
    盛雪见点点头，然后道：“娘亲不急，明日一早去也是可以的，这么晚了，到底还是不好呢。”原本明日中午去，次日中午回正好是一日。若是明日一早去，那么次日一早赶回也是来得及的。倘若今夜就走，老太太那儿势必知道风声，再想出法子来为难白氏也是可能的。白氏一愣，看着盛雪见的神色忽而复杂起来。她才发觉女儿说话竟然如此成熟了。便点点头道：“娘亲明日一早再去。”

    次日清晨，盛雪见还没有醒过来的时候，白氏已经起身了。等到薄荷叫醒盛雪见，白氏已经不在家中了。“小姐，今日穿这件袄裙吧？”百合拿出一套湖绿色的对襟袄裙来，那是之前老太太给盛雪见做的一套新衣，因为盛雪见跟侯府三小姐走得近的缘故。盛雪见心中思量，明日正好迎接老太爷和父亲，便道：“这套衣服留着明日再穿，今日先穿那件雪袄吧。”

    百合点点头，便换了件给盛雪见穿上，薄荷不明白的问道：“小姐，明明这件雪袄好看，明日你为何不穿这件迎接老爷呢？”盛雪见闻声微微敛眉，淡淡的说道：“因为这件不是老太太做的新衣呀。”她这句话说出来，孙嬷嬷也在一旁听着，心中不由得冷笑，小丫头片子，还不是要给老太太面子。先前进门时候的跋扈，这会儿还不是让老太太给磨平了。

    盛雪见端起茶盏细细品茶，抬眼看了孙嬷嬷一眼，她好看的眸子闪过一道明灭，复有平静如常。百合替盛雪见梳起头发，薄荷拿着发饰站在一旁问道：“小姐，今日族学放假，您打算做些什么？”

    “族学都放假了？”盛雪见这才想起来，族学都已经放假了。她这段时间练习了好久的簪花小楷，正打算让族学的夫子好好看看呢，眼下只得作罢。便道：“今日先去梅园收拾我的十三才子吧。”薄荷连忙称是。孙嬷嬷站在一旁瞧着，心中忽然想起了吴姨娘的嘱托来。

    盛雪见梳洗之后，便独自一人在厅中用饭，而后便带着百合跟薄荷准备去梅园。她刚刚踏出兰园，便突然回头，定定的看向孙嬷嬷：“你来干什么？”孙嬷嬷一愣，到底还是腆着脸说道：“小姐，这不是夫人不在家中，我得看护您不是，万一你要是有个意外，奴婢怎么交待啊。”

    “呸！有你这么说小姐的么！”薄荷忍不住骂道。孙嬷嬷一听来气了，她到底是府里的老嬷嬷了，被一个丫头指着鼻子骂这是怎么回事。梗着脖子回骂道：“你是个什么东西！”盛雪见凉凉的开口道：“嬷嬷这是仗着我年纪小，不把我放在眼里？她是什么东西？她是我的丫头，我倒想问问嬷嬷是什么东西，是我们兰园的嬷嬷还是菊园的一条狗呢？”

    孙嬷嬷一听，当即惊得说不出话来，盛雪见不理会惊呆了的孙嬷嬷，转身朝着梅园走去。薄荷忍不住又骂道：“你这不要脸的老货，三天两头往菊园跑，真不知道谁是你的主子了？还敢咒我们小姐？等老爷回来了，要你好看！”

    孙嬷嬷又是一吓，跌坐在地上。薄荷不想再理会这个细作，冷哼一声追着小姐去了。孙嬷嬷却汗如雨下。既然连薄荷都知道了，那夫人跟小姐肯定早就知道了。一直不发作自己难道是要等到老爷回来一并发作了？

    “难道我真的跟错了主子？”孙嬷嬷越想越是懊恼。这些日子她一直给吴姨娘通风报信。可是她也眼看着白氏母女在盛府越过越好，吴姨娘是越来越上不了台面。现在她不仅仅被赶去了菊院，甚至老太太还把厨房的大权交到了白氏的手中，莫非这家中吴姨娘越来越不中用了吗？孙嬷嬷一想到为吴姨娘做的那些事就越是心慌。

    薄荷追上盛雪见之后，忍不住哈哈大笑，百合皱眉看她问道：“你做什么了，笑的这么大声？”薄荷上气不接下气的说道：“你们是没瞧见孙嬷嬷那个脸色，活脱脱死了妈一样。哈哈……”百合被薄荷的话给逗乐了，跟着笑道：“是那老货活该，就知道跟吴姨娘串通一气！天天往菊园送消息。”想到这里，百合担忧的望着盛雪见说道：“小姐，这样的人留不得啊。”

    盛雪见漫不经心的说道：“自然是留不得的，不过还可以留一阵子。”想要砍去吴姨娘在兰园安插下的藤蔓也不是件容易的事。这兰园除了一个孙嬷嬷还有一个杜鹃，此外母亲的身边还有宝巾和宝绿。这杜鹃跟孙嬷嬷虽然有了把柄，可宝巾和宝绿还没有露出狐狸尾巴来。眼下还不是一网打尽的时候。

    盛雪见到了兰园，薄荷负责留在外头看守，百合跟着盛雪见进了内室。这一呆就是整整一天的功夫。等到盛雪见做完所有的药膏，天都快黑了。孙嬷嬷灰头土脸的去菊院回禀，吴姨娘满心期待的问道：“你可看清楚她那药膏到底用的什么配方？”

    原来庐州城里传了消息，说侯府三小姐用了盛家五小姐做的药膏，治好了脸上的痘痕。一时间城里有痘痕的姑娘纷纷想要求取此药。吴姨娘就想着若是能弄来秘方，说不定能好好赚上一笔。便让孙嬷嬷好好盯着盛雪见。只是没想到孙嬷嬷扑通一声跪在地上道：“姨娘，老奴被五小姐发现了。”

    “发现了？”吴姨娘一惊，随即踹了孙嬷嬷一脚，那老妇哎呦一声倒在了地上，捂着心口半天起不来。“你这老东西，叫你办这么点儿事儿都做不了，你还能干些什么？”孙嬷嬷忍着钻心的疼，心中无比后悔，想到她在兰园白氏从来不曾苛待过她，反倒是这吴姨娘，她为了吴姨娘做牛做马，可这吴姨娘对她又是拳打又是脚踢，哪里把她当成了人看？

    吴姨娘还未察觉孙嬷嬷的异样，仍在不停的骂着，孙嬷嬷心中愤恨，却也只能强忍着不发一言。“你回去吧，若是胆敢在白氏面前透露我半个字，我让你一家老小好看！”临了吴姨娘丢下一句狠话，把孙嬷嬷打发出门。