
    盛雪见今日心里头装着两件事，这第一件是范思颜跟她说起的事情，那一日在昌平伯府到底是谁要推她下水呢？因为她是被人背后推了一把，根本来不及看见，百合跟薄荷也说没有看清，当时人太多了。那时候盛茯苓在范思颜的身边，离自己很远。盛蜜香那时候应该在意的是盛茯苓，毕竟盛茯苓紧贴着侯府三小姐。盛雪见初到庐州谁都不认识，到底谁和她有仇？

    另外一件事则是压在盛雪见心中很久的一件事了。前一世年宴的时候，父亲对她们母女彻底的冷落，这才让吴姨娘更加的嚣张狠厉。她在庐州的这些时日筹谋了许久，却不知道父亲真的回来的时候，能不能躲过前世的灾难。

    “夫人，太太让您去一趟南苑。”钱嬷嬷进来说道。原来是慈姑来传话了。白氏沉吟道：“这个时候老太太寻我去有何事？”盛雪见心中明了，这是老太太要布局了。白氏跟着慈姑一道去了南苑。盛雪见则坐在窗前随意翻着书，奶娘带着人在外头伺候十三才子，只有薄荷站在一边听候差遣。

    “薄荷，你去拿个火盆来。”盛雪见放下书，转头吩咐道。薄荷点头立刻出去拿了个火盆进来，她本以为小姐是要烤火的，谁知道盛雪见顺手就将一本书丢了进去，那书刚进火盆便立刻烧着了，转瞬之间化为灰烬。薄荷惊讶道：“小姐，您这是做什么？”薄荷没有读过书，但是书在薄荷眼中都是精贵的东西。

    “烧了却比留着它好。”盛雪见幽幽的说道。这本被烧掉的书正是之前盛雪见一心钻研的驻颜术，现在她已经将这本书背得滚瓜烂熟，所以这本书反而不能留在世间了。既然有一个孙嬷嬷就会有第二个孙嬷嬷，金子最怕贼惦记，就算是盛雪见也一样是防不胜防的。薄荷不明白自家小姐是怎么了，只好叹息着将火盆端了出去。

    那头白氏到了老太太的南苑，这才知道老太太叫她来是为了什么事。老太太说起每年年宴老太爷都要吃一道菜叫做潜龙勿用。这潜龙勿用的主材乃是文昌鱼，需要年宴前一晚去临县置办，第二天带回来最新鲜的做了才会好吃。白氏坐在下首，看着老太太说的一本正经，心中却冷笑起来。

    老太爷吃鱼是假，老太太想要找个理由把自己支开才是真的吧！白氏也早收到了盛元连的家书，他们会在早上到达盛府。而去临县最快也得第二日中午才能回来。老太太这是想要做什么事？白氏忽然想起来这两天吴姨娘安分了许多，恐怕就和今日的事有关联了。

    “你听清楚了吗？”老太太停下来，淡淡的看着白氏，就是等她表态。“儿媳知道了。年宴那日一定置办好这道潜龙勿用。”白氏毫不含糊的应承了下来。老太太一愣，不过很快又恢复了平静。“我这里没有旁的事了，你回去吧。”