
    盛茯苓带着面纱坐在西面，盛蜜香坐在东面，顺手掀起了车帘。她心中想着那日在云间寺遇到昌平伯府大公子的事情，不由得脸红起来。盛茯苓一直关注着盛蜜香，忍不住皱眉道：“三妹妹，大街上人那么多，你快把帘子放下，闺中女儿叫人随随便便看到了容貌，岂不失礼？”盛蜜香诧异的望着盛茯苓。

    她一向不把家中的姐妹放在眼里，就算是这个大姐姐也是不例外的。以往盛茯苓从来对自己言听计从，甚至讨好的。今日突然摆出一副长姐的模样来教训自己，盛蜜香当然不高兴了。不过盛茯苓的话似乎不无道理，便强忍着不悦，重重的放下了帘子。

    马车到了昌平伯府，盛家也是庐州的大户人家，盛蜜香刚一下车，便看到了几个平日里玩的好的姐妹儿。不远处王家的几个小姐在朝盛蜜香招手，那是盛蜜香母亲娘家的几个姑娘，盛蜜香高兴的摇了摇手，便抛开盛茯苓和盛雪见，朝着她们走去。盛茯苓自己也去找了郑家几个表姐玩耍，最后生下了盛雪见一人。

    “小姐，你看大小姐跟三小姐都走了……”薄荷有些心疼自家小姐了，这些人就把小姐当成了一块垫脚石，顺利借着小姐的名头到了昌平伯府，便不管小姐了。不过盛雪见倒不觉得有些什么，泰然自若的进了伯府。这昌平伯府说大不大说小不小。转过一条抄手游廊，便是伯府宴请庐州名门的地方天然居，据说昌平伯府每年宴客都在这天然居中。

    因这天然居四周花木环绕，每打开一扇窗户风景都是不同的。盛雪见按照请帖上说好的，朝着天然居走去，她到的时候，屋子里已经站满了人，不同的是这一次全部都是女眷。虽然大家以往不曾来过，但也听说梅宴宴请的大多都是庐州青年才俊，为何今日全部都是女子呢？这个时候外头一声高喝：“三小姐到！”

    “哪个三小姐？”盛蜜香嘟囔一声，朝着门口看去。便见雪衣侯府三小姐范思颜穿着一身绛红色的织锦袄裙走了进来，她星目透亮自带一种神采，让在场的人不得不感叹好靓丽的女子。大家的目光从她进来的时候就移不开了。随着范思颜进来的还有昌平伯府的管家。“戈薇小姐，这位是我们昌平伯府做客的表小姐，雪衣侯府三小姐。听说庐州多贤良淑德的女子，有心结交，便冒昧给诸位下了帖子，若有唐突之处，还请见谅。”

    众人听了，心中皆是一把算盘。雪衣侯府那可是比昌平伯府还要尊贵的勋贵人家。听说雪衣侯最疼爱的就是这位三小姐，若是能和三小姐攀上交情，那真是修来的福分！盛雪见观察着大家的神色，果然发现每个人看三小姐的表情就像是在看一块到嘴的肥肉。

    不过范思颜谁都没看，睁着大大的眼睛在人群中寻找着某人的身影，于是在角落处发现了低头沉思的盛雪见。范思颜径直朝着她走去，众女的眼神变得有些深邃。