
    “曹大公子真的对我三姐姐有意吗？”盛雪见故意装出一副好奇的样子来。她倒不是真觉得这两个人能够在一起，她只不过是想要印证另外一件事情罢了。范思颜一听盛雪见的话，跟着就冷笑了一声：“他们俩个么……你竟然看得懂那么多字？”

    范思颜望着盛雪见的神情已经起了变化，盛雪见才六岁，就算识字也看不懂太多，今天盛雪见这么问，显然前几日盛蜜香和表哥之间互传的情诗盛雪见是看懂了。这个丫头怎么会看懂呢？范思颜意味深长的打量着盛雪见，这丫头果然不简单呢。盛雪见心中暗道糟糕，只顾着印证一些事情，却不小心把自己暴露了出来。

    不过范思颜显然比盛蜜香等人高出多少层次，于细微之处发觉她的掩饰，当真是侯府嫡女啊。盛雪见心中哀叹着，决定还是老实交代了：“我已经认识好多字了，先生教的太慢，我母亲也会教我一些的。”范思颜听着微微点头，盛雪见的母亲是盛京白氏，虽然白家是商贾，但却是京中巨贾，白氏年轻时亦有才名，她的女儿识字胜过同龄人也就不那么稀奇了。

    盛雪见望着范思颜放下心防，便又问道：“思颜姐姐，你还没有回答我的问题呢。”范思颜摇了摇头道：“表哥很快要去盛京读书了，雪见，你要知道，这世上有好些写那男女悲剧的戏文都不是空穴来风的。”范思颜说的隐晦，然而盛雪见却已经听懂了。无论是盛茯苓还是盛蜜香，都不可能有机会成为昌平伯府的夫人了，因为这一世的昌平伯府对曹大公子的前程用了太多心思。盛蜜香注定只是曹大公子众多红尘风月那么短短的一段了。

    “你那三姐姐待你又不好，说她干什么？那日你险些落水，可看清推你下水的人到底是谁？”范思颜突然想起了上次宴席上盛雪见差点溺水的事情来。“我不知道。”盛雪见茫然的摇了摇头，她的确是不知道。当时身后只有薄荷跟百合啊。这两个丫头跟杜鹃不同，都是母亲从盛京带过来的。总不至于跟吴姨娘再扯上什么关系了吧？

    “这事儿不简单，你自己的事情，你要上点心。”范思颜一边接过丫鬟手中的湿毛巾擦脸，一边意味深长的点拨盛雪见。不等盛雪见说什么，范思颜已经把脸擦干净，丫头拿来铜镜一照，果然脸上水嫩了许多。范思颜不由得欣喜道：“你这药膏还真有些用处。”

    “只要你每日清晨用上一次，我保管你脸上的痘痕都消除的一干二净。”盛雪见看到范思颜的脸变得水嫩不少，心里也很是高兴，毕竟这是她第一次照着驻颜术做出来的东西。“你得给我多做几盒，过几日我带回盛京去用！”范思颜拉着盛雪见的手，很是兴奋。

    “那得不少十三才子呢！”盛雪见笑眯眯的望着范思颜。“只要你做得出来，十三才子要多少本小姐都给你送到府上！”