
    众人到了用斋饭的地方，白氏因为怀着身孕的缘故，车马本来就劳顿辛苦。老太太瞧着便转身问斋堂的僧人：“请问大师，寺中可有禅房休息？我这三儿媳怀有身孕，这会儿身体不大舒服呢。”

    那僧人赶忙点头道：“寺中有专门供给施主休息的禅房，就在饭堂的对面。这位施主可以随我来。”盛雪见眸光暗了暗，老太太突然之间关心起母亲来，她总觉得有什么地方是不太对劲的。便牵着母亲的手跟着僧人去了。

    白氏却是觉得身体困顿，想着云间寺是佛门净地，且又是盛家专供香火的寺院便放心跟着那小僧人去了。僧人说的话果然没有错，那禅房的确就在饭堂的对面，打开门还可以看见饭堂。僧人推开门之后，将屋内器具使用向白氏和盛雪见说明了一番，便转身离去了。

    不一会儿丁香便从对面端了斋饭过来，脸上挂着热络的笑容：“三夫人，老太太特意吩咐给你把斋饭端过来，您就好好休息吧。”钱嬷嬷从丁香手里边接过来饭菜，笑着同丁香点头打招呼。

    饭菜摆了一桌，清淡的香气就钻进了人的鼻子里。虽说都是素菜，可是这云间寺的伙夫和尚烧得一手好菜，庐州人都是知道的。百合跟薄荷也饿了，望着那斋菜都有些流口水了。待丁香离开之后，奶娘便抱着盛雪见上桌，钱嬷嬷也扶着白氏坐到了桌边。百合跟薄荷忙着布菜，这个时候盛雪见突然喊道：“且慢！”

    坐在对面的白氏向女儿投去疑惑的目光：“阿蛮这是怎么了？”盛雪见没有急着回答白氏的话，而是从随身戴的荷包里掏出了一根做工奇特的绣花粗针来，她将那粗针在每道菜中刺了一下，果然，刺到其中一道青菜香菇的时候，那绣花粗针变成了蓝色。

    白氏脸色一白，众人跟着大惊失色。“夫人，这是有人要害咱们啊！”奶娘忍不住叫了出来。盛雪见却是早有预料。“不要惊慌，免得让对面的人听见。这对于寻常人来说。不是毒药。不过对于母亲，却是剧毒。”

    “这是为何？”白氏不解，更不知道盛雪见手中那枚奇特的绣花粗针到底是哪里来的。原来上一次范思颜送给盛雪见几样东西，其中便有这一件绣花粗针。这不是一般的绣花针，范思颜告诉盛雪见这根针可以查出来麝香。如今白氏怀有身孕不是很久，沾上麝香那必然是滑胎，甚至丧命。

    从知道老太太的秘密之后，盛雪见其实一直把银针戴在身上。就是提防有人在母亲的衣食当中下毒。今日看着老太太对母亲异常的殷勤。盛雪见就已经知道事情很不对头了。果然拿出银针一试，便什么都清晰明了了。

    既然老太太不仁，那就不要怪她不义了！

    老太太命人将斋堂的门开着，一边吃饭一边注意着白氏那边的动向。这菜里头加了她精心调制的一种香料。

    香气之所以独特，目的是为了掩盖麝香的气味。一般是很难发现的。这种麝香也不是一般的麝香，而是极品麝香，服下之后三日内必定导致滑胎。像白氏这样怀胎不久的，吃下这样的麝香，恐怕会直接丧命。

    老太太算盘打得山响，只要白氏死了。盛元连还在盛京。白五爷已经自身难保了。就算生下来一个盛雪见，可是她一个六岁的娃娃，只要把她暂时关起来，这二房的嫁妆总是可以拿到的。虽然那几个店铺暂时拿不到，但是满足哥哥吴员外的要求却是可以办到的。

    只是老太太不知道的是，盛雪见根本就不需要通过气味来辨别出麝香。因着盛雪见早有准备，薄荷和百合从布袋中拿出了从兰园带出来的点心。众人垫补了一番。盛雪见朝着下人们使了使眼色，这满桌子的斋菜就被倒进了后窗外面。

    盛雪见扶着白氏的手劝道：“母亲今日太累了，现在这里睡上一会儿吧，至于斋菜的事情。交给阿蛮来办就好了。”白氏有些担忧的望着女儿，轻声呢喃：“阿蛮，你……”盛雪见知道母亲白氏想要说什么，连忙打断道：“这盛家。我们若是不出手，难道只有等死不成？”

    白氏叹了口气，便听了女儿的话，到榻上去休息。隔了好一会儿，老太太那边才派了丁香来收拾碗筷，看到所有的盘子都空了。丁香露出了一丝微妙的笑容。下午老太太似乎心情大好，笑眯眯的领着众人在方丈大师那里算卦。

    但是自从云间寺原来那位高僧主持被人揭穿之后，现在的这位方丈可算是小心了许多，总是说些无关痛痒的话，众人原本热烈的好奇都化为了乌有。尤其是盛蜜香还有盛茯苓，都希望听见人中龙凤，称冠后宫这样的话，可是这个方丈偏偏什么都没有说。

    盛雪见已经知道了老太太的把戏，对于下午的卜卦自然兴致缺缺，那方丈知道眼前这个女娃娃就是之前被说是紫薇命格的那一位，于是小心翼翼，说的话更加的含糊。众人便这么无趣的听着。老太太本想再给三老爷问个卦，现在也作罢了。

    众人从云间寺出来便要打道回府。不过盛雪见可没有打算这么轻易回去。她却是让奶娘去了和盛街的来凤阁。让小掌柜去打听多年以前，老太太那位老情人到底是谁，还有多年之前发生了什么事。

    老太太居然想让她们母女死，那么她就让老太太知道什么是万劫不复！

    与此同时，盛京也在发生着变故。礼亲王府的郡主突发急症，三日躺在床上昏迷不醒。就连皇宫中的太医们全都束手无策起来，于是礼亲王病急乱投医，开始在全国广征名医来给郡主治病。

    可是各地来的名医见了公主的病，全都没了主意，有些大胆写下药方的，也没有成效。王府的管事便给王爷出了一个主意：“不如去请盛京中那位年轻的白大夫来如何？”(未完待续。)