
    白氏听了奶娘的话，只当是女儿舍不得舅舅，便拿着糖果点心哄了好一阵子。这时候外间的孙嬷嬷却悄然退了出去，抬脚就朝着吴姨娘的菊园而去。吴姨娘正在给女儿盛雪艳梳头发，今日她难得心情好了起来，只因为发月例银子的时候，老太太多给了一些。吴姨娘心中宽慰的不少，老太太果然还是向着自己的，那白氏母女说到底不过是老太太的棋子罢了。她这个外侄女儿才是嫡亲的呢。

    吴姨娘不经意抬头瞥见了镜子里的盛雪艳，忍不住称赞道：“瞧我们雪艳生的多水灵啊！”谁知道盛雪艳突然叹了口气道：“娘亲，为什么五姐姐吃的穿的都比我的好？从前我不是这家里最好的吗？娘亲，你不疼我了吗？”

    “娘亲恨不得把天上的星星都给你，怎么会不疼你呢？”吴姨娘心头一酸，自从白氏母女回来，她们在这府里的地位慢慢变化了，在当家主母面前姨娘到底还是姨娘，吴迎春也有心把盛雪艳打扮好看，可是她哪里来的钱？她比不上白氏财大气粗啊。随随便便一件雪袄就是女儿一年的衣料钱了。

    “娘亲，五姐姐上次穿得那件雪袄真是好看，我也想要，跟她一模一样的才好呢。”盛雪艳满脸期待的望着自家娘亲，看着自己的心头肉这般模样，吴迎春更加嫉恨了。这时候丫头矮樱进来道：“姨娘，孙嬷嬷来了。”

    矮樱话刚说完，孙嬷嬷就跟在后头进来了，十分讨好的对着吴姨娘笑道：“姨娘。老奴来了。”自从杜鹃被白氏发现之后，现在吴迎春多半从孙嬷嬷这里知晓兰园的消息。所以每次孙嬷嬷一来，吴姨娘就知道有不同的事情发生。“说吧，兰园又有什么大事了？”孙嬷嬷的表情立刻严肃起来：“方才白氏的弟弟来了，带了一车好东西过来，说是给白氏补身子，我瞧着那灵芝足足有脸盆那么大！”

    “脸盆那么大？”吴迎春不由得惊呼起来。她也算出生富贵了，可是就算在盛家这几年也不曾见过脸盆那么大的灵芝。顶多见见五十年的人参就不得了了。谁知道白氏随随便便就有脸盆大的灵芝，那得多少年份？上千年吗？没想到孙嬷嬷带回来的消息还远远不止这一件，接着孙嬷嬷又说道：“雪衣侯府的三小姐单独给五小姐下了帖子，说是明日请她过府一叙呢。”

    “那小蹄子到底有什么能耐，那侯府三小姐竟是着了魔道了吗？偏偏跟那小蹄子玩到了一块！”吴姨娘终于忍不住骂了出来。钱嬷嬷跟矮樱低头听着，心里却暗暗知道吴姨娘这就是吃不到葡萄说葡萄酸呢。这时候盛雪艳小声感慨了一句：“为什么五姐姐这么好命？我就没她那么好命？”

    “谁说你不是好命？！”吴姨娘愤恨道。盛雪艳见母亲突然发作，吓得缩了一缩。孙嬷嬷又道：“姨娘，老奴得回去了，否则白氏该看出端倪了。”吴姨娘气闷的点点头，那孙嬷嬷才低着头退了下去。

    “矮樱，带着小姐去用些点心。”吴姨娘吩咐完矮樱，自己期期艾艾的奔着老太太的南苑去了。此刻老太太正在软榻上休息，这些日子老太太可谓身心舒畅，自从盛雪见被算出紫薇命格之后，她就没敢动她，但是这紫薇命格果然应了云间寺住持的话，这好事情一件件落到了盛府的头上。先是盛蜜香被昌平伯府的曹大公子看上，接着盛雪见自己又被侯府三小姐高看。

    今日一早老太太又收到了老太爷的家书，说是吏部今年评审，老太爷的政绩很是令人满意。尽管收拾不了白氏母女，但是老太太却感受到了切身的好处，也就暂时放下了原先的念头。她正在心中筹划着盛蜜香的将来，便听见外间传来哭哭啼啼的声音，不由得皱紧了眉头，哪个倒霉鬼在外头哭闹？

    还没等老太太叫慈姑出去赶人，那哭哭啼啼的人已经走了进来，老太太睁眼一看竟然是吴姨娘，不由得问道：“你又怎么了？”吴姨娘哭的更凶了：“姑母，我可是您嫡亲的侄女儿啊，您看那白氏日日耀武扬威的，我在这盛家可一点地位都没有了。”

    往日吴姨娘总是这般姿态在老太太面前哭闹，而那时候老太太也总是耐心哄她，并且答应吴姨娘的要求。但是今时不同往日了，老太太一听嫡亲的侄女儿这句话，心里头冷笑，什么嫡亲，当时若不是为了牵制二房，她不至于从娘家要来这么一个没脑子的侄女儿。之所以哄着吴姨娘，也不过是为了借助这颗棋子拿下白氏手中的万贯家财罢了。可是现在盛雪见这么给自己长脸，她当然要顾忌几分了。

    望着吴姨娘哭哭啼啼的一张脸，老太太心中更加烦闷起来，这个吴迎春真是愈发没有眼色了。难道她真的以为自己会待她如亲生吗？真是笑话，她的亲生儿子和亲儿媳妇儿都在，犯得着对着娘家一个姨娘生的女儿用什么心吗？不过老太太还是耐着性子劝道：“你若是能替二房生个长子，还愁着家中没有你的地位？我先前交给你的东西，你都忘得一干二净了？”

    “可是……”吴姨娘知道老太太的意思，一个女人再有家财那也不过是嫁妆，在夫家并不一定能换取多少地位，而一个女人有了儿子便大不一样了。可是吴姨娘心中有气，总的有个人来听吧？于是吴姨娘便想到了老太太。只是吴姨娘却不知道盛家已经在不知不觉的时候有了变化。

    “还有什么可是？再有几日他们可就要回来了，你有那功夫该往哪儿琢磨心还不清楚？”老太太一脸恨铁不成钢的模样，让吴姨娘顿时臊的脸红起来。收了哭哭啼啼的模样，沉默下来。老太太一见吴姨娘偃旗息鼓了，便道：“这些日子好好调理身子。”

    吴姨娘脸红的点了点头，随后道：“多谢姑母指点。”只是老太太跟吴姨娘的这幅如意算盘却早早被盛雪见预料到了。