
    “我知道你想要说什么，但是我不想知道！”盛雪艳不耐烦的说道：“自从娘亲死了之后，你们几乎所有人都说是姐姐和母亲害死了我的娘亲。可是姐姐和母亲是对我真的好。我不许你们再这样说话了！”

    盛雪艳这段话说的很大声，其实这一番话是说给她自己听的。因着她心中也是有些怀疑的。可是姨娘已经走了，现在盛家二房她没有了依靠的人。如果这真的是真相，那么她宁愿不知道这个真相。

    如此她可以生活在老太太的身边，然后等着母亲认下自己。就算自己得不到姐姐那样的宠爱，可是瘦死的骆驼比马大，她一定不会过得太差，只要她乖乖的，一定可以过得很好的。盛雪艳这样安慰着自己。

    艾菊望着已经被盛雪见灌下**汤的六小姐，终于忍不住的叹了口气。这个时候盛雪艳并不知道，外头还有一个人立在廊柱的后头，听见了盛雪艳说的话。忍不住皱了皱眉头：“原来她的母亲死了。”

    立在廊柱后头，像是一株劲松一般，这个人就是端木京华。他犹豫了好久，最终还是夜探盛府，找到了菊院，也就是盛雪艳应该住的地方。看到菊院门口清冷的模样，端木京华眼神冷了一分。

    待他悄悄潜进了菊院之后，端木京华立刻明白了很多事情。盛雪艳是盛家的庶女，现在她的母亲吴姨娘已经死了，可是她不相信这是母亲和姐姐所害。难怪她在梅林之中，愿意冒着那么大的风险救下自己，这个女娃娃实在是太过善良的人。

    想到这里，端木京华看了看手中的千年人参。又想起了那日在昌平伯府的事情，心中渐渐理解了盛雪艳的慌张。因为她是盛家的庶女，所以不能参加昌平伯府的宴会，原来那一次她是偷偷来的。

    这时候门口又传来了动静，端木京华想了想，立即一个纵深越过墙头消失不见了。来人是钱嬷嬷，原来盛元连得知盛雪艳去守灵的时候，放不下心，让钱嬷嬷来瞧瞧。

    端木京华从菊院出来。不过那枚千年人参还没有送出去。他想了想，推测盛雪艳现在应该是住在了兰园，否则菊院不会那么冷清，端木京华对盛家还是有所了解，这个书香世家，是极重规矩的。

    于是他打算悄无声息的将千年人参送给盛雪艳。只是他到了兰园的时候，却无意中听见了白氏和盛元连的对话。“妾身觉得对不住吴姨娘，若是我伤心一些，吴姨娘不至于就这样没了。”白氏缓缓说着。眼睛却一眨不眨的看着盛元连。

    “这件事怪不得你，其实吴姨娘不过是母亲安插在我身边的眼线罢了，这些其实我心里都是清楚的。”盛元连叹息道：“我对吴姨娘本就没有感情，如果她安分守己，本可以相安无事。只是她不应该想着害你肚子里的孩子！”盛元连说到这里，手握成了拳头，似乎对她还有恨。

    白氏心中微微惊讶。她这是第一次听见夫君这样说老太太吴氏，而吴姨娘的事情，原来夫君心里明明就是一清二楚的。盛元连见白氏还没有说话，知道白氏心中疑惑，便继续说道：“我知道继母并非真心待我，她想完完全全掌控盛家，自然容不下我的。”

    “夫君，可是你……”白氏忍不住问道。

    “可是我还是对她百依百顺，甚至愚孝是不是？”盛元连说出了白氏心中的疑问。“自古清官难断家务事，我本想着若是可以满足她的要求可以求得一片安宁，可是我错了，她们这样对待你，我也就不需要再忍耐了！”

    “那你还是打算让我认下雪艳吗？”白氏还是问出了最让她介意的问题。吴姨娘走了，但是盛雪艳的存在依旧提醒着白氏，曾经她们之间的爱情横亘着另外一个人。

    盛元连脸上露出愧疚的神色来：“孩子是无辜的，雪艳才五岁，她不可以没有人照顾。阿芷，我知道你最是善良。希望你看在我的份儿可以接受雪艳。”

    白氏脸上微微露出失望的神色来，因为盛元连到底还是没有顾忌到她的情绪，仅仅是想着自己罢了。

    “不过雪艳的事情还不着急，等你病好了再说。我快要离开庐州了，回到盛京之后，我一定会细细打听小舅舅的事情，你就放心吧。”盛元连拉着白氏的手诚恳的说道。

    “我累了，现在我只想好好睡一觉。”白氏淡淡的闭上眼睛，这时候忽然很不想同盛元连说话了。盛元连也不恼，点点头放开了白氏的手。

    端木京华立在屋顶之上，心中暗暗猜测，看来盛家的事情复杂的恨。雪忽然渐渐的停了下来。站在屋顶上，端木京华忽然看到一行人朝着兰园走来，他那蓝色的瞳孔里倒映着一个小小的身影，而那个人就是盛雪见。

    不知道为什么，看到盛雪见，端木京华的心忽然抽动了一下。就好像是曾经见过一样。转念一想，他的确是见过她的。这个小姑娘应当是盛家二房的嫡女盛雪见，当初在昌平伯府，隔着一道屏风，他是听见了盛雪见说话。

    那次盛雪见说的话，让他突然觉得在这天地之间，忽然找到了一个可以懂他的人。实在是一件不太容易的事情。原本打算找机会离开的端木京华，这时候打算留下来，看看这个曾经闻声不闻人的姑娘。

    盛雪见脸色平静的朝着兰园走去，跟她料想的情况一样，老太太吴氏到底还是妥协了。所以说现在她手中拥有的筹码比吴氏要多。只要她把庐州的生意发展壮大，只要她依然得到老太爷的重视，就不必担忧老太太吴氏会如何了。

    盛雪见踏进兰园的门口，忽然觉得有些异样，总觉得有什么人在盯着自己似得，于是她下意识的停下了脚步。朝着四周看了看，可是周围并没有任何异样的地方。(未完待续。)