
    盛雪见正扒在窗户边上，看外头一株鲜花出神，没想到的是范思颜走到盛雪见的身边，顺着她的目光朝着窗外看去，只见一朵白色的花开的正好，便问道：“你在看这朵花吗？”盛雪见这才注意到身边的范思颜，便立刻回过神来，要给范思颜行礼。范思颜摆摆手，对于这些虚礼她一向并不在乎，她关心的是盛雪见为什么对那朵花感兴趣。

    “这朵花到底怎么了？”范思颜继续问道。本来满满都是人的屋子一下子安静下来，只因大家都在关心三小姐的问话，又好奇盛雪见如何作答。谁知道盛雪见平淡的回答道：“没有什么奇特，我只是在发呆而已。”众人皆从三小姐的眼中读出失望来，于是纷纷放下心来。看来这个盛家的五小姐毕竟年纪尚小，并不懂得和三小姐相处。

    范思颜原本对于这个拥有紫薇命格的女孩非常的好奇，总觉得她应该非同凡人，可是如此平淡的回答的确让她失望。今日为了见见盛雪见，她甚至给全城的名门贵女下了帖子，只是为了接触这位盛家五小姐。范思颜很快恢复的神色对着众女道：“伯府的梅花都开了，特来邀请各位前来观赏，今日我设下梅花诗宴，可要向我们庐州的才女们好好讨教一番呢！”

    范思颜说完，屋子里的小姐们纷纷行礼，连忙称道不敢。随后范思颜便让婆子们领着小姐们去天然居外头赏花。众人都簇拥着范思颜出去，盛雪见却因个头太小被人忽略挤到了后头，不过方才她对范思颜说了谎，她不是发呆，而是真的在仔细看那朵花。

    因为那朵花非常的有用。这朵花名叫十三才子，是牡丹花的一种，可是因为生长地域不同，这十三才子一直到严冬才会开花。盛雪见是在《驻颜术》上看到了此花的图案，因书上记载这花捣碎了跟冬天第一场雪一起煎熬成汁，可以去掉女子脸上的痘痕。

    所谓痘痕乃是女子的脸上经常出油，随后便会长出难堪的红包，这些红包消失之后，有些则在脸上留下了痕迹，十分的恼人。方才盛雪见想的是若是能大量做出这种花汁来，会不会非常的好卖？因庐州到了盛夏气候炎热，故而很多女子都会长出红包，夏天离去的时候，脸上难免又出现痘痕。

    不想盛雪见被范思颜打断了，她总不能当着这么多人的面告诉范思颜自己在想些什么吧，于是只好扯了个谎。况且这十三才子也是名贵的花，不是那么容易可以造出大量花汁来的。盛雪见轻轻摇了摇头，随着众女一起出了天然居。

    范思颜正好回头，注意到了盛雪见这个摇头的动作，她心中一动，想着这个盛雪见方才一定没有说实话，待会儿得找个没人的地方，好好盘问她。

    虽然少了一个盛雪见，但是范思颜身边的位置有限，众女又为了体现自己的矜持，所以不好你拉我扯，最终陪伴在范思颜身边的是盛茯苓跟郑家的大小姐。其他人只得眼红，众人走到池边，突然意外发生了。