
    “这不是十三才子吗？”婆子们将范思颜送来的十三才子抬到了院子里，白氏一下子就认出此花来。盛雪见心中一动，眼下正是个机会，便说道：“母亲，这是侯府三小姐送给阿蛮的，我要用此花为她做一个小玩意儿，不过还缺些东西……”说到这里，盛雪见便一脸渴望的看着白氏。白氏只当是小姑娘之间玩耍，她做姑娘的时候，也经常跟闺阁中的姐妹弄些胭脂水粉的。于是点头道：“缺什么只管跟奶娘说。”

    说完白氏又转头交待奶娘道：“阿蛮的账本和库中钥匙暂且都放在你那，日后阿蛮需要什么，你直接去拿，不必同我交待。”听白氏这么一说，奶娘反而犹豫的问道：“夫人，您就不怕……”奶娘话还没有说完，白氏就猜出了她的意图。若是五小姐以后养成大手大脚的习惯可不得了。

    “我的阿蛮我心里清楚，她是个有分寸的孩子。”白氏定定看着女儿，这些日子她一直琢磨女儿身上的变化，才渐渐发现她的女儿长大了，虽然才六岁，可是为人处世给她一种不寻常的感觉，浑身莫名透着沉着冷静。白氏一向相信自己的眼光。盛雪见假装没有听懂，其实心里却对母亲惊讶，前世母亲步步退让，她一度认为自己的懦弱是继承了母亲，然而今生看来，她们母女实际上都是极其要强的人。

    此后白氏又问了盛雪见在昌平伯府都做了些什么，盛雪见也就挑着些重要的事情说了。随后白氏又去了厨房盯着管事妈妈，盛雪见终于落得清闲，得以休息。次日一早，薄荷百合伺候着盛雪见起来，她便口头列了一份单子交给奶娘，这份单子完全照着驻颜术的要求列的。“对了，除了这份单子，把梅园收拾一间屋子出来，我有用处。”

    奶娘点头，便下去办事了。正好薄荷已经给盛雪见梳洗完了，百合替盛雪见穿上绣金线的红棉软靴道：“小姐，再不走就迟了。”这会儿该是去族学上课的时候了。等到盛雪见到了族学的时候，便见盛茯苓冷冷看着盛蜜香。薄荷跟百合跟着神色古怪起来。她们两个比盛雪见年纪大一些，之前一些风言风语也没少听，现在看见大小姐和三小姐剑拔弩张的样子，立刻明白了几分。

    “大姐姐，俗话说不是你的就不要苛求，求不得的，你说是不是？”盛蜜香趾高气扬的从盛茯苓身边走过。她也是昨日才知道原来盛茯苓一直有心接近曹大公子，没想到最后曹大公子心仪之人是自己。想到盛茯苓一向故作端庄，盛蜜香越想越觉得有趣，今日早课就忍不住要奚落盛茯苓一番。果然，盛茯苓气的浑身发抖，但是也仅仅是如此而已。

    薄荷跟百合还准备继续看戏，然而盛雪见却明白后面不会再发生什么了。正好夫子进来，盛蜜香也乖乖坐回了位子上。

    今日来的夫子是族学中的年纪较大的夫子，原来那个年轻的夫子没有再来。偏偏今日好巧不巧，夫子带着大家在念《女德》，这份女德乃是当今皇后所著，讲述的是天启女子应该遵守的道德典范，此书一出，立即被皇上当做典范推行全国。以至于家家户户的女子都要背诵女德。

    更加巧合的是，夫子教大家念得部分又正好是教导女子不要贪求，要知道守本分。盛茯苓越听越是气愤，盛蜜香越读越是大声，盛雪见悠然自得的看戏，她更加知道好戏还在后头呢。因为这位老夫子身兼数职，今日反而提前给大家放了课。盛茯苓率先拂袖而去，紧接着是得意洋洋的盛蜜香。而盛雪见跟盛雪艳则落在了最后。

    “五姐姐，怎么没看到你穿那件雪袄了？”盛雪艳突然和盛雪见并肩而行，还头一次唤盛雪见为姐姐。盛雪见侧头看着盛雪艳，不咸不淡的回答道：“那件衣服脏了，便换下来了。”盛雪艳表情一亮：“给……”那个“我”字还没说出来，盛雪艳生生停了下来，复有笑道：“原来是这样啊。姐姐那件雪袄真的很漂亮啊。”

    盛雪见真是哭笑不得，这个丫头还是不死心的想着自己的东西。不过盛雪见倒是不明白，雪袄虽然价值不菲，但是盛雪艳怎么会对自己穿过的衣服感兴趣呢？盛雪艳本想同盛雪见多说几句，可是又不知从何说起，最终还是沉默了下来。盛雪见不再想盛雪艳到底是怎么一回事，她当下最想做的事情，是照着驻颜术中的方子，把治痘痕的药先做出来。

    回到北苑，盛雪艳自然跟盛雪见分道扬镳了，奶娘见着小姐回来，连忙回禀道：“小姐，梅园已经收拾好了，您要的东西也都给您送过去了。”盛雪见点点头，眼里竟有些兴奋：“把十三才子也一并搬过去。”奶娘将梅园一处耳房收拾出来，现在里头一张长桌上放满了工具，薄荷一进门来就问道：“小姐，您这是打算干什么呢？”

    盛雪见看着这一桌的东西很是满意，所有要用的东西都到齐了。“薄荷，你去把十三才子的花瓣全都摘下来清洗干净，然后用灯烤干。百合，你去把奶娘今日买回来的那些东西全都研磨成粉。”两人不知道盛雪见到底想要做什么，不过还是乖乖照办了。奶娘在一旁问道：“小姐，有什么要吩咐奴婢的吗？”

    “你在门口守着，莫让某些人瞧见了。”盛雪见意有所指，她可没有忘记吴姨娘跟老太太的眼线们还在北苑好好呆着呢。奶娘立刻明白了盛雪见的意思，便将耳房的门关上，自己亲自守在门口。也不知过了多久，耳房的门终于打开了，而薄荷跟百合一人捧着一个精致的胭脂盒走了出来。

    “原来小姐想做的就是胭脂啊。”百合恍然大悟。实际山她却不知道，盛雪见要做的乃是一种药膏。