
    盛雪见笑了笑，也没有解释。现在大家都当她是小孩子在玩耍，没有人真的觉得这胭脂一样的药膏有什么大用处，这恰恰也是盛雪见想要的。“把这两盒好好收起来，过些日子我有用处。”百合跟薄荷应声就去兰园放好东西，这时候钱嬷嬷自外头进来道：“小姐，五爷今日便要离开庐州了，这会儿正跟夫人道别呢，小姐也快过去吧。”

    “舅舅要回盛京了？”盛雪见突然想起一件事情来，立刻急切的问道。钱嬷嬷点头道：“正是呢，听说白家有要紧事召回五爷，五爷一会儿就要动身了，小姐快随老奴去兰园吧。”盛雪见听钱嬷嬷说起缘由，心中大惊，看来前世那件事情果然还是要发生了！于是她立刻提起裙子朝着兰园跑去。钱嬷嬷还当盛雪见是舍不得五爷，连忙在后头追赶：“小姐，你慢些，当心摔着。”

    盛雪见心中火急火燎，前一世舅舅这一走，便再也没有机会重逢了，因为这一走就送走了他的性命！还好这一世还留有一线机会，她绝对不可以让小舅舅死！白五爷正跟白氏在厅中喝茶，此时盛雪见慌慌张张的跑了进来：“小舅舅！”

    白五爷又见盛雪见，心中欢喜，忍不住上前把外甥女抱了起来：“怎么，是不是想念小舅舅了，咱们阿蛮现在是紫薇命格了，看那个老太婆还敢不敢欺负你了！”盛雪见强忍住心中情绪，因为她不能直接将前世发生的事情告诉白五爷。只得强笑说道：“祖母现在待我还好。”

    白五爷皱了皱眉道：“还好算是什么意思？听说雪衣侯府的三小姐很喜欢你，想那老太婆如今不敢随随便便欺负你的。”盛雪见还想在说些什么，一旁的白氏便略有些严肃的催促道：“不是家中有急事吗？你还不快回去要等到什么时候？”经白氏这么一说，白五爷也严肃起来，放下盛雪见道：“舅舅有急事回京，以后回来给你带些好玩的东西，阿蛮你要乖啊！”

    盛雪见一想，再不告诉舅舅可就迟了，便道：“舅舅，那阿蛮送送你吧！”白五爷点点头道：“也好，这一路阿蛮跟我叙叙旧。”于是白氏便由着白五爷抱着盛雪见出了大门。白五爷刚刚走出兰园盛雪见迫不及待的开口道：“舅舅，我昨夜梦见你了。”

    “哦？阿蛮梦见舅舅什么了？”白五爷有些意兴阑珊的问道。其实盛京的确有急事发生，白五爷还不知道到底是什么情况，心中也有些烦闷。盛雪见深吸了一口气说道：“我梦见小舅舅回了京城，白家与丞相府发生了纠葛，小舅舅不肯退让，结果被发配了边疆……”盛雪见说着说着就不想继续说下去了，因为白五爷的脸色越来越黑，再说下去，便是说到白五爷如何死的了。

    白五爷脸色深沉，因为外甥女这个梦实在太离奇、太晦气了。

    如果直接说出来，盛雪见知道一定会被小舅舅当成怪物的，无奈之下，她唯有选择说梦这样的办法。她刻意提起丞相府，这样小舅舅一定会有所反应，果然白五爷沉默了，的确这一次的事情真的和丞相府有关。白家的生意做得很大，但是这一次却不小心搅合了丞相府的生意。不过那店铺外人尚且不知道是丞相府的，所以是丞相府理亏。

    本来白五爷是打算回去据理力争的，但是盛雪见突然说起这个梦来，让白五爷犹豫起来。盛雪见看着小舅舅的脸上变幻莫测，试探着问道：“小舅舅，你想什么呢？”白五爷这才回过神来：“阿蛮还梦见了什么？”盛雪见知道舅舅这是听进去了，便接着道：“梦里面丞相府的人真可气，明明是他们的错，还要舅舅赔钱，舅舅不肯，他们居然要把舅舅送到边疆！”

    盛雪见一想起前世发生的事情，就恨的咬牙切齿。白五爷心中一惊，为何外甥女梦见的事情与现实**不离十呢？一时之间他心中泛起了嘀咕。可是这个时候两个人已经走到了盛家的大门口，剑南早就备好了车马在门口等着了，白五爷叹了口气将盛雪见放下。“阿蛮，舅舅要回去了。”

    盛雪见还是有些不放心的叮嘱道：“舅舅，若真的遇上了丞相府，可别跟他们一般见识啊。”盛雪见真的恨不得将真相和盘托出了，然而她不能，如果当真说出来，小舅舅反而不信。他的外甥女怎么可能有预测将来的能耐？白五爷摸了摸盛雪见的头，微微一笑。不知道为什么盛雪见看着白五爷的微笑反而心惊肉跳，总觉得要有什么事情发生。

    她看着白五爷上车，然后渐渐离开了自己的视线。盛雪见呆呆的站在门口心中祈祷，这一次千万不要再有什么差错了。送别白五爷，盛雪见刚刚回到了兰园，慈姑就拿着范思颜的拜帖来了，一见盛雪见进来，便满脸堆笑道：“五小姐，雪衣侯府的三小姐明日来接您过府一叙呢。”奶娘从慈姑手里接过了帖子，又抓了把钱子给了慈姑。盛雪见因方才的事情，心情不佳，反倒没有言语。

    慈姑道了谢便回南苑复命去了。白氏见女儿的模样，不由得问道：“阿蛮这是怎么了？谁惹你不高兴了？”盛雪见摇了摇头，她是心中牵挂小舅舅。即便想办法提醒了小舅舅，但是小舅舅未必会按照自己的提醒去做事。

    白五爷的性子刚直，盛京之中谁人不知谁人不晓呢？尽管白五爷是从商的好手，但是若是被人戳中了逆鳞，那就糟糕了。奶娘在一旁说道：“小姐许是因为白五爷离开了，心中舍不得呢。”奶娘这句话算是说对了，又算是没有说对。盛雪见此刻的心情还真的不能说出来，只能长长的叹了口气。

    白五爷本想按照盛雪见说的法子，绕开了丞相府，可是等他到了盛京之后，这事情已经超出了白五爷的底线。