
    薄荷想着还有要事回禀小姐，便不做停留，赶忙回了屋，主厅里盛雪见正在翻看账本。昨日母亲把自己叫了过去，将庐州和盛街上的一家脂粉铺子叫到了自己手中。现在盛雪见正忙着翻看那些账册，好早日理出一个头绪来。前世她不曾有机会接触这些，现在是一头雾水，正看得认真，以至于薄荷进来了，她都丝毫没有察觉到。

    “小姐，您看什么呢？”薄荷走到盛雪见的身边。见小姐转头看着自己，便说道：“小姐吩咐的事情，奴婢已经告诉芭蕉了。听芭蕉说那吴姨娘也快不行了，只是小姐，夫人当真要认六小姐做亲女儿吗？”

    “不认怎么行？”说着话的时候，盛雪见沉沉的叹了口气，母亲当然是不想认的。盛雪艳的存在时时刻刻提醒着母亲，她和父亲之间的裂痕。可是把盛雪艳认下来这件事是父亲向母亲提出来的，母亲如何能拒绝？

    若是吴姨娘没了，这件事定是板上钉钉的事情。父亲觉得盛雪艳之所以不成体统，都是因为吴姨娘的缘故。他和盛家的老太爷一个样儿，都是极端好面子的人，他不能容忍自己的女儿没个书香闺秀的模样。盛雪见想到这里不由得叹了口气，父亲自始至终都不曾考虑过母亲的感受啊。

    百合在一旁听着微微叹了口气：“哪有非要把庶出变成嫡出的道理？”

    “好了！”盛雪见啪的一声合上了账本：“这件事不要再说了，薄荷去让门房备车，我要去一趟和盛大街的铺子。”现在吴姨娘的事情已经不是最要紧的了，她这一番小动作，老太太那儿不可能不知情，但是老太太都没有出面阻拦，这是摆明了要放弃吴姨娘这棵棋子。

    所以现在盛雪见最想做的事情是在庐州扎下根基，小舅舅这次离开庐州再没有消息传回来，盛雪见的心中始终是不安的。如果有一天真的噩耗传来，范思颜又离开了庐州，那么她们母女将再一次陷入无依无靠的处境了。所以她必须在盛家争得一份地位！

    “小姐，我们已经到了！”时间不知不觉过了大半，马车已经行到了脂粉铺子的门口。薄荷掀开了门帘，百合小心的把盛雪见抱了下来，脂粉铺子的李掌柜立刻凑上前来恭恭敬敬的行礼道：“给五小姐请安了。”

    盛雪见摆了摆手道：“李掌柜我们里头说话吧。”李掌柜点头答应着，心里面却微微一颤，明明是个六岁女娃娃，怎么这份架势跟白五爷似得，没由来令人紧张了一下。

    厢房里头，李掌柜早早命人准备好了茶水点心，账册整整齐齐的放在一旁。对于盛雪见年纪这么小就接掌脂粉铺的事情，李掌柜并没有觉得惊讶，只因为白家世世代代都是经商的奇才，盛雪见的祖父接掌整个家族的时候，也不过十岁的年纪。

    “账册我都看过了，这庐州的生意做得很平淡啊。”

    “五小姐说的是。咱们脂粉铺子这两年没有新货，有新货的时候又总是被对面的脂粉铺子抢了先。所以这生意就平淡了些。都是鄙人的错，请小姐责罚！”李掌柜严肃的说道。

    盛雪见摆了摆手道：“这也怪不得你。毕竟对面的铺子不是一般的铺子。”盛雪见来的时候就留意到了，对面的脂粉铺子生意异常的红火，这红火不是没有理由，进来庐州城中大多数闺秀都喜欢这锦绣阁的东西，尤其是一种传说西域雪莲制成的胭脂，能让人肤色如雪，是当下姑娘们最喜欢的胭脂。

    只不过是否真的有效，还不得而知，锦绣阁出来的新东西总是卖了半年之后便不再卖了，改换另一种胭脂。这条街上的脂粉铺子都做不下去，之后只有白氏的脂粉铺子还在与之打擂台。这还是因为白氏的铺子从盛京拿回来的胭脂，挂着盛京的名号，也常常引人关注。只是盛京的胭脂，其用处并没有多么明显，久而久之，白氏的胭脂铺子生意自然就平淡了下来。

    “知道这铺子是谁开的吗？”盛雪见顺手合上账本，透过木窗看向对面生意红火的锦绣阁。李掌柜犹豫了一会儿，还是说道：“这是吴家的生意。”

    原来是吴家的。老太太吴氏的家族乃是庐州地界上出了名的制香世家。祖上出了好几位制香的高手，曾经还制出了一种名唤“雪醉”的胭脂，成了宫中贡品。可是吴家到了老太太哥哥那一代变没落了下来。但是要庐州地界成王，还是可以办到的。

    盛雪见沉思起来，这时候李掌柜微微叹了口气道：“虽说这锦绣阁的生意红火，可到底还是禁不住吴家老太爷的糟蹋啊。”盛雪见一听觉得奇怪，便问道：“此话怎讲？”李掌柜便解释道：“原本庐州每条大街上都有吴家的胭脂铺子，可是到了吴家老太爷吴来昌掌家的时候，他常年纸醉金迷，把个家底掏空了，如今只剩下锦绣阁这么一间铺子。小的还听说……”

    李掌柜说到了这里忽然停了下来，警惕的望了望盛雪见身边的两个丫头。盛雪见立刻明白了李掌柜的意思，便对百合跟薄荷说道：“你们俩出去守着。”两人点头称是，便退出了厢房。

    “小的听说吴家老太爷时常还去盛家打秋风，老太太常常要贴补这个不争气的吴老太爷。”李掌柜低声将这句话说完。盛雪见忽然想起前些日子母亲说起公中账目多有亏空的事情来。看样子也跟这件事大有关联。莫非老太太拿着盛家公中的钱贴补了自己的娘家？

    只不过有一件事盛雪见还是没有想明白：“你说这吴老太爷既然这么败家，为何这锦绣阁生意还是如此的红火？”

    “这是吴家长媳的心血。吴家长媳是庐州另一个制香世家的传人，到了她这一代便只剩下她一人了，锦绣阁是她的命根子，如何能交给老太爷挥霍了，这才勉强保住了。”