
    “此女命格非凡！”主持露出惊讶的神色来，三夫人听了却是不太高兴，方才主持对盛蜜香和盛沉香的说的话她可还记着呢，这二房的丫头才回庐州便闹出一大堆事来，前些日子还被老太太罚了祠堂，怎么就是命格非凡了？于是冷哼道：“不知这孩子怎么命格非凡了？”白氏听出了三夫人话里的不满意，当下却神色未变，其实她也想知道阿蛮的命格到底怎么了。

    云间寺的主持双手合十，道了一声“阿弥陀佛！”随后道：“此女乃紫微星转世，与盛家兴衰与共，若此女陨落则盛家衰败，若此女昌盛则盛家繁荣！”这一句话说出来，在场除了盛雪见，全都神色大变！不过是一个小小的女娃娃怎么就能左右盛家的兴衰了？老太太勉强镇定下来，云间寺的主持也看出来了，这个女娃娃恐怕在盛家并不受待见。盛雪见很是满意这位主持的说辞，看来小舅舅办事非常的牢靠呀。

    她抬头，众人惊诧的目光都集中在自己的身上，不过盛雪见淡然的很，主持说完便借故有事离开了，留下一个管事和尚照顾着盛家人的斋饭。老太太勉强镇住神色，因为主持的一句话现在她心里一团乱麻。

    “我偏不信，你怎么就有这般好命了？”开口的是一直忍到现在的盛蜜香，她本以为自己天命不凡，谁知道突然杀出来一个盛雪见！她在盛家一向是最受老太太宠爱的，就算她当众指责家中姐妹，老太太也是睁一只眼闭一只眼护着她的。所以现在盛蜜香毫不犹豫的说出口来，也不管白氏是什么样的神色。

    “我也不知道呀，都是主持说的，三姐姐若是不信再去问他就是。”盛雪见懒得跟盛蜜香多说，她现在的目的已然达到了，只要老太太忌惮她的“紫薇命格”，不敢轻易动她就好。老太太将信将疑，头一次对盛蜜香正色道：“你身为姐姐，怎么这样说你妹妹？”第一次被祖母训斥，盛蜜香哪里受得了，当下眼泪就落了：“祖母你不疼我了！”不顾丫头们拦着就朝外头奔去。三夫人神色尴尬，忙叫奶娘追了出去。

    老太太叹了口气道：“算了，让她在寺里走走吧，方才是我吓着她了。”三夫人心中虽然有些埋怨，但是老太太都这么说了她还能再说什么呢，便劝道：“是儿媳平日太惯着香儿了。”老太太摆摆手吩咐道：“难得出来一次，你们也自去寺院转转吧。”大夫人上前来扶住老太太道：“茯苓，你带着弟弟妹妹们出去转转，母亲，云间寺主持今日还要讲经，不如我们陪您去听听？”老太太点点头道：“也好。”

    盛茯苓不情不愿的带着弟弟妹妹们去寺庙里的后院玩耍，盛云苓跟盛绵茵因为还要回书院读书，便同老太太告退了。只不过两个人脸上的神色都不是太好，似乎今日主持那一番话扰了心神。

    虽说是让盛茯苓带着弟弟妹妹一道出来，但是大家似乎有意无意的远离盛雪见，以至于走到云间寺的梅林时，盛雪见发现身边除了薄荷跟百合，再无旁人了。不过这样也好，她正想一个人静一静。站在梅林的边上，盛雪见吩咐百合跟薄荷道：“你们两人就在外头守着，我进去转转。”

    百合觉得不妥，便劝道：“小姐您一个人进去，万一遇到什么危险该如何是好？”薄荷也想到了这一点，跟着点头如捣蒜。盛雪见却摇摇头道：“虽说这梅林挺大，但是今日盛家进香，外人那是进不来的。你们只管放心。”拗不过主子，百合跟薄荷只好看着盛雪见朝着梅林走进去。

    她今日穿着云纹雪袄，下身穿了一件藕色绣金鱼的百褶裙，身在红梅之中，看上去真像是一个灵动的梅林仙童，有的人气韵灵动，是寻常的美人比不了的。盛雪见身量还小，走在高低不平的土路上还有些费力。云间寺的梅林时自然生成，因而梅林中连条像样的路都没有。馥郁的梅花香气很快钻进了盛雪见的鼻子，然而她的心情并不是特别的好。

    现下虽然有“紫薇命格”傍身，但是那云间寺的主持不过是个道貌岸然的人，早晚有一天会东窗事发，到了那个时候老太太缓过劲来，她和母亲该如何自处？盛雪见试图将布局放的在长远些，正冥思苦想的时候，一股血腥之气绕过梅花的香气扑鼻而来。“怎么回事？”盛雪见不由自主的顺着那血腥之气而去。

    她转过几棵梅树，便见一棵梅花树下落了几点斑驳的血迹，盛雪见矮下身来查看，若不是仔细瞧，血迹几乎同梅花一个颜色。不知道为什么，直觉告诉盛雪见一定要顺着这些血迹找下去！这个时候盛雪见竟然丝毫没有考虑梅林中万一会出现的凶险，她只是顺着血迹一步步走向梅林的深处，直到走到了一个池子边上。

    这池子乃是云间寺的温泉，因而便是寒冬时节，这池子也不会结冰。盛雪见跟到了池子边上，那血迹便也到此为止。她抬头正要四下打量，突然一阵风袭来，她冷的牙齿打颤，接着一把冰凉尖利的匕首就抵在了她的脖子上。那一刻盛雪见从头凉到了脚，再一次感受死亡的降临，她正要大声呼救，便听见耳边一个声音：“你是谁？”

    这声音十分清亮，却又透着冷冽和疏离，犹如山谷中的百灵，可远观却终究不得靠近，若不是现下盛雪见被那人用刀架着脖子，她大概真会夸一夸这个人的声音真是好听，但是现在，她的小命还掌握在别人的手里！

    “我跟你无冤无仇，咱们有话好好说，你先把刀子拿开！”盛雪见勉强镇定下来，企图劝说身后那个人。就在盛雪见话音刚落，她便感觉到身后那人没了声音，不仅如此还整个人都靠在了她的背上！