
    李掌柜走后，百合跟薄荷从外头走了进来，见盛雪见对着桌上的酒杯发呆，便劝道：“小姐，我们出来这么久了，也该到了回去的时候了。”盛雪见点点头，忽然又想起什么事来：“对了，去把白子画叫来。”

    盛雪见只怕母亲白氏因着小舅舅的事情，渐渐伤神伤身，前一世发生的事情不可以再次发生了！白子画正在胭脂铺中，仔细钻研那胭脂中的药粉。这时候薄荷走了进来：“白先生，我家五小姐请您去一趟！”

    白子画一听，停下手中的动作，对薄荷做了个请的手势。他也早想知道这位盛家五小姐，到底想让自己做什么了。盛雪见正在喝茶，白子画已经同薄荷到了跟前：“五小姐！”盛雪见抬眸看向白子画：“先生，雪见有事相求。”

    “小姐对我有知遇之恩，子画理当报答，小姐实在不必如此。”白子画看着面前这个女娃娃，第一次见到这个女娃娃，就觉得她与众不同，小小年纪却有主见，不为外物所动。可是今日却见到盛雪见这样的表情，实在令白子画惊讶，又从心底担忧起来。

    “实不相瞒，今日我母亲受了些惊吓，我知道白先生医术不凡，还请先生为我娘查看一番。”盛雪见如是说着，白子画自然满口答应。几人一同回到盛府，却发现一旁停着一顶软轿，盛雪见心中疑惑，盛家没有这样的软轿，到底是谁来了？

    一众人经过门房，薄荷顺口问起，那门房赵二锅讨好的说道：“这是吴家的大夫人来了，今日特来南苑瞧瞧老太太。”薄荷淡淡点头，赵二锅笑眯眯的还想再说什么，可是薄荷已经走远。现在盛家上下都知道北苑的吴姨娘快不行了。

    原本跟着吴姨娘身后混饭吃的赵二锅也开始为自己谋求生路了。只不过薄荷不屑同这样的人多说一句话。白子画只觉得盛家有些奇怪，但是他是来为白夫人看病的，所以便按下心中异样，便跟随着盛雪见一同前往北苑。

    “爹爹！母亲！”盛雪见进来的时候。盛元连正拉着白氏的手，满脸担忧。白氏正在床上睡着，可是始终睡的不是很安稳。盛元连看见女儿进来，便勉强的弯了弯嘴角：“阿蛮回来了。今日去了何处？”

    “思颜姐姐要回京了。我去送送她。此外，我请了一个神医来给母亲调理。”盛雪见不打算对父亲隐瞒。盛元连点点头道：“那就让他进来，给你母亲看看吧。”

    盛雪见转身朝着外面唤道：“白先生，你可以进来了。”白先生闻声进来，盛元连一见心中暗暗赞叹。眼前这少年生的眉清目秀，眉宇之间透着不凡。于是让出位置来，好让白子画为妻子诊脉。

    父女俩人站在一边望着白子画替白氏诊脉。“夫人并无大碍，只是需要细细调理，不可再受到惊吓了。”盛雪见听着白子画说完，又追问道：“那需不需要开些药方？”

    “药方就不必了。”白字画淡淡的摇了摇头道：“我这里有一个香囊，只消夫人时常佩戴便可。”盛元连立刻从白字画手中接过香囊。盛雪见对着白字画做了个请的手势，两人步出内室。盛雪见出声道：“白先生，今日请先生来，也不单单是为了母亲的事情。”

    “请姑娘直言。”白字画对盛雪见拱手问道。在白字画对母亲诊脉的时候。盛雪见就忽然之间想到了这件事，她记得前世盛京中的郡主得了怪病，白子画因此而成名。算算日子，小舅舅秋后问斩，若是能在此之前同盛京的郡王攀上关系，兴许可以有转圜的余地。

    “庐州地界太小，并不是白先生应该待的地方。”盛雪见说道。白子画脸上一怔，随后语气之中有些绝望道：“难道小姐打算让我离开庐州？”白子画心中震惊，原来盛家小姐并不想自己留在庐州。

    盛雪见也看出了白子画神色的不自然，不过她没有明说。而是继续道：“我要在盛京之中开一家医馆，你一个人坐堂的医馆。”白子画原本绝望的心情，被盛雪见又忽然调了起来：“五小姐，小生心中始终有一件事情不明。还望小姐解惑。”

    “说了恐怕你不会相信，但是我也只能这么说了。我曾梦到过你，梦见你最后成为了整个天启独一无二的神医。而在梦里，你最终不是在庐州。”盛雪见这样说着，一边又仔细的观看着白子画的神情。

    白子画听着盛雪见的话，脸上青红交替。从震惊到逐渐的接受。“可是我不明白，小姐为何如此栽培在下？毕竟小生同小姐根本就不认识啊。”盛雪见笑笑道：“因为我有求于你啊。”白子画没想到盛雪见会说出这么现实的理由来。可是除了这么现实的理由，他又实在找不到其他的了。

    “实不相瞒，我全力支持你在盛京之中行医，乃是因为我有一个非常重要的人要救，需要你来帮忙！”盛雪见诚恳的说道。

    “五小姐，小生这条命乃是小姐所救，所以小姐让我救人，我白子画绝对不会推辞！”白子画眼神定定，对着盛雪见说道。

    “如此，你便回去，同李掌柜一同前去盛京！”

    白子画点头答应，随后便出了北苑。而另一边吴家长媳兰氏在吴氏的房里已经呆了很久了。吴氏一见兰氏来了，心中疑惑，这位吴家的长媳很少会来，今日突然来了，又是为了什么？她不动声色的请兰氏喝茶，可是兰氏却不是个能够拐弯抹角的人。

    “姑太太，这回吴家危在旦夕，还望姑太太搭把手，我们毕竟是姑太太的娘家人啊~”兰氏说的急切，可是却让吴氏疑惑不已。

    “究竟发生了什么事？是不是你公公又惹了什么事情了？”吴氏一想起自己的那位哥哥，就忍不住紧皱眉头。谁知道兰氏摇摇头说道：“不是，是您府上的五小姐。”(未完待续。)