
    白大爷跟白二爷一道回了白府，白二爷一屁股坐在海棠木的椅子上，啐一口骂道：“这个奸诈的老五，临死了还不知道体恤哥哥们！”

    “行了，你少说几句！还怕别人不知道老五这回儿的事儿跟咱们有关？”白大爷还算是有些脑子的人，忍不住斥责弟弟。原来两人也知道在白家没有什么地位，自从老太爷和老太太都死了之后，两人的心思开始飘起来了。

    无可奈何的是，这白家的生意牢牢的攥在老五的手里，可不是轻而易举就能拿到手的。于是他们勾搭上了丞相府，只是没想到丞相一口答应了要帮他们兄弟二人，分文不取，只要他们找到一个东西。

    那开在白家酒楼对面的酒楼，其实就是个幌子而已。白五爷只要回京，等待他的就是死！可是丞相说的那个东西，白家兄弟二人从来都没有听说过。两个人也曾假情假意的去牢中探望过老五，试图从他嘴里翘出什么东西来，可是白五爷似乎什么都不知道。

    两人见从白五爷那儿是得不到什么东西了，便只有放弃打算，把白家的商铺翻了个地儿朝天。因着白五爷到今天还是孤家寡人一个，平日里也没有什么红颜知己，所以只住在商铺中。

    可是两兄弟翻遍了盛京的铺子，依然找不到丞相说的那个东西。当初丞相说过如果找不到拿东西，他就让白家不能在盛京之中立足！到时候别说荣华富贵，两人的性命能不能保住都是两说。

    “莫非丞相要的东西不在老五的手里？”白大爷想来想去，终于想到了一个可能。白二爷瞧着白大爷缓了过来：“会不会在四娘或者三娘的手里？”三娘说的就是去了庐州的白氏，这四娘就是嫁入王府总领的四姑娘了。

    “四娘应该不会，她生性沉默，从前同爹爹关系也没有那么亲密，三娘比较讨爹爹的喜欢，若是在她的手中，倒还是有可能的。”白大爷猜测道。白二爷不耐烦的挥了挥手道：“倒不如我们给她们一人写一封信，含糊其辞。只说交出那东西便可救出老五来，你看如何？”

    白大爷赞许的望着弟弟：“你总算是出了个好主意！”两人说着，便立刻开始给白氏还有白家四姑娘白若写信。

    没过多久，身在盛京的白若就收到了哥哥们的信。但是她看都不看，就让下人把信给烧了。因为白若早前已经收到了三姐的信，早早就托关系打听了，也知晓了家中这俩位同父异母的哥哥根本没安好心，甚至是帮凶。所以白若压根不打算搭理这两个人。

    至于那封到了白芷手上的信。就更不用说了。白氏自然也是看都不看就丢了。

    那日李掌柜又去了一趟天牢，将外头发生的事情告诉了白五爷，只是白五爷也颇感奇怪：“我也不知道他们到底在找什么东西。不过没想到这两个人，竟然吃里扒外！”

    白五爷说着激动，牵动了伤口，忍不住剧烈咳嗽起来。也不知道为什么，有一天天牢突然来了几个陌生的刀笔吏，对着白五爷用起了刑，问了很多莫名其妙的问题，还问他那东西到底放在了何处。白五爷根本不知道他们口中的那东西是什么。

    于是那刀笔吏就对白五爷动大刑，等到有人发现的时候，白五爷已经奄奄一息，后来李掌柜和盛京中其他掌柜花费了大量的钱财，才请了大夫给白五爷诊治，这几天虽然养的差不多了，但是毕竟伤得太重了。

    李掌柜皱着眉头说道：“东家，我瞧着那两个人定是与丞相勾结了。只是丞相本不必这么大费周章跟东家过不去，难道白家真的藏着什么东西？”白五爷回忆道：“我也不太清楚，反正自打我出生。白家同京中达官贵族甚至皇室都颇为交好。我三姐同皇室公主小时候都在一块儿玩过呢！”

    “只可惜那位公主，花容年纪却病故了。”白五爷叹了口气。李掌柜劝道：“看来东家这次是被丞相府盯着了，小的打听过了，那丞相夫人的弟弟是热病突发死的。跟东家没有半分关系。可是丞相在这盛京势大……”李掌柜说到这里便没再说下去。

    白五爷心中同样有数，丞相府在盛京势力如日中天，丞相之女丽妃娘娘正是得宠之时，且丽妃娘娘已经生下了二皇子，皇上尚未立下太子，二皇子又颇受皇上青睐。人人都猜测，二皇子是否会胜过皇后之子，成为天启的太子。

    眼下能与丞相府抗衡的，便只有恭亲王府和礼亲王府了。只是白五爷同这两个王爷或是世子都没有很深的来往。因而今日之事真的陷入困境之中了。

    白五爷同李掌柜说着事情，只是没料到隔墙有耳。同白五爷关在相邻牢房假装熟睡的一个犯人此刻突然睁开了眼睛。只是白五爷浑然不觉，又交代了李掌柜一些事情，李掌柜这才离开。

    深夜，白五爷因为伤的严重，睡得比较早。那犯人悄悄的从袖中摸索了一番，竟然掏出来一枚钥匙，打开了牢房的大门，走了出去。看门的狱卒见到这个犯人走了出来，竟也不阻拦，甚至对这个犯人还有些敬畏。

    而这犯人，行到牢房中一处暗房，换了一身夜行衣，便立刻朝着丞相府的方向而去。深更半夜，丞相府书房的灯火依然亮着。丞相正在等一个人。不一会儿，那人果然出现了。“回禀主子，白家老五果然不知道那东西！”

    丞相眉头微微一皱，这是他最不愿意看到的情况，既然不在白五爷手中，那便牵扯到白家更多的人了，只怕他动作太大，宫里头的人会有所察觉啊。

    穿着夜行衣的人继续说道：“小的听白五爷说，白家三娘同皇室那位故去的公主曾是儿时的玩伴。”丞相一听，眉头动了动：“若是在她手里，便该让盛家那位出马了。”(未完待续。)