
    盛蜜香刚刚也大着胆子回了一首情诗，忽然范思颜冷不丁凑过来说了这句话，着实让盛蜜香受了不小的惊吓。其实范思颜真是一片好意。庐州地界上的人都知道昌平伯府是勋贵人家，人人想着攀高枝儿。可是昌平伯府又何尝不是一样的心思。难道这辈子便不再加官进爵了吗？范思颜这次除了来庐州赏玩，更重要的是从盛京带来母亲的消息，盛京已经打点妥当，表哥很快就要去盛京读书了。

    盛雪见在一旁听着，只觉得范思颜话中有话。复有想起方才曹大公子的言谈举止，便觉此人并非什么德才兼备之人。原本她并不希望盛蜜香顺利嫁入昌平伯府的，但是今日看来昌平伯府也未必就是多好的归宿。盛雪见隔着屏风的缝隙看到对面的曹大公子，此刻他笑的很是轻浮。

    之后的对诗规规矩矩，也没有什么精彩之处，曹大公子在传了情诗之后，便也兴致缺缺起来。范思颜懒得再回这些没有文采的诗句，便借口乏了拉着盛雪见离开，众女见三小姐都走了，便不好再留下，纷纷告辞。盛茯苓从头到尾都没有机会表现自己，强忍着心中怒气和委屈，沉着脸色随着众人离开。

    范思颜一直将盛雪见送到了门口，还悄悄塞给盛雪见一盒精致的点心：“你可收好了，这是我最爱吃的点心了。对了，那药你什么时候能做好？”盛雪见将点心递给百合然后回答道：“三日吧，应该可以了。”范思颜一听很是高兴：“那三日后我派人来接你，就这么说定了！”

    盛茯苓早早上了马车，看着盛蜜香满脸绯红的上车，顿时觉得气闷，掀开帘子又看见范思颜对着盛雪见笑的开心，更加气闷，只得闭上眼睛，眼不见为净。盛蜜香心中还在回味方才的情诗，她悄悄收好了曹大公子的那首诗，此刻正躺在她的袖口里头。盛雪见同范思颜道别之后，上的马车来，见马车中的情形，只好继续像来时那般，装作什么都看不见。

    不过这一趟伯府之行，倒不是没有收获。至少她得到了一个机会。本以为这个机会可能会来的更晚一些的。有一件事盛雪见也没有想到，那就是范思颜对自己竟然这般亲切，回顾今日种种，这位侯门之女果然与众不同，至少和她呆在一起的时候，盛雪见觉得少有的轻松自在。

    范思颜送别盛雪见便准备回府，迎面就撞见了曹大公子，忍不住揶揄道：“都要动身去盛京了，你还准备惹上一身桃花债？”曹大公子不以为意，反而对范思颜道：“表妹才十岁，就懂得这么多风花雪月了？”范思颜不像那些深闺之女，雪衣侯府男丁兴旺，哥哥们时常带着她出入才子贵女的场合，这些红尘风月她反而早早的就见识过了。

    范思颜不说话冷冷看着曹大公子，曹大公子这才警觉惹怒了这位小祖宗，连忙赔笑道：“不过是你情我愿，我又没逼迫人家。我是别有用心，难道她就不是？”面对这样的表哥，范思颜彻底没有话说了。

    盛雪见三人刚刚到了盛府，便有管家在门口等候，盛蜜香一脸喜气洋洋的率先下车，管家立刻笑脸迎上去道：“三小姐，几位小姐，老太太正念叨你们呢！请几位小姐快去南苑回个话吧。”盛蜜香点点头，便走在了最前头。盛茯苓则面色铁青，不情不愿的跟在盛蜜香的后头。盛雪见最后一个下车，几乎被人遗忘。不过她倒也淡定，冷眼瞧着这一出戏。

    等到盛雪见走进南苑的时候，盛蜜香正跟老太太有说有笑。盛茯苓已经借口身体不适，先行回了东苑。盛雪见进门前跟盛茯苓打招呼，谁知道她看也不曾看见，人就风风火火的走了，这般沉不住气的样子，着实不像是盛茯苓的作风。

    “雪见来了，过来坐下。”老太太抬眼看见盛雪见，破天荒的和颜悦色起来，只因方才盛蜜香将今日发生在昌平伯府的种种都告诉了她，现在老太太越发深信盛雪见是盛家的福星，不得不重视起来。盛雪见也知道个中缘由，乖乖坐下。老太太又笑着问道：“听说你同侯府的三小姐相处甚欢，三小姐可曾约你下次再去玩耍？”

    盛雪见心中冷笑，原来老太太心中存的是这个心思，她是打算每次都让盛蜜香搭上自己的顺风车，跟着去昌平伯府吗？果然老太太问这话的时候，盛蜜香也眼睛亮亮的望着自己。盛雪见立刻摇了摇头道：“范三小姐不曾说过。”老太太一听这回答脸上立刻露出失望的神色来，不过很快又恢复了平静。“今日一整日也是累了，你们都先回去好好休息吧。”

    “是。”盛雪见立刻答应了便站起身，她可不想继续在这里陪着老太太演什么祖孙情深的把戏。更何况她还要回去瞧瞧范思颜答应的那盆十三才子到底送来了没有。老太太也没多在意盛雪见的举动。对今日盛蜜香能得曹大公子的垂青甚是满意，一门心思都在盛蜜香的身上。

    盛茯苓从南苑出来，正好撞见刚刚回家的盛云苓，不由得气道：“亏你还是我的好哥哥！”盛云苓莫名其妙的望着盛茯苓问道：“我又做了什么事了？”这盛云苓也是正好撞上了，盛茯苓立刻对着哥哥拳打脚踢起来：“旁人家的哥哥都知道为妹妹筹谋，偏偏你今日都在作甚？就知道吃！”

    盛云苓很是无奈，正要安慰就见妹妹哭着往东苑奔去，长叹了口气，还是得追上去。等他到了东苑，妹妹已经在跟母亲哭诉起来。大夫人郑氏的脸色依旧冷漠，可是眼中是藏不住的愤怒，她轻轻拍着女儿的背：“不哭了，这笔账，我定会为你讨回来！”

    盛雪见刚到北苑的时候，便见两个婆子抬着十三才子往兰园走，她心中一喜，这位侯府三小姐果然守信。白氏见女儿回来便笑着问道：“今日阿蛮玩的开心吗？”盛雪见猛地点头：“阿蛮还遇到了很好的朋友哩。”