
    话说盛家父子回到了盛京之后，盛元连便常去刑部走动，意图打听白五爷的事情。可是事情还没有问到一半，便收到了吏部发来的公文。盛元连拿到公文的时候，心中大吃了一惊，连忙去找父亲大人商量。

    盛苏风一看那公文，眸色深沉了起来。“这恐怕是丞相大人的主意。你最近是不是总往吏部跑？”盛苏风看着儿子的脸色，全都是责怪。盛元连也不打算隐瞒，点点头道：“白五爷是我的小舅子，岂有坐视不理的道理？父亲大人，我可是读圣贤书的人。”

    “这圣贤书教你明知山有虎偏向虎山行？”盛苏风气的将那一纸公文扔到了盛元连的身上，怒骂道：“既然让你去地方上任，那你这就赶紧去吧，不要再耽误时间了！”

    盛元连望着父亲这幅面孔，只觉得心都要凉透了。原来那一纸公文是安排盛元连到地方上去任职。此去池州乃是一个不毛之地，且常年盗匪盛行，一般官员都不想去那个地方。因为很多官员常常是有去无回。

    盛元连一向政绩卓越，却突然被调去了地方，这显然是有人给盛元连下套子。盛苏风一下子就猜出来此事是丞相所为，可是他为了保护自己的乌纱帽，竟然不顾儿子的生死，连话都不肯多说几句，就催着盛元连赶紧去上任，这叫盛元连如何不心寒呢？

    盛苏风看着盛元连呆愣的站在原地，气不打一处来：“你还站在那里干什么？还不走？”盛元连隐藏在袖子中的拳头慢慢握紧，最终还是一句话都没有说的离开了。

    次日盛元连拿着印信离开，临行之前还是去天牢看望了白五爷，对于盛元连的到来，白五爷颇感意外，自从盛元连让姐姐白氏回庐州之后，白五爷对盛元连的印象就特别的差，今日盛元连竟然会过来探望他，而不是避嫌，这让白五爷多多少少原谅了盛元连一些。

    “小舅子，我已经拜托了吏部的何大人查探此案，相信一定会有办法的。”盛元连劝道。可是白五爷却是眼尖的看到了盛元连的行囊，出声问道：“你这是被外调了？去什么地方？”

    盛元连一怔，眉宇间露出淡淡忧愁来：“我要去池州上任了。”

    “你要去池州？那可是不毛之地”白五爷眉眼一抬“这是丞相所为吧？”他已然想到了盛元连政绩突出却被外调，一定是有原因的。那这个原因必然是丞相了。

    “我没有杀人，丞相如此针对于我，前些天还发生了一些怪事。你最好是写信叮嘱姐姐，让她这些日子少出门，多加小心。”白五爷想起之前那些刀笔吏，总觉得哪里不太对劲。

    盛元连不解道：“莫非丞相和白家有仇？”白五爷道：“这个我不太清楚，只是丞相似乎是在找什么东西，好像这东西可能就在白家。白大和白二手里没有，我也不清楚此事。可能……”

    白五爷抬头看向盛元连，一字一顿的说道：“说不定这东西在三姐或是四姐手中。又或者丞相根本就找错了人。不过我总有不好的预感。”

    “即使如此，我即刻就给阿芷写封家书。”听了白五爷这么一说，盛元连心中也紧张起来。如今丞相在朝中势力如日中天，皇上对他颇为信任，他们万事只能自己小心了。白五爷催促道：“你也不能在此地停留太久，赶紧去池州上任把。池州也有白家的生意，若是你遇到不顺，可去池州最大的米行，寻找那里的掌柜。”

    盛元连点点头，终于还是快步离开了天牢。与此同时的丞相府中，一只黑色的鸽子飞到了书房的窗前。书童抓住黑鸽，从鸽子的脚下取下密信递到丞相面前。“大人，这是庐州传来的密信。”

    丞相接过那密信一看，脸色丝毫看不出任何的变化，只是淡淡的吩咐道：“继续查探。”书童点头称是。便抱着黑鸽退出了书房。丞相的目光跃过了窗户看向了外面正在融化的白雪。那些枯败的草叶从白雪下显现出来，丑陋不已。

    “有些事大概只有死人才能保守住秘密。”丞相喃喃道。

    庐州的雪已经完全融化了。白氏经过一段时间的调理，已经可以下床走动了。不过盛雪见依旧不愿意母亲太过劳累，盛家厨房的事情还是盛雪见亲力亲为。这一日丁香过来传话，还带着粗使丫头送来了许多补品。盛雪见跟白氏瞧着屋子里头堆满的东西，一时半会儿有些转不过来。

    老太太这是怎么了吗？为什么突然送来这么多补品？正当盛雪见疑惑不解的时候，丁香笑着说道：“老太太说了，三夫人之前受了委屈了，所以让奴婢特意送来这些补品让三夫人补补身子。明天老太太还要带着夫人和小姐去云间寺拜佛，为您肚里的孩子祈福呢。”

    白氏不知道老太太葫芦里卖的什么药，不过说起要去云间寺拜佛，这段时间为着五弟的事情，白氏的确想去庙里求佛卜卦的。便欣然答应道：“正好我也想去云间寺。还请丁香姑娘回个话。”

    丁香热情的笑道：“好，我这就回去告诉老太太了。”盛雪见冲着奶娘使了个眼色，奶娘便从多宝阁上抓了一把钱子塞进丁香手中，笑着劝道：“我送姑娘出去。”言罢便挽着丁香的手朝着外头走去。

    到了门口，丁香不着痕迹的把手一推：“又不是多远的路，奶娘有什么话只管问吧。”奶娘放开手：“姑娘说的哪里的话，我哪有什么要问的啊。只是老太太突然送来这么多补品，我们都是吃了一惊呢。”

    “三夫人受了委屈，老太太心疼着呢。这府中的儿女，手心手背都是老太太的心头肉，你说是不是。”丁香笑嘻嘻的说着，可是奶娘心里却知道这话要多假就有多假。见丁香不肯透露，奶娘只好作罢，目送丁香离开。(未完待续。)