
    为了给范思颜早些弄好药膏，盛雪见正带着人在梅园里收拾十三才子，等她好不容易将那些十三才子全部做成花脂之后，才带着百合跟薄荷回兰园。一回来便见到孙嬷嬷正在整理衣物，收拾东西，白氏坐在一旁皱着眉头盯着烛火发呆。盛雪见心中沉吟，一定是老太太那儿给了母亲难题。

    “母亲，您怎么了？”盛雪见迈着小短腿走到白氏身边，眨巴着大眼睛关切的看着白氏。白氏伸手摸了摸女儿的头说道：“阿蛮，娘亲明日要去临县一趟，你在家中乖乖的。”盛雪见立刻问道：“那母亲何时回来呢？”

    “路远，娘亲该是后日中午方能回来。你爹爹和祖父叔父后日一早便会回来，你可不能贪睡，需早早起来迎接，记住了？”白氏想了想，还是叮嘱了女儿一番。可盛雪见听了母亲的话，不由得皱了皱眉，原来老太太打的这幅算盘，把母亲支开，到时候迎接父亲的便是吴迎春和她的女儿了。母亲不在场，吴迎春正好近水楼台先得月了。

    想起前一世吴迎春在父亲跟前说的那些话，只因抢占先机，父亲便昏了头再不肯相信他们母女，这一世还要再如此吗？当然不能让老太太跟吴迎春得逞了！盛雪见故作好奇的问道：“什么东西买不到，偏偏要去临县买来？还要耽误母亲迎接父亲的时辰？”

    孙嬷嬷收拾好了包裹，插话道：“五小姐有所不知，夫人这是要去采买文昌鱼呢，这文昌鱼只有临县西河才有，且离开了西河的水便只有一日可活，所以夫人只能明日出发，后日回来，才能做出新鲜的潜龙勿用呢。且老太太说了，这道潜龙勿用老太爷每年都要吃的，可不能耽误了。”

    孙嬷嬷一副狐假虎威的样子，盛雪见看的心中冷笑，什么潜龙勿用，上一世她怎么不知道老太爷有这个喜好？这完全就是老太太拖住母亲的把戏，不行，要想个办法！白氏瞧着孙嬷嬷的做派心中不悦，便吩咐道：“你出去吧。”孙嬷嬷这才察觉方才话说的多了些，竟得意忘形了。连忙低着头退出了内室。

    “母亲，我听说一种办法，可保文昌鱼两日新鲜。”盛雪见认真的看着白氏说道。“你有什么办法？”白氏惊讶的望着盛雪见。“巧了，侯府三小姐跟我恰好说到此事，她说曾经在一本古书上看到过，若是刚钓上来的文昌鱼将其敲晕用冰块冻住，等用时再将冰块敲碎，此法可保文昌鱼两日新鲜。”

    侯府三小姐还有什么古书全是幌子，为的只是让白氏相信。至于这法子盛雪见是如何得知，那也真是巧合中的巧合，前世北苑的一个花匠正好是临县的人，来收拾院子的时候跟人提起过，正好又被她听见了。不过此法到解了白氏燃眉之急。

    “侯府三小姐断然不会胡说，既然如此，那我今夜便去临县，这样还能赶得及迎接你的父亲！”白氏听完立刻喜道。