
    主仆二人上车离开，百合抱着一袋子的东西。里面都是些药材还有香囊。百合因着跟在盛雪见的身边，白氏便也教她认了不少字，这是打算以后让百合做盛雪见的陪嫁丫头的。百合从袋子里翻出那些药方，里面还有一封信。

    “小姐，白先生真是有心了。”百合拿着信递到盛雪见面前，表情感叹。“居然连这样的香囊都给小姐准备了。”盛雪见接过信来一瞧，原来白子画给母亲准备的香囊是专门提防着有人下毒的。

    盛雪见心下一片暖意，白子画这个人的品质，她当初果然是没有看错人的。“母亲身上常常带着舅舅给的那个香囊，也是百毒不侵的。思颜姐姐送了我一枚验毒的银针，白先生倒是有心了。”

    百合听出了盛雪见的言下之意：“那我就把这些收起来。将来雪晗少爷出世的时候，他可以用得着。”盛雪见点点头，便没再言语。心里却想起小舅舅来了，从死罪到发配边疆其实是权宜之计，丞相还是有许多办法暗中陷害舅舅。

    “若是舅舅能戴罪立功就好了，也不知道太后得的是什么病。”盛雪见忽然喃喃了一句话。马车很快就到了盛家。盛雪见进兰园的时候，母亲白氏正在跟剑南说话，盛雪见看到剑南，惊讶的几步跑到剑南身边：“剑南？你怎么来了！”他不是应该在舅舅的身边，好好的保护舅舅的吗？

    剑南立刻侧身，对着盛雪见行礼：“小小姐，剑南奉了少爷的命令，来给三小姐送信了。”白氏点点头冲着女儿说道：“阿蛮，你舅舅有急事要告诉我们，派剑南来他最放心。”

    剑南武功高强，而且为人忠厚老实，所以一直以来都是白五爷身边最信得过的那批人之一。盛雪见看到剑南，还以为小舅舅也来了，听到剑南的回答，心中莫名有些微微的失望。她转头看向母亲，才发现母亲眉宇间隐隐愁绪，到底又发生了什么事？

    盛雪见回头嘱咐百合道：“你先下去吧。”百合点头退出了内室，屋里只剩下她们三人。“母亲，到底又发生了什么事情？”

    白氏幽幽叹了口气：“你小舅舅告诉我，近来饮食饭菜要多加注意，以防被人加害。”盛雪见一听，心中大惊，她怎么没有听说白家和谁有仇？“白家和谁有仇？”盛雪见这么想着，便也问了出来。

    剑南解释道：“少爷这次遭丞相府陷害，他说可能白家无意中与丞相府结了仇。要让小姐小心些。”

    白氏推测道：“我白家和丞相府向来没有什么往来，应当无仇才是。”盛雪见想了想说道：“丞相府出了一位贵妃娘娘，是天家了。”

    “可是白家同皇室也没有什么关联啊。”白氏更加想不到了，忽然她灵光一闪：“难道说？”白氏微微不确定的说道：“我幼年曾与皇室公主当过玩伴，那位公主同贵妃娘娘似乎不大对付。之后我便听到了她芳龄早逝的消息。”

    天家一举一动都会引发巨大的风暴。盛雪见听着母亲说话，不由地浑身起了鸡皮疙瘩。“母亲，那位公主身体一向不好吗？”

    白氏摇了摇头十分肯定的说道：“当然不是。那时候她身体比我还要强壮呢，更何况她还习武呢。”

    听母亲这么一说，盛雪见忽然想到了一种可能：“母亲，那位公主可曾给过你什么东西？”白氏一愣，随后便道：“我给你的那个镯子呢？那是公主给我的唯一的东西。”

    糟了，盛雪见心中惊道。“我……”事到如今，盛雪见只好选择说实话了。“那日去云间寺的时候，不小心弄丢了。后来我去找了好多次，都没有找到。”她到底还是不敢对母亲说出云间寺梅林全部的真相。

    “丢了？！”白氏大为震惊，可是看着女儿满满歉疚的脸，又心疼又无奈：“丢了就丢了，左右不过是身外之物，公主已经离别人世了。看来她的东西，我也是留不住的。”剑南这时候插话道：“少爷曾被一批不知来历的刀笔吏逼问，问他东西藏在了什么地方。该不会，就是小姐手中的……”

    白氏肯定的摇头道：“断然不会！那镯子留在我身边多年，我时常拿出来看过，并没有什么机关暗门。一个普通的镯子有什么值得丞相府大费周章？”

    剑南皱眉道：“眼下朝中局势不太明朗。皇上盛宠贵妃娘娘，二皇子在朝中广结党羽，皇后受到了冷落，连带大皇子在皇上面前也不讨喜。若不是太后极力拦着，只怕皇上要动废后的心思！”

    “怎么会如此严重？”白氏惊讶的问道。盛雪见前世深所盛府，根本不知道外面的事情，听到剑南这么说，也是心中大惊。

    “听说皇后乃是太后的旨意，贵妃娘娘同皇上是两情相悦。如今大皇子纨绔不化，皇上很是失望，至今迟迟未立太子。”剑南这么一说，白氏和盛雪见都明白了。皇后的背后是太后，还有太后的娘家。贵妃娘娘的背后是皇上还有整个丞相府。

    “不知道丞相府到底在寻找什么，难道那位公主手中握着贵妃娘娘的把柄不成么？”盛雪见推测着：“总而言之，从今往后我们还是小心些吧。”盛雪见没有想到，她的敌人，光是一个盛家还不够，居然牵涉到了朝堂之事。

    “五弟现在如何了？”白氏还是放心不下白五爷。剑南立刻答道：“五爷之前在天牢中受了一些皮外伤，好在有白先生的药调理，现下都好的差不多了。这几日就要启程去为太后寻药了。剑南也会贴身跟着少爷。”

    “你替我带几句话给他，叫他往后行事莫要再冲动妄为了。他也老大不小了，是该为白家的将来想想了，我们白家，决不能落在庶子手中！”说到最后一句，白氏的话中隐隐的坚决，还有一丝怒气。(未完待续。)