
    吴氏躺在榻上，半撑着额头，看着丁香和葱兰将兰氏送来的安神香倒进香炉里头。葱兰拿了蜡烛将香炉里的安神香点燃，那一缕缕的烟顺着香炉盖儿飘了出来，在虚空之中形成一股奇异的画来。

    这时候慈姑掀开了帘子说道：“老太太，五小姐她来了。”吴氏一伸手，慈姑赶忙上前来将她扶了起来。正好这个时候盛雪见从门外走了进来，对着老太太屈膝行礼。吴氏立刻一副笑脸淡淡的对着盛雪见说道：“不必拘礼，五丫头快起来吧。”

    盛雪见也不推辞，径直走到一边坐下，脸上平静的神色：“祖母叫雪见来，不知道所为何事？”吴氏刚要张口，忽又听了下来，对着慈姑等人说道：“你们都下去吧。”众人点头称是，纷纷退出房间，慈姑冲着盛雪见眨了眨眼，盛雪见只当没有瞧见。

    等众人悉数离开，老太太才问道：“听说和盛街上的来凤阁是你的铺子？”老太太的口气小心，分明透着试探。盛雪见点点头：“这是母亲给我的嫁妆，说是让我练练中馈之术。”

    “真是糊涂！”老太太吴氏一副痛心疾首的样子，盛雪见心中觉得好笑，但是表面还是装作一副什么都不懂的样子问道：“雪见不懂祖母的意思。”

    吴氏定定的忘了盛雪见一眼，她大大的眼睛里满满都是疑惑，确定了盛雪见真的只是疑惑，老太太叹了口气，一副忧心忡忡的神色：“你母亲真是糊涂，你才六岁如何能管理好这个铺子？可怜你母亲今日身形劳顿，不能帮你亲自打理。吴姨娘又病故了，整个二房眼看着已经没有人能帮你了。”

    盛雪见望着吴氏这幅猫哭耗子假慈悲的样子的，心中一阵阵的冷笑，但是面上却没有丝毫的表现。她倒是想看着老太太继续演戏下去。便故作一副怯弱的模样：“那祖母竟说，雪见应该怎么办？”

    老太太沉默了良久，盛雪见也不着急，便坐在一旁耐心等候着，若不是老太太房里的点心实在比不上兰园，盛雪见倒是不介意一边吃着点心一边看着老太太演戏。

    只不过老太太这幅故作深沉的样子装了没多久，她望着盛雪见一副没心没肺的样子，就知道等不来盛雪见的反应了。便咬咬牙道：“我虽然是你的祖母，但是这把老骨头还是经得起折腾的，不如就由我来暂时代你管理来凤阁，等你再大一些，再教你如何打理。”

    老太太这话根本不是商量的语气，而是命令的口气。盛雪见侧过脸来，直直的望着老太太的脸，那双眼睛凌厉分明，仿佛一面镜子把老太太的丑恶，悉数找了出来。

    吴氏别过脸避开了盛雪见的目光。不知道为什么被盛雪见这样看着，吴氏的心里开始不自在起来。

    盛雪见没工夫顺着吴氏的心意：“雪见多谢祖母厚爱，只不过母亲说了，这铺子便是砸在我手里也不要紧，全当是给我练手了。所以来凤阁的事情，便不劳祖母操心了。”

    她不再是前世的盛雪见了，随便你一句吓人的话就会被你唬住。她更不会傻傻的把来凤阁交出去，哪怕是砸在了自己的手里，也绝不可能给吴氏这个仇人。

    吴氏本来觉得这次把盛雪见叫过来，这件事一定是十拿九稳，没想到这小丫头居然说出这番话来，委实让她有些下不来台，好在这屋子里便只有盛雪见跟她两个人。

    “胡闹！”吴氏脸色一沉，做出一副立刻要震怒的表情来：“一家铺子是多大的产业，这来凤阁是庐州第二大的胭脂铺子，若是砸在你手里，盛家要损失多少钱财？”

    吴氏这这理所当然的发火，把盛雪见直接给气笑了。“这来凤阁明明白白清清楚楚是我小舅舅送给母亲的嫁妆，来凤阁自始至终都姓白，与盛家无关。即便将来是我的嫁妆，我嫁出去了，它也不姓盛！”

    “你！”吴氏手指着盛雪见，颤抖起来。这个六岁的小丫头片子，竟然公然顶撞自己！盛雪见嘴角勾起一抹冷笑：“从我跟母亲进门那一刻开始，你就想着怎么盘剥二房的钱财是不是？吴姨娘死了，你没有帮手了，所以你打算亲自上阵了？”

    “小孩子不要胡说八道，这些你都是从哪里听来的！”吴氏乍一听见盛雪见这样说话，又看见盛雪见小小的脸上冰冷的表情，不知为何，心中发毛起来。总觉得有些可怕从心底蔓延来开。她大声斥责盛雪见，企图打散心中的不安。

    “这还需要听？那孙嬷嬷还有那几个丫头不就是你的眼线。别以为整个盛家就真的在你掌控之中了，想必祖母你也在祖父的掌控之中吧？我要不要再告诉祖父，盛家这几年公中的账目一直都被你做空，这与这些年来的钱到底去哪儿了，我想您的哥哥吴员外是最清楚的吧？”

    吴氏肮脏的心思还有曾经做下的事情，现在被盛雪见直截了当的扒了出来，这让吴氏情何以堪，她颤抖的指着盛雪见骂道：“还有没有一个大家闺秀的样子了，你看看你信口雌黄，成个什么样子！”

    “呵，信口雌黄？”盛雪见从椅子上站起身来，一步步朝着吴氏走去：“你做空了盛家，年宴根本拿不出钱来，所以你让母亲接管厨房，让母亲用嫁妆贴补年宴。可是你大概不知道，我们已经拿到了厨房的账册，你更想不到这些年你卖掉的那些田地庄子，我们都查到了吧？”

    “你们竟然有账册？”吴氏说话的声音颤抖起来。她做空盛家，很大一笔来源于厨房，没想到那些管事婆子居然没有把账册给烧毁！还有田地庄子，没想到这对母女才来盛家没多久，竟然把这些事情查的清楚了！

    “我舅舅在庐州认识的人可不少，想要查清楚这些有什么难？我劝你老实点做你的盛家老太太，没事就不要瞎折腾，否则我把这些都告诉祖父，您说说，一个在盛家呆了这么多年的硕鼠，祖父会怎么做？”(未完待续。)