
    此后范思颜又拉着盛雪见说了好一会儿话，直到傍晚才把人送回。盛雪见的车马刚到了门口，管家便站在那里说是老太太请她去南苑。盛雪见下了马车，吩咐薄荷道：“你把这些花搬到兰园去吧。”之后便带着百合朝着南苑走去。管家跟在盛雪见的身后，悄悄回头看了那些花一眼，神色悄然一变，又很快恢复了平静。

    盛雪见到了南院，老太太果然是盘问她今日在昌平伯府发生的事情。盛雪见直说没有遇到曹大公子，又说范思颜只是叫她过去说说话的。老太太听着盛雪见的答案心中不悦，不过还是和颜悦色的说道：“今日，你也累了，先回去吧。”盛雪见借坡下驴行了个礼便退出了南苑。这时候老太太一招手，一旁的管家说道：“侯府三小姐又送了好些十三才子过来，不过五小姐都搬回了自己的院子。”

    “罢了，这是侯府小姐送的花。”老太太那意思，如果东西是盛雪见的或者是白氏的，那么要过来无所顾忌，但是这不是二房的，而是侯府的，那就要斟酌了。有句话说，打狗还得看主人，现在盛雪见跟侯府三小姐交好，老太太自然是要好好哄着她的。

    从南苑回来，奶娘竟站在门口等她，一见她便道：“大小姐和三小姐早早来兰园等您，说是找您说话来了。”盛雪见心中暗暗冷笑，与其说是来说话，不如说是来探探口风的。只可惜在她这儿注定是听不到什么好消息了。“我知道了。”盛雪见点点头，刚一进门，就看见盛茯苓跟盛蜜香都围着那些十三才子打量，一见盛雪见回来，盛蜜香第一个笑着开口道：“五妹妹回来了，三姐姐可是等了你好久呢。”

    盛茯苓暗暗瞪了盛蜜香一眼，像是恼怒她先发制人。不过盛茯苓还是微笑的望着盛雪见说道：“在伯府玩的开心，是不是把家中几个姐姐都忘了？”这是上演姐妹友爱的戏码吗？盛雪见暗暗觉得牙酸，可无奈还得陪她们演下去。脸上已经挂出一副可怜的表情来：“我哪里敢呐。”

    “你哪里不敢？今日在伯府都见识了什么好玩的？快快从实招来。”盛蜜香半开玩笑半认真的说道。她丝毫掩饰都不愿意，老太太告诉她会让盛雪见去侯府三小姐面前旁敲侧击曹大公子的事情。现在她心中着急，便自己来问了。

    盛茯苓张了张口，最后还是没有说出来。毕竟这也是她想要问的事情，既然有人已经开口了，她何必多费口舌呢？盛雪见瞧这两人心中暗暗感叹，前一世她多少次苦苦哀求这两个人，这一世竟然轮到她们来讨好自己了。

    人若是不自爱自强，还有什么能耐活在这世上？盛雪见今日算是明白了这个道理了。

    “也没有玩什么，不过是陪着思颜姐姐说说话解解闷儿。”盛雪见简单的说道，盛蜜香可坐不住，直截了当的问道：“就没有说起过曹大公子？”