
    “是，小姐。”剑南点头：“时候不早了，属下要回去与少爷汇合。小姐，您万事小心。”白氏点了点头，剑南冲着白氏又行了一个礼，拿起桌上的行李朝着外头走去。

    盛雪见几步靠近了白氏，白氏伸手自然的把女儿揽进怀里，缓缓的说道：“剑南说，你爹大概是得罪了丞相府，现如今外放池州了。”盛雪见乍一听到这个消息，眼睛瞪了老大：“池州？就是那个盗匪横行的池州？”

    “对，我已经书信池州米铺的管家，让他照应着你爹爹。只是池州和庐州相距太远，我……”白氏不忍说下去。若是夫君真的在池州有个万一，她们母女还有肚子里的孩子该如何是好？

    “娘，你放宽心，爹爹一定可以平安回来的！”盛雪见劝慰道。

    很快盛元连调往池州的消息便传回了庐州。老太太看着老太爷的亲笔信微微露出了笑容。她伸手理了理墨色的云鬓，说话的声音又一次底气十足了：“丁香，让各房都到南苑来。”

    没过一会儿，南苑的外厅坐满了，大夫人一脸的冷漠，三夫人管长咋咋呼呼的样子，坐在哪儿嘟囔个不停。四夫人继续在角落安安静静。白氏牵着女儿进来的时候，是最后一个。三夫人见了便道：“二嫂，你怎么把五丫头带来了？这会儿不该上族学了吗？”

    白氏冲着她淡淡一笑：“阿蛮现在管着厨房，事多又杂，暂时脱不开身。这些日子都没有去过族学了。”三夫人一听，那心思又上来了：“你看你又怀着孩子，五丫头年纪又小，倒不如我勉为其难，帮你接下这苦差事，也好让你们母女清闲。”

    “还是但凭母亲的安排吧。”白氏不咸不淡的应了一句。牵着女儿入座。这时候丁香搀着老太太从内室走出来：“这厨房交给五丫头确实太勉强了。家中那么多大人，让一个六岁娃娃忙活，算什么事。”

    老太太吴氏眼中精光一闪，掠过了盛雪见，然后缓缓落座。众人都站起来行礼，直到她坐下了，四个媳妇儿也跟着坐下。盛雪见还没有猜出老太太葫芦里到底卖得是什么药，老太太便开了口：“五丫头，今日你就把账册交给你四伯母，老四媳妇儿正好练练。”

    老太太的口气是一点商量的余地都没有。只是盛雪见还没有张口，三夫人就张口了：“凭什么厨房交给四弟妹管着呀，这谁都知道厨房多么重要啊，四弟妹从来没管过，也没有料理过家中旁的事情，老太太您可想好了啊！”

    老太太心中生气，老三怎么娶了这么一个没脑子的媳妇儿。强压下心中不耐，对着盛雪见道：“五丫头，我说的话你可都听见了？”

    “雪见知道了。今天就会把厨房的账册悉数交给四伯母。”盛雪见站出来乖乖的回答老太太的话。心中却已经猜出了这不仅仅是老太太的意思，这恐怕还是老太爷的意思。

    以老太太现在的情况，她是断不敢随便动自己的，除非有人在给她撑腰。

    难道自己手中的把柄对于老太太吴氏而言已经构不成威胁了吗？盛雪见有些不明白。这时候老太太又说道：“老二媳妇儿，老二上任池州，你也不必太过操心，朝廷命官岂是那些盗匪能惹的。你把厨房的担子卸下来，好好的养身体才是。”

    白氏微微点头，却不说话。盛雪见抬头望着主位上坐着的老太太，她今日神色里透着一股子的洋洋得意，让盛雪见心中忽然有些强烈的不安起来。

    四夫人冲着盛雪见微微笑道：“雪见，伯母就麻烦你了。”盛雪见笑眯眯的摇了摇头：“不碍事的。”老太太一手好戏，想把厨房的权利从自己手里摘出来，又不放心交还给大夫人。厨房进少出多，如果没了二房这个金主，便要另寻金主。不把厨房给三夫人，倒是给了四夫人，让四夫人来做这个冤大头吗？

    只是，老太太就算拿走了厨房又如何，她手里记载老太太掏空盛家的账册还在呢！不对！盛雪见忽然想到了一个可能！果然就听见老太太安抚三夫人道：“老太爷近日同丞相走得颇近，老三说不定这一两个月就有升迁了。”

    三夫人一听，大喜道：“此话当真吗？”看到老太太吴氏点点头，三夫人更加狂傲起来：“哎呀，当初求着人家帮忙人家不屑，现在我们家老爷就要升迁了，某些人却要远调呢。”那不屑的眼神直接落在白氏的身上。

    白氏也不气恼，一直眼观鼻鼻观心。三夫人一拳打在了棉花上。盛雪见却恍如掉进了冰窖，浑身冰冷。老太爷攀上了丞相府，甚至不惜让爹爹上任池州，池州什么样的地方？有命去的少有人能有命回来啊！这是任由爹爹死在外头不成？

    现在老太太让自己交出厨房的事情来，这是打算像上一世那样么？盛雪见忽然想起了一种可能。小舅舅自己都是戴罪之身，爹爹现在又远在他乡，老太爷和老太太联合对她们母女下手，这二房的嫁妆非但手到擒来，而且老太太还可以永远掩盖住她的秘密。

    难怪老太太不再怕被自己威胁，原来和老太爷之间已经串通一气了！虎毒尚且不食子，这盛苏风真是无耻到了极致！他和吴氏，真是不是一家人不进一家门啊！盛雪见冷笑不已。可是，盛苏风，你忍得了吴氏掏空了盛家，你忍得了她给你戴的那顶绿帽子吗？

    老太太见事情都处理清楚了，便摆摆手让众人散了。一直躲在屏风后头偷听的盛雪艳露出了一丝诡异的微笑。白氏从南苑出来，脸上的神色便一直都不大好。盛雪见唯有紧紧牵着母亲的手，用自己的温暖，告诉母亲，她还一直陪伴在母亲的身边。

    “母亲，不要难过，事情都会好起来的。”盛雪见出声安慰着。这时候便听见三夫人凉凉的声音从背后响起：“我看呐，咱们盛家就不该跟白家沾上一丝关系。二嫂，我看你不如改跟了夫家姓氏，叫盛氏如何？”

    听到三夫人的话，盛雪见的脸色一冷：“我娘亲改不改姓氏不劳三伯母操心，倒是我听说三姐姐急着改姓曹氏，人家昌平伯府很是不屑呢！”(未完待续。)