
    端木京华的马越来越快，因为他急着赶往庐州去见一个人。

    几日之前，恭王府的探子从庐州回来，王府的书房之中，端木京华还对着那一个镯子发呆，探子立在一旁说道：“属下打听了一番，盛家五六岁的女娃娃只有两个，都是盛家二老爷的女儿。一个是五小姐盛雪见，一个是六小姐盛雪艳。那一日在昌平伯府，世子遇到的那位应当是六小姐盛雪艳，因为六小姐盛雪见当时正和侯府三小姐在一起。”

    端木京华回过神来，如墨的眉头微微一皱，不知为何，他总觉得那日在昌平伯府遇到的姑娘，同云间寺梅林中的那个女娃娃有一些的不一样。探子不知道自家主子正在想着事情，便继续说道：“属下还打探到，六小姐似乎回去之后就生了病，直到现在都还没有好起来。”

    “你说她生病了？”端木京华自己竟没有察觉，声音中带着关切。探子心中一怔，盛京中对世子倾慕的贵女不在少数，但是却从未见世子关心过，怎么现在对庐州一个五品官员的女儿这般用心呢？

    “回禀世子，六小姐盛雪艳的确是生病了。据属下查探，这病生的挺严重的。”探子如实报告，他曾经夜探盛府，就听见了盛雪艳的咳嗽。其实他不小心去了菊院，听到的是吴姨娘的咳嗽声。不过这个按下暂且不表。

    “知道了。你下去吧。”端木京华挥退了探子。一个人坐在书桌前发愣，他此刻的心情不能平息。这个女孩为什么能够这么容易扰乱他的心绪？虽然是十岁大的年纪，可是端木京华已经是活了两世的人了。他已心如磐石，怎会因着一个五六岁的女娃娃心绪不宁？

    这一个下午，端木京华始终没有想明白个中的原因。不过他还是决定要去庐州，亲眼去看看她。这风雪交加的时候，他带着王府里的千年人参朝着盛家赶去。汗血宝马终于到了庐州，站在盛府的门外，端木京华忽然又犹豫了。

    他应该以什么样的理由进去呢？难道说谢谢她那日在梅林救了他，所以这一次他带着人参来谢谢她吗？可是在昌平伯府她向自己所要手镯，语气里是分明的厌恶。端木京华坐在马上，忽然踌躇起来。

    没有到庐州的时候，不知为何的心乱如麻。到了庐州之后，又不知为何的不敢前进。他翻身下马，立在大雪之中，好像安静成了一幅画。

    菊院之中冷清一片，下午棺材已经到了，吴姨娘已经被放进了棺材里，主厅布置成了一个小小的灵堂。艾菊在棺材前面烧着纸一边流泪。

    兰园之中，盛雪见正在厅中练字，这个时候盛雪艳走了过来，她眼睛红肿，刚刚才哭过。走到盛雪见的面前，怯生生的叫了一句：“姐姐。”

    “怎么了？”盛雪见放下笔，看着盛雪艳。

    “姐姐，我可不可以去看看我娘？”盛雪艳小声问道。

    “吴姨娘去了，妹妹要在灵前守孝这是自然的。叫上矮樱陪着你一起。多穿些衣服，菊院太凉，不要再生病了。”盛雪见柔声说着。盛雪艳连连点头，便拉着矮樱出了兰园。

    百合担忧的说道：“艾菊还在菊院中守着，小姐，若是她同六小姐说些什么不好的话，奴婢只怕……”

    盛雪见摇了摇头道：“现在，就算盛雪艳醒悟过来，也是无济于事的。她一个五岁大的孩子又能如何？老太太现在恐怕是自顾不暇了吧。”

    “小姐，南苑的慈姑姑娘来了。”奶娘掀了帘子进来禀告道。盛雪见心中暗想，这老太太果然是按耐不住，到底还是动了。

    慈姑走进来，立刻赶到一股暖意，这北苑的兰园竟然比老太太的屋子还要暖和些。她哪里知道，南苑烧的是银霜炭，而兰园烧的是白氏从盛京运来的金丝碳。盛雪见淡然抬头望着慈姑，慈姑忽然感受到了一股威慑之力。

    “五小姐，老太太让您去一趟，说是有话同您说。”慈姑赶忙对着盛雪见行礼，将自己的来意说明。盛雪见瞄了奶娘一眼，奶娘会意的从多宝阁的碟子里抓了一把钱子塞进慈姑的手里，笑眯眯的问道：“慈姑姑娘，老太太可还说了别的话？”

    慈姑手里拿着钱，缓缓放下来。也笑着说道：“这个老太太倒是没说。只不过不久前吴家的大夫人兰氏来过了。奴婢瞧着老太太有些不高兴呢。”奶娘听了，知道慈姑这是在提点呢。便笑着又从多宝阁的碟子里拿了一个玉戒指塞进了慈姑手里：“慈姑姑娘辛苦了。”

    慈姑点点头，便朝着盛雪见行礼告退了。待慈姑走远，奶娘疑惑的问道：“小姐，今日干嘛要巴结慈姑？她不过是老太太跟前的大丫头罢了。”

    盛雪见微微一笑道：“谁说我是要巴结她？应该说我是要拉拢她。”现在吴姨娘虽然死了，但是老太太在二房的眼线依然不少。小舅舅在盛京被囚，云间寺的主持被揭穿，她那紫薇命格的说法自然是不攻自破。现如今思颜姐姐一走，她跟母亲很快又像从前那样，无依无靠了。

    只是同前世不同的是，白氏不再是当初的白氏。盛雪见也不是曾经的盛雪见了。她的胭脂铺在庐州开得风生水起，甚至威胁到了吴氏的娘家生死存亡。母亲手中掌管着盛家的厨房，现在知道了盛家入不敷出的根源，只怕就出在老太太的身上。

    如果盛雪见可以知道关于老太太吴氏更多的事情，或者抓住吴氏的把柄，这一世在盛家，到底谁能笑到最后，还是说不定的事情呢。

    奶娘有些糊里糊涂，只好放下心思来帮盛雪见梳洗。盛雪见换好了衣服，又嘱咐薄荷留下来同钱嬷嬷一道留下来照顾母亲。自己朝着南苑而去。

    盛雪见一走，兰园便只剩下了盛元连和白氏。这时候墙头忽然快速的掠过了一道身影。(未完待续。)