
    “盛雪见才六岁而已，她能做什么？”吴老太更加疑惑了。因着一提到吴家，吴氏便想起了自家那个不争气的哥哥，自己虽然已经嫁人多年，可是依然摆脱不了衰败中的吴家，依然摆脱不了那个败家哥哥无理取闹的纠缠。这些年来吴氏一直从盛家的公中拿出钱来贴补吴家，可是吴老太爷贪得无厌，又吃喝嫖赌样样精通，把个吴家闹腾的越来越不像话。

    自从吴家长媳兰氏嫁到了吴家，吴家才勉强维持表面的体面。所以吴氏对于这位长媳兰氏颇为喜欢，偶尔也会照应一些。她知道兰氏是个谨慎精明的人。可是今天兰氏忽然提起了盛雪见，让她有些不明所以了。

    “我们吴家唯一赚钱的胭脂铺锦绣阁，恐怕就要败落下去了。”兰氏叹了口气说道。吴氏奇怪的问道：“怎么，我那不争气的哥哥又要把锦绣阁给卖了？”这哥哥打着锦绣阁的主意，已经不是一天两天了。吴氏不由得叹了口气。

    兰氏解释道：“这次不是我家公公，而是府上的五小姐。锦绣阁的对面是来凤阁，这来凤阁便是盛家二房的产业，现在我听说是给了五小姐做了嫁妆。她这刚刚接手了，便来了一招，让我们锦绣阁以后都做不了生意了。”兰氏生怕吴氏会袒护自家的孙女，于是故意把话说得很是严重，自己那副泫然欲泣的神情很是可怜。

    “她都做了些什么？”吴氏心中微微惊讶，没想到白氏居然这么早就把铺子交给了盛雪见打理。虽然云间寺那位主持后来传出来是招摇撞骗，可是吴氏对于盛雪见的紫薇命格，还是存着七分相信。

    “她研制出来新的胭脂，在和盛街打摆擂台，还让侯府三小姐亲自来买胭脂，现在整个泸州的人都抢着要买来凤阁的胭脂。长此以往下去，我锦绣阁就真的要关门大吉了。”兰氏说话之前，拉着吴氏小声抽泣起来。

    “你放心，这件事的确是雪见做的过分了。我会好好训斥她一番，这为人处世将就留人一线。哪里有她这么做事的！”吴氏安慰着兰氏，表面说着体己的话，可是心中却震惊不已。没想到盛雪见会这么有一套。按照兰氏的说话，锦绣阁能不能好好生存下去真是两说。

    原本以为白氏没有了白家这个靠山，她们又会像以前一样，成为自己手中的傀儡。可是现在看来似乎并不是这样。盛雪见竟然在不知不觉的时候，已经握着吴家的生死命脉了。吴氏越想越紧皱眉头。

    兰氏见姑太太给了承诺，便放下心来，对着老太太说道：“既然如此，就拜托姑太太了。家中还有许多杂事，晚辈就不多留了。”吴氏这才回过神来，吩咐慈姑送客。等兰氏走了之后，吴氏依旧在沉思之中，绝对不能眼看着白氏和盛雪见在庐州盛府越来越站稳脚跟。可是之前她悉心栽培的吴姨娘，如今已经成了一个废人了。

    此刻盛府北苑，那小小破旧的菊院之中，吴姨娘只觉得一团棉絮塞在嘴里似得，让她呼吸都不通畅。现在她躺在床上，听着风穿过破了的窗户，吹到了室内。这间屋子的地暖早就已经凉透，如今谁还记得那个在盛家风光一时的吴姨娘？

    她已经不记得有多久没有看见自己的女儿了，她更加不记得有多久没有从床上起来过了。刚开始的时候，她还有力气骂骂艾菊。可是渐渐的这园子里的人都走了。就连看管禁闭的老婆子都被调走了。因为她已经病入膏肓，就连起来都成了问题。

    一颗眼泪从吴姨娘的眼睛里流了出来。最让她伤心的是，她的亲生女儿都不愿意见到自己。菊院冰冷异常，然而兰园却是暖洋洋的，六小姐盛雪艳靠在软榻上，丫头们在为盛雪艳捏着脚，老嬷嬷在一旁为盛雪艳说着笑话听。

    现在盛雪艳每日除了上族学的课，其他时候便这么舒舒服服的在家中呆着。这个时候，薄荷带着人走了进来，对着盛雪**礼道：“六小姐，咱们小姐给六小姐送最新的春衣来了。”盛雪艳一听，连忙高兴的坐了起来。

    “还不快让我试试！”自从住在兰院之后，姐姐对自己就特别的好，又是送首饰又是送衣服的。盛雪艳渐渐的已经忘了她们不是同父同母的事实了。丫头伺候着盛雪艳脱下衣服，换上新的衣服。薄荷适时的提醒道：“听说吴姨娘病得厉害，六小姐，你要不要……”

    盛雪艳不耐烦的摆摆手道：“等到春天来了，天气暖和的时候，我再回去看望她。薄荷，你来看看我这身衣服怎么样？”

    薄荷眼中闪过寒光，不过很快恢复平静，笑着说道：“奴婢觉得这一身特别适合六小姐，六小姐穿着正好呢！”盛雪艳眉开眼笑，把方才薄荷说出来的事情给忘了。忽而盛雪艳想起了什么似得：“母亲打算什么时候认我呢？”

    “夫人近日生病了，不过小姐也不用着急，这事儿可是老爷亲自定下来的事情。耽误不了小姐的。”薄荷心中气闷，可还是柔声劝说盛雪艳。

    “我知道，待会儿我还要去看望一下母亲。”盛雪艳自顾自高兴的说道，吓得薄荷脸色一白，这时候夫人哪里想要见到六小姐啊。于是劝道：“小姐你的病好了没多久，要是染了风寒，夫人和老爷都会着急的。等夫人好了，小姐再去探望其实也不迟的。”

    “你说的也是。”

    盛雪艳点点头，其实她也并没有多么想要去看望白氏，毕竟她只是想做盛家的嫡女，但是还没有真的想做白氏的女儿。说到底，盛雪艳对于白氏哪里有什么感情呢。

    薄荷看着盛雪艳一副兴奋的样子，悄悄的退出了房间，盛雪艳同她的母亲吴姨娘一样，是废了啊。关上门，薄荷赶忙迈着步子去盛雪见那儿复命。盛雪艳还沉浸喜悦当中。(未完待续。)