
    盛雪见听了颇有些哭笑不得的感慨，看来叔叔给自己弄了个紫薇命格的说辞也不是全然没有用处。说起这个紫薇命格，盛雪见忽然就想起了自家的小舅舅，也不知道舅舅现在怎么样了？这一去一直没有消息传回来。

    李掌柜拿着盛雪见给的方子，兴冲冲的去找胭脂铺子里签了死契的伙计，几个老伙计一看那个方子就眼睛发亮起来，李掌柜问道：“怎么样？你们看这个方子？”伙计道：“这是从哪里来的方子？从来不曾见过如此玄妙的方子！”

    “这是五小姐的方子。是不是好方子？”李掌柜有些着急，望着两个伙计的神色似乎有些意味不明。那个高个子的伙计道：“岂止是好方子，简直就是庐州最好的方子，有了这个方子，女子可以轻易祛除脸上的痘痕，便是锦绣阁，都没办法跟我们相提并论了！”

    李掌柜一听可以打败锦绣阁，立刻高兴不已，便吩咐道：“小姐说了，要抓紧赶制一批胭脂，明日将有大用处，你们都是签了死契的人，这方子才能轮到你们的手上，莫要辜负了小姐的一番信任！”

    那几个签了死契的制香伙计都是制香的高手，同时又是制香的痴子，见到这样的方子，纷纷点头道：“我等定不会辜负小姐的期望！”

    盛雪见刚刚走进兰园，便听到耳房传来一阵吵嚷的声音，不由皱眉道：“怎么回事？”百合赶忙去了耳房查看情况，盛雪见便自顾自回了正厅，过了一会儿百合从耳房过来，回禀道：“是菊院的丫头艾菊跑了出来，在六小姐面前搬弄是非，说是小姐您故意要让姨娘陷入绝境，让六小姐清醒过来。”

    盛雪见满脸淡然，并没有因为百合这句话而脸色大变，继而又问道：“那么盛雪艳是什么反应？”百合道：“六小姐自然是不相信的，还把艾菊给痛骂了一顿。要罚艾菊呢。奴婢过去的时候，艾菊正跪在地上流眼泪呢。”

    “可惜了这么一个衷心的下人。”盛雪见的思绪飞远，今天就算是有是个艾菊在盛雪艳面前说道，盛雪艳也不会相信的。这个世界上，最可怕的手段便是温水煮青蛙。现在盛雪艳一心只想成为盛家的嫡女，一切阻挡她成为盛家嫡女的人都是她的敌人。就算是吴姨娘也一样，某种程度上吴姨娘就算是她的阻碍了。

    现在的盛雪艳就是前世什么都不懂的盛雪见。吴迎春，曾经你用在我身上的手段，我现在统统还到你的身上，这滋味是不是特别的不好受呢？盛雪见的脸色渐渐冰冷起来。百合跟薄荷站在一旁默不作声。

    耳房那边的动静终于消停了，艾菊是哭着被芭蕉给拉走的。直到离开兰园，艾菊依然不敢相信，刘小姐居然一点怜惜母亲的心思都没有。还一副大怒的样子。芭蕉劝道：“连她亲生女儿都是如此，艾菊你这又是何苦呢？”

    等着一切的动静全都消停了，盛雪见方从自己的世界里抽回了精神。吩咐百合道：“去拿笔墨，我要给思颜姐姐下一副帖子。”百合应声将内厅的笔墨纸砚取来，跟着薄荷两人一同研磨。

    一刻钟的功夫，盛雪见已经将帖子都写好了。百合小心的将它装进了信封里头，还用蜡油封好。盛雪见叮嘱百合道：“你大摇大摆的将帖子送去昌平伯府，务必告知门房，盛家五小姐请侯府三小姐明日前往和盛街来凤阁。”

    百合问道：“小姐请三小姐逛胭脂铺子，为何要特意写下一张帖子呢？”盛雪见神秘的笑了笑道：“为了让全城的闺秀，都去来凤阁啊。”百合立刻明白了，这侯府三小姐很快就要离开庐州了，庐州的大家闺秀们个个都恨不得跟三小姐套近乎呢。

    若是再来凤阁与侯府三小姐说上话，日后在庐州仿佛也身价抬高了几分呢。今日百合听小姐说了，明日来凤阁会有一批最新的胭脂，正好让全城的大家闺秀们都见识见识呢。想到这里，百合恍然大悟，面露喜色道：“小姐，百合这就去送帖子。”

    范思颜在昌平伯府突然收到盛雪见这么一张帖子的时候，心下一片了然，看来这来凤阁就是盛雪见在庐州的第一家胭脂水粉店了。她立即命人取来纸笔，写了回帖，告诉盛雪见，明日她一定会到。

    盛雪见收到回帖心中大喜。就知道思颜姐姐一定会卖给自己这个面子的！

    这时候白氏同盛元连有说有笑的从外头进来，盛雪见忙将帖子收了起来，转而继续认真习字。盛元连见此情景，悄悄的走到盛雪见的背后，冷不丁夸赞道：“咱们阿蛮的字是越来越清秀了！”

    “想她当初在盛京的时候还不肯好好写字，如今这性子倒是变了许多。”这句话盛元连是专门对白氏说的。“可见回庐州还是有些好处的。”白氏脸上的神色淡淡的，并不言语。

    盛元连这句话的言下之意，白氏母女回到庐州是最正确的选择。盛雪见心中冷笑，她这爹爹十指不沾阳春水，哪里知道她们母女在盛府到底有多么艰辛。这时候小厮进来禀告道：“二老爷，老太爷让您去南苑书房一趟。”

    盛元连挥了挥手道：“知道了，我这就过去，你先下去吧。”白氏了然上前为盛元连整了整衣冠道：“只怕是为了三弟的事情。”盛元连深深看了白氏一眼，跟着叹了口气道：“我先过去了。”

    白氏点点头，目送盛元连离开。盛雪见这才放下毛笔，扯了扯母亲的衣裙问道：“母亲，三伯父出了什么事吗？”白氏笑笑：“三伯父想要升官，此事还需要不菲的钱财打点才行呢。”白氏这么一说，盛雪见立刻了然了，这是狮子大开口要跟二房讨钱来了。

    盛家没有钱，这个钱该有谁来拿？老太爷也把注意达到了二儿媳的身上了，白家在盛京的底子可不一般。