
    盛雪见没有想到范思颜居然敢说出这样大逆不道的话来，如果这样是放在盛京的话，都足够侯府灭九族的了！范思颜反而伸手拿开盛雪见的手，一脸淡然的说道：“正是因为不在盛京，我才敢说出这样的话来，而且现在除了你我，谁还有那个心情跑到梅林来？”

    “我说不过你。”盛雪见叹息了一声。不过她不愿意再继续跟范思颜讨论这个问题了，便劝道：“我们还是回去吧，再待会儿就要受凉了。”范思颜摇头道：“听戏实在是太吵了，要不还是回我的闺楼吧。我正好有些好玩的东西给你玩。”

    盛雪见立刻很捧场的点头，两个人便起身又朝着范思颜的闺楼而去。等人去亭空的时候，端木世子才从亭子后面的梅林走出来，亭中还残留着女孩身上香囊留下的香气，不过端木世子回想的却是女孩子方才说的话。正在发愣的时候，梅林中又来了一个人。端木世子下意识的隐匿到了屏风的后头。

    只听见一个声音道：“小姐，你这样偷跑出来，回去若是被老太太知道了可就糟糕了！”看样子，这应该是哪个大户人家的小姐贪玩，可苦了这个贴身伺候的丫头了。端木世子心中想着，等她们走过去，他再离开梅园好了。

    但是没有料到的是，又一个声音响起：“你怕什么？只要你不说出去，谁会知道这件事？”端木世子心中一愣，这声音的主人为什么跟刚才听见的有些相似呢？端木世子心中疑惑，便打算仔细听听主仆二人的说话。

    这偷偷跑出来的小姐不是别人，正是盛雪艳。原来自从吴姨娘被禁足之后，盛元连便派人把盛雪艳带到兰园，由白氏教养。所以今个一早，盛雪艳便听说了昌平伯府邀请姐姐盛雪见赴宴的消息。可是那个帖子上没有自己的名字。

    盛雪艳年纪虽然小，但是攀比之心却极其严重。一听说自己不能去，便在房里闹腾起来。负责照顾她的矮樱没有了办法，便找些好玩的东西来哄盛雪艳，可是这些好玩的东西都没用，全被盛雪艳砸了个遍。直到矮樱拿出那件云纹雪袄，盛雪艳才安静了下来。

    矮樱以为这次可以松口气了，可是没想到盛雪艳居然想出了一个更坏的主意，那就是穿着这件云纹雪袄，冒充姐姐盛雪见，然后混进昌平伯府里玩儿。因着盛雪见跟自己年龄相当，再加上女童的声音其实没有太大的差别，昌平伯府的人竟然被盛雪艳给骗了，如此盛雪艳竟然堂而皇之的走进了昌平伯府。

    不过她到底还是不敢往人多的地方走，只怕是撞见了熟人，到时候真的就倒了大霉了。于是她便来到了昌平伯府的梅林。

    “早就听说昌平伯府的梅林堪比御花园了，今天正好可以逛逛！”盛雪艳撒了欢的在梅林里头玩耍。端木世子越听这声音越是熟悉，难道说这个女孩就是当日在云间寺救过自己的人吗？

    他想到了这里，便不由自主的从屏风的后面走了出来，他站在亭子当中，而盛雪艳站在梅林中，隐隐约约只能看到盛雪艳的衣裳，却看不到盛雪艳的人。可是端木却清楚的看见了那件云纹雪袄！

    对了！当日那个救了自己的女娃娃，身上穿的就是这件云纹雪袄，没想到今天真的就在昌平伯府里遇到了！他抑制不住心中的情绪便问道：“梅林中的人，可是盛家的小姐？”盛雪艳正在梅林中玩的开心的时候，突然听到有人叫她，吓得她神色大变，可是又无处躲藏。

    矮樱吓得更加六神无主，反而躲到了盛雪艳的身后。无奈之下，盛雪艳只好厚着脸皮喊道：“便是盛家的小姐又如何？难道这梅林还不许人进来了不成？”端木当然不是这个意思，几步走下亭子，径直走到了梅林边上的小径，隔着一颗梅树，终于看清了盛雪艳的容貌。实际上那日他受伤太重，并没有看清楚那个女孩的长相。

    现在去看，倒是觉得这个救命恩人与自己想象中的还是有些出入的。盛雪艳本来很害怕，但是突然看见这个从凉亭里走出来的男孩，不由得愣住了。因为这个男孩长得实在是太精致了。她从来没有见过这么漂亮的男孩。一时间甚至忘了说话。

    端木从袖中拿出山水金镯子，朝着盛雪艳问道：“你记得这个镯子吗？”盛雪艳闻声，眼睛朝着端木的手上望去。一看，呀，这不是姐姐盛雪见的镯子吗？她还记得那日去云间寺上香，姐姐戴着这个镯子。难道这个精致的男孩，居然是个贼吗？

    “这个镯子怎么会在你手里？”盛雪艳皱着眉头问道。端木一怔，现在他已经相信了这个镯子就是眼前这个女娃娃的，这个女娃娃就是当初在云间寺救了自己的那个人。便据实说道：“这个镯子是我捡的。你跟宫里故去的公主到底有什么关系？”

    盛雪艳一愣，随后心中默默叹息。这个精致的男孩竟然脑子有问题。她一个庐州之女，怎么会和宫里的人扯上关系？而且还是公主。不过她是真的很想要他手里的那个镯子！盛雪艳想了想，既然她是冒充姐姐的身份，索性就冒充到底好了，便大着胆子说道：“这个镯子是我的，你既然捡了我的镯子，那么现在该换给我了吧？”

    “我不能给你。这是姑姑的遗物。除非你说清楚，你到底和她是什么关系！”端木异常坚持。而盛雪艳反倒火了：“你刚才还说是你捡的，怎么这会儿说是遗物了，你这人讲不讲理！”

    端木一怔，一时不知如何回答。盛雪艳见这个精致的男孩都是这幅德行，心中不悦，说话都难听起来。继续说道：“受了别人恩惠要知道报答，捡了别人的东西要知道还，你娘亲没有教你不成！”

    端木难得脸色一黑，正要说话的时候，突然听到连廊上传来嬉笑的声音。盛雪艳神色一变，也不管这个男孩，提着裙子绕过他，朝着另一个地方跑开了。徒留端木拿着镯子，尴尬的站在原地。