
    彭夫人到底是勋贵人家的主持中馈的掌家夫人，对于天启的礼数那是烂熟于心，故而特意在厅中支起了几个屏风，女子都在左侧，男子都在右侧。范思颜领着盛雪见进来，就到了主桌上，众女虽然羡慕却也无可奈何，谁让盛雪见不知用了什么法子，让范思颜这么喜欢盛雪见呢。

    其他几家的小姐便只有在后面坐下。盛蜜香倒是不介意，她只是竖着耳朵眼睛朝着门口，期待能够看见曹家大公子。隔了一会儿门外传来喧哗声响，这是曹大公子领着庐州的青年才俊们进来了。“娘，今日梅宴都是些什么好吃的？”彭夫人今日身着蓝色锈金钱对襟，头戴凤钗一派雍容华贵，她生的一张圆润的脸，一看就觉得福气满满的样子。

    不过范思颜却悄悄凑到盛雪见的耳边问道：“你是不是觉得我舅母有些胖？”盛雪见一愣，这才注意到彭夫人身形的确比较饱满，范思颜不等盛雪见回答，轻笑了一声，便不再言语。彭夫人笑着对儿子说道：“多大年纪了也没个轻重，整日就想着吃食了？你该多向咱们庐州的青年才俊们学学，踏实读书才是！”

    曹大公子不爱听母亲唠叨，只是面上也不能违逆了母亲，便只有敷衍的点头。彭夫人也不在意，命令丫头们上菜。盛蜜香和盛茯苓从一开始就把目光放在曹大公子的身上。范思颜眼光从两个人身上掠过，却微微摇了摇头。盛雪见也注意到了这一细节，只是她想要问的时候，彭夫人开口道：“把去年酿的青梅酒拿上来吧。”

    说起这青梅酒可是昌平伯府的一绝。乃是取了冬天的第一场雪和夏天的青梅酿成，入口清冽酸爽，叫人畅快。不过盛雪见才六岁，不能喝太多，范思颜只给盛雪见倒了小小的一杯。“你只要尝尝鲜便可，不必贪杯。”盛雪见点点头，轻轻抿了抿，便不再用了。

    彭夫人坐在主桌上，将盛雪见细细打量。虽然这个女娃娃才六岁，但是能的思颜垂青，却不简单，听说这个女娃娃女然是紫薇命格。彭夫人不由得多看了几眼。见着娃娃举止有度，心中暗道范思颜有眼光的。

    其实盛雪见前一世在盛京的时候，见过的好东西无数，昌平伯府的青梅酒实在不入眼。她一抬头，见曹大公子正四下打量，像是在寻找什么人。这时候却被彭夫人打断道：“不是一上午都在梅林作诗吗？”

    曹大公子这才回过神来，有些尴尬的摸了摸鼻子道：“确实作诗来着，只是今日尚没有什么诗兴。”彭夫人摇了摇头道：“吃菜吧。”陪着曹大公子坐在主桌的盛云苓只好当做没有看见，其实曹大公子虽然出生勋贵，但是人和人确实不同，这曹大公子实在没有读书的天分，资质平平，偏偏爱慕风雅。

    范思颜掩着帕子偷笑，别人不知道，她还不知道吗，这个表兄是真的写不出来。盛雪见见此情形也明白了过来。

    往年昌平伯府的梅宴盛大，乃是因为昌平伯也在家中，他不仅会在家中举办诗会，还会邀请庐州名流一同鉴赏好诗，因而这梅宴十分热闹。今年则不同，昌平伯不在庐州，便只有彭夫人操持梅宴，这一场梅宴就变成了一次家常饭。

    席上曹大公子频频看向左侧，但是隔着屏风终究是什么都没看到。众人为了给彭夫人一个好印象，用饭都闭口不言，努力维持端庄优雅的样子。盛雪见只顾低头吃饭，范思颜好像很是喜欢投喂盛雪见，从头到尾不停的往盛雪见碗里放东西。

    一个时辰用饭之后，众人谢过了彭夫人，曹大公子提议道：“今日难得庐州名媛才子齐聚，不如过午我们办个诗会，将今日咏梅的诗句集结成册，也是一段佳话？”彭夫人微微皱眉，她何尝不知道儿子心中的小九九，诗会是假，怕是今日来的闺秀中有他相中的人了。忍不住提醒道：“不要逾越了规矩。”

    曹大公子又哄道：“隔着一道屏风，我们只让丫头来回传递诗句，当着您的面，怎么就逾越了规矩？”彭夫人爱子心切，又拗不过儿子，只好点头答应。于是命人撤下了宴席，在厅中安放笔墨纸砚。范思颜兴致缺缺，然而在舅母家做客实在是不好意思拂了面子，便拿起笔问道：“表哥，这诗会怎么个规矩？”

    “简单，你们写一首我们和一首。写到五十首，请母亲来看，最好的十首我叫人装成了册子送到书市上去。”曹大公子似乎等着表妹发问呢。然则范思颜摇摇头道：“这可不成，女儿家的诗句怎可拿到书市卖了去？”曹大公子一拍脑袋道：“是我疏忽了，那便集结我们的诗句。你们的诗句原物奉还可好？”

    “这还差不多。”范思颜这才满意的点点头。众人便开始写诗，盛雪见年纪尚小便借口不会，站在范思颜身边观看。不多时曹大公子竟然率先写好了一首递了过来。不过这诗到是递到了盛蜜香这边。巧合的是盛蜜香正好站在最边上，她拿起曹大公子的诗一瞧，不由得脸色一红，这诗中描写的正是法华寺梅下跳舞的自己啊。

    只不过那一日在法华寺盛蜜香还不曾注意到曹大公子，于是她很快提笔回了一首，这一首诗自然落在了曹大公子手里。紧接着盛云苓的诗也完成了，按照顺序到了范思颜的手中，盛雪见忍不住凑上去看，她也很想知道盛云苓的才学到底如何。也不知道盛云苓是故意藏拙还是本来如此，这一首咏梅诗写的规规矩矩，很是平淡。

    盛雪见的目光从盛云苓的诗句上移开，一转头就去看盛蜜香，这才发现盛蜜香正盯着那首诗出神，定睛一看，这可是一首情诗啊！范思颜写好回诗，正要跟盛雪见说话，就见盛雪见偏头认真看着盛蜜香，跟着目光转了过去。

    “盛三小姐，我表哥可是出了名的能说会道呢。”