
    慈姑惴惴不安的离开了。后脚四夫人就带着亲自熬制的清汤进了北苑。自从白五爷被关天牢，北苑成了盛家最冷清的地方。盛元连离开了，吴姨娘也死了。盛雪艳被接到了南苑，大大的北苑如今只有白氏和盛雪见两个人住着。

    大夫人一向是冷漠的，这些日子又为了大选的事情，悉心教导着盛茯苓。从没想起过这位二弟妹还病着。三夫人自从听说了白五爷的事情，恨不得家里头没有白氏才好，更不要说来串门了。所有人都在避嫌的时候，一向不声不响的四夫人反而时长端着汤水点心来看望白氏。

    俗话说路遥知马力日久见人心，盛雪见对这位四婶母是感激的，前一世四房也曾偷偷给她带过吃的东西，可是四房在盛家也是弱势，最后没有能力救下盛雪见。这一世盛雪见每每看见四婶母，还会有些暖意。

    白氏正侧躺在床上，奶娘便进来通传道：“夫人，四夫人来了。”白氏赶紧撑起了身子，孙嬷嬷赶紧上前来给白氏垫了个枕头。自从吴姨娘死了之后，孙嬷嬷越发勤快明事理了。白氏淡淡看了孙嬷嬷一眼，她立刻低着头退到了一边。

    “四弟妹日日老看我，我都要不好意思了。”白氏看着四夫人，淡淡笑着。奶娘从四夫人丫头手中接过清汤。又为四夫人端来锦凳。

    四夫人却是弃了锦凳挨着白氏的床边坐着：“你生病了，二哥又不在家中，正是得有人陪着的时候。我也做不了什么，便来陪你说说话解解闷儿。”白氏望着四夫人，这四夫人在盛家几位儿媳中年纪最小，身形修长显瘦，平日里少语安静，仿佛水一样的人儿。

    白氏没想到生病之后，她才是北苑的常客。四夫人其实并不健谈，不过总是会努力跟白氏说上一会儿话，然后才离开。今日四夫人又打开了话匣子：“二嫂，我听说你在盛京跟皇亲国戚都有交情，妹妹我好奇的紧，二嫂跟我说说吧。”

    说起盛京的事情，白氏就忍不住想起弟弟还在天牢之中，心情立刻变得沉重了，便敷衍道：“哪里有什么交情，都是旁人瞎说的。”

    白氏微微闭了闭眼，恰好忽视了四夫人眼中闪过的一道冷光。见白氏不愿多谈，四夫人的话锋一转，又到了盛京的风土人情上来，这说着说着便说起了那位芳华早逝的公主来了。白氏跟着微微叹息道：“说起来，我小时候还跟这位公主算得上半个玩伴呢。”

    “二嫂还说了不认识什么皇亲国戚，现在又说是公主的玩伴，感情二嫂这是在骗我呢？”四夫人不满的嘟囔起来。白氏连连摇头道：“你别误会。我跟她是玩伴的时候，我还不知道她是当朝公主呢。”

    “这是何故？为何不知道她是公主？”四夫人听着白氏这么说着，更加的疑惑不解了。白氏微微挺直了腰解释道：“那时候她还住在山庄里头。”

    “我只当她是哪位官家小姐，没想到她竟然是当朝公主。那段时间我们常常一起玩耍。后来她回宫之后，我才知道，原来她是当朝公主。此后便再没有机会见面了。”白氏回想起曾经的事情，忽然有些怀念。

    “那时候二嫂多大呢？”四夫人微微探出了身子，眼里满是好奇。白氏笑了笑：“大概比阿蛮大个四五岁的时候吧。公主比我年长一岁，那会儿她大概是十岁的年纪吧。”白氏不经意的回答着，四夫人的眉头却轻轻的皱了一下，不过很快又恢复了平静。

    “说起来，我儿时的玩伴也都嫁人生子了，好些年不见了，当初她们送我的东西，我都还留着呢。二嫂，公主千金之躯，又跟你做了玩伴，你们有没有互赠礼物什么的？”

    白氏张口刚想说那镯子，猛地心底泛起一股不安来，这话到了嘴边又成了另一个样子：“那时候还小，哪有什么互赠礼物。早知道，当初就讨些赏赐，阿蛮以后的嫁妆还能好看些。”几句话又把这件事扯了开去。

    只是后面谈到的话四夫人似乎并不是很感兴趣，两人又说了一小会儿话，四夫人便起身告辞了。她离开了的时候正好盛雪见从梅园那边过来，两下照面，盛雪见冲着四夫人甜甜的笑道：“四婶母，你要回去了吗？”

    四夫人忍不住摸了摸盛雪见的头，微微笑道：“嗯，四房还有些事情要办呢。”盛雪见侧身让出位置来：“雪见送送四婶母。”

    “不用了，咱们雪见现在可忙着呢，婶母哪敢劳烦我们的大忙人？”说笑着四夫人就带着丫头离开了。盛雪见目送着四夫人离开，这才转头去房里看望母亲。白氏还未躺下，看见女儿进来，便笑笑道：“阿蛮忙完了？”

    盛雪见点点头，看着母亲的脸色恢复了不少。她不愿把那些烦心的事情告诉母亲，老太太还有盛京丞相府，这些就让她一个人面对好了，母亲应该安心的养胎，她要护着母亲和弟弟平安无事！

    想到这里，盛雪见满脸堆笑道：“父亲来信，问母亲进来可好呢。”白氏摇了摇头，揽过了盛雪见坐到身边：“只要你小舅舅能平安，母亲就心安了。”

    “母亲不必忧心，父亲说他的好友正在极力查探，一有消息便会写信告知我们的。”盛雪见决定还是拿些好话安慰母亲。白氏淡淡叹息道：“但愿是如此。”

    此时南院之中，老太太正在房中，挥退了所有的下人，亲手调制香料。这香气闻起来十分诡异，淡淡的香气像是长了手脚，能够钻进人的鼻孔一般，让人闻了竟有些神魂颠倒的意思。

    老太太将最后半瓶无色无味的水样的东西倒进制香炉中，看着制香炉中泛起了的水花，满意的露出笑容来。那香炉不断翻滚，最后烧的只剩下炉底浅浅的一层。老太太才小心翼翼的倒了出来，收在了一个小瓶子里头。(未完待续。)