
    盛雪见瞧着父亲的动作便知道他把自己的话听了进去。白氏也跟着站定，缓缓说道：“徐夫子的全集总算是让我找到了。”此言一出，吴姨娘心中一愣，她好歹也是出生书香门第，这徐夫子的全集价值连城，可不仅仅是黄金千两啊。可是在吴姨娘的眼中，徐夫子的全集是白花花的银子。但是在白氏和盛元连的心中，意义却是不同的。这也注定了吴姨娘跟他们夫妻不会是一路人了。

    “阿芷……”盛元连忍不住唤起白氏的名字来，因着心中实在是太激动了。在成婚之前，盛元连同白氏两情相悦的时候，两人都喜欢徐夫子的文章，只是他英年早逝，所留下来的文集都零散漂泊了。当年他曾经感叹，若是有朝一日能找到徐夫子的全集，该是三生有幸了。没想到白氏居然把他这句感叹记在了心里。

    白氏自然懂得盛元连这一声轻唤是为了什么。但是吴姨娘不懂啊，她见不得白氏跟老爷总是这么你侬我侬的样子，便故意轻轻咳嗽了一声。将两人之间的对视打破。盛元连不自然的回过神来，才想起来这会儿身边还有这么多人呢，便道：“回头定要好好看看。”白氏微微点头，一行人到了兰园安顿下。

    盛元连抱着盛雪见坐下，便吩咐随从将一些礼物分发给大家。吴姨娘分得了一匹价值不菲的锦缎，盛雪艳也得到了一对好看的手镯，不过因为之前去云间寺的时候，见识过盛雪见戴的那一只金手镯，盛元连带回来的这对手镯反而不入她的眼了。正兴致缺缺的时候，忽然看见父亲将一只做工上乘的玉佩挂在了盛雪见的腰上，盛雪艳立刻委屈的嘟囔道：“总是把最好的给姐姐，我要跟姐姐换！”

    屋里人听着盛雪艳一声嘟囔突然都没了声音。盛元连不由得皱了皱眉，目光冷冷看向吴姨娘。盛雪见则表情淡淡的，玩着手里的玉佩。她想父亲回来这一会儿，总该发现了些什么吧。盛雪艳从一开始到现在，处处都令盛元连很不满意。纠缠吵闹，没有女儿家的半点规矩。得了礼物还与人攀比，失了书香门第的品行。

    而这两点偏偏又是盛元连最看重的东西。他不由得冷声道：“我倒是想听听你想跟姐姐换什么？”吴姨娘已经听出老爷话里的不高兴了，连忙瞪了女儿一眼，就要开腔帮女儿圆说，不想盛元连跟着冷冷扫了吴姨娘一眼：“你别说话，让她说来听听！”

    盛雪艳也不知道怎么了，此刻终于醒悟过来，她今日是惹怒了父亲。突然福灵心至的答道：“女儿手上这一对手镯是全新的，我想与姐姐交换一件旧袄裙？”

    “旧袄裙？”盛雪艳的回答让大家跟着一愣，连盛雪见都没有明白她葫芦里到底卖的什么药。盛雪艳继续说道：“姐姐有件雪白的袄裙，我真的很喜欢，愿用这一对崭新的手镯跟姐姐换件衣服。姐姐衣服那么多，不会介怀的吧？”

    盛雪见深深打量盛雪艳，想要从她的表情动作里看出些端倪来，可是不管她怎么看，都看不出来。虽然云纹雪袄是珍品，不过也是她穿过好久的衣服。盛雪艳向来什么东西都要最好的最新的，现在怎么会突然打起了雪袄的主意？

    其实盛雪艳乃是惦记这云纹雪袄很久了，因为这件雪袄在盛雪艳的眼里，实在是太漂亮了，以至于她不惜以旧换新了。刚才她也是突然想到可以借这个机会逼着盛雪见跟自己交换。盛元连听了盛雪艳的话，不由得缓了神色。盛家的家底他心里清楚，白家的富贵他也明了。雪艳之所以羡慕嫉妒雪见，那是因为白氏的东西确实样样都比盛家的强啊。

    此刻听见盛雪艳竟然要用新手镯换一件旧衣服，不由得有些心疼起来，虽然他对吴姨娘没有什么感情，但是雪艳毕竟是自己的女儿。于是他转头询问白氏道：“是件什么样的袄裙？”白氏已经猜到了盛雪艳说的袄裙，说起来这一对手镯的价值当真不如那件云纹雪袄。可是现在她也只能回答道：“大概是阿蛮那件云纹雪袄吧。”

    盛元连不懂得云纹雪袄的贵重，只当是一件衣服，再说白氏家中富贵，一件两件衣服又算得了什么呢。想到这里便开口道：“手镯便不用换了，你姐姐不是小气的人，既然喜欢，便送你就是了。”盛雪见听到这句话，把玩玉佩的手忽的一松，玉佩差点掉了下去。盛元连顺手接住，低头问道：“怎么，阿蛮是舍不得衣服？”

    盛雪见强忍情绪，努力做出小孩子的天真灿烂：“不过是一件旧衣服，我有什么舍不得，送妹妹便是了。”她岂会因为一件衣服就动气。她是生气父亲的凉薄，不顾自己愿不愿意就随意替自己做主，若是她也顶喜欢那件云纹雪袄呢？本来对父亲好不容易燃起的一点好感，此刻又被抹去。盛雪见动了动身子，便从盛元连的腿上跳了下来，走到了白氏的身边。

    就算是今生今世，母亲再怎么喜欢父亲，她再如何帮助母亲挽留这个父亲，她盛雪见自己，恐怕再也不会原谅盛元连的所作所为了。哪怕有些伤害是前世发生的，那也根深蒂固了。大概真的是盛苏风的血脉，所以骨子里到底透着一种自私和凉薄吗？盛雪见胡思乱想起来。

    除了白氏，其他人竟然全都没有注意到。白氏微微皱了皱眉，此刻也不好当面问女儿怎么了，只得安静坐着。盛元连又说了些话盛雪见也全都没有过耳。吴姨娘倒是抓住了空档，眉飞色舞的同盛元连说话，把盛雪艳夸的天花乱坠。然则盛元连一想起盛雪艳之前的举止，忍不住又训斥了盛雪艳几句。

    盛雪艳便委屈的撇撇嘴，若不是吴姨娘以眼神瞪她，她恐怕要大闹一场了。从前她在盛家一直都是家中的小霸主，什么时候受过这样的委屈了？时辰走得飞快，厨房的管事妈妈来请白氏前去查看年宴的菜式，白氏便带着盛雪见一道出了兰园。