
    薄荷低眉看了盛雪见一眼，便不敢再说什么话了。盛雪艳瞧着两人的模样，心中对母亲的怨恨愈发深沉起来。既然菊院的地暖坏了，为什么火急火燎的要把自己接回菊院？自己现在还在发热，母亲到底安的什么心？

    一行人走出了菊院，孙嬷嬷抱着盛雪艳，迎头就是一阵冷冽的寒风吹了过来。只把盛雪艳吹得没了脾气。那豆大的泪珠就刷拉拉的掉了下来。盛雪见全当没有看见，只顾着朝前面走，大家都不说话，盛雪艳更加觉得凄凉。

    吴姨娘哪里知道盛雪艳这边发生了什么事，只听到下人说五小姐正派人把六小姐送回来呢，吴姨娘心中高兴，忙吩咐了嬷嬷去抱了木炭回来，把地暖的烧的旺一些。嬷嬷忙答应了，转头朝着院子里走去。吴姨娘这才从凳子上下来，那三尺白绫就这么在房梁上飘荡着，吴姨娘也不嫌晦气。

    隔了一会儿，便听见菊院外头有了声响，负责看守菊院的嬷嬷对着盛雪见恭敬的行礼道：“老奴见过五小姐。”吴姨娘一听就知道是女儿被送回来了，连忙从椅子上站了起来，然后朝着门口奔去。谁知道刚刚走到门边，便听见盛雪见问道：“妹妹，我现在把你送回菊院，你可不要怨我。这都是姨娘的意思。”

    盛雪艳还是不肯放弃，她住过了白氏的兰园，兰园里什么东西都比菊院好了不知道多少倍，这些日子白氏给盛雪艳的吃穿用度同盛雪见几乎是一样的。这一次回到了菊院，盛雪艳又变成了那个姨娘生养的庶女。向来喜爱虚荣的盛雪艳如何受得了。盛雪见说完这句话，便淡淡瞧着盛雪艳。

    吴姨娘在门里听着盛雪见说这句话，心中不明白这到底是什么意思，正要开门问询的时候，便亲耳听见自己的女儿说道：“我现在真的不想回到菊院，菊院那么冷那么破！”女儿的话就像是尖刀一样扎在吴姨娘的身上。

    虽然不知道吴姨娘是否就在大门的后面，但是盛雪见清楚吴姨娘一定能听见盛雪艳的话。她不介意再加一把火。上前几步用帕子温柔的替盛雪艳擦去脸上的泪水道：“瞧着天寒地冻的，我也不忍心将你送回来，这些日子以来母亲待你如何，你也是清楚的。可是姨娘毕竟是你的亲娘，她做什么都是有她的道理。”

    盛雪艳听了心里更加的憋屈了，暗暗恨着，娘亲哪里有什么道理，只不过是自己一个人受不得冻着，所以拉着自己一起罢了。她为什么不想想，只要自己变成了二房的嫡女，她还会受冻吗？

    越是这样想着，盛雪艳心中便越是气愤。“好姐姐，你同母亲说说吧，我这会儿难受呢，不想回菊院。”门内传来一阵响动，盛雪见微微勾了勾唇。抬起头望着盛雪艳一副好姐姐的样子说道：“我看还是不要折腾你了，待你病好了，我再送你回来。”

    说完这些话，盛雪见转头吩咐看门的婆子道：“把六小姐的原话转告给姨娘，叫她好好反省，六小姐我们自然好好照顾着。”说完便头也不回的率先朝着兰园走去。盛雪艳听着盛雪见的决定，心中大喜，终于不用再回菊院了，她长长的松口气。

    而门里的吴姨娘却像是丢了魂了一般，跌坐在石阶上，任凭雪水渗进衣裙，都是冰凉。薄荷留下来同老婆子们交代道：“这些日子公中的账目吃紧，老太太那儿都没有木炭来烧地暖了。二房的地暖都紧着六小姐了，这还是因着六小姐发热的缘故。你们菊院仔细着些木炭，不是那么冷的天儿，就别烧了。”

    说完薄荷转身欲走，几个看门的婆子连忙问道：“薄荷姑娘，方才五小姐怎么把六小姐给带走了？”薄荷回头不耐烦的说道：“咱们夫人打算认六小姐做亲生女儿呢，这样咱们六小姐便和夫人老爷是真正的一家人了，偏偏这个时候吴姨娘寻死觅活的，你说六小姐能不气么？”

    薄荷三句两句就把事情往六小姐身上引，吴姨娘只觉得一股子腥气从心口翻了上来，她亲生的女儿要认那个贱人白氏做母亲了！她亲生的女儿居然到了家门口还想着折回去？整个二房都是一家人，偏偏她吴姨娘才是一个外人，在这冰冷的菊院里禁足。

    亏老太太还是她的娘家人，自从三弟回来之后，便一门心思扑在三房，哪里还来管她的死活。她被禁足的消息一早就传了出去，可是这些日子老太太愣是一点动静都没有。想到这里吴姨娘只觉得眼前一黑，整个人就倒了下去。

    嬷嬷抱着盛雪艳回了耳房安顿了下来，盛雪见又当着盛雪艳的面，吩咐下去把那只人参拿来给盛雪艳炖了汤喝，之后才带着人走出了耳房。直到回了正房，薄荷不由得对着小姐竖了个大拇指：“小姐，你这一招简直太厉害了！”

    盛雪见冷冷的扯了扯嘴角，她不过是以其人之道还治其人之身罢了。前世吴迎春用在自己身上的手段，现在她不过是全部奉还罢了。这就尝到一点苦头了？还没有完全开始呢！回到正房，一抬头就看见母亲白氏正等着自己。

    “事情都已经办妥了？我怎么见你把雪艳带回来了？”白氏略有些疑惑。盛雪见笑了笑道：“母亲宽心，吴姨娘断断不会再寻短见了，她忙着伤心都来不及呢。”望着女儿单纯的脸，白氏忽然心里一重，她忽然有些看不懂自己的阿蛮。

    吴姨娘自从那天在门口听了盛雪艳和盛雪见的对话后，便晕倒在了雪地里，等下人们发现的时候，已经太晚，自此吴姨娘便倒在床上一病不起。盛元连原本就对吴姨娘不喜，忍着不耐去菊院探望，却被吴姨娘发疯似得指着鼻子骂他不顾她的死活。

    气的盛元连甩袖而去，从此再不愿意踏入菊院半步。