
    “扑通！”盛雪见到底才六岁的身量，直接就被背后那人给压得趴到了地上，她又气又恼，正要回头，便见那人手中匕首落地，全身依附在了盛雪见的身上。她费力顶开那人，狼狈的从地上爬起来回身打量，不由得惊叫出声来。

    雪地里倒着一个男孩，约莫十岁的样子。他受的伤似乎极重，因为盛雪见不仅闻到了浓浓的血腥气，甚至他白色的衣袍半数都是血迹！盛雪见将这男孩从上到下打量了遍，他小小年纪眉宇间却透着一股子英气，从那一身天蚕丝袍和乌金靴可知此人家世不凡。但是他为什么会出现在这里，又为什么突然拿着刀架着自己的脖子？

    盛雪见还来不及多想，梅林里又传来另外几个声音！“他身受重伤一定跑不远！”一个阴鹜的声音响起，另一个人又说道：“咱们要快，再等会儿他的援手来了，咱们可就麻烦了！”盛雪见听得心惊胆战，这时候那男孩似乎稍稍恢复了些气力，幽幽转醒，盛雪见正紧张的偷听别人说话，并没有注意，也会不会知道这男孩的眸子竟然是蓝色的！只是这一瞬时间，男孩又昏了过去。

    “我瞧着地上的血迹，他一定是朝池子边去了！”盛雪见听到这里，心下大惊，若是那两人找到池边，发现了自己，是不是连自己也要杀人灭口？来不及细想，她立刻站起来朝着另一个方向边走，可是刚刚迈出脚步，又犹豫起来，难道真的就这样见死不救？盛雪见回头朝着男孩看去，那男孩闭着眼睛，紧皱着眉头。

    “罢了！”盛雪见叹了口气，一咬牙道：“便带着你一块逃吧！”于是她走到男孩身边，伸出手托着男孩的肩膀上的衣服，就这么费劲的连拖带拽，直到将男孩拖进一片浓密的草木之中，堪堪将两个人掩藏了起来。为了掩盖痕迹，盛雪见还大着胆子折了几只梅枝将雪地打乱。果不其然，就听见脚步声朝着池子边走来。

    盛雪见窝在草木之中，心已经提到了嗓子眼儿，生怕那两人发现了自己的小把戏！不一会儿两个身着玄衣的蒙面人出现在盛雪见的眼前，两人迅速的将池子周围查探了一番：“怎么血迹到了此处便没有了？”另一个矮个子的人说道：“该不会是已经逃了出去？”那高个子摇头道：“不可能，他受了那么重的伤，绝无可能这么快就走出园子！我们还是再找找！”言罢，两个人又朝着另一个方向而去。

    看着两个玄衣蒙面人远去，盛雪见长舒了一口气。低头又看看躺在雪地里的男孩，不由得犯了难，她不能见死不救，可是也不能把这么大的一个男孩捡回去吧？盛雪见小心翼翼的掀开男孩染血的白袍，不由得倒吸一口凉气，伤的果然很重！

    白袍之下，男孩上半身都被血染红了，这么冷的天，他身上的血还没有冷掉，可见这血还在不停的往外流！

    “再这样下去，他大概会死吧！”盛雪见这样想着，便立刻从衣袖中掏出一个锦囊来，从锦囊中倒出来一颗药丸，强行塞进男孩嘴里。这东西是上次小舅舅给母亲的药，为的是防范吴姨娘再出什么幺蛾子，据说这药能让人百毒不侵，于是白氏也给了盛雪见两粒，以防万一。盛雪见也不知这药到底能有多大功效，只觉得死马当活马医吧。

    喂了男孩服药之后，盛雪见才注意到男孩嘴唇已经冻得青紫了，她突然想起那两个玄衣蒙面人的对话来“你是不是需要暖暖身子？”盛雪见低头问道，然而男孩已经昏过去了，自然没有回答。想了想，盛雪见又再次把人拖到了池子边上，又折了些树枝将男孩勉强掩盖起来。“我能做的都做了，若你还是不幸生亡，可不要怪我！”言罢，盛雪见擦了擦满头细细的汗珠，转身朝着梅林外头走去。

    盛雪见想想自己还真是菩萨心肠了，对这个拿刀架着脖子的人，还能出手相救。不过这一次盛雪见倒真是被吓得不轻，一直到走出梅林还是恍恍惚惚的。百合不无担忧的问道：“小姐莫不是撞了邪？怎么没精打采的？”盛雪见张了张口，最终还是没有说话。今日这一番险遇，是该烂在肚子里才对。

    就在盛雪见离开梅林不久，那池子边又来了一群黑衣人，这群黑衣人也像之前的玄衣蒙面人那样四下寻找，只是他们的神色焦急万分。“找到了！”一人惊叫道，其他几人立刻围拢了过来“快送少主回去！”黑衣人中一个年长者发话，他抱起男孩，一行人踏雪而起，在梅枝上起起落落犹如飞鸟，很快消失在云间寺。

    今日看似平静的云间寺，实则热闹非凡。原来今日不止盛家一家来了云间寺上香。更是来了两位不得了的贵人。这其一便是前些日子盛茯苓一心想嫁的昌平伯府大公子，而另一位是雪衣侯府的三小姐。在天启，贵族血脉由上至下分别是皇室，之后是王公侯伯。这雪衣侯府的三小姐地位自然在昌平伯府之上了。

    天启的贵族流传至今大部分在战场上凋零了。如今太平盛世里，便只剩下两位亲王两位国公三位侯爵，还有少部分的伯爵。其中三位侯爵分别是神衣侯、战衣侯和雪衣侯。这三位侯爷军功显赫，而身及高位。昌平伯府大公子的母亲恰好是雪衣侯夫人的妹妹，因而昌平伯府大公子反倒是雪衣侯府三小姐的表哥了。

    “表妹，庐州云间寺的斋菜可是一绝，待会儿你可要好好尝尝。”虽然昌平伯府大公子极力劝哄，但是这位小祖宗依然兴致缺缺的样子。倒不是侯府三小姐挑剔，实在是在盛京见惯了世面，这小地方没有什么野趣，让她百般无聊了。

    这时候她突然听见了两个小和尚在连廊中的交谈。“听说这个女娃娃是难得一见的紫薇命格！”