
    吴氏惊得浑身没有力气，像是一滩烂泥一样坐在椅子上，盛雪见走到她的面前，用着冰冷的视线将她笼罩。吴氏呆呆的望着眼前这个晶莹剔透的小娃娃，哪里有半点可爱的样子，分明就是可怕的小恶魔。

    盛雪见之所以选择在这个时候撕破脸，乃是因为双方都到了剑拔弩张的时候，狭路相逢，倒不如先下手为强。亏得她重活一世，手里有太多老太太吴氏的把柄。盛家老太爷是为了仕途所以才娶了老太太吴氏，这几年来吴氏除了给老太爷生了儿子，便是在庐州，她的任务便是维系庐州盛家的好名声。

    可若是老太太吴氏非但维系不了盛家的好名声，而且还把盛家给掏空了，老太爷盛苏风一定会有所行动的。至少不会让老太太吴氏这么自由了。自从老太太突然对盛蜜香厌弃，并且强势压下盛蜜香在昌平伯府的事情，盛雪见就知道了，在这盛家，没有谁是真正的自由。

    “你这个小恶魔！”老太太吴氏颤抖的骂道。盛雪见好看的眉头一扬：“雪见可不及祖母一半呢。我母亲同父亲新婚不久，你就急着把一个吴姨娘塞进父亲的房里，若不是吴姨娘的肚子不争气，生下的是个女儿，只怕你的计划早就已经得逞了吧？”

    老太太张了张口想要说话，可是盛雪见哪里肯给老太太机会，继续说道：“可惜啊吴姨娘生了一个女儿，而且父亲在盛京为官，她只能在庐州守着活寡。所以我和母亲回来，你打算直接从我们身上下手是不是？”

    “你……”老太太望着盛雪见的目光害怕起来，觉得这个女娃娃哪里是六岁娃娃，更笨就是地狱来的阎罗，为什么她能知道自己的心思？

    “所以我母亲即便身怀有孕，你也不高兴，甚至不来北苑探望。所以年宴之前还想着支开我母亲，好让吴姨娘再有机可乘是不是？”盛雪见眼中的光越来越冰冷，一句一句仿佛是一把刀，把吴氏的丑恶一刀刀剥下来。

    “就算是今日叫我来，还想着从我手里拿走我娘的嫁妆。你以为我才六岁，就真的什么都不懂吗？”盛雪见说到这里忽然冷笑道：“我劝你还是老老实实的做你的盛家老太太，下面的人照样孝敬你，你也照样受人尊敬爱戴。”

    “你这小蹄子！”吴氏终于恢复一些镇定：“你竟然敢这样指责我，我让你去跪祠堂！”盛雪见一脸淡然的理了理裙子：“您是不是糊涂了，账册在我母亲那儿收着呢，我若是无缘无故跪了祠堂，母亲便直接去书房拜见祖父，我跪了祠堂，若是您被扫地出门，可就不划算了是不是？”

    “再说了，您现在生是盛家的人，死是盛家的鬼。何必再去关照吴家的事情呢？孙女对这件事真的很好奇呢。”盛雪见定了定眼神，望着吴氏的表情都是探究。

    吴氏被这小娃娃盯得心头一颤，为什么有种被她剥光了的可怕？

    矮樱为盛雪艳撑着伞，后头跟着粗使丫头，几人朝着菊院走去。院子里的粗使婆子还有丫头全都跑光了，整个院子黑灯瞎火的，显得格外的阴森可怕。矮樱牵着盛雪艳走过来的时候，盛雪艳看着曾经熟悉的菊院，这时候竟从心底生出了恐惧的情绪来。

    “这儿什么时候这么黑了？”盛雪艳不由得问道。矮樱打着伞刚一到门口，一阵冷风就迎面吹了过来。吓得矮樱倒退了一步。盛雪艳抬头，才发现大家都带着害怕的神色。“你们到底在怕什么？”

    “回禀五小姐，如今这菊院实在是……”矮樱犹犹豫豫的说着。盛蜜香不耐烦道：“有话就直接说出来，到底怎么了！”

    “是是是！人家都说菊院是个不吉利的地方。所以下人们才全都跑了。”矮樱硬着头皮把最近发生的事情都告诉盛雪艳。其实在矮樱的心中，她当然不想看着白氏和盛雪见在这二房中当家做主。所以她想要告诉盛雪艳警醒，为她的母亲报仇。

    “胡说八道些什么！”果然盛雪艳很是生气。矮樱忙低头道：“都是奴婢错了，小姐，我们现在赶紧进去吧。免得着凉了。”几人进了院子，才发现灵堂前头只有艾菊一个人在烧纸。芭蕉此时不知道去了哪里。盛雪艳走到她面前：“只有你一个人？”

    艾菊抬头，才发现来人是盛雪艳，立刻低头行礼，盛雪艳伸手拦住她：“不必行礼了。你为我娘守灵，我该谢你才是。”说完，盛雪艳也在蒲团前跪下，然后望向了吴姨娘的灵位。

    “怎么这么冷，为何地暖都不用了？要是把小姐冻着了怎么办？”矮樱做吴姨娘大丫头做惯了，不由自主的使唤起艾菊来了。

    艾菊也不介意，细细回答道：“这菊院的人都已经走光了，现在就只剩下奴婢了。”矮樱不由得叹了一口气，又深深的庆幸，当初自己是同六小姐一块出了菊院，否则她都不知道沦落到什么地方了。

    她再瞧瞧艾菊，突然觉得这个人愚蠢之极，人都死了，这衷心还能有什么用？原本她还想着攒动六小姐报仇，可是想想又算了。她一个下人，这又是何必呢？

    艾菊瞧瞧看了看身边跪着的盛雪艳，心中一直在挣扎，到底要不要告诉六小姐，其实吴姨娘的死，都是五小姐的阴谋！

    盛蜜香跪在那里，越发觉得冷了，她望着冰冷的灵位，才发觉自己其实是孤单一人的。矮樱给她披上了一件衣服：“小姐，您当心着凉，我去找人把地暖烧起来吧。”

    说完矮樱人便离开了。其他的下人们站的远，现在只有艾菊挨着盛雪艳。“六小姐，您不想知道姨娘是怎么死的吗？”艾菊终于还是下定了决心，说出了口。不管五小姐说了那些话，她还是吴姨娘的丫头，六小姐有权知道真相！“姨娘其实是被……”

    “够了，不要再说了！”盛雪艳突然严厉的训斥艾菊。(未完待续。)