
    这斋菜很快便用尽。一家人在云间寺的门口等着马车来接送。碰巧了盛雪见就站在祖父的身边，这时候就听见盛苏风用刻意和蔼可亲的语调问道：“听说咱们雪见是在这里遇上侯府三小姐的？”今天这大半天的折腾对盛雪见这个六岁的娃娃来说有些吃不消了，现在盛雪见还要强打起精神来应付盛苏风，心中突然升起一股子烦躁，耐着性子，还做出一副乖巧的模样回答道：“是呢。孙女还记得思颜姐姐问我，是不是那个紫薇命格的人。”

    老太爷眼神陡然眯了一下，随后又恢复一派四平八稳的样子：“你们俩个也是投缘。”正巧这个时候马车来了，老太太从旁劝说道：“这里风大，别把几个孩子冻着了，赶紧上车吧。”老太爷点点头没再说什么，同老太太上了当前一辆车。两人刚刚落座，老太太还没开口，便听见老太爷说道：“别以为庐州的事情我不知道，现在雪见就是盛家的福星，紫薇命格那是难得一遇的福星，你要是背地里给我乱来，就不要怪我不仁义！”

    老太太心中窝火，老太爷今日一回来就对她冷着脸，现在更是为了盛雪见，不惜跟自己撕破脸，其实她又何尝不知道老太爷对自己设防，这庐州的盛府，又岂会全都是她的人呢。只是没想到老太爷今日居然把话说得这么明白。这一生气便把心中想说的话悉数倒了出来：“哼！你又干了什么见的人的好事？自诩清流仁义，实则用尽办法上那登天之路，你以为我不知道你为什么这么在乎雪见？不就是白家在盛京势大，不就是那丫头现在是侯府跟前的红人？”

    盛苏风的真面目被吴氏毫不留情的拆穿了，可是盛苏风也不恼，他反而嘿嘿冷笑道：“你跟我五十步笑百步罢了。当初你不是也为了能摆脱你的哥哥，才来做我的续弦？咱们各取所需罢了。你也没有什么可抱怨的。”盛苏风之所以续弦娶了吴氏，乃是因为那一年，吴氏的母亲答应利用娘家的势力帮助盛苏风谋求正五品的官位。

    当时吴氏的母亲病入膏肓，最后的谋算就是为吴氏谋一个安身立命的好亲，于是把算盘打到了盛苏风的头上。吴氏嫁过来的时候也是满心欢喜，可是自从见识了盛苏风的本性，也就渐渐心冷了。这个人的眼中只有仕途，再无其他。此后吴氏的心思便全然放在了嫡子的身上。

    吴氏听盛苏风竟然说出这么不要脸的话来，冷哼一声便不再言语。然而另一辆马车上，盛雪见正窝在盛元连的怀中问道：“父亲这次回来打算住上几日呢？”盛雪艳坐在吴姨娘的怀中，颇为羡慕眼前这一幕，甚至瞪着盛雪见，眼中带着浓浓的嫉妒。只是盛雪见全当没有瞧见。

    “今年休沐比往日多些，爹爹可以留到元宵再回去。”听了盛元连的话，白氏心中是高兴的，她微微低头，原本紧张而握紧的手，也在这一瞬松开了。盛雪见留意到母亲的动作，微微叹了口气。

    母亲是深爱父亲的，作为一个深宅大院中的女人，唯一的期盼就是夫君的疼爱。盛雪见忍不住为母亲心疼起来，若是她知道此刻对她温柔备至的男人，前一世曾经面若冰霜的将她抛弃，她还会再如此小心翼翼，如此深爱吗？盛雪见未曾经历过男女之事，可是她现在面对父亲盛元连，心中很是别扭。

    马车晃晃悠悠的走着，吴姨娘除了假装闭目养神不知道还能做什么，盛元连也是个拘谨的人，偶尔问问白氏家中的情况，白氏也简单的应着。此后盛元连又问了白氏平日里都吃些什么，现在她有孕在身，盛元连也是盼着她能为二房添一个嫡子。说起来其他几房都有嫡子了，偏偏他盛元连还不曾有。

    盛雪见听着两人平淡的语调实在支撑不住，便恍恍惚惚的睡着了。直到盛元连把自己抱下马车，她才悠悠转醒，不过她突然想起一件事来，便抱着父亲的脖子不撒手了，软软糯糯的声音还带着未睡醒的迷糊：“阿蛮要爹爹抱。”盛元连也好久不见他这个女儿了，便由着她性子，没有放手。跟在后头的盛雪艳撇了撇嘴，心中委屈。同样都是女儿，为什么她就被爹爹骂，盛雪见就可以被爹爹抱在怀里？

    吴姨娘心中也是意难平。可是她不是盛雪艳这样的小孩子，越是这样她越要忍。只有忍耐她才有机会，更何况她不是一个人，她还有老太太的帮助。方才她在马车上也听见了盛元连说话，他要留到元宵才走。而白氏现在怀有身孕，正是最要紧的时候，哪里还有工夫伺候老爷？这边是她的机会了！

    她唯有继续做个通情达理的姨娘，才能等得到机会。盛雪见趴在盛元连的肩膀上，低头看着跟在后头的吴氏，她当然知道吴氏心中所想，前世这个时候吴氏就是钻了这个空子，怀上了爹爹的孩子，从此在盛家更是呼风唤雨了。但是这一世她哪里还会让吴姨娘得逞呢？

    一家人回到了北苑，刚进门，盛元连便被园子里的景色吸引了，连脚步都跟着一顿，盛雪见看准时机说道：“母亲收拾着院子费了好多心思呢，便是冬日也是百花盛开的样子呢。”盛元连的目光落在了竹园门口那挺拔坚韧的竹子上头，心中一动，忍不住侧头看向白氏道：“你有心了。”

    白氏听了这话只觉得心口一热，双颊染了一层绯红，却害羞的低眉未在言语。盛雪见却清楚，那竹园门口的竹子不是一般的品类，是父亲最爱的一种竹子，偏这竹子在庐州的地界最难成活。母亲为了栽活这竹子是费了不少心思。

    有个贤妻良母是男人所求，有个红颜知己是男人一生所求。此刻在盛元连心中，白氏及时贤妻良母，更是红颜知己。盛雪见见缝插针又继续说道：“母亲在竹园里放了好多书呢，可惜阿蛮不太认得。”盛元连一听，便停下脚步朝着竹园的方向道：“你都放了些什么书？”