
    吴姨娘见白氏带着盛雪见出去，屋里头便只剩下自己跟老爷，心中欢喜，忍不住起身，风姿绰约的走到了盛元连的身边，一双柔若无骨的纤纤玉手就攀上了盛元连的肩膀，盛元连抬头正要说话，就听见耳边传来吴姨娘轻柔婉媚的声音：“老爷这一天舟车劳顿，让妾身好好给你松松肩膀吧。”

    吴姨娘的眼睛直勾勾的看着盛元连，今日她格外用心的画了妆，眉眼间全是脉脉风情，盛元连不经意瞧见竟然觉得有些心神荡漾起来，吴姨娘瞧着老爷的神色，心中欢喜，知道他依然有些乱了。故意随手理了理衣袖，一股子奇异的香气便从袖口飘了出来，盛元连闻见那股香气，突然觉得一股热浪从心底袭来，看着吴姨娘的模样有些飘飘然，一时间忘记了拨开吴姨娘的手。

    丫头矮樱极有眼色的引着盛雪艳离开，把这兰园的主厅就让给了盛元连与吴姨娘。盛元连见下人们都默默的往外退去，突然清醒了过来，连忙推开了吴姨娘站了起来。不行！他这样做实在是太对不起白氏了！当初奉了老太太的命令娶了吴迎春，那时候他告诉白芷这是权宜之计，自己对吴迎春决计没有感情的。

    可是后来他非但迎娶了吴迎春，还让她生下了孩子。这让他面对白芷的时候，始终有些愧疚。现在他怎么可以在白芷的兰园跟吴迎春折腾起来，这要是被白芷撞见了，他还有什么脸面应对？更何况现在白芷还辛辛苦苦的怀着自己的孩子！他虽然不是什么坐怀不乱的柳下惠，可也不会定力差到如此地步，随随便便就会情动。今日到底怎么了？

    吴姨娘见到手的鸭子就这么飞了，哪里肯罢休呢，盛元连站起身来，她便跟着将身子整个贴在了盛元连的身上，一张口声音媚的不行，直要把人魂魄勾了不可。那股幽香又漫入了盛元连的鼻间“老爷，您这是怎么了？”

    盛元连猛地摇了摇头道：“我想独自休息一下，你先回去吧。”说完便有些不耐烦的推开吴姨娘，又朝外面吩咐小厮进来，伺候他换衣裳。吴姨娘暗暗咬牙，她不知盛元连这到底是怎么了，还想上前再试上一试，可是盛元连却没有给她机会。转身进了内室，让小厮把门给关了起来。

    吴迎春望着紧闭的大门，气的恨恨的跺了跺脚，看样子那香的剂量还是不够，她还得再加些分量才行。本来她是想在这兰园之中诱盛元连入网，若是让白氏撞见那便再好不过，只可惜，要想拿捏住这久未谋面的老爷，的确还需一番功夫呢。

    白氏牵着盛雪见刚刚走到厨房的门口，盛雪见便停下了脚步，白氏被盛雪见一拽衣裙，跟着也停了下来，关切的问道：“阿蛮这是怎么了？”盛雪见抬头，认真仔细的打量着自己的母亲：“母亲，你就这么喜欢父亲吗？”

    白氏微微皱了皱眉，她不知道女儿这句话到底是什么意思。只是脑海中突然闪现许多画面来，那些年与盛元连举案齐眉，两心相印的日子。可是这日子并不长久，自从盛元连迎娶吴迎春从庐州回来之后，白氏总觉得她跟盛元连之间仿佛隔着什么似得。盛元连不再像从前那样对自己温言细语，反而像个威严的丈夫，容不得自己妻子有一点过错。

    不过那时候白氏并不觉得有什么不对，只因她嫁入了盛家这书香门第，各种各样的规矩自然是比白家要多的。她想着也许夫君态度的转变，只是因为盛家的家规所致，再说夫君叮嘱自己要厚待姨娘，这在其他的深门大院也是常见的事情。白氏想着也许她有一天完完全全做到了盛元连期待的样子，他们夫妻便依然可以回到两心相悦的日子。

    只不过今日女儿突然问起自己，她一时之间却不知道该如何回答了。于是矮下身子，与女儿平视，疑惑的问道：“阿蛮为什么突然这么问？”盛雪见眨了眨眼睛，掩饰自己心中的无奈，开口说道：“奶娘常常跟我说的那些戏文里，最好的一家人便只有一个夫君一个夫人，不会再有第三个人了。如果有第三个人了，那么夫人会难过的。戏文里那些难过的夫人就不跟那个怀夫君过日子了。”

    盛雪见努力用这个年纪孩童的语言来向母亲表达自己的看法，既然父亲并不能像戏文里的梁山伯那样对祝英台至死不渝，只爱一个。那么这样的父亲还有什么值得母亲这样去爱护的呢？可是白氏却被女儿这番言论惊得说不出话来。就好像井底的青蛙突然见到了外面的天地，又好像一下子被人敲醒，其实自己不必过得这般委曲求全。

    盛雪见看着母亲的脸色青白不定，不由得担心起来：“母亲，你怎么了？为何脸色这般差？”该不会是自己说的这些话把母亲给惹生气了吧？盛雪见有些后悔一下子说出来这么多了。白氏回过身来，微微摇了摇头道：“你爹爹是出于无奈才迎娶吴姨娘的，若是有一天你爹爹真的跟戏文里的坏夫君一样，那么娘亲……”

    白氏刚想再说，盛雪见便连忙捂住了白氏的嘴，眨巴着大眼睛道：“娘亲，我们还是去厨房吧，估计管事妈妈都等着您呢。”母亲想要说什么，盛雪见已经猜到了。但是这会儿不是在兰园，有些话不是随随便便可以说出口的。被盛雪见这么一拦，白氏也立刻回过神来，站起身摸了摸女儿的头，然后道：“是呢，我们快走吧。”

    身后的奶娘跟钱嬷嬷对视一眼，都幽幽的叹了一口气。原本夫人和老爷过得和和美美的，偏生这盛家的老太太不知道做什么打算，硬生生塞进来一个吴姨娘，现下连她们都发觉老爷和夫人相处的时候，再不如从前那般亲密无间了。