
    盛元连慢吞吞的在内室更衣，小厮帮盛元连换好衣裳便小声说道：“老爷，吴姨娘还在外头等着，您看……”小厮的话说的极其隐晦，盛元连好不容易拜托了吴姨娘，又怎么会再出去，此刻更不会让她再进来。便坐到椅子上，吩咐小厮道：“去把书箱中那本《大学》拿过来。”小厮赶忙点头，立刻从书箱中把书拿出来递给盛元连。

    其实小厮也见不得吴姨娘那副样子，只因这几年在盛京，一直都是夫人跟老爷相濡以沫，在盛京的那些下人眼中，盛家二房只有一个夫人，可没有人知道庐州的这位吴姨娘。所以小厮看到吴姨娘对老爷的百般引诱心中就来气。大家都知道这个吴姨娘是老太太硬塞给老爷的。看着老爷这么抗拒吴姨娘，小厮也在心里头松了口气。

    吴姨娘在外头左等右等就是等不到盛元连出来，心中疑惑不已。这时候孙嬷嬷给吴姨娘端来茶水点心，站在一旁伺候着。只不过孙嬷嬷瞧着吴姨娘这憋屈的模样，心中暗自偷笑。原来嚣张跋扈的吴姨娘也有今天啊。孙嬷嬷因着上次吴姨娘那一脚，对吴姨娘满是恨意。可是一家老小都攥在吴姨娘和老太太的手上，孙嬷嬷也只能恨在心里头。

    不过从前孙嬷嬷对吴姨娘是忠心耿耿的，可是现在孙嬷嬷却有了另外的心思，夫人白氏端庄贤淑，把个二房操持的井井有条，那吴姨娘怎么能跟白氏相比。这做奴才的福气，最重要的就是选个对的主子。她是不是该弃暗投明呢？厅里一阵沉默，孙嬷嬷想着自己的事情，吴姨娘生着闷气，时间一晃就过去了。

    直到百合被盛雪见派回来请二老爷去南苑用饭，盛元连这才从房间里出来。吴姨娘赶紧又贴了上去，只是众人都在，吴姨娘也不好做的太过分，一副小女人娇柔的模样，贴着盛元连一道走出了兰园。百合冷眼瞧着吴姨娘的姿态，狠狠的在心里吐了口唾沫。

    盛雪见一直跟着白氏在厨房里忙活，看着母亲指挥着几个管事嬷嬷，这么重要的年宴却忙而不乱，不由得夸赞起来：“母亲真是能干，这么大的厨房，愣是一点都不乱。”何止是不乱，而且干净有序。什么人管着什么碗碟，就连什么时候上筷子换筷子都有专门的丫头管着。白氏听女儿这么一夸奖，微微笑道：“这有什么，不过是一个厨房而已，将来阿蛮经营铺子的时候，要学的才多呢！”

    听母亲说起了铺子，盛雪见眼前一亮，抓着白氏的袖子，软声道：“那不如让女儿现在就开始学起吧。女儿没有母亲聪明，还是笨鸟先飞的好。”盛雪见本以为她得多求几次，白氏才会答应，没想到白氏立刻就点头了：“也好，我接手家中铺子的时候，也才跟你差不多大。”原来白家的子女早早的就接受了行商的训练，所以白氏很小的时候就管理铺子了。

    现在女儿盛雪见提出要管理铺子，白氏一点意外都没有，反而觉得是理所应当的。“真的吗？谢谢母亲！”盛雪见没想到母亲答应的居然这么干脆，连忙抱住了白氏撒娇。弄得白氏没有防备，差点没有站稳。“哎哟，你可别胡闹，母亲忙着呢。”盛雪见这才撤退几步，笑眯眯的望着母亲。

    “好了，这菜式都准备的差不多了，赶紧差人去各房请大家到南苑用饭吧。”白氏说着，管事嬷嬷们分别派人去请了。盛雪见招来了百合，在她耳边说了几句，便让她回兰园去了。白氏还要再看看那道潜龙勿用，便没有注意盛雪见跟百合说了些什么。

    等到盛元连跟吴姨娘到南苑的时候，大家几乎都到齐了。盛元连找到了白氏坐的地方，便挨着白氏坐了下来。吴姨娘看着盛元连的举止，不由得心中一恨，合着她费了半天的劲儿，他根本就是滴水未进！于是气呼呼的抱着盛雪艳，想去挨着老太太边上坐下，这是一瞧，老太太挨着老太爷坐着，另一边坐着三老爷，哪里还有她的位置。

    再回头看，盛元连正低头跟白氏说话，吴姨娘心中酸意便冒了上来。她在盛府多年，今日反而像是个外人。一看下首处还有空位置，便咬牙抱着盛雪艳坐了过去，和三房的两个姨娘坐在一起。那两个姨娘瞧着吴姨娘的眼神是凉凉的，仿佛是在讽刺吴姨娘也有今天。

    盛雪见本来坐在白氏的怀中，因着白氏有身孕，盛元连便把盛雪见抱到了自己腿上，她坐在那里，正好对着下首的吴姨娘。也正巧将三房两位姨娘的眼神看在了眼里。三老爷盛王连是个风流子弟，娶了两位姨娘，一个叫冯怀菊，生了女儿叫盛泽香，今年方才两岁，另一个叫陈蝉衣，尚无所出。

    这两个姨娘还有姨娘的样子，那是因为三夫人的手段雷霆的缘故。哪像吴姨娘同老太太沾亲带故的，白氏又久不在庐州，吴姨娘越发像是二房的女主人了。现下白氏和盛元连的态度，让吴姨娘认清了自己的地位，可是她又哪里肯罢休呢？

    盛雪见安然坐在盛元连的怀里，细细欣赏吴姨娘的表情，这个女人以为这就是最尴尬的时候吗？更痛苦的事情还在后头等着她呢！盛雪艳还一副不清不楚的样子，拉着吴姨娘的衣袖吵嚷道：“我们为什么不坐到父亲身边去？”吴姨娘听了，更是心烦不已，喝道：“别说话了！”

    吴姨娘这边的一出戏盛雪见看厌了，便将目光看向了别人。大房一家五口安安静静的坐着仿佛老僧入定，五个人脸上都是冷漠的神情。盛雪见懒得去看，再看三房，那倒是精彩，只见三伯父盛王连直勾勾的望着姨娘陈蝉衣，而三伯母王氏一脸醋意。盛雪见默默为陈蝉衣感到可惜，今晚怕是没有安生了。

    四房一家仿佛不存在似得，坐在桌上比起长房来，还像几个人形的摆设。盛雪见一直搞不懂，为何老太太吴氏对三房跟四房的态度，如此天差地别。