
    盛元连有些奇怪的望着夫人，不知道夫人要给自己看些什么东西。一边端起桌上的参茶，一边品着，结果只是喝了一口便皱眉道：“你不是有人参么？怎么给我喝起了山参茶了？”白氏望着盛元连的苦脸，意味深长道：“这是老太太特地送我，说是好东西，让我补身子的。”盛元连一听，脸立刻红了起来。在盛京，他一切吃穿用度说起来全是白氏从嫁妆中拿出来的贴补，盛家哪里有那富贵，把人参当做一般的参茶来喝？

    白氏这句话是直接打了盛元连一巴掌，要他知道她现在拥有的，都是她娘家给的，与他盛家并无干系，相反的，他盛元连能不能过得好，还得仰仗她们白家。不过男人的自尊是轻易触碰不得，所以白氏才拐着弯把这话说出来。接着白氏幽幽一叹道：“今年年宴也花了不少钱啊。”盛元连一愣，问道：“这年宴的钱不是从公中支取么？”

    “公中？”白氏看向盛元连，从鼻子里冷哼了一声，便不再言语。盛元连这就明白了，立刻红到了耳根。原来盛家的年宴竟然也是从白氏的私房钱中拿出来的钱。这时候盛元连在白氏面前颇觉底气太虚。这时候奶娘从房中走出来，手里头捧着一个香囊，盛元连赶忙调转话头问道：“这香囊怎么了？”

    “这是吴姨娘送给夫人的香囊，老爷知道这里头装着什么吗？”奶娘走到盛元连的跟前，将香囊递给盛元连看，盛元连接过香囊，只觉得一阵异香扑鼻。“这里头装着什么？”盛元连随手打开了香囊，奶娘立刻扶着白氏站起来避开。盛元连不明所以，抬头诧异的问道：“你这是干什么？”

    奶娘恨恨道：“这里头装着的乃是一种致人滑胎的草药！”盛元连一听，手上一抖，这香囊跟着落在了地上，奶娘赶紧将香囊捡起来，扔在了一边。盛元连阴沉着脸问道：“这是吴姨娘送的香囊？”奶娘面露冷色：“可不是。老爷可知夫人有喜，老太太都未曾来兰园瞧过，派人送来一只山参便打发了事。那吴姨娘日日带着香囊来找夫人，一坐便是半日，后来干脆将香囊送给夫人。老爷，奴婢说句良心话，老爷把夫人小姐丢回庐州，可曾管顾过她们母子的死活？！”

    “我……”盛元连张了张口，却觉得舌头发麻，他当真被奶娘给问住了。诚然他在京中享受着白氏给他的荣华富贵，却让她们母女在庐州受尽折磨，就连腹中的胎儿都保不住。方才他还差点陷入到吴姨娘的诱哄之中，他算什么男人？连自己的妻女都不能保护！

    “吴姨娘是老太太的外甥女，我便是将香囊放到老太太面前也无济于事。夫君，这件事便搁在你我心里，让它过去吧。”白氏言语中满满的无奈。听在盛元连的耳中却是揪心不已。

    “如何就这样算了？那贱人差点让我没了嫡子！”

    “照我的吩咐，吴姨娘禁足三年，月钱也不用再发了，让她把女戒抄上百遍，我看她还知不知道错了！”盛元连头一次发这么大的火，白氏不由得一愣，不过转而心中升起一股暖意。奶娘不无担忧的问道：“若是老太太问起来？”

    “让老太太来寻我！谋害嫡子的事情都做得出，我没有休了她已是仁慈了！”盛元连将那碗参茶重重的摔在桌上，满面怒不可遏：“你还愣在这做什么？还不赶紧去封了菊园的大门？”奶娘一怔，赶紧点头道：“是是是，奴婢这就带人去办！”若说白氏还震不住北苑的下人，那盛元连回来之后，就不同了。他是北苑的男主人，若是敢连老爷的话都不听，那是真的不长眼色了！

    吴姨娘正在屋里头生闷气，奶娘就带着几个粗使婆子憧憬来，把盛元连的原话说了一遍，不等吴姨娘反应过来，就带着人要封门。吴姨娘终于醒悟过来，发疯似得拍着门鬼叫：“老爷！我可是老太太的亲外甥女啊！您不看僧面看佛面，饶了迎春这一回吧！老爷！”

    奶娘站在门外，冷冷喊道：“吴迎春，若要人不知，除非己莫。你做下这么缺德的事情，不怕报应在你女儿的身上吗？”吴姨娘一愣，突然想起盛雪艳来，立刻更加疯狂的拍门大喊：“你把我的女儿抱到哪里去了？你还我的女儿！”奶娘在外头又冷哼道：“老爷还吩咐了，六小姐有你这样蛇蝎心肠的娘简直就是耻辱。反正六小姐大了总是要主母教养的，现在报过去兰园还不算晚。吴姨娘你好好把那一百遍女戒抄完，兴许还能早日见到六小姐！”

    说完不理会吴姨娘的哭天抢地，吩咐一旁的粗使婆子道：“在这儿看着，要是有一只苍蝇从这里飞出去，你们全都吃不了兜着走！”那几个身材魁梧的婆子连忙答应。奶娘长舒一口气，今日总算是扬眉吐气了一回。

    吴姨娘被罚的事情，第二天一早便传入了老太太的耳朵，本来昨夜被老太爷膈应，老太太今早起床便铁青着脸色，没想到北苑又闹了这么一出，现在在这个家里头，谁都敢不听她的话了，就连一向软柿子的盛元连都敢忤逆她了！

    正要让慈姑去把盛元连叫来，这时候葱兰从外头进来，一脸喜色道：“老太太，侯府三小姐给咱们府上送了十八盒盛京来的点心，还有十二盒小点心特意送去给五小姐，还给咱们少爷小姐下了帖子呢！”

    老太太眉眼一抬，侯府三小姐送来的帖子？她神色由铁青转而缓和，立刻把吴姨娘的事情忘在了脑后：“去！把那名帖拿来我瞧瞧！”葱兰赶忙将名帖递上，老太太一瞧，果然盛蜜香的名字就在那上头，不由得笑开了。抬手吩咐道：“去把名帖上头的小姐少爷们都叫过来！”

    盛雪见刚刚睡醒，便被百合从床上给抱了起来：“小姐快快梳妆打扮，老太太那儿叫您呢！”