
    恭亲王府，一个身着玄衣的人走进世子的书房，画屏背后，端木京华坐在金丝楠木的书桌前，手中一卷兵书，可是却无心细看。他眉目微转，眸光落在了书桌上的锦盒上。那里头放着金刻山水的镯子，只是不知道为什么，端木京华第一时间想到的却是盛雪见的脸。

    玄衣男子走进书房，在端木京华面前站定行礼：“十六拜见主子。”端木京华抬头看向十六，十六下意识的低头，这位世子虽然十岁的年纪，可是脸上时不时透露出来的杀气，哪里像个孩子，每每正面看到，都要心生惶恐。

    “事情办得如何？”低沉如钟磬的声音响起，还带着少年的一丝温润。十六暗暗平复心绪回答道：“白子画顺利进宫了，有了太后的介入，丞相不敢把白五爷怎么样，现在白五爷已经前往边陲寻找药材了。”

    “嗯。”端木京华淡淡应了一声，便又把目光投向了兵书。十六悄悄抬头看了主子一眼，心中暗暗奇怪，明明救了主子的不是盛家的六小姐盛雪艳吗？为什么主子还要暗中帮助盛家五小姐？要知道六小姐的母亲可是五小姐害死的呀？可是主子的心思总是难猜，十六微微摇了摇头，还是悄无声息的退出了书房。

    庐州盛府，一匹快马奔腾到了盛府的大门口，站在门口的奶娘一看见便迎了上去。这是盛京李掌柜送来的消息。因着盛雪见怕驿站耽误了，便然李掌柜安排专人送信。奶娘如今每日清晨都会在盛家门口等候。

    今日这送信来的人一脸喜色，奶娘忍不住问答：“莫非是盛京的事有了眉目？”送信的人大笑道：“岂止是眉目，根本就是天大好消息！”说完便将信件塞进奶娘手中：“快快送给夫人和小姐！”

    奶娘一听便知道白五爷的事定是有了大进展，也不跟送信的人耽搁，拿着信件急冲冲的朝着北苑跑去。北院之中，盛雪见正盯着母亲喝下滋补的汤药。便见奶娘的声音从外头传了进来：“夫人！小姐！天大的好消息！”

    盛雪见和白氏两相对视，心中都有了答案。奶娘这会儿人已经冲了进来，把信递到了白氏面前。白氏颤抖着接过信，展信一看，盛雪见从母亲脸上狂喜的笑容便知道了，拉着母亲的胳膊激动的问道：“可是舅舅平安了？”

    “天佑弟弟！”白氏手中紧紧攥着那封信，向天答谢。这才转头冲着盛雪见说道：“神医白子画入宫为太后诊治，说是有一位药材必须你舅舅去找，现在你舅舅死刑改判发配边疆，如今保了出来，为太后巡药！算是平安了！”

    盛雪见心中狂喜！她没有想到白子画这一步走的这么成功，当然白氏并不知道白子画同盛雪见的关联，一个劲儿的在谢白子画，还说要准备一份厚礼送去盛京，盛雪见赶忙拦住：“母亲，可使不得。你这礼物一送，旁人还以为白神医同舅舅有什么关系呢！”

    白氏幡然醒悟，跌声念叨：“是我疏忽了，是我疏忽了。”盛雪见展颜一笑：“母亲这心头大事也该放下了，接下来该好好的调理身子才是啊。”盛雪见的目光流转向下，落在母亲微微隆起的小腹上。

    她心中喃喃，弟弟，姐姐无论如何都要护你周全，让你平安出世！

    母女二人正欢喜的时候，薄荷进来禀告：“夫人小姐，四夫人来了！”白氏一听忙笑着吩咐：“她来了，还不快请，薄荷沏上好茶，再叫厨房端几样点心来！”盛雪见听见四夫人来了，心下一片暖意。

    这段时间四夫人同二房十分亲近。每每都会送些汤汤水水，地方小吃来二房坐坐。白氏也很乐意同四夫人闲聊。现如今盛雪见把家中所有的事情都揽了过去，白氏反而清闲出水了。母女俩刚刚出了内室，四夫人恰好走了进来，见到白氏，微微一笑道：“我怎么发现姐姐今日起色好多了，也爱笑了。”

    “这乃是有天大的喜事发生呢！”白氏忍不住要把喜讯同四夫人分享。两人相携着坐下，四夫人面露疑惑：“二嫂有什么样的喜事，也让弟妹听听吧。”

    “前些日子，我家弟弟在盛京惹了官司，大理寺判了秋后问斩。”白氏话说到这里，四夫人伸出手拍了拍白氏的手背：“二嫂，这事儿你得想开些，兴许就有贵人相助也是说不定呢。”

    盛雪见知道舅舅被释放的消息还没有广为人知，四夫人自然也是不知道的。所以赶忙解释道：“太后介入了此案，现在舅舅从秋后问斩改为发配边疆，如今被保释出来，为太后寻药呢！”

    “什么？”四夫人瞪大了眼睛，满满的不可置信。盛雪见望着四夫人这幅惊讶的表情，心中稍稍起了涟漪。不过四夫人很快恢复过来，拉着白氏的手，激动道：“我都愣住了，二嫂真是天大的喜事！”

    白氏没有注意到四夫人的奇怪，听四夫人这么说着，她心里又高兴了起来。笑道：“可不是，今日我心中实在畅快，特意让薄荷沏了一壶天山雪莲，我知道弟妹也是惯爱喝茶的人，快跟我一块品品这道茶。”

    四夫人听说天山雪莲，眼睛不由得泛出一丝光来：“二嫂这里竟然有天山雪莲，那我就恭敬不如从命了！正好我今日带了些小吃来，不如我们一块尝尝？”

    盛雪见望着两人聊得其乐融融，便起身行礼道：“四伯母你们慢慢聊着，我还有事就先出去了。”白氏摆摆手道：“路上小心些。”

    四夫人疑惑的问道：“雪见这是要上哪儿去啊？”“今日是去各家铺子查查账目，并没有什么大事。只不过是母亲不放心我罢了。”盛雪见解释着。这时候薄荷已经端着茶上来了。四夫人感慨道：“可怜你才六岁。”

    “母亲掌管六家店铺生意的时候，跟阿蛮一样大呢。”盛雪见笑了笑，便转身退出了兰园。(未完待续。)