
    范思颜一直关注着曹大公子与盛蜜香，起初两个人，一个怒气冲冲一个失魂落魄的进来的时候，范思颜觉得惊奇不已，这两个人不是去私会了吗？怎么现在是私会的不开心？但是当看到王一踉踉跄跄的走进来，再看到曹大公子以后更是把头埋得低低的，范思颜也明白了这其中怎么回事了。

    因着来庐州没有人与她投缘，她也常听下人们说些庐州地块琐碎的事情，这其中便有盛蜜香同王一的事情。范思颜恍然大悟，转头朝着正在看戏的盛雪见问道：“盛蜜香不是被你设计的吧？”说实在的，自从上一次宴会之后，范思颜一直怀疑推倒盛雪见的是盛蜜香，若是盛雪见要以牙还牙也不足为奇。

    盛雪见摇了摇头道：“我哪里有那个时间？”天空突然飘起了鹅毛雪花，盛雪见也无心再这边去看盛茯苓和盛蜜香之间的闹剧，便提议道：“思颜姐姐，我们去你家的梅园赏雪可好？现在正是踏雪寻梅的好时候呢。”

    范思颜点点头，那戏台上的戏文她也看了无数次了，这会儿来戏台不过是为了给昌平伯夫人一个面子，露个脸罢了。“那我们走吧。”两人转身朝着外面走，就看到盛蜜香表情狰狞的拉扯着盛茯苓的衣袖，而盛茯苓故作一副无辜的样子，一旁几个闺秀劝架拉架的。“依着盛蜜香的性子，你家恐怕是没有宁日了。”范思颜凉凉说着。

    两人离开主厅，朝着梅林的方向走去，昌平伯府内一道连廊直通梅林。这外头的雪越下越大，很快便在地上积起了薄薄的一层。两人行走在连廊之中，忽然都沉默了下来。盛雪见忽然想起在云间寺的时候，也是大雪的梅林，无意间遇到那么可怕的事情，也不知道那个男童到底得救了没有。继而又想起自己丢了母亲钟爱的山水金镯子，立刻又沮丧起来。

    “你知道吗？恭王府的端木世子就是出生在这样的雪天呢。”范思颜突然开口说话，却不是盛雪见听得懂的话。两人走过连廊，踏入梅林，丫鬟们纷纷为她们撑起木伞，盛雪见歪着头问道：“思颜姐姐为何总是提起端木世子？他出生在雪天又有什么稀奇之处吗？”

    两人漫步在梅林之中，却无心欣赏这最好的风景，范思颜指着梅林中一处凉亭道：“我们去那里说。”盛雪见点点头。为了方便雪中赏梅，昌平伯夫人特意在这凉亭之中安置了一道屏风，且升起了一个火炉，故而两人坐在凉亭之中并没有觉得太冷。嬷嬷上前来为两人斟上喷香的热茶，便和几个下人各自站到了一边。

    范思颜把目光投向亭外一片红艳之中，思绪悠远：“当然是特别的。你不知道那一年的雪天，是个太特别的日子。”盛雪见本来不好奇这些事情，但是看着范思颜这幅模样，忍不住想知道范思颜倾慕的那个人到底是怎样的人了。便托着腮，静静的望着范思颜。

    “端木世子出生那一年，京中帝师断言七杀星将会在今冬第一个雪日出生。而端木世子正是出生在那一个雪日。此后，端木世子的成长果然如帝师所言，步步惊艳。三岁能诗，七岁便成了国子监最小的学生，只可惜……”范思颜说到这里幽幽的叹了口气。盛雪见连忙追问道：“可惜什么呢？”

    “帝师想要收端木世子为徒，可是端木世子拒绝了。你可知道若是能成为圣人帝师的徒弟，便有治国平天下的才能！”范思颜说到这里竟然有些激动起来。盛雪见却摇了摇头道：“这天启已经有了皇帝，哪里还需要第二个人来治国平天下，便是有了这样的才能，又如何呢？”听了盛雪见这一番话，范思颜不由得怔住了。她从未想过端木世子拒绝的理由，她只是觉得可惜。

    范思颜突然觉得有些口渴，张了张口却说不出话来。两人在这雪天的凉亭谈论着京中那位传奇的贵人，却不知道，这位传奇的贵人此刻正站在凉亭的外头，又碰巧听见了盛雪见的一声叹息。

    十岁的少年穿着猩红的裘袍，立在雪中，清俊的脸上淡淡的没有什么表情。像一颗幽兰自成气质，浑然成画。当初他派人去追查那位雪中救过他的女孩，下属们查到那是盛家的孩子。不知道为什么，他就是想来再看看这个女孩，于是悄无声息的到了昌平伯府。

    本来立在雪地里看着梅枝上的花骨朵被雪一点点的覆盖包围，他又想起了那个大雪天，那女孩费力的拖着自己在雪地里行走，她本可以放下他就跑的。可是为什么要救自己呢？端木世子从袖中拿出山水金镯子来，看着这镯子出神，忽而便听见了身后凉亭里传来说话的声音。

    从第一个女孩子的声音，他便已经听出了这是侯府的范思颜。没想到她居然是在说自己，不过另一个女孩的声音让他心头一震，是啊，这天启哪里还需要第二个人来治国平天下呢？端木世子再去听，忽然发现这个女孩的声音好熟悉！好像跟那日雪地里的女孩如出一辙！

    他迈出几步打算绕过凉亭去看那女孩的面目，忽有顿住脚步，他现在本不应该出现在昌平伯府，若是让人发现了，事情闹大了，盛京中某些人便又有手脚可动了，想到这里，他生生忍住了脚步，静静立在原地，听着两人说话。

    “就算不需要第二个人治国平天下，但是这天启需要多少将相之才，端木世子大好的才华怎能如此浪费？”范思颜还是有些愤愤不平。盛雪见却又说道：“他既然已经如此出众，那么就算不拜入帝师门下，也一样是将相之才。更何况他本就是王府世子，一生荣华富贵，思颜姐姐，你到底在替他担心什么？”

    “他该得到最好的。”范思颜幽幽说了这句。盛雪见脸色立刻大变，吓得连忙捂住范思颜的嘴巴：“姐姐最好慎言！莫要害了端木世子更害了你自己！”