
    白氏脸色立刻便白了一白，盛雪见站在白氏的身旁，将手拢在袖子里握紧。若是父亲真的点头答应了，自此她对父亲最后的期望便也消耗殆尽了。吴姨娘面颊绯红，老太太这是摆明了让盛元连今晚宿在自己的房里。她忍了这一天的冤枉气，今夜总算是扬眉吐气了。

    盛元连乍一听见老太太的话，惊讶的不知道如何开口。他没有想到老太太竟然在白氏的面前，提出让自己宿在吴姨娘处！他小心的侧目去看妻子白氏的神色，又看看了老太太，脸上却不敢表露自己的心思。他一向遵循孝道，即便这位不过是他的继母，可是吴氏说过的话，他几乎从来没有违背，哪怕违背了他自己的本心。

    可是老太太和吴姨娘有件事情没有算到。那边是老太爷还在一旁呢。照以前来说，盛苏风对这个二儿子并没有多看重，即便老太太当着自己的面弄出什么幺蛾子，盛苏风也不过是睁一只眼闭一只眼罢了。可是现在却不同了。白氏母子之于盛家之于他盛苏风还有很重要的价值。“这一路劳顿，让元连好好歇息去吧。以后的事以后让他自己做主，又不是小孩儿，还没有分寸？”

    “你……”老太太没想到老太爷这个时候横插一杠，十分诧异的望着老太爷，却意外又撞上老太爷警告的目光，生生停住了话，一脸铁青。吴姨娘正在高兴的时候，没料到老太爷突然这么说话。盛元连赶紧借坡下驴：“儿子也觉得累了，便告退了。”

    老太爷十分爽利的挥了挥手。盛元连便像是大赦一般，牵着白氏往外走。吴姨娘站在原地不动，眼睛快要掉出泪来了，只看着吴氏等着她说话。谁知道吴氏也叹了口气。老太爷眼一横，冷冷望着吴姨娘道：“你怎么还在这里？”

    吴姨娘没有法子，便也只有冷着脸退出了南苑。人都走光了，老太爷迈着闲步朝着内室走去，看上去心情颇佳，老太太便没有了这么好的心情，冷冷道：“你就这么迫不及待，当众拆我的台？”

    老太爷脱去外杉，朝床边一坐，望着老太太吴氏眼光冷漠：“此一时彼一时，现在老二的媳妇儿娘家在天启势力之大，不是你可以小瞧的。便是侯府三小姐都与雪见交好，你以为个中只是巧合？盛京中的勋贵子弟，谁没见过稀奇古怪的命格，偏偏觉得雪见那紫薇命格非同一般？你且往深了想想吧！白家若真是普通的商贾之家，如何能左右了我的官路？”

    老太爷说着话那是几年前盛元连娶了白芷，他便顺利的官升一级。甚至是盛元连也官居五品，这其中白家下了很大的功夫。老太太吴氏只想着白氏那丰厚的嫁妆，同老太爷想的却不同，此刻听老太爷这么一说更是来气：“依你这么说来，白家真有神通，就该让咱家几个儿子都升升品级！”

    “你倒是比我还贪得无厌啊~”老太爷听了老太太这一番话，凉凉的讽刺道。吴氏也不恼，坐在软榻上，保养的极好的双手拿起桌上的金针挑着烛台，若有所思，说起来三儿子的品级有大半年没有动过了，兴许可以让白氏同她娘家走动走动，说和说和也许能有消息也不一定。老太爷见老太太不打理自己，也不在意，径直站起来道：“我去书房。”

    那一头，盛元连牵着白氏回到北苑，吴姨娘急急忙忙从后头追赶了上来：“老爷，今晚……”她这一声“老爷”喊的是百转千回，既有委屈又有娇柔，就算是百炼钢也变绕指柔了。白氏跟盛元连同时回头朝着吴姨娘望去。白氏心底泛起冷笑，她到底还是太善良，才把吴姨娘留到了今日。

    “你也忒不知规矩了！”盛元连为人刻板，承袭了其父的性格，极其看重规矩，墨守成规。因着吴姨娘竟当着主母的面勾引自己，简直乱了书香世家的规矩。对此盛元连很是不悦，对吴姨娘的厌恶又加深了一层。这时候盛雪见开口道：“父亲，今日你回来还没看过徐夫子的全集吧？”

    盛元连被这一声孩童的呼唤拉了回来，低头望着雪见一副这才想起来的架势，摸了摸女儿的头道：“你倒是提醒了为父。你母亲千辛万苦弄回来的，我怎能不好好看看！”言罢，便要带着小厮转去竹园书房。白氏扑哧一笑，盛元连不由得顿住了脚步，疑惑的望着白氏问道：“夫人，你笑什么？”

    “不笑什么，喝一碗解乏的参茶再去吧。”白氏亮亮的眼睛只看得盛元连心中泛起了涟漪。到底当初也是两情相悦，多日不见相思正浓。吴姨娘不懂，白氏同盛元连之间有些夫妻才懂的暗语。此刻白氏说起参茶，盛元连便知晓了夫人只是有悄悄话要跟自己说的意思。他侧头看着吴姨娘，冷冷道：“天色也不早了，吴姨娘你早早歇息吧。”

    “可是……”吴姨娘仍是不甘心，都说二老爷从来不敢违背老太太的话，难道今日就敢违背了？谁知道她话还没有说完，盛元连十分不耐的摆摆手道：“这北苑我还做不得主了？你还不退下了？”吴姨娘一怔，随即低头告退。

    盛雪见站在一旁，仰头望着父亲盛元连，看来在父亲的心中，对于老太太对于这个压抑的盛家也是早有不满吧，只是他太能忍耐了，以至于盛雪见都快忘记了，就算是个泥人，也是有一分土性的。

    三人回了兰园，两人坐在主厅的软榻两边，盛雪见已被百合抱去内室先睡了。她躺在床上却是睡不着了，便竖起耳朵听着外头的动静。主厅里头，奶娘果然端了一碗参茶上来，盛元连借着灯火，仔细打量白氏，她因有了身孕，身子也圆润了不少，较之从前，竟多了几分生机勃勃。“许久未见，阿芷你变得好看了。”

    猛听见夫君的夸奖，白氏微微脸红起来。复有想起把盛元连留下来的目的，便转头吩咐奶娘：“把那东西拿出来。”