
    天色已经全黑，四夫人同盛雪见又说了几句，便起身告辞。盛雪见转身朝着内室走去，奶娘拿着香草刚刚把屋子熏过了一遍。百合跟薄荷在房间的各个地方都摆上了一种特殊的草药，这种草药可以驱赶那些春天苏醒过来的虫蛇。

    盛雪见将孙嬷嬷打发到了外室，杜鹃这样的丫头已经被盛雪见找了一个理由送去了庄子上。宝巾和宝绿被送去此后盛雪见。兰园里头此后的人，现在全是白氏跟盛雪见知根知底的人。上一世的惨痛教训，让盛雪见万般小心。

    奶娘正伺候着白氏净面，白氏打趣道：“这皇宫里的娘娘，恐怕都没有我行事小心了。”盛雪见道：“咱们这盛府恐怕不必那皇宫少些凶险，方才四伯母还叫我当心呢。”

    自从盛雪见放手了厨房的事情，日子就变得轻松了许多。四夫人虽然明面上管着厨房，可是实际上这权利却在老太太的手中。只因四夫人刚刚接管了厨房，老太太便一道命令，把所有的管事婆子全都换掉了。本来下一步老太太就是打算对盛雪见动手的，可是碰巧，白五爷在边地找到了血色的天山雪莲，太后大喜，赏赐白五爷不少真金白银。

    白家的事情一下子变得不明朗起来，这白五爷如果成了太后的人，便是丞相也不能轻易动他。白五爷以寻药的名义，向太后请了一道懿旨，白家的商队如今可以通行天启各地，不必在向地方官员缴纳驻地税费。

    这是只有皇商才有的权利，然而太后这道懿旨却真的下了。就连皇商都没有表示任何的反驳。所有人一下子看不清白家的未来了。老太太这时候不敢轻举妄动，毕竟白氏可是白五爷嫡亲的姐姐。而且，另外一件事也让白家变得异常忙碌。

    一道圣旨传到了天启各处，今年的大选将在六月初六开始，凡是六品官员家适龄的女子，都要参加秀女大选。这年一过，盛蜜香和盛茯苓都是适龄的女子了。老太太心中欢喜，原本盛蜜香因着昌平伯府的事情，未来一片灰暗，没有想到绝处逢生。

    大夫人跟三夫人更是卯足了劲儿让自己的女儿学习各种才艺，好在大选甄选的时候，不落人后。庐州各家适龄的女儿，全都足不出户了，都在为这件事情暗暗的做着准备。老太太每日忙着替盛蜜香请最好的老师，做衣服做鞋子。

    吴员外家，因着他是当地的名门大族，便有了额外的名额，长媳兰氏的女儿，也在大选的备选名册之列，吴家也忙着这件事情。盛雪见收紧了来凤阁的生意，锦绣阁的生意又变得好了起来，兰氏全身心都在自己的女儿身上。

    吴员外最近被东阁的花魁迷得死去活来，哪里有时间走出这温柔乡来。更把同妹妹约定的事情暂且忘得一干二净了。东阁花魁的房中，吴员外眼睛迷离，不怀好意的目光只朝着怀中美人的胸口望去。

    刚要伸手去摸，却被柳如眉挡住。吴员外有些不悦的抬头，撞上柳如眉湿漉漉的含情目，一下子整个人都软了，乖乖的收回手，另一只手还揽在柳如眉的腰际哄道：“咱们如眉这是怎么了？好端端的怎么就哭起来了？”

    柳如眉的声音软软糯糯的，像是一根羽毛轻轻撩拨着吴员外的心，好像这一刻能为这个女人去死都值得一样。“如眉是羡慕吴家大小姐哩。”

    吴员外诧异道：“羡慕？她有什么好羡慕的。如眉有我这么宠着难道还不够？”说完色心又起，调笑着用手勾起柳如眉小巧的下巴，一张嘴就要凑上去一亲香泽。柳如眉及时的把酒杯递到了吴员外的面前：“如眉蒲柳之姿，能入员外的眼实属三生有幸，如眉敬员外一杯。”

    说起来这个柳如眉的确好大的本事，吴员外也是红尘中厮混了老手了。从来都是不到一个月就把庐州各个温柔乡的花魁弄到了手里。偏偏这个柳如眉，已经过了一个多月了，人家还是处子之身，吴员外除了搂搂抱抱，竟然没有机会把人吃干抹净。

    俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。吴员外屡败屡战，每日都花重金去博柳如眉陪夜。他不知道的是，小掌柜暗中派了一个人，每夜都同吴员外竞价，如果吴员外不在，就把柳如眉的当晚买下来。然后随便找个理由推脱了。如果吴员外在，那么无一例外都是吴员外胜出。

    吴员外自己也非常奇怪，花了一个多月的银子，每次都是奔着那事儿去的，可是每次到了美人的房里，都喝的酩酊大醉，到最后直接睡在了美人怀里，醒过来什么事情都没来得及发生，**已经派人请他出门了。

    吴员外更不知道，柳如眉房里的酒可不是普通的酒，三杯下肚就可以叫人神魂颠倒，他吴员外年事已高，哪里禁得住这种勾魂摄魄的酒呢。只是这一个多月的时间，柳如眉都没能从吴员外的嘴里套出小掌柜想要的秘密来，这让柳如眉也很是心急。

    吴员外很给面子的喝下了柳如眉递过来的酒。这是他今夜喝下去的第二杯了，望着面前的柳如眉忽然变成了两个，吴员外拍手道：“真好，竟然有两个美人陪我，真是福气！”

    柳如眉知道吴员外已然有些醉了，便趁机问道：“听说您的妹妹当年也是个倾国倾城的美人呢。”吴员外一听便皱着眉头反驳道：“她那个小浪蹄子，算什么倾国倾城的美人！”

    “您怎么能这么说妹妹呢，我听说吴老太太在庐州那是出了名的贤良淑德呢！”柳如眉一听吴员外这么说，便知道今夜有戏了，顺着吴员外的话问着，一边伸手替吴员外揉捏肩头，把个吴员外弄得心神荡漾，更加放松了警惕。

    “什么贤良淑德，她那作践样子，比你们红尘女子更是不如！美人，快让我亲一下！”说完一张酒气熏天的嘴就奔着柳如眉的脸去了。(未完待续。)