
    盛元连从南苑回来之后，便见他铁青着脸去了竹苑，一个人关在里头一直不肯出来见人。盛雪见白氏一道在主厅用饭，她不时的抬头看了看母亲，白氏注意到盛雪见的动作，夹了些菜到盛雪见的碗里：“你多吃些菜，看我做什么？”

    “我们不叫父亲出来用饭吗？”盛雪见轻声问道。白氏动作一顿，可是面上一派淡然。“你父亲恐怕现在最需要的是好好静静。”盛雪见“哦”了一声，便乖乖吃饭。只是心中嘀咕的很，难道母亲不担心父亲来充当盛家的说客吗？

    突然，盛雪见心中灵光乍现，突然想起一件事情来。父亲同老太爷有个本质的分别。虽然父亲为人死板，克己复礼。但是并不是随了老太爷。老太爷那是为了求取功名，故意装出来的道貌岸然。在父亲的眼中，帮着三伯父用钱财打点官路的事情，本身就是不对的。现在老太爷强逼着他做这件事，这是触犯了父亲作为人的底线！

    难怪母亲一点都不担心，又难怪父亲会郁郁寡欢。可是父亲又能在老太爷面前坚持多久呢？若是长久的不答应，老太太和老太爷若是拿着不孝的由头来说教父亲，该如何是好？盛雪见又抬头去看母亲白氏，难道母亲真的一点打算都没有吗？

    白氏没有注意到盛雪见的动作，她心里也有些不安，这些日子同夫君朝夕共处，也慢慢有意无意的将盛家表面背后的事情说给夫君听。可是夫君真的能听进去多少事情，当真是难说的事情。她这也是在试探，试探盛元连到底会站在谁的一边。试探盛元连到底明不明白，二房只不过是盛家的工具，想用的时候就用，不想用的时候就扔了。

    “夫人！！！！不好了！！！！”奶娘跌跌撞撞的冲进来，差点还在门口摔了个跟头。她手里拿着一封白色的书信，头一回慌乱的冲到了白氏跟盛雪见的面前。白氏见着奶娘这般模样，也惊着了。盛雪见心中腾起一股不好的预感来了。

    “出了什么事？你慢些说！”白氏扶住差点摔倒的奶娘。奶娘身子就像筛糠似得发抖，说话也跟着不清楚起来：“盛京传来了消息，五爷犯了命案，栽倒了丞相府手里，判了秋后问斩！夫人！你快想想办法吧！”

    “你说什么？！秋后问斩？！”白氏惊得站起来，随后眼前一黑，整个人晕了过去！“母亲！”盛雪见立即保住白氏，无奈她身形太小，直接被白氏压倒。

    “夫人！”“小姐！”一群人闹得人仰马翻，大事不好！钱嬷嬷同奶娘一起把白氏和盛雪见扶起来，盛雪见赶忙吩咐道：“快去请大夫！”

    盛雪见心中巨浪翻腾，她强忍着剧烈的害怕，又吩咐奶娘去叫爹爹。早在舅舅离开的时候，她千叮咛万嘱咐，可是到最后还是走到了这一天！舅舅不可以就这样没了！前世她尚没有能力，这一世她绝对不能允许这样的事情发生！

    大夫来替白氏诊脉的时候，盛元连已经赶到了床前，白氏脸色苍白的躺在那里，一动不动。吓得盛元连紧紧抓着白氏的手，不敢有一丝一毫的放松。盛雪见站在床的另一边，此刻正勉励让自己的心绪平顺下来，越是乱的时候，她的心越是不可以混乱。

    想想盛京之中，还有谁能帮助调查小舅舅的事情？还有谁能帮小舅舅脱离困境？白家虽说是破天富贵，可是白家内部却并没有那么的齐心。白五爷同白氏，还有另外一个妹妹是一母同胞，关系自然亲近。再加上这些年白五爷一直很会经商，所以白家许多生意都交给了白五爷。

    盛京之中，说起白家，便先想起了白五爷。但是这就让白家的大爷和二爷不高兴了。因为白五爷的存在阻挡了他们的财路。所以这一次白五爷遭人陷害，白家其他的人非但不愿意搭救，甚至比任何人都盼着白五爷早些死了才好。

    盛雪见想着如今还有一位三姨妈尚在盛京之中，只是同白五爷还有母亲不同的是，这位三姨妈性子温润，很早便嫁做人妇了，对白家并无多大的影响，因她不愿出门走动，便是母亲和自己当年尚在盛京的时候，也不常来往。如此便也帮不上忙了。

    此事究竟应该找谁的帮助？盛雪见陷入了困境！

    这个时候大夫已经给白氏把完了脉，盛元连一脸紧张的问道：“大夫，我夫人现在怎么样了？有没有动到胎气？”大夫严肃的说道：“尊夫人身怀有孕，却多日劳累，再加上突然受到刺激，这才晕倒。虽未伤及根本，但倘若不好好静养，只怕后患无穷啊~”

    大夫的话让盛元连紧皱眉头，奶娘忍不住抹眼泪道：“老爷你可是不知道，得知夫人怀孕，老太太连瞧都不瞧一眼，只派人送了支山参便打发了。公中账目亏空了，便让夫人从嫁妆里拿钱来办年宴，夫人操持厨房，日日起早贪黑。这些话老奴现在才敢说，平日里夫人是决计不让老奴说出来的！”

    盛元连听着奶娘的话越听越气，他原本以为夫人和阿蛮回到庐州，可以好好地生活，享受一个盛家少夫人该有的一切，却没想到，他一直尊重孝顺的父母，竟然这样对待自己的妻子，连腹中的孩子在他们眼中甚至都不值一提！

    想起今日在南苑，老太太对自己颐指气使，让自己去为那同父异母的三弟谋求官位！一个不学无术的人靠着钱财铺路走到了今天，还一副理所应当的样子，回想父亲和继母那副淡漠的面孔，盛元连忽然觉得，这些年他都做错了太多太多的事情。不由得悲从心来。

    “五弟！你们不要杀我的五弟！”白氏一声惊叫，把所有人的心思都拉了回来，盛元连和盛雪见齐齐朝着床前望去。

    “夫人！”“母亲！”