
    虽说孙嬷嬷已经暴露了，可是吴姨娘却不怕孙嬷嬷告发，只因孙嬷嬷一家老小可都拿捏在老太太手里呢。便是打落了牙齿也得和血吞下去。吴姨娘现在最要紧的是在二老爷面前好好的表现一番。这些日子她平心静气的调理身子，又把老太太给自己的宝贝拿出来看了好几次。这天晚上又把女儿盛雪艳叫到跟前：“来，背一段三字经给娘听听。”

    盛雪艳煞有介事的背诵起来，摇头晃脑的叫人看了也觉得可爱。吴姨娘很是满意，又忍不住叮嘱道：“娘教你的东西可都记清楚了？”盛雪艳有些不耐烦，但还是回答道：“记得了。爹爹来的时候，要扑倒爹爹怀里撒娇，切不可让五姐姐占了先。我会一直粘着爹爹抱，不让五姐姐有机会的。”

    吴姨娘对女儿这番表现很是满意。只要白氏不在场，谁会注意到一个孩子呢。到时候场面那般热闹，盛雪见想要挤进来哪里是那么容易的事情。吴姨娘自然是知道白氏被老太太打发出去了，心里越发盼着明日的到来。

    这一晚，盛雪见练完字帖便准备睡下。她心中始终有件事情还放不下，那一日在云间寺丢了金手镯，后来让百合跟薄荷去了好几次，都没有找到。问了云间寺看守梅林的僧人，也都说不曾见过。盛雪见心中不安的很，年宴是盛家的大事，若是母亲又想起来，让自己把那金手镯戴上，自己怎么拿得出来？该不该跟母亲说实话呢？

    百合正给盛雪见整理被子，突然动作一顿，然后瞪大眼睛望着盛雪见说道：“小姐，我想起来那日推你的人是谁了！”薄荷一听赶忙凑了过来问道：“是谁？”盛雪见抬头望向百合，百合十分肯定的说道：“是郑家的大姑娘！当时我跟薄荷隔着人群跟着，走到池边的时候，正好郑家大姑娘走在小姐旁边呢！”

    “你当真没有看错吗？郑家大姑娘又不认识我家小姐！”薄荷直摇头，她觉得百合肯定是记错了。然而盛雪见却深思起来。她第一次参加宴会，这庐州的贵女们她自然一个都不认识，可是不代表郑家大姑娘不认识自己，因为郑家可是长房大伯母的娘家呢，这郑家的姑娘跟盛茯苓的关系那就深切了。

    若说郑家大姑娘出手，不如说是盛茯苓出手。至于盛茯苓为什么要让人把自己推到水里？当时那池子并不深，便是落水也不会有性命危险，大概落得狼狈不堪罢了。盛雪见突然想到，莫非法华寺题诗的事情盛茯苓已经知道是自己做的手脚吗？盛雪见不由得手心冒汗起来，这盛茯苓看似颓废了，可是这心机深沉，她到底还是比不上啊。

    “唉……”盛雪见幽幽的叹了口气。百合宽慰道：“许是郑大姑娘无心的。小姐咱们以后出门小心些便是了。”盛雪见没有言语，只是翻了个身把脸埋进了被子里。她不该低估了盛茯苓。

    次日天还没有亮的时候，盛雪见就已经被薄荷跟百合拉了起来。“小姐，今日可是重要的日子，你可不要迟了。”百合比盛雪见还要紧张。薄荷早早的就打了一盆水来。盛雪见翻身起来，有些奇怪的问道：“怎么你们今日这般上心？”百合一副恨铁不成钢的样子道：“这家中的小姐少爷个个卯足了劲儿要在老太爷跟前好好表现，就连六小姐都背了好多天的三字经呢，小姐你还不着急？”

    盛雪见淡淡一笑。她不是不想表现，而是知道就算是这般表现了也是徒劳无功。前一世她算是看透了，盛家这位老太爷也是自私自利到了骨子里的人。他之所以不顾吴氏的反对同意父亲求取母亲，乃是当时正好白家同盛京中一位大臣是世交，而这位大臣正好主管那一年官吏的考评。

    盛家老太爷名唤盛苏风，今年正好古稀，官居从四品大中大夫。他这一生只为功名，任何人任何事都只不过是他求取功名路上的垫脚石罢了。他的子女甚至是妻子，都只是他利用的工具，若要问这一生他究竟对什么人上过心，已然是个谜了。所以盛雪见一点儿都不着急，她知道老太爷回来，一定头一个会见自己，不为旁的，单单因为她与侯府三小姐走得很近。

    百合跟薄荷自然不知道其中的道理，她们只知道各房的少爷小姐都用尽了心思，她们的主子不能成为最差的那个。好在紧赶慢赶盛雪见穿好那身湖绿色的袄裙到了大门口的时候，门口早就站满了人，老太太站在最前面，三夫人跟吴姨娘搀着她，大夫人和四夫人站在两边。孩子们站在后头。盛雪见才六岁个头矮，更加没人瞧见她。

    她索性往边上站了站，反而看见了门外的大街。“来了来了！”远远地几辆马车哒哒的驶来，门房赵二锅连忙跑回来禀报。正是时候，大夫人吩咐把炮竹放起来，噼里啪啦震天的声响里，马车就到了近前。当前一辆马车上下来的自然是盛家的老太爷盛苏风，老太太带着媳妇儿孩子们一拥而上行礼。

    老太爷心情似乎很好，连忙摆摆手。跟着几个媳妇带着孩子便朝后头看去，第二辆马车上下来了大老爷、三老爷还有四老爷。几个夫人也都带着孩子涌了上去。吴姨娘便自然而然的朝着第三辆马车看去，谁知道车帘一掀开，二老爷下得车来又转身朝着车里伸出了手，吴姨娘心中疑惑，再一看，白氏赫然从马车中走了出来！

    这是怎么回事？！盛雪见倚在门边细细欣赏吴姨娘脸上那变幻莫测的表情。这时候正跟老太爷说话的老太太也瞧见了，心中咦了一声，不过这面上却没有言语。二老爷小心的扶着白氏下了马车。这夫妻恩爱的模样看在吴姨娘的眼里，那是钻心的疼。偏偏这个时候，盛雪艳还不明白情状，照着原来吴姨娘的安排，奔着二老爷就跑了过去。