
    第二日，盛家老太爷带着盛家的男人们出去拜访庐州的名人名士。盛雪见则陪着白氏在家中坐着针线活，不过盛雪见实在不喜欢这些针线，玩了一阵子以后便丢开，又去临摹字帖了。这个时候孙嬷嬷进来禀告道：“夫人，药已经给六小姐喝下去了，现在已经没有什么大碍了。”

    盛雪见一听皱着眉头问道：“药？盛雪艳怎么了？”白氏一听皱着眉头望着女儿道：“阿蛮，她是你的六妹妹，怎么可以连名带姓的叫你的妹妹，我平日是怎么教导你的？”盛雪见一愣，随后低着头乖乖的认错道：“母亲，阿蛮错了。”白氏瞧着女儿的认错态度良好，这才满意的点点头道：“这才是我的好女儿。”

    “六妹妹到底怎么了？”盛雪见心中猜测难道说盛雪艳又想出了什么幺蛾子来了？也难怪盛雪见多想，盛雪艳的母亲吴姨娘被爹爹禁足了，若是此时盛雪艳装病博得父亲的同情，兴许就可以解了吴姨娘的禁足，让她们母子继续在一起。盛雪见倒是乐意让她们母女在一起，省的每天看到盛雪艳心烦。

    不过若是这样遂了盛雪艳的心意，她前面做的那么多铺垫岂不统统都成了白费？这个时候孙嬷嬷代替白氏回答了盛雪见的问题：“五小姐，六小姐昨日不知是不是受惊着凉了，从傍晚开始便发起热来。夫人赶忙请来了大夫，大夫说要好好的服药呢。”

    盛雪见点点头道：“原来是真的生病了啊。”白氏一愣，不由得哭笑不得：“难道还有假的生病不成？阿蛮，雪艳还小，不像她的母亲，你不要把每个人都想得那么不堪好不好？”盛雪见听着母亲的话，心里极为不赞同。盛雪艳跟她的母亲简直就是不是一家人不进一家门。

    这时候兰园的耳房里，盛雪艳正躺在床上睡得昏天黑地。昨日她的确是受到了不小的惊吓，本来是想去昌平伯府见见世面，谁知道撞上一个奇怪的男人，更没有想到的是，差一点就被昌平伯府的人发现。这做贼心虚很快就报应在了身上。

    现在盛雪艳浑身都很难受。北苑本来就是不太大的地方，盛雪艳生病的消息很快就传进了吴姨娘的耳朵里，虽然吴姨娘还在禁足期间，但是她听到了女儿生命的消息，立刻大吵大闹起来，又是摔东西又是喊叫的。最后吓得看门的婆子跑来禀报，说吴姨娘要上吊自杀了。白氏听了，气的脸色铁青，这大过年的时候，她这是作死给谁看呢？

    “母亲，你只需把六妹妹抱过去，便什么事情都没有了！”盛雪见不耐烦的说道。可是白氏却犹豫道：“可是你六妹妹的病还没有好呢。”盛雪见却别有深意的说道：“我就是要趁着六妹妹的病还没有好呢。母亲这件事就交给女儿去办吧。”

    白氏有些迟疑，但是见女儿盛雪见坚持的很，便最终还是答应了。

    盛雪见离开了正房，带着丫头们朝着耳房走去，她心中回想着全是上一世的场景，也是这么天寒地冻的时候，吴姨娘派人将她从破屋的床上拉起来，就那么随便的把自己裹在一张破草席里，像是丢破烂一样的丢在了冰天雪地当中。现在该是报应来了的时候了。

    不过前世里这对母女让自己承受过的痛苦，现在盛雪见要双倍的将这份痛苦还回去！想到这里盛雪见不由得加快了脚步。盛雪艳服了药睡了一会儿身体好了一些，但是头依然觉得疼痛。这个时候矮樱掀了帘子进来，一脸心虚的说道：“六小姐，五小姐来了。”

    “她来干什么？莫非昨天的事情她已经知道了吗？”盛雪艳一想到这里吓得六神无主。若是真的如此，这一次她是来兴师问罪的吗？不过还没等盛雪艳细想，外头便通传了一声：“五小姐来了！”

    百合掀开了帘子，便看到盛雪见款步走了进来，冲着盛雪艳柔柔一笑道：“妹妹好点了没有？”盛雪艳摸不透这个姐姐到底什么个意思，便愣愣的点了点头。随后盛雪见又柔声问道：“妹妹在兰园住得习惯吗？”

    盛雪艳仔细观察盛雪见的神色，发现她并没有生气的模样，便小心的回答道：“住的很习惯。姐姐今天是来看我的吗？”盛雪见点点头道：“我听说妹妹病了，这不特意从我的库里拿出了一只人参给妹妹炖个参鸡汤呢。”

    盛雪艳听了心中一喜，没想到盛雪见非但没有发现，反而要给自己顿参鸡汤。一时放下心来。这时候便听见盛雪见话锋一转：“可是这参鸡汤还没有炖好，妹妹就得走了呢！”盛雪艳有些不明所以的问道：“姐姐要把妹妹送到哪里去？”

    “唉，不是姐姐要把你送走，而是姨娘朝着要让你回去呢。本来母亲已经打算把你过继到她的名下，这样你可就是白家正正经经嫡亲的六小姐了，可是姨娘不让，哭闹的厉害，母亲也没了办法，这不姐姐来把你送回菊院呢。”

    盛雪艳一听立刻急了，母亲这是怎么了？她很快就可以成为盛家正正经经的六小姐了，这个时候母亲怎么可以掉了链子？还没有想明白，盛雪见便让婆子上前来，要把盛雪艳从床上抱起来。盛雪艳才五岁大的人，哪里还能挣扎，心里跟着着急起来，又怨恨娘亲不知道为自己着想。

    盛雪见站了起来，故意幽幽的叹了口气道：“姨娘真是，明明知道你生病了，还要我大雪天把你送到菊院去。这是跟母亲怄气，还是在跟自己女儿过不去呢。”盛雪见这一番话说的盛雪艳心里更加酸楚了。

    “姐姐，我可不可以等病好了在过去？”盛雪艳柔声跟盛雪见商量。盛雪见坚定的摇了摇头为难道：“你娘亲要跟我母亲闹着寻死觅活，我哪里还敢耽误？妹妹不要闹了，还是快跟我回去吧。”

    这时候薄荷微微叹息道：“菊院的地暖昨日坏了，姨娘这是安的什么心呢？”盛雪见凌厉的一瞪：“好了，不要说了！”