
    柳如眉耐着性子叫吴员外占了便宜。吴员外一亲香泽便大有长驱直入的意思来了。只是柳如眉哪里会让他那么如意，瞧着吴员外已经半醉，便双手一推，吴员外轻轻松松的就被柳如眉推到了一边。

    吴员外正要发火，就看到柳如眉先撒起娇来：“今天你要是不好好跟我说说，往后你就别再进我的吴了。”说完就背过了身去，可是身上的衣服一滑，直接露出了半边雪白的香肩和后背来，看的吴员外眼里心里全是一团火。

    此刻他已经半醉不醒，一心只想要得到柳如眉，哪里还记得保守秘密的事情，便凑了上去，肥腻的手就搭在了柳如眉的肩膀上：“没人不要生气，我说与你听还不成么？”柳如眉没有动，鼻子一哼，娇滴滴的说道：“那你倒是快快说来啊~”

    “你别看我妹妹是盛家的老太太，如今一副高高在上贤良淑德。其实当年未出阁的时候早就不是处子之身了。她啊~跟我家族学的一位教书先生珠胎暗结哩！”

    柳如眉听着，心中大喜，没想到今晚这么顺利，吴员外竟然主动开口了。她忽然想起来凤阁掌柜的叮嘱，这件事一旦挖掘了，就一定要问个彻彻底底，否则下一次再想问的时候，便就难了。

    “你胡说，若是老太太跟人珠胎暗结，她还怎么嫁去盛家？那教书的先生不会去闹事么？”柳如眉又轻轻推了一把，吴员外搭在她肩膀上的手刚刚要向内滑去，却又这么被推了出来。为了让美人满意，吴员外连忙解释：“那教书先生其实已经病重，也算是个情深意重的，叫我妹妹打掉孩子嫁人，我妹妹自然是不肯的，虽然嫁去了吴家，可是还是让我暗中照顾着她的小情人。”

    “吴老太太这是大胆哩。她就不怕被人发现么？”柳如眉瞪大了眼睛，心中不由得感叹，原来那些高门大户之中光鲜靓丽的女子，其实有时候还不如她们这些红尘中的女子呢。吴员外伸手来搂着柳如眉的细腰，继续念叨：

    “我妹妹嫁到了盛家，顺理成章的早产了，那盛苏风无声无息的戴了朵绿帽子。后来不多久她那小情人没能挨过去，便死了。”说完吴员外又把头埋进柳如眉雪白的脖颈，一张嘴亲来亲去。

    柳如眉伸手在吴员外的手掌轻轻撩拨，勾的吴员外更加的神魂颠倒，她问出了最后一个问题：“那小情人安顿在何处？这件事情恐怕只有你和老太太知道了吧？”

    这一晚吴员外在喝下第三杯酒之前，告诉了柳如眉所有的一切。然后便像一头死猪那样，昏昏沉沉的睡了过去。

    柳如眉扔下吴员外，第二天一早便立刻派人给来凤阁的小掌柜通风报信，小掌柜听说了柳如眉的消息，便亲自带着人按照柳如眉说的话，去了槐花胡同查探。果然如吴员外所说，令小掌柜十分欣喜的是，这一次他不仅找到了物证，还找到了一些人证。

    当年吴老太太让吴员外把那位小情人安顿在了槐花胡同，并且从府上调拨了一个长相奇丑的丫鬟，日日照料着小情人。这位教书先生的病情越来越差，终于还是没能熬过那一年的冬天。此后凡是知道吴老太事情的人都死绝了。可是唯独那个丫头熬过了一截。

    她假装病死，瞒过了吴老太的眼睛。后来吴老太再没有来过槐花胡同，因为那是她的伤心之地，这位丫头反而在槐花胡同住了下来。当年那位教书先生留下来的东西，现如今都在这个丫头的手里。这可惜这个丫头为了装死骗过吴老太，眼睛已经瞎了。

    小掌柜派人将丫头和教书先生的遗物悉数搬到了来凤阁的后院。另一边又亲自去了盛府通风报信。小掌柜来的时候，白氏正挺着肚子品评盛雪见的簪花小楷。百合进来对盛雪见说道：“小姐，来凤阁的掌柜来了。”

    白氏见女儿有事情要做，便挥挥手道：“你快去吧，别耽误了生意。”盛雪见放下狼毫，乖乖的点点头。

    小掌柜早在兰园的耳房中等候，一见小姐出来，便起身行礼，略有些激动的说道：“小姐，那人证和物证我们都找到了！”

    盛雪见眉眼一抬，也是没有想到此事竟然可以办得如此顺利，赶忙问道：“你快说来听听！”小掌柜便把今日发生的事情一五一十的说给盛雪见听，末了还添了一句话道：“小的现在已经把人请到了来凤阁照顾。便是吴员外也发觉不了的。”

    盛雪见微微点了点头，现在有了这么一个把柄握在手中，她的心安定了许多。“这回的事情，柳如眉功不可没，你可好好安顿她们一家老小，我希望这件事永远都是秘密。”小掌柜点点头，明白了小姐的意思。

    虽然手里有了足以至老太太于死地的东西，但是盛雪见还是决定敌不动我不动。现在最重要的事情是让母亲安心生下弟弟来。如今盛家上下都在为大选忙碌，老太太跟二房之间有着某种微妙的平衡。

    吴员外又一次没能抱得美人归。等他再一次带着钱去东阁的时候，却发现柳如眉已经被一个书生赎身，现如今人已经不在庐州了。吴员外这才恍然大悟，原来那柳如眉早就有了一个相好了！不过东阁向来不缺美人，新的花魁是个十五岁水嫩的美人儿，吴员外又把柳如眉忘到了九霄云外了。

    盛雪见一门心思打理着庐州和盛京的店铺。几个月过去的很快，白子画已经被封为御医，后来又治好了几位朝廷重臣家的子女，在盛京名望及盛。盛雪见又研制了一种祛疤的胭脂，李掌柜在盛京的胭脂铺异常的红火。大有一家独大的势头。

    至于庐州这边，除了一个胭脂铺子来凤阁，白五爷又暗中将庐州白家的生意交给了白氏，盛雪见为免母亲太过操劳，便接手了其中一部分，日子更加忙碌起来。(未完待续。)