
    二楼因着逆光的缘故，那婆子一路走上楼来都是低着头，连昌平伯府的下人都没有发现这婆子有什么不对的地方。曹大公子正兴趣盎然的望着台下的戏子，不时又将目光流转，似乎是要在那些闺秀当中，找到那个让他神魂颠倒的人儿。恰好此时这婆子走到他身边，俯身悄声说道：“曹大公子，我们家盛三小姐说在花园等着您，说有要事相商。”

    曹大公子一听，立刻心花怒放。这盛家一向是庐州地界上有名的书香门第，没想到这盛三小姐如此放得开，居然主动邀约花田李下。本来经过表妹范思颜那么一训，曹大公子已经对那盛三小姐收了异动的心思，结果这送上门来的便宜，哪有不占的道理。到时候若是被人发现了，也是盛家三小姐主动引诱，与他本人无关了。

    想到这里，曹大公子是一刻都坐不住了，抬起脚来就朝着木梯走去，沿着木梯下楼。正巧这个时候范思颜拉着盛雪见来主厅这边看戏，就望见曹大公子急急忙忙的下楼来，范思颜一时兴起，横在他面前把路给堵住了。不远处的盛茯苓见此一幕，心头一紧。不过这个曹大公子比盛茯苓还要着急。

    “好妹妹，人有三急，你就别拦着我了。”曹大公子十分讨好的望着这个妹妹。范思颜嘴角嘲讽的一勾：“当真是人有三急，而不是人有四喜？”人生四喜之一，洞房花烛夜。范思颜这话说的相当有内涵。盛雪见一听，立刻环顾四周，果然不见了盛蜜香。

    她竟然这么大胆？竟敢与曹大公子私会吗？盛雪见心中不由得浮现这样一个疑问，可是就在收回目光的时候，盛雪见看到了一个人，这个人不是别人就是盛家的二小姐，盛茯苓。当下盛雪见心中已经了然了。恐怕不是盛蜜香大胆，而是盛茯苓真的很大胆了。

    盛雪见望着盛茯苓，嘴角露出神秘的微笑来。原来这盛家四处狼烟起伏，只要稍稍搅乱了盛家这潭水，那么她们就会自己乱起来。盛雪见回想前世，自己也真是糊涂的可以。曹大公子一听，立刻脸色大变，矢口否认道：“怎么会？我哪里有什么四喜的事？”

    范思颜也不想参合曹大公子的事情，现在也不过是纯粹打趣这个表哥，看看他的窘样罢了。当下便侧身让出一条路来：“知道你心急，表妹我便与你方便。”曹大公子连声称谢，这才连忙提着衣袍朝花园的方向奔去。

    “明明朝着花田月下的去处奔，还说没有喜事？”范思颜凉凉的说。谁知这个时候盛雪见神秘一笑道：“恐怕没有喜事，倒是会见着一件惊人的事情来。”

    “哦？会是什么惊人的事情？”范思颜不由得好奇的问道。盛雪见反倒拉着范思颜朝着戏台走去：“待会儿曹大公子若是气冲冲的回来，你可千万别惹他。”范思颜低头望着盛雪见，心中的疑惑更胜起来。只是盛雪见卖着关子，范思颜也只好耐心等着。

    盛雪见之所以猜中盛茯苓的意图，乃是她发现王家的王一也不在场中。前些日子听着府里的几个嬷嬷说着闲话，便有人说起王家的王一垂涎盛蜜香已久，这是盛家上下都知道的事情。再看盛茯苓方才那着急的眼神，盛雪见便料到了一场好戏即将上演了。

    盛蜜香独自一人徘徊在假山后面，因着她是盛家的嫡女，盛家是庐州地界上出了名的书香门第，这等花田月下的事情，她哪里敢带着丫头一块出来呢？正在胡思乱想的时候，便听到悉悉索索的声音朝着这边走来。盛蜜香心中一喜，立刻转过身来，却看见了最不想看见的人。原本欣喜的脸色立刻阴沉了下来：“你来这里干什么？”

    “好妹妹，都到这份儿上了，你还跟我害什么羞呢？”王一眼放金光，一步步朝着盛蜜香走去。盛蜜香心中大急，这个时候若是让曹大公子撞见了，那她的大好前程全都毁了。盛蜜香一着急连忙推开扑过来的王一，抽身就朝着假山外头走去。这边王一哪里肯罢休，好不容易有了个机会，若是借此生米煮成熟饭，那不怕盛蜜香不从了他！

    “你躲什么躲？又不是不认识！”王一口中念着些不干不净的话，一边朝着盛蜜香扑腾过去。盛蜜香慌不择路正好被王一抱了个正着，盛蜜香挣扎的时候，突然一抬头，就看到曹大公子铁青着脸站在石子路上。王一因着被人发现跟着动作一顿，两个人抱在一起，就像是女干情败露的样子。

    “对不起，我打扰二位花田月下了！”曹大公子冷冷的说道。他急匆匆的为了盛蜜香而来，没想到盛蜜香竟然用这种方式来羞辱自己。让他看到这样一幕！何必留在此地继续看戏？曹大公子冷哼一声，转身要走。

    盛蜜香吓得挣开王一，拉住曹大公子的衣袖，几乎哭丧的声音道：“曹大公子，不是这样的，你听我解释！”

    “我亲眼所见你有什么好解释的？难道还让我欣赏你的活春工吗？”气头上的曹大公子这样不堪的话都说来了，盛蜜香心中大大受伤，她好好一个书香门第的嫡女，居然被男人这番评说，叫她还有什么颜面活在世上？

    曹大公子似乎也觉得话说过了，便放缓声音道：“今日之事，我便当没有看见。盛三小姐，请你好自为之！你我之间，什么都没有过！”说完曹大公子推开盛三小姐，头也不回的走了。王一不知道什么时候悄悄开溜了。

    花园中只剩下失魂落魄的盛蜜香，独自回想着方才曹大公子说的那句话，你我之间，什么都没有过！她原本荣华的一生，难道就在这里断送了吗？是的，就在这里断送了。

    盛雪见望着曹大公子怒气冲冲的回来，她便知道，盛茯苓的计策成功了。盛家二女，不会有任何一个人可以嫁入昌平伯府了。过了不久，盛茯苓看见盛蜜香失魂落魄的走进来，终于抑制不住脸上的笑容。