
    南苑里头，老太太躺在榻上，丫头正在给老太太上着胭脂，这胭脂冰冰凉凉，丝滑却不油腻。嬷嬷在一旁瞧着，忍不住赞美道：“这难怪人家都买来凤阁的胭脂，老太太如今这模样瞧着，比您的儿媳妇儿还水嫩呢！”

    老太太微微动了动嘴唇，心里是高兴的。盛雪见倒不是咄咄逼人的架势，自从跟老太太吵了一架之后，老太太便做出了让步，当真一句话都不说了。盛雪见便日日派人送些奇珍异玩来哄老太太开心。

    不过盛雪见送的这些东西完完全全都是投其所好才送的，有老太太最爱吃的东西，有最值钱的首饰，更有能让老太太恢复青春的东西。慈姑给老太太上完了胭脂，忍不住说道：“这在来凤阁可是买不到的，嬷嬷你可别搞错了，这是五小姐专门给老太太做的，只有这么一盒呢！”

    嬷嬷不由得眼睛亮了亮，连连称赞道：“五小姐真是有心了。”丁香扶着老太太从榻上坐起来，老太太伸手摸了摸自己的脸，果然光滑细嫩。先前盛雪见说，这胭脂用了一百种金贵的草药磨成的，她还不相信盛雪见会那么好心。

    只是现在看来，不信也得相信了。“这丫头，倒还是个聪明的。”慈姑又捧着一个食盒到了老太太的面前，殷勤说道：“五小姐特地托人从盛京给您带回来的，五芳斋的点心，您尝尝。”老太太没有伸手，却是意味深长的看了慈姑一眼。

    慈姑端着东西有那么一瞬间就悬空在哪里，颇为尴尬，不由得问道：“老太太，奴婢脸上是不是有什么脏东西了？”老太太收回了目光，可是慈姑本能的察觉到了不对劲的地方。这时候就听见老太太幽幽的问道：“你什么时候跟五小姐走的这么近了？”

    慈姑一怔，前些日子五小姐的确给了她特别多的好处，现如今一个玉扳指在慈姑眼里都看不上了。不过慈姑是签了死契的，可不能惹怒了老太太。好在她也是做过很久的大丫鬟了，便从容道：“老太太你忘了，这些日子五小姐送来的东西，都是奴婢经手的，自然对五小姐送的东西一清二楚了。”

    慈姑刻意强调是熟悉五小姐的东西，并不是跟五小姐很熟。老太太才伸手拿了一块兰花糕，慈姑心中常常舒了一口气，却没再提半句盛雪见的事情了。这个时候一个老嬷嬷在外头说道：“老太太，吴家老太爷来了！”

    吴氏一听说是吴家老太爷来了，脸上原本轻松的神色立刻变得暗沉下来。这老东西为什么又来了？

    吴氏已经被这个哥哥折磨惨了。当初她的娘亲用尽办法把自己嫁到了盛家，以为从此可以高枕无忧了，没想到她这个败家的哥哥，把吴家的家底败了个精光，时常到盛家来打秋风。

    若不是因为他这个哥哥，吴氏还不至于被一个小小的盛雪见给威胁，想到这里老太太就气不打一处来。

    还没等下人们通传，那吴员外便自顾自掀开了帘子走了进来，老太太皱着眉头骂道：“你到底还有没有一点规矩了！”

    吴员外一身浓浓的胭脂水粉的味儿，掺杂着不好闻的烟味儿，摆明了刚刚从哪个销金窟里头出来。这大摇大摆的冲着老太太一笑：“妹妹，我跟你还要有什么规矩，你的可不就是我的么！”说完还朝着老太太对面的软榻上就是一躺。

    老太太脸色更差了，可是又不能叫人把这位死皮赖脸的哥哥给轰出去，毕竟这个人的身上拿捏着自己的秘密。吴老太爷一副游手好闲的样子，还顺手拿起了桌上的点心就吃了起来。老太太气的心口发疼，却也只能捂着胸口对众人挥手道：“你们都下去吧！”

    慈姑等人点头称是，纷纷退出了房间。吴员外也不着急，只是慢悠悠的吃着点心，还是不是嘟囔几句：“好吃！这盛家的东西就是不一样啊！”

    老太太听着外头人都走光了，这才冷着脸问道：“你又来干什么？吴家现在有了兰氏，不是已经慢慢变好了吗？”

    吴员外此时已经把糕点都吃得差不多了，这才拍了拍手上的残渣，一脸嫌弃的说道：“就那么一家胭脂水粉的铺子能赚多少钱？还不够我打赏翠华阁的红英姑娘一晚上呢。”

    “你！”老太太望着这个一事无成的哥哥忍不住骂道：“都是你游手好闲，吴家才落到这个地步，都这么一把年纪了，还死不悔改！我们吴家怎么出了你这样一个败类！”

    吴员外面对着妹妹的责骂，竟然没有半点惊讶的表情。反而是习以为常：“我们娘亲做的最正确的事情就是把你嫁到了盛家，这样你才不会像我一样，成为一个败类~”

    老太太气的脸色铁青，这个烂泥扶不上墙的哥哥，还有脸去埋汰别人：“我不管怎样，都不会像你这样一个败类！”

    吴员外一听脾气就上来了，阴着脸笑道：“也不知道当初是谁吵闹着要与人私奔，更不知道是谁当初求着我，替你照顾你那病怏怏的小情人！”

    “够了！不要再说了！”老太太霍然从榻上站了起来，看着吴员外的眼珠都快要瞪出来了。吴员外满脸无所谓的说道：“你既然敢做下这样的事情，就别怪我记得这些事。我知道你早就想摆脱吴家了，可是妹妹你别忘了，这是你欠我的。你这辈子都还不清楚！”

    “你！”老太太气得浑身发抖，指着吴员外可是半天说不出一句话来。

    “本来我儿媳妇的铺子经营的好好的，你的孙女偏偏出来捣乱，这就是让人不得安生了。我们损失了这么多银子，你不赔给我怎么行？我不管拿钱来，否则当年那个秘密我可是保不住了！”吴员外索性破罐子破摔，当着老太太的面开始撒泼了。

    “你无耻！”老太太忍不住还是破口大骂，这世上怎么会有她哥哥这样恶心的人！(未完待续。)