
    盛雪见心下思量起来，难道是因为老太太嫌弃四伯父官职太低吗？说起来四伯父官居正六品的太学博士，这些年来一直没有升迁，四少爷盛绵茵虽然和盛云苓同在一个书院读书，但是却从没有听说他有什么惊人之才。可是从盛绵茵的言谈举止，盛雪见分明觉得自己这位死哥哥可不是简单的人物。

    吴姨娘正好一抬头就见盛元连对白氏嘘寒问暖，一脸关心的模样，心中来气。只得将目光看向桌上那些美味佳肴，突然她眼睛就看见了当中那道潜龙勿用。立刻来了主意。老太爷开口道：“都是自家人，今日不必拘谨，动筷吧。”吴姨娘笑着开口劝道：“老太爷，您尝尝这道潜龙勿用。这可是咱们夫人一早从临县运回来的呢？定是鲜美异常呢。”

    老太爷一听来了兴趣。这时候不知情的盛蜜香开口道：“听说潜龙勿用乃是文昌鱼清蒸而成，可是这临县的文昌鱼若是过了一日便不再新鲜了，吴姨娘你没弄错吧？”吴姨娘就盼着有人来接话呢，没想到盛蜜香跳了出来。连忙做出惊讶的神色来：“一日就不再新鲜了？”当即其他的人神色尴尬起来，便是盛元连也有些大气都不敢出。

    白氏和盛雪见倒是一派淡定。而老太太冷漠的瞧着，就等着老太爷发火才好。可是让吴姨娘意想不到的是，老太爷依旧拿起筷子夹了一块鱼肉放进了碗里。吴姨娘愣愣的开口道：“老太爷你……”

    “路上我听二儿媳说过，侯府三小姐曾经在古本上看到一个法子，可保文昌鱼鲜美。老夫正好尝尝。”说完，老太爷便尝了一口那鱼肉。吴姨娘仔细看着，不肯放过老太爷一丁点表情。可是吴姨娘期待的表情却没有出现。反而老太爷一脸惊讶的望着白氏道：“这古方诚不欺人，大家都尝尝看！”

    众人一听，纷纷顺从老太爷的话，拿起筷子去夹鱼肉。吴姨娘也狐疑的夹了一块子。盛蜜香最快尝了尝那鱼肉，不由得感叹道：“这三小姐的方子果然厉害啊。”盛雪见冷眼瞧着众人脸色变化，幸亏母亲早就把这件事情说了出来，否则还真的遭了吴姨娘的道儿了。

    老太太轻轻哼了一声，老太爷这分明就是在护着白氏。可是想起今日在马车上老太爷的警告，她实在不能说些什么。这顿饭实则吃的很闷。盛雪见只顾埋头吃饭，心中盘算着回头该如何跟母亲说要铺子的事情。母亲在庐州的铺子也有不少，不过现下母亲会给自己什么铺子，盛雪见还真的非常好奇。

    一个时辰的功夫，一大家子都用的差不多了。老太爷停了筷子，众人纷纷起身告辞，盛元连扶着白氏站起来同老太爷老太太告辞。这时候老太太幽幽的开口了：“你夫人有了身孕，行动不便，你要小心照顾些。今晚就不要劳动你夫人了。”随后将眼光看向了吴姨娘。吴姨娘满含深情的望着盛元连，这意思再明显不过了。