
    盛雪见从被子里伸出圆乎乎的小手，揉了揉了眼睛，显然是还没有睡醒，哑着声音问道：“这么早到底什么事？”薄荷端着刚刚温好的羊奶进来，正好听见，便赶忙将盛着羊奶的琉璃盏放在桌上，凑到床前跟着百合一起帮盛雪见穿衣服，一边又眉飞色舞的说道：“小姐，是侯府三小姐下帖子来了。说是邀请咱们盛府的小姐少爷赴宴。三小姐不仅送来了十八盒盛京的点心，还特地为小姐单送了一套点心，这羊奶刚刚温好的，小姐趁热喝了吧？”

    “说起来侯府三小姐比府里的姑娘还好呢，奴婢可没瞧见二小姐三小姐给咱们小姐送过什么东西。”薄荷小心的为盛雪见系上腰带，冷不丁撞上盛雪见的严肃的目光，手上的动作不由得一顿。

    “以后这种话再不许提，当心你的舌头。”盛雪见满目严肃的说道，她可不希望从兰园传出什么不好的话出去，更不想给吴姨娘这种人留下什么话柄。至于盛茯苓和盛蜜香怎么对自己，那是她们的事。反正对这俩个仇人，盛雪见从来没有任何期待。

    反倒是对于侯府三小姐，盛雪见倒是觉得她的确待自己真是好到了天上。尤其是今日她这一招分明是在帮自己提升地位。范思颜先是送了十八盒点心又是送上帖子，给足了盛府面子，不过单独给盛雪见送点心，这是要让盛家人明白，前头的点心和帖子，那是完全看在盛雪见的面子上才有的。

    盛雪见梳洗完毕，薄荷小心的将羊奶端给盛雪见，这羊奶醇厚香甜，比起盛府每日的豆浆不知好上了多少倍。盛雪见一尝便知道这是盛京南山上放养的迷羊才有的奶。前世在盛京的时候，盛雪见锦衣玉食，与达官贵人家的小姐几乎没有什么区别。

    南山上的迷羊原本是天启北部草原上最凶悍的羊，是南山寺上的道长从北部草原带回了两只，到盛雪见记事的时候，南山上的迷羊才有十二只，所以这羊奶比范思颜送来的任何点心都贵重，这也是为什么送点心来的嬷嬷嘱咐薄荷一定要让盛雪见喝了羊奶。

    薄荷伺候盛雪见用完早点，百合牵着盛雪见走出兰园，刚一出门，盛雪见便听见竹园传来琅琅书声，不由得微微一下，她的这位爹爹倒是用功。正要继续走，复有听见母亲的声音：“夫君，我们的儿子，你可想好了要取什么名字？”

    对了，说起来母亲怀着弟弟一两个月了，还不知道弟弟将来叫什么名字呢，盛雪见忍不住又停下脚步，想听听父亲到底会给弟弟取什么名字。盛雪见抬头朝着竹园门前那一排竹子望去，不知道什么时候，竟然有鸟儿在竹枝之间做了个小小的窝，两只雏鸟正偎依在一起，迎着寒风。

    “雪晗。”盛元连的声音响起，竟带着一丝激动。

    盛雪晗吗？大雪将尽，天色将亮，好名字。

    盛雪见微笑着侧身，百合低首问道：“小姐，老太太大概等得急了，还是赶快过去吧？”盛雪见点点头，拢了拢被风吹乱的头发：“我们走吧。”三人朝着大门走去，不想却撞上了宝巾和宝绿猫着腰躲在墙角下听墙根。

    薄荷性子烈，正要张口叫她们，却被盛雪见伸手一拦：“让她们听去，再让被禁足的那位知道，自己到底是个什么分量。”薄荷一怔，想不到才六岁的小姐居然一眼就看透了。百合望着薄荷这幅神情，不由得说道：“你那是什么表情，小姐跟夫人早就知道，只不过杀鸡不用宰牛刀罢了。”

    听了百合这番言论，盛雪见噗嗤笑了：“百合，你最近说话越来越有意思了。那你说我该用什么刀？”百合脸色一红：“小姐莫要逗我了，我也是听说熟人说得这么个词儿，小姐想用什么刀就用什么刀。”

    “好了，我们赶快走把。”当初老太太安排进北苑的这些人，早晚都是要撵出去的。只不过还不是时候，更不必她们母女动手，如今这情势看来，会有人更加坐不住的。这个最着急的人，首当其冲就该是吴姨娘。

    盛雪见到了南苑的时候，就听见屋里头传来笑声，盛蜜香正穿着新衣裳转着圈给老太太瞧，老太太越看越欢喜，直夸说好看。盛雪见还穿着湖色的袄裙，那件云纹雪袄到底还是送给了盛雪艳。

    慈姑见盛雪见到了，便殷勤的替她掀开帘子，朝里头喊道：“五小姐来了。”盛雪见自进了南苑开始，便感觉到每个人望着自己的目光都分外的热切，好像自己就是摇钱树一般。其实在老太太和盛蜜香等人的眼中，与摇钱树也相差无几了。她现在是盛蜜香嫁入勋贵人家的登云梯。

    不等盛雪见展露笑颜，屋里的人个个都冲着盛雪见笑了。“咱们雪见来了？”老太太招手示意盛雪见过来，那脸上慈祥的笑容，叫人一看就觉得温暖，若不是盛雪见早就知道老太太的真面目，恐怕真的要被骗了吧。盛蜜香居然也一脸殷勤，故作亲昵的挽着盛雪见的胳膊：“五妹妹今日这身衣裳真好看！”

    盛雪见不由得在心里直翻白眼，这是多会睁着眼睛说瞎话呢？她这身湖色袄裙与云纹雪袄比起来，简直就是粗布衣裳了。不过盛雪见不愿跟盛蜜香争什么高下罢了。

    “雪见，侯府三小姐今早递来了帖子，你们今日赴宴的时候，可要注意言谈举止，我们盛家可是出了名的书香门第，有什么不懂的，你就多问问你三姐姐。”老太太笑眯眯的说着。

    这话里的意思明白得很，到了昌平伯府，把盛蜜香好好跟侯府三小姐推荐推荐。盛雪见微微转了转眸子，看着一旁不说话的盛茯苓，老太太一直没把她这位长房嫡女放在心上，不知道她又是什么心情呢