
    这一个晚上盛雪见的心情都是七上八下的，白氏和其他人都当做盛雪见是不舍得白五爷的缘故，所以都没有在意。吃罢晚饭，奶娘把盛雪见抱到了床上，正替盛雪见整理床铺的时候，突然见到枕头下面一个书角，只当是小姐看书用功。不过奶娘担心这书咯着盛雪见，便小心将书抽了出来放在了一旁的桌案上。盛雪见心中装着事情也就没有注意。

    白氏在外间看完了这一日小厨房的账册，便起身进来看看女儿的情况，见盛雪见还是一副无精打采的模样，便劝道：“阿蛮，还在想念舅舅吗？舅舅办好京中的事情很快就会回来了。”盛雪见抬头掩不住满面愁容问道：“母亲，小舅舅到底为什么要回去？”

    其实前世盛雪见只是隐约知道这件事，却不知道事情的全部。但是小舅舅被发配边疆这件事却对她们母女有着极大的影响。白家也是大户人家，这嫡庶斗争自然也是少不了的。白五爷和母亲白氏是一母同胞，自然关系也是最亲密的。但是自从白五爷被发配之后，白氏在庐州没了依靠，老太太跟吴氏便愈发变本加厉，更加速了她们母女的悲剧。

    白氏这才注意到盛雪见的异样，伸手摸了摸女儿的额头，柔声问道：“阿蛮这是怎么了？”盛雪见心中沉吟，母亲和小舅舅性格不同，如果直接将自己的梦境告诉她，她一定不会那么轻易的相信。转念一想盛雪见抬头道：“母亲，你知道云间寺的主持说我是紫薇命格。”白氏点头道：“这个我当然知道，可是跟你问小舅舅的事情有什么关系？”

    “可是小舅舅在来我家之前，我就做了一个噩梦，今日送别小舅舅的时候，才发现这噩梦隐约应验了！”盛雪见这样一说，白氏惊疑不定，追问道：“是什么样的梦？”看着母亲的神色，盛雪见明白她的目的已经达到了一半，便将前世她知道的事情编成一个梦境告诉了母亲。白氏越听脸色越白。

    末了，盛雪见又问道：“母亲，究竟小舅舅是遇上了什么事？”白氏被女儿唤回心声，叹了口气答道：“此事我也不甚清楚啊。”两人说话的时候，白五爷带着剑南已经快到了盛京，就在这半路上发生了意外。白五爷的人马在茶馆休息的时候，与人发生了争执。

    若是往常，奉上银子赔礼道歉便好了，可是今日不同，白五爷碰上的正好就是丞相府夫人的亲哥哥！更加不妙的是，白五爷将人打伤了。那受伤的人恶狠狠的指着白五爷骂道：“你等着！我要让你好看！”白五爷嗤笑了一声，没有当真。谁让这个恶棍当着那么多人调戏民女呢，他白五爷不过是打抱不平罢了。

    这件事情白五爷并没有在意，带着众人继续赶路，等到了京城的时候，事情却翻了天！白五爷刚刚到了家中，便有官差到了白府，亮了一张捕文便带走了白五爷！