
    盛雪见摇着范思颜的手开始撒娇，范思颜终于还是忍不住噗的就笑了出来：“就你啊，事情最多了！”伸出食指冲着盛雪见的眉心就点了过去。盛雪见被范思颜戳的东倒西歪，忙又正了正身子拉着范思颜下车。

    两人朝着来凤阁而去，众人不由自主的让出一条路来。一些看热闹的小姐们看到范思颜过来了，心中纷纷想着看来传言是没有错的，这盛家五小姐同侯府三小姐的关系，果然非同一般。但凡是盛家五小姐给侯府三小姐送帖子，侯府三小姐就一定会卖这个面子。

    众女都有意上前与侯府三小姐结交，可是范思颜身边跟着一群丫头，生生把众人给隔开了。听说盛京里的贵人来了来凤阁，于是原本热闹的和盛街，现在变得更加拥挤起来。与来凤阁的热闹相比，以往热闹的锦绣阁现在变得格外的冷清。

    一顶半旧的轿子从对街过来，这轿子里头坐着的正是吴家的长媳兰氏。她听着前头的热闹，忍不住问道：“今日这大街上为何这般热闹？”兰氏正要掀起帘子查看，就听见轿夫说道：“大夫人，来凤阁哪儿围满了人呢！”

    兰氏心中一突，这来凤阁一向是锦绣阁最强的对手，这些年来她都是依靠换汤不换药的手法才能同来凤阁打成平手。家中的长辈实在令人失望，品德有失，除了吃喝嫖赌，其他一概不管。这锦绣阁还是她拼了命才保住的最后一家。

    她知道来凤阁是白家的产业，一向从盛京中拿到最新式的胭脂。原本她只怕若有朝一日她的伎俩被人识破，该如何收场。难道说这一天已经来了吗？兰氏吩咐轿夫道：“落轿！”她用面纱遮住脸，提前从轿子里下来，悄无声息的混入到人群当中。

    这时候她才看到，人群当中，侯府的三小姐同盛家那个五小姐正在来凤阁的门口。兰氏前些日子有幸参加昌平伯府的宴会，她更是知道这位侯府三小姐有多么的高贵，实际上庐州的这些大家闺秀根本就不值得她结交。

    但是令人想不到的是，她居然对盛家的五小姐格外的垂青。兰氏再仔细一看。就发现来凤阁的门口摆着长长的一张桌子，而那桌子上摆放着白瓷装的胭脂。难道又从盛京进了什么稀奇的货？兰氏按捺住心中的烦躁，耐心的瞧着。

    范思颜走到了来凤阁的门口，众人不由自主的安静了下来。只听见范思颜转头问道：“雪见妹妹。你今日叫我来到底所为何事？”

    盛雪见微微笑道：“思颜姐姐，你看！”她伸手指了指两旁的红绸对联，范思颜便念了出来：“原来试胭脂可以收取黄金啊。可是雪见，黄金与我，可没有那么大的吸引力啊。”

    “我哪里敢叫思颜姐姐尝试胭脂呢。只是思颜姐姐快要离开庐州了，雪见是想送姐姐一批上等的胭脂。”盛雪见可没有那个胆子，让侯府三小姐当街试用胭脂。

    范思颜只要能来到来凤阁，对于盛雪见来说就已经足够了。更何况今日她找范思颜，其实是有了另外的事要向范思颜请教的。盛雪见抬眸看过四周的人群，还是先把眼下的事情先解决了再说。

    “百合，把我给思颜姐姐准备的胭脂拿过来。”盛雪见吩咐完，又问道：“思颜姐姐，上次你用了这胭脂，感觉如何？”她随手拿起一盒长桌上的胭脂。围观的人这才知道原来侯府三小姐用的居然是来凤阁的胭脂，而且就是这桌上的胭脂。

    “没想到你这胭脂居然比盛京的那些胭脂还好用，往后我回去了盛京，你可别忘了给我送胭脂来。”范思颜笑笑道。盛雪见赶忙点头道：“我哪里敢啊，以后这胭脂一定按时送到！”

    她们二人旁若无人的说着胭脂的事情，而围观的众人却心中大惊，来凤阁的胭脂竟然让侯府的三小姐如此欢喜吗？看来这胭脂的确是不错的。现如今试用这胭脂还能够得到黄金百两，于是大家又开始蠢蠢欲动了。

    盛雪见无视众人逐渐变得贪婪的眼光，只是等着百合拿胭脂过来。这时候盛雪见心中有最重要的事情要问。百合拿了胭脂过来，范思颜身边的丫头接了过去。之后两人便排开了众人朝着马车走去。盛雪见慢慢靠近范思颜，在她耳边低声说道：“思颜姐姐，其实今日我有要事相询。”

    范思颜点点头，其实白家在京中的势力。便是她也知道，所以白家五爷栽在了丞相府手中这件事，今日范思颜也有些耳闻。“恐怕你是想要问问你家舅舅的事情？”

    盛雪见一愣，随后也明白过来，侯府自然是有侯府的消息来源了。也不瞒着，便点了点头。“我们先上车。然后再细说吧。”两人排开众人离去。

    而场面忽然变得热闹起来，李掌柜朝着大家拱手道：“我们来凤阁今日的盛事依然举办，今日这长桌上的胭脂，可有人愿意试上一试？”原本那些犹豫中的大家闺秀，此刻纷纷上前，所有人本来就好奇胭脂，现在连侯府三小姐都说了好，现在大家已经没有顾忌了。

    李掌柜忙笑着让店里的伙计来给大家分发胭脂：“大家不要着急，慢慢来！”一时之间，来凤阁门前热闹的有些混乱。兰氏从人群中退了出来。她的眉头紧皱，这个李掌柜何时变得这般聪明？恐怕是那个盛家五小姐的主意。

    她本以为这盛家早就在那位姑太太的掌控之中，现下看来，这个刚从盛京回来的盛雪见不简单啊。此事她还是要回去给姑太太吴氏那头报个信。吴家现在的生意淡薄，这锦绣阁的生意绝对不可以再没落了！

    想到这里兰氏又重新坐回轿中，轿夫疑惑的问道：“夫人，咱们不去查账了吗？”兰氏摆摆手道：“不去了，咱们直接去盛府。”

    这边兰氏的小轿子直接朝着昌平大街盛家而去。另一边盛雪见同范思颜已经上了马车。(未完待续。)