
    盛元连的眼睛里似乎闪烁着一种光芒，而他眼中的光芒已经被盛雪见看到了，也许这一世的父亲，真的大有不同了吧。盛雪见伸出手拉着父亲的衣襟：“爹爹，阿蛮相信爹爹一定可以随心处世。”

    盛元连错手拍了拍盛雪见的小手道：“父亲这就去给何兄去信。他在刑部就职，此事他应当知道一些的。”说完便放开了盛雪见转身朝着竹园而去。盛雪见却还没有回过身来，父亲说的何兄，不就是前世自己的公公吗？

    前世爹爹与这位何大人关系匪浅，两人曾是同科举子，也算是共患难的兄弟了。所以两人才会在盛雪见很小的时候就定下了亲事，把何家的小子说给了盛雪见。只不过这一世，盛元连并没有跟盛雪见说起过这件事情。

    很多事情在她重生之后就变了，也许这件事也跟着变了吧。不过盛雪见从来没有见过何家那小子，所以不管是否指腹为婚，对于盛雪见来说都没有什么。当前最重要的事情，还是把小舅舅救出来最重要。

    另一边，大夫人从南苑走出来，便朝着女儿盛茯苓的闺房走去。盛茯苓正在屋中刺绣，丫头通传了一声，盛茯苓放下刺绣站起来朝着母亲走去：“母亲，我听奶娘说祖母叫你们过去，到底是出了什么事？”

    大夫人行至木椅边坐下：“二房白氏的娘家出了差池，白家五爷得罪了丞相府，老太爷叫我们过去，叮嘱千万不要和白家的人走得太近，尤其是白氏。”盛茯苓一边端着茶递给母亲，一边说道：“本来这二房，二伯母同盛雪见已经混得风生水起了，这一会儿只怕是栽了啊。老太太之前因着白家的势力，不敢多惹，这一回她们的靠山可算是倒了。

    “我平日教你多养气。看来你是都忘记了！”大夫人重重的放下茶盏，不悦的望着女儿。盛茯苓满脸疑惑的望着母亲：“我到底哪一点说的不对？”

    “白氏如今最大的靠山已经不是白家了！现在白氏手中握着盛家的厨房，她已经知道了盛家不过是金玉其外败絮其中罢了。老太太打着她嫁妆的主意，她只要好好守住她的嫁妆。便能在这家中安稳度日。此外……”

    “此外？她们除了有钱还能有什么？”盛茯苓不解的望着母亲问道。大夫人叹了口气：“盛雪见现在同侯府三小姐走得近，这就是最大的靠山。丞相府我们是得罪不起，可是不代表侯府就得罪不起。传闻三小姐不仅颇得侯爷赏识，便是当今圣上都有所垂青，一个丞相府又算什么？”

    盛茯苓恍然大悟。这才发觉自己真是得意忘形了，竟然没有想到这一点。原来盛雪见回来才月余时间，竟然已经盘根错节拉拢了这么复杂的关系。她不由得暗暗同自己比较起来，这些年来跟着母亲学习，却依然没有好好学到母亲的精髓。

    “你若是有她一半精明，或许不至于让人抢了新郎。”

    说起这个来，大夫人是戳中了盛茯苓心中的痛点。虽然上次她略施手段让曹大公子对盛蜜香无比厌弃，可是这一招到底还是杀敌三千自毁八百。因着曹大公子对盛蜜香的影响极差，而后他便认为盛家一门皆是如此。对盛茯苓同样没有好感。

    盛茯苓虽然费尽心思讨好昌平伯府夫人，可是到底一场宴席又能给夫人留下什么印象。此后昌平伯府还有宴会。但是盛茯苓却未必能收到请帖。多半是曹大公子将此事告知了昌平伯府夫人，因而自己的多番努力全都成了白费。想到这里盛茯苓不由得叹息起来。

    唯一值得安慰的一件事就是，盛蜜香同样没有机会了。只是若不是老太太阻拦，她一定要让盛蜜香身败名裂才好！

    “你一定要成为盛家最出挑的一个姑娘，这盛家任何一个姑娘都没办法将你比过去！”大夫人的话突然响在耳边。盛茯苓猛然醒悟过来。她是盛家的嫡长女，她必须要成为盛家最出挑的姑娘，为什么要成为盛家最出挑的姑娘？

    因为老太爷回来之后，也带回来了一个消息。那就是宫中大选提前了，各地方都要选拔秀女入宫。而老太爷此次回来，正是打算在盛家的姑娘当中选择最为稳妥的一个人入宫。现在盛茯苓跟盛蜜香又站在了同一个战场里。

    这一次她绝对要盛蜜香输得体无完肤。虽然盛雪见她们年纪太小。但是所有阻碍到盛茯苓出彩的人，都是敌人，都要消灭！这是母亲教给她的准则，而她用这一套准则才一步步走到了今天。

    “好了。之前琴棋书画你都荒废了，大选不是儿戏，不是随便戏弄夫子就可以换回来几首情诗的。你若是不下一番苦功夫，娘的苦心都要白费了。”大夫人严肃的望着女儿说道。

    盛茯苓慎重的点点头：“女儿都知道了！”大夫人望着自己的女儿，最后还是说道：“我会再帮你请庐州最好的老师来教你。眼看着大选没有多少时日了。好歹练出个样子，别让盛蜜香超过了才是。”

    言罢便起身走出了盛茯苓的绣楼。原本大夫人想着女儿能嫁入庐州的勋贵人家便是一种高嫁了。可是现如今好好的机会摆在面前。干嘛不把它抢过来？听说庐州要出十四位秀女。算起来，庐州出了名的大族还没有几个呢。

    女儿到底有几斤几两，大夫人心中是清楚的。依着老太爷的性子，凡是能促进他官路的办法，他都会试试，盛家只出来一个秀女，恐怕还不够稳妥。最好是出来两个更好。所以她请老师来训练盛茯苓，只是为了达到老太爷心中的满意即可了。

    盛茯苓送走了母亲，深吸一口气坐在了床边，又将绣花拿起来认认真真的穿绣起来。这一回，她绝对要赢！

    这一夜白氏睡得很不安稳，时长被噩梦惊醒，盛元连便一直陪在她身边，小心的将她抱在怀中安慰。(未完待续。)