
    “还真亏的他有这么一个好长媳了。”盛雪见淡声说道。李掌柜随声附和道：“谁说不是呢，不过这吴家长媳好生厉害啊，没想到这锦绣阁的生意越做越红火起来了。”

    “咱们的生意再过几日便是有十个吴家长媳也赶不上！”盛雪见笑着，眼神中闪过坚定的目光来。李掌柜诧异的望着盛雪见，白家世世代代虽然都是经商奇才，不过少有人会随便夸下海口，这盛五小姐一张口就这么说，别不是纨绔子弟。

    盛雪见心中知道李掌柜不相信自己。这是因为李掌柜不相信自己手里有秘方，如果她手里没有驻颜术的话，她也不敢夸下海口。经过李掌柜这么一说，盛雪见也算是看出来了，那吴家长媳就是凭借着庐州人的迷信。

    迷信吴家的胭脂就是最好的。所以她手里的胭脂只要随意的放上一种名贵的材料，然后该换一下名字，就可以继续卖给下一个人，过段时间等人们还来不及检验她家的东西到底有没有效果的时候，吴家长媳就已经换了下一种东西，人们就这样盲目的去追随，除非有一天，有那么一批人醒悟过来。

    但是盛雪见的东西不同，她只要那么一种药，只要一次见效，她的胭脂就是庐州的圣品了。更何况她可是有个活招牌的人。盛雪见想到这里，便吩咐李掌柜道：“我这里有个方子，你拿去找几个签了死契的师父，制成一批胭脂，明日咱们店里就只卖这种胭脂。”

    李掌柜听了，心中一惊，现如今卖盛京里运过来的胭脂都只能勉强同锦绣阁一番竞争，若是卖盛小姐自己做的药，会不会亏本的精光？可是他不过是小小的掌柜，也是不敢质疑东家的话的。盛雪见知道李掌柜的怀疑，不过当下也不着急。

    “做好这一批药之后，明日一早把这些药全都摆到门口，无偿送给来往的女子们试药，我要让她们当场见到这胭脂药的神奇。”盛雪见说道。李掌柜皱着眉头问道：“是不是我们要请一帮托儿过来？”

    “李掌柜，我们的药就是这么神奇，就连侯府的三小姐都赞不绝口，还让我们小姐给她多做几盒呢！你可不要小瞧了我们小姐！”薄荷忍不住在旁边帮着盛雪见说话。

    李掌柜这才反应过来，对着盛雪见拜倒：“原来小姐是艺高人胆大，是小的多虑了。”盛雪见微微一笑道：“我不怪你，明日你便知道一切了。”

    “小的这就去制作胭脂。”李掌柜高兴的说道。盛雪见便道：“好了，我也不方便多留，你且忙你的去吧。”盛雪见说完便站了起来，李掌柜恭敬的送她离开。出了自家的铺子，盛雪见抬头就看到锦绣阁热闹非凡，转头对薄荷说道：“你去将她家的胭脂，每一样都买一份回来。”

    薄荷诧异的问道：“小姐，你要那么多的胭脂干什么？”百合似乎发觉了什么，因劝道：“让你买就买呗，小姐自然有小姐的道理了。”

    薄荷听从盛雪见的吩咐，踏入了锦绣阁，将各种胭脂全都要了一份，那伙计以为是来了个什么都不懂的傻姑娘，高兴的招呼着薄荷，殷勤的把各式各样的胭脂全都拿给了薄荷，薄荷抱着一袋子的胭脂从铺子里面出来，街上的人都望着薄荷笑。

    薄荷脸色大囧走到盛雪见身边，语气里有些郁闷的说道：“小姐，这些胭脂都够你用一年的了。”盛雪见抬头道：“我什么时候说过我要用这些胭脂了？”薄荷一愣，忙问道：“小姐不用，干嘛要买那么多的胭脂呢？”

    “小姐是不是想试试这些胭脂到底是不是有用？”百合问出了自己的想法。盛雪见点点头道：“百合在我身边呆久了，反而是越来越聪明了，倒是薄荷，怎么这么久了，还不见什么长进？真是让我操心啊~”说完不理会傻站着的薄荷，便朝着马车走去。

    “小姐~薄荷不傻~”隔了好一会儿薄荷才反应过来，跟着追上了马车。一路上盛雪见坐在马车中闭目养神，而薄荷怀里冒着各种胭脂那香味实在是太冲了，盛雪见把她打发到了外面坐着，她闭着眼睛在马车中静静的思量着。

    若是仅仅开个胭脂铺子，那她的驻颜术岂不是没有办法全部用上？她忽然想起来前世庐州地界出了一个神医，算算时间应该就是今年的冬天。若是今世她能找到那个神医，将那神医收为己用，除了开了胭脂铺子，还可以再开药铺了。

    “到底这神医第一次出现在什么地方？”盛雪见冥思苦想，那神医名唤白子画，同自己的母亲还是本家，当年据说是家道中落流落到了庐州，甚至没有人愿意将他收留，是一位老婆婆赠他一饭，后来庐州县令家的女儿得了怪病，四处寻医，这白子画上门就诊，才终于显扬了名声。

    碰巧那个时候盛京一位郡主得了一种怪病，广寻天下名医，这白子画应招前往，最后把郡主的病给治好了，从此成了闻名天下的神医。

    “薄荷，你可知道这庐州流落之人都在何处安身立命？”盛雪见忽然掀起帘子问道。薄荷奇怪的回头问道：“小姐，你问这个干什么？那些人流离失所，跟您有什么关系？”盛雪见有些不耐的说道：“你便说在哪就是了！”

    “庐州大多数流落之人都在离着不愿的城隍庙里安身，因着娘娘庙兴起，城隍庙便落寞了，许多没有家的人便暂时住在了那里。”盛雪见若有所思的点点头道：“马夫，我们现在就去城隍庙。”马夫立刻称是，连忙掉头。百合跟薄荷都不知道盛雪见这是打算干什么，不过主子的心思她们向来猜测不了。

    马车到了城隍庙，盛雪见心里忽然犯了难，虽然知道那个人叫做白子画，可是不知道人家的长相，这么多的人里面她要如何找到这个神医？

    想想坐在车中吩咐外面的薄荷道：“你去里头问问，看看有没有人叫做白子画的。”