
    “你舅舅的事情我已经有所耳闻。”范思颜刚一上车便立即说道。盛雪见脸上淡然的神色全都变成了焦急：“还求思颜姐姐帮帮忙，我小舅舅为人稳重，他不会做这样的事情。”

    “你还不明白吗？你小舅舅做了什么事不重要，重要的是你小舅舅惹到了丞相府。我听说你舅舅判了秋后问斩。”范思颜的表情也跟着凝重起来。盛雪见已然明白了盛雪见话中的意思：“思颜姐姐，白家究竟和丞相府有什么样的恩怨？”

    “我虽然是侯府小姐，但是毕竟是女儿家，有些不太方便。只知道白家也不是一根绳上的蚂蚱，白家似乎分为两派。一派是你的小舅舅还有母亲和四姑姑，因他们三人都是一母所生。另一派则是白家老大和老二。”

    “这些我都知道，所以大舅舅和二舅舅都不可能帮助小舅舅脱难。我和娘亲在盛京之中已无人脉，才只有求到了姐姐这里。”说实在的盛雪见也有些病急乱投医，范思颜也不过是十多岁的女娃娃而已。

    “这几年白五爷在盛京之中交友颇广，可是他却选错了队。他没有站在丞相府的一边。你可知道这世上所有不是朋友的，就都是敌人。”范思颜看着盛雪见的目光，渐渐冰冷起来。头一回听起范思颜说起盛京中的事情来，从心底升起一种恐惧。

    范思颜望着盛雪见吓得小脸煞白，不由得软声安慰道：“你放心好了，只要我能做到的，我都会为你去做。那云间寺的主持招摇撞骗，前些日子已经被人识破。我知道你并非紫薇命格。”

    范思颜说到这里，盛雪见惊讶的抬头看向范思颜：“你……”范思颜淡然道：“原本是因为你的命格，所以我才关注到你。没想到真的跟你结交，才发现你很特别。只是现在你和你母亲的处境也非常尴尬。白五爷若是死了，你再没了紫薇命格之说。在这庐州盛家，你在盛家要如何度日？”

    范思颜可谓一针见血。盛雪见心中微微叹了口气，没想到还是走到了前世的地步，只不过她的努力到底不是完全白费。现如今因为结识范思颜，盛家老太爷和老太太暂时还没有把心思打到自己的身上。

    “姐姐不必担心我，姐姐现在可不就是我的福星吗？”盛雪见勉强笑了笑。范思颜忍不住扯了扯盛雪见的脸颊：“你啊，也不知怎了，就是很想保护你。”

    盛雪见揉了揉脸，因为她人小而整个脸圆润，范思颜平素就喜欢捏她的脸。忽然范思颜停下了动作：“我明日就要走了。你在庐州好好保重，等我的消息。”

    “思颜姐姐，雪见给你添麻烦了！”盛雪见对着范思颜盈盈一拜。这一世盛雪见难得有范思颜这样一个知己，可是她也要走了，盛雪见心中还是舍不得的。

    盛雪见从马车上下来，范思颜掀开窗帘，两人一上一下挥手，这样一别，不知道还会是哪年。

    此时来凤阁的新胭脂已经被抢购一空。因着那些尝试新胭脂的人，当场看到了胭脂的功效。李掌柜从人群中出来，走到了斜对面的酒楼上，这雅间之中，盛雪见正对着一盘点心愣神。李掌柜进来禀告道：“小姐，果然如你所说，我们的胭脂全都售卖一空了。”

    盛雪见忽然抬头，李掌柜就感受到了一股凌厉的杀气，猛地浑身一缩，望着眼前这个六岁大的娃娃，忽然心中升起一股敬畏来。李掌柜不知道盛雪见家中发生的事情，更加不知道盛雪见为什么此刻没有好心情。

    “李掌柜，我要你现在就去办一件事。”盛雪见开口，李掌柜忽然觉得他竟然没有办法拒绝，竟然从心底里顺从了盛雪见的命令。还来不及在心中惊讶，他已经点头答应道：“小姐您尽管吩咐。”

    “我要你即可赶往盛京，你虽然在庐州呆了好几年，可是之前一直在盛京中居住，在盛京中的人脉想必是扎实的。”盛雪见看着李掌柜。原本她是打算时机成熟再去盛京扎根，然而现在容不得她一点点的筹谋了，舅舅的性命才是最重要的事情。

    “小人是盛京土生土长的，只是白三小姐嫁到了盛家，五爷才让我来到庐州看管这家来凤阁的。”李掌柜从实说道。

    “既然如此，我要你十日之内在盛京再开一家来凤阁，你做不做得到？”盛雪见的口气当中已经有些着急了。李掌柜拍了拍胸脯，颇有些自信的说道：“这件事，小姐只管交给小人去办好了。”

    “我不是只让你开店而已。”盛雪见心中一想，李掌柜已经是白家的老人了，既然小舅舅让他来守着母亲的嫁妆铺子，那就说明李掌柜一定是值得信任的人。“我明说了，小舅舅在京中深陷牢狱……”

    “五爷为人坦荡，绝不可能……”盛雪见话还没有说完，但是李掌柜异常的激动。盛雪见抬手示意道：“舅舅的为人你我都清楚，可是如今我们要先做的，就是立即去盛京了解情况。白家那几位绝不可能为小舅舅做些什么，救出舅舅，就全靠我们。”

    李掌柜是在江湖上打拼多年的人，自然听明白了盛雪见话里面的意思。“我知道了。小姐是让小人在京中开店，实际上是想方设法，去为五爷打探消息。暗中照顾好五爷。”

    盛雪见点点头道：“虽然父亲大人已经给刑部的何大人写信了，可是盛京中没有我们的人是决计不行的。”李掌柜立刻跪地一拜道：“小姐，小人办成此事，救五爷出来！”白五爷对于李掌柜而言有活命之恩，所以李掌柜一直希望报恩。

    “你现在即刻动身去盛京。一边开店，一边搜集消息，不管有什么消息，都第一时间将消息传回庐州。不要耽误了。”盛雪见细细吩咐，她还是担心李掌柜做事有了纰漏。

    “是！”李掌柜拱手一摆，立刻退出了酒楼的雅间。(未完待续。)