
    连廊处传来的说笑声越来越近，端木不得已，只得几个纵深，踏着梅林的雪枝迅速的离开了。原来昌平伯府的夫人突然兴起，要带大家去梅林中看新进来的花木，一行人便只得陪着昌平伯府的夫人朝着梅林而来。

    盛蜜香刚刚哭过了一遭，哪里还能陪在前头，一向争强好胜的她，此刻悄悄隐匿在众人当众，只管拿着帕子遮盖脸上的泪痕，还有已经浮肿的眼睛。盛茯苓倒是占了个便宜，这庐州的闺秀，当属几家最是出名的。一个是盛家，这个地界上出了名的书香世家，一个是郑家，也是出了名的书香门第。剩下的便是王家，王家乃是中州长史，这地位自然与别家不同了。

    当下盛茯苓走在最前头陪在昌平伯夫人的身边，一老一少像是一对母女似得，好像外人都插不进他们的中间一样。盛茯苓心中暗自高兴，今日这么一闹，曹大公子是再不可能喜欢上盛蜜香了。而自己若是能把昌平伯夫人拿捏住，说不定还能再有机会。

    “今日梅林的花开的真是不错，夫人您看，各个都是含苞待放的样子呢。”盛茯苓指着不远处的腊梅笑着说道。昌平伯夫人顺着她的方向看去，淡淡点头道：“确实不错。”可是实际上昌平伯夫人一出来，便被这冷风一吹，心里头就后悔了。正寻思着找个什么由头打道回府呢。

    偏偏这个盛茯苓太不会看颜色，硬要拖着自己朝那更冷的地方去，心中不悦，但是面上却没有什么。这时候人群中有人打了个不大不小的喷嚏。大家回头望去，正是盛蜜香打了个喷嚏。昌平伯夫人心中一喜，总算有个台阶下了。

    盛茯苓本来瞧着昌平伯夫人淡淡的表情，便知道她是不乐意再在外面晃悠了，便借此道：“夫人，梅花虽好，不过这天气也是不作美，还是为着身子想想，我们改日再赏花吧。”

    众人一听，立刻附和起盛茯苓来。昌平伯夫人便借坡下驴，点头答应。这场宴会，女眷中因为侯府三小姐范思颜不在场，大家都有些兴致缺缺，唯独盛茯苓很有精神。

    快到傍晚的时候，众人纷纷打道回府，范思颜亲自将盛雪见送到门口，这时候盛茯苓和盛蜜香刚刚上车，范思颜暗暗撞了盛雪见肩膀一下，揶揄道：“你说她们两个会不会在马车里打起来？到时候遭殃的人可就是你咯。”

    “思颜姐姐，你就别给我找麻烦啦。”盛雪见叹了口气，说实在的，这两个人要是真的打起来了，她倒是乐得看戏。她更想知道的便是，此事若是让盛家老太太和老太爷知道了，不知道盛蜜香的下场会是如何。

    盛茯苓这一招来的狠毒，既让曹大公子对盛蜜香失望，又毁了盛蜜香的名声。她可不相信，盛茯苓不会把这一出闹剧宣扬出去。同范思颜道别之后，盛雪见带着丫头们上车，百合有些担忧的问道：“小姐，她们不会真的打起来吧？”

    盛雪见摇了摇头，薄荷叹了一口气，便扶着盛雪见上马车。她们俩会打起来吗？她们当然不会，因为她们不想让盛雪见识破她们的底细。两个人便各自假寐，直到回到了盛府。一个春风得意，一个黯然伤神，这一幕是多么的熟悉，只不过这一回却是换了一个人。

    果然到了盛府，老太太把大家都叫了过去，只是看到盛蜜香满脸泪水的时候，老太太脸色跟着阴沉了下来。她一抬手挥退了下人们。直到屋子里只剩下她们四人的时候，老太太才沉着脸问道：“都说说，这到底是怎么一回事！”

    盛雪见坐在一边，眼观鼻鼻观心。不需要她多说什么，自然就有盛蜜香忍不住的大哭的扑到了老太太的身边：“哇~~祖母！”老太太心疼的摸了摸盛蜜香的头发，软声安慰道：“我的乖孙女，这是怎么了？”

    盛蜜香便把今日发生的事情一五一十的说给老太太听，言谈之间都直指盛茯苓小人之举。盛蜜香哭哭啼啼的说道：“祖母，孙女的名声都被她给毁了！祖母要给我讨个公道！”盛蜜香瞪着盛茯苓，恨不得用眼睛在她身上烧出个洞来。可是盛茯苓一副云淡风轻的样子，让盛蜜香恨得咬牙。

    这个时候，盛雪见不由得感叹，盛蜜香果然不是盛茯苓的对手，她以为把这些话说了出来，老太太会替她做主吗？实际上肯定不会。果然老太太铁青着脸一把将盛蜜香推开：“你这个成事不足败事有余的阿斗！”

    盛蜜香完全没有料想到祖母会这样对待自己，不可置信的望着祖母的眼神里满满的厌恶。紧接着老太太指着盛蜜香的鼻子骂道：“好好地书香门第的闺秀，你好大的胆子跑去与人私会？那婆子是什么人？我问你，你看都不看便去信他？”

    老太太心中怒火中烧。气得是盛蜜香太不争气，怕的是若是这件事情宣扬出去，那么盛蜜香便只有嫁给王一了事了。若是真的如此，三媳妇还不得上房揭瓦了么！老太太转开眼不愿再去看哭哭啼啼的盛蜜香，转而阴鹜的瞪着盛茯苓，可是除了瞪着盛茯苓，此刻她也没有别的办法。

    为什么？因为老太太忌惮着长房，听说大儿媳的父亲郑员外可能要被朝廷重新启用，若在此刻重罚了盛茯苓，那么到时候郑员外追究起来，她可如何交代？老太太其实心中清楚的很，三儿子是个没有真才实学的人，能走到今天这个地步，全靠着父兄的照拂。

    本想给盛蜜香安排一门好亲，让她嫁入勋贵人家，将来也好助父亲一臂之力，谁知道她也是个不顶用的！想到这里，老太太只觉得天旋地转。盛雪见好整以暇的靠在椅子上，望着老太太这般焦头烂额。心中暗自沉吟，原来你也有这么一天！

    不过这场戏盛雪见没有看多久，盛茯苓跟盛蜜香双双被罚了禁足。老太太到底是有几分手段的人，盛茯苓到底没敢把事情宣扬出去。