
    “爹爹！”盛雪艳不知轻重的朝着二老爷盛元连扑了过去，正好这时候白氏下车一个借力还在二老爷怀里。盛雪艳这么猛的奔了过来，白氏下意识的往后一退。这丫头的重量要是悉数扑到了自己肚子上，那该如何是好啊。二老爷连忙将白氏往后一带，另一只手生生挡住了盛雪艳，厉声道：“你这丫头，怎么这般没轻没重？”

    盛雪艳被爹爹拽住了胳膊，还觉得有些疼，于是委屈起来，眨巴着眼睛那眼泪都在打转，她心里想什么嘴上便说了出来：“爹爹为何骂我？”盛元连本来就看着盛雪艳不喜，这会儿盛雪艳撒起泼来更是不讨喜。盛雪见双手环胸就冷眼看着父亲皱着眉头看着盛雪艳拽他的衣角。

    吴姨娘这个时候才回过神来，连忙几步上前，把女儿拽了下来，哪知道这个盛雪艳还是分不清好歹，嘟囔道：“娘亲不是你让我这么做的吗？现在又拉我做什么？”盛雪艳的声音本来就有些尖利，这话周遭的人全都听见了。吴姨娘当即吓得脸色苍白，再看盛元连，果然铁青着脸色。

    盛雪见忍不住噗嗤笑出声来，真没见过这么笨的人了，盛雪艳还不知道是怎么回事，吴姨娘刚要张口解释，便见盛元连一把推开了吴姨娘，护着白氏往门口走：“夫人，小心身子。”这一句满是满怀和温柔，听在吴姨娘的心里如坠寒潭。你就这么宝贝那个贱人？吴姨娘瞪着两人的背影，恨不得瞪出两个窟窿来。

    “母亲，父亲。”盛元连跟白氏走到门口的时候，盛雪见施施然的对着二人行礼。盛元连一看盛雪见举止有度，再比照方才盛雪艳的行径，微微叹了口气，到底是庶出的女儿，上不得台面。和颜悦色的扶起女儿道：“起来吧。”老太爷见大家都下车了，吩咐道：“站在外头做什么？都进去吧。”

    一行人到了南苑坐下，老太太面带笑意的看向三儿子道：“你们一路辛苦了。”三老爷微微一笑：“母亲，这一路可把我累坏了。”盛雪见微微侧目看着这位皮肤白嫩面带阴柔之气的三伯，他虽不是家中最小的，却是最能撒娇的。就冲着撒娇的本事，竟也在京中坐到了正五品著作郎的位置，说起来这位三伯最得老太爷疼爱的。

    三老爷这么一说，老太太立刻就心疼的不行，忙道：“这次回来，在家中多休息些。”盛雪见瞧着母子俩有问有答的，再看另外几人都沉默的很。大老爷盛川连、父亲盛元连就好像是这家中的客人一般，要说他们二人不是老太太亲生，生疏也是自然。只是四老爷盛支连也安安静静的坐在一边，这让盛雪见百思不得其解，都是亲生的儿子，怎么差别这么大呢？

    一番嘘寒问暖被老太爷打断：“好了好了，一年不在家中，也不知几个孩子的功课做得如何了。”老太爷这么一说，大少爷盛云苓就带着几个弟弟妹妹站到了厅中。盛雪见从前不在家中，不明情状，只有跟着站到厅中央。

    只见盛云苓第一个站上前去，老太爷看着他问道：“帝册可曾熟读了？”盛云苓一脸自信的回答道：“祖父，孙儿已经烂熟于心。”接着盛云苓便滔滔不绝的背诵起来。盛雪见瞧着老太爷那古板严肃的脸上慢慢都是笑意。最后盛云苓背完了一整段，老太爷赏了他一枚端砚。盛云苓一见欢喜的不行，连忙叩首称谢。

    只是并不是每个人都像盛云苓这般顺利了。到了盛茯苓的时候，面对老太爷提出来的问题，盛茯苓答得磕磕绊绊，老太爷的神色也越来越差，最后老太太求了一句情，劝道：“女子无才便是德，女孩子家懂得女工便好了。老爷何必强求呢？”盛雪见心中暗笑，这明面上是劝，实则煽风点火。

    盛老太爷一向自诩书香门第，家中子女哪个不该满腹经纶？现在老太太这番说辞难道是说盛茯苓于诗书一窍不通，没有天分？果然老太爷黑着脸赏了一枚普通的玉石小印便挥退了盛茯苓。接着便到了盛蜜香，这盛蜜香也不知道像了谁，倒是比她那爹娘强了许多倍，老太爷因为盛茯苓的缘故，面对盛蜜香的时候，便问了些简单的问题，没想到盛蜜香对答如流。老太爷便又问了些难的问题，盛蜜香全都答了上来。

    “不愧是我盛家的孩子！”老太爷很是满意的赏了盛蜜香一枚上等玉坠，比起盛云苓的端砚还要贵重些。按着顺序该轮到盛绵茵了，之后四房盛绵茵也回答了老太爷的问题，只不过中规中矩没有什么惊人之处。可盛雪见仔细观察着这位四哥，隐隐觉得他像是刻意表现的笨拙。正愣神的时候，便听见了老太爷叫自己的名字。

    “雪见，女书可会读了？”老太爷竟然一副和颜悦色的望着盛雪见，让盛雪见都不由得周身起了鸡皮疙瘩。在前世她的印象里，老太爷可从来没有对自己这样过。她定了定神，照实回答道：“祖父，孙女才开始习字。”没想到这么平淡的回答老太爷非但不生气，反而笑眯眯的说道：“雪见是有天分的孩子，好好研习，日后定有大成。”

    这话一出，大家都觉得奇怪。明明盛雪见并没有表现出什么过人的地方，但是老太爷的举动似乎太反常了一些。之后老太爷的举动更是让大家瞠目结舌。盛雪见竟然得到了最贵重的一份礼物。连盛元连都惊讶的站了起来：“父亲，这份礼物雪见恐怕还受不起啊。”那份礼物乃是一本书，盛雪见一瞧，乃是《中庸》，天启第一圣人所写。

    不过《中庸》已然广为流传，这一本的特殊之处就在于，它是第一圣人门下弟子亲手誊抄的。这本书一直被老太爷视为珍宝，现在却给了盛雪见这个六岁大的娃娃。这也是为什么大家都惊诧不已的原因。