
    盛雪见一时之间竟有些恍惚，吴姨娘真的死了。前世的仇就算是报了吗？盛雪见呆呆的站在原地，那床上的死人的确是吴姨娘。之所以盛雪见选择了用这么慢的办法来逼死吴姨娘，其实就是最彻底的以牙还牙，她要让吴姨娘知道，慢慢等死，是什么样的滋味！

    百合站在盛雪见的身后，望着盛雪见这幅模样，还以为盛雪见是吓着了，上前把盛雪见抱了抱：“小姐莫怕，我们都在这里呢！”盛雪见方从前世的仇恨之中回过神来：“找些熟练的婆子来，棺材什么时候到？”

    薄荷站在一旁接上话：“棺材铺的掌柜说了，今天下午便可以送到。”盛雪见心中冷笑，比起吴姨娘，她还算是有良心的了，好在让她以盛家人的规格下葬。可是前世的自己呢，冻死在冰天雪地里！

    奶娘从外头走进来：“小姐，夫人正惦记着您呢，叫您别在这个地方呆的太久了，这里交给我们这些下人，您还是早些回去吧。”

    盛雪见点点头，她还有更重要的事情要去做，的确没有功夫在这个地方浪费。转身抬脚走出菊院，突然撞上了一道幽怨的目光，虽然这目光很快就消散了。但是盛雪见还是捕捉到了这道目光的主人。

    “你是艾菊？”盛雪见侧身便把目光投向了一直站在角落里的艾菊。艾菊闻声微微一颤道：“奴婢就是艾菊。”

    盛雪见上前一步，艾菊吓得立即后退了一步。“你刚才为何要那样看我？是不是怨恨我？”盛雪见直接问了出来，这倒是出乎艾菊的意料。没有想到盛家小姐会直接说出来：“不，小姐，奴婢没有……”

    “呵！你心里在想，我真是个恶毒的人，这吴姨娘就是死在我的手中，我还害的人家母女反目，盛雪艳被蒙在鼓里，是不是？”盛雪见一句句说着，艾菊猛然抬头看向盛雪见，难道她真的是紫薇命格，竟然知道自己心里在想些什么吗？

    “吴姨娘对你有活命之恩，所以你一心护她，哪怕是她后来那么对待你。这是忠心护主。芭蕉一家都被吴姨娘迫害，她要报仇理所应当。至于我和吴姨娘……”说到这里盛雪见顿了一顿。艾菊疑惑的望着盛雪见，她居然肯告诉自己害死吴姨娘的原因？

    “她差点害死了我母亲还有腹中的弟弟！”盛雪见这句话一出，艾菊惊得跌坐在地上。“小姐，我……”

    “你是个忠心的，可是我用不得你，从今天起，你便去庄子上吧。”盛雪见淡淡留下一句。人已经离开了。她到底还是狠不下心，做到斩草出更。百合有些忧虑的问道：“小姐，那日艾菊还来劝说六小姐，现在艾菊知道了真相了，她会不会……”

    “所以她不可以再继续留在盛家了。”盛雪见摆了摆手，不想继续再说下去了。百合叹了口气，跟在盛雪见的后面朝着兰园走去。

    自从白氏生病之后，盛元连一刻不离的在白氏身边照顾，白氏时常会被噩梦惊醒，然后就要问询弟弟的情况，因着何大人还没有回传书信，盛元连也不知道盛京的情况如何，每次只好顾左右而言他，最后把这个话题插过去。

    盛雪见回到兰园的时候，盛元连正在看着白氏喝汤。白氏的脸色虽然不好，但是已经比刚开始好上了许多。盛雪见走到白氏身边道：“母亲，你好些了吗？”白氏摸着盛雪见的头发道：“我让阿蛮担心了。”

    “娘亲好了就好，阿蛮不打紧的。”盛雪见连连摇着头。又转头看着父亲，父亲望着母亲的眼神，全是宠溺和不舍得。也是，后日父亲就要离开了，现在一定有很多话想要对母亲说，盛雪见暗暗思量，这个时候还是不要打扰他们二人好了。

    盛雪见朝着双亲一拜道：“雪见先下去了。”盛元连挥了挥手道：“你去吧。”盛雪见退出兰园，去了书房竹园。刚在桌前坐下，便有薄荷进来禀告：“小姐，盛京中李掌柜和白先生的飞鸽传书到了。”

    说完便从鸽子上取下纸条，交给盛雪见。盛雪见接过纸条展开一看，李掌柜在上面说，在盛京的胭脂铺已经开起来了，此外还专门为白先生在盛京繁华地块开了一家药铺。因着白先生医术高明，生意很是不错。

    更重要的是，李掌柜还重金打点了牢狱，已经见了白五爷一面，原来白五爷在回京路上伤了人，而这人同丞相府关系匪浅。白五爷没想到后来这个人居然死了。丞相府认为白五爷是元凶。不过李掌柜在牢狱中上下打点，白五爷倒是没有遭受什么皮肉之苦。

    盛雪见很是满意，没有想到李掌柜能这么快打入盛京的牢狱之中，看来白家在盛京之中的能力可见一斑。盛雪见看完了信，立刻提笔写信，她要让李掌柜继续联合白五爷在盛京中的掌柜和心腹，细细商量对策，一起营救舅舅。

    她的小舅舅是精明聪慧的人，他一定也有办法找到突破口，所以盛雪见叮嘱李掌柜，一有机会，就要和白五爷见面，将外面的事情告诉白五爷，好让白五爷做到心中有数。写完信，盛雪见选择两个办法，一是飞鸽传书，二是八百里加急。无论如何要用最快的速度，送去盛京。

    百合跟薄荷接了两封信，便出了竹园。盛雪见坐在书房之中，可是却无心翻书。此时此刻，风雪已经慢慢的停了下来。一个人正在赶往庐州的路上。

    官道上积雪铺了一路，那人的汗血宝马踏过雪地，扬起一片雪花，这山川在白雪之中，另一番风景味道，却比不得这个人的美好。小少年的墨发随风而舞，剑眉锋利，星眸明亮，锦袍翻飞，好像是天神下凡。

    然而他还只有十岁，天启却找不出比他更加出挑的人了。他便是恭亲王府世子，端木京华。

    只是大雪纷飞的时候，他为何一人赶往庐州？(未完待续。)