
    薄荷不知道小姐今天是怎么回事，不过还是依言下车，那城隍庙破旧不堪，连窗户上都是破洞，甚至西面的墙壁也倒塌了下来，薄荷小心翼翼的踏进庙里，只见墙角铺着一些稻草，一些人挤在一起取暖，看到薄荷出现，那些人像是头一次看到大姑娘似得，纷纷拿着一双眼睛瞧她。

    薄荷被这些人看的实在是有些不自在了，便强忍着心中不耐问道：“你们谁是白子画？”那些人全都摇了摇头道：“不认识什么白子画。”薄荷望着这群快要冻僵的老弱妇孺，心中不忍。几步退出了城隍庙，走到了马车跟前。

    盛雪见问道：“可曾打听到了？”薄荷摇了摇头道：“小姐，那些庙里都是些可怜的老弱妇孺，他们告诉我这里没有人叫做白子画的。”盛雪见听了微微皱了皱眉头。百合问道：“小姐，这白子画是什么人？您一定要找到他不可吗？”

    “你们不懂。”盛雪见当下满是惆怅。她从帘子里瞥见那些老弱妇孺受冻，忽然想起前一世天寒地冻中的自己，不由得感慨万千，吩咐薄荷道：“把买胭脂剩下来的钱去买些白馒头，分发给那些老弱妇孺们吧。”

    薄荷一听，高兴的点点头道：“好，奴婢这就去办。”百合一笑道：“小姐，你看她这火急火燎的。”薄荷兴冲冲的往大街上走，正好与一个人撞了个满怀，薄荷来不及细看，便听见一个温润的声音道：“姑娘，对不住！”

    薄荷抬头，一下子呆住了，原来这人生的如此清俊，虽然衣着褴褛，可是周身气质不凡，竟不像是这个地界上的人儿，忽然又想起了小姐的吩咐，便忍不住问道：“你认识白子画吗？”

    那位年轻人一愣，随后道：“姑娘认识在下？”薄荷连忙摇头道：“我不认识你，是我家小姐要找你！”白子画一听，脸就跟着红了，他流落到了庐州，人生地不熟的，究竟是哪位小姐知道他的名讳，还到这个地方来寻他？

    薄荷没有看到白子画在发愣，强拉着他走到了马车前，对着帘子里的盛雪见道：“小姐，你要找到白子画，让我给找到了！”白子画以为是哪家的闺秀，连忙在车外躬身行礼道：“小生见过这位小姐，不知小姐寻小生何事？”

    马车里想起一个好听的童音来：“你就是那个懂医术的白子画么？”白子画一愣，他到了庐州连饭都吃不饱，更不要说行医，这个女娃娃是如何知道的。盛雪见料定现在白子画肯定疑惑不已。便道：“我怎么知道不重要，你就说你是不是就对了。”

    白子画点点头道：“在下确实懂些医术，不知道小姐寻我何事？”

    “我想开一家药铺，请白先生来坐堂，不知道白先生意下如何？”盛雪见开门见山的说道。白子画有些惊讶的望着那道门帘。这个女娃娃要自己去当坐堂先生？

    薄荷望着白子画满脸惊疑的样子，还以为他不相信自家小姐，便道：“我们家小姐是盛家五小姐，家底殷实，她说开得起药铺就能开起来。你这是不信？”白子画连连摇头道：“不敢不敢，只是小生……”白子画的话还没有说完，盛雪见就开口打断了他。

    “这庐州说小不小，名医也有上百，可我却信凭借先生的医术，定能将我的药铺发扬光大。我还信，假以时日，先生定能成为一代神医！”盛雪见这话说的铿锵有力，像是一字一字的刻在了白子画的心上，他此刻激动不已。

    想他白子画自幼在深山中跟随师父学医，出师之后便四处行医，可是没有人相信他这个年轻人身怀绝技，个个都轻视他。不仅如此，因为常年在深山中生活不懂得人情世故，他身上的盘缠被骗得一干二净。不得已流落到了庐州，本以为一身本领再无人赏识的时候，这个女娃娃出现了。

    她不仅出现了，还告诉自己，他可以成为一代神医！薄荷望着这个清俊的年轻人脸色一会儿红一会儿白的，忍不住着急问道：“我们小姐问你话呢，你到底是答应还是不答应啊？”白子画终于被薄荷的话扯回了清明，赶忙对着门帘深深做了个揖：“小姐知遇之恩，子画没齿难忘！”

    盛雪见心下松了一口气，还好这个天大的便宜被自己给捡到了。于是她从腰间摘下一块玉佩示意百合递给白子画：“你拿着这块玉佩去来凤阁找李掌柜，告诉他就说盛五小姐让你来做坐堂先生，他便知道如何安顿你了。”

    白子画接过玉佩点头道：“多谢盛五小姐。”盛雪见忙完一桩心事便对百合道：“我们赶紧回府吧。”薄荷把方才小姐给自己的银两交给了白子画：“那些城隍庙里的妇孺们怪可怜的，小姐让我拿这些钱去买白馒头给她们送过去，现在我们要回去了，这件事便拜托你了。”

    白子画点头答应。心中暗暗对这个盛五小姐愈发的赞不绝口。小小年纪能够有这番心肠，而且还能有这么大的魄力，对自己如此照顾。他白子画大概命里运数，能让他遇到这样的贵人。

    回去的路上，薄荷眼睛都不眨的盯着盛雪见看，弄得盛雪见都不自在起来，凉声问道：“莫非我脸上有字？”薄荷一愣，才淡淡说道：“小姐莫非有算卦的能力？您怎么知道城隍庙里有个人叫白子画，而且还懂得医术？”

    盛雪见一怔，这才想起来，这是她前世知道的事情，可是放在今生那就让人匪夷所思了。不过盛雪见还是努力把话圆了回来道：“都是梦里梦到的，今天正好出来，便来撞撞运气，没想到真的有这样的人，我也很是惊奇。”

    “做梦也有真的啊！”薄荷不由得感叹道：“小姐果然是紫薇命格的人，与我们凡人是大大不同的。”

    百合也跟着赞同的点点头。