
    盛茯苓的心情确实不好，可是她面上淡淡的，没有多余的表情。盛雪见心下暗暗思量，盛茯苓是个厉害的，若是一般十几岁的小姑娘，不会这般沉得住气。她忽然想起盛茯苓的母亲来，平日里大夫人总是一副冷漠的表情，仿佛什么事都跟她没有关系一样，可是到了关键的时候，她也是个绝不手软的人啊。

    前世里，盛茯苓就这么不声不响的俘获了昌平伯府曹大公子的心，顺顺利利的嫁入了昌平伯府，享受一世荣华富贵。而大夫人趁着白氏死了，盛雪见求助无门的时候，还能讹下盛雪见最后的一点财产。盛家这些人个个心如蛇蝎，从表面去看，又怎么能看出端倪？

    盛雪见越是这样想着，背后竟透出一层汗来。耳边传来盛蜜香的声音：“五妹妹，时候不早了，我看我们还是赶紧出发吧，若是耽误了时辰，该被人说不懂规矩啦。”盛雪见一下子从自己的世界里惊醒过来，忙点头道：“那我们就走吧。”

    盛茯苓跟着从座位上站起来，几人朝着老太太盈盈一拜，这就准备出门。名门之间的宴会，下帖子只会宴请嫡女嫡子。因而只有盛茯苓、盛蜜香还有盛雪见可以去。而那些庶子庶女只有在被长辈允许的情况下，才可以被嫡女嫡子带出门去。

    所以盛雪见压根是不打算带着盛雪艳这个仇人之女去的。三人从南苑一路走到大门口，张二锅早早淘号了马车等候。盛茯苓正要上车，不料被盛蜜香一撞，几步踉跄差点倒在马车边上。盛蜜香仿佛没有看见似得，自顾自的上了马车，还转身伸手朝着盛雪见道：“五妹妹，快上来吧。”

    盛雪见斜斜看了盛茯苓一眼，果然见她脸色铁青，袖子下的双手握成了拳头。盛雪见心中微微冷笑，果然是承受不住了吧。盛蜜香仿佛还没有欺负够似得，把盛雪见拉上马车之后，凉凉的望着盛茯苓道：“二姐姐这是磨蹭什么呢？你要是这么不想去，索性就不要去了！”

    盛茯苓猛地抬头瞪了盛蜜香一眼，眼圈红红的，张了张口，最后还是什么话都没说，由着丫头扶着上了马车。盛蜜香心情很好，还轻轻哼着小调。盛雪见自上车以后便靠着马车内壁假寐，一大早被百合拉起来，这会儿着实困得很。

    马车轻轻的摇摇晃晃，盛雪见忽然听见一声冷哼，这冷哼太浅太浅，差点被她忽略了。不过想想也知道这声冷哼来自何人。盛茯苓，你终于是忍不住了吧？那么今日是不是就能看到你的动作了？

    盛茯苓想要嫁入勋贵人家，却没想到半路杀出来一个盛蜜香。这盛蜜香又太过趾高气昂，频频惹怒盛茯苓，偏偏她还不知道自己做了什么事。盛茯苓和长房怎么可能会是心胸宽广之辈呢？只怕今日这场宴会，盛蜜香就要吃苦头。

    不过对于盛雪见来说，这恰恰是最好的局面。她还没有伸手布局，这两人已经互相争斗起来了。

    许是盛蜜香也困了，不一会儿她也停了下来，马车颠颠晃晃，叫盛雪见愈发觉得困倦，迷迷糊糊之中，被盛蜜香摇醒。“雪见你快醒醒，怎么还在睡觉呢？我们都已经到了！”盛雪见微微皱了皱眉头，面露不悦，睁开眼睛一刹那，盛蜜香不由自主的缩回了手，她可从来没有见过五妹妹的眼神这么的凌厉。

    一时之间手悬在空中顿住，连说话都有些结巴了：“你……你别睡了。”盛雪见完全睁开了眼睛，这才反应过来，又恢复了平静。低声问道：“我们这是到了吗？”一旁的盛茯苓整理了衣裙，转身下车，根本不理会车上的二人。

    盛蜜香眼睛眨了眨，在心里告诉自己方才一定是看错了。又伸手拉住盛雪见的手道：“我们快走吧。侯府三小姐该是等急了。”说完不由分说拉着盛雪见下车。三人下了车，昌平伯府门口早就有人等着了，一见盛家的马车，便立刻迎了上来：“盛五小姐，我们三小姐正等您呢！”

    那婆子眼光只在盛雪见的身上，旁边的两位，根本连正眼都没有瞧上一眼。盛蜜香笑的一脸尴尬，盛茯苓仿佛见惯不惯，站在原地像个木桩子一样冷漠。不过那婆子到底是侯府出来了下人，待人接物自有一套规矩，她这么做乃是范思颜授意，为的是让盛家知道，盛雪见在她心中的地位。

    “有劳婆婆了。”盛雪见朝着那婆子微微一笑。婆子点了点头，这才转过头看向另外两人，好像刚刚看到盛茯苓跟盛蜜香似得。微微躬身做了个请的姿势道：“几位小姐请吧。”说完便引着盛雪见入内，而叫来身后一个丫头给盛茯苓和盛蜜香引路。

    年关的缘故，庐州名门之间宴会不断，各种各样的名目，有赏花宴，有赏雪宴，其实就是变着法的走动，那些个贵妇人也好借此机会给自家的儿女相一门好亲。而那些官老爷和地方巨贾也可借此机会谈成些要紧的事情。

    昌平伯府乃是庐州地界上唯一的勋贵人家，因而这样的宴会，几乎每日都有。范思颜不耐烦同庐州的闺秀们应酬，便便差遣了婆子单独把盛雪见叫了过来。盛蜜香和盛茯苓已经由着丫头们引路到了宴客厅，正好庐州地界儿的名角正在戏台上唱戏。两人见自己熟识的贵女也在，便自行凑到一起，跟着看起戏来。

    盛雪见跟着婆子熟门熟路到了范思颜的闺楼。推开门一股子香气扑鼻，倒不是脂粉的香气，而是点心的香味。盛雪见不由得感叹道：“好香的玫瑰糕啊！”软榻上正在看书的范思颜不由得笑道：“就知道你嘴馋！”

    “七宝阁的玫瑰糕那是天下闻名的！”盛雪见几步凑到软榻前赞叹道。没想到范思颜听了盛雪见的话，眸色一冷：“七宝阁是盛京的店，我听说你从前足不出户，如何知道七宝阁的玫瑰糕？”