
    这世道，有人欢喜有人忧愁。盛夏便这么来势汹汹的到了众人的面前。盛茯苓和盛蜜香准备了整整半年的时间。在初选之前，老太爷盛苏风甚至写了几封亲笔信给了庐州各级官吏。那信中的意思虽然没有明说，不过各级官员心中却是一清二楚的。

    初选当日，宫中会排遣礼部一位官员和两位女官来地方，陪同地方官吏们一道选取秀女。这些人是少不得要打点的。便是一贯吝啬的三夫人，都拿出了两套纯金的头面来，准备贿赂两位女官。

    盛茯苓虽然从来不肯好好学习，不过这半年时间在大夫人的调教下，已经胜过了庐州大部分的闺秀。只是她到底有没有胜过盛蜜香，便不得而知了。这一天大早上，盛家两个姑娘便在母亲的陪伴下，去了府衙参加选秀。

    盛雪见一早起来，乖乖最在梳妆台前，百合跟薄荷一前一后为她梳妆，百合笑眯眯的问道：“小姐，您今日不去府衙凑凑热闹么？”盛雪见表情都未变过，懒懒的说道：“与其去看选秀，我还不如多看几本账册。”

    薄荷在一旁点点头道：“说起来也是，今年秀女会选出什么人来，连我都猜到了。无非是贿赂过大人们的，还有那些庐州本地的名门望族。”百合反驳道：“你怎么就知道了，这次参选的小姐们一共四十多位，最后能被带进宫的可就只有十五个人哩。”

    薄荷无语的翻了翻白眼，而后说道：“反正奴婢就是知道，咱们盛府那两位小姐是一定能选的上的。二小姐无才却是肯定能入选的，谁让她的外祖是庐州的中州长史呢，那可是庐州最大的父母官了。他的外孙女会落下？”

    百合赞同的点点头，确实大夫人一定会利用到这一层关系。薄荷继续念叨：“虽然并不想承认，可是庐州那些个适龄的小姐，确实咱们府上的三小姐是拔尖的，她要是选不上，那就真成了笑话了。”

    盛雪见安安静静的坐在那里听着丫头们叽叽喳喳，然而事实也的确是如此。每年大选的过程其实非常的严格，不仅要考察参选小姐们的琴棋书画，还要调查她们的家世背景。除此之外，礼仪和身体都是细细考察的地方。

    不过一切到了利益面前就变得脆弱不堪了。盛雪见也早知道结果会是如此。只是盛茯苓跟盛蜜香踏入宫门对于她们而言真的是最好的归宿吗？盛雪见曾经想过要出手，但是她现在的能力确实不够，往后的事情，却只能走一步看一步了。

    这一世，二房与长房和三方之间，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那只能斩草除根了。盛雪见这样想着，而庐州的选秀正如火如荼的进行着。

    “小姐，都给您打扮妥当了。”百合为盛雪见插上一支珠钗，微微笑着说道。盛雪见摸了摸鬓角，声音软糯：“那就走吧，今日我们去给雪晗选些衣料做衣服。”

    虽然弟弟还有约莫三月才能出世，可是盛雪见已经在准备弟弟需要的所有东西了。前些天让小掌柜从各地搜罗上好的白玉，为弟弟打磨长命锁。现在又在为盛雪晗准备上等的衣料，等着弟弟出世，有最舒服的衣服穿。

    百合跟薄荷已经见怪不怪，笑着劝道：“小姐现在府上吃了东西再走吧。”盛雪见摇了摇头道：“还是在外头吃，母亲近来胃口不是很好，让奶娘炖些清淡的汤羹给母亲喝。”不知道为什么，这都已经怀胎七个月了，白氏偶尔还会吐出来。

    有时候问到一些油腻，更是恶心的不行。盛雪见怕一点油腻让母亲不舒服。甚至不在北苑吃饭，常常就在外头吃饭。这些日子白氏经常脸色苍白，不由得让盛雪见担心起来。主仆三人出了盛府，便直奔和盛大街而去。

    这一条街上各种店铺林立。而为了给弟弟做衣服，盛雪见专门让李掌柜在盛京买了一批上好的布匹，送到了来凤阁。盛雪见在盛京的生意做得颇为红火，李掌柜在盛京已经开了八家分店，大有继续再开分店的势头。

    小舅舅白五爷那边也传来了好消息。虽然他依旧是戴罪之身，但是他为太后又寻得了一味珍贵的药材，本来太后是日日头疼。现如今用了白五爷寻找到的药材，已经一个月都没有头疼过了。太后大喜，皇上也很高兴，便赏赐了白五爷许多的东西。

    只是丞相对于白五爷长期在外，而且日子越过越逍遥这件事情很是不满。有一次贵妃在陪着皇上御花园中赏月的时候，隐隐提起白五爷还欠着丞相府的人命，谁知道皇上居然说道：“他竟然能让母后减轻这么多的病痛，自然是大有功劳的。”

    皇上是出了名的孝子，贵妃便从他口中明白了，皇上往后可能并不打算给白五爷定下重罪了。于是第二日便把这消息送出了宫，告诉了自己的爹爹丞相大人。

    气的丞相称病在家，表面上像是因为皇上的举动而寒心，实际上背后却有着更大的谋划。书房之中，黑衣人再次出现。丞相淡声问道：“庐州可有了消息？”

    黑衣人回答道：“白氏始终不肯透露半分，只知道她与公主幼年曾是玩伴，那东西极有可能在她的手里。”

    丞相皱了皱眉头，不耐烦道：“既然如此，就强硬的逼她交出来，若是不肯交出来，那就让这个秘密永远都是秘密！”丞相的语气森然，透着狠绝。黑衣人点头称是，悄无声息的退下。

    书房中只留下丞相对着一副山水的中堂出神，若是仔细看去，便能清楚看到他眼神中的阴鹜，还有凉薄的狠毒。

    谁敢阻挡了二皇子的路，那么他的下场便只有是死了。没过几日，大选的结果编出来了，已经入选的秀女，便有官员亲自上门送贴。盛家自然而然受到了两份帖子。老太太看了，更是乐的合不拢嘴。(未完待续。)