
    “啊！”

    范思颜应声回头，就看见盛雪见身形不稳，正往池子里倒去，她当即足下用力，陪在她身边的盛茯苓还没有反应过来，便觉一阵风过，范思颜已经从身边到了后面，堪堪拉住了盛雪见的手，把她拉了回来。“小心！”范思颜站定身形，盛雪见顺势倒在了她身上。

    “多谢三小姐救命之恩！”盛雪见刚一站稳，连忙对着范思颜跪拜。她心中七上八下还未平静，方才她还在想着那十三才子的名花，一时不知不觉走到了池子边上，偏偏这个时候不知道被谁撞了一下，她整个人都向着池子倒了过去。要不是范思颜刚才拉住自己，现在她就该溺水了。

    “哪有那么严重，这池水不深，还不到你的肩膀，就算你掉下去，顶多一身狼狈，算不得救命之恩。不过你现在也有些狼狈啊。”范思颜扶起盛雪见。雪衣侯府是武将出生，所以范思颜习武并不是稀奇事，但是女儿家总归不指望她行军打仗，再加上范思颜年纪还小，所以武艺并非精熟，刚才盛雪见也是裙子落水了一半，现在湿哒哒的沾染泥尘，却是狼狈不少。

    盛雪见低头一瞧，不由得皱了皱眉，范思颜眼睛一动，便道：“既然如此，我带你去净房更衣吧。香草，你带着诸位小姐们先去赏花，我们随后就到。”香草是范思颜身边颇为老练的丫头，她点点头，便行礼道：“请各位小姐跟我来吧。”

    “我们走吧，净房在这里。”范思颜说着，便牵起盛雪见朝着净房走去。盛雪见点点头，乖乖的跟着。百合跟薄荷都吓得不轻，此刻紧紧跟在盛雪见的后头，生怕她再有什么事。几人转过天然居，进了边上的一间房子，百合立刻拿出鹅黄色的衣裙来给盛雪见换上。这时候范思颜正坐在盛雪见的对面，由着丫鬟给自己上些胭脂。

    盛雪见不经意间发现原来范思颜的脸颊有一点点痘印，难怪她这胭脂上的厚了些。范思颜感觉到一道目光注视自己，便立刻去捕捉那道目光，正好同盛雪见四目相对：“你看我脸干什么？”盛雪见想了想还是说道：“三小姐，想不想去掉脸上的痘印？”

    “你有办法去掉我脸上的痘印？”范思颜有些激动的站了起来，甚至撞翻了丫鬟手里的胭脂盒子。盛雪见心中想着《驻颜术》一定不会有问题的，便大着胆子回答道：“我有。只不过需要跟三小姐借一样东西。”

    “什么东西？你说！”范思颜生来美人胚子，尤其那一双晶亮的眸子，大而有神，让人见之难忘，可是偏偏一到天热便会生出红包，之后就留下了淡淡的痘痕，范思颜唯此很是苦恼。“请三小姐将天然居外头的十三才子赠与我。”盛雪见站起身来对范思颜行了个半礼“那十三才子是药引子，没有这位药，我做不出东西来。”

    “我当是什么东西呢？这有什么难的。给你便是了。”

    这十三才子不是一般的花，没想到范思颜答应的如此爽快，盛雪见正要道谢，便又听见范思颜说道：“我就知道方才在天然居问你话，你没有说实话，现在我可算是知道了，你这是怕别人知道了你可以治痘印，到时候大家都来找你。我猜的对不对？”范思颜得意的望着盛雪见，等着她的反应。

    “三小姐果然冰雪聪明。”盛雪见从善如流，然而范思颜却不是那么好糊弄的人，她眸中精光一闪道：“不过你才六岁点大，还不到长红包的年纪，你是如何知道怎么去掉痘痕的？”面对范思颜突然发问，盛雪见一怔，她总不能说上一世她活到过这个年纪吧？于是不得不把母亲扯出来抵挡：“那是我母亲有这个秘方，我曾经听她提起过，不过盛家没有十三才子。”

    这个解释倒算是合情合理，范思颜点点头便没再继续问下去。只是吩咐丫头道：“将那盆十三才子送去五小姐的家中，一定要送到五小姐那儿，可记着了。”盛雪见眉头一抬，有些惊讶的望着范思颜，谁知道范思颜冷冷一笑道：“别以为我不知道你家里那些门道，我明明只给你一个人下了帖子，结果来了三个人。可见你们盛家是怎样的门第，若是不送到你们二房，恐怕你连十三才子的叶子都摸不到吧？”

    盛雪见尴尬的笑了笑，心中暗暗觉得这个雪衣侯府的三小姐果然不是简单的人。只是从这一层便猜出了好多事，可笑她前一世身在盛家十几年都看不透这其中的门道。丫鬟替范思颜重新上好了胭脂，两人手牵着手走出净房。盛雪见不由得问道：“听人说往年昌平伯府的梅宴都是庐州的青年才俊，怎么今年都不请了吗？”

    盛雪见这才想起来今年的梅宴跟往年很不相同。范思颜不悦的单手扣了扣盛雪见的脑门：“不是都告诉你了，我下的帖子不叫梅宴吗？今日表哥在梅芳居设宴，邀请了庐州的青年才俊，他那儿才叫做梅宴呢。”盛雪见摸了摸被范思颜敲红的额头，几乎要流泪了，这武将之女果然力气很大呀。

    “那我们现在再去找找她们吧。”盛雪见提议道。范思颜却一副看好戏的样子道：“不着急，我猜咱们再晚一点儿去，会有好戏可以看呢。”天然居和梅芳居其实距离并不是很远，就隔着一片梅林。这梅林被一道墙划分为二，只有一道拱门供人出入，那些名门闺秀行到拱门下，到底会不会过界呢？范思颜很是期待。

    盛雪见不明所以的问道：“什么好戏？”范思颜低头看着才六岁大的盛雪见，有些无聊的叹了口气：“你还小所以你不懂。那天你家三姐看我表哥的眼神，可真是有趣的很。”盛雪见在心底叹了口气，她不小了，她可是重活两世的人了。如何不知道盛蜜香跟盛茯苓都看上了昌平伯府的曹大公子呢。但是这两个人，谁能成为赢家呢？