
    经百合这么一提，盛雪见伸手握住原本带着金手镯的腕子，果然已经空空如也。莫非是昨日掉在了什么地方？莫不是在梅林？盛雪见暗暗回忆，许是在拖动那个男孩的时候，把镯子滑落了！这可如何是好？那山水镯子恐怕是母亲的心爱之物，若是母亲问起来，她该怎么回答？正心烦意乱的时候，老太太的大丫头慈姑来了。

    “昌平伯府派人送来了帖子，老太太让五小姐去一趟南苑呢。”慈姑含笑对白氏说道。白氏心中奇怪，她们才到庐州，并不认识昌平伯府上的人，为何这帖子会送上门来？因问道：“咱们盛家跟昌平伯府什么样的交情？帖子里写了雪见的名字？”慈姑立刻道：“帖子里只写了咱们五小姐的名字呢！这昌平伯府乃是勋贵人家，寻常结交不上呢。咱们大公子和昌平伯府的曹大公子一个书院读书，也不曾受过帖子呢！”

    慈姑这么一说，白氏更加疑惑了。那就更没有道理给阿蛮下帖子啊。不过里间的盛雪见听见了慈姑的话，隐约猜到了几分，这帖子应该是雪衣侯府的范思颜下的才对。她暂时将金镯子的事情放到了一边，正好百合跟薄荷已经帮她打理好了仪容，她便从凳子上下来，走出了里间：“正好，我现在就去祖母那里。”

    白氏不明所以，不过慈姑还在这边等着回话，便道：“娘带你一块过去。”到了老太太的南苑，果然不出盛雪见所料，老太太旁敲侧击问询她和昌平伯府的关系。“昨日从梅林出来撞见了昌平伯府的大公子还有他的表妹，雪衣侯府的范三小姐。她问我是不是紫薇命格，那会儿正好咱们要回府了，我便没有同她多说话。”

    听完盛雪见的话，老太太沉思片刻，这昌平伯府乃是庐州唯一的勋贵人家，在庐州声望极重，长房费尽心思将盛云苓送进书院，才得以接近伯府大公子，但是昌平伯府从来没给盛云苓下过帖子，反倒给第一次见面的盛雪见下了帖子。老太太眼神中闪过微光，又抬头看向盛雪见道：“昌平伯府的梅宴一向体面，祖母给你做一身新衣，让你大姐姐和三姐姐带你去，仔细别出了笑话。”

    盛雪见心中冷笑，这几句话是打个巴掌给个甜枣。一件新衣想把盛蜜香跟盛茯苓都塞进来，还说让她俩带自己去，可笑，她俩都不在请帖当中，老太太真是打的如意算盘！不过盛雪见也不在意，有本事去也得有那个本事为自己争取，更何况盛蜜香和盛茯苓一道去，那边有一场好戏要看了。

    “孙女都听您的。”盛雪见乖乖的回答道。老太太见盛雪见很是配合，心中满意，便吩咐丁香道：“取一匹上等的锦缎，给五小姐赶制袄裙！”丁香行了个礼便立刻出去办了。老太太见白氏站在一旁，又问道：“年宴的事情准备的如何了？”

    白氏答道：“都准备的差不多了。”老太太点点头，便摆摆手道：“我也乏了，你们且回去吧。”慈姑将请帖递给了白氏，白氏翻开一看明白过来，老太太特意把阿蛮叫到南苑，根本就是想把大姑娘和三姑娘强行送去参加昌平伯府的梅宴。白氏心中忍不住冷笑，这算盘真是打得脆响，两个姑娘都到了及笄的年纪，昌平伯府的大公子又正是青春年华。若是二女之中能有一人嫁入伯府，也给盛家带来不少便利。

    白氏合上请柬，牵着女儿走出南苑。距离赴宴还有几天的时间，她要好好给女儿说说礼仪。她虽然是商户人家的女儿，但是在盛京她常随母亲出入达官贵人家中，这待人接物的风范从来不弱于盛京中那些金枝玉叶们。盛雪见心中想的却是另外一件事情，她将金手镯弄丢了，得赶紧找回来才行，否则等母亲想起这个事情来了，她该如何交代？

    第二天一大早，老太太的大丫头丁香便送来了赶制好的袄裙，白氏看着那袄裙哭笑不得，所谓上等锦缎在白氏看来真是不算入流的衣裳。要知道盛雪见那件云纹雪袄一只袖子比这整件袄裙还要贵上三倍。现在让女儿穿着这样的袄裙赴宴，这不是等着被那些大家闺秀们笑话么？白氏想了想，还是打算让盛雪见穿那件云纹雪袄。

    盛雪见昨晚一夜都没睡好，只因想着山水金手镯的下落，她左思右想还是觉得把手镯掉在了梅林。她该找个什么样的借口去云间寺再去找找手镯呢？盛雪见不知道的是，她的手镯此刻正在那个男孩的手中。盛京端王府西苑的书房之中，一个十岁的少年身着白衣，剑眉星目，他修长的手中掌一只金手镯，那手镯上雕刻着山水，清雅不失艳丽。而在他面前的桌案上，摆放着一只打开的锦盒，锦盒当中也有一只金手镯，那手镯上同样雕刻着山水图画！

    这时候外间传来敲门的声音，“进来！”男孩清冷的声音响起。外头进来一个侍卫：“主子，打听过了，那日来庙中烧香的是庐州盛家的女眷们。还有昌平伯府的大公子和雪衣侯府的三小姐。”

    “那边是盛家了，继续查下去。”男孩将金手镯放进锦盒当中，随即吩咐道。侍卫立刻行礼道：“遵命！”便抽身而退。

    望着锦盒中成双成对的手镯，男孩不由得呢喃：“那个女娃娃，到底是什么来历？”这锦盒中的金手镯身世不凡，乃是男孩姨母的心爱之物，只不过这金手镯原本有一对，却不知怎么少了一只，没想到那日在梅林竟然戴在一个女娃娃的手腕上。

    到了昌平伯府梅宴的这一天，老太太叫拿出盛家最好的马车送三位姑娘赴宴，盛雪见还是穿着那日上香的云纹雪袄，坐在马车中闭目养神，这样便可以不用理会盛茯苓跟盛蜜香二人了。