
    那黑衣人低头听着丞相说话，而后又小声问道：“那白五爷该如何处置？他是个聪明的，被刀笔吏这么一逼迫，只怕是知道的太多了。要不小的……”黑衣人做出一个割喉的动作来。丞相摇了摇头道：“不急于此时。若是做的太过了，不仅是宫里头那位起疑，便是别人，也要起疑了。”

    丞相转过身来，对着黑衣人挥了挥手道：“你暂且退下吧。此事我自有安排。”黑衣人点头行礼，便从书房消失，又按着原路返回了天牢。自从那日以后，白五爷的在天牢中的日子似乎过得比以前舒服了不少。不过随着时间的临近，秋后问斩的日子也一天天的流逝了。

    李掌柜多番打探依然无果，只得将最近发生的事情悉数写在信上寄给了盛雪见。所以当盛雪见收到李掌柜飞鸽传书的时候，气愤不已。

    钱嬷嬷端着参鸡汤进来劝慰道：“小姐，夫人让奴婢给您端汤来了，小姐操劳也要注意身体才是啊。”盛雪见丢开手中的信，薄荷将钱嬷嬷手里的参鸡汤接过来放在了盛雪见的桌边。正要说话，就听见门口叮叮当当的声音，门侧高台上的花瓶应声碎了。

    “怎么回事？”众人朝着门口望去，只见慈姑慌慌张张的冲了进来，一个脚步不稳摔在了门边上，直直撞翻了花瓶。盛雪见一看慈姑的模样就知道定是发生了什么不得了的事情，便吩咐道：“你们都出去吧，百合去扶慈姑起来。”

    大家纷纷低着头退出了房间，百合把慈姑扶到椅子边上坐下，随后也跟着退出了房间。盛雪见等着慈姑气息顺畅了，这才问道：“到底发生了什么事？”

    慈姑这时候才回过神来，当时吴员外走后，慈姑脑海中只有一个念头，那就是赶紧告诉盛雪见，可是到了梅园了，慈姑渐渐冷静下来了，这是老太太最大的秘密，而老太太对自己恩重如山，难道真的为了那些钱财出卖老太太吗？

    这秘密可不是一般的秘密，是会要了老太太性命的秘密啊！盛雪见观察着慈姑的表情，依然猜出来了几分，慈姑这是犹豫了，那就说明慈姑方才一定是看到了什么或者是听到了什么惊天秘密！

    “你这是怎么了，一脸受了惊吓的样子。”盛雪见孩子的声音一出来，灵动天然，像是一种安慰一般，让慈姑的心绪又平顺了几分，慈姑望着盛雪见的眼睛，非常为难。要让她把之前盛雪见给她的那些钱都还回去，慈姑是万万做不到的。

    但是要让她就这么出卖了老太太，她良心又过不去，该如何是好？盛雪见淡淡瞧着慈姑的表情，便道：“我知道今日吴家老太爷去找了老太太是不是？”

    慈姑张了张口，盛雪见打断了她：“慈姑姐姐，我之所以花这么大的力气找你帮忙，不是为了抓住老太太什么把柄，只是想在这盛家能够平顺的过下去，别被老太太拿住什么短处罢了，所以你有话不妨直说。”

    慈姑又沉默了。盛雪见已然猜到了，慈姑把老太太当做了恩人，老太太平日里待慈姑不薄，既然慈姑不愿意说，那就意味着慈姑发现了天大的秘密，而这个秘密很有可能就要了老太太的命，慈姑忌讳自己会害了老太太，所以慈姑犹豫了。

    因此盛雪见要表现出一副柔弱的样子，目的就是为了告诉慈姑，她根本没有想要伤害老太太的意思。不过慈姑是老太太跟前的大丫头，不是三两句话就可以轻易的打发的，所以盛雪见还需要再添加一些筹码才可以。

    “我听下人们闲聊，听说慈姑姐姐看上了天方里的一处小宅子，我倒是觉得挺适合慈姑姐姐呢。”天方里是盛家的一处庄园，这庄园现在由一个快三十的掌柜打理。老太太早有想法把慈姑许配给他。

    慈姑自己也知道这件事，曾经见过那掌柜几次，也有意嫁到这庄子。盛雪见便投其所好，开出了条件。这下子慈姑一听，眼睛都发直了：“五小姐，您这话是当真吗？”

    盛雪见点点头，稚气满满的脸，却是严肃的表情：“我什么时候骗过慈姑姐姐吗？”慈姑连忙摇了摇头道：“五小姐从来都是一言九鼎的。”慈姑袖子下面的手紧紧握成拳头，然后又缓缓的松开，这才开口道：“老太太之所以一直给吴员外贴钱，乃是因为吴员外手中握着老太太天大的秘密。三老爷并非老太爷的亲生骨肉！”

    “你说什么！”饶是盛雪见已经做好了心里面的准备，听到慈姑这句话的时候也吓得从椅子上站了起来。慈姑现在已经没有方才那么害怕激动了，便把之前听到的事情，一五一十原话告诉了盛雪见。

    盛雪见越听越是骇然，到后来终于恍然大悟，难怪老太太这么宠着三老爷，又这么冷落四老爷。原来只有三老爷是她认可的亲生儿子。她这一生都不曾对老太爷有过什么情谊。若是她那位老情人没有死，只怕现在老太爷还带着绿帽子呢！

    寒毛竖起，没想到老太太竟然是这样的人。慈姑又继续说道：“五小姐，我还听说了，您的胭脂铺子抢了吴家的生意，吴员外逼着老太太抢夺二夫人的嫁妆，说是事后对半分……”慈姑说到这里越来越小声，因为她看到面容可爱精致的五小姐，突然露出可怕的表情和眼神来。

    那眼神像是要把人生吞活剥了，慈姑忽然连话都不敢说了。

    “到最后还是要走到这一步吗？”盛雪见不由得喃喃。只是慈姑并没有听清，她有些害怕的问道：“五小姐，我出来很久了，也该回去了。”

    盛雪见点点头，从腰上扯下一块玉佩递给慈姑：“这玉佩给你作为凭证，只要交给拉风格的小掌柜，他会给你那处宅子的地契。”慈姑惊讶的接过玉佩，她本以为五小姐是一时兴起才提起的宅子，没想到五小姐早有准备了。(未完待续。)