
    三小姐立刻几步凑了上去问道：“你们说谁是紫薇命格？”两个和尚本来在说话，突然被一个小姑娘打断，一看原来是今日来寺中游玩的昌平伯府曹大公子和雪衣侯府范三小姐，便立刻答道：“是说盛家的五小姐，我们主持说了，她是难得一见的紫薇命格，她的兴衰关联着盛家的兴旺呢！”

    昌平伯府一听，奇道：“我怎么没有听盛云苓说起过？”原本无聊的范三小姐立刻精神起来：“她如今可还在寺中？我要见见她！”范三小姐也不过**岁的年纪，因而孩童心性难改，曹大公子摇了摇头道：“盛家虽是书香门第，可我听说那盛家五小姐乃商户女的女儿，表妹，咱们还是去看梅花吧。”

    范三小姐瞪了表哥一眼道：“商户女的女儿又怎么了？人家可是紫薇命格，我还没有这种命格呢！我偏要见见她！”原来雪衣侯对范三小姐极为看重，因范三小姐虽然是女儿身，可是与兵法韬略极有天赋，便请了师父教授，其中便有一位师父专门教授范三小姐玄黄之术，所以范三小姐听说紫薇命格，便非常惊讶，她深知这命格可不一般。

    小和尚插话道：“盛家几位小姐也去梅林赏花了。”范三小姐眉头一抬：“既然如此，我也去瞧瞧。”曹大公子只觉得头疼，方才如何哄她开心，她都一副不高兴的样子，这会儿却因为一个素未谋面的小女子来了兴致。两人朝着梅林方向走去，不过没有遇见盛雪见，却迎面撞上了盛蜜香。

    “哎呦！是谁这么大胆？”原来在连廊的拐角处，盛蜜香只顾低头急走，没留神与曹大公子撞了个满怀。不由得心生怒气。曹大公子是个知书达理的，虽然错不在自己身上，却也连连道歉：“冲撞了这位姑娘，实在对不住。”盛蜜香本来心中就十分烦躁，正要好好训斥这个不长眼睛的年轻书生，一抬头才发现此人不是昌平伯府的大公子么！

    早年间，盛蜜香曾经远远的看过昌平伯府的大公子好几次，如今他愈发清俊了，心头忽的一热，跟着盛蜜香的脸也红了起来。曹大公子忙着赔礼，仔细一看，才发现冲撞的这位女孩生的好相貌，这眉眼竟如此熟悉，突然想起来这不是那日法华寺翩翩起舞的盛家三小姐吗？一时间那心神又飘荡了出去。

    “你是盛家的小姐吧？”范三小姐直接打断了表哥的话，她知道今日除了他们和盛家的人，旁人是混不进来的，眼前这位衣着也不是穷苦人家，该是盛家的人才对。盛蜜香不悦的看向曹大公子身旁那个女娃娃，就听见曹大公子说道：“这是我的表妹，雪衣侯府三小姐。”盛蜜香立刻施了个礼道：“见过三小姐，我是盛家的三姑娘。”

    “既然如此，那你知道盛家五小姐在哪吗？”范三小姐直截了当的问道，把盛蜜香弄得脸色青白交替，十分尴尬。原来对方根本不在意自己是谁，关心的却是盛雪见那丫头的事情。

    此刻她又不能说自己不知道，否则在曹大公子看来，她不友爱姐妹，日后定是个心胸狭窄的女子。若是留下这样的印象，那就糟糕了。于是她一时半会说不出话来，左右为难。范三小姐却没有那么多的耐心，碰巧这个时候薄荷跟百合牵着盛雪见从梅林里出来，正好进得走廊来。

    范三小姐立刻上前问道：“你是盛家的人吗？知不知道盛家五小姐在何处？”盛雪见还在惊魂之中尚未安定，冷不丁遇到这个女娃娃，她将女娃娃细细打量，约莫**岁的年纪，身上穿着打扮绝非寻常，即便是庐州的勋贵人家也没有谁把这么贵的衣料都穿在身上。盛雪见的视线越过范三小姐，便看到了她身后的昌平伯府曹大公子。

    莫非这是昌平伯府的亲眷？她隐约记得母亲说过，庐州昌平伯府同盛京的雪衣侯府乃是姻亲。她记得昌平伯府没有这个年纪的小姐，这一位很有可能就是雪衣侯府的小姐了。当下点点头道：“我就是盛家五小姐盛雪见。”

    范三小姐眼中露出惊喜来，自报家门道：“我是雪衣侯府三小姐范思颜，那个拥有紫薇命格的女娃娃难道就是你了？”原来果真是雪衣侯府的三小姐。盛雪见突然想起来，盛云苓正是因为和昌平伯府走得近，所以老太太对大夫人有些忌惮。若自己同侯府三小姐交好，那老太太是不是更加有所顾忌？

    “你到底是不是有紫薇命格的人啊？”范思颜见盛雪见不回话，不耐烦的问道。盛雪见点点头道：“那是云间寺住持大师所说，至于雪见到底什么命数，也只有日后方知真假。不知三小姐寻我何事？”

    范思颜原本有些怀疑，但是现在见了盛雪见心中隐隐相信了紫薇命格一说，只因这六七岁的女娃娃见到自己，完全不怕生，答话有条有理一点也不慌张。从前旁人见着自己，都是想尽办法巴结奉承的，没想到这个女娃娃说话尽是淡然，似乎没有结交之意。人总是有些逆反，你也是不愿同我多谈，我便偏要跟你说话。于是范思颜开始没话找话。“你去梅林做什么？”

    其实盛雪见不是不想跟范思颜攀交情，而是她还没有想好怎么做，毕竟范思颜是突然出现在她面前，而且前面刚刚经历一场险事，盛雪见到现在脑子里还是一团浆糊。听见范思颜的问话，便想也不想的回答道：“心情不悦，散散心。”

    “为什么心情不好？”范思颜刚刚问出口，从她身后走来一个中年嬷嬷，那是钱嬷嬷，她走到盛雪见面前轻声道：“小姐，该回府了，夫人叫老奴来寻您呢。”盛雪见点点头，又忽然想起来那人还在梅林中，还是不要叫人发现的好，便转头对范思颜道：“这梅林没什么好看，盛京好精致多了，三小姐不必再跑一趟了。”说完便带着丫头婆子离去。

    留下盛蜜香同曹大公子尴尬的站在原地。