
    盛元连跟着慈姑一路又重新回到了南苑，他心中实在是疑惑，之前才从南苑走出来。父亲和继母都要求自己逼迫妻子，去给三弟官途铺路。这是他生平之中第一次拒绝。当时父亲和继母的神色十分不悦。

    可是如今的盛元连可是朝中正五品官员，不再是曾经那个布衣少爷了。所以父亲和继母也不能强行要求他如何。可是现在又忽然把自己叫到南苑，难道说又有了什么计策逼着自己就范？盛元连一遍遍的告诫自己，不要再继续为了盛家所谓的声名，而断送自己的君子之道了。

    慈姑为盛元连掀开内室的帘子，屋内仍旧是阴沉沉的压抑。老太太吴氏和老太爷盛苏风坐在上首，一见盛元连进来，这表情更加的阴沉了。让盛元连没有想到的是，盛家其他几个儿子也在其中。

    “不知父亲和母亲叫儿子来，所为何事？”盛元连强按下心中不悦问道。盛苏风阴着脸，语气却是有些试探：“听说白家的老五出了不小的事情？”

    盛元连惊讶的抬头望着父亲，这消息如何这么快？妻子是收到了百里急报方才知道的消息。父亲又是从何得知？盛元连不是傻子，很快就把目光移向了继母吴氏。恐怕北院之中，多得是这位继母的眼线吧。那位病中的姨娘可不就是她最大的眼线么？

    从前盛元连对着吴氏，本着君子之道，倾尽孝道，可如今盛元连忽然觉得从前的自己真是一场笑话。盛苏风见二儿子还不答话，便又说道：“莫非白家老五真的判了秋后问斩？”

    盛元连还没有来得及说话，一旁的三老爷倒是最先说话了：“白家那小子真被判了秋后问斩？这小子平日里在盛京一副大爷的样儿，没想到也有今天啊，哈哈！”他话一说完，便立刻遭到了盛元连一记冷眼。

    三夫人倒是比他有些颜色，暗中扯了扯三老爷的衣袖，示意他不要再继续说话了。三老爷一脸无所谓。只是并没有再说话，惹他这位平素温吞的二哥生气了。老太太吴氏发话问道：“元连，你父亲问你话呢，究竟可有此事？”

    “继母大人。既然知道了这个消息，难道还不知道这消息的真假？”盛元连头一回用这般讽刺的口气对着吴氏说道。吴氏气的不打一处来，脸色一阵青红交替，编编话到嘴边，硬生生忍了下去。

    “既然白家惹了丞相府。最近你们几个人多注意，往后回到了盛京，切莫再和白家走得太近。尤其是你，元连，提醒你的夫人，莫要掺和娘家的事情，好好做她的盛家二少夫人，否则，盛家的家规极严，我想你也是清楚的。”

    老太爷说着话口气不善。听在盛元连的耳朵里，那是没有一句中听的。盛元连跟着父亲在盛京为官这么几年，也深知父亲实际上是什么样的人，只是这一次做的未免太过分，便是他这个亲儿子，也实在看不下去了。

    只是当面反驳父亲这样的事情，盛元连还是做不出来的。唯有闷声道：“父亲，儿子今日身子有些不适，父亲若无旁的事情，儿子就先回兰园了。”盛苏风见盛元连没有反驳。便只当盛元连是默认了，因之挥挥手道：“你先回去吧。”

    盛元连一听，连多余的话都不肯再说，便快步离开了南苑。屋子里头。盛家其他几个儿子儿媳尚未离开。三夫人幽幽的叹了口气道：“本来还想着借她白家的势力，帮我们三老爷铺垫铺垫官路，这下可好，全都打了水漂了！”

    “够了！”老太爷猛地拍了一下青木桌案，吓得屋里人都噤声不敢说话。原来最气恼的不是三老爷一家，而是老太爷盛苏风。他原本以为同白家攀上了关系。他在盛京的官路便可青云直上，可是没想到白五爷这么快出了事，而且还犯在了丞相府的手里。

    丞相大人那是多大的权势，一人之下万人之上，此次若是让丞相大人知道他同白家关系匪浅，这往后的官途还能青云直上吗？老太太吴氏自然知道老太爷的心思为何。便挥了挥手对着下首的儿子儿媳道：“你们父亲累了，都退下吧。”

    众人只得纷纷起身告退，前前后后的出了南苑。大老爷和大夫人并排走在最前头，脸上的表情从一开始到结束都不曾变过，总是淡漠。而三夫人和三老爷表情就丰富多了，出了院子，三夫人忍不住埋怨道：“我说你还能不能有点脑子？你的官位多半都依仗着二哥帮忙，你当着他面说人家小舅子，你以后还想不想升官了？”

    三老爷无所谓的挖了挖耳朵：“他小舅子马上就快是个死人了，跟我的官路有个屁的关系。”说完便大摇大摆朝前走去，三夫人没好气的问道：“你又要去哪儿？”三老爷头也不回的答道：“好久不见蝉衣了。”

    “你！”一听三老爷又要去找姨娘，三夫人气的眼睛都红了，刚要骂出来，一看四弟和四弟妹就在后头，只得生生的忍住了，铁青着脸追着三老爷而去。四老爷同四夫人的脸上表情更淡，仿佛这家中发生的任何事情，都同他们没有半点关联一般。

    盛元连走回兰园的时候，白氏已经在床上睡着了。盛雪见刚刚看完了铺子里头的账本，见父亲回来，便说道了一句：“父亲回来了，母亲睡着了。”

    盛元连目光落在女儿的身上，比起盛京时候，她如今显得愈发懂事乖巧了，身上大家闺秀的气质也逐渐显露了出来。只不过孩童天真的眼神投射过来，让盛元连一时之间，竟有些无所适从。

    他走到女儿面前，矮下身子，轻轻把女儿揽住：“阿蛮，爹爹发誓，一定会好好保护你和母亲的！”盛雪见心中一动，莫非父亲在老太爷那儿受了什么刺激？便轻声问道：“父亲这是怎么了？祖父骂你了吗？”

    “祖父没有骂爹爹，只是这一次，爹爹打算跟着自己的心为人处世。”(未完待续。)