
    盛蜜香张了张嘴巴，正要跟曹大公子解释一番，其实梅林的梅花开的还是很好的，她倒是不介意陪同曹大公子还有范三小姐再去看上一看。但是没等盛蜜香想好要怎么说话，范三小姐便开口道：“她说的很多，这云间寺的梅园的确没有什么看头，表哥我乏了，不如今天我们先回去吧。”

    曹大公子无奈的点点头，又抬眼看了一旁的盛蜜香一眼，盛蜜香正好也看着曹大公子，这正值风华的男女，秋波一送，荡漾心神无数。范三小姐自然也是看在眼里，但是嘴上却不言语。一个人走在了前头。这一幕正好被藏在廊柱后头的盛茯苓看见。一股子血腥味突然从盛茯苓的心底直冲喉咙，好苦好苦！盛茯苓如何都不会想到，自己苦心经营了那么久的一桩姻缘就这么轻轻松松给盛蜜香破坏了，她攥紧了帕子，就算有些东西她永远都得不到了，盛蜜香也别想得到！

    孙嬷嬷抱着盛雪见去前院找白氏汇合。这一路盛雪见几乎无话，百合跟薄荷跟在后头，心中都有些疑虑，为何从梅林出来之后，她家小姐好像哪里有些不太对劲了呢？到底是什么地方出了问题，两个人又说不上来。老太太带着几个媳妇儿都在云间寺门前的马车里等候，白氏不放心女儿，于是在马车外头站着，等着盛雪见过来。

    倒是盛雪艳和吴姨娘早早呆在了马车里头。只不过这会儿吴姨娘的脸色却是非常不好，方才云间寺主持离开之后，吴姨娘极力在老太太面前辩解，试图劝说老太太不要听信那老和尚的胡言乱语，没想到老太太神色更是不耐，摆了摆手便不肯再听了。

    “阿蛮怎么才来？”白氏一看女儿出了大门，便立刻走上前去替女儿整理衣服，直到这个时候盛雪见才稍稍回过神来，母女俩手牵着手上了马车。这会儿盛雪艳跟吴姨娘都学乖了，各自闭着眼睛假寐。倒是盛雪见不敢闭上眼睛，她生怕一闭眼睛，脑海中又会浮现梅林中的画面，浑身是血的男孩，阴鹜可怕的蒙面人，还有近在咫尺的危险！

    老太太上了马车之后，仍旧回想着今日云间寺住持说的话，联想起盛雪见出生那年，盛家的男人们全都加官进爵，仿佛是真应了她的紫薇命格。若果真是如此，她还不能对盛雪见怎么样，盛家的兴衰不甚要紧，她亲生儿子的前途却是不能不管的！想到这里老太太不由得叹了口气，怎么偏偏紫薇命格落在了盛雪见的头上？

    因为云间寺住持今日所说的话，几辆马车里都非常的安静，每个人都在思索今日主持说过的那番话。便只有盛蜜香脸色酡红，只因想着今日偶遇昌平伯大公子的事情。一行人回到了盛府，盛雪见因为年纪太小，早早困乏起来，白氏便命百合薄荷伺候盛雪见小睡，只是没想到当日盛雪见便高热不止。

    当晚用饭的时候，薄荷发现小姐一直不肯起来，便掀开纱帐去瞧，见小姐满脸酡红，顿时觉得哪里不对，便伸手抚上了盛雪见的额头，这手刚一碰上，便吓得薄荷立刻缩回了手：“怎么这么烫！”百合正端了洗脸的水进来，见薄荷冒失的样子便问道：“怎么了？”薄荷忙道：“小姐发热了，得赶紧禀告夫人！”

    白氏正在厨房盯着几个管事妈妈记录今日庄子上送来的吃食，便见薄荷火急火燎的跑了过来：“夫人不好了，小姐又发热了！”白氏连忙将手中的事情交代给奶娘，又命薄荷去请大夫，自己则立刻返回兰园去看女儿。

    盛雪见躺在床上只觉得掉进了火坑一般，脑海里全是血的颜色，她感觉自己不断的下坠，她想要呼喊母亲的名字，可是没有人回应，她朝身下望去，那下面是沸腾的火海，若她再这样下落，便要被这火海吞噬了。可是她叫破了嗓子，却没有人救她！巨大的绝望将全身包围，难道我又要这么不明不白的死了吗？就在这个时候有人突然抓住了她的手！

    “阿蛮！阿蛮！”盛雪见幽幽转醒，便看到母亲白氏坐在床边，焦急的看着自己。盛雪见这才察觉竟然是做了一个噩梦，便费力的对母亲笑了笑。白氏心疼的替女儿擦去汗水，方才大夫说了，盛雪见这是邪火入体，这才发热的。方才大夫让白氏给盛雪见喂下了一副药剂，盛雪见这才缓缓醒来。

    只不过大夫放从北苑出来，又被老太太跟前的大丫头慈姑拉去了南苑，没想到老太太也得了风寒。大夫立刻跟着慈姑去了南苑。到了下半晚，老太太的高热总算退了下来，吴姨娘在近前伺候着，她这是努力想要表现自己，免得白日云间寺住持的话住进了老太太心里。

    “姑母您醒了？”吴姨娘小心的扶起老太太，吴氏还有些恍惚的问道：“现在是什么时辰了？”吴姨娘道：“这都三更了。说起来，今日五小姐也高热了，这没一会儿，您有染了风寒，我瞧那五小姐的紫薇命格倒是悬得很哩。”

    “休得多嘴！”吴氏不悦的训斥了一句。若是之前她还半信半疑，现在她已经几乎完全相信了。只因盛雪见一得高热，她便跟着染了风寒，这难道是巧合不成？这分明是老天爷对自己的告诫。吴氏心下突突的跳，幸好她还不曾犯下大错！吴姨娘强忍着心中怒火，依旧小心伺候着老太太，她也不是个傻得，方才她的话显然是触及了老太太的逆鳞。

    众人都没有想到的是，隔日一早，昌平伯府便有人送来了一封请柬，那上头单单邀请盛家五小姐盛雪见前去昌平伯府赴宴。这请柬递到老太太手里的时候，她更加对那云间寺住持的话深信不疑了。

    此时盛雪见才睡了一觉，身上的疲累悉数散尽，正坐在镜子前面，让薄荷梳头，百合替她穿衣。突然百合疑惑道：“小姐，您昨日戴的那只金手镯呢？”