
    “不要！”白氏紧闭着双眼，可是脸上一片煞白，双手从被子下面翻了出来，胡乱的抓着虚空。盛元连跟盛雪见立刻冲了上去，抓住了白氏的手。白氏这才被两人叫醒。她这一醒，眼神涣散，像是被掏空了一般，同早上端庄秀雅的样子简直就是天差地别。

    “夫人，别怕，没有人要杀小舅子。”盛元连只怕这一场噩耗会让白氏受不住，便说出谎话来片白氏，谁知道白氏摇着头，眼泪跟着流了下来，看的盛元连愈发的心疼。“夫君，你快想想办法，五弟被判了秋后问斩。他虽性子浮夸，可是为人处事向来稳重的很，怎么可能会惹了这档子事，他是冤枉的啊！”

    白氏用尽了气力，拉着盛元连的手，而盛元连只是重重的叹了口气。他也是刚刚得知小舅子的事情，之前在盛京的时候，盛元连和白五爷多有来往，这些年来白五爷的为人，盛元连也是清楚的。只是这一次白五爷犯在了丞相府的手里，一时之间棘手的狠呐。唯有劝说道：“你且放宽心，小舅子是秋后问斩，现在还是严冬，咱们还有机会周转！”

    盛雪见正着急的六神无主，正好盛元连的话，让她有了些清明。对，现在还是严冬，等到秋后问斩还有**个月的时间，这些时间若是好好利用，说不定会有转机！她不能乱！白氏只是无声的流泪，抓着盛元连的手逐渐的松开了。

    也不知道盛元连的话是否管用，盛元连还要再说话，便有南苑的慈姑进来行礼道：“二老爷，老太爷和老太太让您现在赶紧再去一趟南苑。”盛元连疑惑道：“不是才从南苑回来么？”盛元连这话带着火气，不过慈姑毫不在意，她好歹是南苑的大丫头，这点应对还是有的。

    “老太爷说了，这回是有紧急的事情同二老爷您商量，说请您务必现在跟奴婢去一趟。”慈姑不卑不亢的说着。盛雪见转头瞪着慈姑，心里头恨起来。只怕南苑已经得了消息。小舅舅深陷命案，又得罪了丞相府，他们只怕是要父亲同白家撇清关系吧！

    盛元连铁青着脸站起来道：“走吧！”刚走下床榻，又忍不住回头望了白氏一眼。叮嘱盛雪见道：“好好照顾你母亲，我去去就来。”盛雪见忽然拉住盛元连的衣袖：“父亲，你若是真的爱惜母亲，就多想想母亲为您做的那些事情。”

    “为什么突然这么说？父亲当然是爱惜母亲的。”盛元连望着盛雪见疑惑的问道。盛雪见放下了他的衣袖，不再说话。慈姑立刻催促道：“二老爷。请吧。”

    盛元连点点头，便离开了内室，朝着南苑而去。盛雪见望着父亲远去的背影，就赌上这一次，赌她这个迂腐死板的父亲，是真心爱着母亲的。

    “阿蛮！你来！”白氏虚弱的在床头叫着女儿，盛雪见赶忙回身，拉着母亲白氏的手道：“母亲唤我？”

    “阿蛮，你速速写一封信，我说你写。”白氏刚刚醒来。说话很轻，若不是大夫说白氏并无大碍，盛雪见只怕不会再让母亲劳累说话了。一听母亲要写信便连忙问道：“母亲，咱们要给谁写信？”

    白氏幽幽叹了口气，眼神之中是无法掩饰的哀伤。“你父亲的为人我最清楚，他生平最重孝道。你祖父和祖母都是趋炎附势之人，现在你小舅舅得罪了丞相府，白家也跟着在盛京的地位微妙起来。祖父之所以叫你父亲去，必定是为了让你父亲同白家撇清关系，不要参与此事。所以咱们是指望不上你的父亲了……”

    盛雪见听着母亲说的话。手指不由得慢慢握紧，原来连母亲都不相信父亲。她方才也不知是哪里来的自信。原来真到了危难的时候，她们母女还是只能依靠自己啊。盛雪见深吸一口气，抬头对着母亲问道：“母亲。那我们写信给谁帮忙？”

    “自从我嫁做人妇之后，盛京之中便少有走动，你大舅舅和二舅舅巴不得小舅舅死了才好，所以决计不能写信给他们的。”白氏一边说着一边脸上的愁容更显。盛雪见揣度着问道：“难道母亲要写给四姑姑？”

    白氏微微点了点头道：“你四姑姑早早就出嫁了，虽然她不是高嫁，可是却嫁给了恭亲王府的总领。只是你四姑姑向来深居简出。我们给你四姑姑写信，或许能探听到消息。”其实白氏心中也没有底。自从四妹妹出嫁之后，便随着恭王府的总领住在恭王府，就算是她也很少见过四妹妹了。也不知这封信究竟能否送到四妹妹的手中了。

    盛雪见一听，赶紧吩咐百合道：“快去准备笔墨纸砚！”百合立刻回过身来，赶紧同薄荷一道抬了桌案到白氏的床前，盛雪见在桌案边坐下，白氏亲口口述，她边听边写，很快写完一封信。奶娘将它小心翼翼的封装起来。

    “这封信你送去驿站，八百里加急送往恭亲王府！”白氏仔细叮嘱道。奶娘点点头，便立刻朝着外头奔去。盛雪见放下毛笔，心中依然起伏不定。单单依靠四姑姑这一条脉络决计是不能够的。在盛京之中，她还需再有人手方可。

    这时候，孙嬷嬷提着一个食盒走进来，一见屋中的情形，便觉得有些不对。本来想要给五小姐禀报，此刻便只好站到了一边。白氏让盛雪见写完信，精神便有些不济。盛雪见服侍着母亲说下，这才从床榻离开。一出内室，便见孙嬷嬷抱着食盒站在那里。

    “怎么了？”

    “回禀五小姐，侯府三小姐给您送了食盒来了。”孙嬷嬷抱着食盒，一脸恭敬。盛雪见听到孙嬷嬷提起范思颜，忽然计从心来！

    这不是眼前就有一位盛京中来的贵人么！比起四姑姑，或许思颜姐姐更能帮上忙！

    “百合，将我昨夜研制的养颜霜，拿上三盒包好，给思颜姐姐送去。”盛雪见转头吩咐百合。(未完待续。)