
    白氏听了女儿说的梦境，当下心中七上八下惊疑不定。奶娘听了也是震惊不已，颔首劝道：“夫人，眼下五爷应该走的不远，不如派了铺子上的伙计快马加鞭，再去提点二爷一番？”白氏带回庐州来的不仅仅是那些个大箱子，还有白家送给她做嫁妆的几家店铺。“对对对，你快去让米铺的掌柜的找个伶俐的追上二爷！”奶娘应下声来，立刻朝外头去了。

    盛雪见望着母亲这番安排也不能再多说什么，唯有祈求佛祖保佑，让小舅舅度过这个难关了。这一夜盛雪见一夜都没有睡好。第二日范思颜的车来接她的时候，她还是一副无精打采的样子。临走之时，老太太又把盛雪见叫到了南苑叮嘱了几句，话里话外左不过就是在侯府三小姐面前搞好关系，多打听打听昌平伯府曹大公子的事情。

    “祖母交代你的事情千万不许忘了，等你回来，祖母可是要问你话的。”老太太吴氏说到最后言语里甚至带着一丝恐吓。盛雪见心中冷笑，照常理她一个六岁的女娃娃能为十几岁的盛蜜香做媒吗？老太太这也是太着急攀上昌平伯府的高枝了吧？“孙女都记住了。”盛雪见低着头乖巧的答应着。老太太对盛雪见的姿态非常的满意。本来盛雪见初入盛家的时候，一副跋扈的样子，再加上紫薇命格，老太太还担心治不了她，谁知道现在竟然乖顺的像只绵羊。老太太立时觉得这个孙女儿不过是纸糊的老虎罢了。

    从南苑出来，盛雪见便直奔大门上了范思颜的马车，许是范思颜早有交代，这马车跑得飞快不一会儿就到了昌平伯府。一个婆子早早等候在门口，将盛雪见领去了范思颜的闺楼。盛雪见跟在婆子身后，穿行于昌平伯府之中，上一次做客，并不能走遍全府，这一次因为范思颜的住处在最里头，盛雪见正好把能看的都看了个遍。

    等到了范思颜的闺楼，盛雪见心中已经了然，整个昌平伯府恨不得待范思颜如上宾，她住的竟是全府上下最好的房子。阁楼之外小桥流水环绕，假山竹林相伴，更有奇花异草杂陈窗前，像是用尽全力来讨范思颜的欢心。盛雪见站在小楼的门口不由得心中感叹，这人果然要分高低贵贱，便是有血亲关系又如何，昌平伯府还不是倾尽全府之力只为讨侯府三小姐的欢心？

    在天启，王公侯伯这四个等级的勋贵人家，每相差一级便有着天壤之别。一个昌平伯府的伯都得承让着侯府的小姐。正愣神的，便听见一个脆亮的声音从楼上传来：“你还站在那儿发什么呆呢？快上来！”盛雪见一抬头，只见范思颜穿着一身绣金蝶的雪白对襟袄裙，梳了个双髻显得天真烂漫，此刻冲着自己招手。

    “我来了！”盛雪见仿佛是被范思颜的生动给感染了，跟着也心情愉悦起来，提起裙子朝着楼里跑去，百合跟薄荷捧着胭脂盒子连忙跟上。

    “你真的做出来了？”范思颜看着盛雪见将药膏送上，居然一副不可置信的样子。盛雪见立刻了然了。原来范思颜根本就没有想过六岁的自己真的能做出什么东西来。不过转念一想，范思颜的想法也的确在情理之中，六岁的女娃娃还只会玩泥巴而已啊。盛雪见笑了笑，便打开了胭脂盒子，范思颜以手招了招香气一闻，便赞道：“好一股清香，闻了让人心旷神怡。”

    “我这药膏是用来擦脸的，可不是光闻闻的。你信不信我？”盛雪见就这么抬头看着范思颜，反倒激起了范思颜心中的好奇心：“我有什么不敢信的，你直接帮我涂上！”本来范思颜听说盛雪见会做药膏心下是不信的，她之所以送花给盛雪见，不过是希望找个人陪自己解解闷儿罢了。庐州虽然地界够大，可是却连一个有趣儿的人都没有。范思颜实在过得没有意思了。

    被盛雪见这么一激，范思颜干脆躺在了软榻上，招呼盛雪见来给自己涂上药膏。盛雪见也不含糊，吩咐丫头打了一盆水来，先好好的擦去了范思颜脸上的妆容，然后开始认真的给范思颜涂抹起来。这期间范思颜躺着无聊，两个人又说起话来。“雪见，你听说过恭王府吗？”

    “自然听说过了。”盛雪见立刻回答。虽然前一世她在盛家被折磨致死，一直没有出门的机会，但是这天启的三王二公三侯六伯她还是知晓的。这恭王府乃是勋贵之首，恭王爷多年前身经百战无往不利，被天启人称作是战神。举国上下无人不知无人不晓的。听了盛雪见的回答，范思颜又立即问道：“那你听说过小王爷端木京华吗？”

    “呃……”面对范思颜的问话，盛雪见答不上来了。因为她离开盛京的时候年纪尚小，本来就记不得太多的事情，那端木京华如果是恭王爷的儿子，那也长不了自己几岁，她自然是没见过没听说的。范思颜一见盛雪见这样的神情就知道这丫头根本不知道了。可是她反而更加精神的跟盛雪见说道这位小王爷。

    “他可是我见过最优秀的男人。”范思颜满是肯定的说道。盛雪见不由得揶揄道：“这位小王爷年纪应该还小吧，思颜姐姐就说他是最优秀的男人，未免过了些吧。”谁知道范思颜一脸认真的反驳道：“他就是，有谁能在六岁夺得状元，又有谁能在七岁得圣人垂青，收为关门弟子？又有谁能八岁带领三万将士破了十万蛮夷？”

    这世上竟然有这么厉害的人吗？听着范思颜说的话，盛雪见心中一下一下的震惊，这个人是天上派下来的神吗？竟然这么厉害？“那这位小王爷现在多大呢？”范思颜见盛雪见终于一副被吓着的样子，不由得得意道：“他今年才十岁而已。”

    “思颜姐姐，我有一件事情想要问你。”盛雪见神色不明的看着范思颜，像是突然想明白了什么事情。