
    王爷一听，便道：“怎么就把这个人忘记了。”

    原来白子画在盛京中，免费为盛京中的穷苦百姓治病，一时之间声名很快就传开了，后来盛京中的达官贵人，便慕名而来，请白子画看病。不管是什么样的疑难杂症，白子画全都一一化解了。于是白子画名医的名声就这么传开了。

    但是只是名医自然是不够的，白子画的医馆生意渐渐兴旺起来，这盛京中其他的名医自然是不服气的，这上门找麻烦的自然就多了，一次几位名医联手，从外地抬来一个疑难杂症的病人。看上去奄奄一息了，没想到白子画不知道用什么办法，居然把这个人给救活了。

    那个人对白子画感激不尽，而白子画的医术也被传得神乎其神。先前王爷没有想到白子画，那是因为白子画实在是太年轻了，王爷信不过。但是现在所有的名医都束手无策，那么王爷不得不死马当作活马医了。

    那王府总管领命，立刻去请白子画。而医馆中的白子画，今日关门拒诊，门庭冷清。王府总管来的时候，只有一个童子守门。那童子见来人了，便说道：“我家先生今日不看病，您还是请回吧。”

    “这位童子，我是礼亲王府的总管，我家郡主得了奇症，王爷正着急，还望先生这就随我去一趟吧。”毕竟是王府总管，话里透着强势。童子无奈，只好去里间告知白子画。不一会儿白子画便和童子一道出来了，童子身上已经背着一个大大的药箱了。

    王府总管对着白子画恭敬的行礼：“白先生，莫怪在下唐突，实在是人命关天啊。”白子画淡淡答道：“即使人命关天，那我们快走吧。”

    其实白子画之所以关门，就是因为他在等王爷找他。在来盛京的时候，盛雪见就告诉过白子画，要留意礼亲王府郡主的病。所以一直以来他都打听着礼亲王府的郡主，大差不差的已经推算出了郡主到底得了什么病。

    于是白子画白天替人看病，晚上便研究郡主的病，而且让李掌柜在天启各地遍寻药材，果然郡主在他推断的时间内发病了。于是他便关了门，将药全都配齐。等着礼亲王府找上门来。果不其然，这王府总管就招来了。

    似乎一切事情到了白子画这边全都变得顺利了起来。那些盛京中的名医个个都气歪了眼睛。郡主吃了白子画的药便立刻悠悠转醒了。王爷大喜，给了白子画好多的赏赐。可是白子画全都没要，王爷又大赞白子画不仅医术高明，而且医德服人。

    其实王爷不知道的是，若不是白家家大业大，产业遍布天启，白子画想要寻找的这几种药材根本就无法收集到，所以能治好郡主的，也就只有白子画。

    自从郡主病了之后，皇室上下也非常的关心，宫中太医全都去过礼亲王府了。最终是白子画治好了郡主，于是皇上和太后都非常关注这个盛京神医了。

    白子画按照盛雪见之前告诉他的，拒绝了礼亲王府任何赏赐。他的神医名声甚至传出了盛京，很快半个天启的人都知道了白子画医术精湛。但是这个名声对于盛雪见来说还是远远不够的。白子画必须成为闻名全国的神医才可以。

    就在白子画坐在医馆中苦苦等待的时候，一道圣旨终于到了白子画的面前。太后宣召白子画三日后入宫。白子画知道这一次，报恩的机会终于是来了。

    白子画入宫的消息很快传遍了盛京，丞相府自然也不例外，这盛京要是出来什么新奇的人，根本瞒不过丞相。不过探子说起白子画底细的时候，丞相不由得皱了皱眉头：“你说他是从庐州来的？”

    盛雪见本来就是要用白子画这一步棋的，所以肯定会将白子画与盛家还有白家的关系撇得一清二楚。但是丞相从庐州已经看出了一些端倪。不过这些全都不要紧。因为太后已经板上钉钉的要见白子画了。

    其实一个名声不小的神医，到了帝王家面前也还是什么都不是。皇上和太后只是关注，也没有打算一见。这件事的背后乃是有人推动。只是日后无论盛雪见如何推测，都没有想到推动此事的人，不是礼亲王府，而是恭亲王府。说的再细一点，就是端木京华。

    端木京华与皇子们同在太学读书，因着同皇子们的关系亲密，所以下了太学，他也尝尝留在宫中，几个皇子去给太后请安的时候，端木京华难得一道跟着去了。便在太后面前提起了白子画这个人。

    太后知道恭亲王府的世子向来少言寡语，他提到的人一定非同凡人。太后因着早年宫廷风雨，老来变得了偏头痛，不管太医用什么样的方子都没有办法。端木京华便是看着太后犯头痛的时候，提了白子画。

    其实端木京华碰巧是知道白子画跟盛家的关联的，至于端木京华为什么突然要帮助白家，帮助盛雪见，这就不得而知了。总之丞相虽然得知了这件事，却没有办法下手。

    三日后，白子画一身新装入宫面见太后。太后说起了头痛之事，白子画便道有药可解，但是此药只有白家的白五爷才能找到。太后便要寻那白五爷，这才知道白五爷被判了秋后问斩，于是原本在丞相掌握之中的事情，便有了变故。

    太后过问此事，丞相如何还能一手遮天。这件事若是继续追查下去，只会败露了丞相的目的。于是不得已之下，只有将白五爷的死罪改成了发配边地。但因这白五爷要为太后寻找药材，便暂时以戴罪之身出了天牢，在宫中大内侍卫的监视下，为太后寻药。

    白子画用银针为太后缓解了头痛，太后更加信任白子画。皇上也对白子画的才能赞赏有加。不久之后，他的声名遍及天启，成为了一代神医。消息一出，白子画和李掌柜立刻给庐州的盛雪见写了封信。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)