
    盛家的男人离开了之后，家中再次只剩下了妇孺们。老太太吴氏一回到南苑便把盛雪艳撇开，躺在了床上生闷气。盛雪艳也不敢多打扰，便带着丫头在外间习字。

    大夫人同盛茯苓回到了东苑。盛茯苓疑惑的问道：“母亲，为何祖父看了我的琴棋书画，却没有多说话？”

    大夫人坐在暖榻上，嬷嬷在一旁替大夫人捏肩，隔了好久就听见大夫人幽幽的说道：“你祖父也没有对盛蜜香说过什么。”盛茯苓一抬头，眼中的疑惑又加深了。大夫人睁开眼看了看自己的女儿，又说道：“你现在跟盛蜜香是半斤八两。”

    “母亲，你可知道何时才会大选？”盛茯苓很想知道她还可以准备多长的时间，然而大夫人摇了摇头道：“这个还是不太清楚。总而言之，你好好的准备就是了。”盛茯苓点点头，这一次她一定要心无旁骛的赢了盛蜜香。

    此时此刻，三房之中，三夫人风风火火的就到了盛蜜香的闺楼，而盛蜜香此刻正认真练习着簪花小楷。族学里的老先生竟然说自己的簪花小楷还不如盛雪见写的好，这让盛蜜香哪里能容忍呢？于是更加拼命的联系起来。

    三夫人一看女儿在写字，上前夺走了盛蜜香手中的毛笔，引得盛蜜香立刻皱眉恼怒的问道：“母亲你这是做什么呢？女儿正在练字呢！”

    三夫人急了：“练字？你就知道练字练字，你知不知道，老太太最喜欢的人已经不是你了！”三夫人说完，盛蜜香的神色立刻黯淡了。

    因着从前盛蜜香可是老太太跟前的红人，可是自从昌平伯府的事情之后，老太太对自己就非常的厌恶了，更别说是喜欢了。盛蜜香沉默了。三夫人并不是为了看女儿沉默的，于是拍着桌子说道：“娘也知道，现在唯一的机会就是大选，你一定要入了你祖父的眼，娘相信，凭借我们密香的姿色，入主后宫，那绝对没有问题的！”

    盛蜜香看着自己的娘亲颇为头疼，三夫人其实是个没有脑子的人。也不知道盛蜜香的聪明到底是像谁。她从三夫人的手中拿回毛笔，忍不住的劝道：“女儿知道了，女儿现在就在练习琴棋诗画，母亲还是不要打搅女儿练字了好不好？”

    “我这不是……”三夫人被自己的女儿往外头赶，脸上有些泛红道：“我这不是心里头不痛快么！”自从三老爷走了，这盛家就是一群女人的戏码。三夫人只觉得好生无聊。而盛蜜香已经没有功夫应付无聊的母亲。

    她知道盛茯苓正铆足了劲儿，一定要超过自己。她当然不能给盛茯苓这个机会。时间过得很快，转眼这个冬天已经没有太多的日子了。

    庐州胭脂铺的生意交给了铺子里的小掌柜打理，凭借着盛雪见的秘方，来凤阁已经顺利超过了锦绣阁，成为庐州第一大胭脂铺了。每日小掌柜都要把胭脂铺的账册往盛府送去。

    这一日小掌柜又抱着一本新的账册到了盛家北苑来给盛雪见请安。薄荷一见小掌柜过来就笑眯眯的问道：“是不是昨日又挣了不少的钱啊，小掌柜我可是看到你笑的合不拢嘴啊。”

    小掌柜是李掌柜的徒弟，今年才二十多岁，所以被薄荷这么一取笑，忍不住脸上就红了。百合扯了薄荷一把，嗔怪道：“小掌柜每次过来，你都要调笑人家，这么坏，当心你将来嫁不出去！”

    薄荷一听就跟百合闹开了：“你温柔贤淑，不知道咱们百合姑娘将来要嫁个什么样的如意郎君才好呢。”百合被她说的也脸红了。小掌柜的脸更加红了，忙劝道：“二位姑娘别吵了，铺子里头事情多，我得赶紧把账册对了才是。”

    两个丫头也知道重要的事情耽误不得，便立刻收起了玩笑，引着小掌柜去了梅园。自从盛家父子走了以后，盛家的孩子们纷纷搬出了正房，单独有了自己住的地方。原本那梅园的两间房就是留给盛雪见和盛雪艳住的。

    因着盛雪艳现在由老太太照看，留在了南苑。所以现在盛雪见一个人住在梅园只中，小掌柜每次也是去梅园找盛雪见对账的。

    这次百合跟薄荷引着小掌柜到了梅园的外厅，盛雪见正在里头练字。见小掌柜来了，便将手中的笔放了下来。小掌柜立刻将账册递了上去，高兴的说道：“小姐，咱们来凤阁这个月卖的都比她锦绣阁的多，因着小姐的方子真的有用，庐州的小姐，几乎人人都用小姐的胭脂，甚至那些老妇人都想用呢！”

    盛雪见满意的点点头，《驻颜术》上的东西自然是绝对厉害的。小掌柜见着盛雪见心情不错，便问道：“既然庐州的生意这么大，我们何不多做一些？小姐为何每日只让卖出五百盒？这根本就不够啊！”

    “你没听说过木秀于林，风必摧之的道理？”盛雪见反问道。小掌柜疑惑道：“小的知道，可是小姐眼下庐州根本就没有我们的对手，就算是锦绣阁，也根本不敢把我们怎么样的。”

    小掌柜说的的确是实话，白五爷虽然在盛京被判了一个秋后问斩，可是庐州的生意照样是红红火火，白五爷同庐州的地方官关系匪浅，锦绣阁想动来凤阁，可不是容易的事情。

    盛雪见却摇了摇头道：“现在还不能风头太盛。你以后就会明白的。”小掌柜一头雾水，但是既然东家已经这么说了，那么他也就无话可说了。于是等着盛雪见看完了账册，便有些心不在焉的回去了。

    事实证明，盛雪见的语言是对的。锦绣阁的生意每况愈下，急的吴家长媳兰氏团团打转，最后迫不得已派人将公公从温柔乡里拉了回来，狠狠恐吓了一番，只说锦绣阁倒了，一家人全都得去喝西北风。

    那吴老太爷一脸无所谓，只是神秘的笑笑，劝慰长媳道：“不碍事，我只要去盛家走一趟便是了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)