
    “你！”三夫人一听这话脸色就白了。昌平伯府的事情一直是三房的奇耻大辱。盛雪见站直了身子，虽然是仰头看着三夫人，可是眉宇间的气势一点都不输了她，今日这个王氏已经聒噪了半天，盛雪见实在是忍了很久了。

    白氏自然不可回让自己的女儿吃亏，把女儿揽在怀里，面色严肃的望着王氏：“弟妹还是管好你自己的后院吧。两位姨娘当真是貌美如花，三弟真是贯会享齐人之福。”言罢只丢下一个意味深长的眼神，便带着盛雪见离开了。不过是吵架么，好像以为谁不会似得。

    三夫人王氏，气的浑身发抖，指着两人离开的方向，半天说不出完整的话来。最后毫无形象的骂道：“贱人，我看你们能张狂多久！不过是商人家的女儿，真是没半点富贵命！”

    虽然打嘴仗赢了三夫人，可是对白氏来说并没有什么值得高兴，她牵着女儿，一路沉默的回到了二房。薄荷已经备好了午饭，各色各样的菜肴摆了一桌，百合正忙着拿银针一一试探。直到每盘菜都没有异样，这才满意的把东西收了起来。

    盛雪见拉着母亲走到桌边，把一双象牙筷子递到了母亲的跟前：“母亲，犯不着跟那些人生气，咱们好好的吃饭。”白氏伸手接过了筷子，只是一双眼睛哀愁的望着自己的女儿，另一只手腾出来摸了摸女儿的额头：“我怎么感觉，好像又回到了第一次来庐州的时候呢？”

    盛雪见自然明白母亲话中的意思，难道说她们母女在盛家又陷入了绝境吗？不，这种事情当然不会发生。她努力一副笑眯眯的模样望着母亲道：“怎么会，等母亲平安生下弟弟，我们就到池州陪着父亲如何？”

    她想过了，庐州盛家真没有什么继续待下去的理由了。老太爷为了自己的前途，不惜跟儿子撇清干系，还同意把儿子送到池州那样的虎狼之地，老太太原本就想掠夺二房的财产，一门心思的想要置媳妇儿于死地！盛雪见每每想起，就心中寒凉！

    白氏惊讶的望着盛雪见，她没有想到女儿小小的年纪，竟然会有这样的想法，喃喃道：“你怎么会这样想？”盛雪见顺势拉住白氏的手道：“母亲，什么都比不得一家人团聚在一起，如今父亲调任池州，还不知道多久才能回来，这庐州盛府住的当真有意思吗？”

    按照天启的惯例，官员在京为官的，除非是盛京本土人士，或者官居四品之上，否则基本不会把家眷接到盛京来住。之前白氏是盛京本土人，一直住在白家的宅子里。但是老太太这么一怂恿，便只好回了庐州。

    但是官员在外地上任，一般都是要携家眷一同前往的。因为根本不知道什么时候可以再回到家乡，很多人甚至在任上就呆了一辈子了。只不过池州向来是一片恶土。白氏没有想到女儿居然有这样的勇气。

    “好，等母亲平安生下雪晗，就带着你一道去池州找你爹爹。”白氏摸着盛雪见毛绒绒的小脑袋答应着。盛雪见微微一笑，伸出筷子给母亲夹了好多菜。

    下午四夫人果然来了兰园，盛雪见也公事公办将厨房的账册全都交给了婶母，单单把老太太贪污掏空盛家的那些账册留了下来。让盛雪见觉得奇怪的是，四夫人仿佛对这些账册并没有多大的兴趣，甚至连翻都不翻，就让下人们收了起来。

    不过盛雪见也没有过多在意，眼下她有太多其他的事情要做，厨房的事情转手给他人来做，对盛雪见而言，反而是一件好事。百合帮着四夫人的丫鬟将账册全都收齐，盛雪见起身对四夫人说道：“四伯母，我带你去厨房转一圈吧。”

    四夫人好像没有多大的兴致，摆摆手道：“天色不早了，明天再去也不迟的。咱们雪见真是个乖孩子。”说完这句的时候神色变得忧心忡忡起来。盛雪见自然也看出来了，便直接立阿当的问道：“四伯母，您这是怎么了？”

    四夫人好看的柳眉紧皱，叹息道：“我这是替你们担心呢，雪见，你知道老太太为什么要让你们交出厨房吗？”盛雪见假装听不懂的样子摇了摇头。四夫人有些同情的说道：“二哥并非老太太亲生，要不是二哥才高八斗，在朝中平步青云，老太太早就想把二哥扫地出门了。”

    “四伯母，祖母为什么要这么做啊？”盛雪见一脸的不可置信。虽然盛雪见心里跟明镜似的，但是在四伯母面前还是要装作一副什么都不知道的样子。不过她心里对于四伯母是感激的，因为在这个盛家，听到一句实话太难了。

    而四伯母其实是四房的媳妇儿，四伯是老太太亲生的儿子，按理根本没有帮着二房的理由。这都是因为四伯母心善的缘故啊。看见盛雪见这样的反应，四夫人的语气有些悲凉：“雪见，你要知道，这世上太多人为财死鸟为食亡的事情，这盛家不过是金玉其外败絮其中罢了。”

    盛雪见心中感叹，难怪四伯母在盛家一向是安安静静的，不是她为人性格木讷，而是她把这一切都看透了，她不想参与其中罢了。想一想四伯母的确没有必要参与，四少爷盛绵茵深藏不露，日后必成大器。四伯父在朝勤勤恳恳稳扎稳打，这盛家，说不定将来最有出息的还是四房才对。

    “雪见，这世道其实复杂，太多人是生不由己的，如果有一天，你发现四伯母不像是从前的四伯母了，要记得我也是有苦衷的。”四夫人突然莫名其妙的说出这么一段话来。盛雪见还以为四伯母是因为接管厨房而愧疚，便没有放在心上。

    “四伯母说的是哪里的话，厨房是老太太逼着四伯母接下来的，雪见一直都是知道的。”盛雪见冲着四夫人笑了笑。四夫人神色一暗，很快又像什么都没有发生一样，点了点头。(未完待续。)