
    盛雪见故意没有开口，就那么淡淡看着盛蜜香。不知道为什么盛蜜香就不敢直视盛雪见的眼睛了，好像盛雪见已经看透了自己的心思。实际上在场的所有人都看清了盛蜜香的心思，只有盛蜜香自己还以为瞒得很好。

    盛茯苓坐一旁开口道：“五妹妹是陪三小姐去玩了，非得提及曹大公子不成？”盛蜜香一听就不乐意了，立刻反唇相讥道：“你别再端着你的清高了，你来这儿不也是打听消息？”盛雪见端起桌上的茶水，慢慢啜饮，今日刚刚回来便眼看一场戏，自己还没有怎么布局呢，这对姐妹倒是吵起来了。

    不过盛茯苓却没有盛蜜香那么横行霸道，只是冷笑一声不愿和盛蜜香争吵。两人坐了一会儿跟盛雪见说了些无关紧要的话，便各自找了个借口离开了。盛雪见也不戳穿，只是百合收拾茶碗的时候噗嗤一声笑了。薄荷好奇的问道：“你笑什么？”百合道：“我笑她们跟蜜蜂似得，小姐到哪，她们就追到哪儿。”

    薄荷一听跟着笑成一团。盛雪见摇了摇头，径直朝着房里走去，只是朝着桌案上一瞥，便见昨夜奶娘从枕头下抽出来放上去的书已经不见了。“我的书呢？”盛雪见扬声问道。屋里头收拾被褥的二等丫头一脸迷茫的摇头。“去把奶娘给我找来！”盛雪见脸色一沉，坐在床上吩咐道。

    菊院里头，吴姨娘对着那本书左翻右翻就是看不出端倪来。杜鹃跪在地上，就听见吴姨娘说道：“我瞧着这本书也没什么稀奇。”杜鹃忍不住说道：“这本书定有大用，自从五小姐回来之后，日日都在床上看这本书。五小姐的性情也变了不少，奴婢觉得，一定是这本书交给了五小姐怎么讨好侯府的三小姐。”

    杜鹃进不得白氏跟盛雪见的内室，但是孙嬷嬷却可以办到。她观察了许多天，发现盛雪见总是在床上看这本书。昨日奶娘无意中把书放在了桌案上。孙嬷嬷见无人在意便将书偷了出来，这就到了吴姨娘的手上。“我怎么就没有看出来？”吴姨娘正疑惑的时候，外头丫鬟进来道：“姨娘，五小姐在兰园大发雷霆呢，说是丢了一本书，她一定要找到！”

    吴姨娘心中一喜，猛地将书合上：“去叫六小姐来，把这本书上的东西好好读给她听听！”只不过吴姨娘怎么也想不到，这都是盛雪见演的一场戏罢了。吴姨娘手中的那本书根本不是驻颜术，而是一本满是错字的三字经。盛雪见之所以故意让孙嬷嬷瞧见，为的就是真正将驻颜术保护起来。这一次她看着桌案上的书没了，便知道孙嬷嬷中计了，她再这么一闹，吴姨娘肯定中计了。

    白氏回来的时候，听说了此事，便将盛雪见好生训斥了一番，告诫她以后不得再在床上翻书了。这件事便不了了之了。再有两日，盛家的男人们就要回来了。