
    这是她嫡亲的哥哥，如今却拿着曾经的事情来要挟她，老太太气得浑身都冒烟了，哪里还记得隔墙有耳这件事情。就在所有人都退开内室的时候，慈姑悄悄绕过连廊，到了北边的墙根下，这墙里头正对着内室的窗户，正好可以听见老太太同吴员外的说话。

    有件事情盛雪见一直都不明白，那就是老太太为什么甘愿拿那么多钱贴补吴家？这嫁出去的女儿就是泼出去的水，盛家才是老太太真正的家，说起来老太太实在没有那个必要去把盛家搬空，这除非就是吴家藏着老太太的把柄。

    因为这个把柄，老太太不得不贴补吴家，甚至不惜一切代价的贴补吴家。所以盛雪见想要查清这个秘密，但是想要查清这个秘密，必须在南苑有自己的人。老太太身边贴身的丫头嬷嬷那都是签了死契的，想要下手并没有那么容易。

    盛雪见把目光放在了慈姑的身上。这段日子的观察，盛雪见发现慈姑特别的贪财，于是她便让百合跟薄荷多方打听慈姑，最后她才知道，原来老太太有意把慈姑只给庄子上的管事，让慈姑做个管事娘子。

    虽然慈姑是死契，但是如果嫁到了庄子上，成了管事娘子，她就可以脱了奴籍。所以她从知道老太太有这个打算的时候，便开始攒钱了。因为盛家的庄子可不像别家的庄子那么的有钱，她要在离开盛府之前，好好的捞上一笔，兴许以后她能过上更加富裕的日子。

    因此盛雪见便找到了慈姑这个缺口。不过慈姑从小就伺候在老太太的身边，对老太太那可以说是忠心耿耿，所以盛雪见花了巨大的代价收买了慈姑。盛雪见给慈姑准备的嫁妆，几乎可以买一个独门独户的小院儿了。

    人为财死鸟为食亡，慈姑到底还是心动了。于是在老太太还没有完全察觉的时候，慈姑已经是盛雪见的人了。盛雪见知道既然花了这么大的代价收买了慈姑，那么一定要发挥慈姑最大的作用。

    所以她只交代了慈姑一件事情，那就是在吴家老太爷来的时候，一定要打探清楚她们到底说了些什么。

    慈姑拿人钱财，自然要替人消灾。当她看到吴员外进来的时候，她就已经找好了时机，一出内室便悄悄退开了。刚好她到了墙边，就听见老太太对着吴员外破口大骂！慈姑心中一惊，原来这兄妹二人的关系是这么的恶劣了。

    “妹妹，你是不是盛家老太太的位置做的太舒服了？要是盛苏风知道你的儿子可不是他的儿子，你猜猜他会怎么想？”

    “你胡说八道什么！”老太太脸色青白交替，不想再让吴员外继续说下去。吴员外却冷冷说道：“当年盛家老三真是早产吗？你我都知道，那是你跟你那小情人生的野种！”

    外头墙根下的慈姑听到这句，吓得脚下一滑，整个人都软了，她死死的捂住嘴巴，不让自己发出声音。她竟然听到了这个天大的秘密！

    老太太的脸上露出绝望的神色来，她失去了全身的力气，滑到在软榻边上。吴员外看着一向高高在上的妹妹这般失魂落魄的样子，忍不住心里头就觉得无比的畅快。忍不住讥笑道：“当年你还把你那个小情人当宝呢，不惜嫁入盛家之后还与他苟且，甚至怀了他的孩子！”

    “别说了！你别再说了！”老太太的声音哽咽，望着吴员外的眼神里，竟然带着一种哀求。可是吴员外根本不想停下来：“让我保守秘密，妹妹，每次就拿那么点钱打发哥哥，我可是你的亲哥哥，你以为我是个要饭的吗？”

    老太太猛抬起头：“那些钱还少吗？我已经把盛家掏空了给你，你竟然还不满意？”

    吴员外伸手摸了一把鼻子，满手的胭脂味儿：“怎么就满意了？你家那个好孙女快把我们家的生意给压垮了，我怎么就满意了？再说了，盛家这么穷，那点家底值几个钱？别说我，恐怕连你自己都不稀罕！”

    “你这话到底什么意思？”老太太望着这个贪得无厌的哥哥，心中忽然升起各种不好的预感来。“我什么意思？你以为我不知道你一直打着白氏那嫁妆的主意？白家那可是富可敌国，这白氏一个人的嫁妆，抵得上你们十个盛家都不止了。”

    吴员外环顾四周，打量着老太太的房间，只见多宝阁上摆着盛雪见送来的奇珍异宝，吴员外的眼睛立刻亮了起来：“妹妹这儿好东西可又多了不少啊。”

    “你想要，这多宝阁上的东西你统统拿走！”老太太不想再看见自己这位哥哥，只想赶紧想个办法把吴员外给打发了才好，可是吴员外并没有想走的意思：“妹妹，你以为你能想到的事情，哥哥就想不到吗？你把白氏母女叫回庐州来，不就是想趁机谋了白氏的嫁妆吗？我可是你的亲哥哥，你怎么就不知道分我一杯羹呢？”

    “你真是厚颜无耻！”老太太厉声骂道。因着盛雪见拿着自己的把柄，老太太已经准备跟盛雪见和解了，这时候吴员外又来逼迫她，让原本宁静的生活，无法宁静下去了。

    吴员外冷哼一声：“告诉你，我就是要白氏一半的嫁妆，这个月我就要，你自己看着办，是老来还被人扫地出门，还是痛下决心干上一票，往后是享不尽的荣华富贵！”

    老太太沉默着，吴员外也不着急，又转去了多宝阁，瞧着那些奇珍异宝解闷儿。隔了好久，老太太银牙咬碎，终于开口道：“这次之后，你再不许提从前的事，否则就算你是我的亲哥哥，我也下得了手！”

    吴员外自然明白老太太那句下手到底是什么意思，连连点头道：“等你真的做成这件事，我保证再不会上盛家的门。到时候你就可以真正的高枕无忧了。”

    吴员外举起三根手指发誓，一副很可信的样子。老太太已经疲于应对，挥挥手道：“你走吧，等我的消息。”(未完待续。)