
    一连数日吴姨娘躺在床上，两个粗使丫头艾菊和芭蕉在身边伺候着。菊院内室之中，地暖又一次熄灭，室内一片情冷，吴姨娘费力挣扎着坐了起来，朝着外头喊道：“艾菊！艾菊！你这死丫头跑哪去了！”

    艾菊听到了吴姨娘催命般的喊声，连忙放下手里的活冲了进来，站在吴姨娘床头行了个礼：“姨娘有何吩咐？”吴姨娘没好气的抓起床上的枕头扔向艾菊，骂道：“贱蹄子！我问你这地暖又熄灭了，你不知道添些木炭？！”

    艾菊一不留神正好被枕头砸中，哆哆嗦嗦的回答道：“姨娘，夫人说了公中账目亏损，现在木炭都紧着老太太房里用着，下面的人能省则省。所以……”艾菊话还没有说完，吴姨娘又继续骂道：“我呸！什么叫做公中账目亏损？她白氏的嫁妆，便是盛府上下都赶不上的，还买不起几块木炭？”

    这时候芭蕉端着洗脸水进来道：“可是夫人的嫁妆是夫人的，不是盛府的呀。更不是姨娘你的呀。”艾菊吓得连忙回头去噔芭蕉：“你可少说两句吧！”芭蕉满不在乎道：“我说的是事实，凭什么不能说了？”

    吴姨娘气的浑身发抖，抬起手指着芭蕉骂道：“好你个吃里扒外的东西，我这些年白白养活你了是不是？竟然知道给别人说话！”芭蕉不像艾菊那么懦弱，大着胆子反驳道：“养活我？自从老太太把我调来伺候你，我就没吃过一天饱饭！若不是夫人回来了，我跟艾菊还不知道要苦到什么时候！”

    艾菊吓得赶紧来拉芭蕉，可是芭蕉毫不在意，继续说道：“我们现在就盼着你赶紧死了才好！等你死了，我们就可以去夫人那儿伺候夫人去了，再不必呆在这破烂的菊院，受你的气！”吴姨娘气的话都说不出来，只是瞪大了眼睛，那表情分外的恐怖。

    芭蕉仿佛没看见似得，继续说道：“告诉你吧，便是你亲生的六小姐都盼着你早点死了！夫人要认六小姐做亲女儿，偏偏你不知死活的挡在这中间，六小姐心里可是恨着你的！”吴姨娘从牙缝中蹦出话来：“你胡说！”

    “我胡说？那你说为什么六小姐病好了还不肯回菊院？”芭蕉这一句话戳到了吴姨娘的心尖上，她猛地咳嗽一声，呕出一口血来。艾菊连忙递上干净的手帕，芭蕉冷笑道：“恶人终有恶报，现在你这样的下场就是活该！”

    吴姨娘梗着脖子想要说些什么，突然一口气上不来，便又晕了过去。艾菊手忙脚乱的上前料理：“你干嘛要把那些话都说出来？还不快去找大夫！”芭蕉翻了翻白眼，还是出了里间，去门口找看门的婆子。

    南苑里头，老太太正在闭目养神，慈姑进来在她耳边低语了几句。老太太的脸上立刻有了几丝裂痕，冰凉的说道：“这个不中用的东西！随她闹腾去，我再不会管她了！”

    大夫来给吴姨娘把了脉，又像之前那般写下了同样的方子便离开了。艾菊照着大夫的方子坐在门口煎药。芭蕉靠在门口晒太阳，几个粗使婆子也在角落里聊天。芭蕉望着艾菊这幅模样不由得劝道：“姨娘对你那么坏，亏得你还对她那么好？”

    艾菊叹了口气道：“我瞧着姨娘怕是不行了。”芭蕉翻了翻白眼道：“她是活该！那年大雪，天寒地冻还让我娘在雪地里头跪着，足足一个晚上，我娘活活冻死！谁来为我娘讨个公道了？”芭蕉说着话的时候，满满的恨意。

    吴姨娘曾经折腾过好几个下人，芭蕉的娘就是其中之一。艾菊手里拿着扇子扇着火，浓烟滚滚而起。芭蕉又继续说道：“要我说还是夫人仁慈，还好吃好喝的把姨娘供着，换做是我，早就让她下地狱了！”艾菊轻声劝道：“好了！你少说两句吧！”

    芭蕉瞟了艾菊一眼，见她依旧专心煎药，便悄悄退了开去，转过走廊，到了院边一道矮墙边。芭蕉小心的四下张望了一番，直到没看到人，才小声的学了几声猫叫。过了一会儿便听见那头传来同样的猫叫。芭蕉这才放心的说道：“薄荷姑娘，您吩咐我的事情我都办好了，现在姨娘的病情又加重了，我估摸着姨娘是熬不过这个冬天了。”

    原来芭蕉之所以敢这么欺负吴姨娘，全是仗着五小姐的威风。白氏听说吴姨娘病了之后，还打算找个名医来瞧瞧，盛雪见哪里能容忍对敌人的仁慈。可是她又不能阻止母亲这么做，于是便从吴姨娘身边的丫头动起了手脚。

    从前吴姨娘为了监视兰园，把孙嬷嬷还有几个粗使丫头安置在了兰园，现在她也要动动吴姨娘身边的人，让她知道什么叫做多行不义必自毙的道理！于是盛雪见便让薄荷去给芭蕉传话，而芭蕉做的的确不错，现在她打算再烧一把火来！

    薄荷听了芭蕉的话，继续道：“等她下次再醒过来，你就告诉她，夫人打算三日后认六小姐做亲生女儿了。六小姐就不再是她的女儿了。”芭蕉听了，立刻道：“我一定好好气气吴姨娘！只是薄荷姑娘，六小姐真的要成了夫人的女儿，若是日后六小姐知道了姨娘的事……”

    薄荷知道芭蕉在担心什么，便道：“这个你只管放心，六小姐永远不会知道。过了这个冬天，五小姐便把你调来身边伺候，芭蕉，你要好好的表现才是。”芭蕉听了，连忙点头道：“薄荷姑娘，请五小姐放心，我一定好好表现！”

    薄荷满意的点点头，便悄然离开了。她急着回去给小姐回话，墙里面的芭蕉像是得了个定心丸，也转身回去。芭蕉不知道的是，这一幕恰好被躲在门柱后面的艾菊听得一清二楚。艾菊吓得六神无主，只在原地发愣。

    薄荷回到兰园，经过竹园时，又听见老爷和夫人在对诗，不由得微微一笑，很快讨厌的人离开了，夫人小姐一家便能过上安生的日子了。