
    端木京华站在屋顶上，毫不掩饰自己看着盛雪见的目光，但是盛雪见怎么也不会想到有人站在屋顶看着她的。于是她一步步朝着兰园的正房走去，而在端木京华看来，这个女娃娃正一步步朝着自己走来。

    不知道是为什么，也许是今日风花雪全有了，他的心忽然波涛翻涌起来，这是多久的时间了，他冰冷一成不变的心，竟然为一个人起伏了。盛雪见终于走到了门口，而端木京华也完完全全看到了她的容颜。

    大大的眼睛，圆润的小脸，精致的五官已经宣告了这个娃娃将来一定会是个美人。但是最令人印象深刻的，却是她脸上的表情。这年纪不该有这样的表情，好像经历了太多太多的沧桑沉浮一样。

    为什么？难道你和我一样有着太多的心事？没等端木京华细细去想。盛雪见已经消失在他的视线之中。盛雪见走进正房的内室，盛元连就冲着自己做了一个嘘的手势。她立刻停下了脚步，盛元连将白氏的手放进棉被当中。然后从榻上下来，对着盛雪见招了招手，用口型对她说道：“跟我来竹园。”

    盛雪见点点头，便跟着盛元连朝着竹园走去。竹园里头，几排精致的红木书架环绕，中间是一张海棠梨木的桌案，这里一张纸一滴墨都是白氏精心布置。最最贵重的乃是架上的那些书籍，不是孤本就是难得一见的全集。

    有的时候盛雪见来这里翻书，盛元连都会一而再再而三的叮嘱她当心书籍。这里每一件东西都在告诉盛元连，白氏到底对他用了多少的心思。

    “父亲，叫雪见来是有什么事情交代吗？”盛雪见冰雪聪明，后日盛元连就要回到盛京了，那么自然是有事情要说了。

    “阿蛮，为父本来是想带着你们一道回盛京的。只是你祖父说因着小舅舅的事情，吏部很有可能将我调派外任，所以为父暂时还不能带着你们回去。加上你母亲怀着雪晗，受不了路途劳顿。”盛元连望着盛雪见细细的说着。

    不知道为什么。对着这个女儿的时候，盛元连常常会有一种莫名其妙的心虚。好像有什么事情不应该一样。因此对盛雪见解释这件事的时候，盛元连都显得小心翼翼起来。

    盛雪见点点头道：“父亲说的，阿蛮都懂的。”两人的对话却都被屋顶上的端木京华听了去。也不是他故意要做梁上君子，实在是耳力太好了的缘故。

    “现在你母亲心情不好，为父知道家中不少的事情都落在了你的身上，虽然你才只有六岁，可是为父……”说起盛雪见六岁就帮着白氏主持二房的中馈。不仅如此还管着盛家的厨房，盛元连突然觉得对女儿很是亏欠。

    “父亲不必再说了，阿蛮不觉得做这些事情有什么辛苦，父亲只管做个好官，阿蛮和母亲还有弟弟妹妹等您回来！”盛雪见的眼睛亮晶晶的望着盛元连。

    端木京华站在屋顶上，这父女俩的对话，他从头听到了尾。眼神里有些莫名的光亮闪过。随后他从屋顶几个纵身就离开了盛家。天色将晚，烈马嘶鸣，铁蹄又奔腾在长长的官道上。

    过了两日，盛家父子回京的时间到了。一家人站在大门口送别盛家的男人们。老太爷盛苏风特意把盛雪见叫到了身边。摸了摸盛雪见的头道：“你可要乖乖的学习琴棋书画，莫要给我们盛家丢了脸。”

    盛雪见郑重的点了点头。正当各房其他的人等着老太爷训话的时候，老太爷却转身上了马车。四夫人倒还好，一贯的没有声响。倒是大夫人和三夫人的表情，都没有那么好了。这很快就要大选了，盛蜜香和盛茯苓正当年华，老太爷不应该叮嘱下她们多多用功才是吗？

    为什么单单把盛雪见叫出来说话？大夫人只是眼神中闪过了惊讶，然后立刻恢复了平日里淡漠的样子。盛雪见将大夫人的表情收在眼底，其实往往故作清高的人，她的**是最强烈的。就像大夫人。她越是想要得到什么，就越是不会过早的表露心迹。

    这样不声不响的人才是最最可怕的人。反观三夫人，老太爷的车马还没有走，她就开始嘟囔起来了：“家里那么多的孩子。单单就把五姑娘叫了出来，这叫做什么事儿啊！真是偏心！”盛雪见心中暗笑，这样沉不住气的人，往往是最弱的对手。

    自从吴姨娘下葬之后，盛雪艳就穿着素色的衣服，胳膊上还别着一朵丧花。此刻她安安静静的站在老太太吴氏的身边。就好像自己不曾参与其中一样。吴姨娘死后，盛雪艳不再像从前那样嚣张跋扈了，好像是一夜之间懂事了很多。

    不过盛雪见却知道，今世的盛雪艳就像是前世的自己，失去了母亲，小心翼翼的活着，生怕得罪任何人。盛雪见挨着盛雪艳站着，看到这样的盛雪艳，眼底泛起一丝同情，可是脑海忽然闪过前世的场景，盛雪艳大婚之日，她冻死街头的场景。

    那点同情之心立刻烟消云散了。再次眨了眨眼睛的时候，盛雪见的眼底又是一片深不见底。白氏的身体好了一些，勉强出来送别。可是外头风大，白氏有些支撑不住，盛元连心疼的劝道：“快回去吧！”

    白氏的眼眶红了，可是依旧强忍着不让眼泪掉下来。盛雪见拽了拽母亲的裙子：“母亲，别哭。父亲很快就会回来看我们的！”盛雪见奶声奶气的劝慰着白氏。

    马车已经渐渐走远了。老太太摆摆手道：“都进去吧！”转身之际，盛雪见的目光同老太太吴氏的目光隔空相撞，两人又像是什么都没有察觉一般，立刻各自看向了别处。

    盛雪见微微勾了勾嘴唇，吴氏恐怕做梦都不会想到，有一天自己竟然会栽在一个小娃娃的手里吧。吴氏已经朝着门内走去，心中暗恨。这时候盛雪艳扯了扯她的衣袖道：“祖母，你走的慢些，我跟不上了。”(未完待续。)