
    老太太深深看了盛雪见一眼，到底还是没有说话。盛雪见乖乖接过书来，场面一时有些诡异。老太爷倒像是没有觉察一般，转头吩咐道：“祭祀的事情都准备好了吗？”大夫人站出来道：“父亲，都准备妥当了。”老太爷点点头，又道：“那就动身吧。”老太太这时候劝道：“这才刚回来，要不先歇息一会儿再去？”

    没想到老太爷的脸色一正，看向老太太的眼神微冷，倒叫老太太吴氏有些拿捏不准。“不可耽误了时辰，现在便去吧。”一家人便随着老太爷一块儿去云间寺祭祀。大夫人给各房分别安排了一辆车马，这会儿吴姨娘带着盛雪艳与盛雪见一家三口相对而坐，泾渭分明。

    盛雪艳因方才惹怒了父亲，这会儿缩在吴姨娘的怀中不敢言语。而吴姨娘看着眼前这一幕夫妻恩爱，心中恨得滴血。盛雪见窝在两人中间，得闲还打量着吴姨娘那副吃瘪的表情，心中暗笑，想不到你吴迎春也有今日吧！

    “父亲为何突然要把那本《中庸》给阿蛮？”白氏百思不得其解，便问起了自家相公。盛元连想了想便说道：“我听说咱们阿蛮是紫薇命格？”盛雪见心头一跳，这件事居然传到了盛京吗？到底是谁说的？难道是小舅舅吗？想起小舅舅，盛雪见又忧心起来，不知道小舅舅现在怎么样了。盛元连继续说道：“父亲今日在路上还说起阿蛮，直夸她果然与众不同。阿蛮与侯府的三小姐关系很好么？”

    “怎么你们都知道了？”白氏惊讶的看着自己的相公，庐州与盛京隔着千山万水，他们是如何知道的？盛元连一愣，随后说道：“我也是从父亲处听说的。”盛雪见却从父亲的话里听出端倪来。方才祖父看向祖母的神情带着几分威慑，莫非祖父是信不过祖母的，所以在她的身边安排了耳目？这个想法实在有些匪夷所思，可是盛雪见却越来越觉得极有可能。

    吴姨娘本想见缝插针说上几句话，可是这三人之间仿佛有一道墙将她隔在了墙外，她便是费尽心思也打不开这道墙。再看怀里的盛雪艳已经迷迷糊糊的睡着了。吴姨娘不由得叹了口气。反而是这一口叹气，让盛元连注意到了他这位姨娘。

    “你……”盛元连刚开了口，便感受到了两道目光，白氏跟盛雪见都定定的看着他。盛元连突然由心升起愧疚来。想起当初对白氏的食盐，一生一代一双人，可是他到底拗不过母亲，还是娶了吴姨娘，不仅娶了，还让她怀上了孩子。这一胎若是个男孩，他无论如何都对不起白氏的。

    吴姨娘望着盛元连的眼神恨不得放光了，而盛雪见也冷眼看着父亲，这是一道考验，在你的心里，我跟母亲到底在什么样的位置？马车却在这个时候停下了，刚好到了云间寺。盛元连咳嗽了一声，遮盖了自己的不自然，然后道：“下车吧。”

    每年的祭祀都是大同小异，老太爷总是会领着大家跪拜一番。盛雪见只记得早上跟着母亲朝着四面八方的菩萨佛祖磕头。磕的她头都疼了。好在云间寺不像盛京那些大寺庙，这里供奉的佛像左右不过一百座，不然当真要磕破了头。一如往年，这中午的饭食是在云间寺吃的，斋堂分成了两边，老太太带着女眷去了西面，老太爷带着男丁们去了东面。

    刚一落座，老太太便朝着白氏问道：“你今日怎么跟他们一道回来了？”盛雪见一听就知道老太太这是秋后算账了，不过她抬头看了看母亲，白氏一脸从容的回答道：“儿媳碰巧在路上遇到了夫君，便跟夫君一道回来了。”忍了半天的吴姨娘这时候发作起来了：“那道文昌鱼出水过了一天便不新鲜了，也不知道晚上的年宴老太爷会不会动怒啊。夫人您做的实在太不应该了，为了能早点见着老爷，耽误了潜龙勿用啊。”

    她说完便面有得色的看着白氏，老太太这会儿脸色已然不好了。白氏微微一笑道：“谁说文昌鱼不新鲜了？又是谁跟你说这文昌鱼出水已经过了一天了？”吴姨娘一时猜不出白氏的意思，竟有些踌躇起来：“你不是……”

    盛雪见这时候开腔道：“母亲昨日得了一个古方，将文昌鱼用临县的何冰冻了起来。等做菜的时候，再用临县的河水解冻，这文昌鱼的鲜美是一分都不会耽误的。”吴姨娘不由得冷笑道：“五小姐真会说笑，怎么人人都不知道的古方，偏偏让你们知道了？”只因盛家的男人都不在场，这西边的饭堂都是女眷，吴姨娘说话有些放肆起来。

    白氏笑笑说道：“说来也巧，这是阿蛮同侯府三小姐戏耍的时候，三小姐告诉她的古方。”这一句话将吴姨娘活生生噎了回去。谁能说侯府三小姐是胡说八道呢？老太太吴氏本来想借此发落白氏，谁知道偷鸡不成蚀把米。一时也不高兴了，淡淡说道：“用斋吧。”今日其他几房的夫人和小姐们兴致也不是很高，大家都没有想到老太爷对盛雪见会如此看重。

    盛雪见拿起说上一个窝窝头，一口咬在了边上。这云间寺的斋菜向来质朴，老太爷带着大家吃斋意思是让家中人体会人间清苦，其实也是做给外人看的。盛雪见对这窝窝头的味道却很熟悉，前世她们母女被吴姨娘欺辱，到后来每餐就啃些窝窝头度日。这熟悉的味道令盛雪见牢牢记住，记住前世自己的愚蠢，记住那些人给自己的伤害，记住那些恨！

    这一世，眼前的这些人，统统都要偿还！一个都不能落下！

    老太太微微抬头，不巧撞上盛雪见的目光，心中陡然一惊，这丫头的目光何时这般凌厉了？老太太定了定神，再看过去，盛雪见已经是一副乖巧的模样。老太太不由得疑虑起来，难道是自己看花了眼？