
    “那酒楼的厨子听说是早年宫中退下来的御厨，昨日那一道卤水点豆腐就叫人口有余香呢！”听着杏黄贵女赞叹不已，其他几个贵女心中泛起了涟漪。“宫中的御厨，这手艺自不必说。我倒是想要瞧瞧，这飞凤楼的上房能有多奢华。”

    “可是咱们是闺阁之女，哪里有大街上抛头露面的道理？”一个穿紫衣的贵女犹豫起来。杏黄衣裳的贵女说道：“这有什么难的，那飞凤楼只接待女客，这楼里除了上房，没有开间。每间上房的外头还有两个护卫把守呢！我昨日正是跟着我几个姨母一道去的。她们打了下午的马吊。那牌可都是玉石做的，摸上去特别温润。”

    听着杏黄衣裳的贵女这么一说，众人不由得行动起来。粉色衣裳的贵女说道：“咱们几个人结伴同去，这价码也没有那么贵，再说了一起去，家母一定会同意的。”几个姑娘拿定了注意，便纷纷差遣丫鬟回家去报备。

    下午的时候，这三五贵女便齐齐从丞相府出发，由着丞相府的三小姐牵头，朝着飞凤楼走去。众女的车马在飞凤楼门口停下，杏黄衣裳的贵女扶着相府的三小姐下了马车：“三小姐，这对面的蓬莱居好像是丞相府的产业。”

    三小姐微微皱眉，摇了摇头道：“可是我家这蓬莱居可没有你们说的飞凤楼那么好呀。”那杏黄贵女听了，脸色立刻大变，忙低头歉声道：“三小姐，是我失言了，请三小姐勿怪。”三小姐随意的摇了摇头：“我没有这个意思。咱们进去吧。”

    一进门便有掌柜的热切招待，不用于别的酒楼，这飞凤楼的掌柜跟伙计，全部都是女的。三小姐扫了一眼各个上房的门口，才发现那些护卫也全都是女子。上上下下一个酒楼，一个男子都没有。这若是还能出乱子，那就真是奇了怪了。想到这里，三小姐心下安定了不少。女掌柜热切的翻出房牌，请几位贵女挑选。

    大家都是有眼色的。纷纷把房牌推到了三小姐的面前。三小姐一眼便瞧见了牡丹居三个字，只是这上房竟然没有了房牌，她指着牡丹居问道：“这间房呢？”女掌柜笑容不变：“这间房被国公夫人定下了，小姐您再看看别间吧。”

    “你说什么？国公夫人都来了？”三小姐有些不相信的瞪大了眼睛，然而女掌柜笑容不变的点了点头。她身后的几个贵女都有些吃惊。还以为刚刚开张。这样的酒楼应当无人问津，谁知道已经有人定下了。

    三小姐勉强放下心中的惊讶，继续看那房牌，才发现第一层只剩下两个房牌了。而第二层也只有五个房牌。她忍不住好奇的问道：“今日来酒楼的客人这么多？”女掌柜微微笑道：“小姐还不知道吧，今日楼中有刘湘如的说戏。”

    原来飞凤楼里，只有外侧建造上房，中心的位置，盛雪见命人打造了九层舞台。每层上房向里开了一扇窗户。

    上房里的人可以透过窗户听戏看戏。今日飞凤楼请来了盛京说戏第一奇女子刘湘如。今日，她会在第一层说一场戏。在第二层说两场戏。因而今日前来包下上房听戏的贵妇人，不在少数。

    女掌柜这么一解释。众女的眼睛都亮了起来。那可是刘湘如啊，只有过年她才会出入达官贵人家中说戏，怎么今日这平凡无奇的日子，她竟然愿意来飞凤楼说戏了？真是太难的了。当下众女心中都期盼起来。

    “不过再过一炷香的时间，刘湘如就去二层说戏了。几位小姐若是包下一层的上房，就听不到了。”女掌柜的话令在场的贵女们有些泄气。三小姐咬咬牙，伸手摘下了二层弄月阁的房牌：“既然如此，那我们就去二层！”

    李掌柜兴冲冲的赶往兰园，盛雪见正在书房中，跟着父亲一块练字。冷不丁阿花敲门进来道：“小姐，李掌柜又来了！”

    盛雪见不动，落稳了最后一笔。盛元连不由得感慨道：“阿蛮的手笔和你母亲越来越像了。”盛雪见心中一动，放下羊毫：“阿蛮写的还没有母亲好。父亲。阿蛮有事就先出去了。”盛元连点点头，眼中满是落寞。

    到了正厅，李掌柜一见盛雪见进来，便喜道：“恭喜小姐！小姐真是料事如神，这才三天的功夫，飞凤楼已经进账万两了！”盛雪见脸色淡淡的：“我下了那么大的血本。不进账万两怎么行。李掌柜你怎么高兴成这样？”

    虽然五小姐做生意向来不会亏本，但是能这么大赚特赚，李掌柜也是意料之外。更让李掌柜吃惊的是，那些贵女贵妇竟然这么轻易的放下犹豫，来了飞凤楼，他原本以为还得等到飞凤楼足够获得她们的信任呢。这些贵女贵妇可不愿意抛头露面的。

    “这不稀奇，我原本就是要做女人的生意。我要让飞凤楼成为盛京贵女贵妇唯一外出玩乐的地方。更要让这些人乖乖的为我所用。”盛雪见的眼中闪过意味深长的光芒。李掌柜继续道：“今日就连国公夫人还有相府的三小姐都来了！”

    “这不稀奇，有了刘湘如坐镇飞凤楼，不怕她们不会来。更何况我还有好多的大礼等着她们呢。”盛雪见的话里满是自信。至于刘湘如为何能被说动？其实不仅仅是刘湘如，这盛京四大奇女子全都被盛雪见请来了。说戏的刘湘如，唱戏的柳如眉，弹琴的赵雪晴，书画的罗清夜，这个四个人从此以后，只会在飞凤楼表演。

    至于为什么，这四个人会心动，那是因为盛雪见给了她们每个人一成飞凤楼酒水的盈利。这自己做老板，跟出门卖唱，那可是两回事。盛雪见还告诉她们四人，谁最卖力，那个月谁就得两成，这么一来，谁会不心动。

    等到那些达官贵人发现这四个奇女子再也不为他们表演的时候，对这飞凤楼又向往了许多。(未完待续。)