
    林贵妃忍不住提醒。昨日侄女林半夏入宫，已经把父亲大人的意思都传达了，这些天朝堂发生的事情她也有所耳闻，好不容易凭借当年那点儿旧情走到了今天的位置，她绝对不会输给任何人，她的儿子一定要成为天启下一个帝王！

    捷报在朝中引发轩然大波，而温馨的家书也到了恭亲王府。白荷手拿着家书微微颤抖，念不出声音来，已经打湿了眼眶。无奈之下，只好让盛雪见念信，韩威在信上说了边关的风景多么醉人，上阵杀敌时候的刺激。每每说到军情紧急，天意兄弟就紧张的握起了拳头。白荷便拧紧了眉毛，一片担忧。

    这封信有十几页那么长，最后韩威一个九尺男儿在信中唠叨的嘱咐，让白荷照顾好孩子，注意自己的安全，千言万语说了一大堆，这个粗犷的汉子，终于在信的最后，说出了想念。他真的很想念他们母子。白荷一下子就哭了出来。两个肉墩子也鼻子发酸，抱在一起，哭得不成人形。

    盛雪见强忍着泪水，忽然想起池州的父亲来了，她已经好久不见父亲了。眼看着面前的母子眼泪决堤，盛雪见只得强忍着难受劝道：“别哭了，这不是打了胜仗么，他们很快就会回来的！”

    虽然这样说着，可是盛雪见还是在心里隐隐的想念起端木京华来，也不知道他在边关过得好不好，是不是很想念盛京呢？

    “阿蛮，你再把信念一遍，我方才情绪太激动了，好多都没有听清。”白荷抽噎着对盛雪见说道，望着一家三口眼巴巴的看着自己，盛雪见心软了，又把信从头到尾的念了一遍。几个人的眼泪一直折腾到了晚饭，白荷才想起来要给韩威回信的事情。

    “姨母，再给姨夫准备些冬装带上吧，信上说边地好冷的。”盛雪见忽然想起韩威在信上提及的内容。忍不住提醒白荷。

    “对对对！那咱们就后日再把信寄出去，我先准备一番。”白荷一边念叨着，一边拿出纸笔写上要准备的东西。盛雪见心下决定，明日要去见一见白子画。问他那些好用的伤药才行。

    这一夜盛雪见并没有睡好，她做了许多的梦，不知道为什么，每一个梦里都会出现端木京华的声影。以至于早上奶娘叫醒她的时候，她还困顿无比。

    “小姐。你说今日有事要早些起来的，您都忘记了？”奶娘的声音响在耳边，盛雪见不得不强撑着身体，让丫鬟来伺候着梳洗。

    白子画正在医馆中认真看着千金方，这时候药童进来禀告道：“先生，盛家五小姐来了。”白子画正要放下手中的书籍，只见盛雪见已经走了进来：“白先生，打扰了，我是有要事相求呢。”

    “五小姐说的哪里话，只要是五小姐的要求。在下能做到的便一定为小姐做到。”白子画放下书，定定的看着盛雪见，又吩咐药童去端茶。

    “也不算是什么大事，只是来跟先生求几个上等的上药，还有冻疮药。”盛雪见开门见山的说道。站在一旁的奶娘不由得打量起白子画的医馆来。如今白先生已经是太医，再不是庐州那个落魄书生，他这医馆比之盛京任何一家医馆都大出许多。

    四面墙壁全都是放药的抽屉，奶娘定睛一瞧，许多名贵的药材，白先生这里竟然也有许多。看来太后对白先生颇为信任，竟然赏赐了这么多的名贵药材。

    白子画一听盛雪见的话，便急切的问道：“五小姐是受了伤？可否让在下瞧瞧？”盛雪见摇了摇头道：“先生误会了，是我想给边地的姨夫带些伤药去。边地严冬，还需一些冻疮药。”白子画这才放下心来：“是在下误会了，还以为是小姐你……”

    盛雪见淡淡的摇了摇头。白子画起身：“正好太后新赐了一批药，可以配出见效最快的伤药，五小姐暂且等我一等，我马上给您配出来。”

    “我不着急。先生大可慢慢来。”盛雪见坐在一边不动，静静看着白子画净手配药，隐约想起自己照着驻颜术配置胭脂的时候，他脸上的神情同那时候的自己一样的专注。“先生在盛京住的还习惯吗？”

    白子画点头道：“从前我可没有想到会有今日，这些还要多谢小姐。”白子画是由衷觉得感谢。盛雪见却摇了摇头道：“这些都是先生自己的功劳。如果先生学艺不精，我便是再有心，也是无济于事的。再者，我助先生一臂之力也是有我的目的，先生不必感念我的恩情。”

    盛雪见是实话实话，然而白子画却并不这么认为。他不傻，盛雪见一开始对自己有所利用，哪怕以后还有有所利用，但是盛雪见从来没有让他做过什么伤天害理的事情。而他，自从第一次见到这个女娃娃，就不忍心看着这个孩子屡屡受到伤害。

    可是苍天总是这般不公，让这个年幼的孩子失去了母亲，父亲更是命在旦夕。而她还有带着襁褓中的弟弟，辛苦的生活。每日还要面对着那些暗处的仇人，想到这里，白子画就不由得为盛雪见感到心疼。

    配好了伤药之后，白子画又拿出了一瓶药丸来：“五小姐，这是我配出来的保命丸，还请小姐时刻呆在身上，无论多么严重的外伤还有内伤，它都可以保小姐一命。”

    盛雪见很干脆的手下白子画的药，她知道这是白子画的心意，她更知道这个保命丸的价值所在。

    从白子画那儿出来，盛雪见便让奶娘将这些药丸全部放在了一起，塞进白荷准备寄出去的行囊里。奶娘不解的问道：“怎么这保命的药丸也送去吗？”

    盛雪见抬头看了看天空，仿佛就能看到那个人一般，良久才说道：“有个人，比我更需要它。”在给姨夫的回信当中，盛雪见特意加了一句，叮嘱姨夫，务必将保命药丸也给端木世子一份。(未完待续。)