
    盛京西市的灯笼巷，白大爷被人从温柔乡里头叫醒，他正睡意朦胧，这番被人折腾，脸色果然就不好了：“干什么！干什么！没见本大爷睡的正香！”**在一旁陪着笑脸道：“白大爷，不是小的们没眼色，是您夫人来了！”

    一听夫人来了，白大爷立刻清醒了，家中那个老泼妇竟然找到了这里来了！赶紧翻身起来，穿了衣服就往外头奔，冷不丁就看见自家那个母老虎坐在厅中，翘着二郎腿，目光狠毒。一见他出来立刻就骂道：“你还知道出来啊！”

    白大爷自知理亏，陪着笑脸走到夫人的面前：“夫人，咱们有话好好说，你看是不是？”身材肥大的夫人瞪了白大爷一眼：“说个屁！”一脚把白大爷踹翻在地：“我问你做完刘庄那十亩地是不是又让你给输了？！”

    白大爷一怔，随后颓废的点点头。他最近手气实在是不太好，总是输钱。白大夫人一听，立刻气不打一处来，一巴掌就冲着白大爷招呼过去：“你看看你！万贯的家财被你挥霍成这样！我可怎么活啊！我可怎么活！”

    白大爷干脆坐在地上，仍凭老婆又哭又骂！自从接管了白五爷的生意之后，白大爷更加放肆的纵横欢场，那些金银珠宝不说，该输掉的，全都输掉了。最近他迷上了神秘的追月赌场，输的更加惨不忍睹，如今白家勉强住在西市的富人巷，可俨然成了西市最穷的人。

    “老娘不管！家里最好的地让你给卖了，你给我讨回来，否则你就甭想回来了！”白夫人猛地一拍桌子。**抱着瓜子在二楼鄙夷的望着这俩人。实在是盛京中败家的极品，侵占了白家的家财，却没有能力好好的经营，从前白家在白五爷的手里，那是多么飞黄腾达，如今又是多么落魄不堪。听说那白五爷在边地失踪，纸巾生死未卜。也是可惜。

    “这已经输掉的地，我还如何讨得回来，夫人，您大人有大量就饶了我这一回吧！我以后再也不去赌了！”白大爷一脸诚恳的对老婆说道。白夫人哪里还会再相信。一巴掌把白大爷扇倒在地。

    “我听说你那个四妹妹不是嫁到王府了么，她那丰厚的嫁妆，西市上的铺子就数她的嫁妆铺子最好，你就不知道去打打秋风？还有你那个死了的三妹妹，她又有多少的嫁妆。她不是留下了两个拖油瓶？你就不会想办法？”白夫人循循善诱，白大爷也听得入神。

    “可是她们都已经嫁出去了，这就不是白家的人了，我就算去了，会不会……”白大爷有些害怕起来。跑到王府去闹事，这件事他得好好得想一想。

    “真是蠢笨如猪！当哥哥得去看望妹妹，有什么错了？”白夫人狠狠的戳了白大爷一把。“你再替你那死去的妹妹抚养一双儿女，更是人人称赞的事情。”

    楼上的**听着两人的对话，不由得为那一双苦儿女感慨万千。

    王府别院之中，盛雪见正坐在房中。认真翻看着李掌柜送来的账本，追月赌坊自开办以来，生意一直红红火火，这每个月的进项早就是来凤阁的十倍了。那些达官贵人在追月赌坊豪掷千金，根本就不带眨眼的。

    李掌柜坐在一旁喝茶，静静等着盛雪见查验账本。进来他心情颇好，皆因追月赌坊是他做掌柜以来，做的最赚钱的生意。盛雪见忽然在账册中看到一个庄园的名字：“咦？这是白家的庄子？”

    她忍不住抬头看向李掌柜：“白家的人最近也在追月赌坊？”李掌柜点点头道：“白大爷和白二爷自从追月赌坊刚刚在盛京出名，他们便是赌坊的常客了。小姐，莫怪小的私自做主。小的实在不忍心看着五爷的苦心经营都败坏在这两个人的手里。”

    就凭白大和白二那点儿头脑，李掌柜仅仅是略施小计，就让他们二人每次来的时候都是先赢后输，只要是输便会输得精光。偏偏这二人傻的可以。竟然丝毫没有看出来，屡败屡战，屡战屡败。

    “你做的不错。”盛雪见合上了账册。若不是在这里翻到了白家的庄园，盛雪见还差点儿就忘记了，那白家两个活闹鬼还没来得及收拾呢！“不管他们哪次来，你都想法子让他们输的彻底。凡是小舅舅的东西，我要一点点的盘剥回来！”

    李掌柜叹了口气：“小姐，追月赌坊在开办之前，白大和白二就把家财输得差不多了。”盛雪见一听，瞪大了眼睛，小舅舅失踪到她开办追月赌坊，这才多长的时间，白家那两个废物竟然输的这么快吗？

    “小姐有所不知，他们自从得到白家的产业之后，便把大半的产业输给了丞相府私下开办的赌场。小的瞧着这其中的猫腻可不小啊。”李掌柜意有所指。可能丞相府早就跟白大和白二有所约定了。追月赌坊成立之后，也不过追回来小部分的财产罢了。

    “如此说来，丞相府如今不仅仅是权势滔天，而且还富可敌国了！”白家的生意原本遍布整个天启，丞相府这一手好棋，如今拿下了大半个白家的生意。不行，她不能眼睁睁的看着丞相府的势头越做越大！

    “他是怎么拿走的，我就要让他怎么送回来，有本事偷别人的江山，可未必守得住！”盛雪见手中握着的账本依然变形，眸中的利光让不经意间看到的李掌柜都觉得心头不宁。他恭敬的对盛雪见行礼道：“小姐，您打算如何处理此事？”

    “丞相府究竟侵占了白家多少生意，我要你三日之内全都查探清楚。追月赌坊到如今也赚到了不少钱了。我便徒手再造一个盛世白家，又何尝不可呢！”盛雪见眼中闪烁着光芒，李掌柜忙不迭的点头答应：“小姐放心！小的一定不辱使命！”

    李掌柜走后，盛雪见便去了正房陪姨母绣花，刚刚进了房间，便见姨母叹了一口气。(未完待续。)