
    盛雪见赶紧走到了姨母的身边，关切的问道：“姨母这是怎么了？”白荷空出手来抹了抹盛雪见的头，目光忧虑：“听说边地入冬了，也不知道你姨夫的冬衣够不够穿。”

    虽然白荷已经给韩威带了足足八件冬衣了，可是她依然担忧无比。盛雪见没有说话只是静静的望着姨母，她何止担忧的是冬衣，她担忧的是姨夫的安危啊。

    两万天启子弟，迎战十万蛮夷。这是一个赌注。盛雪见忍不住想起那个战袍猎猎的少年，他能否平安归来呢？那一天送别的画面，在盛雪见的心底又浮了上来。

    春香嬷嬷手里拿着帖子，一脸不高兴的走了进来，见夫人和表小姐的神色都不太好，因问道：“夫人，您跟表小姐这是怎么了？”白荷回过神来，脸上的表情淡淡的：“没事。你手上拿的可是请帖？”

    “不是请帖，是白家大爷跟白家二爷的拜帖。上头说明日他们想来登门探望夫人和表小姐。”春香嬷嬷一边说一边将手中的帖子递给白荷。

    白荷接过帖子打开一瞧，上面酸腐的写了一大堆，禁不住冷哼道：“什么探望，把偌大的白家输得一干二净，跑上门来打秋风罢了。”顺手就把那帖子丢在了地上。

    盛雪见心中暗想，这二人真是无耻到了极致，姨母同小舅舅是一母同胞的姐弟，他们联合外人陷害小舅舅，霸占了整个白家的产业不说，这个时候还来登门打秋风！想到外祖父一世英名，白家这么大的家业就会在这样两个人手中，真是唏嘘不已。

    春香嬷嬷捡起地上的拜帖：“夫人，咱们是将他们回绝了，还是如何？”白荷眼珠子一转：“如何回绝？传出去叫人知道韩威的夫人是如何不知礼数，不尊兄长不成？我便让他上门来，倒要看看，他们还能不要脸到什么地步！”

    盛雪见打心底喜欢她这位姨母。旁人越是要躲的事情，她就越是要迎头而上。春香嬷嬷想了想，自家夫人可从来不是吃亏的人，便点头称是道：“那奴婢可需准备一番？”“不必。”白荷的眼中闪过厌恶的神色。

    那一日白大爷的老婆把白大爷拖回家。让他次日便上门去找白荷打秋风，白大爷心中发虚，还是转过巷口去找弟弟白二爷合计。两人这么一商议，决定来他个先礼后兵。于是有了今天这一出拜帖。

    第二日，白大爷和白二爷见拜帖没有被退回来。便早早准备，去了恭亲王府。白大夫人特意叮嘱道：“你们两个人是她的兄长，说话只管硬气些，她一个做妹妹的，能把你们怎的。”

    白二爷有些发虚的说道：“她家那个韩威可不是好惹的。”白大夫人轻蔑的笑道：“不是派去边疆打仗了么，是死是活还不知道呢！”

    听白大夫人这么一说，这俩兄弟立刻安下心来，到底是两个大男人，还怕了她一个女流之辈不成。

    这一天早上，盛雪见正和姨母一家在厅中用过早饭。这时候春香嬷嬷进来禀告。言说白大爷和白二爷来了。白荷筷子都不曾放下，只吩咐道：“让他们在外室等着。”另一边又嘱咐天意两兄弟：“菜都要凉了，还不快吃？”

    春香嬷嬷行至外室，白大爷跟白二爷正翘着二郎腿，坐在外室黄花梨的椅子上喝着雨前龙井。那副尊容仿佛他们还是当年那个白家的公子哥儿似的。

    “我们夫人还有要事，两位还请等候片刻。”春香嬷嬷按耐住心中的不悦，淡淡的说道。白二爷性子火爆，立刻重重的将茶盏往桌案上狠狠一拍，发出巨响声：“白荷这是怎么回事，兄长来了还不出来迎接。扭扭捏捏拖拖拉拉，像个什么样子？”

    他话刚一说完，门口把守的两个侍卫登时拔剑上前：“王府重地！你成何体统！”白二爷本来还在春香嬷嬷一个妇人面前耍横，一看见面前两个身高马大的侍卫。便偃旗息鼓了。尴尬的咳嗽了几声，便乖乖的坐回椅子上。

    春香嬷嬷冷眼望着这两个怂包，也不作停留，回到内室伺候夫人和表小姐。两人一直在外室等了足足一个时辰。白荷才牵着盛雪见到了外室。

    她们来时，两人还大腹便便的打着瞌睡。白荷嘴角含着一抹嘲讽，坐在正中的太师椅上。将桌上的茶盏重重一放。两人惊醒过来，一看白荷已经到了，身边还立着一个女娃娃，这才惊觉自己多么狼狈失态。

    白大爷干咳了几声，掩饰道：“知道兄长了，怎么到现在才出来迎接，白荷，你还有个做妹妹的样子么？”

    “我怎么不知道，自己什么时候有了两个兄长了？白家什么时候轮到两个庶子来对嫡女指指点点了？”白荷眼睛都不看两人，只顾着端详手上的一枚鸽子蛋。

    白大爷跟白二爷最讨厌别人提起他们庶子的身份，白二爷火爆脾气正要张口，却冷不丁瞧见门口两个五大三粗的侍卫，便强忍着放低了声音：“白荷，好歹我们是你的兄长，你这样说话，多伤和气。”

    白荷像是听见一个天大的笑话，当下噗的笑出声来：“兄长？那兄弟身陷囹圄的时候，你们在做什么？我嫁入王府几年了，也没见你们登门拜访，怎么输光了家财，知道你们是兄长了？”

    若是寻常的人，听了白荷的讽刺定要羞愧的低头了。可是白大爷跟白二爷是何许人也，脸皮厚的连猪都不敢跟他们比。听了白荷的话，白大爷只不过是笑眯眯的说道：“妹妹说的是，从前都是哥哥不对。这不我们不是来将功补过了么。”说完他立刻朝着白二爷使了个眼色。

    只见白二爷的目光落在了盛雪见的身上：“虽然是哥哥们糊涂，败光了家财，可是到底瘦死的骆驼比马大，到底还是能糊口的。三妹妹就这么走了，留下一双小儿女，总不能老是搁在四妹妹这儿打搅不是，今个儿我们是来接俩孩子回去的。四妹妹如今一个人照顾四个孩子，实在是太辛苦了。”(未完待续。)