
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    “择日不如撞日，二世子已经对您起了疑心，您若是不早些带着兵符和将士们离开，只怕过了今天，你再也没有机会走了！”张生目光坚定的望着阿蒙将军说道。

    阿蒙猛地双手握拳：“你说得对！快去命人将我的几个副将都秘密叫过来，当心不要让人知道了此事！”

    “在下明白！”张生行礼退出了房间。转身朝着外头走去，出了大营，对门口的卫兵一番吩咐，自己则离开了大营朝着市集上走去。他一边走一边留心身后，因为他是天启人，所以在这军中，二世子并不是很相信他，每当他外出的时候，一定会派人跟踪。

    张生放慢了脚步，一副气定神闲的样子，走到了市集中卖羊肉的摊子面前。那卖羊肉的老头五大三粗，看着像是蛮夷族人，可是仔细一看，那老头生着一副天启人氏的面貌。张生对着那老头使了个眼色：“您这羊肉可不错啊！一定是经常爱跑腿的小羊羔。”

    那老头嘿嘿一笑道：“我这羊肉当然好了，先生想不想来上几斤？”张生松开了羊肉，笑着摆摆手，然后离开了摊子。那些人继续跟着张生在市集中转悠，完全没有注意到这位卖羊肉的老头。

    等到他们走远，卖羊肉的老头立即收拾了摊位离开。方才张生那句话就是暗号，这是说明阿蒙将军已经决心投靠大世子了。他要赶紧回去把这件事情报告给主帅！

    张生在集市上转了一大圈才回到大营，而这个时候阿蒙和下属们的计策都已经商量好了。他们决定连夜投靠大世子。

    胖先锋急匆匆走进端木京华的大营：“主帅，果然如我们所料，那阿蒙今夜就会投奔到大世子的门下。这无异于斩断了二世子的一条腿啊！真是大快人心！”比起胖先锋的得意，端木京华就显得淡然了许多。

    “再过些日子。盛京的女科就要开始了吧？”胖先锋有些愣愣的望着主帅，他不明白这个时候主帅为什么会突然提起了女科。只是嘴上应和道：“今年的女科是为了四公主和五公主选伴读。不知道会是谁家的小姐当选。”

    “一定会是她。”端木京华突然说出这么一句话来，嘴角带着若有似无的笑意。“我也应该尽快料理了这里的事情，早点回去见她。”

    胖先锋一听，忽然就明白了，主帅说的应当是盛大人家的女儿了。那一日离开盛京的时候，主帅表现的实在明显。两万将士们可都是看在眼里了呢。他原本以为像端木京华这样出尘绝世的男子。会有什么样的女子能与他相配。可是也不曾想到，最后俘获世子心的，竟然是这样一个名不见经传的小丫头。说来也觉得有趣。

    大营外头的雪已经渐渐的融化了。蛮夷内部在这一个晚上发生了巨大的变化。而在盛京之中。伴随着女科的开始，一场风云变幻又一次的来临了。

    “阿蛮，你多吃些菜！”天意拿着公筷，将鸡腿夹在阿蛮的碗里：“你看你这些日子苦读诗书。整个人都瘦了一大圈了！”盛雪见笑眯眯的夹起鸡腿：“谢谢天意哥哥！”

    “是啊，确实瘦了！”白荷也有些心疼的看着盛雪见。今日下了课。她特意让人把盛雪见带到了家里，只担心兰园厨子虽多，可是盛雪见终究没有母亲的照料，一日三餐会吃不好。所以特意让人做了一大桌子的菜。叫盛雪见来吃。

    没想到才隔了几天，盛雪见就已经瘦了一圈。“姨母，阿蛮没有瘦。只是再过几日就是女科了，阿蛮还要用心读书。那些世家小姐可是不容小觑的。”白荷点点头道：“难得你这么小的年纪，能下这么狠的苦心。这女科要考的科目也实在是不少。琴棋书画一个都不能少。”

    盛雪见点了点头，女科确实不容易，林半夏之所以能成为三公主的伴读，也是因为她的才学确实是不可小觑的。这位如今盛京第一美人和第一才女，一直以来都是盛京世家公子求取的对象。

    “阿蛮，既然吃饭就不要走神了！”天赐碰了碰表妹的胳膊：“再这样下去，你读书就要读到走火入魔了！”

    盛雪见微笑着吐了吐舌头：“表哥你又危言耸听。”一群人欢欢乐乐的吃着饭。可是这个时候白荷突然幽幽的叹了一口气，盛雪见抬头疑惑的问道：“姨母这是怎么了？为什么要叹气？”天意撇了撇嘴说道：“母亲这是又想念父亲了。听说押运的粮草遇上了雨天，在路上出了点问题，至今还没有到达边地。”

    “不知道你姨夫该如何是好啊！”白荷叹息着：“我已经派人去边地打听，这是往来之间，又要浪费不知道多少时日，也不知道什么时候才能传回来消息。”

    盛雪见不能告诉姨母，其实王府早就有所准备，只有抓着姨母的手安慰道：“姨母放心吧，咱们姨夫自然是吉人自有天相的。”白荷勉强笑着点了点头。“对了，我听说这次女科，由吏部开卷，刑部监场，过几天我得给你做身方便的衣裳还有书袋，让你在考场里也能自在些。不要被那些带刀捕快给吓着了。”

    “我晓得的。”盛雪见点点头。这一次的女科虽然不像是上一次给三公主选择伴读那么盛大，但是这一次毕竟是两位公主的伴读，因而参加女科的人数也是非常庞大。几日后，盛雪见穿着白荷准备的衣裳，带着白梅和红梅，去了考场。

    盛元连这一日早朝，在回廊上恰巧遇见了挚友何大人，笑着行礼打招呼：“何兄！”何大人拱手道：“盛兄，听说阿蛮今日去参加女科了，可有把握呀？”

    盛元连摆摆手道：“哪里有什么把握，不过是让她去试练试炼，与盛京中的贵女们结交结交，日后也好有几个玩伴罢了。”何大人摇了摇头道：“盛兄就不要谦虚了。”(未完待续)