
    盛蜜香环顾四周，整个兰园如今被一片纯白色包围了起来，屋子里竟然空空荡荡冷冷清清的一片。她不由得皱起了眉头，先前那些架子上摆设的珠宝古玩都去了哪里？盛茯苓冷眼瞧着盛蜜香的眼神都在那些空了的架子上转悠，止不住的冷笑开来。

    “你笑什么！？”盛蜜香恼怒的瞪着盛茯苓。盛茯苓坐在那儿理了理衣服上的褶皱：“我笑大家的目的都一样。”盛蜜香很快听明白了盛茯苓的意思，跟着不屑的冷哼一声：“别以为长房现在主持中馈就了不起，我们若是闹起分家，雪见一样可以选择我们！”

    “选择什么？”一道冷清却又清亮的声音从门口传来。两人皆是一震，心虚的朝门口望去，只见盛雪见一身素白站在门口，脸上的表情更是拒人于千里之外。盛茯苓很快调整心绪，笑着上前道：“五妹妹这是去哪儿了？”

    盛蜜香站在后头，因为被盛茯苓抢了先，她没有来得及凑上去。盛雪见伸手推开了盛茯苓的手，表情是明显的厌恶。如今各房的心思昭然若揭，她已经懒得去陪他们演戏，倒不如撕开了脸面更好。

    盛茯苓被盛雪见这么一打，顿时尴尬无比。好在这段日子大夫人一直教导她养气，强忍下心中怒气，她这才看到盛雪见身后跟着十几个眼生的婆子。正要开口却被盛蜜香抢了先。“五妹妹，你找来这么多的婆子做什么？兰园还缺人伺候？”

    盛雪见淡淡瞥了盛蜜香一眼，淡淡道：“雪晗正是长身体的时候，一个奶娘的奶水断断是不够的。”其实自从白子画查出白氏遭人下蛊毒之后，盛雪见对北苑的安全警惕了起来。再加上盛家各房对二房都是虎视眈眈，她必须放下悲伤，好好守护二房。

    于是今天一大早她便让李掌柜去买了十几个会武功的婆子，又找了两个武功高强的护院，一个守着外院，一个守着内院。那些杀手没有将二房斩草除根，他们一定还会有第二次行动的，她不得不加以提防。

    奶娘引着那十几个婆子下去，盛蜜香感叹道：“五妹妹这儿伺候的人，赶上老太太那儿还要多了。”盛雪见侧目看着盛蜜香，语气凉凉：“又不是从公中支的工钱，你心疼什么？”盛蜜香和盛茯苓终于察觉出盛雪见今日说话处处带刺，忍不住说道：“五妹妹，有你这么跟姐姐说话的么！”

    “有你们这样的姐姐吗？往日踏进北苑半步都不肯，今日怎么个个送上门来献殷勤？你们当我是傻子不成？不都是觊觎我母亲的嫁妆吗？你们尽管放一百个心！爹爹很快就会回来，带我们去池州，往后我们桥归桥，路归路！谁也别惦记谁！钱嬷嬷，送客！”

    盛雪见没有心思跟这群人废话，直呼钱嬷嬷赶人。两人被盛雪见臊的面红耳赤，狼狈的被请出了北苑。都是十几岁的姑娘，哪里受过这样的委屈。两人纷纷回去告状，让大夫人跟三夫人听了都是气恼不已。

    这两个人一走，二房便又安静了下来，盛雪见跪坐在灵堂前头发呆，她写给父亲的信，就是要带着雪晗去池州找他。庐州并不安全，她不知道那些身在暗中的坏人们会不会对父亲下手。她毕竟年纪尚小，面对这样的场面到底还是慌张了，只想找个依靠，而她唯一的依靠，如今便只有父亲了。

    可是上天似乎就是要跟盛雪见作对一样，噩耗一个接一个的传来。次日清晨，长房的丫头来请盛雪见去南苑。“五小姐，大老爷说了，今日有重要的事情要商议，还望五小姐赶紧随奴婢去南苑吧。”

    盛雪见大概猜到了大老爷的把戏，自古长兄为父，长嫂为母。恐怕是要当众施压，让自己选择和长房一起过吧。想到这里，盛雪见便带上了几个会武功的婆子一道去了南苑。谁知道刚进门的时候，盛雪见便感觉到了空气中凝重的气氛。

    大老爷看到盛雪见，赶紧从椅子上站了起来，目光哀伤的望着她说道：“可怜的五丫头，往后的日子可怎么过啊！”盛雪见疑惑的望着大伯父，用不着这么做作吧，正要张口讽刺的时候，大老爷将两封信递给了盛雪见：“这是边陲和池州的急件，你快看看吧。”

    其实这两封急件本来就是要给盛雪见的，只是送到的盛家的时候，被大老爷有意拦了下来。他一看信里头的内容，顿时乐开了花，可是表面上还是装出一副悲痛万分的样子。现在他把信递给盛雪见，仔细观察这个小娃娃的神情。

    盛雪见伸手接了信件，第一封是池州的急件，她连忙打开，却发现封口已经被人开了，抬眼扫了一下大老爷，那眼神里有浓浓的鄙视。大老爷轻咳一声掩饰自己的尴尬。盛雪见展开信件一看，登时整个人都定在了当场，那是池州官吏来的急件，言说盛元连在巡视地方的时候，从山崖上摔了下来，现如今重伤昏迷，性命堪忧！

    怎么会这样！盛雪见的大脑一片空白。大老爷十分满意盛雪见这满脸心痛的表情，还不忘记提醒道：“这第二封是关于你小舅舅的。”盛雪见一怔，颤抖着拆开第二封信件，而那上头的仅仅两句话！白五爷边地失踪，生死不明！

    老天为什么这么不公平！耳朵里“嗡”的一声，盛雪见几乎听不见任何的声音。父亲重伤昏迷，小舅舅下落不明！倒地是什么人要这样赶尽杀绝？断断是好狠的心啊！大老爷这时候一副长辈模样，伸手拍着盛雪见的后背轻轻安慰着：“可怜的五丫头，现如今二弟这个样子，怎么能照顾你们，从今天起，你们就住到东苑来，以后我跟你大伯母，会好好待你们的！”

    盛雪见眼泪唰唰淌着，她现在满心都是悲痛，根本没听清大伯父到底在说什么，奶娘刚要张口，却迎来大老爷盛川连警告的眼神：“你就是五丫头的奶娘吧，快去二房收拾收拾，把东西都搬到东苑。”(未完待续。)