
    一下子被姨母洞察了内心的想法，盛雪见瞪大了眼睛望着姨母，哪里还顾得上吃饭。白荷倒是淡然的放下筷子：“弟弟跟姐姐同时出事，就连你和雪晗也遭人暗杀。盛家人没那么大能耐，也没那么无聊。如果还有谁对白家这么忌惮，最近出了丞相府还能有谁？”

    “姨母，既然你都知道了”盛雪见顿了顿，原本以为姨母知道了一定不会让自己走的。但是现在姨母早就猜到了自己的心思，情况应当就不同了吧。“我想把雪晗拜托给姨母，我要去池州照顾父亲。”

    “呵。”白荷冷冷的笑出声来：“你这不是去救你父亲，你只不过是羊入虎口罢了。”盛雪见望着眼前的姨母，心中升起一股怪异的感受来，为何姨母说话这般冷清？且这姨母说话的口吻和词语怎么这么的奇怪？

    “我本来不想管这些事情，只可惜林老头那个贱人实在是太过分了！”白荷看着盛雪见一副吓蒙了的样子，伸手拍了拍盛雪见的后背：“阿蛮不必惊慌，姨母向来不愿插手家族之事，只是如今姐姐因此丧命，姨母不会让你一个小丫头白白去池州送命的。”

    “可是爹爹……”盛雪见还要再说，却被白荷一个眼神制止了。“先前你小舅舅奔赴边地为太后寻药，便已经叮嘱过我了。你以为盛元连大难不死是为了什么？早有白家的死士护他周全。可如今我们还是被动挨打，如果我真的让你去了池州，你若有了差池，我如何对得起姐姐？”

    见盛雪见依旧是不放心的样子，白荷又说道：“盛元连身边有白家的死士照料，其实他已经清醒了，只是为了掩人耳目，暂时还不可说，得继续装下去。”盛雪见听着姨母这样说，心才稍稍放了下来。原来她这个时候是不可以去池州添乱了。

    “你在盛家的时候，可曾查出来姐姐是因何而死？”

    “神医白子画查出母亲是中了蛊毒。可是我还没有查出来到底是谁下了这蛊毒。自从小舅舅来信之后，母亲的膳食一直都有查验，从没发现有毒。且都是奶娘和钱嬷嬷细细盯着的。应当不会出了差错。”

    “姐姐在盛家就没有吃过旁人送来的食物？”白荷的目光变得锐利起来。盛雪见努力的回忆思考，终究是摇了摇头。白荷收回目光，淡淡道：“算了，来日方长，我们慢慢查。眼下先安顿好你们。盛家的二房不可就此没落了。岂不是中了贱人下怀了？阿蛮，你要记住，想要复仇比你强大的人，首先你要学会比他更强大！”

    白荷的这句话，盛雪见深深记在了心里，日后种种关键时刻，盛雪见都会拿这句话来警醒自己。

    既然仇人是丞相府，那她就要比丞相府还要强大！想到这里，盛雪见忍不住饿了。拿起桌上的筷子，努力的吃菜。白荷微笑摸着盛雪见毛绒绒的脑袋。甚是欣慰。

    盛雪见一边吃饭一边思量着如何在盛京站稳脚跟，这时候却听见姨母说道：“明日你同两个表哥一同在王府上族学，盛家是书香门第，其子女可不是目不识丁之辈。姐姐从前就是盛京出了名的才女，我瞧着咱们雪见不会差的。”

    盛雪见微微疑惑的抬头望了望姨母，不是都说女子无才便是德，又说女儿家最应该好好学的是女工吗？为何姨母偏偏让自己跟着两位表哥去王府的族学？再说了，那可是恭亲王府的族学啊，当真那么的好进吗？

    白荷就像是盛雪见肚子里的蛔虫一般，跟着就解释道：“如今五弟下落不明。白家的产业被人觊觎。更别提查明真相替姐姐报仇。我若是让你学学女工，埋没在这深闺之中，又有何用？你若是将来才学了得，我便助你考取女官。若能成为公主伴读，扶持你爹爹上位，将来雪晗长大博取功名，我们一家，或可报仇雪恨！”

    虽然姨母说的非常渺茫，可是以当下的情况。盛雪见确实没有办法扳倒丞相府，姨母说的办法虽然漫长，却是最可能的一条路。盛雪见慎重的点点头道：“谢谢姨母！”白荷忍不住拨了拨盛雪见的刘海，心中却心酸起来，这么小的孩子，本该是天真烂漫的年纪啊。

    只是白荷伤心还没有多久，便被两个混小子给打断：“娘亲！娘亲！听说小表妹小表弟来了？快给我瞧瞧！”盛雪见听着这两个初生牛犊般响亮的声音，便知道是两个小表哥了。果然两个肉团一样的娃娃冲了进来，这两人生的一抹一眼，因着三岁便跟着爹爹习武，身体健壮的像小牛犊，圆圆的脸蛋煞是可爱，只是瞪大了眼睛，努力装的很凶的样子，让盛雪见忍俊不禁。

    白荷有些头疼的把两个混小子揽在怀里：“真是跟你爹一样，两个小莽夫，半点气质都没有。你看这边是你小表妹了，她叫盛雪见。雪见这是你两个表哥，天意和天赐。”

    盛雪见望着这俩生龙活虎的小表哥，心情也阳光了许多，微微笑着露出白惨惨的牙齿来：“表哥，我是阿蛮。”

    “你得叫两声表哥，不然我们怎么知道你们在叫谁？”小家伙瞪着眼睛假装很凶的样子。从前院子里的女娃娃总是被自己这幅样子吓哭，怎么今天来的小表妹一点都不害怕？

    盛雪见也不生气，笑眯眯的说道：“天意表哥，天赐表哥。”虽然这俩孩子是双生子，不过到底有个一前一后，天意是大哥天赐是弟弟。只不过两人长的实在太像了，没有人能分得清。不过他俩倒是有意为难盛雪见：“你猜我们谁是天意，谁是天赐？”

    “左边的天意哥哥，右边的是天赐哥哥我猜的可对？”盛雪见狡猾的一笑，方才姨母已经把这两兄弟的分别都告诉她了。想要猜出来就不难了。

    这下轮到两兄弟傻眼了：“阿蛮，你好聪明啊。”盛雪见淡淡笑着，不是聪明，是只要看到天意眼角那颗淡淡的小痣，自然就清楚明了了。(未完待续。)