
    盛京丞相府

    “属下无能，办事不利，请主子责罚！”一排黑衣人跪倒在丞相的面前，个个表情凝重。丞相之前下达的是封杀令，可是现在除了白氏死于难产之外，白家还有盛家二房的人全都没有死，他们没有完成任务。

    原本刺杀白五爷就要得逞了，可是没想到半路杀出来一些红衣蒙面人，将已经重伤的白五爷救走了。他们追了很久，还是没有找到白五爷的痕迹。后来他们设计让盛元连意外身亡，可是偏偏他福大命大，只是昏迷而已。

    更加离奇的是，只有七岁的盛雪见居然也能逃脱，而且还是在他们同伴的手里逃脱。这背后的种种，让他们感觉到白家的背后并不是想象中的那么简单。可是丞相还会再给他们机会吗？

    “亡羊补牢，犹未晚矣。我给你们最后一次机会，斩草除根！”丞相转身，冷眼扫过地上跪着的一排人。“我知道白家的背后，可能有人在暗中相助，我不仅要斩草除根，而且我要知道白家的背后到底是谁！”

    “属下得令！”那一排黑衣人整齐划一的抱拳行礼，又消失在书房之中。丞相一抬头，看见书房上挂着的锦绣山河图，心中暗暗思量，仿佛有了什么重要的决定一样。

    与此同时，身在庐州的盛雪见已经收到了四姑姑的来信，跟着四姑姑的信件一道来的，还有四姑父派来的几个王府侍卫。盛川连看到这几个人手持着恭亲王府腰牌上门的时候，还吓了一跳。

    “不知几位到府上，有何贵干？”虽然盛川连的品级早就大于这几个侍卫，可是现在这些侍卫代表着恭亲王府，他还是小心又小心的。“我们奉了命令，来接盛家五小姐跟十一少爷去恭亲王府过冬的。”

    “过冬？”盛川连就纳闷了，盛京的冬天可比庐州还要冷啊。这不是最重要的，最重要的是，恭亲王府同二房到底是什么关系，居然请这两个小孩子去过冬？还有，她们这么一走，二房的财产不是跟着她们一起走出了盛府？

    盛川连猛然想明白，连连摇头。侍卫的神色变得不耐烦起来：“敢问盛家五小姐跟十一少爷现在何处？天色不早了，我们明日就要启程，盛京那头还在等着呢！”盛川连被侍卫这幅神色给镇住了。连连把人请了进来。

    其实盛雪见在写给姑姑的信件当中，把她当下在盛府的处境细细说了一遍。于是四姑姑便想了个狐假虎威的办法来。让她夫君带着王府腰牌去唬人了。除非盛川连敢得罪恭亲王府，否则他就得乖乖的放人出来。

    事情也正像四姑姑预料的那样，两个侍卫顺利的在北苑见到了盛雪见。说明了明日就动身的安排。此前盛雪见已经将母亲生前带来盛家的嫁妆一一送去了来凤阁，所以现在二房空空荡荡只剩下几间屋子而已。

    两个侍卫还带了四姑姑的信过来，盛雪见一瞧，原来四姑姑叮嘱她只带着必备的东西来王府即可，除此之外，四姑姑在信上细细写着对姐姐的想念，可是没想到姐姐就这么走了，言辞切切，让盛雪见忍不住落泪。

    奶娘不忍盛雪见再伤心，便将她手中的信收了起来。因着还有账册和行礼需要搭理，盛雪见忙从难过的心思中回过神来。吩咐奶娘安顿了两位侍卫，便同钱嬷嬷一起打点行礼。这次去恭亲王府，自然带不了那么多丫头婆子了。这些人本就是盛府的人，怎么来的怎么打发。

    入夜，盛雪见方才把行礼打点妥当了。奶娘照料了盛雪见入睡，便吹灭了房间的灯火，转身到榻上入眠。

    正当盛雪见好不容易进入梦乡的时候，窗户上忽然掠过了几道黑影，风一吹，那窗户竟然幽幽的开了，一只细小的竹管伸进了窗户来，一道白烟缓缓的飘散。靠着窗户边上的奶娘就这么沉沉的睡了过去。

    屋里更加沉沉的寂静。黑依然确认了屋中人都已经迷晕了，将窗户推开，几个闪身，两个黑衣人便跳进了盛雪见的屋子。他们武功高强，声音极其的轻，像盛雪见这样不懂武功的人根本就不会听见。更何况现在盛雪见已经被迷晕了。

    两个人一前一后，一个人朝着盛雪见的床边摸了过去，另一个人背靠着他细细观察着屋子，这一次必须一击致命！黑衣人掀开了纱帐，盛雪见安然的酣睡着，丝毫未曾察觉到危险已经到了跟前！

    那黑衣人眯着眼睛，仿佛带着邪恶的笑意，一个手起，白森森的刀被投射进来的月光照的惨白，散发着阴森的寒光。只要刀一落下，盛雪见便身首异处了。没有人能救得了她！与此同时，盛雪晗的摇篮边上，同样有两个黑衣人已经举着刀靠近。

    便是千钧一发之际，乌云遮蔽了月亮，屋内更加漆黑一片，那黑衣人只是一瞬间的犹豫，便听见屋外有人喊道：“哪里逃！”两人心中大惊，朝着窗外望去，听着声音，定是内力雄厚之人，难道他们被人发现了？

    “不行！这次必须完成任务！”一个黑衣人对另一个黑衣人吼道。那持刀的黑衣人猛地点头，立刻就要落刀，便是这一瞬间，侍卫持剑赶到，一枚飞镖打在刀背上，把黑衣人的刀打飞了，直直钉在墙上。

    另一边在盛雪晗的房中，另外一个王府侍卫正和黑衣人缠斗起来。两对一的打斗异常的激烈，不过这两位王府侍卫的身手却也不是一般的人啊。刀剑相交的声音很快惊动了旁人。那些个原本会武功的护院和婆子听见了，纷纷拿着伙伴赶了过来，黑衣人一看情势不妙，只得抱头逃窜。

    盛雪见醒过来的时候，已经是次日的早上了。她迷迷糊糊还觉得头疼，侍卫便将昨夜的事情一五一十的告诉了她：“昨夜我兄弟二人正要入睡，便看到了几个黑影，追那黑影没有追到，反倒发现了有人在小姐和少爷的房中行凶！”(未完待续。)