
    第一场雪在盛京飘起来的时候，盛雪见不由得想起了去年的冬天，母亲还活着，自己还是她的心头宝。可是现在……

    “哇……”身边摇篮里的雪晗突然哭了起来，盛雪见连忙轻轻推着摇篮，低声哄着：“雪晗是不是也想念母亲了？姐姐也很想念母亲啊。”说完幽幽一叹，粉嫩的小脸上，竟然是满满的哀愁。

    正端着羊奶进来奶娘看到姐弟俩这副样子，不由得心疼起来，这一双儿女真是命苦啊。奶娘上前俯下身子，把羊奶放到桌上，伸手来抱摇篮里的盛雪晗：“小姐，少爷这是饿了。这是刚刚热好的羊奶，小姐趁热喝了吧。”

    盛雪见的目光一直追随着盛雪晗，她摇了摇头道：“我吃不下。”现在的形势越发令她迷茫。自从那一日司徒紫苏从宫中带回来消息。三公主再没有召她进宫，这不是令盛雪见最难过的事，最难过的，是自从端木京华离开盛京以后，范思颜再也没有找过她。

    想见的人见不着，可是不想见的人倒是上赶子的来了。春香嬷嬷拿着一封请帖，神色有些奇怪的走了进来。“表小姐，相府的林大小姐后日生辰，特意给您送来了拜帖。”

    “给我送来了拜帖？”盛雪见疑惑的蹙了蹙眉头，这林半夏跟自己恐怕是八竿子打不着吧，按理说，丞相府同白家的过节，相府千金何必请一个带仇的人来给自己的生辰找不痛快呢？

    春香嬷嬷看出了盛雪见的疑惑，张口道：“这相府的林大小姐非但是盛京第一美人，且人人都说她特别好客，便是那些和丞相府有过节的人家，她也以礼相待。说起来这做表面功夫，丞相府数她是第一的。”

    “可是，我跟她算得上是不认识了。”就算是做样子，也没必要请她盛雪见啊。这时候白荷走了进来：“怎么了？出了什么事？”

    “倒不是什么大事。”盛雪见将刚才发生的事情一五一十说给姨母听。白荷听完笑笑道：“她的意图暂且不论，你若是不去，往后在这盛京的贵女圈子里头。只怕是不用混了。”

    “我明白了。”盛雪见点了点头。就算这是一场鸿门宴，她也得毫不犹豫的去了。白荷沉思了一会儿道：“春香，把我箱子里那对玉簪拿出来，给阿蛮当伴手礼。”

    盛雪见摇了摇头道：“姨母好意我心领了。不过既然她要做场面，我何不也做做场面。既然相府千金不计较，那我自然要更大方些。”白荷望着盛雪见一脸的沉思，这孩子比起姐姐，可精明的多了。

    当天下午。盛雪见就找来了李掌柜，让他打一套纯金的头面出来。李掌柜听说是给林半夏准备的，当时就疑惑起来：“小姐，为什么送这么贵重的东西？”盛雪见说的纯金头面，可不是一般的纯金，在天启，金子的纯度讲究产地，南山的金子纯度最高，打造的头面也最贵重。用南山的金子打造头面，少说也要一千两银子。

    “我心中有数。你只要照做就行了。”见盛雪见不想多说，李掌柜只好不问。“小的明白了。对了，小姐先前让我联系京外的掌柜们，赵掌柜倒是给小的回了一封信。”李掌柜从怀里掏出信来，毕恭毕敬的递到盛雪见的跟前。

    盛雪见接过信拆开，那信上并没有几个字，可是却让盛雪见一下子从椅子上站了起来，瞪大了眼睛看着李掌柜：“这是真的吗？”李掌柜笑着点点头：“千真万确”原来那信上只有三个字“在白家”。

    这就意味着小舅舅一定没有死，甚至暗中控制着白家在京外的产业，得知这样一个好消息。盛雪见怎么能不高兴呢。“既然如此，我也就放心了。赵掌柜没有提起舅舅的下落？”

    “这个他没有明说，小的倒是觉得这是件好事。眼下五爷在暗丞相府在明，如今想要对五爷下手。可不是件容易的事情。”

    盛雪见点点头道：“你说的在理，如此一来，舅舅反倒安全了。只是父亲还在池州……”李掌柜见盛雪见的神情又暗淡的下来，张口道：“小姐莫要难过，先前派去池州送药的人很快就要回来了。”

    盛雪见抬手摸了摸眼角，努力将那抹湿意收了回去。“我知道了。池州的人回来，叫他速速来见我。”李掌柜点头，复又说了些旁的事情。交代了几句追月赌坊还有蓬莱居对面盘铺子的事情，便让奶娘送李掌柜走了。

    几日后，相府门口，盛雪见一身藕色的袄裙，娃娃髻上别了一朵白色的木兰珠花，简洁明了的打扮，下了车来。虽然打扮的简单，可是过了年就八岁的她，已经逐渐长大，尤其是原本圆润的脸，逐渐有了美人的轮廓。吹弹可破的肌肤粉嫩，蒙着面纱还是引起了人们的注意。

    只不过盛雪见无心留意旁人的目光，她一下车就看到了对面相携而来的范思颜跟司徒紫苏。范思颜自然也瞧见了盛雪见，只是她脚步未停，拉着司徒紫苏就朝里走去。

    很快一群贵女便围上了两人，将盛雪见隔在门外，一个人看上去有些凄凉。奶娘皱着眉头，忍不住想要出声安慰，她也弄不明白小姐和侯府的三小姐之间，到底发生了什么。可是还没等她开口，就看见自家小姐，擎着一抹淡淡的笑容走了进去。

    相府的大门自然富丽堂皇，比之恭亲王府有过之无比及。今日林小姐生辰，丞相府开了正门迎客，一群下人站在门口，领着各家的来客入场。管家在门口放了条长桌，上头摆着名录，收取请帖。

    盛雪见正要迈步进去，便有一个婆子伸手将她拦住，脸上是要笑不笑的表情：“这位小姐，请问你可有请帖？”本来要入内的其他来客都停下了脚步，眼前这个小娃娃眼生的很，莫非是想趁乱混进丞相府的？(未完待续。)