
    盛京，恭亲王府。

    一个玄衣男子急急走向王府世子的书房，他风尘仆仆自庐州赶来，应当是有非常重要的事情禀报。推开门的时候，端木京华正在案前泼墨。玄衣人站在一边，静静等着他将书画完成。

    盛京上下皆知端木京华有神才，只可惜……自那一年之后，端木京华的光芒便黯淡了许多。

    端木京华几个笔落，一副狂风卷秋蓬的书画便跃然纸上。玄衣人这时候方才开口说道：“主子，盛家二房果然遭难了。我们在山上救了那五小姐一命，只是她的母亲已经死了，父亲也已经昏迷了。还有白家老五也失踪，下落不明了。”

    端木京华放下笔，清澈的眸子看不到底的意味深长。玄衣男子自顾自分析道：“属下觉得，可能是丞相府的手笔。老丞相似乎一直在寻找什么东西，这东西可能跟白家有关。至于丞相为什么要杀人灭口，属下推测，大概是想让某个秘密永远埋葬。”

    “只是，我不会让他如意。”端木京华淡淡的说着“盛雪见现在的处境如何？”玄衣男子脸上露出同情的神色来：“恐怕不大好，盛家各房都在想尽办法争夺二房的财产，盛雪见和她的弟弟都在拉扯之中。”

    “继续暗中保护。”端木京华随手收起画卷，语气淡然。玄衣男子疑惑的看向自家主子：“难道我们不出手救一救？”

    “救？她不需要。”慵懒而又肯定的语气。玄衣男子疑惑了，怎么主子这幅笃定的样子，就好像盛雪见一定能度过难关似得。

    “遵命。”玄衣男子想了半天没有什么结果，只好听从命令退出了世子的书房。端木京华抬手打开桌案上的匣子，目光落在匣子里那一对镯子上。也许我们很快就该见面了。

    恭亲王原本是当今圣上一母同胞的兄弟，没有人知道多年前圣上登基的时候到底发生了什么事情，只知道老皇帝放弃了战功赫赫的恭亲王，而选择了当今圣上。此后，恭亲王便改姓端木，且不再执掌兵权，从一个手握天启百万重兵的战神，一下子变成了一个游手好闲的王爷。

    所以曾经那位过早死去的长公主，其实是端木京华的姑姑。端木京华不知道当年为什么姑姑对贵妃一直态度不好，两人多有争执，后来姑姑病逝，没有人查得到原因，此事过去多年，没想到如今还是被翻了出来。

    端木京华始终觉得姑姑的死并不简单。这一对镯子再次浮出水面，也许随之而来的又是一场腥风血雨。这富可敌国的白家和皇室之间到底有什么样的渊源？难道说白家的背后还有更深的底细吗？

    现如今太后对白五爷青睐有加，丞相在这个时候依然冒险对白五爷下手，难道说他的什么秘密已经昭然若揭？甚至不顾被太后怀疑的危险，也要下手。

    事情就像端木京华推测的那样，太后听说白五爷失踪的消息，也变得疑惑起来。

    凤鸾殿上，一个带着血红色杜鹃花面具的女子急急走了进来，太后坐在大殿中央，那女子行至太后五步处跪倒在地：“启禀太后娘娘，此事确实与丞相府脱不了干系。”

    “查！”凤座之上的女人，年月虽然已经在她的脸上留下了一些抹不去的痕迹，可是她眼角的凌厉和眉梢的气势却是一点都没有变过。这是叫人看了一眼便知风华绝代，叫人心生敬畏。

    她是当今太后，她是天启一个久远的传奇。曾经先帝腹背受敌，她竟然独闯羌族大营，以一个女子的身份，劝说羌族归顺先帝，不费一兵一卒。世人都知道她最爱的孩子是恭亲王和那位已故的长公主。可是当今的圣上，乃是先皇钦定，没有人能改变得了。

    只是这位皇帝却不像他的胞弟那样让太后省心，仿佛是故意的一般，总是处处要跟太后作对，如今更是把丞相之女贵妃宠的不像个样子。可是太后却劝不了什么，毕竟皇后虽然不受宠，但是依旧安安稳稳还是她的皇后。

    可是贵妃受宠，其背后牵连甚广的关系，太后不得不在意了。比如二皇子近来依靠着丞相府，在朝堂之上是越来越活跃了。反观皇后的儿子，太后一想起大皇子，就忍不住的叹了口气。这个孩子究竟要到什么时候才能长大呢？可怜太后一个黄土半截的人，还要为这些儿孙操劳费神。

    庐州盛府，兰园内。

    奶娘同盛雪见仔细说起了白家四小姐的事情来：“四小姐从小便安安静静的，本来老太爷打算为四小姐谋一门好亲，不过四小姐看上了恭亲王府的把总，这位把总说起来也是四小姐的青梅竹马。白家本就不以地位高低论人，只看人品。因而四小姐便如此风光嫁了。嫁人之后便同四姑爷一道住在恭亲王府。说起来四姑爷待四小姐是真的好哩。”

    盛雪见皱着眉说道：“可是若是向四姑姑写信，她真的方便接纳我们吗？毕竟她现在住在王府里。”庐州盛府是待不下去了，可是她又不忍心带着弟弟去池州那样蛮荒的地方。“如果，我只是把雪晗送去，然后我自己去池州寻找爹爹，奶娘，你说这样好不好？”

    奶娘望着自家小姐，心疼得紧：“小姐，你自己也才七岁啊，你可知道那池州是多么险恶的地方啊。”盛雪见摇了摇头：“正因为如此，我更不能让爹爹一个人呆在池州，更何况爹爹如今人事不省，谁来照顾？”

    奶娘见劝说无用，便只有沉默。盛雪见心中主意已定，她要先送雪晗去姑姑那里，然后自己再去池州。“奶娘，你来研磨，我要给姑姑写信。”

    次日，盛家依旧上演着各种各样的闹剧，只是盛雪见找来的那些个会武功的婆子和护院，牢牢的守在北苑的门口，莫说是人了，便是一只苍蝇都飞不进来。大老爷盛川连也拿盛雪见没了主意。(未完待续。)