
    盛雪见望着林半夏明显高兴的表情思索起来，说起来这二皇子应当是她的表哥了。这二人也算是真正的青梅竹马了，难道说林半夏真正喜欢的人是二皇子皇甫决明？想到这里一点，盛雪见不由得冷汗直冒，难怪那一日在宫中，二皇子会对林半夏说出那番话来。

    盛雪见拿在手中的酒杯略微有些不稳，看来那一日万荷堂边，她主动讨好端木京华，是在用美人计吗？

    这时候林半夏已经回过神来，神色如常的招待着来客。范思颜冷冷的“切”了一声。盛雪见抬头与范思颜四目相对，她想要张口，却发现林半夏拍了拍她胳膊说道：“这道菜想必雪见会喜欢的，你尝尝看。”

    盛雪见的目光被打断，眼睛看向那道菜，这是一道醉虾。在寒冷的冬天，丞相府里竟然有醉虾。要知道想把虾留到冬日，没有暖房是决计不能的，但是这暖房不能太热，也不能太冷，必须专人时时刻刻看守着。说起来，丞相府的富贵，也是难以丈量的。

    盛雪见不爱吃虾，可是碍于林半夏的面子，不得不吃下。林半夏得了几分颜色就开染房，又劝着盛雪见多吃了一些。这道醉虾用的是十年的女儿红，味道醇厚，可是却不能多吃。像是盛雪见这般大的孩子，只是三五只便要醉了。

    果然范思颜一抬头盛雪见的双颊已经染上一层红晕，醉眼朦胧的瞧着她。范思颜心头涌起不好的预感。微微皱眉。盛雪见自己也察觉到神志有些不清楚。便起身道：“林小姐，我有些不舒服，不知道净房在哪里？”

    林半夏招手。吩咐一个嬷嬷：“领盛小姐去净房。”盛雪见起身，带着奶娘从席上离开。不一会儿几个戏子走上正对着宴席的戏台，依依呀呀唱起盛京最流行的唱段。

    盛雪见自站起来就觉得有些头晕眼花，若说是被林半夏下了药，那是不能的，毕竟那醉虾不是她一个人吃的。只是没想到自己实在不胜酒力。前头引路的嬷嬷走的特别快，盛雪见正要张口叫她慢些。谁知道她突然一拐角就跑的不见了。

    奶娘忽觉不对，上前来扶着盛雪见：“小姐，这下咱们该如何是好？”盛雪见晕晕乎乎。根本没有记得路，奶娘一心担忧着盛雪见，也没有留神。现在就连原路返回都成了问题。主仆二人在偌大的园子里迷了路。

    一阵冷风吹来，盛雪见微微有些酒醒。这是丞相府的后宅。决计不能乱走。若是冲撞了什么，指不定招来什么祸事。小舅舅不就是一个例子么？可是留在原地就是最好的办法了吗？

    戏台上咿咿呀呀唱念做打，林半夏微微眯起眼睛，拿起筷子，优雅的夹起一片芦笋放进嘴里。已经过去了好一会儿时间，可是盛雪见依然没有回来。司徒紫苏微微蹙了蹙眉头，林半夏葫芦里到底卖的什么药？方才她看到盛雪见踉踉跄跄，可是醉的不轻。

    林半夏望着戏台。微微弯起一个弧度。时间越来越晚，不少贵女纷纷上前来同林半夏道别。有人在离开的时候，看见盛雪见低着头匆匆忙忙的从大门口离开了。看着盛雪见低着头戴着面纱，急迫的样子，令人费解。

    “今日多谢郡主和范三小姐能够前来参加我的生日宴，半夏不甚荣幸。”林半夏噙着淡淡的笑容望着司徒紫苏和范思颜。两人同样回以一个疏淡的笑容。这是林半夏在送客了，两人只得起身离开。可是盛雪见人呢？

    “范三小姐可是在找雪见？方才前门的管家回话，雪见大概是醉虾吃的多了，身体不适，便自行先回去了。”对于林半夏的话，范思颜不是很相信，不过今日丞相府门口进进出出那么多人，若是雪见走了，一定会有人看见。林半夏没必要撒这个谎。

    她和司徒紫苏对视一眼，便起身告辞。整个丞相府，慢慢恢复安静，太阳下山，黑夜即将降临。那个打扮和盛雪见一模一样，匆忙离开的人真的是盛雪见吗？

    林半夏带着胜利的笑容，望着从廊柱后面走过来的嬷嬷：“小姐，照您的吩咐，已经把她主仆二人打晕，关在柴房里了。”

    “演了一天的戏，我真是累得不轻。”林半夏好手段，在人前与盛雪见一副融洽的样子，可是人后却悄悄把盛雪见迷晕留在了丞相府。偏偏有人亲眼看着同盛雪见一样打扮的人离开了丞相府，没有人会想到真正的盛雪见还留在丞相府里！

    偌大的盛京，走丢一个孩子，没有什么可奇怪的。既然离开了丞相府，那就说明同丞相府没有半点关系了。林半夏忙了一天，就是为了这么一出戏。“好了，待我去柴房瞧瞧这位三公主跟前的红人”

    林半夏本欲在宫中对盛雪见下手，可是自从上次出宫之后，盛雪见大门不出二门不迈，就算出门也是青天白日，热闹的集市。她找不到可以下手的机会。只是时间若是拖得越久，盛雪见给丞相府的威胁就越大。所以便有了这场生辰宴。

    林半夏行至柴房门口，看着紧闭的柴房大门，眉宇间都是得意之色：“我还以为是多么厉害的角色，原来这么不堪一击。就这么容易被我击败，也真是无趣啊。”

    懒洋洋的侧目吩咐嬷嬷：“把门打开吧。”嬷嬷立刻上前把门推开，屋内没有点灯，看上去有些昏暗。林半夏微微皱了皱眉头，朝着里面走去，嬷嬷走在前头给林半夏指路。

    “小姐，咱们把她们主仆迷晕之后，就扔在了这西边的墙角。你看……这是怎么回事？人呢？”嬷嬷原本得意的表情突然变得苍白起来。

    林半夏整个人的脸色都冰寒了：“不是说扔在柴房了吗？我现在问你，她们人呢？！”

    原本应该有两个人的墙角，现在只剩下一堆稻草，哪里还有盛雪见主仆的影子？她们到底去了哪里？未完待续……-