
    盛雪见耐着性子读到了最后，那信上最后一句话，寥寥数字，却轻易叫盛雪见心中翻涌。

    “我好，勿念，等我。”

    次日一早，盛雪见坐着马车就到了城门口等着接人。她不知道的是，城门口对面的一家酒楼上，白五爷坐在上房中，靠着窗户正对着这一头。剑南走进来禀告道：“主人，已经将这方圆十里的地方都仔细查探过了，没有任何人埋伏。”

    白五爷点了点头，表示已经清楚了。一旁长相圆润的老掌柜开口道：“今日一早，盛京城内闹的沸沸扬扬的一件事，便是盛家分家了，盛家二房同盛家彻底断绝了所有的关系。小的以为，这件事恐怕是五小姐刻意为之。”

    “我这个外甥女啊！”白五爷微微笑了笑：“她的脑子可比我姐姐还要聪明。先是假装败光了所有的财宝，让盛家把她当成了一个累赘，而后逼着盛家主动分家。往后，二房的荣华富贵，便跟那盛家半点儿关系都不再有了！”

    正说着，剑南眼尖开口道：“他们来了！”同时阿花也冲着马车里的盛雪见喊道：“小姐，你快看，老爷的马车来了。”盛雪见连忙戴上面纱，掀开了车帘，由着阿花抱着下了马车。果然盛元连的车马正好走进了城来。

    盛雪见抑制不住心中的激动，几步跑到那马车跟前。这车夫和书童都是自己人，盛雪见自然不必担忧，她朝着两人会心的点了点头，便掀开了车帘：“父亲！”

    不过此刻回答盛雪见的却是一片寂静。盛雪见突然明白过来，虽然到了盛京，但是这戏还得继续演下去才行。父亲还是昏迷不醒，怎么可能当街回答她的话呢？奶娘急急走了过来，轻轻唤了一声：“小姐！你……”

    “好了，赶紧回去吧。”盛雪见努力平复情绪，又十分警醒的环顾四周。由着阿花抱回了马车。走在前头引路。盛家无论如何都想不到，盛雪见如今的富贵比之在庐州的时候，已经是百倍千倍。她更是在勋贵方能住得起的南市买下了一个大大的宅子。这宅子原本是前朝一个国公的宅子，因而宅子内的陈设极尽富贵。

    盛雪见自从追月赌坊办起来之后。便买下了这处宅子，一直让李掌柜仔细翻修，现下盛元连一来，就能住进宅子里。阿花跟着盛雪见走进来的时候，忍不住感叹道：“天啊。这大门比王府的气势，也不差分毫啊！”

    盛雪见微微笑着，李掌柜早就在门口候着了，他身后还站着一众丫头小厮，两个小厮抬着匾额站在前头。见盛雪见来了，齐声道：“见过老爷，小姐！”阿花不由得在心里感叹，幸亏是同盛家断绝关系了，否则哪能住进这么好的府邸。她有些敬畏的望着自家小姐，心中暗暗想着。这辈子没有跟错了主子。

    盛雪见的目光落在那匾额上，上面写着“兰园”两个大字。

    此番盛元连回来，朝廷已经让盛元连官复原职，依然是正五品的中书舍人。本来李掌柜打算再牌匾上写着盛府。可是二房已经和盛家分家，这么写恐怕不合适。于是打算协商中书府，可是盛雪见摇了摇头，只说写上兰园二字。于是李掌柜连夜叫人重做了匾额。

    兰园，是母亲生前在庐州住过的园子，其实兰花也是母亲最爱的一种花。也许住在兰园里，可以让盛雪见记住很多事吧。她眨了眨眼睛。努力压下心头难过的情绪，吩咐道：“好了，挂起来吧。父亲一路劳顿，赶紧备饭！把我的帖子送去白神医的医馆！”

    圣上恩准让白神医为盛元连诊治。所以盛雪见规规矩矩的给白神医送去了拜帖。这兰园中的下人。都是从伺候白五爷的那些人里挑出来的，个个都是签了死契的人，所以盛雪见毫不担心。

    待小厮把盛元连安顿在床上，盛雪见屏退了左右，才冲着床上的父亲轻轻唤道：“父亲，他们都走了！”盛元连立刻睁开了眼睛。还未说话，看着盛雪见的眼睛就已经发红了，他缓缓颤抖着伸出手，盛雪见心头一热，上前双手握住父亲的手。

    父亲的手，宽厚又温暖，仿佛给盛雪见吃了一剂安神药。盛元连动了动唇，缓缓道：“阿蛮，这些日子，你辛苦了！”眼泪在这一句话之后，便决了堤。盛雪见哭成了泪人。盛元连坐了起来，将小小的女儿搂在怀里，轻轻拍着她的背安慰着。

    此时无声胜有声。终于盼到了父亲回来，盛雪见心中难以言喻的欣喜高兴。两人抱头哭了好一阵子才停了下来。盛雪见看着瘦得不成样子的父亲，心疼不已：“父亲大人，你瘦了好多。”盛元连摇了摇头道：“这些都不要紧，是父亲没用，没能保护好阿芷，也没能保护好你们姐弟！”

    “父亲快别这样说，现在我们已经和盛家断绝了关系，从此以后，我们再也不用回那个虚情假意的盛家了！”盛雪见说出来只觉得无比解气。盛元连点点头：“我本以为一时忍耐会换的他们悔改，可是中山之狼到底本性难改。从今往后咱们爷仨好好的过日子！”

    虽然盛元连不知道具体发生了什么，可是马车进城这一路上听到了无数的闲言碎语，他大概也猜出了几分。盛雪见擦了擦眼泪，将昨日发生的事情，仔仔细细的告诉了盛元连。之后，又把盛京的事情大致的说了一遍。

    盛元连微微皱眉道：“眼下我们在盛京，颇有些举步维艰啊。多亏你姨母大义，将你们姐弟照顾的这般好，改日为父要登门拜谢！”

    “这是自然。不过眼下还是要让父亲和白先生好好演一场戏才是。这些事情都得等到这场戏之后了。”盛元连明白女儿的意思。他还是个久病昏迷的人，得有个理由从昏迷中醒过来才行。而这场戏就必须要演。(未完待续。)