
    盛雪见料想，自己的确在盛京的圈子里没有什么名头。虽然去过三公主的蓬莱大会，但是能去三公主蓬莱大会的贵女也没有多少人。这个嬷嬷是相府的管家嬷嬷，不认识自己也是自然，林半夏那么一个玲珑的人，没必要耍这么低级的手段。

    她转头示意奶娘拿出请帖，那嬷嬷一瞧的确是请柬。她和管家对视了一眼，心底还是有些不放心，毕竟以前没有见过这位小姐。奶娘有些不耐的问道：“莫非请帖有什么不妥？”

    管家笑道：“请帖倒是没有什么问题，不过这位小姐见着眼生的很。”这个时候门口已经聚集了一些看热闹的贵女。管家拦着盛雪见，眼看着场面有些尴尬。

    这时候一道声音自盛雪见的身侧响起：“雪见妹妹来了？”盛雪见闻声回头，来人可不就是林半夏。只见她穿着红色绣金的天蚕丝袄裙，带着一个雪白的狐毛围脖，从上到下透着贵气。

    林半夏这么亲昵的称呼盛雪见，管家和那管事嬷嬷自然瞧出来了，跌声道歉：“盛小姐，是奴才有眼无珠，失礼了。”盛雪见摇了摇头，正要说话，就被林半夏亲昵的挽住了胳膊：“别管她们了，咱们快进去吧。”

    盛雪见微微皱了皱眉，事出反常必有妖。这林半夏葫芦里到底卖的什么药？正思索的时候，就被林半夏拽进了府里，迎面就看见司徒紫苏和范思颜站在廊下冷冷看着这边。

    盛雪见心头一跳，难道今日会有什么事情要发生？她还没来得及细想，就被林半夏拽去了后院。司徒紫苏望着这一幕，转头对范思颜说道：“看你那庐州小友攀上高枝了。”

    “郡主！”范思颜有些恼怒的喊道：“你明明知道……”司徒紫苏狡黠的握住范思颜伸过来要打得手：“知道知道，那小丫头是被林半夏弄的蒙圈了，可是你也没打算去救她不是。说起来，我倒是好奇，这丫头能不能逃过此劫呢？”

    范思颜默默收回了手，方才见她一脸迷茫的被林半夏拉着，自己确实没有上前的意思。甚至有那么点看好戏的意思。自己的确就像司徒紫苏说的那样。并不想去替她解围。

    “好了好了，咱们别站在这儿发呆了，瞧瞧林半夏的生辰，到底都有什么好吃的。哎呀，我都饿了呢。”言罢催着范思颜朝着后院走去。相府的后院很大，林半夏的生辰宴就在最大的漱玉斋里举行。

    范思颜跟司徒紫苏进来的时候，主桌上就剩下两个位置，林半夏含笑冲着两人招手道：“就等二位呢。”刚好。盛雪见就挨着那空位坐着，范思颜淡淡看了她一眼，挑了另一个位置坐下了。林半夏的眼睛眨了眨，将这情形收入眼中。

    主桌上坐定了，众女纷纷上前来祝贺，并且送上自己的礼物。都是盛京里的贵女，都不是缺钱的主，有送戒指的有送耳环的，来来去去几百两银子。这时候主桌上丞相府的三小姐发话了：“不知盛小姐带了什么礼物来呢？”

    盛雪见抬眼打量这丞相府的三小姐，生着一张圆圆的脸。虽然也算周正。可是比起林半夏来，就差了许多。来之前听姨母说起过丞相府的人，这三小姐同林半夏不是一母同胞，但是却把林半夏当作亲姐姐，就像个小跟班儿似的。她对自己的母亲反倒没那么亲切。

    外人都说林半夏为人大度，有嫡女风范。盛雪见却看得透透的，林半夏是个有手段的，这一出跟当初在庐州的自己，可不是一样么。

    这个相府三小姐头一回见林半夏对盛雪见如此亲昵，心中有些妒忌。她也听说盛雪见不过是一个五品长吏的女儿。想来也不是大富大贵，有心要让她出丑。林半夏没有说话，淡淡瞧着。

    盛雪见一脸淡然，回头示意奶娘将带来的礼物打开。这一打开。众人都低声惊呼。那匣子里装的是一整套纯金的头面！不过纯金的头面在相府没有太大稀奇，毕竟丞相府也是泼天的富贵。可是在场的都是识货的人，那可是南山纯金啊！用南山纯金打造了的头面，比一般的金头面贵了五倍，这一套头面起码一千两银子！

    盛雪见淡淡瞥过众人神色，到底是贵女。很快就恢复了平静。“想来想去，我也拿得出这个头面，送给林姐姐。”这一幕姐妹情深，叫人看的稀里糊涂了。不是说丞相府同白家有过节么？不是还说盛雪见一家遭难，同丞相府大有关联么？怎么今日好的如胶似漆了？

    司徒紫苏悄悄的凑到范思颜的耳边，低声道：“你猜她闹的这是哪一出？”范思颜冷哼一声：“不是她的老招数，温水煮青蛙，借刀杀人。”司徒紫苏淡笑道：“这第一招温水煮青蛙，不知道盛雪见如何应对呢。”

    看着周遭人的反应，盛雪见自然知道林半夏的意图，她送的礼物越是金贵，就说明她和林半夏的关系就越好。这在旁人瞧着没什么，可是有些人瞧着就不对劲了。比如那些和丞相府不对头，正准备从白家入手寻找丞相府把柄的人，原本他们也许会保护盛雪见，但是现在，却未必了。

    盛雪见从林半夏送请帖的时候，便已经猜到了一些，只是没想到，她的手段这么彻底，自己却还没有想到应对的办法。

    “小姐，大皇子，二皇子的礼物到了！”管家兴冲冲的带着人抬着礼物进来。林半夏脸上一喜：“打开看看！”盛雪见顺着林半夏的目光看去，明明两份礼物，她的目光却只盯着二皇子的礼物。若说只是因为表兄妹亲近，盛雪见可不信，那眼神里分明藏着别的东西。

    管家照着吩咐将礼物拆开，大皇子送的是一盒上等的胭脂，二皇子则送来一支玉簪。林半夏伸手拿起盒子里的玉簪，眼神中止不住惊喜。盛雪见一瞧那玉簪不过百两银子，林半夏方才看到自己送的头面都波澜不惊，一个玉簪为什么让她这么高兴？

    先前人人都说相府千金和恭亲王府的世子两心相悦，这话盛雪见是没法相信了。(未完待续。)