
    大夫人等人的车马到了盛府门口停下，众人刚刚下车便见二房的奶娘站在门口，她脸色十分焦急，目光从几辆马车上掠过，竟然没有五小姐的马车！可是事情紧急，不能耽搁了，于是她大着胆子拦住了刚要进门的四夫人。

    “四夫人，五小姐没有跟您一道回来吗？”奶娘顾不得对四夫人行礼，赶忙问道。众人被她这一句话提醒，纷纷朝着马车那边望去，果然没有看到盛雪见。三夫人倒是不甚在意的说道：“你家五小姐不是还掌管着二嫂的铺子么，想必是方才经过和盛大街的时候，去了自己的铺子了吧。”

    三夫人说完，众人都觉得合理，本来闺阁中的女子不是那么容易就可以出门的，但是盛雪见是盛家的例外，就连老太太吴氏都不说，她们这些做婶母的又有什么话好说了。因此所有人都不甚在意，四夫人更是劝道：“别着急，派人去铺子上找找就是了。”

    奶娘着急点头道：“是。”四夫人觉得奶娘今日的举止有些奇怪，便问道：“这是出了什么事，这么慌慌张张的？”

    “夫人临盆了！”奶娘说完，便赶紧差使身边的丫头赶往和盛街寻人。四夫人一听，脸色跟着焦急起来：“此事你方才怎么不早说呢！大夫和催生婆子都请来了没有！大嫂，我们一起去看看吧！”

    大夫人毕竟表面上主持盛家的中馈，所以四夫人拉着大夫人一道去看白氏。奶娘走在前头引路。三夫人一脸事不关己，拉着女儿盛蜜香就往东苑走去。

    三人到了兰园，就听见一阵阵惨烈的叫声从房里传来，催生婆子一遍遍的喊着：“夫人，您用力！用力啊！”

    钱嬷嬷颤抖着手端了一盆子热水进去，一盆子血水又从房里端了出来。四夫人惊诧道：“呀！怎么会有这么多的血啊！”大夫人脸色也不由得变了变，毕竟是人命关天的事情：“请的什么大夫？催生婆子又是哪家的？”

    奶娘耐心回答道：“五小姐早早安排妥当了，请的是庐州最好的大夫和稳婆。可是夫人一直惨叫不止，她生头胎都不曾这样难受过……”奶娘越说着越是焦急。大夫人叹了口气道：“我们这些人坐在这也帮不上什么忙，不如交给大夫和稳婆吧。”

    四夫人点点头，嘱咐奶娘道：“赶紧去把五小姐找回来，我去跟老太太说一声。”奶娘点点头。此刻在白氏生产之际，盛元连不在身边，小小的盛雪见哑然成了二房的主心骨。可是这主心骨现在却不知道人在哪里。

    大夫人从兰园走出来，心思却被白氏房中那些珍奇摆件给迷花了眼。自从白氏来了盛府，大夫人从没有去过兰园，没有想到白氏的富贵竟然到了这种地步。她心中有个念头忽然一动，自从开始疯长起来，若是盛元连死在了池州，白氏这一胎难产而死的话，那么整个二房将会落到谁的手中？

    二房和长房是亲兄弟，若是盛元连死在了池州，而白氏又难产而死，二房偌大的家产就集中到了盛雪见的手里。可是一个六岁大的娃娃如何能独立支撑起来一个二房，那势必就要交给血脉亲近的人来抚养了。

    大夫人不由得想起女儿盛茯苓不久之后就要进宫，盛京不比庐州，父亲大人的手是没有办法伸到皇宫里面去的。今后女儿的路少不得银子打点，虽然老爷在盛京为官，可是他那点儿俸禄哪够塞那些大人的牙缝呢？

    若是有了二房的财富，那么想要把女儿送上高位，可能并不是一件难事吧？大夫人一边想着一边就已经回到了东苑。她立刻招来身边的嬷嬷吩咐道：“你去把我的那套阿胶炖好了送去兰园，时刻查看兰园的情形。”

    大夫人说起那套阿胶，嬷嬷就立刻懂了意思。连忙点头称是退了出去。大夫人有一套阿胶，原本是补血养气的，可是那套阿胶中掺杂了别的东西，这功效就变成了活血化瘀。若是平时女子吃下去，倒没有什么大问题，可若是生孩子的时候吃下去，那是极有可能会滑胎的！

    白氏依然在房间中惨叫，而奶娘在外头急的团团转，负责去铺子上的小丫头从外头回来，奶娘见她一个人回来不由得急了：“怎么就你一个人回来了？小姐人呢？”小丫头吓得哭了：“铺子上的掌柜说了，小姐根本就没有来过铺子上。”

    “你说什么？你再去趟铺子，赶紧叫人去找啊！”奶娘连忙嘱咐小丫头，自己看了一眼内室，抬脚便朝着四夫人的西苑而去。四夫人刚刚歇脚，便见二房的奶娘冲了进来：“四夫人，我们小姐不见了，还请四夫人替我们做主啊！”

    “什么？”四夫人惊得站了起来，拉着奶娘劝道：“你别急，好好跟我说说。”奶娘便将铺子上没有人的事情告诉了四夫人。

    “今日雪见的车马派在最后，平日里她也时长一个人坐着车马往来庐州，大家都没有在意。怎么这个节骨眼儿上她人就不见了！不行，我要赶紧去找大嫂商议，派人沿着来路去找，许是车夫迷路了，他们可能还在云间寺的山道上！”

    四夫人这样说着，便也雷厉风行的找到了大夫人，事态严重，盛家的一个小姐出了事，万一损了名声还会连累到其他房的小姐，大夫人可不敢开玩笑，连忙抽调了所有的家丁，沿着去云间寺的路寻找盛雪见。

    奶娘跟着家丁们出门，她正犹豫到底是亲自去找小姐，还是继续留在夫人的身边，这个时候，在盛家大门口，迎面就撞上了骑马而来的白衣书生，而这个人不是别人，正是当今太后尊敬的神医――白子画。

    “白先生！您可算是来了！”奶娘看到白子画就像是一瞬间看到了救星一样。白子画翻身下马，看着眼前的阵仗有些不明白。“这是怎么了？”(未完待续。)