
    盛雪见正要跟父亲撒娇喊停的时候，外头奶娘敲了敲门道：“老爷，小姐，宫里的嬷嬷来了！说是带了太后的旨意！”

    父女俩对视一眼，心中皆是疑惑，太后的嬷嬷？两人立刻整理仪容，走到外厅来接旨。旨意上说了，让盛雪见明日散课之后，去凤殿觐见太后。盛雪见乖乖行礼接旨。亲手从奶娘手里拿了一个装满银锞子的香囊塞进嬷嬷手里。

    “嬷嬷，不知太后召见臣女，所为何事？”盛雪见问得小心。那嬷嬷见盛雪见是个会来事的，便透露道：“盛小姐在女科中大放异彩，太后也是有心想要看看你罢了。只要你守规矩，太后不会为难你的。”

    言罢便笑眯眯的转身，盛雪见连忙吩咐奶娘送嬷嬷离开。收了这道太后懿旨，盛元连微微皱了皱眉头：“阿蛮，你明日入宫定要小心谨慎。”盛雪见心中暗道，糟糕，父亲又要啰嗦那一套宫廷规矩了！

    这时候阿花来通报说李掌柜来了，盛雪见这才有借口把父亲给打发了。“父亲，女儿都记住了，您就不要操心了，赶紧去忙您的公务吧！”盛元连伸手指了指盛雪见，而后也只能无奈的离开。

    盛雪见走到外厅，李掌柜赶忙起身给盛雪见行礼：“五小姐！”盛雪见走到上位坐下：“你今天这么急匆匆的过来，可是飞凤楼出了什么事？”李掌柜躬身行礼：“倒不是飞凤楼出了什么事，只不过这几天国公夫人和礼亲王府的王妃在飞凤楼听戏，咱们的人听到了一些关于当年长公主的消息。”

    “什么消息？你一五一十原话说出来给我听听！”盛雪见之所以建造飞凤楼，其中一个目的便在于此，她找查询当年的真相。李掌柜将国公夫人和礼亲王妃的话，原封不动的重复了一遍。原来当年长公主非常讨得太后和皇上的欢喜，可是早年林贵妃恃宠而骄，经常不给长公主面子，所以长公主跟林贵妃之间的关系一直很紧张。

    “这些我以前也曾经略有耳闻，可还打听到别的什么消息？”盛雪见望着李掌柜。眼神中都是期待。李掌柜表情严肃的回答道：“国公夫人跟礼亲王妃提起过，曾经有一次长公主和林贵妃在御花园中大吵了一架，此后林贵妃便不再和长公主针锋相对，可是长公主的身体也渐渐一日不如一日了。”

    “你可知道他们说的是什么时候？”盛雪见继续追问。可是李掌柜却无奈的摇了摇头。“这多余的，她们也没有再说下去了。只是小的觉得，昔日长公主的死恐怕和林贵妃脱不了关系。一定是长公主手中握着林贵妃什么把柄。”

    “可是这把柄到底是什么呢？”盛雪见只觉得头痛，这把柄一定是非常的重要，重要到丞相府不惜追杀白氏一族。只因为长公主和母亲儿时曾经有所交集。盛雪见想想就觉得心寒，皇族之间的争斗，多么可怕！

    “你且回去，密切留意这方面的消息，不管她们聊到了什么，都要给我一五一十的记下来。还有，让四位才女，多说些皇族争斗的故事，我要引起那些贵妇们回忆过往的心思，这样她们方能多说些旧日的秘密来！”盛雪见吩咐着。李掌柜点头。将这些一一记了下来。

    阿花端着茶点走了进来：“小姐，今天咱们府上的客人真是多呢，白先生也来了，言说有非常重要的事情要跟小姐说呢。”

    李掌柜站起身来朝着盛雪见行了个礼：“既然如此，那小的就先行告退了。”盛雪见点了点头，冲着阿花吩咐：“快请先生进来吧。”

    白子画进来的时候，连坐都没来得及坐下，便开口道：“小姐，令堂的死，在下找到眉目了。”盛雪见一听。身子一震，立刻从椅子上站了起来：“你快说来听听！”白子画表情一肃：“夫人是中了罕见的蛊毒。能在夫人身上下蛊的人一定是盛府之中的人。小姐曾经说过，自从白五爷给你们来信之后，夫人一切入口的东西都经过了仔细的查验。”

    盛雪见点点头：“没错。便是每一口水，我们都用银针测试过。且母亲服用的药物也是仔细查看过的。”白子画走近了一步，说话竟然有些迟疑：“可是小姐却疏漏了一点，你曾经说过之前也就小姐的四伯母做了些羹汤来给夫人喝。”

    白子画点到这里，盛雪见满脸的不可置信：“怎么会？四伯母待我们二房一向很好！不管是在庐州还是在盛京，就算是任何境地。四伯母都想办法照料二房，她有什么理由给母亲下毒呢？”盛雪见百思不得其解，四伯母无心争夺二房的家财，她还有什么原因要害母亲？

    “可是，下这种蛊毒最好的办法，就是下在汤羹之中。极其神不知鬼不觉。小姐，除了你四伯母这条线，在下实在想不到其他的可能了。且在下还查到了一件事。”白子画从怀中拿出了一个纸条来。

    红梅从他手中接过，转递到盛雪见的跟前。白子画继续说道：“在下曾经秘密派人去调查了你四伯母的身世。她虽然也是官宦人家的小姐。可是她是那户人家抱养来的小姐，还有一件重要的事情，恐怕连整个盛家都不知道。”

    “什么事情？”

    “您的这位四伯母，在被抱养之前，一直都住在苗疆。”白子画话音未落，盛雪见就震惊的瞪大了眼睛。如此种种，四伯母是最有条件最轻易下蛊的人选！

    白子画看着盛雪见苍白的神色，忍不住安慰道：“小姐，至于您的四伯母为什么要害夫人，这就要小姐去查证了。”

    盛雪见只觉得浑身冰冷，无力的坐在椅子上，现在她还不能从白子画说的那些话中回过神来。喃喃道：“你说的这些，却没有证据。”白子画点头：“想要知道她到底有没有害了夫人，试上一试便知道了。”(未完待续。)