
    众人跟着范思颜的声音看向盛雪见，盛雪见连忙躬身行礼，在入宫之前，姨母特意请人教了盛雪见宫中的礼仪。天家威严，只是因为礼仪的差错而丧命的例子，真是数不胜数。虽然范思颜非常的热切，可是三公主兴趣缺缺，只是点点头便看向了别处。

    本来大家的目光也因为三公主的动作跟着变得冷淡。再一次把盛雪见当做了空气，只有司徒紫苏眨巴着大大的眼睛细细望了盛雪见一眼。那相府千金站咋公主另一侧，更是连一个眼神都欠奉。

    盛雪见对此并不在意，毕竟她能来这莲蓬大会是范思颜的面子，现在刚刚照面的三公主怎么可能继续给她面子呢。丞相嫡女林半夏挽着三公主的胳膊劝道：“公主殿下，万荷堂的荷花开得正好，不如我们去那里看看吧。”

    司徒紫苏却微微皱着眉头道：“听说今日皇子殿下们都在万荷堂对诗作画，我们现在去是不是有些不太好？”盛雪见微微抬头看了看身材高挑的司徒紫苏，这倒是个非常得体的女子，只是林半夏明明知道万荷堂有男人在，为什么还要去？

    林半夏微微皱眉，不着痕迹的看了司徒紫苏一眼。不过这一眼的不满，到底还是落在了盛雪见的眼中。三公主撇撇嘴道：“今日谁都知道我在御花园举办莲蓬大会，便是皇兄们在万荷堂又怎么了，我们就去，会会他们有何不可？”

    三公主生来骄纵，虽然天启男女大防的规矩很严，不过他们是兄妹，又有何妨呢。这青天白日，男男女女在万荷堂相遇了也不是什么大事。众女听见司徒紫苏说皇子殿下在万荷堂，那表情可谓精彩。一边想着天启男女大防，她们是不能过去了。一边又很想借此机会一睹皇子玉颜，更想借此机会让皇子看到自己，也许就一步登天了。

    盛雪见默不作声跟着范思颜后头。只听见范思颜从鼻子里哼出来一声：“不要脸。”显然这是冲着林半夏的。

    众女随着三公主移驾万荷堂，隔着一条连廊，远远的就瞧见大皇子、二皇子还有一群四品大臣家的公子正在池塘边画荷。大皇子正凑在端木世子的身边，叽叽咕咕说着什么。二皇子好像刚刚画完。一抬头便看到了三公主带着众女朝着这边走来。

    “三皇妹来了”二皇子朝着三公主春风和煦的一笑，他本来生的清朗俊秀，这一笑不知道荡漾了多少女子的心神。可是盛雪见拧着眉毛看着这个二皇子，总觉得这笑容虚得很。也许是今天早上范思颜的一番话，现在她看着这个二皇子就不待见。

    心里不待见。面上还是做足功夫的，盛雪见也跟着众人朝着皇子世子们行礼。范思颜不知道端木京华还在这里，一双眼睛竟然看的有些呆了。可是范思颜没有发现，二皇子意味不明的一双眼睛正打量着她。

    盛雪见一双眼睛在众人身上流转。

    突然感受到了一道目光的注视，不容忽视。她微微偏过头去，与那道目光不期而遇。端木京华还立在桌案边上，清澈湛蓝的眸子望着自己，盛雪见忽然心头一热，偏过头去便再不敢看他。

    因为范思颜跟盛雪见站在一处，范思颜还以为端木京华注意到了自己。心中更加紧张了起来。而林半夏一双眼睛也探究的看着端木京华。三公主上前一步：“听说皇兄们在此处画荷，我便带着她们过来瞧瞧。每年莲蓬大会皇兄们该送我礼物的，怎么今年你们都忘记了吗？”

    二皇子温温一笑道：“怎么会忘记呢。这不是加上了盛京中的才俊们，大家一起为你画荷作诗么。”三公主面色一冷，不高兴的说道：“二皇兄最会骗人了，你向来都会敷衍我。每次都是打着我的名义，结交年轻的才俊。你以为我七八岁啊，还那么好骗。”

    这几句话出来，把在场众人都给吓住，这诗会本来就是二皇子牵的头。大家都知道是什么意思，只是没想到三公主这么不给二皇子面子。盛雪见低着头，耳观鼻鼻观心，暗想着这三公主果然是被宠坏了的。

    实则三公主乃是为了出一口气罢了。这些日子母妃生病。可是林贵妃缠着父皇，父皇已经好久没来看过母妃了。所以三公主很不喜欢林贵妃，便把这气都发在了二皇子的身上。二皇子只是淡淡笑着：“那我给三皇妹赔罪。”他面上淡淡的，好像对三公主说的事情一点都不在意似的。

    大皇子搭在端木京华的肩膀上，小声的说道：“竟然触了恵静的霉头，我们就看看笑话吧。”端木京华没有答话。他的目光一直落在盛雪见的身上。今日盛雪见穿了一件粉色连襟纱裙，上面绘制的白色莲花栩栩如生，她每走一步就好像风景一般。风吹动她额前碎发，一双明澈的大眼睛楚楚动人。从前知道盛雪见是个很漂亮的孩子，却没想到是这样漂亮的孩子。

    “你还是老实交代吧，难道你们真的只是画画荷花吗？”三公主有些不耐烦皇兄的客套，直截了当的问道。大皇子这个时候抢话了：“我们今日是要给京华送别呢。他就要征战蛮族了，所以今日便在宫中，和太学的同窗们一聚。”

    天启的太学生，除了皇子世子之外，还有便是各个地方推举上来的青年才俊，这些青年都是有真才实学的。明面上在太学读书，实际上这些人将来都会成为皇子们的谋士。三公主显然是被大皇子的话勾起了兴趣，望着端木京华问道：“京华哥哥，听说你这次只打算带着两万兵马前去，你难道不怕兵力太少了吗？”

    盛雪见听着三公主的话，忍不住抬头朝着端木京华望去，这问题正是她想问的。风送过岸边来，带着点点荷花的香气。端木京华负手而立，他的目光定定落在盛雪见身上。

    “放心，不怕。”

    只是淡淡的四个字，却是排山倒海的自信和气势。这样的端木京华一下子就刻在了盛雪见的心上。(未完待续。)