
    三公主听了盛雪见的话之后，一大早就急急忙忙的来到母妃的宫中给德妃娘娘请安。德妃娘娘正在镜子前头梳妆，一看女儿来了，微微有些惊讶的问道：“静儿，怎么今个儿一早就到母妃这儿来了？”

    皇甫惠静几步跳到德妃的身边，伸出双臂将母亲环住，柔柔的撒娇道：“孩儿这不是想念母妃了嘛，所以就早点儿来跟母妃请安啦。”德妃娘娘好看的眉眼露出笑意来，吩咐左右的宫人退了出去，伸出手点在了女儿的眉心：“本宫还不知道你，说吧，又想要什么东西？”

    “母妃说的哪里话，怎么我早些来给您请安都不好么？”皇甫惠静故意嘟起了嘴巴，表示自己很不高兴。德妃娘娘笑盈盈的望着她，却不说话。后来三公主到底还是被自己的母妃给看穿了，老实交代道：“孩儿想请白神医为母亲请脉。”

    德妃娘娘诧异的望着盛雪见问道：“好端端的，为什么要让白神医给本宫请脉？”皇甫惠静把脸埋在母妃的肩膀上，有些不好意思起来。她要怎么开口说，是想要让白神医看看母妃为何怀不上孩子吗？这是对一个女人多么大的侮辱啊，更何况这个女人还是自己的母妃。

    “到底是怎么了？”德妃娘娘有些着急起来。皇甫惠静鼓足勇气，瓮声瓮气的说道：“孩儿想让白神医给母妃瞧瞧，让母妃好好调理调理身子，孩儿想要一个弟弟了。”听了三公主的话，德妃脸上的笑意全都冷了下去，低声问道：“这话是谁跟你说的？”

    “是……”本来三公主是想说这全是自己的主意，但是看到母妃脸色不太好的样子，便答道：“是盛雪见给我出的主意。她来求我让他父亲回京，便告诉我对付林贵妃的法子。我想让林贵妃毁容，盛雪见说让母妃怀上皇子是对林贵妃最好的报复！”

    说完皇甫惠静的眼神里还充满的愤怒。德妃心中一惊：“你是怎么认识那个盛雪见的？”丞相同白家的事情，后宫中但凡和林贵妃有些不对付的人都知道，更何况是德妃。她早就打听到盛雪见母亲的事情。更知道盛雪见同白家的关系。

    “就是在莲蓬大会上遇见的，母妃不是说孩儿的脸比以前好看了吗？那是因为孩儿脸上的斑点都没有了，这都是因为盛雪见给的胭脂。”说到容貌，三公主颇为欣喜。也正是如此。她对盛雪见才会信任几分。

    德妃心中暗暗叹了口气，到底还是个小孩子。这句话即是说女儿皇甫惠静，也是说盛雪见。一个天真的以为生皇子就万事无忧，另一个天真的以为自己不能生。“白神医请脉的事情就算了，母妃的事情。静儿就不必插手了。至于那个盛雪见，你也不必为难人家了，我自有要用到她的时候。”

    皇甫惠静还不打算放弃：“可是母妃，孩儿觉得盛雪见说的话没错，若是母妃有了皇子，皇上对您的宠爱一定会再上层楼的！”

    德妃苦笑了一声，哪里那么容易再上层楼。如今除了在边地打仗的端木京华，天启的兵权一半都在爹爹的手中。皇上忌惮爹爹的兵权，是无论如何都不会让自己生下孩子的，自己从一开始就明白这个道理。爹爹不愿放弃兵权。眼看着丞相如日中天，二皇子俨然又被立为太子的可能，德妃如何不会心中焦急呢？

    三公主虽然跋扈，但是一向很听德妃的话。既然母妃不愿意让白神医诊脉，那这件事也只好暂时作罢，只是她并不想让林贵妃过得那么快活，总要让林贵妃吃点苦头，这才是她皇甫惠静的做派。她想了想还是传旨宣召范思颜和司徒紫苏入宫。

    林半夏是父皇硬塞给皇甫惠静的伴读，更何况林半夏是丞相之女，无论如何都不可能是皇甫惠静的心腹。反而司徒紫苏跟范思颜一直最得她的心意。

    司徒紫苏的车马到了宫中。一下马车便迎面遇见了范思颜。她笑了笑说道：“看来，咱们的三公主又要惹是生非了。”范思颜叹了口气道：“看来你我今日又是患难姐妹了。”言罢走过来亲昵的挽住了司徒紫苏的手。

    “这不过这一次，我们大概是给盛雪见那个丫头收拾烂摊子吧。”司徒紫苏感叹着。范思颜微微拧了拧眉头：“难道雪见上一次入宫惹了什么祸事？”司徒紫苏侧头望着范思颜：“你和她一向关系不浅，怎么她没跟你说过？”

    范思颜悻悻地回答道：“我若是不下帖子。以她的身份是进不了侯府的。”自从那日莲蓬大会的时候，她已经觉得世子对雪见的态度有些亲密。城门送别那天，当她眼睁睁的望着世子纵马而来，只是在盛雪见的身边停下的时候，一种强烈的嫉妒就在范思颜的心底生根发芽了。

    就算盛雪见只有七岁而已，就算她和世子之间不仅仅相差四岁。而且身份悬殊天差地别，可是范思颜依然嫉妒。从来没有人能得到端木世子这样的垂青，就算是曾经的第一美人林半夏也没有这样的资格。

    可是为什么盛雪见就可以？范思颜不由得想到一些不堪入目的东西，难道说近水楼台先得月吗？可是转念一想，凭她对盛雪见的了解，盛雪见也做不来这样的事情，否则怎么会在庐州盛府被欺负的家破人亡呢？可是让她这么快和盛雪见重修旧好，对她来说，实在是一件太难的事情。

    “你在发什么呆呢？”司徒紫苏扯了扯范思颜的衣袖，两人不知不觉已经到了三公主的寝宫了。范思颜这才回过神来：“没什么，一些无聊的事情罢了。”

    司徒紫苏微微叹气，她和范思颜是闺中密友，看着她这样失落，自己却无能为力。毕竟她也不能扭转端木京华的心啊。

    “紫苏姐姐，你为什么要对盛雪见这么好啊？”范思颜突然想起来，司徒紫苏近来好像很关心盛雪见啊。(未完待续。)