
    “啊！”盛雪见只觉得身子急速的下坠，然后重重的撞在了地上，有一个人死死的抱着自己，然后她们沿着陡坡就这样一路滚了下去！她不知道滚了多久，地上坚硬的草刺扎伤了她的脸，顾不得疼痛，巨大的恐惧在她的心上蔓延开来。

    难道我要死了吗？天旋地转不知道什么时候才停了下来，“咚”的一声闷响，盛雪见和抱着她的人一起撞在了大石头上。她离开抬头向上看去“百合！”然而抱着她的百合已经失去了气息，只是下意识的两只胳膊还死死护着盛雪见。

    那一刻跳车的时候，若不是百合把盛雪见抱着，就算盛雪见跳车了，恐怕也摔得不成样子。盛雪见赶紧从百合身上起来，慌乱的摇着百合的手臂：“百合，你不要死啊！你醒醒啊！”可是回答她的是没有任何的回答。

    方才百合撞上石头的时候，整个头鲜血淋漓，再加上一直护着盛雪见，浑身都是血，已经没有了生还的可能。可是盛雪见还来不及悲伤，一道寒光突然反射到了她的眼睛里，那个害她的黑衣人还没有走！

    盛雪见下意识的就地一滚，一把长刀恰恰砍在了百合的身上，鲜血迸裂！“百合！”盛雪见喊得声嘶力竭，眼泪刷刷的掉落下来，她狠狠的瞪着那个黑衣人，恨不得能将他乱刀砍死，可是现在，她才是黑衣人案板上的肉，受制于人。

    黑衣人没想到盛雪见居然会避开这一刀，不过他立刻朝着盛雪见这方向看过来。因为刚刚跳车，盛雪见浑身都是伤，根本没有了什么力气，能躲过第一次，已经是运气，哪里还能躲过第二次？

    锋利的长刀以迅雷不及掩耳之势向盛雪见砍了过来，盛雪见根本来不及有任何的反应，她下意识的闭上了眼睛。大脑一下子空白了。然而隔了一会儿，预料的疼痛却并没有从身上传来，她诧异的睁开眼睛，就看见薄荷死死的抱着黑衣人。对着盛雪见大喊道：“小姐！快跑！”

    “薄荷！”盛雪见的声音已经喑哑。黑衣人一个反手将长刀插进了薄荷的肚子，刺穿了薄荷的身体，可是薄荷依然死死的抱紧了黑衣人，不给他挣脱的机会。她这条命是白家给的，所以保护小姐是她的责任。现在到了她报恩的时候了。

    薄荷已经没有了太多的力气，脸色因为失血而变得苍白无力，她用尽了力气挤出一丝笑容，哄着盛雪见道：“小姐，别管我，你快跑吧！”

    这一句话给了盛雪见莫名的勇气，她不知道是从哪里来的力气，爬起来转身就跑！黑衣人当然不肯放过，他又立刻抽出长刀，对着薄荷的胳膊就砍了下去。

    “啊！”一声凄厉的惨叫。薄荷最终还是倒下了。盛雪见跑出去并没有多远，她才七岁大的身体，哪里有身强力壮的黑衣人跑得快呢？

    到底什么人要对自己痛下杀手？难道说是老太太？

    盛雪见来不及细细思考，衣领猛地被人一拉，就被拖拽到了地上。在最惊慌的时刻里，盛雪见反而冷静了下来，眸中冷光扫向那个黑衣人：“是谁派你来杀我的？就算是死也让我做个明白鬼吧！”

    可是这黑衣人并没有搭理盛雪见的任何话，他完全不受盛雪见的影响，而是举起刀就对着盛雪见的心口刺去。就在长刀的寒光已经逼近盛雪见鼻尖的时候，黑衣人所有的动作忽然停止了下来。

    盛雪见赶紧爬起来往反方向跑去。顾不得回头去看黑衣人为什么没有把握住机会，盛雪见现在脑海中唯一的念头就是跑。百合跟薄荷都已经死了，现在没有人能帮她了，再等一会儿天若是完全黑了下来。她就更加不可能离开这个鬼地方了。

    因为太过慌乱的缘故，盛雪见始终没有回头，也就没有发现在她差点被杀掉的最后一瞬间，黑衣人停止所有的动作，是因为他被人一剑劈成了两半。黑衣人应声倒下，在他的身后站着一个身着玄衣的人。目无表情的望着盛雪见跑远了。

    他目光微微向上一抬，树上一个同样身着玄衣的男人跳了下来，跟着目光看向盛雪见离开的方向：“我不明白，为什么丞相府的人要杀她呢？”始终站着的那位玄衣男子，把剑收回剑鞘之中：“她的小舅舅惹恼了丞相府，丞相府一向是个小气的，斩草除根不是他们一贯的手法么。”

    “说的也是，既然这四周已经没有什么危险了，估计那丫头一个人也可以安全走回盛府，你我还是早些回去复命吧。”从树上下来的那位玄衣人拍了拍屁股对同伴说道。

    “我真是不明白，主子为什么要你我保护这个丫头，这个丫头差点害死了主子的救命恩人，今天就算她被人害死，那不也是罪有应得吗？”

    “主子的心思岂是你我可以随便猜测的，你还是老老实实的守好你的本分吧。”玄衣人拍了拍同伴的肩膀，一副高深莫测的模样。

    天色果然越来越黑暗，盛雪见只顾着一路狂奔，终于她跑到了熟悉的山道上，这时候她的心依然扑通扑通的直跳，百合跟薄荷鲜血淋漓的模样还在她的脑海里回荡。哪怕是前世，她都不曾见过如此惨烈的模样。

    说来她还不过是一个小姑娘，怎么能独自面对这么可怕的场面。这时候她已经双腿发软，不由自主的瘫坐在了地上。可是她不能休息太久，万一黑衣人又追上来怎么办？难道今天真的要死在这个地方？六神无主的盛雪见，又强迫自己站起来，现在最重要的事情就是赶紧回家！

    她深吸一口气，胡乱的擦掉了脸上的泪水，提着裙子又快步的朝着山下狂奔而去。这时候盛家的家丁正举着火把，从山下向着山上一点点的搜索起来，每个人都在大喊着：“五小姐！五小姐！”盛雪见跑到了一半，忽然听到了这样的声音。(未完待续。)