
    好歹盛雪见也是个主子。嬷嬷说话自然要缓和一些，不过她可是记得老太太交代的任务的。“五小姐，别怪老奴不讲道理，三小姐的金帖不见了。这可是入宫的重要凭证，开不得玩笑。别说是北苑，便是老太太的南苑都找翻了天了。”

    百合听着，心中一阵冷笑。根本就是借口，三小姐从数月之前就不曾踏入过北苑，北苑同长房、三房根本就没有什么来往，若说是金帖丢了，那同北苑绝对没有任何关系。老太太这是血口喷人，只怕醉翁之意不在酒。她紧张的望着自家小姐，生怕小姐真的上当了。

    可是盛雪见哪有那么傻。冲着奶娘使了个眼色道，奶娘会意，一招手，底下的粗使婆子却把嬷嬷带来的人给团团围住了。嬷嬷脸色一沉：“五小姐这是什么意思？”

    “我母亲进来身体不大舒服，正是要静养的时候，我不希望有任何人打扰母亲休息。三姐既然丢了金帖，那就在盛府好好找找，最后都没找到，再让老太太来跟我说不迟。”盛雪见脆生生的声音还是童音，可是说出来的话却是斩钉绝铁。

    嬷嬷气道：“五小姐，老奴劝您还是让我们搜一下为好，这三小姐入宫可是要当娘娘的，将来五小姐也能借着三小姐的风头嫁一门好亲呢！”

    “我呸！小姐的婚事岂是你这下人能乱说的！”百合忍不住骂了出来。盛雪见被这刁奴简直气笑了：“奶娘，给我打出去！”她虽然不知道老太太为什么来这一出，但是盛雪见知道老太太不怀好意。她倒是不介意老太太把脸撕破了，便是硬碰硬，她也不在怕的。

    奶娘一听，干脆利落的叫那几个会武功的粗使婆子拿着棍棒乱打一气，那嬷嬷带来的粗使婆子虽然多，可是没有一个会武功的，自然被打的嗷嗷直叫，落花流水。百合大喊解气，嬷嬷气呼呼的带着人跑了。

    老太太正坐在南苑里头等着嬷嬷的好消息。她本是想借着金帖的事情闹腾一场，实际上却是为了找个由头把她新调制的香料送进二房。因着盛雪见进来对北苑管控极严，吴氏便想了这么一个法子。

    可谁知到嬷嬷灰头土脸的回来，把在北苑发生的事情一五一十的告诉了自己。老太太气的浑身发抖：“我养你们这些废物到底有什么用！”嬷嬷吓得赶紧跪在了地上：“老太太息怒，那五小姐实在是太猖狂了。老奴连院门都没能进得去！”

    “五丫头还说了什么？”老太太脸色铁青的望着嬷嬷，仿佛要把嬷嬷生吞活剥一样，那嬷嬷哆哆嗦嗦的说道：“五小姐让老太太您亲自去跟她说……”

    “哼！她的架子倒真是不小呢！”吴氏怒极反笑。这丫头恐怕还不知道，老太爷已经知道了自己掏空盛家的事情。但是现在她嫡亲的孙女儿成了秀女，盛苏风已然睁一只眼闭一只眼。盛雪见现在手中的把柄，根本不算什么。

    “叫她到南苑来！”老太太吴氏如今没了威胁，自然硬气了起来。嬷嬷好像又打了鸡血一般，这次叫上了更多的人冲进了北苑。盛雪见像是知道早就会有这么一出。只让会武功的婆子守着北苑，不让任何一个人进入。

    自己则跟着嬷嬷一道去了南苑。嬷嬷看着一脸淡然的盛雪见心中就来气，不过她又不敢轻易惹了这位祖宗。便一路脸色不善的跟着。盛雪见一进南苑，就看到老太太端坐在上位，一副冷冽的样子。

    “祖母叫雪见来有何事？”老太太冲着嬷嬷使了个眼色，嬷嬷立刻明白过来，招呼下人们推出去，还顺带关紧了大门。吴氏冷冷的看着盛雪见，仿佛想用眼睛就把盛雪见从上到下鞭笞一遍似得。

    可是盛雪见满脸坦然。到最后先开口的还是老太太：“别以为你手里攥着账本就能把我怎么样，一个乳臭未干的毛丫头，你真以为你能翻了天？”

    盛雪见没有回答吴氏的话，只是自顾自的喃喃道：“看来还是小看了你，也小看了盛苏风的无耻。竟然连掏空盛家的事情他都可以毫不在意。”老太太不满的瞪着盛雪见，可是盛雪见完全当做没有看见。

    “他为了盛蜜香能顺顺利利的当上秀女，对你还真是忍让颇多啊。虽然我并不想翻了天，我倒是听说老太太您年轻的时候，挺能翻天的。”盛雪见眉眼一抬，冷光射向老太太，让吴氏不由得起了鸡皮疙瘩。

    “你这话是什么意思？”不知道为什么，老太太心头起了不好的预感。盛雪见微微皱了皱眉头，老太太的屋里头常年使用熏香，然而这种熏香的味道却是她极其讨厌的，不知道为什么，今日的熏香让人格外有些昏沉。盛雪见心中有了不好的预感。

    强忍着心头的不适，冷笑道：“我也是没想到祖父居然带了这么多年的绿帽子。实在是太难为祖父了。”吴氏一听盛雪见说出这样的话来，心都冷了，跟着故作镇定道：“一派胡言！”盛雪见手一抬，袖子里抖落出来一条手帕：“难道这手帕，祖母已经不认得了？”

    吴氏一看到那手帕，脸色立刻煞白，这是她当年亲手锈好的手帕，是送给书生的！怎么会在盛雪见的手上，难道说她没有给哥哥送钱，哥哥竟然把这东西给了盛雪见？只是吴氏还没有来得及想清楚怎么回事，盛雪见就抛出了更吓人的消息。

    “看来祖母是认识这手帕的。我手里有的可不止这些东西。还有您当年认识的熟人呢。眼看着三姐姐跟二姐姐就要入宫了，若是这时候传出来盛家名声有损，祖父一定是不肯的。只是可惜了，祖母您这么大年纪被扫地出门……”

    “不要说了，你到底想怎么样？”老太太声音里透着绝望。盛雪见的目光变得凌厉起来：“我要怎么样？我要你去死呀！”

    “你说什么？”吴氏根本不敢相信自己的耳朵。(未完待续。)