
    盛京最热闹的茶馆当中，众人围着一个颇有名气的书画商，听他说着那一日女科考场外头竟宝的事情。“真是可惜，只差一百两银子，我竟然没有把宋小姐的墨兰图拿下，到让张员外得了便宜！”

    这看客中有一位就不满意了：“李员外，您也太过夸大了吧，咱们盛京第一才女相府林大小姐的画作也不过是一千二百两，怎么宋小姐的画作比她还高出三百两呢？”李员外轻蔑的对着那位看客哼了一声。

    “你懂什么，这江山代有才人出，一代更比一代强。林大小姐十二成名，可你知道宋小姐十一考女科，这画作已然惊人，当时我们盛京四大书画商全都在场，那幅墨兰图的确比林大小姐当年的芍药图高上一层啊！这盛京第一才女的位置，只怕是要动上一动了！”

    李员外这边还在说，众人听了跟着惊叹不已，偏有人不听：“你们书画商买下来的不能算，这幅画只有从你们手里卖出去转手了多少钱，才能代表它的价值。当年林大小姐的芍药图被赵员外转手卖出去两千两银子呢！”

    大家纷纷领悟过来，点头称是，这书画商买画，看不出画最终的收藏价值，这的看收藏大家出的什么价。正在这个时候门口走进来一个人，满面红光，恰好听见众人议论，便大步走过来，笑着说道：“那是你们不知道宋大小姐的墨兰图卖出了多高的价码！”

    人们回头一看，来人不就是收了宋大小姐墨宝的张员外么。李员外从人群中心站起来问道：“张员外，那副墨兰图，你这么快就已经转手卖出去了？”众人让出一条路来，张员外走到李员外的身边，笑呵呵的说道：“这求取宋大小姐墨宝的人可不少，可是飞凤楼，出了这个价！”

    张员外伸出了三个手指头，李员外的脸色都变了：“三千两？这是翻了一番啊！”张员外赚了盆满钵圆，自然心情愉悦。忍不住向大家透露细节：“这飞凤楼的奢华，大家都是有所耳闻的，此次花三千两购买宋大小姐的墨兰图，不足为奇。听那位飞凤楼的女掌柜说。飞凤楼有一间上房名叫墨兰阁，正愁没有相配的摆饰呢。”

    “这飞凤楼多大的来头，花这么多钱来买宋大小姐的墨宝，都不眨一眼啊！”张员外笑了笑：“我看这场女科之后，盛京第一才女的名头真的就该动上一动了。”

    人们没有注意到。隔壁雅间的窗户对着这边开着，外头的议论，里间的人悉数都听见了。白五爷看着正在喝汤的盛雪见问道：“为什么花大价钱抬高宋良辰？”

    “第一，我就是不让林半夏好过，不让丞相府好过。第二，宋良辰如此耀眼，丞相府只怕会集中精力对付她了，无暇顾及其他人。第三……”

    “第三是什么？”白五爷好奇起来。

    “她的画却是值得。我有心相交。”盛雪见淡淡的说着。

    第三场考试要在五天后进行，因为经过第二轮考试的淘汰，只剩下二十名女子进入了第三场。所以吏部给了每位女考生准备和休息的时间。只因这第三场书考和棋考。是非常浪费脑力的。太傅府的书房中，宋良辰倚着软榻上的躺枕，手中拿着一枚白色的棋子，对着棋盘皱着眉头。她已经陷入了僵局之中。

    太傅悠闲的闭着眼睛，手中的黑子在桌上有一下没一下的敲着。隔了一会儿，宋良辰抬头不悦道：“爷爷，你这么敲的我心都烦了！快别敲了！”

    “嘿嘿！谁让你方才如此得意？中了我的倒脱靴，可不得乖乖认输？”太傅一脸嘚瑟，一点没有为人长辈的稳重。宋良辰泄气，一丢棋子：“良辰知道错了还不成么！”

    宋太傅的表情终于严肃起来“良辰。飞凤楼重金买下你的墨兰图，是有心要捧你坐上盛京第一才女的位置。只是这飞凤楼的背后到底是谁，有何意图，为未可知啊！”宋良辰的小脸跟着露出和宋太傅同样沉思的表情来：“这飞凤楼的确神秘。我瞧那位女掌柜也是非常精明的人，但是一定不是飞凤楼真正的主人。”

    宋太傅点头，爷孙两个开始重新收拾棋盘，宋良辰又开口道：“不过有些事情不要紧，至少飞凤阁现在的目的就是不想让丞相府开心，正好我也不想让丞相府开心。”

    “哎呀！怎么不小心我又输了！”范思颜一丢棋子。十分的懊恼。今日她约了司徒紫苏在飞凤楼中和盛雪见练棋。本来她担心盛雪见不能顺利进入下一轮的考试，故而特地来帮忙，谁知道盛雪见的棋力远在范思颜之上。渐渐的，练棋就变成了不服输的反复挑战了。

    “好啦，你们也歇歇吧，就不怕用坏了脑子？”范思颜还要再战，盛雪见求救的看向司徒紫苏，这位好心的郡主适时的走出来，当了一次和事老。

    “雪见，你从前不曾说过，原来你的棋力已经这般厉害了！”范思颜有些惊讶的望着盛雪见。

    “我一直都是跟随母亲下棋，其实自己也不清楚棋力到底如何。”盛雪见如实回答，而司徒紫苏却赞叹道：“你如今的棋力同咱们天启的二等国手比起来，不差分毫。这第三场棋试，我倒是觉得，你完全不用担心！”

    “真的吗？谢谢郡主夸奖！”盛雪见笑眯眯的，露出洁白的牙齿来，很是可爱。范思颜不满的揉了揉盛雪见雪白的脸蛋：“那我呢！”

    “也谢谢思颜姐姐！”盛雪见被范思颜捏着脸，嘴里咕噜噜发出不太清楚的声音，模样好玩又好笑。三人立刻笑开了。这时候门口传来敲门声，飞凤楼的丫头将精致的菜品呈上，红梅和白梅收起了棋盘，三人开始吃饭。

    “不过这一次，雪见还是很危险。这到最后，剩下的人只怕是宋大小姐和林四小姐。雪见就算可以作为第三人入选……”(未完待续。)