
    千里之外的边地，冬天来得比盛京早了许多，天启大营的中心，冲天的篝火好像要化成一条赤红色的龙，那随风挥舞的火焰，气势如虹，就想要烧到天上去了一样。白日，主帅端木世子兵行奇招，夺回了天启的一座城池，将士们欢欣鼓舞。

    这一夜，大家燃起熊熊焰火，载歌载舞。两个先锋凑在一起，各自抱着一个酒坛子，胖先锋大概是醉了，大声嚷嚷道：“格老子的！咱们两万人拼了他们十万人！除了咱们千骑营，没有人能做到了！”

    瘦先锋空出一只手来拍了拍胖先锋的胳膊：“兄弟，若不是咱们主帅运筹帷幄，只怕你我都不能活着回去！”他一声叹息，胖先锋不满的嘟囔起来：“皇帝老儿也是脑子不听使唤了，那二皇子黄口小儿，连战场都不曾上过，他懂个屁！竟然怂恿皇帝做出这么荒谬的事情来！”

    一听胖先锋这话，瘦先锋吓得七手八脚的来堵住胖先锋的嘴巴：“你可给我小点声儿！怎么说话！还嫌麻烦不够大是不是？”胖先锋一手推开老友：“怕什么！这两万人全是咱们恭亲王府的亲信！你当我不知道那二皇子在想什么？就是想把恭亲王府这点儿家底儿跟咱王爷最疼的世子一块埋在这蛮夷边境！”

    瘦先锋也不动弹了，悲伤了的叹了一口气，鸟尽弓藏，兔死狗烹。没想到这二皇子比他的父亲还要狠毒。即便恭亲王府交出兵权退让到了这个地步，还是不肯放过。若不是世子有惊天之才，根本难逃词劫。

    两人正唏嘘不已的时候，突然觉得头上一痛，双双挨了一拳，回头正要发怒，却发现来人正是韩威韩将军：“你们俩小子，在这儿胡言乱语什么？这次捷报已经命人送去盛京了，世子还特意为你二人请功了，怎么这功你们不打算要了？”

    胖先锋显然已经醉了：“什么功劳！去他的！我倒是宁愿像将军你一样。在王府安安静静做的把总，不必理会朝堂那些勾心斗角。”韩威本来战功赫赫，可是他毅然放弃了拜官封侯，而是跟着恭亲王。成了一个无名的把总。而像韩威这样追随恭亲王的人，还不在少数。这件事，令当今圣上耿耿于怀。

    “这一次，即便咱们击退了蛮夷，皇上只怕拿些金银珠宝随意打发世子了。”瘦先锋不由得感叹道。韩威皱了皱眉头：“这些都是以后的事情。眼下先把蛮夷完全打退了再说吧。等夺回剩下的五座城池，咱们也好早日还乡。”

    说起家乡，韩威不由得想念起盛京的妻儿了。也不知道那俩混小子有没有好好练功，也不知道白荷今夜是否跟他一样，看着月亮。

    大帐之中，端木京华手中拿着那枚镯子，一时之间看得出神了，也不知道那个小丫头过得如何了。

    大军首战告捷，这捷报一路传到了盛京，那上万封的家书也跟着到了盛京。

    朝堂之上。捷报传来，众人皆是满脸喜色，纷纷恭喜恭亲王生了一个好儿子，雪衣侯大赞道：“果然虎父无犬子，照着行军的速度算下去，世子是刚到边地就打下了一座城池啊！好样的！”雪衣侯也是战功赫赫的将军，他的话更是引起了武官们的赞同。

    可是并非所有人都欢迎鼓舞，相比之下，皇上和二皇子的脸色就淡然了许多。众人回过神来，纷纷贺喜皇上。直说边境有端木世子在，皇上江山无虞，一群人山呼万岁，满殿恭喜！二皇子也连声恭喜。只是他藏在袖中的双手已经握成了拳头。

    皇上淡笑着赏赐恭亲王许多金银珠宝。心下却隐隐担忧起来。他想起了多年前的一件旧事，忍不住侧头看向台下的太傅：“国师什么时候回来？”恭亲王听见皇上问起国师的消息，忍不住蹙起了眉头，可是到底还没有吭声。太傅如实答道：“国师这几年尚未有音讯。”

    皇上微微点头，一抬手，一旁的太监总管便唱诺道：“退朝！”众人鱼贯而出。不少官员围在恭亲王的身边道喜。二皇子冷冷扫了一眼这边的热闹，拂袖而去。不成想迎面撞上了大皇子，大皇子奇怪的望着他问道：“你这是生的哪门子气？”

    二皇子很快恢复淡然，笑道：“皇兄大概看错了，边关大捷我高兴还来不及，怎么会生气？我还要去给母妃请安，先走一步了。”言罢不等大皇子说话，就侧身从大皇子身边离开。大皇子回头看着二皇子匆忙离去的身影，嘴角露出讽刺。

    林贵妃的宫中，传来东西碎裂的声音，宫女们大气都不敢出，站在外头发抖，林贵妃坐在榻上，任凭二皇子将那些名贵的瓷器悉数摔碎。她知道若是不让儿子发泄出来，指不定还要出更大的乱子。到时候才是更加麻烦的事情。

    “为什么！他当真就那么厉害！当真就是天神下凡了！”二皇子一边摔着东西，一边大喊！林贵妃拧着好看的眉毛：“你小点儿声，生怕别人听不见是不是？”说完又叹了一口气：“国师的预言从来就没有错过，那一日我们没能得手，他果然长成了一个祸害！”

    二皇子突然露出神经质般的笑容来：“等着吧，这才第一个城池而已，我就不信他的两万兵马能敌得过蛮夷二十万的大军！”

    听了儿子的话，林贵妃不由得惊讶：“二十万？不是说十万吗？明儿，你是不是有事瞒着我？”二皇子皇甫决明回过头来，眼睛泛着赤红：“凭什么他就是天赐天启？我就让他埋骨沙场！”

    林贵妃忽然觉得自己的儿子有些可怕，难道有什么事情是她不知道的？皇甫决明一番发泄之后，恢复了常态：“母妃不必惊慌，儿臣心中都有数，母妃等着看好戏就成了。”

    “你越发乖张了，别忘了外公的叮嘱，近来行事要低调。切不可骄傲妄为！”(未完待续。)