
    “就算林四小姐输了，可是宋大小姐却不是好对付的，你别得意，这赌局还没有结束呢！”李员外有些恼怒。不过张员外望着这位戴面具的青年，神色中满是沉思。这个人似乎曾经在什么地方见过，否则身形为何如此熟悉呢？

    老掌柜跟着从雅间走出来劝道：“主子，你风寒还没有好，就不要到外头来招惹风凉了，快进去吧。”说罢不由分说的拉着白五爷进了雅间，顺便还把门给关上了。白五爷一脸淡然的望着老掌柜道：“你那么紧张干什么，我带着面具呢！”

    “那张员外从前与您有过生意往来，他可是个眼力价极高的人，五爷咱们还不应该暴露，万事小心点儿吧！”老掌柜苦口婆心，白五爷这才认错道：“知道了知道了！我这不是为了给我们家阿蛮出口气么！”

    “那也不能乱来，既然已经知道了表小姐一定会赢，您还跟他们那帮人加个什么劲儿。这些人都被太傅府和丞相府的背景迷了眼，咱们小姐的爹娘可都是才高八斗的人物，这件事他们倒是忘得一干二净了！”

    雅间的外头，经过方才白五爷那么一闹，有些人已经有些犹豫了，那店小二干脆把方才得来的几个铜板押在了盛雪见的名字下头。

    考场里头，宋良辰和盛雪见相对而坐。宋良辰看着盛雪见的目光已经有所不同了。方才她和林四小姐对弈的时候，宋良辰就在一旁看着，整盘棋局她都看的一清二楚，后来在休息的时间里，宋良辰将盛雪见前头六场的棋局全都看了一遍。相较于林四小姐，宋良辰对盛雪见的了解，就多了很多。

    可是盛雪见一点都不害怕。虽然宋太傅的棋力不亚于一等国手，宋良辰又天赋极高，可是她盛雪见也不是普通人呀。龙羽天望着盛雪见，眼中更加充满了好奇。他在一局结束之后，查看了盛雪见的报名册子，这才知道原来她就是白芷的女儿。这个七岁大的小娃娃到底能有多大的本事呢？

    “猜先吧。”盛雪见提议道。宋良辰点点头。战火已经烧了起来。经过一番休息，林四小姐的气色恢复了不少。她坐在一旁观看两人的棋局。不过现在她可没有力气再等着盛雪见了，一想起方才棋局上的风云变幻，惊雷之势，她到现在都还有些后怕。

    就在盛雪见和宋良辰对弈的时候，这消息已经传到了宫里。四公主的生母静嫔娘娘收到了消息。皱着眉头看着自家的兄长问道：“虽说这盛雪见倒是突出，不失为一个好的伴读，可是丞相府一样虎视眈眈，哥哥，你说本宫该怎么选？”

    战衣侯蹙着眉头说道：“二皇子的势力当中一直没有军方的支持。可是眼下夺嫡之争还不明朗，大皇子虽然并不受宠，可是他毕竟是嫡长子。古往今来，那些不鸣则已一鸣惊人的皇子还少吗？静嫔娘娘，咱们若是一步走得太早，可就没有回头的路了。”

    “如此说来。哥哥，那宋太傅家的宋良辰一样不是上佳的人选了。太傅府可是皇后的娘家，如果选择了宋良辰，岂不是站在了大皇子的一边？”

    战衣侯微微一叹：“我一生戎马，但求一家老小安安稳稳，可是未曾想到到如今还要面对这样的选择。盛雪见的背后既没有二皇子也没有大皇子，的确是最好的选择。”

    “可是这盛雪见能够顺利入局，还是个迷啊。”静嫔娘娘叹息道：“再说了这挑选伴读，还是得由皇上做主，若是林贵妃在一旁插上一句。本宫只怕……”

    另一边茶馆中，老掌柜和白五爷也在商量着同样的事情。“表小姐说静嫔娘娘一定是向着她的，便是皇上最终也会选择她。小的实在是不明白，为何表小姐这般笃定？”

    “说你老了。你还不服老，这么跟你说吧。丞相府虽然如日中天，可是皇上生性多疑，他到底不肯把军方的力量交出去半点。但是皇后也为圣上不喜，再加上如果皇上选择了宋良辰而不是林家的小姐，林贵妃一定会闹腾个天翻地覆。所以皇上只会选择阿蛮。”白五爷手中端着白瓷的茶盏。一脸的悠闲。

    “咱们表小姐这一招才是真的妙啊，这两家争斗的你死我活，到后来还是为了表小姐做了嫁衣！”老掌柜拍手称好。然则白五爷却皱着眉头道：“一入宫门深似海，这皇宫中的血雨腥风……若不是万般无奈，我怎会任凭阿蛮去冒险！”

    考场之中，宋良辰和盛雪见的棋局一直在僵持之中，林四小姐在一旁观局都忍不住捏了一把汗。她之前从来没有注意到这位盛雪见。原来她真是沉得住气，在前面的比试当中，一直都在隐藏自己！

    在林四小姐看来，两人是旗鼓相当，可是在第一国手龙羽天的眼里，胜负已分，宋良辰就算继续苦苦挣扎，二十手之后，她就不是盛雪见的对手了。而这件事情宋良辰自己的心里也是有数的。

    可是她不甘心啊！一向从无败绩，今天却输在这个女孩的手里，更让她无法接受的是，从前她还没有遇到过这个女孩。盛雪见满脸的悠闲，她现在已经把宋良辰的大龙困得死死的，之所以迟迟不斩杀，只是为了给宋良辰有个面子。

    这个人情就要看宋良辰，是不是愿意承这份人情了。不久，宋良辰微微一叹，不甘心的投子：“是我输了。”

    “宋小姐，雪见承让了！”盛雪见微微点头行礼，宋良辰的脸色泛白，不过比之林四小姐就好出了许多。这一场棋力的较量，盛雪见是当之无愧的第一。

    原本作为最大看点的宋良辰和林四小姐的对弈，如今已经不那么重要了。消息从考场传出来的时候，店小二高兴的都快要哭了，他何曾想到只是押了几个铜板，他竟然一天之内进账了一千多两银子。那位神秘的面具人把赢来的钱都给了店小二，这一日，是店小二最幸福的一日了。(未完待续。)