
    盛蜜香跟盛茯苓自然是喜不自胜。不过盛茯苓到底还是败给了盛蜜香，这一次盛蜜香是以第一名的身份，当选秀女的。不过这些并不是盛雪见关心的事情。一段时间之后，盛元连的信从池州送来，信上说他一切都好，还叮嘱白氏照顾好自己。

    盛雪见听着母亲念信，心中也悄悄放心了一些。只是当前还有一件事情，却让盛雪见忧心不已，那就是白氏已经接连吐了好多天了。粗使丫头将盆端了出去，奶娘拿着热帕子不停的给白氏擦汗，心中疑惑的说道：“这都怀孕七个月了，怎么还是吐得这么厉害，不应该呀！”

    白氏这会儿又泛起了恶心，还没来得及回答，整个人又要吐起来，薄荷眼疾手快，赶忙将一个金盆递到白氏面前。果然白氏哇的一声又吐了。盛雪见坐在一旁扶着母亲，满脸担忧的神色：“这可如何是好。”

    自从白氏莫名又开始孕吐之后，盛雪见日日让大夫上门来为母亲诊治，还把白氏的情况写在信上，让盛京的白子画查看端倪。可是都没有查出个所以然来。这会儿百合走进来道：“夫人，小姐，张大夫来了。”

    “日日都把脉，也看不出什么毛病。大概是雪晗闹腾罢了，雪见，你就别紧张了。百合，让张大夫回去吧。”白氏苍白的脸色看上去就像一张白纸。她已经吐得没有了力气，整个人躺在床上不想动弹。

    盛雪见还想再劝，可是看着母亲难受的神色，终究还是叹了口气，对百合道：“那就让张大夫走吧。”奶娘仔细给白氏盖了一层薄被。盛雪见又吩咐薄荷，将房中的冰块拿的远一些，不要让寒气伤到了母亲。

    看着母亲睡去，盛雪见才慢慢走出兰园。转了个弯儿朝着梅园而去。因着厨房的事情交了出去，盛雪见手上的事情就少了许多。族学又重新开始上了。梅园的屋子里还没有放上冰块，颇有些燥热。

    百合皱眉问房里头打扫的粗使丫头：“怎么还没有把冰块放到房里？”那丫头嘟囔道：“管事房不给发冰块，奴婢怎么放？”百合一听，皱着眉头骂道：“这些见风使舵的小人！”原来，自从盛雪见把厨房交出去之后，那些势利眼的下人们认为二房又得罪了老太太，尤其是二夫人的娘家倒了，大家更觉得二房这次惨了。

    所有人都忙着巴结长房和三房，有好东西都紧着那边，自然不会顾及到二房了。盛雪见到不在意，只是吩咐道：“去我们自己的库房那些冰块来。”百合点点头，只是神色颇为气愤。老太太这是打算像前世那样故技重施了。

    可是如今的二房，根本就不需要盛家的养活，哪怕老太太现在把她们母女扫地出门，盛雪见也能立刻找到安置的地方，甚至比起盛府更加的豪华。老太太这点小心思，在盛雪见这里，根本就没有放在心上。

    俗话说燕雀安知鸿鹄之志，老太太吴氏还以为盛蜜香当选秀女之后，她便不需要再怕二房了。温水煮青蛙，早晚把二房这只青蛙给煮熟了。只是盛雪见并没有打算给老太太这个机会了。

    百合带着人把冰块搬回了房里，盛雪见正坐在桌前，拿着羊毫写着簪花小楷，她人比较小，所以这书桌衬着她人儿更加的小了。百合拿着扇子站在一旁轻轻的给盛雪见扇着扇子，不敢打扰。

    虽然盛雪见手中握着证据，但是有一件事情她还不能确定。那就是盛家老太爷的态度。如果盛苏风都不介意此事，那么往后就没有什么办法可以扳倒老太太了。前些天她在父亲书房中翻书，偶然看到一部兵书。

    本来只不过是随手翻看，却没有想到这兵书实在是写的奇妙，盛雪见不由自主的就看的深入起来，直到天黑了都没有察觉。这本兵书不仅讲述兵法，而且还记载了前朝一些大战实例，盛雪见不得不感叹，古人的智慧当真是无穷无尽。

    本来还头疼如何对付吴氏，自从看了兵书之后，盛雪见忽然有了一些眉目。对于老太太吴氏，只有一招致命才会有效。现在盛家的两个小姐都成了秀女，再过几个月便要跟着宫中来的女官进宫了。这个时候可是不能出半点差错的。盛苏风对这次大选极其看重，如果失败了，那么老太太就吃不了兜着走了。

    曾经发生过被选秀女，因家中直系亲属品行败坏，最后被排除秀女之列的事情。而老太太的事情一旦爆了出来，就是巨大的威胁了。正在思量的时候，忽然外面传来一片嘈杂的声音。百合停下动作，朝着门外望去，盛雪见吩咐道：“你去外头看看，到底是出了什么事。”

    百合点点头，人朝着外头走去，只见北苑忽然进来了二十多个粗使婆子，打头的是老太太房里的一个老嬷嬷。这时候奶娘正好也从兰园走了出来。便笑着问道：“嬷嬷这是怎么了？这么大的阵仗？”

    嬷嬷冷着一张脸，哪有平日里见到奶娘时候的和颜悦色：“三小姐的金帖丢了，老太太让我们一个个院子去搜！你还是不要耽误我们办正事了，赶紧让开吧！”说罢，嬷嬷一挥手，那几个粗使婆子就要抢进园子。

    奶娘当然不让，院子里的几个粗使婆子都拿着棍棒与之对峙。自从白五爷来信之后，盛雪见又在外头买来了好几个粗使婆子，现如今北苑伺候的粗使婆子也不少，这其中还有两个刚好懂点武功。所以奶娘一点儿也不怯场。

    倒是那默默气的骂道：“不长眼的东西！还敢拦着我！”

    “你又是什么东西？这北苑是你随随便便就能搜的？”这声音冷冽，听的嬷嬷不由自主的起了一身冷汗。等她朝着那声音的源头望去，才发现竟然是五小姐盛雪见。什么时候，这个七岁的女娃娃竟然有这么可怕的架势了？(未完待续。)