
    四夫人不由得拉住三夫人劝道：“三嫂你少说几句，咱们的家底，你又不是不知道。更何况盛京的地价比之庐州，那不知贵上了几倍。等以后三小姐得蒙盛宠，你还怕住不上好房子吗？”

    这番话说的三夫人心花怒放，这才平静下来。管家又安排了几位夫人在各自的院子住下。因着几处院落都大差不差，众人这才平静的安顿了下来。主厅之中，三夫人翘着二郎腿坐着，脸上不屑道：“我听老爷说，二哥也要回京了，真是个扫把星，干嘛不早点死了，还要拖累我们这些人。”

    四夫人微微皱眉道：“三嫂说的什么话，二哥自然有人照料，怎么就是拖累了？”

    “还得派人专门照料着，听说那两个小扫把星也要回来，又得多派几个人手照料他们一家，咱们本来就没什么钱！”自从三夫人看到庐州的来凤阁差点关了张，又听说盛京的来凤阁全都关了张，盛雪见败光了白氏的嫁妆，三夫人视盛雪见姐弟为扫把星，巴不得她们死在了外头。

    大夫人默默听着三夫人的话不置一词。的确她也是嫌弃二房的，现在老爷同丞相府交好，可是若是因为二房的缘故，使得老爷同丞相之间生了嫌隙，这决计不能。现在茯苓刚刚入宫，还要仰仗贵妃提携，不能有任何闪失。两人都想着如何才能摆脱和二房的关系。不过这件事还不劳她们操心，盛苏风就已经快刀斩乱麻了。

    这一日，白荷在府中给盛雪见收拾行李。天意兄弟依依不舍的站在边上，拉着盛雪见的手问道：“阿蛮，你非要回去吗？住在我们家，我们一起玩儿，难道不好吗？”天赐难得细腻的问道：“是不是我们对你不好了？”

    盛雪见摇了摇头道：“没有的事，只是我终究不是韩家的人，得回去照顾父亲，得回到盛家。”天意一听。立刻道：“你嫁给我不就是我家的人了吗？你先住下，等我长大了就娶你！”

    没料到天意会有这么一番惊人之语，盛雪见惊得瞪大了眼睛。白荷也有些猝不及防，伸手在天意头上敲了一下：“臭小子！你说的什么昏话！”天意捂着头倔强的说道：“表哥娶表妹的多了去了。我怎么就说昏话了？陆婉莹的哥哥就娶了她的表妹！”

    天意还小，哪懂得什么儿女情长，不过是当成了过家家的游戏，他想留住盛雪见，一时就想出了这么一个办法来。白荷有些哭笑不得。不过这么一闹，原本难过的情绪，倒是冲淡了不少。

    盛雪见也并不想回到盛家，可是父亲回来了，不可能借住在韩家，好在她败光母亲嫁妆的事情已经传得沸沸扬扬，盛家人不会再打母亲嫁妆的主意了。只怕她现在回去，反而是个讨嫌的。

    “小姐，盛家来人了，说老太爷让您赶紧回去呢！”奶娘走了进来禀报。盛雪见微微蹙眉：“不是定好了明日回去么。怎么突然这么着急了？”明日父亲的车马也刚好到达盛京，老太爷现在叫她回去，所为何事？

    “那伙计没有说，只是马车还在外头等着呢。”奶娘有些不大高兴，方才外头那个伙计趾高气昂的，说话恨不得用鼻孔看人。若是回去了，指不定府里的下人多张狂呢。好不容易过上好日子，又得回去受人欺凌。

    “既然如此，我还是先走一趟吧。”盛雪见隐约猜到了什么，如果真的是她料想的那样。反倒是如了她的愿了。

    盛雪见穿戴好到了门口，果然那仆人满脸的不屑，看来盛家都以为自己是扫把星了，曾经那些巴不得拉拢她的人。现在恨不得把自己丢出去吧。盛雪见心中并没有太大的起伏。安安静静的上了车。

    到了盛府，这门口比之庐州的盛府又小了一些，看来老太太那些年着实掏空了盛家的家底。盛雪见跟着下人到了正厅，一进门方才发现一大群人严阵以待，等着她呢！

    “雪见见过祖父，伯父伯母。”盛雪见朝着众人行礼。盛苏风似乎有些不耐道：“行了，找你来是为了商量分家的事情。”站在一旁的奶娘听了，心头一冷。原来是把小姐和老爷当作了抹布，想扔掉了。

    盛雪见没有太意外，现在二房对于盛苏风而言，就是累赘罢了。盛苏风不等盛雪见回答，便继续说道：“你父亲还在昏迷中，如今二房的事情便由你来做主。几位伯父商量着分家，我把庐州的田产地产都变卖了，除了买下这个宅子，剩下的钱全在这里。”

    盛雪见向着桌上望去，薄薄的一叠银票，还不如追月赌坊一月的进项。只听见盛苏风继续说道：“这宅子太小，住不下太多人。所以这银票二房全部拿去，在外头重新买处院子。我也不忍你们流落在外，这些全当是祖父心意，你大伯三伯还有四伯全都同意。”

    盛雪见心中冷笑，明明就是在打发自己，还要把话说的这么冠冕堂皇，不就是怕外人说闲话么。盛苏风，她可是从未见过如此厚颜无耻的祖父了。

    “祖父的意思，雪见明白了。”盛雪见看向桌上的银票，眼神轻蔑，这点儿钱，连在西市买处平房都不够。“这些银票，我都不要，只求祖父一件事情。”

    盛苏风冷眼看着盛雪见，他知道这丫头不简单，否则为何在庐州，大儿子就拿不下她？连银票都不要，难道这丫头还有什么过分的要求？

    “既然已经分家了，我只求今日祖父和伯父们立下一份文书。往后但凡盛家的事，都和二房无关了。我二房有任何事，也不会求到祖父和伯父的头上！”盛雪见冷傲的说着。

    听在盛苏风等人的心里，就是穷骨气。以二房如今的气数，不知何时就被丞相府悄无声息的灭了。盛雪见既然死要面子，他们自然巴不得跟二房断得干干净净！

    “好！来人！拿笔墨来！”下人呈上笔墨，大老爷盛川连写下文书，众人纷纷按下手印，文书一式两份，盛苏风将其中一份给了盛雪见。(未完待续。)