
    何大人心中一惊，他听夫人说过，飞凤楼是个极尽奢华的地方，想要在飞凤楼订上一席外送的饭菜，没有一百两根本就不可能。一顿饭就吃掉了一百两银子。何大人只觉得凳子有些烧得慌。盛家的破天富贵，他忽然有些望而生畏。

    而盛雪见的目的就在于此，她要让何大人觉得自己跟何家小公子真的不合适。何家小公子此时看着满桌子的菜式忽然有些不高兴了。这样的菜式在他们家，只是有逢年过节才有。可是到了盛雪见这里却变成了一顿家常便饭，让他如何能承受这样巨大的差别。

    何大人一向清正廉洁，从来不曾贪污受贿，何家虽然并不穷困，但是跟盛家二房比起来，那就是拿不出手了。席上只有碗筷相交的声音，四人不知道为何就安静了下来。盛元连轻声咳嗽了一下，同何大人拉起了家常：“我许久不回盛京，都不知道盛京变化如此之大。何兄，这段日子盛京可曾发生什么好玩的事情？”

    何大人抬头看了盛雪见一眼，言语意味不明的口气：“好玩的事情倒是不少，大事也挺多，我知道这有几桩事情和你们家女儿关系挺大。就说人家都说来凤阁全都关了张是雪见小姐败光了母亲的嫁妆？”

    何家小公子本来正在埋头扒饭，听到这句话，大大的眼睛抬起来看向了盛雪见，其实对于这件事情他也是非常的好奇。盛雪见放下筷子不紧不慢的说道：“倒不是来凤阁亏本，而是丞相暗中找人买了大批来凤阁的胭脂，想要偷取秘方。那时候我还只有一个人在盛京，不能和丞相大人杠上，便只有关门大吉。来凤阁赚回来的银子，我就买下了这处宅子。”

    盛雪见说话的口气好像是谈论今日的天气一般自然，可是在何大人的心中却泛起了巨大的波澜。小小年纪这样的头脑和智慧，他突然觉得自己家的儿子有些配不上盛家的丫头了。这时候何家的小公子情不自禁的开口道：“雪见，你真厉害！”

    “小哥哥谬赞了！”盛雪见微微一笑露出白白的牙齿来。这一次从头到尾何大人都没曾提起过结亲的事情，而盛元连自然也不曾开口。一直到父女二人站在大门口送他们离去。盛雪见才开口道：“父亲今日原本是打算给阿蛮定下娃娃亲是不是？”

    盛元连奇怪的望着女儿问道：“阿蛮你……”盛雪见也不管父亲的神色。继续说道：“父亲是想害死最好的朋友吗？”

    “阿蛮你这话是什么意思？”盛元连已经完全听不懂盛雪见的话了。盛雪见冷静的抬头看着父亲说道：“我们与丞相府不对付这是摆在明面上的事情，此时父亲若是跟何伯父定下亲事，不就是把何伯父拉下了水吗？他是父亲多年的好友，父亲糊涂了吗？”

    盛雪见这么一番提醒。盛元连不由得吓出一身冷汗来。

    “阿蛮你说得对，为父暂时不会再提及此事了。”盛元连淡淡的说道。盛雪见心中不悦，看来父亲大人还没有完全放下这个念头，她得想个办法彻彻底底的打消父亲的念头才是。

    第二日早上，盛雪见便收到了范思颜的帖子。帖子里面隐晦的写着关于粮草的事情，王府早已有所准备。看到这番话，盛雪见微微放下心来。阿花走进来对着盛雪见行礼：“小姐，咱们该去上课了！”

    “好，我这就过来！”虽然已经离开了王府，但是盛雪见还是照常在王府的族学中读书。本来姨母是打算让盛雪见入宫为女官的。盛雪见已然没有放弃这条道路。她出门的时候，盛元连正好也要出门去上朝，两人在中庭遇见，盛雪见笑眯眯的对着父亲行礼：“爹爹吃过了吗？”

    盛元连看着自家的乖女儿迈着小碎步跑到自己跟前，忍不住心头一暖。摸了摸盛雪见的头道：“爹爹已经吃过了，阿蛮吃过饭了没有？”盛雪见点点头道：“我早就吃过了。”盛元连点点头：“那就好，爹爹要去上朝了，阿蛮在王府族学可要好好的读书！”

    “嗯！”盛雪见认真的点点头。奶娘牵着盛雪见俩开，盛元连看着女儿上了马车，心中却盘算起来。现在他已经回到了盛京，老是让女儿在王府的族学读书也不是个道理。他寻思着是不是该请个先生回来，单独教养女儿呢？

    不过自从回到盛京之后，盛元连时常感觉到自己的女儿是个非常有打算的人。有些事情，女儿能做到的。盛元连觉得自己都不一定能做到。所以在不知不觉当中，盛元连已经形成了一种习惯，那就是但凡遇到一些大事或者跟盛雪见有关的事情，他都会习惯的先和盛雪见商量一番再做决定。

    早朝过后。盛元连照例去吏部当值，迎面就撞上了父亲盛苏风跟大哥盛川连，他正要张口打招呼的时候，却见两人就像没有瞧见自己一般，从身侧擦肩而过。盛元连当时就愣住了。这可是亲父亲和亲大哥啊！

    他有些僵硬的回头，看着两人的身影渐渐地走远。从心底生出一股子寒凉来。原来在功名利禄的面前。骨肉亲情当真是不堪一击。本来女儿和盛家断绝关系他还有些怪罪，现在想来自己真是可笑，这样一动就散的亲情，有什么值得？盛家，枉为书香世家！

    到了吏部，众人看着盛元连的神色就像是没有看见一般。不过盛元连已经习惯了，因为这吏部李大人可不就是丞相的门下。在这个地方又能指望他们跟自己多友好吗？盛元连坐了下来，微微闭了闭眼睛，不听周遭的冷漠，沉下心来开始做自己的事情。

    盛雪见刚刚到了族学，天意兄弟和陆婉莹就笑眯眯的朝着自己挥手：“阿蛮快来，我今天有件稀奇的东西要给你看看！”欢乐的族学生活又一次的开始了。(未完待续。)