
    盛雪见一听说雪晗也有事，忙不迭问道：“雪晗现在怎么样了？雪晗在哪里？”奶娘从旁拍着盛雪见的后背安慰道：“小姐尽管放心，有侍卫在，十一少爷安然无恙。”盛雪见这才稍稍一颗心放回了肚子里，对着两个侍卫感激的说道：“二位的救命之恩，雪见没齿难忘。”

    盛雪见话一说完，就认认真真的跪倒在地，立刻就要对着那两个侍卫拜下去。两个侍卫大惊失色，纷纷跟着跪倒：“小姐这份大礼，属下无论如何都受不起啊，小姐快快请起！”盛雪见摇了摇头：“救命之恩，雪见一定要拜谢的！”

    言罢不管两位侍卫如何惶恐，还是拜了下去。这两位侍卫望着面前这位七岁的小姐不由得心疼起来，父母几近双亡，还带着吃奶的弟弟，便要面对这么多的人生凶险。老天爷到底是不公平的。奶娘赶忙将盛雪见扶起来劝道：“小姐，盛家是不祥之地，眼下我们得赶紧离开才是。”

    两名侍卫也跟着劝道：“只怕有人是冲着小姐和少爷来的，瞧这架势是不达目的誓不罢休，属下觉得，还是早些去了王府，更安全些。”

    盛雪见一想的确如此，忙吩咐了奶娘将行李装车，几个人匆忙到了盛府门口。盛家各房站在门口相送，一见盛雪见走出来，个个脸上的神色带着些讳莫如深。盛蜜香几步走上前，挤出一丝浮夸的笑容来：“妹妹，从前姐姐有什么做得不对的地方，还请妹妹多多担待，是姐姐不懂事，姐姐错了，你原谅姐姐好不好？”

    人生头一次见盛蜜香这么低声下气，盛雪见也是微微诧异，不过很快又想明白了，这些人以为恭亲王府是自己的后台，巴结都来不及。哪里还敢得罪。盛蜜香往后是要入宫的人，更不想和盛雪见闹僵了。

    只是经过了昨夜，命都差点弄丢了，盛雪见哪里还有工夫跟盛家这群虚伪的人装腔作势。她抬眸扫过众人，却发现待她最好的四夫人却不在。这盛家并没有丁点值得留恋，只是她还是想同四伯母道个别。

    盛茯苓玲珑剔透，看出来盛雪见是要寻人，便凑上来说道：“四伯母她今日有些不舒服。大概听说你要走了心中不忍，怕送别的场面又惹了伤心，这才没有来吧。”盛茯苓说话声音很软，她是想在这最后的时间里，让盛雪见对她的印象可以好一些。只是她不知道的是，曾经她对盛雪见做过的那些事，盛雪见全都知道。

    “既然如此，那我走了。”只一句轻飘飘的话留下，盛雪见转身在奶娘的搀扶下上了马车。大老爷盛川连还要在说话，可是张了张口。马车的帘子都已经放了下来。两名侍卫驾着车马，也看都不看盛家人一眼，扬鞭而去。

    直到盛雪见的车马在巷口消失，盛川连才猛地吐了一口唾沫，泄愤似得骂道：“我呸！什么东西！”

    去盛京的这一路山水迢迢，因着先前在盛府发生了意外，两名侍卫尤其得小心，一到傍晚便借宿，日头当中才赶路。他们原本从盛京而来，就知道这一路何处有安全的驿站。何处有江湖兄弟，这一路偶然遇到过几次打家劫舍，好歹还是一一化解。

    时间过得如流水一般，盛雪见带着弟弟。也终于到了盛京。一进城来，便听见喧哗繁闹的声音，盛雪见忍不住掀开了帘子，往外头看去。这盛京同她小时候见过的可是大变了模样。变得人更多更繁华了。

    奶娘刚刚给盛雪晗喂完了奶，轻轻的把盛雪晗放进了摇篮里，一抬头就看到了小姐正朝着外头好奇的打量。便笑着回忆起从前的事情来：“想想也不过一年的时间。这盛京的变化真是大。小姐那时候还小，你大概很多事情都不记得了。”

    盛雪见放下帘子，转头望着奶娘问道：“正好，奶娘你跟我说说吧？”奶娘一怔，不好意思的回答道：“这盛京的事情太多，小姐想知道什么？”其实奶娘肚子里并没有多少书香，要仔仔细细娓娓道来，奶娘可不是薄荷，那么能说。

    “就说说如今这盛京的大户吧。”盛雪见想了想，还是这么问道。毕竟前世的记忆也已经逐渐的消散了。她要重新了解盛京的情况。

    “说起盛京中的大户，那可有得说了。天子脚下，本来就是富贵扎堆的地方。上至王公侯伯下至商贾，无一不是富贵啊。”奶娘说起钱来，倒是一下子嘴上灵光了。“小姐，咱们天启的勋贵人家都凋零的差不多了。到如今只剩下二王二公三侯六伯了。不少勋贵都已经没有了实权，空有名号。不过恭亲王和礼亲王还有三大侯府不同。这些贵人当年都是手握重兵，如今跺跺脚，也是地动山摇的人物。”

    盛雪见微微点了点头，奶娘说的这些，之前在庐州昌平伯府的时候，范思颜也跟自己说过一些，不过那时候她说得最多的就是恭亲王府，还有恭亲王府那个天降之才端木世子了。范思颜天天都跟盛雪见念叨，这让她想不记住都难了。

    “说起来这恭亲王乃是当今圣上一母同胞的兄弟，只是圣上登基之后，恭亲王便改姓了端木，交出了兵权。同恭亲王妃伉俪情深。”奶娘不由得感叹，随后又说起了恭亲王同王妃的佳话来。

    盛雪见的思绪却飘得很远，当今圣上恐怕是小气，恭亲王战功赫赫，他如何容得下。改了姓氏又拿了兵权，这恐怕是当今太后保住儿子的唯一办法了吧。两人说话之间，马车就已经到了一处高大的宅院。

    两座大大的石狮子立在两边，威严肃杀，门楣上金色的匾额，上书恭亲王府。同庐州盛府大大的不同，这王者的气势扑面而来，令人肃然心惊。盛雪见瞧着那朱红的大门厚重的关闭着，心中猛然升起一丝畏惧来了。(未完待续。)