
    两个肉团子见在表妹面前装横失败，只好放开了原形毕露，两人坐在桌子上便是风卷残云的狼吞虎咽，白荷皱着眉头骂道：“还懂不懂规矩了，这都是给你们小表妹准备的。”

    天意和天赐挥了挥筷子，一脸哀求道：“娘亲，你也知道爹爹把我们训得多狠呢，我们都快要饿死了，容我们吃点饭吧！”虽然这么说着，两个人却是乖乖的先把好吃的夹给盛雪见，然后自己猜开始囫囵吞枣。

    盛雪见心中发热，除了娘亲，已经没有人这样对待自己了。这才是真正的亲人不是吗？发自内心的照顾。白荷赶紧拿着筷子给盛雪见夹菜：“阿蛮赶紧吃，别给那两小子抢光了！”天赐一听就不乐意的嘟起了嘴巴：“母亲太偏心了！”

    “怎么了？我就偏心了！你打我啊？”白荷一翻白眼，她家的混小子她还不清楚吗？欺软怕硬的主儿。回头让他爹爹收拾他。果然小家伙还是选择默默委屈的扒饭去了。其实盛雪见方才已经吃的差不多了，趁着姨母不注意的时候，她又悄悄将碗里的菜夹给了两兄弟。

    两兄弟疑惑的抬头，就撞上盛雪见笑眯眯的眼睛。天意不由得看得呆了，愣愣的说道：“阿蛮长得真好看！”白荷从鼻子里哼了一声：“那当然，我姐姐当年可是盛京出了名的美女，难道阿蛮长得跟你们一样？”

    “我们也长得玉树临风啊！”天意听见娘亲鄙视自己，连忙嚎了一嗓子为自己辩护。白荷悲哀的叹了一口气：“想我白荷好歹也是个美女，怎么就生了你们这俩个肉球？”盛雪见忍不住笑出声来，本以为姨母同母亲一般，温柔沉静。没想到这般烂漫活泼。

    跟姨母呆在一起，就算想不开心也很难吧。盛雪见望着面前天意天赐两兄弟忽然羡慕起来，小孩子本来就应该是无忧无虑的不是吗？天意一大碗饭下了肚，抬头问道：“咦？我怎么没有看见我那可爱的小表弟？”

    “你小表弟吃过奶就睡了，你可别吵醒了人家，听到了没有！”白荷故作凶狠的吓唬兄弟二人。“倒是你爹。今日怎么还没有回来？”

    “爹爹去教小王爷武功了，今天就在练武场吃饭了。”天赐跟着吃完了饭，鼓着腮帮子回答母亲的问话。白荷十分鄙视的说道：“他教小王爷武功？他不被小王爷打个半死就不错了。”

    盛雪见瞪大了眼睛，早有耳闻四姨夫武功高强。曾经是武林盟主的大弟子，怎么会被小王爷打个半死，难道说恭王府的小王爷生性残暴？可是从来没有听过思颜姐姐提起啊。天意看到盛雪见一副受了惊吓的样子，赶紧安慰道：“阿蛮莫怕，都是娘亲胡说的。”

    “是啊。爹爹武功虽然不及小王爷，但是小王爷不会把他打个半死的。”天赐急忙解释，他眼珠一转，忽然想到一个不错的主意，跳下桌凑到盛雪见的身边，轻声问道：“你想不想去练武场看看？”

    一听到练武场，盛雪见想起了之前春香嬷嬷的话，连忙摇头道：“刀剑无眼，我还是不要去了。”

    见小表妹是这样的反应，天意有些失望。不过他还是不肯放弃：“我告诉你哦，练武场很好玩的。盛京中那些小姐们无不对小王爷垂涎不已。可是她们都没有机会看到小王爷练武哦，阿蛮，你真的不好奇吗？”

    盛雪见果断的摇头，就算小王爷再怎么风华绝代，可是关她什么事呢。她还是听姨母的安排，明天好好的去族学上课比较好。天意瞧着盛雪见兴趣缺缺的模样，不由得失望起来。白荷伸手在天意的头上就拍了一下：“别以为我没听到你在干什么！这王府是随便能走动的地方？在这个院子里头，任你胡闹，出去了都给我规矩点儿！”

    天意揉着脑袋。冲着盛雪见挤挤眼：“娘亲就是这样，在别人面前温柔，对我和弟弟就凶的像母老虎一样！”白荷一听，嘿。这小子翅膀硬了，伸手就要招呼，追着俩小子就打出去了。

    钱嬷嬷在一旁笑着说道：“四小姐还是跟当年一样的天真浪漫。”盛雪见跟着点点头道：“姨母的性子同我母亲却是大不相同。”春香嬷嬷一边着人收拾桌上的碗筷，一边说道：“何止是不同，简直就是背道而驰。三小姐温婉贤淑，咱们四小姐可是直来直往。风风火火。老太爷当年只担心四小姐加入高门过不惯那种斗来斗去的生活，还好咱们四小姐福气大。”

    盛雪见也听说了，四姨母同姨夫伉俪情深，姨夫曾经对姨母说过，弱水三千只取一瓢。当年他是这么说的如今也是这么做的。盛雪见不由得感叹，何时她也能有这样的机遇，得遇良人，护她风雨之中？

    王府练武场，总领韩威重重摔在了地上，他一抬头正要起身，可是寒光闪过，一把利剑就抵在了他的喉咙，若是再前进一分，便是血溅三尺。他伸手擦了擦额头的冷汗，不由得说道：“小王爷的武艺又精进了不少啊。”

    端木京华退步撤剑，一切都是那么的一气呵成。脸上淡淡的没有表情，侧身望着地上的韩威：“总领这两日越来越疏忽了。”

    韩威默默的从地上爬起来，忍不住腹诽，什么叫做疏忽啊，他每天都很努力的练功好不好啊，只是这小王爷的武功进步的实在太快了好吗？如今他已经用上了十成功力，可还是百招以内就被他打败。他也很挫败啊，有没有人能理解一下他的心情啊。

    虽然韩威心中想了那么多，嘴上却不敢说一个字。对这位小王爷他是钦佩的。试想何人十岁便能带着三万人击退对方十万人的攻击呢？本来是人中龙凤，可是却要束手束脚，大好的才华，却不能展示。太平年间，只是个享乐的小世子。

    尽管小王爷战功赫赫，可还是回京就交出了兵权。皇上赏赐了金银财宝，却半点没有让他在朝任职的意思。(未完待续。)