
    虽然盛雪见已经成为了最终的胜利者，不过她还是很有礼貌的在一旁观看林四小姐对阵宋良辰，其实这一场的结局也在意料之中，宋良辰的棋力略胜一筹。从考试院中出来，盛雪见不想引人注意，所以走在了后面。

    可是偏偏有的人就是不愿意放她这么轻轻松松的回去。林四小姐站在那里拦住她的去路，面色不善。盛雪见早料到她会沉不住气，淡笑着见礼：“不知林四小姐有什么事要和雪见说吗？”林四小姐咬牙切齿：“盛雪见，你别得意，我爹爹是丞相，就算你三场第一，你也进不了那道宫门！”

    盛雪见淡淡答道：“我能否进那道宫门不是我说了算，也不是林四小姐说了算，只是林四小姐今日三战皆败，倒是人尽皆知的事情呢。”

    “你！我不和你逞口舌之快，咱们走着瞧！”言罢便愤怒的拂袖而去！走到了门口，才知道今日的书法她才区区第三，更是气的脸色铁青。盛雪见望着林四小姐离去，心中冷笑：“不过是生气而已，以后有的是丞相府的好看！”

    盛雪见抬脚正要往前走，却又被人叫住了。“盛小姐请留步。”盛雪见侧过身来，果然来人正是宋良辰。盛雪见有些无奈的望着宋良辰道：“宋大小姐不会和林四小姐一样，打算对我一番训话吧？”

    宋良辰摇了摇头道：“先前我只知道盛京中有位叫做盛雪见的姑娘，败光了家财，还闹得同盛家断绝关系，还以为是不堪之人。今日一见，方知我从前想错了。你很不错，值得一交！”

    盛雪见心中感叹，到底是宋太傅的孙女，无论是气度还是才学都不是丞相府能比的。心中对宋良辰又生了几分好感，开口道：“宋大小姐的墨兰图，我以为。更不止是三千两而已。我还有事，告辞了。”

    宋良辰还在回味盛雪见的话，再回过神来的时候，盛雪见却已经走远了。宋良辰微微一笑：“真是个有意思的人。”这一日宋良辰明白了一件事情。女科考下来，其实第一名是盛雪见。而就算第一名不是盛雪见，只要盛雪见成为第三，这四公主伴读的位置，都不会是她和林四小姐的。

    马车回到了太傅府。宋良辰直接去了宋太傅的书房。一家人知道今日宋良辰输给了盛雪见，怕她心情不好，对于今日之事只字未提。宋太傅一见孙女走了进来，便问道：“怎么样？那盛雪见不是一般的人吧？”

    宋良辰有些泄气的点点头道：“爷爷你说得对，是我疏忽了。这一次四公主伴读的位置，只怕非盛雪见不可了。”

    宋太傅微微一笑：“我原本也没打算让你去争取四公主的伴读。我只是想让你气死丞相那个老狐狸罢了。”若是丞相知道了宋太傅的意图，此刻只怕气的拍桌了吧。

    宋良辰轻轻叹道：“这位盛家的小姐，值得相交。”

    翌日，通过女科考试角逐出来的前三名，被宣召入宫面圣。不过不同于男子科举，能够直上金銮殿，她们三人只能在御花园中被皇上召见。

    盛雪见今日一身雪白的狐裘，一个人走在最前头，因为她是女科的第一名，按照惯例，应当如此。宋良辰一脸坦然的跟着盛雪见，可是林四小姐脸上的表情就没有那么淡然了。宫中的嬷嬷引着三人到了御花园中的暖阁，盛雪见一进来便见皇上和皇后坐在上首，两边分别坐着妃嫔和几位公主。

    “臣女盛雪见。叩见皇上，皇后娘娘，皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”由盛雪见领头。三人将座上之人一一拜见。皇上一身金色龙袍亮的晃眼，虽然是而立之年，可是英姿不见，只是眉宇间缠绕着一种莫名的阴沉，让人猜不透他心中所想。

    “免礼平身！”皇上金口一开，三个人齐齐站起身来。皇上偏头看向静嫔娘娘：“静嫔啊。这边是今年女科选上来的头三甲。你是四公主的生母，你瞧瞧可有入眼的孩子？”

    静嫔淡淡一笑，正要张口，就听见林贵妃颇为尖锐的声音打岔道：“皇上，这公主伴读可不是儿戏，才学倒在其次，臣妾觉得有一样确实最贵重的。”

    被林贵妃这么一打岔，静嫔只好闭上了嘴巴，皇上被林贵妃的话吸引了注意：“哦？爱妃说说，这什么才是最贵重的？”林贵妃微微一笑，露出一个酒窝来，看的皇上赏心悦目：“这最贵重的当属品德，臣妾听说盛家同中书舍人盛元连断绝关系，好像是因为眼前这位盛家小姐？”

    品德有失是一件极其严重的事情，宋良辰暗暗为盛雪见捏了一把汗，这林贵妃到底狠毒，手段狠辣，这是三言两语就把盛雪见打入了地狱，莫说是成为公主的伴读，就算是日后嫁人，头上扣着品德有失的帽子，还能有什么好人家？

    林四小姐低着头，可是嘴角抑制不住的笑意，还是姑姑手段高明，看着盛雪见还能如何嚣张。可是林贵妃着急打击盛雪见，却忘了皇后这一边。“那既然如此，良辰倒是最为合适的人选了。听说良辰这一次的成绩在林家小姐之上，林妹妹，本宫说得对不对？”

    皇后三言两语转换了皇上的注意力，林贵妃张口，却不知道从何说起，自己一不小心，竟然吃了皇后这个暗亏。可是让宋良辰成为四公主的伴读，她如何咽下这口气。眼珠一转，又一计上心来。

    “盛雪见，你倒是说说，盛家为何要同你们家断绝关系？”

    “回禀贵妃娘娘。”盛雪见等的就是这一出。“当初父亲病重远在边陲，我求祖父上书恳请圣恩眷顾，允许爹爹回京诊治，可是祖父不同意，加之大伯父和二伯父都要分家，雪见丧母，父亲不在身边，长辈们说了什么，雪见只有答应什么。”言下之意，这断绝关系纯粹就是被逼的。(未完待续。)