
    盛雪见一听到“南苑”两个字，眼中仇恨的火光更胜。只是四夫人没有来得及看到，便站起身来，跟着外间那婆子出去了。白子画这才急忙拿着碗走进内室，表情十分的严肃：“小姐，这是方才大夫人的嬷嬷送来的阿胶，这不是一般的阿胶，是活血化瘀能致难产的药！”

    “你说什么！”盛雪见乍一听见，耳朵嗡嗡的响！千算万算，最后出手的人是长房！她怎么就忘了，在这盛府当中，有谁不眼红二房的财产？她真是糊涂啊！奶娘的话却又提醒了盛雪见：“现如今夫人走了，刚才听那来的婆子说老太太也死了，现在是大夫人掌家，不知道……”

    奶娘没有继续说下去，盛雪见只觉得周身冰寒，好歹毒的计策！她处心积虑控制老太太，没想到竟然给长房做了嫁衣！现在大夫人主持中馈，父亲一时半会儿回不了家。那整个二房便落入了谁的手中？可想而知！

    白子画却又继续说道：“不过让夫人难产的，却不是这阿胶。在下觉得那阿胶有鬼，便用了个方子让夫人将喝下去的东西全数吐了出来。所以……”白子画顿了顿又说道：“恕在下无能，夫人到底因何难产，我还没有查出来。”

    “你是说母亲难产不是因为那一碗阿胶？”盛雪见抬头看着白子画，眼神中竟是恐惧和疑惑。她已经把所有人都猜了一遍，先是老太太，可是老太太自己都已经死了。再是大夫人，可是那碗阿胶没有起作用，那究竟是谁？大夫人平日与兰园向来没有来往，更何况自己对兰园的饮食起居控制的极为严格，大夫人没有机会！

    “在下听说夫人常常呕吐，从什么时候开始呕吐的？”白子画认真询问道。奶娘仔细回忆，猛然想起来：“大概是先生走了之后，但是那时候夫人吃的每顿饭我们都是验过毒的！”是啊，盛雪见对母亲的饮食格外小心，每道菜都用范思颜给的银针测过毒的。

    白子画的眉头拧在了一起：“这世上，未必只有毒才可以置人于死地。能致人于死地的东西太多太多了。小姐，我有个冒犯之请。”他朝着盛雪见，认真严肃的说道：“我想给夫人验尸，查出夫人真实的死因。”

    “你怀疑我的母亲并非是难产而死？”盛雪见立刻明白了白子画话中的意思。白子画慎重的点了点头。盛雪见正要继续说话，就听见外头传来了大夫人的声音：“雪见在哪？雪见回来了吗？”这口气中满满的焦急和担忧，仿佛就像盛雪见的亲娘一般。

    可是盛雪见听着却觉得万分的恶心，真是有多假就有多热情。大夫人满脸悲戚的走进了内室，一见盛雪见，就把她搂在了怀中：“我可怜的孩子，你父亲还在任上，弟妹就丢下你们这么走了，往后谁来照顾你们？”

    大夫人正要说出下一句话来，好表达自己勉为其难的暂时照顾二房，谁知道盛雪见干脆直接的说道：“便是母亲不在，我也能教养好弟弟，大伯母不必担心！”

    盛雪见冷冰冰的口气，让大夫人心头一慌，这孩子为什么这样说话。难道说被她发现了什么？大夫人的表情出现了一丝犹豫。盛雪见毕竟不是一般的小孩子。她可是才六岁就把胭脂铺子做到庐州第一的小娃娃。

    大夫人说话便带着几分小心：“你这孩子，自己都还是个小孩，哪里还能照顾好弟弟。你父亲不在家的这些日子，我便暂代你母亲照顾你们好了。雪见不必害怕，大伯母会好好照顾你们的。”

    大夫人努力让表情和说话的口气都无比真挚，可是屋里的人没有一个相信她的鬼话。盛雪见没有回答，大夫人正打算当做盛雪见是默认，便放开了盛雪见吩咐屋里的人：“还愣着干什么，还不把房间收拾一番！”

    可是整个屋子没有一个人答应，大家都在原地不动，大夫人便觉得脸上一阵火辣，像是被人打了耳光，她不由得看向盛雪见，眼中带着一些警告：“雪见！你要做个乖孩子！”那样子仿佛盛雪见不听话，她就会对她不客气一般。

    盛雪见微微翻了个白眼，她要是搭理大夫人那就奇了怪了。冲着奶娘点了个头，便转过身继续看着床上的母亲不再言语。奶娘上前来冲着大夫人不情愿的行了个礼，然后道：“白先生发现大夫人您送来的阿胶有些问题，咱们小姐正生着闷气呢，还望大夫人不要见怪。另外小姐已经飞鸽传书二老爷，相信二老爷很快就会回来安置小姐和少爷了，二房的事情，就不劳大夫人操心了。”

    大夫人听了心中一震，果然盛雪见还是发现了阿胶的问题，她不由得狠狠瞪了眼旁边站着的白子画，厉声道：“哪里来的江湖术士，招摇撞骗，竟然来辱没我的名声！”白子画站直了身子，俯视着大夫人道：“不才正是白子画。”

    白子画！这三个字足足让大夫人愣了好久，在平头百姓眼里，白子画是当今神医，在大夫人心中，她自然是清楚的知道，他可是太后跟前的红人啊！可是就在刚才，她说出了那样的话来，这位神医会不会生气？

    “对不住！白先生，是我有眼无珠，认错了人，还请您原谅！”大夫人一副谄媚的表情，让人见了实在是作呕。白子画挥了挥手道：“在下还有事情要忙。”现如今白子画是太医院的太医，品级更在盛家大老爷之上，着实没必要跟一个妇人啰嗦。

    大夫人慌慌张张的退出了兰园，这一仗她可算是败得彻彻底底。原本以为可以顺顺利利的控制住二房，谁知道一个难缠的盛雪见不够，半路还杀出一个程咬金来。这神医同盛雪见到底是什么关系？同白家又是什么关系？

    先前听说白子画救了白五爷，他们都姓白，难道说真的是本家不成？现在她送阿胶的事情已经被盛雪见和白子画知晓了，此事若是再让盛元连知道了，别说财产，只怕要跟她索命了！(未完待续。)