
    盛雪见并没有来得及多做伤神，李掌柜就来了，他刚走到王府门口，就看见小姐站在那儿发呆。再一想方才礼亲王府的马车经过，心中了然。他本欲朝着盛雪见行礼，可是眼角扫过街边的叫花子，立时忍住了，径直朝着前头走去。

    站在门内的盛雪见同样瞧见了外头的李掌柜，可是见他只当作没有看到自己一般，顿时觉得有些古怪，再一顺着李掌柜的目光看去，那几个叫花子颇有些不合时宜的出现在街角，盛雪见隐约猜到了一些事情。

    盛京的城内分为东南西北四个市，其中整个东市为皇城，故而大部分的平头老百姓这辈子都没有机会去东市。南市是王公侯伯这些勋贵人家的住处，一般说来，小叫花子就算要去富庶人家乞讨，也只敢去西市而已。

    眼前突然出现了这一群叫花子，恐怕并不是真正的叫花子了。盛雪见转身吩咐道：“把门关上，我们回去吧。”走了几步她又想起来，姨母同王妃还在东苑，她得先去复命才行，便又对奶娘说道：“你先回去，让李掌柜在耳房等我。”

    只是盛雪见快步到了东苑的时候，原来姨母已经离开了，屋子里只剩下王妃坐在桌边自饮，盛雪见只好硬着头皮回话道：“回禀王妃，郡主已经回去了，王妃若是没有旁的吩咐，民女就回去了。”

    恭亲王妃放下手中的茶杯，冲着盛雪见招了招手道：“你过来。”盛雪见疑惑，但还是站起身来走到王妃的身边。王妃的目光在盛雪见身上流转，淡声道：“这张脸，同白芷长得真像！”

    盛雪见听见王妃提及母亲，眼睛一下子发起光来，仰着头认真望着王妃问道：“王妃认识我母亲？”恭亲王妃将目光从盛雪见的身上移开，仿佛回到了很久以前：“当年盛京第一才女，谁不知道的？”

    当年盛京那么多的贵女，偏偏第一才女的名头落在了一个名不见经传的商女身上。偏偏这位名声大噪的才女就这么不声不响的嫁人了。又这么悄无声息的陨落了。

    盛雪见微微叹息，原来母亲曾经那么风光无限。王妃的目光又重新回到盛雪见的身上，意味不明的问道：“你将来希望和你母亲一般，做个第一才女吗？”

    盛雪见摇了摇头说道：“雪见此生只愿一家人平平安安和和美美。那第一才女的名头对雪见而言，不过浮名罢了。”王妃的神色微微有些泛冷：“等你先成了第一才女，再说这样的话吧。”

    本来偌大的王府，王妃根本不会注意到盛雪见，可是接二连三的事情。发生在盛雪见的身上，让王妃不得不留意起来。阿苏不是个好动之人，也不会行事如此唐突，今日没有拜帖却突然登门拜访，只是为了来找盛雪见，这让她觉得蹊跷。

    若不是那日城门送别，她亲眼看着儿子勒马回头，只为了同她说话，王妃更不会注意到这个孩子。

    盛雪见这才惊觉自己失言了，迭声说道：“王妃说的是。雪见记住了。”

    “罢了，你回去吧。”王妃的脸上淡淡的，看不出喜怒。盛雪见只好听从，退出了东苑。

    盛雪见一路还在想王妃的话，难道说她的行径已经引起了王妃的注意？若是因此迁怒了姨母，那该如何是好。自从来到盛京之后，盛雪见深深的觉得天外有天，人外有人。自己曾经的想法有多么的愚蠢。

    “阿蛮回来了，快来吃饭吧。”白荷站在门口，一见侄女回来了。牵着她的小手到了饭桌跟前，天意兄弟嗔怪道：“阿蛮，你怎么回来的这样晚啊？知不知道我们都饿的前胸贴后背了啊？”

    盛雪见忍俊不禁，但还是乖乖的给两兄弟赔不是。白荷将鸡肉夹到盛雪见的碗里：“别听他们俩胡说。就是饿死鬼投胎，什么时候都饿！”说完还瞪了天意兄弟一眼：“对了，今日入宫可还顺利？司徒郡主为什么来找你？你们很熟？”

    盛雪见咽下嘴里的米饭，目光又瞥见了天意兄弟，微微踌躇了一下，这些事情表哥们还是不要知道。更好些。便转头冲着姨母道：“此事说来话长。”白荷便懂了，岔开了话题。

    偏偏天意兄弟不依不饶：“阿蛮，宫里头好玩吗？三公主长得好看吗？”白荷不耐烦的用筷子敲了敲两个熊孩子的头：“你们两个给我消停些，好好的吃饭，哪儿那么多话！”天意兄弟不高兴的摸了摸头,又悄悄的冲着盛雪见做了个鬼脸，这才老老实实的吃饭。

    一顿饭吃完，天意兄弟还要去练武场练功，盛雪见去了耳房，李掌柜早早等候在那里。“小姐，您让小的去查的事情，小的已经有了些眉目，这不赶紧来跟小姐禀告了。”

    奶娘将茶点端了上来，李掌柜眉目有些愁容：“丞相府把从白大和白二手里拿过来的田产庄园悉数高价卖了，如今在西市开了大大小小许多店铺和酒楼，没了白家盘亘盛京，丞相府的生意越做越好了。”

    “你说有人高价从丞相府的手里买下了田庄？查到此人是谁了吗？”盛雪见捕捉到了李掌柜话里的重头，到底谁能吞下白家那些良田和庄子？谁有这么大的财力？

    李掌柜皱眉道：“这便是小的百思不得其解的地方，查不到那买主的下落，根本没有任何的蛛丝马迹。”

    盛雪见心中隐隐觉得有些不妙：“此事你务必一查到底。一定要找出来到底是谁买走了白家的田庄。”李掌柜慎重的点头。

    “至于丞相府的生意兴隆，我看也该到头了。他生意最好的是什么铺子？”盛雪见的眼中泛过精光。

    李掌柜回答道：“西市的蓬莱居，是丞相府最好的生意。”盛雪见笑了笑：“改天我要去瞧瞧这蓬莱居，到底是什么好仙府！”

    “小姐，照咱们追月赌坊的财力，开个两倍大的蓬莱居都不是问题。”说起蓬莱居，李掌柜心里头就来气。(未完待续。)