
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    “我这哪里就是谦虚了，这盛京人杰地灵，一向是卧虎藏龙的地方。”盛元连一脸真诚的对着何大人说道。

    何大人意味深长的看了盛元连一眼，突然道：“盛兄，咱们借一步说话吧。”盛元连不明所以，不过还是仍由何大人拽着走到了一个角落的地方。他疑惑的问道：“何兄这是有什么事？”

    “我听说这一次丞相府的三小姐和四小姐也参加了此次女科。那三小姐的才学不济，可是这个四小姐可是一位强敌啊。”盛元连没有想到何兄跟自己说的竟然是这些话，无奈的摇了摇头道：“我都说了，阿蛮只是去试练罢了。”

    “盛兄，阿蛮当真只是想去试炼一番而已吗？四公主的母亲静嫔娘娘乃是战衣侯爷的亲姐姐，丞相府这是有意拉拢军中的力量。你说丞相府这是想干什么？他林丞相不仅仅是和你有私人恩怨，单看看他这几年做下的事情……”

    何大人说到了这里，盛元连已然明白了。在这场女科考试的背后，其实还隐藏着各方势力的争斗。他仔细想了一想，不仅仅是丞相府的四小姐参加了。就连太傅家的小才女也在名列当中。便不由得叹息道：“四公主的背后是战衣侯府，如此这伴读背后的家室，静嫔娘娘一定是看得仔细。咱们家的阿蛮，就更加没有可能了！”

    “这件事恐怕未必。只看阿蛮的才学了。只是吏部中很多人是丞相的门下，只怕他会从中作梗啊。”何大人不无担忧的说道。

    “林丞相害得我盛家家破人亡，这样的仇不能不算。我也一样身在吏部，绝对不会让他有机会得逞的！”盛元连说到这里，声音不由得扬了起来。

    “你也不要冲动。之前阿蛮的才学盛京之中还无人知晓，只怕林丞相专门针对的，是太傅家的小才女。你回去后只要叮嘱阿蛮，千万不要锋芒毕露。到了最后一日批卷的时候，你想办法盯紧一些，莫让丞相有机会动了手脚。”

    “唉！”盛元连微微一叹：“若不是大皇子无心朝政，也不至于二皇子一人独大的地步。林丞相和林贵妃才会如此嚣张。皇后和太傅就算再怎么尽力而为。大皇子不争气又有何用？”盛元连一想起那个性子淡薄的大皇子。忍不住叹息。生在天子之家，不争不抢反而会要了一个人的性命。

    “大皇子太过天真了，若是有一天二皇子触犯了大皇子的逆鳞。这夺嫡之争只怕就硝烟四起了。大皇子的才学，可不在二皇子之下啊。”何大人跟着一番感慨。而这个时候盛雪见已经进入了考场。

    她所在的地方是乙字号考场，对面则是甲字号的考场。一抬头她便能看见丞相府家的两位小姐和太傅家的小才女进入了甲字号的考场。她微微低头，按下了自己所有的情绪。今日司徒紫苏和范思颜并没有来。按照范思颜的话说。她可不爱再陪着一个公主念经了。

    女科第一日要考的东西不多，只是弹琴罢了。考生们被送到不同的琴房当中。然后弹琴给老师听。虽然大家的年纪不一样，弹琴的高下也不同，但是考试的要求却是一样的。那些被淘汰的可以来年继续在考，优胜劣汰。便是所谓的公平了。

    只是这第一道关卡就会筛除去一半的人。盛雪见的琴声虽然不是入耳如醉，但是也不至于非常难听，这第一关还是非常容易的度过了。她从考场中走了出来。迎面就撞见相府的两个小姐和太傅家的小才女相对而立。

    盛雪见曾经听说过这几个人，在飞凤楼也曾经见过这几位。那太傅家的小才女名唤宋良辰。因为太傅家是皇后的娘家，所以宋良辰和相府家的小姐从来没有什么交情。她性情温婉，琴棋书画样样精通，当得起小才女的名号。只是她年纪尚小，还无法超越林半夏的名声。

    看着眼前的架势，恐怕是相府的两位小姐堵住了宋良辰的去路。盛雪见决定留下来，看看她们究竟在说些什么。相府的三小姐趾高气昂的望着宋良辰道：“我劝你还是早早的放弃吧，你是比不过我家四妹妹的！”

    宋良辰的脸上满是淡然：“越是无能之辈越是着急说话，良辰从前不曾见过，今日倒是在三小姐这里领教了。”这明晃晃的讽刺让三小姐气的脸都白了：“你胡说些什么呢！”四小姐连忙按住了自家庶姐：“好了，你不要说了！”

    这位三小姐平日里被林半夏抹杀，半点相府小姐的风范都没有，四小姐不想让这位傻气的姐姐带怀了自己的名声，立刻拉住了她，免得她给自己招惹更多的笑话。一旁看热闹的盛雪见对这位宋良辰起了兴趣，一向奉行礼节待人温婉的宋家小才女，看来也是个暴脾气。别人欺负到她头上，她便要立刻还以颜色。

    说起来，这样的性子跟自己倒是有些相像之处呢。正在思虑的时候，宋良辰已经从两个相府小姐的身边走了过去。一旁的红梅俯身问道：“小姐，咱们也该回去了吧？”盛雪见点了点头。

    由着红梅将自己抱上了马车。这一次的女科别看由盛京的名师精挑细选，可是到最后这名额的选定却不是由考试来决定的。一场女科的背后，涉及到太多的家族之间的利益关系。在女科之前，会有一场筛选考试，在那场考试里，盛雪见本有能力进入甲字号，但是盛雪见选择了掩盖自己的锋芒。

    眼下，相府让四小姐参加女科，只怕是对战衣侯府势在必得。他们针对的也只是宋良辰这个劲敌。此时盛雪见不能锋芒毕露，让林丞相注意到自己。否则提前被林丞相动了手脚淘汰，可就情况不妙了。

    考场外头的场馆雅间，老掌柜走进来，对着白五爷行礼道：“五爷，小姐已经顺利通过了第一场考试了。明日将是画考了。”(未完待续)