
    盛蜜香不懂老太太话中的意思，只是安慰了几句，便借口还要练习琴棋书画离开了。吴氏躺在床上，便昏昏沉沉的睡了过去。

    谁也没有注意到，就在内室的桌子下面，一个小小的身影瑟瑟发抖，她死死的捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声来。这个人正是跟丫头们玩着捉迷藏，却不小心躲在了桌子下面，听见了吴氏同姐姐盛雪见的全部对话。

    六岁的年纪，还不能把盛雪见跟吴氏的话完全的听懂，可是这真相足够把她的内心敲碎，让她崩溃。最亲近的祖母竟然是这样一个人，可是祖母死了，她要怎么办？再回到二房哪里还有她的立身之地？

    她躲在桌子下面，亲眼看到了姐姐盛雪见的表情和眼神，那是一种杀人的表情和气势。她可以想象自己一旦回到二房，会是什么样的光景。她忽然想起了自己的母亲。当初艾菊哭着喊着在自己面前祈求的时候，她就应该明白过来的！然而现在一切都晚了！晚了！

    自那日之后，老太太便一直卧床不起，六小姐盛雪艳也不知道发生了什么事，竟然痴傻了，逢人只会笑，连话都说不出来了。没有人知道到底是怎么回事，盛家日日请来大夫来瞧，却没有一个能说出到底是什么毛病。

    直到吴氏吩咐让大夫不要再来了，这件事才渐渐坐吧。这一天，奶娘把刚刚熬好的羊奶端进里屋：“夫人，您快趁热喝了吧，这些日子以来，夫人一直吐，赶紧补补身子。”这是盛雪见废了好大力气弄来的羊奶，她自是希望母亲能赶紧好起来的。

    可是白氏一闻到羊奶的味道，忍不住又要呕吐。这时间走得太快，白氏现在肚子很大，快要临盆了。每天只能躺在床上，只是稍稍动动都会让她大汗淋漓。盛雪见担心不已，便写了一封信叫白子画从盛京赶回来，给白氏瞧病。

    只是没想到这一封信却让丞相府看到了端倪。

    自从白子画成为太后眼前的红人之后，丞相一直对白子画严密监视，此次白子画向太后告假，丞相便派人一路盯着，发现白子画去的是庐州的时候。他立刻派人给庐州那人送了口信。这一夜，盛家某房的灯火还没有灭，那女子正在灯前细细绣花。

    突然一道黑影出现在墙上，女子立刻放下了绣架：“你怎么来了？”黑影没有回答女子的问题，而是直接说道：“白氏牵连太广，主人说了，若是还不能找到那东西，便斩草除根，让秘密永远埋葬。”

    黑影说话的语气冷冽，透着森寒。女人的眼神暗了暗，随后又恢复了正常：“你回去告诉主人，此事我一定办妥，请主子放心。”黑影点点头，末了又说了一句：“做完这件事，你同丞相府自此两不相欠了。”

    女子一怔，微微点头，墙上的黑影已经消失，似乎回到了刚才的样子。女子拿起绣架，又开始沉默的绣花。

    日落西山，宫中的太学才刚刚下课，一群风流倜傥的少年从太学鱼贯而出。走在前头的几位，身穿绣金线的锦袍，一看便知家世不凡，身份高贵。当头一个停下了脚步，侧身朝着门内望去，似乎是在等人。

    后面跟上来的一位同样身着绣金线玉袍的少年，眉宇间透着妩媚，不像是少年的阳刚。此人正是当朝贵妃之子，深受皇上喜欢的二皇子，他凑到那少年面前：“皇兄，又在等京华么？”那被唤作皇兄的少年，个子略略高过二皇子，浓眉大眼透着英气，与二皇子的气质截然不同。他是皇后之子，大皇子。

    大皇子皱了皱眉头道：“皇弟若是有事，便先回去吧，想来贵妃娘娘该念叨你了。”二皇子眼中闪过狡黠，笑眯眯的答道：“无妨，我陪着皇兄一起等。也不知怎么了，自从京华生过那场大病之后，整个人性子仿佛变了一般。”

    大皇子一怔，很久才说道：“他本来就是个性子冰冷的人。”这时候两人口中的端木京华从门内走出来。今日夫子留下他来，二人探讨兵法之术，便耽搁了些时间。大皇子一见端木京华，便上前，伸手把人一览：“你怎么到现在才出来，莫不是被夫子打了手心？”

    “恐怕只有你这么笨的人，才会被打手心。”端木京华凉凉的反击，丝毫没有把大皇子当成皇子。而二皇子在不远处站着，就像是陌生的局外人。他当然不甘示弱，恭亲王府掌握着天启最多的兵权，这样的优势他怎么能拱手让给大皇子呢。

    “夫子只怕是又留下京华，探讨兵书了吧？”他笑得真诚，可是换来的，只是端木京华淡淡的点头。“二位，我还有事，就先回去了。”

    这宫中敢这样晾着两位皇子的，只怕只有端木京华了。而他今日心情实在是不太好。因着昨日属下来报，盛家六小姐，也就是当初云间寺救下他的恩人盛雪艳，不知何故痴傻了。

    不顾两位皇子异样的目光，匆匆从宫里赶回王府，探子果然已经在书房等着他了。“主子，属下都查清楚了。此事可能同盛家五小姐有着千丝万缕的关系。”

    “跟她又有关系？”端木京华脑子里不由得回想起那夜他站在兰园的房顶，望着她一步步走进来的样子。突然不想去相信下属说的话。

    “六小姐可能是受了五小姐的刺激。”那黑衣下属十分尽职尽责的把自己看到的调查到的一切都说了出来。包括盛家老太太老太爷联手置二房于死地，包括盛雪见是如何四处搜寻老太太的罪证。

    “现如今那吴氏吞下了盛雪见给的毒药，已经快奄奄一息了。”属下最后说道。

    “不，她给的一定不是毒药。杀人于无形才是最好的办法。”端木京华斩钉截铁的说着。就好像他是盛雪见一般，猜到了她的心思。属下有些奇怪的望着自家主子，难道此时不该是为盛雪艳抱不平吗？(未完待续。)