
    没等盛雪见细细的欣赏这东苑的景致，人就已经被姨母领进了正中间的外厅。盛雪见一抬眼就看见正中的两张椅子上，分坐着两个人。一位身着绛红色的绣金凤的襦裙，一只凤钗正正好的插在头上，眉目之间透露着威严，岁月却没有夺取她的美丽。这个人不是别人，正是恭亲王妃。

    盛雪见目光一转，另一个位置上坐着的人那就是算是个熟人了。司徒紫苏一身雪白的纱裙，头上一只白玉兰的簪子，凸显的天仙儿的气质。就算是女子都要为她醉倒，更何况她那粉雕玉砌的脸，哪个不会动容。

    只不过盛雪见现在可没有时间去欣赏美，她只是奇怪为什么司徒紫苏会出现在这个地方。姨母轻声提醒盛雪见道：“阿蛮，快行礼。”盛雪见回过神来，忙对着座上的人行礼。

    王妃抬抬手，露出一抹恰到好处的笑容来。“免礼。坐下吧。”白荷毕竟在王府里住了这么久了，甚至恭亲王妃的为人。这一家子都是亲和的人。拉着盛雪见在一旁坐下，柔声问道：“不知王妃召见，所为何事？”

    “我倒没有什么事，只不过是阿苏想要见见你的侄女罢了。”虽然这么不经意的说着，可是恭亲王妃一双凤目到底还是上下打量着盛雪见，意味深长。盛雪见只有静静坐在那里，全当作不知情。

    倒是司徒紫苏开口道：“上次在三公主的莲蓬大会上遇见，觉得盛小姐挺有趣，这才生了结交之意，未曾下帖子，是我唐突了。”她笑吟吟的说着，白荷连忙摇头道：“郡主说的哪里话，郡主愿意和阿蛮玩，是阿蛮的荣幸。”

    王妃淡淡笑着冲白荷说道：“让她们小孩子家玩去吧，白荷，你来陪我说说话。”言罢起身。伸手向着白荷。白荷赶忙站起来，扶着王妃朝着外头走去。屋内只留下盛雪见和司徒紫苏。

    盛雪见其实有些丈二和尚摸不找头脑，究竟为什么礼亲王府的郡主要指名来找自己？司徒紫苏没有开口，她也不好意思主动开口问。只好假装口干。拿起桌上的茶。

    司徒紫苏噙着一抹笑容，淡淡瞧着盛雪见，她这是难得对一个人表露出好奇。这个女孩子到底哪里特别，竟然让那个大冰山在离开盛京之前，还特意登门拜访。那么一个骄傲的人。竟然拜托她照顾好盛雪见。司徒紫苏的思绪不由得拉到了端木京华离开盛京之前的几天。

    那一日，那个被誉为天启新战神的少年站在桂花树下等着自己，一身玄衣还是那么的清冷，冷到别人根本不敢靠近。只是她还是从他的眼神中发现了一丝不一样。司徒紫苏走到端木京华的身边，就听见他说：“阿苏，我拜托你一件事。”

    当端木京华说出盛雪见这三个字的时候，司徒紫苏有了片刻的愣神，纵然她过去病了很久，为什么没有听说过这号人物呢？

    后来司徒紫苏一番打听，才知道这个盛雪见早就出现在她的身边了。闺中密友范思颜口中挂着的那个庐州小友可不就是盛雪见。曾经救了自己一命的白神医。他的知遇恩人，可不就是盛雪见。这个女孩到底是何许人也，这么多人为之上心？

    直到那一日的莲蓬大会，司徒紫苏可算是见到了这位传说中的人物了。竟然那么小。面对林半夏的刁难，那么短的时间里，她竟然可以想到应对之策。不是一般的小孩子。司徒紫苏脸上的笑意更深了，这个盛雪见，有趣啊。

    盛雪见正想着，若是再不开口，是不是郡主就要生气了。这个时候一个温婉好听的声音响起：“你从前可曾见过端木世子？”盛雪见抬头怔怔的望着司徒紫苏。脑海中浮现雪天的梅林。可是那一日端木京华的狼狈，她怎么能跟外人说？

    “郡主，民女出生在盛京，六岁去了庐州。这期间有没有见过端木世子，民女真是记不得了。”最后，盛雪见还是选择了一个比较模棱两可的回答。司徒紫苏淡淡的点点头。

    虽然还是不知道端木京华为什么对盛雪见这般上心，不过她今天来可不是为了闲聊的。既然答应了端木京华的事，那可是要做到啊。“你今天被三公主宣召入宫，可不是送送胭脂那么简单吧？”

    盛雪见一怔。她总不能告诉司徒紫苏，她跟三公主之间的惊天谋划吧。正不知如何开口回答的时候，司徒紫苏继续说道：“前些日子，三公主的母妃受辱，她一直心心念念要给母妃报仇。你精通美颜之术，她今日找你入宫，是想借你的手让林贵妃毁容是不是？”

    盛雪见瞪大了眼睛望着司徒紫苏，全身微微有些发抖，这些事情司徒紫苏是如何知道的。即便她知道三公主想给母妃报仇的事，可是她是如何知道三公主想毁了林贵妃的容貌？

    司徒紫苏望着盛雪见这一脸精彩的表情，自然的说道：“这点儿本事你日后好好学着点儿吧。你是不是劝说三公主，让白神医给德妃开生子的方子？”现在司徒紫苏在盛雪见的眼中，根本就是一个神算子。

    “这些事情，郡主是如何得知的？”盛雪见只觉得周身的汗毛都已经竖起来了，无论是范思颜，还是司徒紫苏，这些人跟庐州盛府那些蠢货，简直就是天壤之别。盛雪见终于领教到了天家的血雨腥风，能活下来的人，可不都是千年的狐狸。

    “当今皇后有大皇子，可是大皇子始终不得圣上眷顾，林贵妃盛宠不断，且二皇子颇得圣心，德妃娘娘膝下无子，所以才被林贵妃占了上风。若是有了儿子，情况可就大不同了。盛雪见，你能想到的，别人也能想得到。或许，你能办成的事情，别人也能办得成。”

    从宫中出来的时候，盛雪见还觉得自己行了一着妙棋，谁知道竟然这么轻易的就被人看穿了。而且看穿她的人，甚至不在场。(未完待续。)