
    “盛小姐若是有什么不明白的地方，还是等世子回来，盛小姐亲口问询吧。现下小姐若是不收下这两个丫头，老奴回去可不好交差啊。”刘嬷嬷又一次看透了盛雪见的心思。

    盛雪见点点头道：“我瞧瞧。”刘嬷嬷冲着身后两个丫头招了招手，两人穿着一红一白的袄裙，走到了盛雪见的跟前。“这两个乃是双生，一个叫做红梅，一个叫做白梅。自幼习武，也认得些字。世子说了，小姐若是信他，便可信红梅和白梅。”

    “我知道了，嬷嬷，替我谢过世子。”见盛雪见没有反对，刘嬷嬷满意的点了点头道：“既然如此，老奴便要回去复命了。”说完她便上了马车离开。盛雪见看着面前两个双生的丫头：“既然世子把你们俩给了我，从此以后，只能听我的命令。若有违反，我不管你是王妃的人还是谁的人，我绝不手软。”

    这俩丫头也是懂事的，立刻跪在地上：“红梅、白梅拜见主人，今后唯主人是从！”盛雪见点点头：“好了，回去吧。”

    阿花跟在盛雪见的后头，深深的打量着红梅跟白梅，她是练武之人，她能深切的感受到这两个人的身手绝对不凡，恐怕根本就不是一般的高手，可是这件事情，她到底应不应该告诉小姐呢？望着小姐的眼神，好像小姐已经相信了这两个丫头。

    刘嬷嬷回到了王府，向王妃复命：“她已经收下了两个丫头，只是有一件事老奴不明白。恕老奴多嘴，世子为何对她如此上心？”王妃手中拿着书卷，一手撑住了额头：“一个七岁丧母的孩子，脸上除了悲戚和恐惧还能有什么表情？可是刘嬷嬷，盛雪见的脸上全然没有这样的表情。从范思颜道司徒紫苏再到三公主，你觉得她能比盛京里那些大家闺秀简单多少？我儿子的眼光，向来不低。”

    顺着王妃的话一想，刘嬷嬷不由得惊出一身汗来。的确这个盛雪见很不一般。没有门路，却能和这么多盛京贵女乃至公主走到一起。明明父亲受困母亲惨死，她偏偏能只身带着弟弟上京，还能走到这个地步。

    关于盛家二房和盛家的事情已经在盛京传的沸沸扬扬。这个盛雪见前脚逼着盛苏风断绝关系，后脚就买下前朝国公的宅子。她哪里是败光了母亲的嫁妆，分明就是悄悄的藏起了泼天的富贵，现在就算盛家人知道了，也于事无补。

    盛元连刚到盛京。白神医便登门诊治，这第一天就从昏迷中醒过来，一切看似合情合理，实际又像一场戏。能忍气吞声到现在，这个盛雪见，真的不简单。就像世子一样，叫人一时看不透。

    “王妃，您莫非……”刘嬷嬷话到了嘴边，又收了回去，她很想问。您莫非答应了世子的心思？王妃幽幽叹了口气：“你知道，儿大不由娘。只是这个盛雪见，我倒是还要再考量考量。”

    白子画带着诸位太医回宫复命，凤殿之上，白子画有条不紊的说起诊治的情形，太后听罢便让众人退下，独独留下了白子画。

    “只怕盛元连能安然醒过来，靠的不仅仅是白神医的金针之术吧？”太后话音低沉，话里有话。这大殿上已经没有了别人，白子画立刻跪倒在地。恭敬的说道：“回禀太后娘娘，那盛元连的确在回到盛京之前，已经醒过来了。只是……”

    “好大的胆子，竟敢欺瞒哀家！”太后冷冷的说着。句句冰凉。白子画额头渗出细密的汗珠来，可是他脑海中浮现了盛雪见的交代。对待太后一定要诚恳，如实相告。“微臣罪该万死，可是若非如此，盛元连只怕没命回到盛京了。”

    太后微微弯唇，她知道这个白子画没有半句假话。“说来听听。到底为什么要这么做！”白子画这才松了一口气：“盛元连在视察民情途中坠崖，这是朝廷听到的消息，可是情况根本不是如此，他是被人追杀，逼到了绝境，幸亏白五爷早有派人暗中保护，只是依然没能让盛元连完全脱离险境。”

    “所以这盛元连其实是昏过去了，只是他再醒过来却不敢醒，只怕那杀手还会卷土重来，是不是？”太后替白子画说完了这后面的话。白子画唯有点头。太后继续问道：“那你知不知道这杀手为何要杀盛元连？”

    白子画摇了摇头：“此事盛小姐并没有和微臣说过，至于这背后的杀手是谁，到底为了什么原因，恐怕只有白家和盛家二房的人清楚了。”太后盯着白子画，试图从他的脸上找到丝毫说谎的痕迹，然而白子画看着太后，十分的坦荡。“下去吧。”太后挥了挥手，白子画便知道，这一劫算是过去了。

    盛元连在家中休养了半个月的时间，便精神抖擞的去吏部述职了。盛家人听说盛雪见在南市买下了前朝国公的宅子，悔得肠子都青了，到了这个时候，他们才明白过来，原来盛雪见这是扮猪吃老虎，她非但没有败光家底，反倒比从前更加的富贵了。

    可是盛雪见此举倒是引起了林丞相的注意。若是来凤阁真的是经营不善关了张，那么盛雪见哪里来的钱买下南市的宅子？林丞相到了这个时候回过神来，既然盛雪见有钱，她那些钱不用来开来凤阁，她去做了什么？

    白家是泼天的富贵，可是他从白大和白二手里拿到的，不过是盛京里的一点儿产业，就算加上那些田产地产，也不过是沧海一粟。可是白大白二穷的住进了胡同。所以那些盛京之外的田产地产掌握在了谁的手里？

    书房之中，林丞相手中的笔突然折断，浑浊的眼中闪过狠厉：“竟然跟我玩这套！藏在暗处？我早晚把你从暗处揪出来！”

    这时候，一个黑衣人悄无声息的出现在书房里，跪地抱拳：“丞相，查到了！”(未完待续。)