
    天赐有些不相信的问道：“阿蛮，你该不会是吹牛的吧？吹牛的丫头可是嫁不出去的哦！”盛雪见被这小表哥弄得哭笑不得：“你到时候便就知道了。”

    三人说话的功夫就已经到了王府的族学。不同于王府门口的威严霸气，这书院乃是一个两进的院子，外头的大门很普通，只是一抬头那门楣上的匾额，苍劲有力的大字，让人看出这无声的不凡来。只是“书堂”二字而已，却让盛雪见尝出一种平静下的波澜。

    三人进了大门，一道影壁将书堂和外面喧闹的大街隔绝开来。天意和天赐一人一边牵着小表妹的手往里头走去，那架势就像是两个侍卫，生怕别人欺负了他们家小表妹似得。转过影壁是三间并排的大房间，天意给盛雪见介绍道：“最左边那间就是咱们的书堂。第二间是哥哥姐姐们的书堂。第三间是夫子们休息的地方。”

    盛雪见点点头表示记住了。天赐便赶紧拉着她朝着最左边的房间走去。因为这俩熊孩子向来不爱读书，平日里都来得最迟，总是坐在最后面，今日也不例外。于是盛雪见到的时候，已经没有了位置，便跟着两熊孩子表哥坐在了最后头。

    不过这书堂不大，就算坐在最后面也是可以听清楚夫子讲课的。盛雪见如是想着，便安心将自己的笔墨纸砚悉数摆开。

    “你就是天意的小表妹？”一道银铃般的声音在左边响起，盛雪见侧身才发现，原来邻桌坐了一个女娃娃，瞧着年纪似乎跟思颜姐姐一般大。那女娃见盛雪见没有立即回答她的话，便有些生气，小脸一皱凶巴巴的问道：“我问你话呢！你怎么不说话？”

    盛雪见张口想要说出自己的名字，但是这女娃娃动静太大，立刻引起了天意兄弟的注意，有人欺负他们的小表妹？这绝对不可以。“喂！母老虎！不要以为你有力气就欺负我家小表妹！”天赐做出一副凶狠的表情。

    “谁欺负她了？我卢婉莹从来不打女人。不就是问她问题么，这就是欺负她了？”突然被天赐冤枉，卢婉莹觉得委屈了，叉着腰一副要跟天赐打架的模样。后面的动静立刻被整个房间的人发现了，大家都回头看着她们四人。

    盛雪见可不想第一天来就是以这样的方式让夫子知晓。连忙开口息事宁人：“天赐表哥不要误会，她是问我问题来着，只是我还不知道她是谁，一时没有告诉她。”见小表妹张口了，天赐才收了那副表情坐下：“她是卢家的母老虎，你不用搭理她！”

    “你骂谁是母老虎呢！”卢婉莹大着嗓门吼道。卢婉莹的父亲是跟恭亲王出生入死的兄弟。只是运气不如韩威，在一次大战之中血溅沙场。恭亲王念在他多年戎马报国，便将他的妻女安置，也准许了卢婉莹来学堂读书。

    只不过卢婉莹根本不是读书的料子，但是她对行兵布阵倒有几分灵性，便跟着赵夫子学习兵法。

    因着卢婉莹本身岁数就大一点，而且身量比较大，又曾经跟随父亲习武，因而在这书堂之中，她算是比较厉害的一个人了。所以天赐才会说她是母老虎。但是卢婉莹最讨厌别人说她是母老虎。

    盛雪见眼看着卢婉莹就要动手，连忙拉住这个女娃娃：“姐姐不要生气了，天赐哥哥都是开玩笑的。”一边安抚着卢婉莹，一边用眼色暗示天赐不要再惹事儿了。天赐从鼻子里哼了一声，随后真的不说话了。

    恰好这时候文夫子从外头走了进来，大家乖乖坐了下来。盛雪见抬头细细打量这位夫子，是个年近耳顺的老者。他的脸上带着严肃甚至有些凶巴巴的表情，难怪天赐会说这个夫子很可怕了。他一走进来，整个书堂都没有声音了。

    这个房间的孩子们年纪尚小，当下教的功课也比较的简单。不过对于天赐和天意来说，简直就是煎熬。只听见文夫子翻开了《论语》缓缓的开口：“上次让你们背诵，你们都背诵的如何了？”

    底下鸦雀无声，没有人愿意第一个回答。“嗯？”文夫子从鼻子里哼出一个字来，他就知道这帮熊孩子根本就没有好好的记诵。于是一拍桌子：“从第一个开始，每个人背诵两句。谁要是接不上，谁就挨我十个板子。”

    文夫子这话一说出来，大家的脸都吓得绿了。苦着脸回忆着论语的内容。每个人的心思都在背书上，没有人发现窗外不知何时站着一个少年。更没有人知道这少年竟然是端木京华。

    盛雪见毫无负担，因着《论语》她已经背的滚瓜烂熟了。文夫子站起来走到第一个人的身边，那孩子因为背诵的是头两句，所以很是顺利。紧接着第二个、第三个同样的顺利。可是越到后来，学生出现的差错越多，也就越来越多的人挨了板子。

    快到天意跟天赐的时候，两个熊孩子已经急的满头大汗，正所谓急中生智，天赐侧身小声的对盛雪见说道：“阿蛮，你不是说你背的书多么？待会儿提醒我！”盛雪见给天意兄弟一个放心的眼神。

    而这一幕正好被窗外的端木京华看了正着。很快文夫子就移动到了天意的身边，前面一个人背诵的内容是“质胜文则野，文胜质则史。”到了天意这边，他哪里想的起来下面两句到底是什么啊，赶紧悄悄在桌下冲着盛雪见挥手，让她提醒。

    盛雪见硬着头皮轻声提醒道：“文质彬彬，然后君子。”可是偏偏这个时候天意就像是耳聋了一样，根本没有听清。无奈之下盛雪见只得稍稍放大了声音，又念了一遍。可是天意还是没有听见。眼看着文夫子的脸色越来越臭，盛雪见不得不更加大声了一点。

    然而这么一大声，天意还没有听清楚，文夫子倒是听见了。他绕过了天意走到了盛雪见的桌前。“你就是韩总领家的亲戚？”(未完待续。)