
    盛雪见正要后退，却被范思颜按住手臂，她表情极其严肃的冲着盛雪见做了个嘘声的手势。两人站在连廊上大气儿都不敢出。因为隔着一道矮墙，那头假山下面说话的人不是别人，正是二皇子跟林半夏！

    本来二皇子的生母林贵妃就是林半夏的姑姑，所以林半夏同二皇子走的近无可厚非。只是方才他们二人之间的说话，明显带着不可告人的意思。范思颜本来就跟林半夏有些不对头，不仅仅是因为林半夏是奸诈的丞相之女，更因为从前端木世子对谁都很冷漠，唯独对林半夏温和。

    现在有个机会摆在范思颜的面前，范思颜当然会选择抓住。两人静静的站着，只听见二皇子又说道：“那为什么京华不理你了？是不是你做了什么让他厌恶的事情？”林半夏委屈的摇了摇头道：“我根本什么都没有做，自从去岁冬日他大病初愈，便对我冷若寒冰，我还想知道个中缘由呢。你呢？为什么他对你也冷冰冰的？”

    听两人的对话，范思颜也疑惑起来，因为从前端木世子的确同二皇子交好，与林半夏关系不错的。怎么一个冬天过去，端木世子整个人都变了呢？

    二皇子面色一沉：“本欲让恭亲王府成为我的左膀右臂，可眼下看来，若是不能驯服的羊羔，杀了也罢！”他眸中闪过的狠厉让人心惊，可是林半夏却见怪不怪：“所以你才会在朝堂上，撺掇圣上下旨，让他以两万兵马迎敌？”

    二皇子没有否认，点点头。“京华不是凡人，对待这样的人就要有两手准备，你还是要多找机会。冤家宜解不宜结。”

    很快矮墙那头已经没有了声音。可是连廊这边的范思颜却气的发抖。没想到二皇子如此蛇蝎心肠。那林半夏，原本范思颜还以为她对世子是有情意的，眼下看来不过也是一番利用罢了。

    盛雪见心中翻腾不已，她可是第一次听见皇家的秘密。没想到圣上正值壮年，这皇储之争已经这般水火不容了。

    “真是可耻！”范思颜低声咒道。吓得盛雪见赶紧伸手去捂住范思颜的嘴巴：“嘘！”范思颜一把拉开盛雪见的手：“怕什么！人都已经走远了！”盛雪见的心还是狂跳不已。

    “此地不宜久留。我看我们还是早些走吧。”不等范思颜答话，盛雪见赶忙拖着范思颜往宫门处走去。没想到刚刚走到宫门处，便见端木京华站在那里，好像是在等人。他负手而立。便成风景。

    范思颜微微惊讶，两人走近了，发现端木京华的确是在等人。“世子是在等待大皇子吗？”范思颜揣测着问道，因为近来大皇子经常跟着端木世子一道出宫。

    端木京华面无表情的摇了摇头，目光落在盛雪见的身上：“等她。”范思颜微微一怔。隔了好一会儿才反应过来。就听见端木京华冲着盛雪见说道：“我回王府，顺路。”

    马车叮咚作响，缓缓前行。盛雪见心中忐忑不已。方才她上车的时候，分明看到范思颜的眼神。她有一种预感，日后她和范思颜之间，是回不到庐州那个时候了。

    “你在走神。”低沉却又好听的声音在耳边响起，是肯定的口气不是疑问。端木京华就那样直直的盯着盛雪见，理所当然的坦然。盛雪见的脸颊微微有些泛红，到底还是忍不住的问道：“世子为何要等？”

    她是跟范思颜一起来的，自然范思颜的马车也可以把她送回去。为什么要在宫门口专门等她？她不明白。她已经好不容易劝说自己，不要再去想那些虚无缥缈的事情了。

    为何？端木京华也在心底悄悄的问自己。许是不由自主吧。他没有回答盛雪见的问题，反问道：“为什么要对范思颜隐瞒？”盛雪见怔怔的望着端木京华，很显然他说的是今天在万荷堂的事情。为什么急于跟他撇清？

    “民女不想成为众矢之的。”盛雪见低头不去看端木京华，她微微咬着唇，是隐忍的时候才会有的小动作。端木京华何许人，在天启，他是比皇子还要出名的人物。是任何芳龄少女明里暗里倾慕的对象。与端木京华走的近，却难免招摇。她不是林半夏惹来的是羡慕，她能招惹来的只会是嫉妒或报复。

    突然一个声音将她罩住“是我疏忽了。”盛雪见猛地抬头。没有错过端木京华的眼神。像是一个做错事的孩子，一向冷峻威严的世子，他的脸上竟然会出现这样的表情。这个表情竟然是因为自己！这一刻盛雪见有些恍惚。

    “以后不会了。”只听见端木京华又将剩下的话说完。“我离开盛京之后，你好好照顾自己。”最寻常的叮嘱。语气里带着淡淡的不舍。盛雪见也不明白，不过是见了几次面，为何相处起来，就好像是多年玩伴一样的自然。

    她乖乖的点点头，突然又想起二皇子跟林半夏的事情，忍不住抬头问道：“二皇子分明是想给你下套。你为什么答应只带两万兵马就去边地？”

    端木京华露出嘲讽的笑容来：“你以为仅仅只是他想要我的命？”那个身处龙椅上的人，早就容不下恭亲王府了啊。

    盛雪见一怔，她听懂了端木京华话里的意思，二皇子可以煽风点火，但是最终下旨的是当今圣上，这位皇帝可不是听风就是雨的昏君，除非……盛雪见面色大白：“有太后在，皇上还不至于做到这个份儿上吧？更何况恭亲王如今没有半点兵权啊！”

    “阿蛮，有些事，你不知道，反而更好。”端木京华极为自然的抹了抹盛雪见的头发。七岁娃娃的头发果然是香香软软的,端木京华心中一暖。嘴角极为罕见的弯起了一抹弧度。可是盛雪见却七上八下涨红了脸。她是七岁女的外壳，可她有颗豆蔻年华的内心啊！被一个少年这样摸着头发，这根本就是调戏啊！

    好不容易到了王府门口，盛雪见跳下车，慌慌张张的行了个礼就朝着门内奔走。端木京华也不恼，只是立在原处，静静的望着小娃娃跑开，她的脸上不是一个七岁女该有的表情，会不会其实，你跟我，是一类人？(未完待续。)