
    盛雪见听范思颜说起此事，这才又想起昨日傍晚端木京华说的话。那个时候她被那句阿蛮吓住，根本没来得及仔细听他说话。范思颜忧心忡忡的说道：“蛮族都是野兽一样的身体，听说他们这几年休养生息比往日更难对付了，皇上只让世子带着两万兵马就去对付蛮子，你知道蛮族如今有多少兵马吗？”

    盛雪见摇了摇头，范思颜伸出双手食指相叠：“十万！”盛雪见心中一惊：“圣上为何要这么做？两万兵马如何对阵十万蛮族？”她不知道自己心中紧张，手指不由自主的绞着手帕。范思颜咬牙切齿的说道：“还不是林贵妃跟二皇子煽风点火！”

    “她们？”盛雪见微微惊讶，没有听说过恭亲王府跟丞相一党有什么过节啊。范思颜点头道：“本来皇上是要给世子十万兵马的，谁知道二皇子说什么当年世子八岁就能带着三万兵马击退十万蛮族，如今世子长大了，不必带着那么多兵马了，两万足够，皇上竟然同意了！”

    盛雪见心下一片焦急。她不知道为什么这般替端木京华担忧。“思颜姐姐，你说世子单凭这两万人马真的能战胜蛮族吗？”盛雪见之所以这么问，是因为雪衣侯府也是武将世家，范思颜更是兵法韬略胜过了男儿的大家闺秀。

    “难说，虽然世子行兵布阵令人叹为观止，可是以两万的兵马，我真的……”范思颜的话还没有说完，马车已然到了宫门。两人这番话便就此打住。盛雪见掀开帘子一看，高高的红墙将天家与百姓隔绝开来。一道宫门，无数人想要进去，又有无数人想要出来。

    宫门的守卫一看是侯府的三小姐，便准备放行，可是再看到马车中还有一个人，便问道：“范三小姐，您车中还有一位是？”范思颜淡淡的看了那侍卫一眼道：“这是池州长史之女盛雪见，三公主恩许了。”

    那侍卫点点头，便也放行了。马车进入宫门之中，盛雪见的心开始忐忑起来。方才发生在端木京华身上的事情，又让她觉得这繁花似锦的皇宫，其实这是个吃人不吐骨头的地狱罢了。盛雪见想不明白，二皇子煽动皇上的时候，世子为何不反驳，反而这样默默承受了旨意？

    恭亲王是圣上的亲弟弟，圣上却让亲侄子去赴死，难道说圣上已经到了容不下恭亲王的地步了？盛雪见正想得出神，忽然整张脸被范思颜揉成了一团：“都到了宫里了，你这哭丧的脸是想给谁看呀，小小年纪，快笑！”

    盛雪见再一看范思颜，已经从方才的愁云惨雾，变成了现在笑盈盈的模样。盛雪见不由得感叹：“做个大家闺秀也不容易。”

    范思颜一怔，这才缓缓将手收回：“你以为呢？在这偌大的深宫之中，你更需时刻注意自己的举止，我说的话，你要记牢了。”

    盛雪见认真的点了点头。两人下了马车便由宫人引着，走向举办莲蓬大会的御花园。

    皇上对三公主的宠溺那是出了名的，但凡是三公主想要的，皇上一定会满足。便是要在御花园中举办莲蓬大会，皇上只怕天热，闷坏了三公主，便命人在御花园每一处都放上了天山来的寒冰。两人一进御花园的门，便觉一阵清凉。

    盛雪见不由得在心中感叹，皇宫果然是极尽奢侈的地方啊。放眼望去，御花园各处传来银铃般的笑声，看来已经有不少贵女来了，范思颜牵着盛雪见的手只顾着朝里面走去，她嘱咐盛雪见道：“三公主的莲蓬大会上有个规矩。每个人都要送三公主一件有意思的宝贝。我让你准备的东西你都准备好了吗？”

    盛雪见点了点头道：“早就准备好了。”范思颜微微一笑：“那就好。”眼看着莲蓬大会的时间就要到了，众女纷纷朝着御花园中间的飞凤阁走去。所有人聚集在飞凤阁中，场面好生热闹。来的那些贵女见着了范思颜，都熟络的上前来攀谈，可是看到一旁的盛雪见也只当没有看见，把她当做透明一般。

    盛雪见也不恼，能出入皇宫的贵女哪个不是人精，她们只会跟自己地位相同的人来往，或者攀附比自己地位更高的人。对于地位没有他们高的人，她们自然没了那份精力。范思颜笑着和那些贵女保持着友好但是又疏远的距离。盛雪见望着她一副滴水不漏的沉静模样，实在很难与从前庐州那个刁蛮小姐想到一起。

    “三公主到！”一声长诺，一个身着红色广袖流仙裙的女子，在一团人的簇拥之中走了进来，她左右各伴着一名同样身着锦绣的女子，那光芒耀眼夺目。大家纷纷朝着三公主行礼，盛雪见也学着范思颜的模样行礼。

    “免礼。”一道清冷的声音传来，暗示着声音的主人现在心情并没有多好。盛雪见起身微微抬头打量，才发现这天家之女的玉颜并没有想象中那么的好看。她的衣服华美，方才一进来的时候灿然夺目。可是此刻细细一看，她的容貌远不及左右相伴的两个贵女。

    范思颜指着公主左边较为瘦削的女孩说道：“这位便是礼亲王府的郡主司徒紫苏。那边就是丞相府的嫡女林半夏了。”提起林半夏的时候，范思颜几乎是从鼻孔里发出一声冷哼。盛雪见朝着两人打量，司徒紫苏因为常年被恶疾缠身，身形瘦削弱不禁风的样子，惹人怜爱。而那相府千金生得珠圆玉润八面玲珑，一看就很精明。让盛雪见第一眼就觉得不喜。到底是仇人之女，能有什么好意。

    司徒紫苏眼尖，一下子就看到了站在人后的范思颜，便笑着招手道：“思颜你快过来！”范思颜抬头微笑着点头，牵着盛雪见一道朝着三公主走去。众女心中微微嫉妒，可是面上都是淡淡的。

    “咦，这位是？”司徒紫苏张着大眼睛望着团子一般的盛雪见。范思颜一边捏着盛雪见圆嘟嘟的脸，一边说道：“她就是我尝尝提起的盛雪见啊。”(未完待续。)