
    所有人都以为端木京华是在回答三公主的话。三公主也是这般以为的，点点头道：“世子哥哥八岁那年的战绩，天启每个人都深深地记得。恵静便预祝世子哥哥旗开得胜，早日凯旋！”言罢三公主顺手端起了桌上刚刚倒满的酒，示意端木京华。

    这三公主的生母德妃娘娘毕竟是将门之后，三公主便也耳濡目染了一些英气，她深锁宫中，却是深深羡慕那些上阵立功的男儿的。可惜皇甫惠静空练了那么多武功，却一无用处。三公主都举杯了，众人都跟着齐声预祝端木京华。

    盛雪见也跟着众人拿起了桌上的酒杯，她心中还突突的跳着，因为她懂得方才那句话，端木京华到底是对着谁说的。她跟着众人一起举杯，却用唇语说了两个字“保重”。端木京华淡淡的将一杯梨花酒一饮而下，没人注意到他一向冷峻的嘴角，竟有了微微一丝弧度。

    “三皇妹，你大皇兄倒是真的有东西送给你。”大皇子朝着三公主招了招手，在这深宫中，三公主同大皇子的关系比起二皇子要好些。一听大皇兄喊她，三公主便笑着提起裙子往大皇兄身边跑去。

    这大皇子便把公主领到了边上的凉亭去看礼物。这下子剩下一群贵女尴尬的站在远处，留也不是走也不是。不过这尴尬的局面很快化解了。因为这些才俊之中很多人都是这些贵女的兄弟，这些贵女便挪步到自己兄弟身边，看他们的画作。

    那些没有兄弟在场的，便略显尴尬的站在一边了。司徒紫苏干脆拉着范思颜站在池边看荷。这不相府千金林半夏就独自一人落了单。可是她也半点不觉尴尬，而是几步走到了端木京华的身边。

    “世子此去凶险，一定要保重。”她本来就生的明媚动人，那些偷偷看她的青年才俊，心神早已为之荡漾。前世的端木京华也是被她这副温婉的样子给欺骗了，同那些人一样，为她赴汤蹈火。然而这一世。端木京华连一个眼神都欠奉。

    林半夏微微拧着眉毛，她不明白到底发生了什么，为何自从去岁冬日之后，端木京华对自己的态度就天翻地覆。从前恨不得跟在自己的身旁。可是现在呢，就像自己是不存在的人一样。冷漠到了骨子里。

    虽然林半夏并非爱慕端木京华，可是堂堂相府千金，一向被人捧在心上，何时受过这样的冷落。她的自尊不允许被这样的忽视。所以端木京华越是冷落，她便越是要征服端木京华。

    可是现在端木京华的眼里只有一个人的倒影。盛雪见百无聊赖，便趁着众人不注意，瞧瞧蹲下了身子，看着那荷塘里的红鲤金鱼。随手揪了一点岸边的水草丢进了池子里，那些鱼儿吓得四散逃开。

    盛雪见微微叹了口气，好不容易一点生趣却被她给赶跑了。便在这个时候，一个寒凉却微微带着温润的声音在身边响起：“用这个喂。”

    盛雪见如何不认识这个熟悉的声音，只是她还有些不敢相信。怔怔地抬头，果然端木京华微微弯着身子。伸手把鱼食儿放在了她的手上。他是那样好看到极致的人，便让人不由自主的想要仰望着他。

    很快盛雪见便感受到了四周的眼光，有明目张胆的嫉妒，有不明所以的探究，还有疑惑的好奇的。可是这些目光对于盛雪见来说都是危险的。她连忙冲着端木京华行礼：“多谢世子。”

    盛雪见一副惶恐的样子，让众人都以为她是第一次见到世子，便纷纷不屑她这副失态的样子。

    范思颜靠着盛雪见站着，疑惑的问道：“雪见，你之前认识世子吗？”盛雪见正要回答，没想到端木京华却率先开口道：“她住在我家。”

    这句话一说出来。不少人都低呼了出来。这个眼生的女娃娃到底是什么来历，为何会住在恭亲王府，又为什么一向冷峻的端木世子会对她如此亲密的样子，甚至主动和她说话？盛雪见心中翻腾不已。现在端木京华一句话就已经把她推到了风头浪尖，她该如何说？

    这个时候司徒紫苏反倒开口给盛雪见解了围：“我听说盛五小姐的姨母嫁给了王府的把总，盛五小姐如今是住在你姨母家吧？”盛雪见感激的抬头望着司徒紫苏：“回郡主，正是如此。我父亲还在池州任上，因此便借住在姨母家。”

    范思颜也回过神来：“瞧我，你住在王府。自然是会撞见世子的。”大家本竖着耳朵等着盛雪见的解释，这个时候听了这段对话，纷纷心下了然。原来是这么回事。可是端木世子对这个女娃娃是不是太亲密了些？他们方才可是都瞧见了，就连盛京第一美人林半夏同世子说话，世子都没有理会的。

    端木京华几不可察的皱了皱眉头，他对于盛雪见的这个反应和回答都不太满意。正欲再说什么的时候，大皇子带着三公主已经回来了。大概是礼物的关系，三公主的脸上的不悦少了许多。

    “走吧，我们继续莲蓬大会。”公主既然已经开口了，众女自然跟随。盛雪见深深的送了一口气，可算是从众人的目光中解脱出来了。范思颜却拉着盛雪见问道：“先前你怎么不告诉我你见过端木世子了？”

    盛雪见听着范思颜这略显酸酸的口气，猛地回过神来，思颜姐姐可是倾慕端木世子很久了。方才因为端木京华那句话的小雀跃一下子就变成了小失落。侯府千金和王府世子，其实他们才是最般配的啊。

    她一个五品官员的女儿，又算得了什么呢？盛雪见微微勾唇，是一个自嘲的笑容。勉强对着范思颜回答道：“有几次在王府里撞见过。世子对姨夫很是照应，大概是顺便照拂我吧。”

    “原来是这样啊。我还以为世子跟你很熟呢。”范思颜悻悻的说道。这时候走在前头的司徒紫苏唤她，范思颜这才收拾了心神，拉着盛雪见追上。(未完待续。)