
    瘦先锋一脸愤恨的说道：“咱们在这儿拼死拼活的打仗，有些人却作威作福，在盛京享尽荣华富贵，还谋算着我等的性命。当真是可恶至极。等我回了京，一定要奏明圣上，这样的人应该下地狱！”

    胖先锋拉住瘦先锋：“先想想当下吧！”场面一时安静了下来。端木京华伸出手，放在地图上，如今二十万大军围住了城池，两万精兵就算以一当十，也没有胜算。所以唯一的胜法，便是离间。

    让那二十万兵马，连一成之力都没有！几年前端木京华率兵攻下蛮夷，同蛮夷议和，不料老汗王反悔，如今又大举来犯。那时他就觉得个中蹊跷。虽然皇上夺走了父王的兵权，但是军中五成都是父王的亲信，一道虎符能奈何得了吗？

    边关的亲信传回来的消息，这些年蛮夷内部争斗惨烈，老汗王行将就木，他的几个儿子都在争夺。其实蛮夷百姓并不希望开战，好不容易休养生息，谁希望生灵涂炭。无奈主和派一时拧不过主战派。

    “报！”帐外传令兵拿着信件走了进来，众人都看着传令兵。“主帅，咱们的信已经安全送到了蛮夷大世子的手中，这是大世子的回信！”韩威见了，忙拿过来递给端木京华，一脸高兴的说道：“主和派的大世子在蛮夷军中颇有威信，若是他不动，咱们胜算很大。”

    胖先锋也跟着搭腔道：“可是他手下掌握的只是蛮夷三成的兵力。就算他放水，咱们也是够呛啊。”

    端木京华淡然的看完信件，将它放在烛火上，任他烧成了灰烬。“我自有办法。”

    盛京迎来了第一场雪，王府众人都换上了冬装。白荷站在门口望着外头出神，盛雪见放下毛笔，看着姨母满脸担忧。她不能告诉姨母，现在边关到底是什么样的情况，只怕姨母会更加的担心。

    她只有向天祈祷，愿这一场大战早日结束。她在乎的人都能平安的归来。昨日白荷收到了池州寄回来的密信。吏部尚书体谅盛元连在任，鞠躬尽瘁。加上盛元连迟迟不醒，着送回京城，请神医白子画诊治。

    盛雪见盼了已久的消息。没想到来得如此轻易，丞相竟然没有横加阻拦，盛雪见有些奇怪。不过这天启只手遮天的不仅仅是他丞相一人，或许真的有贵人相助，也说不定。

    其实盛雪见猜到了其一。却没有猜到其二。那一日朝堂上，皇上逼迫恭亲王立下军令状，太后得知了此事。眼看着两个亲兄弟骨肉相残，太后如何忍心。此事背后，定是有人在搞鬼。

    十万兵马怎么就变成了二十万？若不是有人可以隐瞒，怎会到如今这个地步。太后第一个就想到了丞相府和二皇子。若是他们勾结外邦，太后想到这里就觉得心惊。所以她必须尽快掌握丞相的致命把柄。所以她做得第一件事，就是力保和白家有关的人。丞相越是忌惮的，她就越是要保护，让这些都成为丞相的眼中钉肉中刺。

    白荷在门口站了很久。终于还是幽幽的叹了口气，屋里的安神香已经烧掉了一半，可是白荷的心里还是七上八下闹腾个不停。她回头望着桌边的侄女：“阿蛮，我这心里总是突突的直跳，你说这是为了什么？”

    “大概是姨母近来，实在是太过操劳了。还是多多休息。”盛雪见跳下凳子走过来，牵着姨母往榻上走。“世子用兵如神，想必天启的大军不日就能凯旋，姨母要相信姨夫！”

    白荷点点头，忍不住摸着盛雪见的头发：“阿蛮说得对。只是我一想起阿蛮要走了。我又难过了。”

    盛元连一回来，盛雪见自然没有理由继续留在王府里了，她要回到盛京的盛府，照顾父亲。白荷就算有千百般的不舍得。也得乖乖的放人了。盛雪见听姨母这么一说，不由得鼻子发酸，瓮声瓮气的说道：“姨母，我会经常回来看你的。”

    大雪飞扬的盛京城门口，六辆一模一样的马车正等着进京。马车里端坐着盛家大夫人、三夫人还有四夫人，几个年纪小的孩子坐在同一辆马车里头。城门边上。早早有盛家的伙计在等着了。

    过了城门士兵的检验，那伙计立刻凑到了第一辆马车的跟前：“奴才来给夫人们请安，大老爷让奴才领夫人们回去。”大夫人脸上一如既往的冷淡。倒是后面一辆马车的二夫人，掀开了帘子，迫不及待的打量着盛京城的风景。

    “到底是皇城，就是比庐州气派。若不是托了咱们香儿的福，这辈子哪能来盛京呢！弟妹，你说是不是？”三夫人一脸得意的神色，冲着后头的四夫人喊道。这人来人往的大街上，人们驻足看着，不知又是哪里来的乡下人。

    四夫人只是点点头没有说话，要她在这大街上喧哗，实在是有失体统。三夫人也不介意，她伸手理了理头上的发簪，喃喃道：“我瞧着街上的人穿戴的多好看呢，明个儿我也要去买几身衣服，做些新首饰，这才配得上是御女的娘亲嘛。”

    大夫人冷眼瞧着三夫人洋洋自得的样子，转头吩咐伙计：“你在前头带路吧。”原来盛蜜香和盛茯苓热孝之后，就跟随女官入宫了。在宫中，盛蜜香才艺俱佳，被封为了七品御女，而盛茯苓稍次，封为八品采女。

    所以三夫人在大夫人的面前，一直趾高气扬的样子。自从两人入宫之后，老太爷便在盛京买下了一处宅子。把庐州的家眷都接到了盛京。那庐州的田产地产悉数卖了，只留下了一处老宅。这一次老太爷盛苏风是铁了心要在盛京，有一番作为了。

    不一会儿，马车到了盛京的盛府，几人下了车马，由管家带着四处转了一圈，三夫人瞧着屋内的陈设比之庐州竟然有些不如，不由得气愤道：“咱们如今好歹算是皇亲国戚了，太爷乃朝中大员，怎么住得如此寒酸？这最好的房子，还不如庐州二房住的兰园呢！”(未完待续。)