
    盛雪见慌慌张张回到了园子，白荷本来就坐在厅中急切的她回来，一看这丫头急急忙忙的，心也跟着吊了起来：“这是怎么了，是不是在宫里头出了什么事儿？”

    盛雪见撞上姨母担忧的眼神，慌忙摇了摇头说道：“没有，只是撞见一些事情，叫人有些发怵。今日给三公主献礼的事情，倒是挺顺利的，姨母放心吧！”

    白荷还是有些担忧的叮嘱道：“皇宫那是吃人不吐骨头的地方，你要少听少看少说话。此次三公主对你可有了印象？”提到这次莲蓬大会，盛雪见还是很满意的。

    她原本是打算借范思颜的帮助，多见几次三公主，没想到这一次三公主便对她印象深刻了。“何止有了印象，三公主说日后胭脂用完了，她还会派人接我入宫送胭脂。”

    “竟然会这么顺利，我们阿蛮真不是一般的女子。”白荷微微感叹道。盛雪见正要回答，一抬头却看到白荷微微泛红的眼睛，不由得问道：“姨母你怎么了？是不是哭过了？”

    白荷有些不自然的摸了摸眼角：“不是什么大事，只是蛮夷入侵，世子要带兵前往，你姨夫也要去罢了。”沙场上，刀剑无眼，更何况一将功成万骨枯。姨母当然会担心不已。

    盛雪见不知道战场的残酷，此时也不知道该如何安慰姨母，只得拍了拍姨母的手背问道：“姨夫他们何日动身？”

    “如今粮草已经到了边地，明日他们就要启程了。”说起夫君韩威，白荷忍不住又要落泪。他们这些年来一直朝夕厮守，何时分离过。而此时一别，生死未卜，更不知何年何月再相见了。

    盛雪见心上一痛，原来端木京华明天就要走了么？白荷不想在小孩子面前哭哭啼啼的。便拉着盛雪见道：“你得了三公主的赏识是好事，只是三公主的身边已经有了伴读，还是相府的千金……”

    说到这里白荷又有些发愁起来。盛雪见微微摇头道：“这个无妨。林半夏到底是林贵妃的外甥女，同德妃娘娘之间可是好不到哪里去。三公主早晚会看明白这件事的。”

    “说起来也奇怪，这几年来德妃娘娘的肚子一直不见动静。明明皇上对她宠爱有加啊。”白荷皱着眉头说着。盛雪见伸手拿起桌上的茶杯，慢慢抿了一口。

    这天家的秘密，就像那万尺深潭。莫说看不见底，便是还没有到底，人就已经溺死在其中了。忽然她又想起今日在皇宫中听到的一些话，便扑在白荷的怀里，腻声问道：“今日入宫。我听见好多人说世子变了个样，姨母世子以前到底什么样的人？”

    人人对端木王府的世子都有好奇之心，白荷也只当盛雪见是如此。便解释道：“咱们王府的世子要真说起来，身份高贵比之宫中的皇子都不差分毫。他出生之日，天降祥瑞，帝师曾断言天启将有一代贤主出世……”

    “可是世子不是皇子啊？”白荷的话还没有说完，就被盛雪见给打断了。白荷的脸色一下子深沉起来：“你该记得恭亲王原来可不是王爷。”这句话倒是提醒了盛雪见。

    是了，恭亲王多年前可是战功赫赫的皇子啊。自从圣上登基之后，他才改姓端木的。所以端木京华，原本就和宫中的皇子一样的尊贵。恐怕正是因为如此。皇室才对于整个恭亲王府格外的忌惮吧。不过这些盛雪见都知道，她想知道的是另外一件事。

    “听说世子去年冬天病了？”盛雪见想起来去年冬天她在云间寺看到他的时候，满身是血，那个时候，在他身上到底发生了什么事？

    “去岁世子外出游玩，回来便染上了极重的风寒，此后便更加冷漠了。从前世子跟二皇子还有相府嫡女林小姐关系还算不错，自从大病初愈之后，对他二人似乎格外的冷淡。倒是对大皇子和颜悦色了不少。”白荷一边说着，一边自己也觉得奇怪。

    盛雪见倒是回过神来。恐怕是世子已经发现了林半夏跟二皇子的不妥了。只是有一件事情，她还没有想明白。如今林贵妃受宠，丞相府势大，二皇子又得圣上器重。一切的一切都在说明二皇子被立为太子的可能性极大。

    为什么恭亲王府非但没有跟丞相府合谋的意愿。反而隐隐有抗衡的意思。莫非恭亲王府同丞相府也有什么深仇大恨？盛雪见摸不着头脑。晚上韩威从练武场回来吃饭，白荷忍不住又落下了许多的眼泪。

    这一夜小院里的人都没有睡好。盛雪见躺在床上，听着姨母忙里忙外为姨父打点行装，忍不住想起了端木京华，她又是否带够了冬衣呢？次日一早，三军开拔。城门口站满的相送的妇孺老弱。

    盛雪见牵着姨母的手，站在城楼送别姨夫。然则三军之中，最耀眼的人，还是那个一身金甲，横刀立马的少年。看他万人中央英姿飒爽，盛雪见不由得感叹，姨母的话果然没错，有的人贵气，与生俱来。

    城楼上一声钟响，三军开始前进。盛雪见忍不住抬手，向着他离去的地方招了招手，此去经年，再见不知道是何时了。

    忽然，端木京华勒马回头，白马长嘶，前蹄一个腾空，又朝着城门口奔来，在众人惊讶的目光中，端木京华朝着盛雪见的方向奔来，白马堪堪停住，正落在盛雪见的跟前。

    端木京华一抬手，示意盛雪见上前。她好像是被他蛊惑心神，不顾众人疑惑的目光上前：“世子，你……”

    话还没有说完，只见端木京华附身，靠在盛雪见的耳边，说了一句：“等我。”

    盛雪见不记得自己是如何回来的，只觉得脚步虚浮，满脑子都是端木京华那一句“等我。”

    心里好像有什么东西，突然被一个人打开了。从那天之后，日子好像变得平淡如水。盛雪见静心在族学中学习，夜里便打理追月赌坊的事情，派人去边地找寻小舅舅的踪迹。

    可是那一日城外送行，已经有太多人注意到了盛雪见。(未完待续。)