
    奶娘把家中的急事三言两语的交代给了白子画听，然后不由分说的拉着白子画朝着兰园跑去。

    “白先生，拜托你可千万救救我们家夫人吧！”医者父母心，白子画赶紧跟着奶娘朝着兰园内室而去，一边劝慰奶娘，一边问询白氏的情况：“我走之前替夫人断过脉，她的脉象一直都很平稳，此后夫人身体可有过不舒服？”

    “夫人这段时间一直都在呕吐，我们请了无数大夫，都看不出所以然来。后来夫人还有心悸心慌，小姐没有办法，只有日日找寻些珍惜的补品来给夫人补身子，可是就是不见好。”奶娘越说越着急起来。

    白子画忽然想到了什么事情，又问道：“先前我寄过来的药草和香囊，夫人可有用过？”两人已经到了北苑，奶娘一边引着白子画朝里面走一边回答白子画的话：“五爷曾经送给夫人一个香囊，这个香囊有百毒不侵的功效，夫人怕带着两个香囊会有冲撞，因此没有用先生的香囊。”

    “原来是这样。”白子画皱着眉头，两个人说话之间就到了内室，白氏的惨叫一阵阵的传来，撕心裂肺一般。奶娘正要领着白子画进去，只见大夫人的嬷嬷端着空碗从里头走了出来。白子画立刻问道：“你给夫人喝了什么？”

    嬷嬷乍一见到陌生男子，再加上做贼心虚，便支支吾吾的说道：“是一些缓解疼痛的汤水。”白子画从没在兰园见到过这位嬷嬷，不由得心中警铃大作。赶紧对奶娘说道：“快带我进去！”他又看了那嬷嬷一眼，厉声道：“你把碗给我留下！”

    嬷嬷脸色一冷，她当然不敢把碗留下，碗里还留着一些药渣子呢！便虎着脸回绝道：“我凭什么就要把碗留下，你这陌生的男子究竟是何人？胆敢闯入盛府？！”奶娘来不及跟嬷嬷胡扯，伸手夺下了了嬷嬷的碗，一边又把白子画请进了内室。

    嬷嬷急了，大声叫喊道：“你知不知道你在做什么？让一个陌生男子进了夫人的房间，夫人还在生孩子呢！”奶娘也看出了这个嬷嬷的不对，只冷冷的答道：“他是给太后治病的神医！”

    嬷嬷怔在了当场，而白子画已经进了内室。白氏脸色白的就像一张纸，整个人已经嘶喊到没有力气。白子画赶忙上前为白氏诊脉，可是一个可怕的事实让他也更加无力。白氏勉强抽出心神来问道：“大夫，怎么我这一胎生的这样艰难？”

    白子画紧锁眉头，抬头看着白氏，还是选择高速白氏一个残忍的事实：“夫人，您现在的身子非常的不好，大人和小孩，您只能保一个了！”

    “你说什么？！”一旁的奶娘跟钱嬷嬷吓得腿软了。白氏也没有想到，情况居然恶劣到了这个地步。奶娘想到了什么似得，立刻跪倒在地上：“夫人，你跟老爷还年轻，这个时候千万想着自己个儿啊！”

    白氏苍白的冲着奶娘笑了笑，嘴里的话却是那样的绝望：“奶娘，你是知道的，我向来做不了一个狠心的母亲啊。”

    *****

    盛雪见忽然听到了有人呼唤她的声音，她朝着声音来的方向望去，就看到一大堆的火把从山下朝着山上移动。看来是盛家的人来派人找她了。

    “我在这里！我在这里！”盛雪见急忙朝着火光的去处奔去。盛府的管家正领着家丁们搜山，忽然就听到了一个女童的呼喊声，他高高举起火把朝着那方向望去。那面容和身形果然就是盛家的五小姐没有错了。

    “五小姐！”管家急忙带着人奔到盛雪见的面前，这才发现她头发散乱披着，浑身上下都是血迹，脸上是泥土和血污混杂，若不是那一身上好的衣服，管家只怕遇到了一个叫花子。“小姐，您这是怎么了？”

    “一言难尽，你们快去山上找百合跟薄荷的尸体。我要把她们完完整整的带回家。”盛雪见遇到管家之后，疲惫不堪的身体终于支撑不住倒了下来，整个人晕了过去。

    “小姐！”管家见盛雪见就这么昏了过去，吓得差点魂飞天外。他慌忙命人七手八脚的把盛雪见抬上了马车，又叫人去山里寻找百合跟薄荷的尸首。好在盛雪见只是太累了，在马车的摇晃中，她悠悠醒了过来。管家递了一杯水到了盛雪见的面前。

    “五小姐，莫非是遇到歹人了吗？”管家轻声问着，怕吓坏了这个七岁的小娃娃。盛雪见眉目一敛，回想起先前的情况，她真的不愿意再去细想了。管家察言观色，便绕开了话题：“大家都急着找你，二夫人今日临盆了。”

    “母亲要生了？”盛雪见猛地抬头看向管家，从管家的眼神中得到了肯定的答案。盛雪见更加着急起来，母亲要生了，她一定要陪在母亲身边，断断不能让母亲出了任何的差池：“叫他们快点，我们要赶紧回去！”

    “是！小姐尽管放心！”管家也不方便在盛雪见的马车中多停留，便掀开了帘子出去，吩咐车夫加快速度。这一点点一个人的时间，终于可以让盛雪见静下心来，好好想想今天发生的事情。

    到底是谁这么迫不及待想要害死自己。是老太太吗？如果是她，她可以有更加隐蔽的手段，但是她的致命弱点在盛雪见手中，应该不可能。那么到底是谁？盛雪见开始挨个猜测盛家各房的人。

    会不会是三夫人？先前母亲没有答应三夫人的要求，莫非三夫人会记恨在心？可是三夫人没有这样的心机，来使用这么复杂的手段把？就在盛雪见剪不断理还乱的思绪里，马车到了盛府的门口。一下马车盛雪见便立刻朝着兰园狂奔而去，到了院子，盛雪见一下子就蒙了！

    满屋子都是哭声一片！一种比方才在山上还要强烈的恐惧在盛雪见的心中蔓延开来，她迈着颤抖的步子朝着兰园的内室走去。(未完待续。)