
    范思颜微笑着走了进来，眼睛还四下打量。盛雪见笑眯眯的迎了上去：“思颜姐姐，郡主。你们怎么来了？”

    司徒紫苏眨巴着眼睛笑道：“我们自然是来给盛大小姐祝贺的咯。终于如愿成为了四公主的伴读，雪见，你真的很不错。”范思颜站在一旁指着满地的箱子问道：“这些都是宫里来的赏赐？”盛雪见乖乖的点了点头。

    “怎么样？快跟我说说，当时贵妃的脸是不是都已经气得绿了？那林四小姐是不是脸色惨白？”范思颜显然对于那些人的心情更加感兴趣。司徒紫苏拍了拍范思颜的手：“好了，你就不要幸灾乐祸的了。”

    她转头严肃的看着盛雪见道：“我们来找你是有正事的，咱们屋里面说话吧。”盛雪见看着司徒紫苏和范思颜的表情，立刻懂了。伸手道：“请跟我来。红梅和白梅在外头守着，阿花你去沏茶。”三人进了盛雪见的闺房。与外头的热闹一下子就隔绝开来。

    “你虽然成功的入宫了，可是林贵妃你也得罪上了。她如今在宫中的势力甚至比皇后还要大。你在宫中稍有不慎，就会尸骨无存。”司徒紫苏的表情是从未有过的冷肃。范思颜也是一脸的认真。盛雪见弱弱的开口：“我只是四公主的伴读，不会去林贵妃的宫中。以后在宫中，我也会谨慎小心，避开林贵妃的。”

    “这不是你想躲着她你就能躲得了的，而是她要想逮住你，你就没有办法了。”范思颜一语道破先机。司徒紫苏也不再拐弯抹角，而是拿出来一个小锦囊递给了盛雪见。“郡主，这是干什么？”

    司徒紫苏说道：“虽然红梅和白梅的身手不凡，可是若是林贵妃把她们二人拦在外头，你就只有靠你自己了。这个锦囊里面装了一些东西，你会用得着的。”

    盛雪见打开锦囊一看，里面一些稀奇的东西，她从前可都不曾见过。司徒紫苏逐一解释道：“这银针是给你验毒的。这勺子，你在紧急的时候吹响，声音尖锐，方圆五里都能听见。这锦囊自身的气味有药性。若是你中了秘药，只要闻了这锦囊的气味，你就可以立刻清醒过来。”

    原来司徒紫苏赠与盛雪见的都是救急的宝贝。盛雪见赶忙起身就要给司徒紫苏行礼，却被司徒紫苏给拦住了。“我知道你是想要为了母亲报仇，不过眼下丞相势大。不是你可以想象的。我劝你还是步步小心，不要急功近利。”

    “好啦，郡主一片好心，是因为拿你当朋友。你要是这么跟她行礼，那你可就是不拿郡主当朋友了。”范思颜一把拉下了盛雪见，让她坐下。盛雪见目光灼灼的看着司徒紫苏：“谢谢你，紫苏姐姐。”

    司徒紫苏微微一笑。解决了盛雪见在宫中的事情，盛雪见又问询起来四公主的秉性了。范思颜回忆道：“四公主并不受宠。”

    “她性子倒是温婉，不过同时她也很胆小，若是你遇上了什么事情。四公主是不会为你出头的，这一点你一定要记住。静嫔娘娘的地位和德妃娘娘一样的尴尬，正是因为战衣侯府拥有兵权，所以静嫔娘娘也不会有皇子。”司徒紫苏慢慢的说道。

    盛雪见大致明白了这宫中的局势了，但凡是家中有兵权的妃嫔都不可能拥有皇子。皇上绝对不会让任何一个皇子拥有军方的支持。天启的强大，其最强大的地方就在于兵权。天启拥兵四十万，可是只让两万兵马去对付蛮夷。

    “也不知道边地的战况如何了……”盛雪见忽然想起了边疆的端木京华，她好想写信告诉他，她现在已经成为四公主的伴读了，已经是当朝五品的女官了。听盛雪见这么幽幽一叹。范思颜也忍不住想起了端木京华。

    “我听说端木世子连下三城，捷报昨日就到了盛京。恭亲王一脸的淡然，倒是林丞相气的上火了。那粮草在路上耽搁了许久才到边关。可是边关的将士们也并没有被饿的病怏怏，反倒是生龙活虎。想要用粮草困住端木京华，真是做梦！”

    “这城池也夺回来的差不多了吧？”盛雪见不了解边地的情况，在这一方面，范思颜要知道的更加多一些。她点头道：“咱们被满溢抢走的城池大概只剩下一座了。不过如果不把蛮夷打得落花流水，只怕会后患无穷。”

    “所以说端木世子暂时还是回不来的，对吗？”盛雪见有些忧心忡忡的望着范思颜。范思颜叹了口气点点头。司徒紫苏倒是乐观得很：“必须要让蛮夷再也不敢侵犯。不过端木京华最艰难的时候都已经熬过来了。接下来的事情只怕是更加如鱼得水。我听说蛮夷的汗王生了重病。”

    “所以蛮夷的局势也不是很稳当？”盛雪见听出了司徒紫苏话中的重点。司徒紫苏点头道：“在蛮夷，大世子是主张和平的，而二世子是主张征战的。这一次老汗王只怕是凶多吉少，那就单看这两人到底谁能成为新的汗王了。”

    范思颜却从司徒紫苏的话中听见了玄机：“我想端木世子不会傻傻的等着结果，他一定会想方设法让大世子成为新的汗王，与咱们天启永世修好，这样才能永绝后患，也让边关的百姓免遭战火之苦。”

    司徒紫苏点点头：“咱们在这呆了也挺久了，是时候该回去了。你明日就要入宫伴读了，静嫔娘娘送来的礼物里头一定还有宫中规矩的册子，你找出来好好的看看，一定要牢牢地记住了。这样入宫的时候才不会出错。”

    盛雪见慎重的点点头，送这两位出府。

    白五爷听说了盛雪见的消息，又命人暗中送来了一些盛雪见可能用得上的东西。盛元连回到家中特意把女儿叫到了书房，对于宫中的规矩免不了耳提面命。盛雪见只听得耳朵都要起茧子了。(未完待续。)