
    盛雪见摇了摇头道：“白家的产业遍布天启，无论是柴米油盐还是黄金珠宝，无不白家的涉猎。这丞相府最赚钱的是蓬莱居吗？恐怕未必。过几日我先去瞧瞧再说吧。”

    李掌柜经过盛雪见这么一番点播也醒悟过来，丞相府若是拿下了白家大半的家财不至于就只有这些而已。这时候李掌柜忽然想起一件事情来了：“小姐，小的从白大和白二手里收回来的，也只是白家在盛京的产业，那些盛京之外的产业白大和白二不可能都给了丞相府，但是现在他们都搬出灯笼巷了，也没见他们拿出来一解燃眉之急，小的怀疑……”

    “舅舅没有把白家的家底完全交给白大和白二。”盛雪见肯定的说出了李掌柜心中所想。显然舅舅留下的仅仅只是白家在盛京的产业罢了，至于白家在盛京之外的产业，从商队到粮行，再到票号，想来白大和白二根本就没有碰到。

    可是这些白大和白二既然没有得到，那么现在到底在谁的手里？盛雪见想到了这里，突然眼睛一亮，抬头看着李掌柜吩咐道：“各地粮行的掌柜，你是不是都认识？”李掌柜点点头，他此刻也知道了五小姐心中正在想的是什么，连忙接话道：“小的马上就去给几个地方的掌柜写信。”

    他要问问他们现在到底是谁在背后管着白家在京外的产业，有一个很大的可能在李掌柜的心中浮现：“莫非白五爷其实已经脱险了吗？”

    盛雪见和李掌柜这边正在猜测，而事实确实就像盛雪见预料的那样。盛京山海居三楼的雅间里头，一人身着白衣，头带银色面具正坐在桌边喝茶，这时候屋外传来了极有规则的敲门声。不一会儿守在外间的侍卫打扮的人便打开了门。

    一个长相颇为圆润的老头走了进来，躬身行礼：“五爷，我都打听清楚了。那白大跟白二实在是太混账了，非但鲸吞了白家在盛京的产业，还把大半的产业拱手送给了丞相府。不过我们照您的吩咐，把白家的田庄全都买下了。”

    坐在桌边的白五爷。轻声咳嗽了几声，他的伤势才刚刚稳住，现在还不是动身体的时候，听了老伙计的回话。白五爷显然是在意料之中：“那不是还有小半产业还在她们的手中么，为何他们还搬进了胡同？”

    “五爷有所不知，白大和白二迷上了盛京神秘的追月赌坊，在那里挥金如土，这没有几天的功夫就把小半产业全都输光了。”老伙计解释着。白五爷听了。冷笑一声：“全部输光了，也是他们的本事了。这个追月赌坊是个什么来头？”

    “小的也不清楚，不过自从表小姐的来凤阁关张之后，这追月赌坊就出来了。小的推测，盛京之中有能力造起这追月赌坊的人，可真没有几个。”这个老伙计是白五爷手下的一员悍将，眼光毒辣，竟然一下子看穿了追月赌坊背后的人。

    “你是觉得我那七岁的外甥女，把一个追月赌坊给开了起来？”白五爷侧头看着老伙计。老伙计嘿嘿一笑，露出缺了口的牙来：“五爷可不要小看了咱们表小姐。能把来凤阁开遍盛京。本就不是一个七岁女做出来的事情。先前五爷安排了李掌柜为表小姐效力，这事儿小的推测，十有**是表小姐所为。”

    见白五爷点点头，老伙计继续说道：“五爷您刚回来，有些事情还不知道，表小姐刚回盛京不久，便入宫参加了三公主的莲蓬大会，昨日还被三公主传召入宫。现在就算是丞相府真要对付表小姐，也得看看时机了。”

    “我也不曾想到，阿蛮从什么时候开始竟然变得这般聪慧了。”白五爷忍不住感叹了一声。其实那一日在边地。当真是凶险无比，剑南被二十来个武林高手给围了个水泄不通。剩下几个人追杀他一直到了山崖边上。

    白五爷到底还是干脆利落的跳崖了，其实没有人知道的是，白五爷修习过上乘轻功。就算是跳崖，对于他来说也不是什么送命的事情。可是在跳崖之前，白五爷身中数箭，不便腾挪，便一直在边地假装失踪，好躲避丞相的眼线。

    也正是借着这个机会。白五爷从明处走到了暗处，丞相想要对白五爷下手也不是容易的事情了。可是当白五爷好不容易休养生息，却听到了三姐难产而亡的消息。紧接着便听到阿蛮带着弟弟上了盛京。就连池州的盛元连都遭遇了意外。本来他要插手，但是白荷已经先他一步做出了反应，剑南劝说他目前还是不要暴露自己，否则前功尽弃。

    因此白五爷便在边地养伤，知道前几日才悄悄的回到了盛京。自从为太后寻药的时候，白五爷就暗中交代了京外的掌柜，一旦事出变故，就联络盛京中的老伙计，将京外的产业悄悄腾挪出去。万万不可交到了白大和白二的手中。

    于是在众人都不知情的时候，白家最大部分的产业，最值钱的产业其实已经安全的被保留了下来，依然握在白五爷的手中。想想盛京中的产业与白家而言都不过是十成之一，这白家到底有多么的富贵，真的是一件让人想到就觉得可怕的事情。

    白五爷思索了一番，对老伙计吩咐道：“暗中派人保护阿蛮跟雪晗的安全，阿蛮入宫，此事定然会引起丞相府的注意，不可大意。暂时还是不要让阿蛮知道我的事情。”老伙计点点头：“小的明白，一切都照着五爷的意思去办。不过五爷，接下来咱们该怎么办？”

    “如今丞相府如日中天，还不到我们反击的时候，我要查明那个老奸贼到底为了什么，要对白家赶尽杀绝，他费尽心机要找的东西，一定是能要他命的东西。”银色面具中的眼睛闪过嗜血的光芒。谁人说白家五郎，是个好惹的人？(未完待续。)