
    丞相闻言，抬头看向黑衣人：“说！”黑衣人依旧跪在地上：“从我们手上买走白家田产和地产的人，确实是白五爷的人。他是白家的老掌柜，三年前便退居幕后，在盛京也不常常出面，所以我们上当了！”

    “哼！”丞相一掌重重拍在檀木的桌案上，“好一招调虎离山之计！”屋内的香烟炉子里缕缕青烟随着丞相这一掌轻轻的颤动了一下。黑衣人微微一缩，又继续说道：“属下猜测，这白五爷定是暗中控制了白家大部分的田产和地产，白大和白二手里的，只不过是盛京的而已。何况现在他们兄弟俩已经把这点财产都输得一干二净了！”

    “都输到了什么地方？事出反常必有妖，那两个纨绔子弟虽然好赌成性，也不至于输的这么快。”林丞相回过神来，他感觉自己陷入了一个巨大的圈套。

    “追月赌坊。盛京最近兴起了一个神秘的赌坊。人们不知道这个赌坊在什么地方，只有买了生死票的人才能去那个赌坊，天亮就会被人送回来。几乎大半的盛京官员和富贵地主都去过追月赌坊。”

    “不简单，在我的眼皮子地下。”林丞相摸索着手中的茶杯，语气意味不明：“暗中给我查，我要知道这个追月赌坊的背后到底是什么人！”

    黑衣人抬头道：“属下推测，着追月赌坊极有可能是白五爷在盛京布下的局，先前六部的几位大人都喜在追月赌坊作乐……”他的意思不言而喻。林丞相自然听得明白：“告诉那几个蠢货！以后再也不要去那追月赌坊了！”

    “是！”黑衣人领命。林丞相挥了挥手，他便立即消失，就像来时一般静悄悄。

    兰园之中，盛雪见坐在书房中，查看着这几日追月赌坊的账本，李掌柜站在一旁说道：“小姐，丞相的党羽和门生，进来都不怎么来追月赌坊了，另外最近赌坊来了一群面生的客人。您说会不会……”

    “林丞相老奸巨猾，我这些把戏糊弄不了太久，让他发现了也在我的意料之中。这追月赌坊不能继续开下去了，之前我让你查探的事情。办得如何了？”

    “阿香已经被工部的张大人买回去当了侍妾。”李掌柜微微笑着说道。之前他还担心丞相的党羽都去了蓬莱居议事，追月赌坊的作用便丧失了。没想到小姐更有后招，从工部的张大人入手。

    此人向来好色，且是丞相麾下的干将，从他那里能得到更多更直接的消息。于是在几个月前。李掌柜便精心设计追月赌坊的头牌阿香与张大人接触。果然他结结实实的中了阿香的美人计。最近刚刚为阿香赎身，四抬红顶的轿子，让她进了张家的大门。

    “阿香做得好，绝对不能亏待了。只是这荣华富贵，莫不会眯了眼睛？”盛雪见颇有深意的望着李掌柜。“这件事小姐只管放心，阿香她是个孝女。”

    “嗯”盛雪见点了点头：“是时候让追月赌坊消失了，我不会给丞相丁点机会！”李掌柜跟着点头道：“小的明白了。只是没有了追月赌坊，咱们接下来该怎么办？”

    “怎么办？当然是好好的经营我的酒楼啊。”盛雪见弯唇一笑：“铺子都准备的如何了？”李掌柜一愣，又忽然想明白了过来，既然追月赌坊已经暴露了。那只有另谋对策，三教九流丛生的酒楼，是消息最好的来源。

    “已经按照小姐的吩咐，修了九层，层层都是上房。各种陈列都是按照小姐的意思。”李掌柜心中微微的惊叹，这酒楼造好了以后，他去查看，才发现大概天上的琼宫都比不了这酒楼的华贵了。酒楼一共分为九层，一层有九间上房，二层是八间。以此类推，到了第九层便只有一间上房了。每一层的上房都非常的华贵，且每一间的样式都是不同的，当然每上一层。房价也是跪上一层。

    “定个好日子，咱们就开张。至于这个酒楼的名字，”盛雪见微微一顿，而后说道：“就叫它飞凤楼吧。”

    十五那天，是飞凤楼开张的日子。这飞凤楼打从兴建开始，就让盛京人议论纷纷。单论那九层的楼宇，听说是请了鲁班的后人前来建造，又在西市最热闹的地段，谁不好奇这到底是在建造什么。

    紧接着大量的玉石珍宝往里头运送，人们纷纷猜测这栋楼到底有多么的富丽堂皇。现如今这楼题名飞凤楼终于开张了，谁都想进去一探究竟。可是大部分凑热闹的人却被拦在了门外。因为，飞凤阁只接待女客。且最便宜的上房也得一百两银子一天。

    “这飞凤楼竟然这么贵？”丞相府的花园里头，几家贵女议论纷纷。“我听说这一百两还只是第一层，越往上变越贵。第二层是二百两，第三层是三百两……”另一个贵女抢话道：“天啊！这要是到了第九层不就是九百辆了？”

    那穿着杏黄袄裙的贵女摇了摇头道：“没有那么容易。这家掌柜把这房价写了个木牌放在门口，这第九层是一万两！”

    “天啊！”众女全都惊呼起来：“一万两？这不是在抢钱吗？”这时候那个穿着杏黄袄裙的贵女低下头轻声说道：“我昨日去了！这第一层的听雪居，已经极尽奢华，你们不知道，那房中的地砖是白玉铺成的！”

    “你竟然已经去过了？”众女纷纷羡慕的问道：“这听雪居有什么神奇？”穿着杏黄袄裙的贵女忽然觉得自己在众人眼中特别了起来，不由得昂起头说道：“这上房名叫听雪居，一进门便是白色的鲛纱层层叠叠！你们可知那鲛纱是什么价码，就跟不要钱一般，堆了一整个屋子！”

    听了这杏黄贵女的话，众人纷纷倒吸一口凉气。那鲛纱百两一匹啊！杏黄贵女又继续说道：“这屋子里的陈设有多奢华，我就不必多说了。”(未完待续。)