
    “你能有什么更好的法子？”皇甫惠静微微欠身，同盛雪见对视。盛雪见在心中深吸一口气，平静的说道：“殿下，此地不是说话的地方。”皇甫惠静这才抬起头警觉的看向四周，随后说道：“你跟我来。”

    皇甫惠静转而朝着御花园的另一处地方走去，盛雪见起身，一边跟着皇甫惠静一边在心中思索着如何才能让三公主把自己的话听进去。两人辗转到了一处早已无人的冷宫，三公主熟门熟路的揭开了封条，朝着里面走去。盛雪见脚步一顿，这冷宫除了门和墙壁，其他一概都没有了。原来这深宫之中，也有如此寒凉的地方。

    “愣着干什么，还不快进来！”皇甫惠静不悦的瞪着盛雪见说道。盛雪见叠声答应着。赶紧走了进来。

    “这冷宫除了你我，再没有别人，现在你可以说了。”三公主一边关上冷宫的门一边说道。盛雪见抬头看着三公主：“殿下，德妃娘娘同林贵妃同为圣上的宠妃，可是林贵妃事事压在德妃娘娘的头上，您可曾想过这其中的缘由？”

    “缘由？还能有什么缘由？”皇甫惠静冷笑道：“母妃的爹爹是大将军，那贱人的爹是丞相，一文一武本就该平起平坐，还能有什么缘由，不就是她那张祸国殃民的脸么！”盛雪见摇了摇头：“殿下，二皇子都已经那么大了，这后宫每年选进来的秀女，环肥燕瘦，比林贵妃美貌的，不知道多了多少。难道只是一张脸吗？”

    皇甫惠静已经没有耐心继续猜测下去了，她凉凉的看着盛雪见问道：“你究竟想要说什么？”见三公主的已经对自己的说辞产生了好奇，盛雪见信心大增，直截了当的说道：“恕民女斗胆，虽说圣上和林贵妃早就两情相悦，可是圣心难测，沧海桑田。德妃娘娘同林贵妃的不同。乃是因为林贵妃有个儿子啊。”

    “我明白了。”三公主不是个傻子，自然明白盛雪见话中的意思。林贵妃这是母凭子贵。若是她膝下无子，母妃未必赢不了她。可是一想到自己是个女孩子，而母妃这些年来。肚子一直没个动静，不由得让皇甫惠静懊恼起来。

    盛雪见瞧着三公主的脸上青一阵白一阵的，适时的开口道：“若是德妃娘娘有了一个孩子，他又是皇子之中最小的皇子，这情况恐怕有变了。”盛雪见说到这里。忽然凑到三公主的身边，小声的说道：“圣上正值壮年，这太子之位，未可知啊！”

    三公主望着盛雪见心中有些发麻，她不过是一个七岁的娃娃而已，为什么就能想到那么远？可是盛雪见说的话的确没有错。“你说的那么容易，你以为一个孩子想生就能生？这几年母妃的肚子一直没个动静！”

    “可曾请白神医瞧过了？”盛雪见听着三公主的话，只觉得个中蹊跷。三公主眼神一亮：“你这句话倒是提醒了我。”

    “我的确是该让白神医替母妃瞧瞧。不过难道这就是你所谓的办法了吗？”三公主没有被盛雪见给绕进去，对于林贵妃让母亲弹琴的事情，她到底还是耿耿于怀的。

    “殿下。想让你痛恨的人受到惩罚，应该让她受到最痛苦的惩罚。只是弄坏她的脸又能如何呢？二皇子殿下一定会追查到底的。到时候就算是民女毅力承担，殿下觉得，真的不会波及到您吗？”盛雪见认真的望着三公主，又继续说道：“当下，是让德妃娘娘拥有同林贵妃一样的东西啊。”

    三公主蹙起眉头：“你这话是什么意思？”盛雪见轻声说道：“母凭子贵。民女手中有个方子，只看殿下信得过信不过了。”

    三公主还要再说话，就听见外头喊她的声音，原来宫女们在御花园找了三公主许久，都不见三公主的踪影。无奈之下，只好四处寻找，就找到了这一片冷宫来。盛雪见劝道：“殿下，我们出来的太久了。还是否赶紧回去吧。”

    皇甫惠静神色不明的点点头道：“明日我会请白神医来给母妃瞧瞧，至于你父亲的事情，我会派人去打听打听。”盛雪见连忙对三公主行礼：“民女谢过殿下。”

    两人走出冷宫，宫女看见了三公主，立刻着急的迎了上来。皇甫惠静的眼中分明闪过一丝厌恶。随后还是回到了自己的寝宫。她给了盛雪见许多赏赐，便放她出宫了。

    今日她入宫这件事情。传进了不少人的耳朵。这第一个就是丞相府。林半夏回到相府，便把此事告知了祖父。林丞相坐在太师椅上，神情阴沉不定。他屡次想杀白家的后代，没想到这个盛雪见非但没有死，反倒堂而皇之的进了后宫。

    若是她傍上了德妃，手上又真的有那份东西，那么林家的时运休矣。绝对不能让这样的事情发生！可是王府之中戒备森严，在宫中，那盛雪见更是在三公主的眼皮底下，想要对她下手，一时之间还有些棘手。他抬头看向自己的孙女吩咐道：“你在宫中，把这个盛雪见给看紧了，必要的时候，就……”常想做了一个杀的手势。

    林半夏点了点头，她虽然豆蔻年纪，可是悄无声息的杀人这件事，她已经是再熟悉不过的事情了。在深宫之中若是存心想要弄死一个人，未尝不是一件简单的事情。

    盛雪见刚刚回到了王府，姨母就告诉她，王妃要见她。盛雪见心中突突直跳，她寄住在姨母家，可是东苑从来未曾踏入过半步。王妃就算知道有她这个人，也未必存有什么印象。为什么今日突然要见她？

    心中虽然忐忑不安，可是到底还是收拾了一番，跟随姨母去东苑见王妃。偌大的王府，这是盛雪见第一次进东苑。虽然已经深秋了，可是入眼，仍旧是一派花繁木暖。盛雪见心中暗想，这个恭亲王妃是爱极了花木的人吧？(未完待续。)