
    被夫子发现，盛雪见只好乖乖的站了起来，规规矩矩的冲着文夫子行礼道：“学生盛雪见，见过夫子。”文夫子背着手一脸严肃的望着这个小娃娃。“方才是你提醒天赐的？”

    “是我。”盛雪见点头应着，既然被发现了，那不如坦然应对，更好一些。

    文夫子冷哼一声：“难道你这就是君子所为？”显然文夫子对于盛雪见帮助天赐作弊一事很是不屑。盛雪见脸色一红，大家的目光都集中在盛雪见的身上。

    小小年纪却都是好面子的时候，文夫子当众让盛雪见下不来台，窗外立着的端木京华眼中闪过一丝兴味，他倒是很想看看接下来她想如何应对。

    “夫子，我的确不是君子，我是小女子。”盛雪见抬头望着文夫子，突然很古怪的回答道。“噗！”不知道是谁忍不住笑了出来，而后那些孩子一个个跟着笑了出来。就连一直紧张要挨板子的天意和天赐也哈哈笑了出来。

    盛雪见趁热打铁冲着文夫子又作了个揖：“还请夫子不要跟我这个小女子计较了。”文夫子本欲好好惩戒一番，却被这个小丫头给逗笑了。“你若是把这后面的文章悉数背出来，我便不算你的过错。”

    不过总不能让这丫头太容易的过去了不是，否则身为夫子的威严何在呢。大家又开始为这个漂亮的女娃娃担忧起来，这后面的文章可不是那么好背的啊。然而盛雪见却娓娓道来，不慌不忙。文夫子的表情由先前的愤怒到最后变得越来越满意。

    他本以为韩威一介武夫，两个儿子都不是读书的料，自然这个亲戚小娃娃也是一样。可今日真的见到这个女娃娃，防止不是一般人。直到盛雪见背完了一整篇，文夫子摆摆手道：“很好，坐下吧。”

    这一场背书课便这般草草了事了。下了课，好几个娃娃忍不住围了过来，纷纷追问盛雪见的名字和来历。天意跟天赐十分骄傲的向周围的人介绍着自家的小表妹，就好像方才那篇文章是他们背出来的一样。

    窗外，不知何时，端木京华已经不见了踪影。

    下午又是习字和算数。因着盛雪见跟着母亲白氏看了那么多次的账本，这孩童的算数对于盛雪见而言并没有什么难度。到了习字的时候，盛雪见更是规规矩矩的练着簪花小楷，夫子直夸这笔力颇有卫夫人的遗风。

    只是一天的功夫，盛雪见便在王府的族学当中出了名。这几个夫子对于盛雪见也是格外的看中。文夫子找来了更难的书文让盛雪见记诵。甚至信心满满的说道：“假以时日，定能选的女官，成为公主的伴读。”

    盛雪见可不是想仅仅成为公主的伴读而已，她要做的事情还有很多很多。就像姨母说的那样，要强大起来。首先她要扩大在盛京的势力。下了学，天意和天赐还要去练武场练武，盛雪见独自回去。白荷一见她回来便问起学堂的事情。盛雪见乖乖的一一回答，白荷满意的说道：“不愧是我姐姐的女儿。”

    “姨母，我想出去一趟。”盛雪见想了想，还是打算跟白荷老实交代自己的想法。白荷听了果然眉头一皱：“天都下晚了，你想去哪儿？”

    “我在盛京还有家胭脂铺子，姨母说过，我要变得更强大。我想以来凤阁东家的身份，变得强大。”盛雪见目光坚定。而白荷已经听明白了盛雪见话中的意思。

    “哥哥失踪之后，白家那些产业已经名正言顺的被那两个混蛋占了去。光靠我和姐姐的嫁妆，当真是不足为以后铺路的。你既然有法子，便大胆的去做。不过你要记着，往后行事务必小心谨慎，毕竟咱们现在可是住在王府之中。”

    “那我以后出去，便女扮男装可好？”盛雪见想了想，最后有了对策。白荷点点头道：“如此也好。”虽然和姨母谈妥了此事，可是她的心上依旧一片愁云。

    舅舅至今还没有找到他的下落，爹爹还在池州假装昏厥与人周旋。这被动尴尬的局面，何时方休？为今之计，却只有步步为营。她要找到丞相的弱点。

    一辆銮金绘五彩锦绣的马车缓缓到了恭亲王府的门口，马车甫一停好，车夫立刻掀开了帘子，入眼是一双乌金靴子落地，那人从头到脚都是贵气：“真是好久不来恭亲王府了。”

    在他身后，又下来一个人，而此人气质更甚，负手而立，仿佛江山只是陪衬。端木京华眉宇冷漠，并没有回答大皇子的话。

    大皇子不由得皱眉道：“京华，你才十一而已，用得着这般老气横秋吗？真是无趣。”

    “你若觉得无趣，大可回去。”端木京华冷冷一句，便抬脚朝着大门而去，大皇子快步跟上：“我才不要回去，回去又要被母后念叨功课了。”

    “你不是怕被皇后娘娘念叨功课，你只是怕又看见二殿下母子同皇上亲如一家的样子罢了。”端木京华毫不客气的戳穿了大皇子的谎言。他的表情一下子凝固了，眸中的神采也悉数暗淡了下来。

    是啊，他是不想看到父皇对着二皇弟母子亲如一家，他更不想看到母亲整日看着宫门口发呆，他更不想陪着母后等到天明。就因为他是天家之子，所以他必须争吗？他死羡慕端木京华的，有时候甚至是嫉妒的。

    就在端木京华快要走进门内的时候，一辆马车自门外的路上穿梭而过，引起了两人的注意。

    “这不是王府的马车吗？这么晚了，是谁要出去？”大皇子疑惑的说着，方才那伤心的模样已经荡然无存。

    端木京华的脑海中突然浮现一个小小的人影来，只是略微一顿，还是朝着门内走去。大皇子见端木京华还是那副样子，没有回答，便抹了抹鼻子，跟在他后头进了王府。

    两人一进王府，便有下人通报大皇子来了，王妃立刻命人张罗起晚膳来。本来大皇子是借口来跟端木京华借一本孤本。现在王妃留饭，大皇子更是乐意从命。(未完待续。)