
    奶娘顿时着急了，轻轻喊了一声：“小姐！”可是盛雪见仿佛没有听到一般，抱着信只是眼泪不断的汹涌。奶娘一个下人，又没有小姐的吩咐，她如何忤逆大老爷，便只得回话：“是，我这就带着小姐回去收拾东西。”

    谁知道奶娘刚要伸手去牵盛雪见，却被大老爷拦住，他转头对着盛茯苓吩咐道：“你五妹妹现在难过的紧，看着哭成了什么样子，你带她去东苑好好梳洗一下，换身衣裳吧。”就这样把奶娘跟盛雪见隔了开来。

    盛茯苓点点头，心中不由得感叹果然还是父亲雷厉风行，这一招攻城略地，直让盛雪见根本没有了后路。她赶紧站起来牵盛雪见的手，生怕这后头再有什么变故。

    “真是好狠毒的招数，我都要佩服大哥了！”门口传来极尽嘲讽的声音，屋里的人纷纷朝着门口望去，只见三夫人站在门口，冷眼望着盛川连。大老爷脸色不悦的说道：“三弟妹这是说的什么话！”

    “我说的什么话？我说你们长房狼子野心，竟然编造这么两封信来欺骗一个七岁小姑娘，为了争夺二房的家财真是无所不用其极。五丫头你快醒醒吧！你大伯哪里是想好好照料你，他们分明就是惦记你母亲的嫁妆！”三夫人急急冲着盛雪见喊着。

    见目的被拆穿，大老爷面红耳赤，沉默着不说一句话。三夫人一见他这幅模样，更是越说越起劲来：“怎么哑巴了？看来是被我说破了，心虚了吧。我说我今天去找大嫂喝茶，大嫂怎么不在，原来是避开我们三房在这边算计着呢。我说四弟妹，你看我们大哥这做的，当真是好大哥呢！”

    四夫人是被三夫人拉过来的，一直站在那里没有说话，不过三夫人这般冷嘲热讽的一说，四夫人看着大老爷的目光，也是满满的鄙夷。三夫人说话实在是难听，大老爷忍不住反驳道：“你在胡说些什么！二弟现在身受重伤，五丫头年纪太小，我不过是尽哥哥的责任罢了，真是好心当做驴肝肺！”

    “哈？你长兄的责任？五丫头一个人在二房住得好好的，吃穿不愁，用得着你尽什么长兄的责任？别装了！”三夫人几乎笑出声来。盛茯苓看不下去，站出来骂道：“得了，别五十步笑百步了，你三房不也惦记着二房的财产么！要不你今天跑来又是干什么？自己的心本来就脏，也就别指望立什么牌坊了！”

    三夫人一怔，立刻恼火的骂道：“小丫头片子，这里有你说话的份儿吗？”奶娘站在一边听着，不由得悲从中来，这盛家哪里还有什么人情味可言，左右都是为了钱，甚至在小姐面前撕破了脸。真是悲凉！

    盛茯苓气不过跟三夫人吵了起来，这闹剧越演越烈，而这时候盛雪见忽然挣开了盛茯苓的手，朝着门口走去。三夫人见她朝着自己走来，高兴的张开手笑道：“五丫头，到三伯母这边来。”

    她望着盛雪见的眼神，仿佛是在看一个会走路的金山。盛雪见淡漠的望了三夫人一眼，此刻她脸上的泪珠依然挂着，可是人已经清醒了过来。当然不可以让他们任何一个人得逞。“正如三伯母说的那样，我和雪晗在二房住得好好的，不劳各位费心。父亲重伤昏迷，做子女的怎能不在床前尽孝？”

    大老爷一怔，叠声问道：“你这话是什么意思？”盛雪见冷漠的回头：“我要带着雪晗去池州。”大老爷一听立刻吼道：“你这是胡闹！池州是多危险的地方，你这丫头竟然这么不明白事理，雪晗才多大，你这是带着二房的血脉冒险！”

    盛雪见脚步一顿，虽然大老爷的话是为了自己，可是他的话也让雪见清醒了过来，母亲用生命护住雪晗，难道是用来跟着自己冒险的吗？池州野蛮之地，若是雪晗真的有了三长两短，她又该如何同母亲交代？只是留在盛府继续被盛家各房算计，难道真的是长久之策？

    大老爷见盛雪见默不作声，便冷冷命令道：“从今日起，你和雪晗就在二房呆着，哪里都别想去！管家，找两个人把二房看起来！”

    三夫人张了张口，随后还是闭上了嘴巴。前面她看似在为盛雪见说话，其实是不想让长房得逞罢了。现在盛雪见要走，长房要把她关起来，对她来说也是一件好事，她没有理由不同意。盛雪见回头，冷冷将众人扫视了一遍。心中无限悲凉。

    回到兰园，盛雪见便抱着雪晗轻轻的哄着，整个人都不说话，死气沉沉的。奶娘在一旁看着干着急，不知如何是好。大老爷雷厉风行，北苑的门口果然站着两个膀大腰圆的护院。不过这些都不重要，重要的是小姐现在真的非常的消沉。

    “小姐，您都一天没吃东西了，好歹吃一点垫垫肚子也好啊！”奶娘端着燕窝劝道。可是盛雪见似乎根本就没有瞧见。奶娘沉重的叹了一口气，默默念叨：“诸天神佛，四方师尊，保佑我家小姐，渡过此劫吧！”

    盛雪见听着奶娘的话头猛地一抬：“奶娘！去把我柜子里的锦囊拿过来！”奶娘方才念念叨叨的，却让盛雪见想起来，去年冬天那两个和尚道士给她的锦囊，她记得驻颜术，却忘了她还有三个锦囊！

    记得那道士曾经说过，遇到万不得已的凶险，可以打开一个锦囊，锦囊中的东西，可助她躲过一劫！奶娘赶忙放下燕窝去给盛雪见把锦囊找了出来。

    那锦囊是按照顺序叠放在一起的。盛雪见小心的取出第一个锦囊打开。这锦囊中原来放着一枚玉牌，而那玉牌上仅仅写着四个字：恭亲王府。

    为什么会是恭亲王府？盛雪见拿着玉牌发愣起来，奶娘认得几个字，见恭亲王府，便道：“四小姐自从出嫁之后，便一直住在恭亲王府呢。”白氏的妹妹，嫁给了恭亲王府的把总，此后便一直同夫君住在恭亲王府。(未完待续。)