
    55、阿蛮（一更）一阵风来，面前的少年衣袂翻飞，就算是韩威这样的九尺男儿都打心眼儿里觉得他犹如仙人下凡。不同于别家公子那股子风流俊逸，这位小王爷生来便有一直王者的气势，就算同皇子走在一起，都丝毫没有输了贵气。

    韩威又是叹了一口气，若是当年先帝选择了恭亲王，小王爷现在就是皇子了。不过这些事情他也只敢在心里头想想，他可不想掉了脑袋啊。端木京华一抬手，那把剑嗖的落回了剑架。一旁的侍卫立刻递上了干净的冷毛巾。

    这时候练武场的门口传来吵闹的声音：“让你吃得太饱，现在迟了吧？”“让你带着小表妹偷偷出来，谁让你这么笨还被发现！”

    韩威有些抬不起头，尴尬的望着小王爷，双手抱拳歉疚的说道：“小儿无状，世子见谅。”端木京华微微点了点头。韩威这才虎着一张脸冲着门口的两人喊道：“你们两个兔崽子！给我过来！”

    两家伙吵得都快要打起来了，这时候听见了老爹的狮子吼，吓得呆若木鸡，一下子没了生气，垂头丧气的朝着爹爹走来：“爹爹。”若不是端木京华在场，韩威只想照着两小子的屁股踹一脚。明明生在王府，长在王府，为何没有半点规矩气质？

    韩威不禁觉得头疼，难道真的就像夫人所说，这两小子从头到脚遂了自己，一介莽夫？两个熊孩子正担忧接下来爹爹惩罚的时候，端木京华突然开口问道：“你家来了亲戚？”

    天意跟天赐立刻抬头，晶亮的眼睛望着端木京华，因为小王爷从来都是很清冷的，居然跟他们兄弟俩说话了，他俩当然高兴了，献宝似得说道：“是啊，我家来了一个小表妹，还有一个小表弟。对了对了，我家小表妹长得可漂亮了，比公主还漂亮呢！”

    韩威一听脸色大变，一巴掌拍到了天意的头上：“兔崽子！寻常人家的儿女，哪里比得上公主金枝玉叶，还不快住口！”眼看着端木京华的声色变得冷了，韩威生怕两个熊孩子把事情给闹大了，赶忙又要拍上一巴掌，只是他刚刚伸手，就被端木京华给拦住了：“她确实比公主长得漂亮。”

    这回轮到韩威父子仨人愣住了。小王爷恐怕从来没有见过小表妹吧？为何他刚才非但不生气，反而还要为了小表妹辩护？端木京华一怔，没想到自己竟然把心底的想法说了出来。不过很快他镇定的转身道：“今日就练到这里吧。”

    然后就在韩威父子还没有转过弯的时候，端木京华已经大步离开了练武场，只是脸上可疑的红晕，到底败露了自己。

    早前就有暗卫来报，盛雪见北上借住姨母家中。端木京华便知道那是韩威的夫人。方才听到那俩熊孩子夸耀那丫头的时候，端木京华不知道为什么，心中腾起一种异样的情绪。那熊孩子对盛雪见表现出来的亲如一家，让他有些不舒服的感觉。

    白子画在盛雪见离开庐州的时候，也自然而然的回到了盛京。只是刚刚到了府上，便有太后身边的总管来请。言说太后召他入宫。白子画连身衣服都没有来得及换，就入了宫。凤殿之上，太后端坐在金塌之上，眉目威严。

    “微臣子画参见太后，太后万岁万万岁！”白子画规规矩矩的行了个礼，太后抬手道：“起来吧，这一趟庐州之行，我听说你是给盛家的二夫人接生了？”

    这语气看似慵懒，然而一半是试探一半是警告。临走之时，盛雪见曾经告诫过他，若是太后问起，一定要如实相告，如此方能让太后放下戒心。果然他一回来，太后就来追问此事了。

    “回禀太后，微臣当年流落庐州，三餐不保，是盛家五小姐救了微臣。这次去替盛家二夫人接生，实乃报当年一饭之恩。”当然还有知遇之恩，不过这件事白子画略过不表。只怕让太后疑心。

    “原来如此，知恩图报这是自然的。不过我听说那二夫人难产死了？可真是可惜了。”太后语气平淡，说着惋惜，然而并没有太多惋惜之情。一个平民百姓的死，与她太后而言，又有什么关系呢。

    “二夫人不是难产而死，而是被人下了蛊毒。微臣到的时候已经无力回天，只能想尽办法保住了她的儿子。只是此后五小姐跟十一少爷频频遭人暗杀，着实令微臣不解。想那二夫人大门不出二门不迈，不知是何处招惹了仇家。”白子画这一番话引起了太后的注意。

    “盛家二房的事情来的蹊跷哇。”太后意味深长的落下这一句，带着金护甲的手指有一下没一下的敲打着海棠木的桌面。先前白五爷失踪，随后盛家老二昏迷。其夫人遭人暗杀，其子女频频遭遇刺杀。为何只有二房有事？只因盛家二夫人姓白吧。

    近些日子以来，谁同白家有仇？丞相府？丞相为何一而再再而三的追着白家不放？恐怕不是那么的简单了。

    太后一抬头，见白子画还在那儿站着，便开口道：“你一路劳顿，早些回去休息吧。”白子画点头行礼，就退出了凤殿。直到他离开大殿，太后身旁的嬷嬷才说道：“太后娘娘，老奴想起一件旧事来。”

    太后凤目一转，盯着那嬷嬷问道：“什么事情？”嬷嬷凑近了太后耳边，细声说道：“当年盛家的二夫人白氏，曾经同长公主做过一阵子玩伴。便是长公主在庄子上的那几年。”太后身子一震：“这便难怪了。”

    早年长公主和丞相府的林贵妃一直不对付，这是人尽皆知的事情。只是人们都不知道这背后的原因是什么。后来长公主芳龄早逝，便也没人追究此事了。太后是长公主的亲娘，虽然她一直想要追查此事，却无从查起。

    白家同丞相府向来没有牵扯，如今却死咬着不放，难道说当年长公主曾经告诉过白家，关于丞相府的把柄么？(未完待续。)