
    此时走出丞相府的司徒紫苏和范思颜四目相对，仿佛同时松了口气：“真是不容易。”范思颜点点头道：“咱们赶紧走吧，免得到最后了，还露了馅儿。”司徒紫苏点点头，两人上了各自的车马离开。

    若是有心人跟着，便可以发现，两人的车马到了第二条街就走到了一起，马车在一个窄小的胡同里停了下来。范思颜从马车上下来，直接上了司徒紫苏的马车。

    此时司徒紫苏的马车里，可不是只有司徒紫苏一人，还有一个昏迷中刚刚醒过来的盛雪见。“她怎么样了？”范思颜不知道自己的言语之中竟带着关切。司徒紫苏摇了摇头：“只是被下了迷药，暂时没有大碍。只是没想到林半夏这么狠，这么快就打算下手了。”

    “是她活该！自己送上门，羊入虎口！”范思颜冷冷瞪着盛雪见说道。司徒紫苏噗的就笑出了声音：“你既然这么嫌弃，方才又是谁这么火急火燎的找我求救？”

    “不知道是谁！”范思颜脸色一红，转过脸去，假装掀起窗帘看着外头。原来盛雪见踉跄着离开，范思颜就觉得有些不对。可是当时她若是叫身边的丫头跟着，林半夏一定起疑，她只好给司徒紫苏使眼色。

    司徒紫苏不管到哪里，都会带上两个暗卫，别人不知道，但是范思颜知道这件事。果然盛雪见在丞相府迷路了。那暗卫也是见过世面的，一直跟着那些人直到柴房。等到丞相府的下人们放松了警惕。才悄悄把人带出了丞相府。

    那暗卫悄悄把人送进了司徒紫苏的马车，再回来暗中给司徒紫苏禀报。两人那时候就知道盛雪见已经出事了。为了让林半夏放松警惕，才合力演了那么一出戏。

    盛雪见醒过来的时候。头还昏的厉害。但是从范思颜跟司徒紫苏的对话之中，她也听明白了，到底发生了什么事。她挣扎着起身，要对两人行礼，却被司徒紫苏按住了肩膀：“你现在既醉酒又被麻药迷倒了。还是乖乖躺着吧。感谢之类的话，还不如送我和思颜一人一套头面呢！”

    虽然司徒紫苏是开玩笑，但是却把范思颜的火气给勾了出来。她冷冷瞪着盛雪见：“上赶着给仇人送钱，盛雪见，你是有多蠢？”

    “思颜姐姐。是我错了。”盛雪见乖乖的认错，反倒让范思颜没了脾气，她还能说些什么。只能没好气的冷哼了一声。“我不能失了大方，让人以为我小肚鸡肠。以为他丞相府光明磊落。让人都以为当初是小舅舅的错。”

    “可是你没想到，林半夏是想要你的命，她可没打算跟你长久的耗着。一个五品长吏的女儿，还是个快死的长吏，你的命没有那么值钱。”司徒紫苏把冰冷的现实送到盛雪见的面前。

    “以后出门，身边不要带个奶娘就了事了。这盛京，从来就是吃人不吐骨头的地方。”范思颜闷声叮嘱着盛雪见。

    “思颜姐姐，咱们算是合好了吗？”盛雪见有些可怜的看着范思颜。今日若不是有她们两个在。她真的要葬送在林半夏手里了。她太庆幸，能有范思颜这样知心的朋友了。

    范思颜神色还是有些别扭。这时候胡同口又传来马蹄声。司徒紫苏抬头道：“你坐礼亲王府的车回去不太好，我另外叫人把你的车马叫了过来，暗卫会送你回去，以后多加小心。”言罢就掀开了帘子。

    盛雪见向两人道了谢，从司徒紫苏的马车上下来。而后三辆马车分道扬镳。除了她们几个，没有人知道这个胡同里到底发生了什么。

    林半夏气的将那几个嬷嬷和杂役拖下去重重打了二十大板。她心中隐约猜到了搭救盛雪见的人是谁，为什么一向明哲保身的礼亲王府也要搀和到这趟浑水中来。莫非这盛雪见的身上，真的揣着莫大的秘密吗？

    回去的路上，盛雪见也在思量中同样的事情。她不由得想起在庐州的时候，舅舅的来信。难道这一切都和那位芳龄早逝的长公主有关系？可是母亲也说过，长公主并没有给她什么东西。

    “不对！”盛雪见突然想到一件事，不由得小声惊呼出来。她怎么就忘了，那只山水金镯子！那不就是长公主给母亲的东西吗！可惜现在端木京华还在边地打仗，不然她就可以问问他，当初有没有见到那枚山水镯子了。也许从这个镯子入手，可以知道很多事情。

    盛雪见昏昏沉沉的回了家，将白天的事情告诉了白荷，白荷听得心惊肉跳，立刻决定：“我得给你找个会功夫的嬷嬷贴身陪着你。再不能让丞相府有机可称了。以后你出门的时候，也务必要小心谨慎！”

    次日，一个可怕的消息从边地传来。早朝的时候，满朝文武一片哗然！原来蛮夷倾巢出动，兵力早就不止十万，而是二十万，主帅端木世子，在大战之中受伤，目前伤情不明！

    每个人的脸上都是担忧之色。德妃的父亲大将军挺身而出道：“皇上，二十万蛮夷不是儿戏，如今主帅受伤，两万人马只怕以卵击石，臣请出战！”皇上目光落在胞弟恭亲王的身上：“爱卿以为如何？”

    恭亲王神色如常，反倒没有大将军那般着急。“再等等，不着急。”恭亲王这话一出，满朝皆惊，自己的儿子伤情不明，眼看着两万人对阵二十万人，他竟然不着急？

    “你是不是在家闲糊涂了，那可是二十万敌军，你两万千骑营的人马再厉害，能赢得了十倍的人？”大将军瞪着恭亲王，恨不得眼珠子都快瞪下来了。

    “不是我千骑营厉害，我信京华。”这一句明明声音不大，却字字铿锵，落在文武百官的心里。几年前，恭亲王也是这句话，端木京华八岁就上了战场，一战成名！

    “真是疯了！皇上，你可不能听他老糊涂的话啊！”大将军同恭亲王的关系匪浅，此刻直骂恭亲王糊涂。未完待续……-

    ()