
    话说到了这个份儿上，李掌柜可算是明白了过来。为什么丞相非要办一个酒楼，而且不是达官贵人根本不敢进来的酒楼。原因无他，这里是丞相一党商讨大事的地方，所以每层都会有人把守。借此便可掩人耳目，反对丞相的那一批人便抓不到丞相结党营私的证据了。

    想明白这个道理，李掌柜又变得消沉起来：“既然如此，就算开再大的酒楼，都不会招来那些达官贵人，咱们应当如何是好？”盛雪见刚刚夹了一片莲藕放在碗里，淡然道：“这酒楼还是要建，我说过，绝对不会让蓬莱居的生意继续这样红火下去。”

    李掌柜如今对于盛雪见的话，那是言听计从。原因无他，这个小娃娃的确有办法有一套。他一个而立之年的大丈夫，也不得不向这个小娃娃讨教经验。盛雪见将筷子放下，从窗户看向对街的一个卖布的铺子。其实这法子还是盛雪见的母亲白氏生前跟她说的。当年白氏早早的嫁人了，于是将她手上的铺子移交给了白五爷。

    其实那个时候白氏便有了一个点子，可是后来岁月蹉跎，这点子便耽误了。直到盛雪见接管了她名下几个铺子，这个想法又在白氏的脑海中浮现，某天她把这个点子告诉了女儿盛雪见。李掌柜顺着小姐的目光望去，蓬莱居的对街，是一排低矮的铺子。盛雪见忽然幽幽的开口道：“李掌柜，把蓬莱居对街的三家铺子，全都给我盘下来。”

    难道小姐真的打算造一个比蓬莱居更大的酒楼？可是小姐方才不是说，就算酒楼造的再大都无济于事吗？李掌柜一时没有应答，只听见盛雪见又继续说道：“另外，你叫上人去南海，给我拉回三万颗南珠回来。去江南进一千批鲛纱回来。”

    李掌柜心头更加疑惑了：“小姐要这些东西，打算做什么用途？”盛雪见拿起奶娘递来的方巾擦去嘴边的茶水，淡淡道：“你只管将我交代你的事情都办好，以后你自然都会知道的。”事情没有办成之前。还不能说出来。这是母亲生前的愿望，盛雪见格外的慎重。

    饭菜用完，这蓬莱居也看的七七八八，盛雪见便打道回府。只不过方才那个上菜的伙计此刻脱下伙计的衣服。一身叫花子的打扮，悄悄的跟在马车的后头。眼看着马车进了王府，那伙计才忙不迭呃返回蓬莱居。

    蓬莱居的老板得知今天来的竟然是白五的外甥女，立刻让伙计将消息送去了丞相府。丞相正在书房中练习书法，得知这一消息。手上的动作一顿，复又吩咐道：“找个理由，从今往后，但凡与白家有丁点关系的人，一律不准进入蓬莱居。”

    伙计领命回去，蓬莱居比起从前，更加的神秘起来。有些食客想要进蓬莱居吃饭，竟然被人给轰了出来。李掌柜得知此事，连忙禀明盛雪见。

    “这是意料之中的事情了。”

    盛雪见早就料到丞相老奸巨猾。能当上蓬莱居掌柜的人，自然不是什么泛泛之辈。盛京之中突然出现了这么一位小公子。财气冲天包下蓬莱居最贵的上房，这么扎眼的举动，怎么不会让那掌柜的怀疑呢？

    更何况这么有钱的人物，先前竟然不知道来历。这么奇怪的事情，蓬莱居的掌柜的自然是要查探一番的。盛雪见倒也坦然，她知道此事瞒不过去，还不如大大方方的。而果不其然，丞相很快做出了反应。而这反应正是盛雪见想要的。

    蓬莱居越是神秘，越是引起人的关注。不仅仅是盛京中老百姓的关注，还有各方势力的关注。难道那些千年的狐狸都是瞎眼狐狸不成吗？这一天下了朝。几位老臣陪着皇上在御花园中散步，众人不知为何说起了天启的美食。

    突然皇上开口说了一句：“听说丞相府的蓬莱居是个神仙去处。”林丞相不明白皇上为何提及蓬莱居，只是淡淡摇头道：“不过是个吃饭的去处，圣上谬赞了。”这时候皇上的表情变得有些微妙。声音转冷：“可是我怎么听说，这一般人连进蓬莱居的门都不成呢？爱卿说说，莫非这蓬莱居中真有什么秘境？”

    丞相吓得背后起了一层冷汗，连忙跪倒在地：“圣上英明，这都是那些小民的谣传，微臣冤枉啊！”皇上的脸上闪过意味不明的表情。很快又恢复了和颜悦色，伸手扶起丞相：“丞相为了天启鞠躬尽瘁，朕都知道的。”

    虽然不过一句玩笑话，可到底在丞相的心中敲了一把警钟。他立刻吩咐林半夏入宫，知会林贵妃，近来行事无比低调小心。因着蓬莱居牵扯出来的涟漪，盛雪见是不知道的。她所知道的便是，三公主那儿的危机可算是消解了。

    司徒紫苏从宫中回来，派人给盛雪见送来了一封信，告诉她一切平安。三公主再不提前事，此后与三公主来往，务必谨言慎行。盛雪见立刻让人回了十二盒亲手制成的胭脂给司徒紫苏送去，这是她目前唯一能送给司徒紫苏的心意。这件事让盛雪见成长了许多。司徒紫苏之于盛雪见的恩情，怕只有将来有机会才能还得起了。

    此时，凤殿之中，一个老嬷嬷站在太后身侧说道：“咱们派出去的探子回报，盛雪见去了丞相府开的蓬莱居。这丫头难道打算现在就报仇？”太后听着，微微摇了摇头：“虽然惠静那件事她做的确实蠢了些，但是以卵击石，她还是不会做的。”

    宫中的事情，不可能瞒得过太后的眼睛。更何况三公主行事乖张，从来高调。当她宣盛雪见入宫的时候，太后便知道了。立刻命人暗中跟着她二人，也就知道了盛雪见跟三公主之间的秘密。只不过这两个人还蒙在鼓里罢了。

    “有机会，本宫该亲自见见这个小丫头才是。”太后缓缓说道。(未完待续。)