
    盛雪见一个闺阁之女，无论前世还是今生，她可都没有干过这么出格的事情啊。心不知怎的忽然就忐忑了起来。卢婉莹见盛雪见还站着不动，不耐烦的催促道：“你倒是快啊！天意他们撑不了多久的！”

    “哦，好！”盛雪见仓促的深深吸了一口气，便扶着墙才在卢婉莹的背上。不得不感叹卢婉莹的身骨比天意都有过之无不及，她竟然轻松的站了起来，把盛雪见安然无恙的送上了墙头。盛雪见小心翼翼的勾着假山的尖儿，一点点扶着慢慢向下爬。

    卢婉莹还不忘叮嘱道：“你要快一些，就在剑架的第一层，拿完你就出来！”盛雪见好不容易扶着假山爬了下来，这时候她已经累得气喘吁吁，可是她没忘了卢婉莹的催促，还没来得及拍去身上的尘土，便立即转身去剑架。

    此时天色依然灰暗了许多，她走到剑架的旁边，目光落在剑架的第一层，咦？只见第一层居然空空如也！盛雪见心中疑惑，不是说在第一层吗？怎么会没有？恰在此时，一个冰凉的物件抵在了腰间，一个更冰凉的声音在身后响起：“你是谁？”

    盛雪见心头猛地一颤！这声音好熟悉！这场景好熟悉！她的脑海中一下子映出了云间寺梅林的那个雪天。她僵硬着身子，说出了与那日一模一样的话：“我跟你无冤无仇，咱们有话好好说。”

    端木京华刚刚练完剑正要把剑放回剑架，竟然发现剑架旁边有一小团人影，他立刻出剑抵在了那人背后，冷声问话。没想到回答他的声音竟然无比熟悉，这声音从那一天起就在他的心中播下了种子，生根发芽。

    盛雪见等了好一会儿，就听见那冰凉的声音又一次响起：“你转过来。”感觉后背尖锐的东西已经撤离，盛雪见僵着身子转身，可就在四目相对刹那，盛雪见失声叫道：“真的是你！”

    面前站着的人，比起云间寺那个时候的狼狈，如今玉树临风，浑身上下无一处不是精致。不过盛雪见还是第一眼认了出来，他不就是那一日她救过的男孩么！将他上下打量，看样子那些伤都已经好了吧。

    端木京华觉得原本闷闷的心被人敲开了，一种不知名的东西呼之欲出，他没想到这熟悉的声音竟然是盛雪见，他早该想到的，云间寺的梅林，不是盛雪艳，而是她，从出现就吸引他注意的盛雪见！

    不过还是要亲口听她承认，端木京华收回剑问道：“听你的话，你见过我？”

    盛雪见被这一声问询惊了回来。看他一身贵气，又在王府世子的练武场中，他若不是世子端木京华，还能是谁？耳听他微冷的声音，盛雪见忽然害怕起来。她见过世子受伤的狼狈模样，恐怕是世子不愿提起的一场秘密，若这时候她说出来，会不会世子一怒之下就要灭口？

    想到这里，盛雪见不由得抬眸看向他，不期对上他冷峻中透着威严的脸，心下一颤。

    既然世子会问出这个问题，那就是说他不记得自己了。如此也好，正好含糊了过去。盛雪见想到这里，便又出声回答道：“世子赎罪，方才都是小女子胡言乱语，小女子的一个旧友长得和世子有些像罢了。”

    端木京华本来期盼的眸子立刻暗淡了下来，他望着盛雪见露出微微疑惑的表情，明明你方才已经败露了自己，此刻又为何要说谎？“你怎么知道我是世子？”

    盛雪见听着端木京华的语气似乎比方才还要冰冷，连忙更小心的说道：“能在世子练武场中练剑，又是这个年纪的，定然是世子了。”盛雪见越说头越低，不知道为什么，不敢看端木京华的眼睛。

    盛雪见头低得都快只能看见自己的脚背了，可是忽然端木京华几步贴到了她面前，强大的气势将盛雪见罩了起来：“那你告诉我，你又为什么会出现在这里？”

    这句话立刻提醒了盛雪见，她来此的目的还没有达成呢！难道真的要跟世子老实交代，她是来借北辰流星剑的？

    外头天意兄弟同守门人纠缠了许久，最终纠缠不过，只好摸到矮墙边上来同卢婉莹和盛雪见汇合。可是两兄弟走过来的时候，就看到卢婉莹十分焦急的望着墙头，两人立刻跑过来道：“难道阿蛮还没有出来？”卢婉莹点点头更着急了：“该不会世子这会儿正在里头练剑吧？都怪你，非要拿什么北辰流星剑！我听说那是世子最喜欢的一把剑之一了！现在好了！”

    “你要借北辰流星剑？”端木京华微微惊讶，目光落在手上的北辰流星剑上。若是他没有记错，盛雪见根本不会武功，她何必要一把剑？而且非得是北辰流星剑？他最喜欢的剑？

    盛雪见还不知道这北辰流星剑乃是天启十大名剑之一，她更不知道北辰流星剑对习武之人来说，是多么的价值连城。她唯有老老实实的将小孩子的赌约说了出来，硬着头皮跟世子老实交代，因为在他的面前，她根本无力撒谎。

    到底还是个孩子，望着盛雪见低埋着头，窘迫的绞着手帕，大大的眼睛滴溜转着，还以为旁人不知道。那模样格外惹人怜爱，端木京华心底某处一片柔软，忽而一暖。这世上并不是所有的女子都是林半夏那样，若是前世他就遇到了盛雪见……

    正当天意跟天赐打算冲进去看看的时候，就看到世子跟盛雪见一块从练武场出来了。仨人赶紧躲到了一边，只见世子竟然把手中的北辰流星剑交到了盛雪见的手中：“此剑乃是天启十大名剑，你要记得还。”

    “十大名剑？”盛雪见心中一惊，竟然这么贵重！她忽然觉得手上沉甸甸的。没想到世子竟然答应把剑借给她，看来他也不似传言中那般冷酷啊。

    “雪见明日这个时候便来还剑，请世子放心！”

    端木京华点点头，踱步走远。天意兄弟这才敢跑到了盛雪见的身边，瞪大了眼睛。(未完待续。)