
    范思颜泄气的被司徒紫苏拉回来，一脸无奈道：“不告诉我爷爷，单凭咱们几个又能做什么？”范思颜说的的确，她们只是一介小女子，手上无兵无卒，能做的了什么呢？司徒紫苏则偏过头冷静望着盛雪见：“这消息你是从哪里来的？”

    盛雪见早就猜到她们一定会问这个问题，可是盛雪见绝对不可能把飞凤楼的事情告诉她们：“这些日子我也常和姨母来飞凤楼玩耍，某次临窗看戏，听见工部张大人的夫人一不小心说漏了嘴。”

    “他家那位夫人一向是个大嘴巴。要是我是男子，娶了这么一个女子，恐怕要倒霉三辈子了。”范思颜有些不屑的说道。盛雪见低下头，表情不明。其实张夫人根本就不知道这些事情，之所以消息到了盛雪见这里，是因为张大人在跟阿香缠绵的时候，把这些事情告诉了阿香。如此盛雪见自然就知道了。

    司徒紫苏点头道：“既然是从张夫人嘴里漏出来了，此事一定是真的了。”范思颜拉着司徒紫苏的手着急道：“此时边地正是严冬，将士们粮草不足，会被饿死的！”盛雪见望着两人，默默开口道：“这件事要不要告诉王爷？”

    “你是说告诉恭亲王？”两人齐齐抬头朝着盛雪见望去。盛雪见坚定的点点头道：“正是，告诉王爷，然后咱们悄悄的派人假装劫财，暗中截下押粮官上的盐和粮草。再由我们的人送去边地！”

    “可是，你哪里来那么多的人马？”范思颜问到了问题的关键。盛雪见点点头道：“我听说王爷的千骑营不止两万人马。可是我的话王爷未必肯信，所以我才找到了两位姐姐。”司徒紫苏和范思颜相视一眼，这才明白了盛雪见真正的意图。

    “我们说话王爷一样未必肯信，不过如果我们去跟王妃说，再由王妃和王爷说起此事，或许王爷会派人截下粮草。”范思颜推测说道。盛雪见点头：“押粮官明日就要启程了，最好是明日在城外动手，免得他们在粮草上又做起了文章！”

    “你说得对，我和郡主现在就去拜访王妃。”范思颜风风火火的起身。拉着司徒紫苏一块出去。而盛雪见则静静坐在房中。她是不好出面的，否则王妃肯定要问她消息是从何处而来的。她不能回答。

    阿花走进来，替盛雪见把窗户打开，刘湘如的第二场戏正好开场。说的是诸葛亮的空城计吓退了司马军。今日刘湘如说戏。飞凤楼的前四层几乎坐满了人。可是飞凤楼开张到现在，还没有人去过第五层。

    只因从第五层开始，这上房的价码却是高的令人瞠目结舌了。阿花正瞧得起劲，盛雪见端起酒杯看向身后的红梅和白梅。

    “方才郡主看到你们，那神情仿佛是认识你们？”盛雪见慢慢问道。白梅立刻靠口：“主人。从前奴婢是王妃安排在世子身边的贴身丫头。”

    “原来是这样。”盛雪见心中一动，没想到端木京华竟然会把他的贴身丫头给了自己。这份心意自然是不言而喻。这时候门外传来敲门的声音，阿花忙从窗户边上向着门口走去，一开门就发现外头站着的是奶娘。

    “小姐，老爷说家中有客人到访，叫小姐回家去了。”奶娘笑盈盈看着盛雪见说道。阿花看着奶娘，好奇的问道：“奶娘出了什么事情，你高兴成这个样子啊？”

    奶娘笑得一脸神秘道：“等你回去了，你就知道了！”盛雪见手指在桌上微微虚画了一个圈：“可是刑部何大人来了？”奶娘点点头：“小姐果然是冰雪聪敏，正是何大人来了。”

    “我知道了。咱们回去吧。”

    马车朝着兰园回去，盛雪见坐在马车之中，心头一片混乱。前世何大人的儿子跟自己是有婚约的。若是盛雪见记得没有错，好像那婚约就是这个年纪的时候定下来的。那时候也是因为母亲去世，父亲急于给自己定下一门亲事。

    若是从前的盛雪见，这倒罢了，可是现在的盛雪见，心中已经有了向往的人了，就算那个人难于登天，可是她不想就这样错过了他。不知不觉马车已经到了家。奶娘殷勤的替盛雪见整理了一番仪容。

    方才在家中的时候。她已经见过何家那位小公子了，虽然十一岁的年纪，可是青修俊雅，那书卷气质叫人不由得拍手称好。之前她在端茶送水的时候。隐约听见老爷和何大人议论起亲事，小姐若是将来嫁给了何公子，那自然是一门好亲啊！

    “小姐，今日不光是何大人来了，何大人家的公子也来了，这会儿他们正在书房说话呢。”奶娘笑眯眯的跟盛雪见说着。盛雪见有些性质不高的点点头道：“我知道了。”该来的总还是要来的。她在心中叹了口气。朝着父亲的书房走去。

    刚到门口，里面就传来一阵温润的笑声。闻声如见其人，前世她不曾见过何公子，今日一听，想来也是个温文尔雅的人吧。阿花轻轻叩门，盛元连一听便道：“定是阿蛮来了，进来！”

    盛雪见走了进来，何家公子好奇的朝着门口望去。只一眼就觉得眼前这个小姑娘长得确实好看。他心中也知道父亲今日带他过来的意图。在家的时候，父亲半开玩笑半认真的问过自己，可否想要一门亲事。

    本来男子未及弱冠，此事还可以再等等。他本来就是孝顺的人，便道此事单凭父亲做主。可是真的见了这个小女孩，心中莫名涌起一股子心疼。他不懂这到底是为什么。

    “雪见见过何大人，何公子。父亲。”盛雪见规规矩矩的行礼，而后走到了盛元连的身边，她眉头微微蹙起，只想着如何才能让父亲跟何大人打消定亲的念头。何大人望着盛雪见，开口道：“真是好久不曾见过雪见了，都长这么大了。”(未完待续。)