
    林半夏冷笑一声，皱着眉头呵斥盛雪见道：“你在说着什么胡话？这御花园才是皇家锦绣，哪里来的妖精鬼怪，你不好好为公主助兴，反而拿些不着边际的话来吓唬公主，你该当……”林半夏的话才说到一半，便偃旗息鼓了。

    只因盛雪见伸出双手，上下翻飞着，一股子奇异的香气从她的袖口中散发出来，不知道是怎么回事，各色翩翩蝴蝶从御花园的四处朝着盛雪见的身上飞来。三公主玩心大起，直接从座位上站了起来，朝着盛雪见走去。

    林半夏焦急的喊道：“公主殿下，小心有危险！”可是范思颜却开口凉凉的讽刺道：“林小姐的意思难道是说公主殿下弱不禁风，连只小小的蝴蝶都怕了不成？”林半夏忍不住瞪了范思颜一眼：“我不是这个意思！”

    “哦~不是这个意思，那你到底是什么意思？我可就不懂了。”司徒紫苏也开口嘲讽。大家都是王侯将相之女，谁的那点儿小心思，大家都是一清二楚。林半夏微微红了脸，却也没再争辩，她是相府千金，要时刻注意矜持，何必同这些人计较呢。

    三公主全然没听到这些人说话，她走到了盛雪见的身边，忽然两只漂亮的蝴蝶就落在了三公主的肩膀上。三公主顿时就停了下来，惊喜的望着盛雪见说道：“你看见没有，蝴蝶落在了我的肩膀上！”

    盛雪见点点头，大胆的牵起三公主的手，不一会儿一只异常美丽的凤尾蝶落在了三公主的手心，盛雪见笑眯眯的说道：“殿下你瞧，这满满御花园的精灵都高兴遇见公主呢。”三公主小心翼翼的捧着凤尾蝶，高兴的说道：“平日里我费尽力气都捉不到一只，今日怎么全跑到身上了，你快告诉我，你身上到底藏了什么东西？”

    “本来是献给公主殿下的礼物之一，不过雪见无才。只好拿它来为公主助兴了。”盛雪见一边说着，一边从袖中拿出一个香盒来。

    这个香盒乃是天山玉莲、雪山冰莲、赤地火莲、江南水莲研磨而成的粉末，芳香馥郁，能吸引方圆一里的蝴蝶。盛雪见今日带了好几个胭脂过来。一时兴起便带了这个。没想到却替她解围了。

    三公主对这香盒爱不释手，又拿它招来了好几只漂亮的蝴蝶。她笑眼弯弯的望着盛雪见说道：“你的节目最得我心，说吧你要什么样的赏赐？”

    盛雪见连忙躬身谢恩道：“公主若是还能收下民女其他的礼物，便是对民女最大的恩惠了。”三公主眨巴着眼睛望着盛雪见：“你还有什么宝贝，都拿出来我瞧瞧。”

    林半夏坐在那里。微微咬牙，看着玩在一起的两人，范思颜倒是心中送了一口气。她本来还想着如何让三公主对盛雪见的胭脂产生兴趣，现在已经不必担心了。司徒紫苏意味深长的望着盛雪见，这个七岁女，可不是简单的人啊。

    盛雪见又从袖中拿出了几个精致的胭脂盒，每个胭脂盒都是水晶打造，晶莹剔透，而里面装着的胭脂滑嫩圆润，就像一个鸭蛋一样精致细腻。三公主刚刚看到便喜欢上了：“这胭脂真是漂亮。”

    “这胭脂却不是普通的胭脂呢。能上公主变得更加的美艳动人！”

    这一句话让三公主心动了。就像当初范思颜第一次用上盛雪见的胭脂一样。这个时候范思颜就是盛雪见的活招牌。她立刻上前来：“殿下忘了，先前你问我脸上的痘痕是怎么好的，我跟殿下说起过，就是用了盛雪见为我研制的胭脂呢。”

    三公主一听，高兴的望着盛雪见：“想不到你小小年纪，竟然有这么大的本事。”因为方才亲眼见到盛雪见引来了蝴蝶，又听见范思颜这么说，看着范思颜如今光滑的脸蛋，三公主如何不心动。

    盛雪见趁热打铁，继续说道：“殿下。这胭脂需最名贵的材料研磨，民女准备的不多，便只带来了这两盒，若是殿下喜欢。以后民女再托付思颜姐姐带给殿下。”三公主何其玲珑的人儿，怎会听不明白盛雪见的话，一抬手搭在盛雪见的手背上

    “何须这么麻烦，你缺什么花草材料，只管告诉本殿下，我的胭脂什么时候用完了。什么时候派人来借你入宫！”三公主此言一出，在场其他的贵女心思各异。有人嫉妒，有人想着攀附。盛雪见哑然成了三公主眼前的红人了。

    这一场莲蓬大会盛雪见成了最出彩的人，三公主心情极好，又命宫人摆下各种美酒佳肴宴请在场的贵女，日落西山的时候，众人放辞别了三公主，离开皇宫。范思颜挽着盛雪见的手，走在御花园中，不由得感叹道：“雪见，方才真是吓死我了，那个林半夏就是个搅屎棍！唯恐天下不乱！”

    盛雪见噗的笑出声来，天下敢把相府千金同搅屎棍放在一起比喻的，恐怕只有范思颜一人了。两人转过一条连廊，突然一团白影从连廊边上的水池掠了过去。“雪见你看！那是白鹦鹉！”

    那白鹦鹉仿佛是听见有人叫唤一般，飞到对面的连廊便停了下来。

    白鹦鹉在天启还是个稀奇的东西，便是范思颜也没有见过几回，这时候竟然在这里装上了，范思颜玩心大胜：“我们过去瞧瞧！”

    盛雪见想着这一会儿功夫应当无妨。便由着范思颜牵着自己朝着那白鹦鹉慢慢走去，只是两人刚刚到了对面的连廊，那白鹦鹉便立刻振翅高飞，一转眼就不见了。范思颜满脸失落：“真是可惜。”盛雪见晃了晃她的手劝道：“天色不早了，我们还是早些回去把。”

    范思颜点点头，正当她们转身之际，与连廊相隔的矮墙后面响起了一个男人的声音：“你到底是怎么回事？”紧接着又有一个女人的声音：“我也不知道。”

    两人的脚步同时顿住了，面面相觑。怎么这两个声音听上去，如此的熟悉？(未完待续。)