
    感谢书友130213132323742的月票~么么哒~

    感谢书友萌妞小娇子的打赏~么么哒~

    感谢所有书友的订阅和喜欢~么么哒~

    这一天盛家接连死了两个人，大夫人可没有时间想着如何应对二房的事情。老太太卧病在床虽然很久了。但是老太太吴氏执意不让大夫人把寿衣这些物件准备，现在她死了，什么东西都得当下去准备。

    这公中的账册本来就是亏损，不得已大夫人只能变卖了老太太房里头的东西来给老太太置办葬礼。三夫人本来闹着要掌家的，却在大夫人把账册拿出来的时候明白了过来。大夫人把一箱子亏空的账册扔到了三夫人的面前，冷着脸说道：“正好这个家我也当累了，要不你来？”

    三夫人见不但没有油水可捞，反而还要往里头倒贴钱，当下就不乐意了，出声质问道：“我盛家高门大户，良田百亩，庄子也有四五，怎么就到了你的手里亏空到如此地步？”大夫人冷笑：“你以为这些年来主持中馈的人真的是我吗？我不过是替老太太管着账册罢了。什么良田百亩，早就被老太太卖出去一半了。什么庄子四五，如今只剩下两个庄子了。”

    “老太太干什么要卖了天地？”三夫人还是一副不懂的样子。盛家如果非要评出一个傻子来，不是盛雪艳第一，而是三夫人第一。大夫人哭笑不得，没好气的说道：“老太太的娘家可不就是一个大窟窿，你还没有明白过劲儿来？”

    三夫人一愣，一甩袖子，整个人脸色都变了：“老太太也太狠心了，怎么不想想盛家上上下下这么多口人如何养活，竟然去贴补娘家。”大夫人端了杯茶细细的喝起来，淡淡的瞥了三夫人一眼：“你不是要主持中馈么？”

    这会儿三夫人把头摇的像一只拨浪鼓似得：“这笔烂账你可别往我身上推，我这就去给老爷写信。盛家金玉其外败絮其中，我看我们还是早些分家，各过各的吧！”说完三夫人一刻钟都不想在南苑呆着，带着盛蜜香就想回去。可怜老太太生前一心一意对着三房。到头来人情最淡薄的还是三房。

    盛蜜香倒是比母亲懂得事理，拉着母亲的衣服劝道：“祖母去了，咱们当晚辈的要恪守孝道，母亲你就这么走了，是想让大家指着我的后背骂吗？”三夫人这才醒悟过来：“是娘亲不好！”盛蜜香很满意母亲知错就改。转身对大夫人说道：“大伯母，灵堂的事情由我们这边操办把，您看看二伯母那边该如何安置。”

    大夫人细细看着盛蜜香，没想到才短短几个月的功夫，她已经成长了这么多。给祖母办一场风光体面的葬礼，不管用了多少银子，她可是赚足了名声。这种便宜怎么可能让她一个人就占了。

    “茯苓，你带着妹妹一块料理此事，我和你三伯母一道去采办葬礼用物的事。”大夫人转身吩咐盛茯苓，盛蜜香见此情形心中冷笑。果然长房个个都是奸诈的老狐狸。

    这一忙碌，没人想起二房的冷清，人人都忙的团团转，直到第二天清晨，都无人入睡。

    深夜里头，襁褓中的婴儿饿得嗷嗷之叫，奶娘只好府上有奶的管事婆子给雪晗喂奶。盛雪见坐在桌边，仔细想着白天发生的一切。在山上那个黑衣人的目的就是要弄死自己，招招狠厉，可是为什么到最后他停下来了？

    盛雪见隐隐约约的想起来。她奔跑的时候，听到一个重重倒地的声音，莫非螳螂捕蝉黄雀在后？她只是单纯遇到了一个穷凶极恶的匪徒而已？恐怕这件事情不是那么凑巧吧，杀人不为谋财。还故意想伪装她是坠崖而亡，这背后一定有阴谋，到底是谁想要害她？

    这一个问题还没有想得透彻，另一个问题接踵而至。白子画说母亲并非正常的难产而死，可能是有人下毒。但是白子画要验尸。但是按照庐州当地的习俗，停灵三日便要火化下葬。更何况白子画一个外室男子，怎么可以给母亲验尸？这不合规矩。想到这里，盛雪见就忍不住的头疼。

    她想要查明一个真相，为什么就那么的困难。两日后，府中都挂上了白布，一片凄惨的模样，可是纵然如此，老太爷盛苏风果然像盛雪见料想的那样，对外只说吴老太太是妾，都不让盛茯苓跟盛蜜香戴孝。因为自古就没有嫡子嫡女给妾披麻戴孝的道理。

    可怜老太太吴氏荣华富贵一生，到头来还是死的如此凄凉。这府里头的嫡系竟没有一个为她戴孝。北苑的兰园也设了一个灵堂，四夫人陪着盛雪见跪在了堂前，她轻轻搂着盛雪见，眼睛里面全是泪水：“雪见，你跟雪晗还这么小，将来可怎么办？”

    盛雪见就像是没有听见四夫人的话一般，眼神空洞的望着灵堂，母亲走了，父亲远在他乡，这世上只剩下她跟弟弟雪晗了。周围的人全都如狼似虎看不清真面目，她要保护弟弟在这样的地方生存长大吗？

    四夫人以为盛雪见是太伤心的缘故，便自顾自的说话：“你三伯母都到了这个时候，还闹着要分家，若是分家了，还有谁来照顾你们？不如你们暂时搬到我那里去？”

    听到这样的话盛雪见颇为警觉的望了望四夫人，难道一向对二房甚好的四伯母，此刻也对二房的财产动了心了？盛雪见只觉得一阵心寒。不过紧接着四夫人一句话就让盛雪见知道是误解了。

    “你要把二房的财产牢牢攥在自己手里，盛家公中的账目亏损的一塌糊涂，难保长房和三房没有惦记着二房！”四夫人严肃的说道。

    盛雪见叹了口气：“四伯母，在我母亲的灵前，咱们不要说这样的话了。”

    四夫人一怔，随即点了点头。过了一会儿府中四处响起一片哀乐。那是老太太的遗体正在府中火化。等料理了老太太那边，明日便要火化白氏的遗体了。盛雪见的心又纠结了起来，到底要不要让白子画验尸，查明真相？

    飞鸽传书比起驿站还要快些，白氏死去的消息很快就传到了池州。(未完待续。)