
    这一晚，盛雪见跪在灵前想了很久很久，终于在天蒙蒙亮的时候，她叫来了白子画。白子画一身白衣走进灵堂，入眼就看到那一团小小的身影，现在是比从前更加的瘦小了。忍不住唤道：“五小姐，请您节哀。”

    盛雪见回头看向白子画，眼神中根本没了生气。只是淡淡说道：“再过两个时辰，我娘就要火化了，趁现在，你赶紧验尸吧。”说完又朝着一旁的奶娘看了一眼。此事不能让太多人知道，于是灵堂之中便只有奶娘跟盛雪见还有白子画三人。

    白子画跟奶娘和离推开棺材盖子，只见白氏的尸体已经僵硬，夏天的天气闷热，如不是这灵堂四周堆满的冰块，白氏的尸体恐怕已经**不成样子了。白子画拿出箱子中验尸用的东西，奶娘心疼的走到盛雪见的身边，把她搂在怀中，不让她看见白子画验尸的场面。

    奶娘能感觉到盛雪见在自己怀中轻轻的哭着，她一直在人前逞强，太久太久了。约莫过了半个时辰，白子画突然发出一阵惊呼。两人立刻朝着白子画看去：“发生了什么事？”

    只见白子画用铁钳从白氏的肚子里夹出一只拇指大的虫子。吓得奶娘失声叫道：“我的老天爷，这是什么鬼东西！”白子画将那虫子塞进一个白色的罐子里头，然后立刻盖上了盖子。解释道：“这是来自南疆的一种蛊虫。它能在人体里潜伏很久，尤其是怀有身孕的女子，这种蛊虫可以杀人于无形，在人死后的第三日，这蛊虫也会跟着死去。”

    “夫人的身体里竟然有这么可怕的蛊虫！”奶娘吓得失声叫道。盛雪见更是难以接受这样的事实，到底是什么人竟然用这么恶毒的方式残害母亲！她一定要把这个人找到，以牙还牙报仇雪恨！

    时间快要到了，白子画匆匆整理了白氏的尸体，赶忙将棺材盖上。他对盛雪见说道：“我先前送来的药材和香囊不仅可以解百毒，而且可以逼退虫蛊，可惜小姐和夫人没有用上。这蛊虫可一生二，二生三。现在必须得给兰园上下所有人诊脉，只怕你们都被下了蛊毒！”

    盛雪见惊得抬头，赶紧吩咐奶娘道：“快去把雪晗抱过来！”母亲刚刚生下弟弟，会不会也有蛊虫进入到了弟弟的身体？想到这件事，盛雪见就忍不住汗毛倒数，母亲最终选择生下弟弟，用性命换来弟弟的性命，她绝对不能让弟弟就这么没了！

    白子画依言，给兰园所有的人诊脉，好在盛雪见跟盛雪晗都没有中蛊。盛雪见这时候明白了过来。云间寺上香恐怕就是一个局，目的就是为了除掉自己。而母亲难产可能大人小孩全都不保，这到底是谁要斩草除根？

    忽然盛雪见脑海中闪过一个念头，想起前些日子小舅舅信上的警告，莫非是盛京的丞相府？盛雪见的疑问很快就得到了证实。

    毕竟盛家接连死了两个人，盛苏风命令大老爷盛川连快马加鞭，终于在第三日老太太和白氏下葬的当晚赶回了盛府。大夫人见大老爷回来了，心中更加的有底了。便忙把二房的事情告诉了大老爷。

    大老爷直把大夫人臭骂了一顿：“你真是糊涂了！做事怎么能如此不干脆！”大夫人不由得辩解道：“我也是一时才想起此事，哪有时间周密的布局，你说说现在能怎么办？”大老爷的眼中闪过阴鹜的光来：“你说怎么办？当然是继续办啊！二弟远在池州，不是轻易就能回来的。五丫头再大的本事也不过是七岁的丫头罢了。等葬礼一过，我就带着人去二房强行把她们带出来，你现在掌家，接手二房那是顺理成章的事情！”

    大夫人在跟大老爷合谋的时候，三房里头也动起了心思。三夫人骂骂咧咧的数落老太太不应该败光了盛家的钱财，这时候盛蜜香意味深长的说道：“谁说咱们盛家没有钱了？眼前不就有一大堆的金银珠宝摆在咱们面前么！”

    三夫人疑惑的望着女儿问道：“你莫不是想钱想疯了吧？盛家现在哪还有什么钱啊！”盛蜜香叹了口气，自己的母亲怎么脑子就这么不经用呢？只得慢慢解释道：“二房的白氏一死，她的一双儿女还那么小，这不是现成的金山银山么！”

    三夫人一拍双手：“我怎么就没有想到，只要我们哄着五丫头，让她同意我们来照顾她们姐弟，这二房的金银财宝不就是我们的了？到时候娘要给你打上十套纯金的头面，好让你风风光光的入宫！”

    虽然还没有把二房的财产拿到手，三夫人就已经开始想着后面的事情了。盛蜜香忍不住提醒道：“可是长房不可能不惦记着二房，母亲咱们唯有跟他们闹分家，才能不让长房得逞。我现在就去二房，好好宽慰五妹妹。”

    三夫人直点头道：“对对对，咱们一个唱黑脸，一个唱白脸。我去闹分家，你去安慰盛雪见，最好今日就把她们哄到三房来！”盛蜜香点点头，起身朝着北苑走去。她猜测盛雪见现如今正是六神无主的时候，只要她放软了声音，好好哄她，这个七岁大的小丫头能有什么主意，还不是乖乖跟着自己跑了！

    只不过没想到的是，她刚刚到了兰园，便在堂前看到了另外一个人。盛茯苓竟然也来了，而堂中根本没有盛雪见，只有她一个人在哪儿尴尬的喝茶。

    “三妹妹也来了，莫不是也来宽慰五妹妹？”盛茯苓见盛蜜香来了，立刻放下了茶杯，一副戒备的样子。盛蜜香皮笑肉不笑道：“咱们手足情深，我怕五妹妹伤心难过，自然是要过来瞧一瞧的。”

    “恐怕你我来的都太多余了。”盛茯苓微微一叹。长房跟三房到底都小看了盛雪见啊。她早早来了兰园，下人们却说盛雪见根本不在家中。(未完待续。)