
    盛雪见微微一笑：“咱们思颜姐姐是越来越美啦。”范思颜脸一红：“你可别打趣我。不过说起来，用了你的胭脂，我这皮肤确实比之从前好看了许多。”

    “那是我思颜姐姐天生丽质。”盛雪见抬头示意奶娘，奶娘赶紧拿出来一个檀木的匣子，盛雪见打开那匣子的盖子，范思颜一瞧，里头全是各种精美的胭脂。盛雪见推到范思颜的面前：“这个可是我专门给你做的。你要天天都用，保管你皮肤水嫩。”

    盛雪见送胭脂，范思颜自然是高兴的。“你的胭脂顶好的，对了，为什么来凤阁好好的就关门了？知不知道这盛京中但凡大户人家的小姐都只买来凤阁的胭脂，你的生意不会差的。”

    “可是有人并不希望来凤阁开下去啊。”盛雪见叹了口气。范思颜却有些了然道：“你说的莫非是丞相府？”盛雪见点点头：“白家不知道是怎么惹了丞相府，看样子是不肯给我们一条活路了。”

    范思颜微微拧着眉毛：“丞相如今在朝中得势，你避其锋芒乃是聪明的办法。我听说你母亲……”说到这里，范思颜的再也说不下去，因为她看见盛雪见的眼圈已经红了。她赶忙七手八脚的来给盛雪见擦眼泪：“我不说了，你别伤心了。”

    “我知道你心里苦，可是丞相不会一直如意的。”范思颜见盛雪见眼泪不止，只好软声细语的安慰。盛雪见听到她说这一句，愣的停止了哭泣：“思颜姐姐，你是不是知道些什么？”

    范思颜警惕的望了望四周，而后吩咐道：“你们都下去吧。”盛雪见回头嘱咐奶娘，屋里的人全都退了出去，范思颜依然谨慎小心，附在盛雪见的耳边轻声说道：“近来二皇子颇受圣上宠爱，大家都在猜测圣上会立二皇子为太子！”

    盛雪见心头猛然一跳，这二皇子的母亲林贵妃乃是丞相之女，若是二皇子成了太子，这丞相的势头何人能敌？她的仇何日能报？望着盛雪见如霜的神情，范思颜继续说道：“可是这天启还有个大皇子呢，这背后还有皇后、太后，你觉得他们真的就让丞相如意了？”

    “不会。”盛雪见摇了摇头。范思颜点头道：“看着吧，再过几年必定一场腥风血雨，雪见你若是想要报仇，你就要学会选对靠山。你要知道，敌人的敌人，就是朋友。”

    “思颜姐姐说的话，雪见都牢牢记住了。”身为雪衣侯府最受宠爱的三小姐，范思颜岂是简简单单的人物？她说完揉了揉盛雪见的头发：“好了别担心了，你的来凤阁既然开不下去了，不如换换用法。”

    盛雪见迷茫的望着范思颜：“姐姐的意思是？”范思颜笑着说道：“三日后便是三公主的莲蓬大会，到时候我带着你去，你便知道是什么意思了。”范思颜眼中闪过狡黠的光芒来，不过无论盛雪见如何问，她就是不肯说。

    三公主名唤皇甫惠静，乃是宫中另一个受宠的妃子德妃的女儿。德妃乃是大将军的嫡长女，入宫后颇得皇上宠爱，一度胜过丞相的女儿林妃。可惜德妃的肚子不争气，生下了一个公主。可是架不住皇上宠爱，有时候甚至连二皇子都要让着些三公主。

    每年三公主会在宫中举办莲蓬大会，只有正四品之上官员家的子女方能参加。很多盛京贵女对此趋之若鹜。只因这莲蓬大会上，皇子世子都在，若是有幸得了垂青，这一生的荣华富贵便是稳稳落入囊中了。

    从侯府回来，盛雪见坐在马车中细细思量范思颜的话，三公主的背后是德妃，更是大将军府。如今德妃正当风华，她和林妃同为皇上的宠妃，更不可能白白的让林妃的儿子被列为太子。盛雪见忽然想起那本驻颜书里，有记载过女子如何调理身体，从而一举得子。

    当时她只是将这办法记了下来，并没有想到会有用到的那一日。如果可以顺利接近德妃，让德妃怀上孩子，那皇上立太子的决定是不是稍稍还能再思量几分？不管如何，三日后的莲蓬大会，她都要做足的准备！

    马车到了角门，盛雪见刚刚从车马上下来，就看见卢婉莹跟天意兄弟堵在了门口。卢婉莹一看盛雪见下了马车，连忙冲着天意兄弟大喊道：“我就说她自己出去玩，根本不带着你们俩。你们还不相信！”

    天意和天赐本来不信，现在看到盛雪见回来，立刻就醒了，不高兴的责问道：“阿蛮，你出去玩为何不带上我们？”

    “表哥误会了，是侯府三小姐给我下了帖子我才出门的。”盛雪见忙将事情的真相解释了，卢婉莹却插嘴道：“这一次是侯府邀约，那为何我天天傍晚看到你的马车出门？还有，你为什么总是穿着男孩的衣服？”

    童言无忌，可是童言却最真。盛雪见望着卢婉莹，心中暗惊，她已经极力隐蔽，没想到还是被卢婉莹看招了。若是这个丫头将此事宣扬出去，被有心人知道了，那就糟了。盛雪见脸色立时吓得煞白。

    卢婉莹还穷追不舍的问道：“你说啊！为什么要穿着男孩子的衣服，还每天傍晚都出门？”盛雪见强作镇定的说道：“盛京中有几家店铺是我母亲的嫁妆。现在我母亲死了，爹爹远在池州，铺子里的账册不能没人去收，所以只能我自己去。可是我是女儿家，多有不便，所以穿着男孩子的衣服。”

    “收账好玩吗？”小孩子的神思总是转得飞快，卢婉莹早把方才是的事情抛到脑后，转而问了新的问题。

    盛雪见拧着眉答道：“就是算数。”卢婉莹连连摇头：“一点都不好玩，我还以为你每天都出去玩呢，却原来这般受罪。”就连天意兄弟也不再摆出一副生气的样子，脸上挂着对盛雪见的同情：“阿蛮真是可怜！”(未完待续。)