
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    “可是成为公主伴读的希望还是很小。”范思颜犹豫了一会儿，终于决定还是把事实的真相说出来更好。司徒紫苏朝着范思颜看了一眼，而后说道：“毕竟只有两位公主。”

    “不管怎么样，我都会经历而为，正所谓谋事在人，成事在天。你们也不要为我担心了。”盛雪见倒是一脸淡然。她打听过林四小姐的棋力，根本胜不了自己。今日在范思颜和司徒紫苏面前，其实她已经收敛了实力。她的棋力，实际上与当今一等国手大致相当的。

    本来盛雪见自己也没有预料到，要不是母亲赞叹的说过。她以为自己只是棋力一般呢。这第五日的考试时间很快就到了。原本热闹的女科，现在只来了二十辆马车。今日的考试分为两场，先考书法再考棋力。

    因为人数较少，这一次大家就在同一考场中书写。到了这个时候再要藏着掖着就是愚蠢的行为了。她练了许久的簪花小楷，尽得母亲的真传，只是一炷香的时间，一篇春江花月夜就跃然纸上。凭那一手精美的簪花小楷，让书画大家都为之惊艳，忙问道这是谁家的小姐。

    一打听才知道是一直以来名不见经传的盛家小姐，考官们纷纷惊讶不已。自然也就顺理的进入到了下午的棋力考试。

    在女科的外头，书画商们又围在了一起，等着买这一次前十的墨宝。本来大家都以为这第一和第二非宋良辰和相府四小姐莫属。可是当宣布第三是林大小姐的时候，众人都吃惊起来，当宣布宋良辰是第二的时候，大家都傻了眼。

    “今日的书法第一到底是什么人？”四大书画商纷纷摩拳擦掌，那官吏展开一副春江花月夜的簪花小楷。几位书画商同时瞪大了眼睛：“这是十多年前盛京第一才女白芷的墨宝？”张员外不由得感叹，李员外立刻打断他的话：“你糊涂了么？白芷已经死了！”

    那副簪花小楷让张员外晃了神，还以为白芷又回到了世间，一切回到了从前一般。那官吏冲着大家说道：“是白芷的女儿，盛家小姐盛雪见。”

    “难怪了！我出五百两！”“我出七百两！”“我出一千两！”

    众人纷纷竞价，最终盛雪见的春江花月夜卖出了跟宋良辰那日墨兰图一样的价码。这盛京中关于第一才女的争执又起了风波。而一直位居人后的林四小姐，显然被人遗忘了。不过这些盛雪见还不知道。因为她还要准备下午棋力的考验。

    棋力的考验。乃是是个人车轮战，按照胜局的数目来排名，也就是说每个人都要比试九场。考场用来休息的耳房中。盛雪见对着棋盘，眼中露出锐利的光芒来。这一场她不打算再谦让任何人，无论是宋良辰，还是丞相府。

    没过多久。这一场对弈的车轮战就开始了。前面六场宋良辰、林四小姐还有盛雪见都获得了胜利。而接下来的两局则十分重要。

    到了第七局，考官要计算大家胜负的情况。宋良辰和林四小姐听到盛雪见同样赢了六局的时候，目光中都不约而同的露出了惊讶。

    本来大家期待的就是宋良辰和林四小姐的对局，所以考官排了一下次序，第一局由林四小姐对阵盛雪见。第二局由宋良辰对阵盛雪见，第三局则由宋良辰对阵林四小姐。这比赛呃排次一出来，消息就递到了考场外头的茶馆。

    先前那些书画商们纷纷围在一起。开设赌局，来押这一场的头名。张员外将一百两银子放在了宋良辰的名字下面：“宋太傅的棋力堪称国手。相比宋大小姐棋力不差，更何况林四小姐连输两局，已经无力回天了。”

    李员外不赞同的将一百两押在了林四小姐的名字下面：“林小姐的棋力一样不容小觑，她师承当今天启围棋第二高手，名师出高徒的道理，你们难道还不明白吗？”

    众人听着两人的论道纷纷跟着下赌注，可是唯独没有人压在盛雪见的名字下面。虽然她的字尽得白芷真传，可是白芷芳龄早逝，虽然当年白芷得棋力了得，曾经胜过一等国手，可是盛雪见才七岁，能得到多少真传呢？大家都不看好盛雪见。

    突然一个人将一大袋子白银放在盛雪见的名字下面，那足足有一千两的白银。“我们家主人押在盛家的小姐上。白芷当年曾经力挫一等国手，而这位一等国手如今成了天启的第一国手。就凭这件事，盛家小姐就不容小觑。”

    众人看着这一千两银子，张员外笑的讳莫如深：“只怕你家主子是要输惨咯！”

    雅间的白五爷淡淡的笑着，输？绝对不会。当初那位惨输姐姐的一等国手龙羽天，若不是得了姐姐的指点，只怕到如今还没能当上第一国手呢。而阿蛮的棋力，他已经试探过了。他可是输的一塌糊涂啊。

    众人一边喝着茶，一边等着考场里头的消息。只不过一刻钟的功夫，林四小姐的脸上全都是细细密密的汗珠。而一旁看其的第一国手龙羽天脸色苍白，满脸震惊的看着盛雪见。这行棋的手段和风格，为何跟当年那个人如此的相像？

    又过了一刻钟的功夫，林四小姐面如死灰，终于撑不住的丢了棋。龙羽天宣布：“这一场盛雪见胜！”

    看着林四小姐煞白的神色，龙羽天不得不和考官商量下一轮的次序，以林四小姐现在的状况对阵一局未必的宋良辰，有些不公平。于是第二场换成了宋良辰对阵盛雪见。消息传来茶馆的时候，众人都大惊失色。

    “竟然是盛家那位小姐赢了？难道说她当真是天赋异禀？”李员外和张员外纷纷傻了眼，而白五爷带着面具从茶馆中走了出来，众人不由自主的为他让开一条道路来：“她的母亲是曾经盛京第一才女白芷，她的父亲是曾经的状元，当朝中书舍人盛元连，她怎么会是凡人呢？”(未完待续)