
    盛雪见此时只觉得喉咙发干，不知道说些什么才好。司徒紫苏叹了口气，这就是她为什么匆匆忙忙的跑到恭亲王府来啊。“现在，你可以老实跟我说，你到底都答应了三公主什么事情了吧？”

    盛雪见怔怔的望着司徒紫苏：“你为什么要帮我？”其实这件事闹得再如何，同她司徒紫苏是没有关系的。她为什么上竿子来帮自己？盛雪见不明白，仅仅是因为她是范思颜的好友，而自己又是范思颜的朋友吗？

    “若不是端木京华千叮咛万嘱咐，我还真不愿意淌这趟混水。谁让我欠着他一个人情呢！”司徒紫苏叹了口气。没想到端木京华竟然这个时候让她还了。听司徒紫苏这么一说，盛雪见更加的惊讶了，竟然是他！可是又到底是为什么？难道说他是在偿还那一次的救命之恩吗？不管怎么样，盛雪见还是心头一暖。

    反正司徒紫苏已经把事情猜出了七七八八，盛雪见也不打算矫情隐瞒了，便把事情的来龙去脉悉数告诉了司徒紫苏。只是她越听越是拧紧了眉头，让盛雪见的心头愈发虚浮起来。“郡主，我是不是犯下了不能弥补的大错了？”

    “盛雪见，你可是干了一件极蠢的事情啊！”司徒紫苏有些头疼的捏了捏眉心：“你为什么不想想，大将军之女入宫第二年就生下了三公主，宫中稳婆都说德妃娘娘最好生养，可是此后却一直无所出。尽管一直无所出，可是皇上的宠爱从来不曾少过，这是为何？德妃娘娘在宫中，只在林贵妃之下，在二皇子尚未崭头露角的时候，甚至能和林贵妃抗衡。”

    听了司徒紫苏的话，盛雪见陷入了沉思当中，很多事情，的确是她太欠考虑了。她还只是单纯的以为德妃娘娘生不出来。没想到接下来司徒紫苏的一番话。又把她几乎打进了冰窖里：“单凭林贵妃的手段，真的能阻止德妃娘娘生育吗？你想想这皇宫之中，还有谁不想让德妃娘娘生？你只知道丞相权势滔天，你可知道手握重兵的大将军又是多么大的威胁？”

    说到了这里。司徒紫苏不由得露出了一个嘲讽的笑容来。说起来她礼亲王府又何尝不是如此呢，若不是当初父王放弃了兵权，哪里会有今日的太平安定？盛雪见背后一层细密的冷汗，她大大的眼睛望着司徒紫苏：“郡主的意思是说，大将军一天不交出手里的兵权。德妃娘娘就一天不会有儿子？”

    司徒紫苏没有直接回答，只是反问道：“你说呢？”盛雪见心中已然有数了，本以为事情朝着自己想要的方向发展，谁知道竟然变成了这样。“可是已经答应了三公主，若是做不到……”盛雪见不敢想象这后果会是如何。

    “所以我才说你干了一件极蠢的事情！”司徒紫苏不由得叹了口气：“眼下只有等着宫里头德妃娘娘的消息了。”

    “德妃娘娘？”盛雪见愈发奇怪的望着司徒紫苏。此事德妃娘娘还不知情呢。不过在司徒紫苏审视的眼光下，盛雪见忽然明白了过来。三公主一定会把两人商议的打算告诉德妃娘娘。虽然三公主不知道德妃娘娘为什么不能生育，但是司徒紫苏都能猜出来的事情，德妃娘娘心里头肯定清楚。

    这是件大事情，德妃娘娘不可能放任三公主胡来，所以自己是福是祸。还真的掌握在德妃娘娘的手中。“我明白了，单看德妃娘娘肯不肯饶我一命了。”

    司徒紫苏分析道：“丞相府与白家的事情，朝中各派心中都有一杆秤，此事据说已经惊动了太后。大将军府未尝不知道这个消息。”盛雪见小心的望着司徒紫苏，猜测道：“郡主的意思，大将军府跟丞相府毕竟不对付，若是有机会，德妃娘娘会用我这枚棋子？”

    “用不用你我还不知道，不过我知道，若是德妃娘娘知晓此事。你大概不会有性命之忧。”司徒紫苏说的意味深长。“既然白神医同你关系匪浅，你应当选择白神医这条路接近太后，而不是走三公主这条路。”

    “是我一时心急，父亲困在池州。那是如何野蛮的地方，我实在放心不下。”盛雪见垂在两侧的手掌微微握成了一个拳头，不甘心啊！看着一脸倔强的盛雪见，司徒紫苏内心深处也不由得软了一下，若是此刻自己身处她这个境地，真的能做得比她更好吗？司徒紫苏也不清楚了。

    “今日我来。便是要告诉你，这宫里的事情深的很，我会尽力护你周全，你也无需对我隐瞒。”说着司徒紫苏便站起了身。盛雪见跟着站了起来：“多谢郡主！”司徒紫苏摆摆手：“我不过是受人之托，你也不必谢我，要谢就谢端木京华。行了，我该回去了。”

    “你要谢谁呢？”两人正说着话，就看见百合扶着王妃走了进来。王妃笑着看着司徒紫苏道：“阿苏，不如在我这儿用了晚膳再回去吧？”司徒紫苏笑笑道：“多谢王妃美意，不过父王还等着我呢，今日来的着实匆忙，改日定当郑重登门才是。”

    “你这个小丫头，跟我客气什么劲儿！”王妃有些不满的对司徒紫苏说着，不过她也不是强人所难的人，冲着盛雪见道：“既然如此，那雪见你就替我送送郡主吧？”盛雪见立刻朝着王妃盈盈一拜，点头称是。

    两人行至王府的大门，正门门口已经有了礼亲王府的马车等候，司徒紫苏忽然想起什么似得，回头对盛雪见说道：“思颜很早开始，便对端木京华亲眼相加了，可是为什么出现了一个你呢？”她微微叹了口气，转身上了马车。

    那刷了金漆的双匹马车缓缓离去，盛雪见却被司徒紫苏的话钉在的门口，动弹不得。怎么就出现了一个你呢？一个多余的你呢？郡主的话，大概就是这个意思吧？(未完待续。)