
    白二爷一脸理所当然的说着。白荷听着，差点被气笑了。盛雪见隐藏咋袖口下的手微微握紧，这些人还真是无耻啊。白二爷说完，白大爷立刻望着盛雪见，油腻腻的脸上挤出一丝笑容来，让人看着就倒胃口。他还自以为是慈祥的冲盛雪见说道：“今日你就收拾一下，跟大舅回家吧。”

    盛雪见看了姨母一眼，见姨母要笑不笑的样子。忽然她想到了一个法子。便笑眯眯的冲着白大爷说道：“自然是极好的。只是雪见还有一件事情要拜托一下舅舅。”白大爷一看这小丫头片子这么好骗，自然满口答应道：“什么事，大舅都答应你！”

    “本来母亲把她的嫁妆全都留给了我和弟弟，但是先前小舅舅身陷囹圄，后来母亲病故，父亲又在池州出了事，我把母亲的嫁妆悉数拿出来打点了，再加上庐州的铺子不景气，现在全都关了张，这些天住在姨母家，吃穿用度全都是姨母的，大舅您看您能不能……”盛雪见一副可怜的模样，望着白大爷。

    白荷本来要让两个侍卫把这两个混蛋打发了出去，没想到盛雪见突然说出这么一番话来，白荷决定不动神色看看，白大爷和白二爷如何反应。

    “你把你娘的嫁妆全都花光了？”白大爷一听，等大了眼睛，打断盛雪见的话，厉声问道。盛雪见故作害怕的缩在白荷的身边，怯弱的点点头。白二爷气的举起手就想打下去，白荷冷冷的瞪着他道：“你想怎么？为父母尽孝，她做得哪点不对？”

    白二爷生生把手缓缓的放了下来。白荷憋着笑望着白二爷道：“不是说要接阿蛮回家吗？春香嬷嬷，快去替阿蛮还有雪晗收拾东西！”白大爷连忙摆摆手道：“此事不急！”

    “你真的把你娘的钱都花光了？”白大爷不相信，一个小丫头片子，又不是那些纨绔子弟，怎么就把钱都花光了呢？盛雪见故作害怕的说道：“本来还有来凤阁，可是来凤阁的生意越做越差，京城里所有的来凤阁都关了张。真的都花光了。”

    盛京中所有的来凤阁都关张了，这件事白大爷跟白二爷自然也很清楚。两人面面相觑。本来他们是想把盛雪见这座金山给搬回家的，可是没想到盛雪见非但不是金山，反而变成了一座无底洞。他们怎么可能再把她接回去。那还不被家里的母老虎给骂死么！

    想到这里，白大爷连忙冲着白荷假笑道：“四妹妹，我和你二哥还有些要紧的事情要办，你先替雪见他们姐弟收拾着，到了晚上我们再派车来接。那就辛苦你了。”没等白荷说话。白大爷就拉着白二爷往屋外头走。

    那脚步快的就好像后头有条狗追着他们一样。望着他们落荒而逃的背影，白荷终于憋不住大笑了起来。一边笑的直不起腰，一边面带赞赏的望着盛雪见：“我的好阿蛮，你可真行啊！”

    盛雪见微微眯着眼，看着两个人落荒而逃的模样，若是方才任凭姨母将两个人打发出去，这二人到底还是会贼心不死。倒不如断了他们的念想，省的这两个贼惦记。

    “韩威在家的时候，这两个人可是一次都不敢上门来，现在他一走。这两个混账就这么堂而皇之的上门了！当我这儿真是没有人了不成！”白荷笑完之后，神色凌冽起来。

    “以后但凡见到白大跟白二家的人登门，一律给我打出去。我白荷从来没有过这两个亲戚！”白荷冲着门口的侍卫吩咐着，两人齐齐点头。

    白大爷跟白二爷狼狈的从王府慌慌张张跑了出来。白大爷摸着胸脯万幸的说道：“辛亏我反映的快，这要是把两个拖油瓶接回去，可不要被家中那母老虎给骂死！”白二爷回过神来，苦着脸说道：“只是你我二人什么都没要到，被嫂子知晓了，少不了一顿臭骂呀！”

    “船到桥头自然直”白大爷烦躁的摆摆手：“听说和春园新来了一个雏儿，二弟。咱们要不要去瞧瞧？”白二爷被白大爷说的狼心四起：“那还愣着干什么，赶紧去啊！”

    此后白大爷同白二爷依旧贪恋欢场，在追月赌坊日日挥金如土。终于过不了多久，就从灯笼巷搬去了北市的胡同里。一家老老小小只带了两个仆人。还是白大夫人的陪嫁丫头，李掌柜将这些消息告诉盛雪见的时候，盛雪见只是轻蔑的一笑：“还不够狠！”

    宫中，林半夏照旧来三公主的寝宫伴读，刚一进屋，便看到三公主正在镜前梳妆。便含笑行礼道：“臣女拜见三公主殿下。”皇甫惠静直直的望着镜子里的自己，头也没转的说道：“起来吧。‘

    林半夏缓缓起身，来到三公主的身边，顺着她的目光也望向了镜子：“殿下真是越来越好看了！”林半夏往日常常会说这样的赞美之词，可是今日她仔细一瞧，这三公主脸上的黄斑真的淡下去许多。她的目光落在三公主的梳妆台上，那几盒盛雪见送的胭脂就摆在正中间的位置。难道盛雪见的胭脂真的有这么大的用处？

    宫女替皇甫惠静梳好了头发，正准备给她上胭脂，可是一打开发现里面已经空了，便禀告道：“殿下，盛家小姐送的胭脂已经用完了，要不今日就用宫中进贡的胭脂吧。”

    一听这话，皇甫惠静立着皱起了眉头：“不行，我就要用她的胭脂，你速去把盛雪见给我接进宫来，让她带着胭脂来见我！”宫女点头称是，只是面带难色的说道：“殿下，把盛家小姐接进宫中还有些时候，耽误了公主读书可如何是好？”

    宫女说着，目光飘向了林半夏。林半夏立刻领会，上前来笑着劝道：“公主，不如先用宫中的胭脂，等您做完功课回来，正好盛雪见也就到了，岂不是两全其美？”

    谁知道皇甫惠静就是脾气上来了，一甩广袖，蹙起了眉头：“你去跟先生说，我今日身体不适，明日再去上学！”她吩咐完林半夏，一看宫女还站在原地，不耐道：“你还站着干什么？还不去把盛雪见请进宫！”(未完待续。)