
    林半夏脸色有些不好的站在原地，从前她说的话，三公主多半都是言听计从，这是第一次三公主根本就不拿自己的当作是一回事。她讨厌失去掌控的感觉，就像对待端木京华的时候，她以为已经征服了端木京华，可是端木京华忽然对自己那么的冷淡，她受不了这样的对待。

    那宫女离去，三公主还在看着镜子中的自己，喃喃道：“这个盛雪见果然没有骗我，用了她的胭脂，这脸果然就光滑了许多，当真是管用的紧。”林半夏垂在两侧的手微微握紧，脸上却已经恢复了来时平淡的表情。

    盛雪见早就估算着这几天三公主会来找自己，所以早早的准备好了东西，跟随来接自己的宫女入宫了。那宫女年纪虽然不大，可是能成为贴身此后三公主的宫女，自然不是简单的人儿，不着痕迹的打量了盛雪见一番，脸上的表情淡淡的，似乎早就习惯了公主说风就是雨的性子。

    盛雪见来的时候，三公主依然坐在镜子前头，还没有上胭脂。盛雪见赶紧拿着胭脂对三公主行礼：“民女叩见公主殿下！”三公主一见她来了，赶紧招手道：“你快来，我就差你的胭脂了！”

    “几日不见，殿下真是越来越好看了！”盛雪见甜糯的称赞着。走到梳妆台前，打开了胭脂，放在桌上，一股清淡的香气从盒子中散发出来。三公主好奇的探着身子看那胭脂：“你这胭脂比上次送我的那个还好看哩。”盛雪见露出可惜的神色来：“只是雪见以后就送不了公主这么好的胭脂了。”

    “为什么？”皇甫惠静被盛雪见的话吸引，索性连妆都不肯画了，侧过身来望着盛雪见问道。

    “民女的父亲还在池州受苦，民女要去池州照料父亲。”盛雪见望着皇甫惠静，缓缓道出缘由来。林半夏坐在一边，静静看着这两人说话，心中暗想着，这个盛雪见果然不简单，这是想借公主的手，接她父亲回京？

    “难为你一片孝心了。”皇甫惠静淡淡收回手。又吩咐宫女上妆，丝毫没了方才好奇的性质。盛雪见的手微微收紧，难道她这一步棋走错了不成？林半夏见公主这般反应，嘴角微微露出一抹弧度。盛雪见啊盛雪见。你真以为公主是那么好利用的？

    见公主的妆都好了，林半夏起身，温和的说道：“殿下，咱们还是去见先生吧。”不料三公主摇头道：“方才不是和你说了，我今日不去念书。”林半夏微微惊讶：“可是殿下。您不是已经上了胭脂了吗？”

    皇甫惠静懒懒的说道：“可是现在也已经迟了，盛雪见你留下陪我说说话，林半夏你就先回去吧，明日再来。”

    说完便拉着盛雪见的手朝着外头走去，丝毫不顾林半夏惊愕的站在房中。待两人走远，一个宫女上前对林半夏行礼道：“林小姐，近来殿下脾气有些古怪，您还是多留神些。”

    林半夏点点头道：“我知道了，好好看着殿下。近来三公主可曾见过什么人，听说过什么事？”这个宫女乃是林贵妃安排在三公主身边的一个棋子。所以但凡三公主有任何动向。林半夏都可以通过这个宫女知道。

    “昨日司徒郡主和侯府的三小姐来过，此后便没有旁人来过了。昨日她们三人在花园中说话，身前无人伺候，奴婢也不知道她们都说了些什么。”宫女如实答道。林半夏听了，微微蹙起了眉头，这个范思颜跟自己莫名的不对付，那司徒紫苏又是范思颜的好友，真不知她们到底对公主说了些什么。

    盛雪见跟着三公主一起到了御花园散步，两人行至无人处，三公主禀退左右。目光凌冽的看着盛雪见：“知道威胁本公主，该当何罪吗？”

    盛雪见心知自己的想法已经被三公主看穿了，懊恼自己到底还是太心急了，乖乖跪在地上：“雪见知错了。请殿下责罚。”她唯有承认，不让公主更加愤怒，才能让后果不至于太严重。

    “本宫知道，范思颜带你入宫，你定是有求于我。原来你是想把父亲接回盛京。”皇甫惠静的目光落在盛雪见的身上，也不让盛雪见起身。就让她跪在青石子的路上。她微微颔首：“盛雪见，从来没有人能威胁得了我，你想求我办事，代价可不是就几盒胭脂而已。”

    范思颜曾经告诉过盛雪见，三公主的脾性古怪，且为人精明。并不是表面上那样的单纯和蛮横无理。现在盛雪见满头大汗，今天看来，范思颜说的果然都是真的。她缓缓问道：“敢问公主的意思？”

    皇甫惠静抬头，幽幽的看向西面，那是林贵妃寝宫的方向。“那个贱人，竟敢让我母妃为她弹琴，我要毁了她的脸，看她如何得意！盛雪见，这件事交给你来办，不难吧？”

    原来前些日子，林贵妃和圣上在御花园中赏花，正好撞见德妃在凉亭弹琴，林贵妃便让德妃为自己反复弹奏一首曲子。虽然德妃表面上淡淡的，可是三公主如何忍得下这口气。

    所以今日林半夏入宫的时候，三公主看到林半夏就来气。她之所以这么着急让盛雪见入宫，也不单单是为了让她送胭脂而已。盛雪见不知道三公主口中的贱人到底是何人，因问道：“公主殿下说的那人是谁？”

    “还能有谁，还不就是风清宫那位！”皇甫惠静满眼的厌恶。盛雪见心中大惊，竟然让她毁了林贵妃的脸！莫说这件事情很难做成，便是做成了，她也只能是替罪羔羊。

    皇甫惠静凌厉的望着盛雪见：“怎么，这件事对你来说很难么？”盛雪见心思翻转，很快抬头答道：“殿下，只是让那位毁容岂不是太便宜了她？民女有更好的法子。”

    盛雪见心中想着，不能直接拒绝了三公主，那不如大着胆子，引三公主朝着自己的路去走！(未完待续。)