
    大皇子跟着站到中间，躬身请求派兵增援，一向不问朝事只做摆设的他，此刻也为好友着急起来。可是皇上在看到大皇子出来的那一霎那，脸色立刻变得黑了。倒是二皇子站在朝臣当中低着头，看似一脸沉重的样子，没有人知道他嘴角一抹弧度，是在笑！

    憋了这么久的时间，原来你端木京华到底是**凡胎，什么战神，还不是一样伤势不明？看着吧，看看你恭亲王府的风光，还能到什么时候！朝堂上，陆陆续续有臣子赞同大皇子。

    皇上一抬手，众人安静下来，他目光如炬，看着台下的恭亲王：“爱卿，朕再问你一次，真的不用派兵？”恭亲王神色不变，照旧回答：“不必。”没人发现皇上的神色中闪过一抹得逞：“天启的江山不可儿戏，朕便信你一回，你也当着满朝文武立下军令状，若是此战败了，你当如何？”

    到了这个份儿上，那些老臣全都看出来了。二十万蛮夷对皇上来说不是威胁，令皇上感到威胁的是恭亲王。皇上这是借题发挥，想要逼死恭亲王啊！自古成王败寇，那些老臣看着伟岸的恭亲王，目光中有了同情。

    恭亲王浑然不觉，甚至淡淡的笑了：“若是此战败了，臣甘为草民，发配边疆。”

    “好！”九五之上的皇上低吼一声，仿佛是从心底里高兴。朝堂下那些与恭亲王交好的老臣，还有那些两朝元老，都在心中唏嘘不已。命运就是如此不公，谁都不明白，当年先皇为什么没有选择战功赫赫的恭亲王，却选择了当今圣上。

    三朝以后，一位年近古稀的老臣，叹了口气，走出大殿。被同情的恭亲王倒是昂首挺胸朝着外头走去。林丞相走在后头，表情阴婺的望着恭亲王的后背。忍不住在心底骂道，看你得意到几时。

    这一次边关的战报乃是机密，下了朝，所有人都守口如瓶。那些士兵和家眷自然不可能知道。若是知道了，盛京岂不是要人心大乱？恭亲王神色如常的下朝，什么话都没有说。

    冬日的天启，寒风呼啸。下人们在门上挂起了厚厚的帘子，屋内地龙烧的暖融融的。盛雪见坐在椅子上，一只手看书一只手轻轻摇着摇篮，室内一派温馨。忽然帘子被人从外头掀开，一阵冷风灌了进来，只见奶娘张头说道：“小姐，李掌柜来了。”

    盛雪见看了看摇篮里刚刚睡着的弟弟，抬头道：“我这就来。”这么冷的天气，李掌柜伸出双手靠近耳房中的火炉。便听见门口吱呀一声，奶娘拥着盛雪见走了进来。

    “小姐。”李掌柜忙向盛雪见行礼，盛雪见摆摆手：“酒楼的事情筹备的如何了？”

    “小的正是为了这件事情来的。您让小的盘下那一排的铺子。这事儿已经办妥了。现在那几个铺子全都关了张，只等小姐的安排了。从南面买的南珠和绸缎都已经运了过来，不知小姐要拿来做些什么？”

    盛雪见点点头：“我听说去年宫中大赦，放出来许多老御厨，你去打听打听，咱们既然开酒楼，那就一定的有镇得住的厨子。”听到盛雪见这么说，李掌柜颇有些得意的回答道：“这件事小姐不必担忧，厨子早就已经找好了，是当年为先皇做南菜的老御厨。”

    天启菜系分为四类。可是南菜就占据了半壁江山。不得不说李掌柜是个特别会做生意的人。盛雪见对着李掌柜露出了满意的笑容：“你做的很好。既然地方和厨子都有了。这酒楼该造起来了。”

    “小的有一事不明，既然小姐都说了咱们抢不到蓬莱居的生意，为何还要在蓬莱居的对面造一个酒楼？”李掌柜琢磨了很久，都不知道盛雪见的意图。只好问了出来。

    “谁说我抢不来蓬莱居的生意？丞相的党羽或许抢不来。可是跟那些党羽关系很近的人，绝对会是我的生意。”盛雪见神秘一笑，示意奶娘将几个卷轴交给了李掌柜：“按照这几个卷轴上画的样式来造酒楼，你告诉我什么时候能完工？”

    李掌柜接过了卷轴细细一看，不由得大吃一惊：“那么多贵重的南珠，只是用来做珠帘？还要用上好的玉石做叶子戏？小姐你……”

    盛雪见早就料到了李掌柜的神情：“太奢侈浪费了是不是？你再往下看。”李掌柜拿着卷轴的手微微有些颤抖。他实在不明白小姐的意图，再看下去，更加奢侈的事情还在后头，比起追月赌坊，这个酒楼简直堪比皇宫。或者皇宫都要自叹不如了。不仅如此，这酒楼没有开间，全是私密的隔间，且每个隔间都不小，每个隔间的装饰全都截然不同，极尽奢华。

    “如此重金打造，到底是要招来什么样的客人？”李掌柜只觉得嘴唇有些干，舌头有些发麻，这样的酒楼，根本就是赔本生意啊。

    “那些闷在侯门深处的贵妇小姐。她们就是我的生意。”盛雪见看李掌柜呆呆的茫然，只得继续解释道：“我这个酒楼只接待女客。只有私密安全的包间，你仔细想想，是不是最适合那些人？”

    “可是这些本来就养尊处优的贵妇贵女真的会来吗？”李掌柜不觉得那些贵妇贵女有花钱的必要。

    盛雪见抿唇：“自然有必要。”她这个酒楼可不是简简单单的奢侈而已。更精彩的事情还在后头呢。

    李掌柜一头雾水，可是他又不得不相信五小姐，因为五小姐的决定从来没有错过。都说白五爷是经商的奇才，只怕五小姐更加有过之无不及。奶娘前脚送走了迷瞪的李掌柜。后脚春香嬷嬷拿着帖子走了进来。

    “小姐，侯府的马车在外头候着，三小姐请您过府一叙。”

    盛雪见疑惑的接过春香嬷嬷手中的帖子，这么急急忙忙的叫自己过去，不是范思颜的作风。难道是发生了什么急事？(未完待续。)