
    范思颜和司徒紫苏的车马到了王府。王妃看到两人突然到访有些奇怪。这两人都不是冒失的人，为什么还没有拜帖，就这么着急的上门来了？范思颜满脸严肃的对王妃说道：“王妃，我们有重要的事情要跟您说！”

    “我知道了，你们都下去吧。”王妃挥退了左右，这两人果然是有急事。可是礼亲王府还有雪衣侯府几家的关系向来都不深不浅。只因他们三家曾经都是手握重兵，皇上忌惮的很。因而三家私下里的往来很少，也不过是女眷的来往而已。现在她们二人忽然上门，到底是有什么重要的事情？

    屋子里就剩下她们三人，王妃开口问道：“现在你们可以告诉我，到底有什么事情了吗？”范思颜急急开口道：“丞相暗中在明日要运送去边地的粮草上做了手脚，这粮草非但不能按时到达边地，而且会缺盐少米，到时候就算送到了边地，将士们也都不能吃了，王妃您赶紧让王爷想想办法吧！”

    王妃一听，脸色一正：“这话你是从何处听来的？”司徒紫苏开口道：“王妃，这消息从哪来我们不能相告，可是这件事千真万确。退一万步讲，咱们总得有个防范啊！”

    “丞相与我恭亲王府不和，从京华出征开始就摆上台面了。”王妃的脸色又恢复如常，只是意味深长的说出这一句话来。范思颜没有来得及细想，而是劝说道：“既然王妃您都知道了，咱们赶紧想想办法吧。明日押运粮草的队伍就要离开盛京了。咱们若是抢先一步截下粮草，或许还能安然送到边地！”

    王妃望着范思颜，微微笑了：“傻孩子，若是王爷真的去截下了粮草，延误战机，耽误边地征战的罪名不就扣到了王爷的头上？”范思颜莫名一堵：“那我们该怎么办啊？”

    司徒紫苏已经听出了王妃前面一句话中的深意，拉着范思颜对王妃行礼道：“王妃的话，我们明白了。今日冒昧打扰，是我们唐突了。”说完就要拽着范思颜出去。范思颜颇为疑惑的望着司徒紫苏，正是紧要的关头，为什么要出去？

    王妃也不挽留。叫人送客。直到上了马车，范思颜憋不住瞪着司徒紫苏问道：“郡主，你为何要拉着我临阵脱逃？”司徒紫苏叹了口气，伸出食指在范思颜的头上狠狠戳了一下：“我说你是真傻还是假傻？王妃方才那句话你没有听懂吗？”

    “哪句话？”范思颜这才认真回想起来。司徒紫苏没好气的解释道：“王妃方才说了，丞相对王府的不对付已经路人皆知了。所以换句话就是说。恭亲王府早就有所防备了，这件事王妃没有明说，也不能说得太细。毕竟咱们三家还是不要往来太密切了。”

    范思颜听司徒紫苏这么一说就听懂了：“原来王府有所准备。可是总不至于王爷已经提前把粮草送去边地了吧？他们哪里来的人马啊？”

    司徒紫苏道：“这就不是你我能知晓的事情了。”

    押送粮草前往边地实在是太扎眼了，就算恭亲王有那个兵力，也不敢做那样的事情。不过《三国志》上有一种用兵的办法叫做屯兵，几年前端木京华在带着大军撤离边地的时候，就做过这样一件事情，那就是留下了种子屯兵。

    驻守边地的官兵其实这些年都在屯兵，所谓屯兵就是在边地开垦荒地，然后众人一起种地。虽然说边地留守的将士并不多。但是他们将每一次的收成都囤积了起来，几年下来，余粮也不在少数了。

    只不过这个盐的问题，的确是个大问题了。恭亲王下朝回家，见爱妃一脸深思的模样，心疼不已：“阿阮，你怎么了？”王妃抬头看着王爷，眼神中带着浓浓的担忧，她一伸手，恭亲王自然的凑近牵着她的手。将她揽入怀中，声音是化不开的温柔：“你还在担心京华的事情，是不是？”

    王妃点点头：“今日礼亲王府的郡主还有雪衣侯府的三小姐突然造访，她们跟我说丞相在粮草上动了手脚。我知道京华在边地屯兵。可是如果没有盐，那不就成了大问题么？王爷，你当初何必跟皇上立下军令状？”

    恭亲王伸手拍着王妃的后背，想用这样的方式来安抚心爱之人：“我也是身不由己，这次不顺着他的意思，他总是有理由铲除恭亲王府。我要让你和京华活着。安安稳稳的活着。”王妃的眼泪唰的落了下来：“都过去这么多年了，为什么他还是不相信你？”

    “若是国师不说出那番话，或许我们的日子会好过一些。可是天道难违，也许咱们京华注定不是池中物吧。”恭亲王的思绪拉到了很久以前，就在儿子端木京华出生的时候，天降祥瑞，盛京上空飘过了龙形的火烧云。而国师不久后又预言，天启将会迎来一位贤明的统治者。

    本来当今圣上继位令许多人觉得不解，为什么先皇没有把皇位传给战功赫赫的弟弟，而是给了哥哥。当今圣上一直在乎悠悠之口，他恨不得恭亲王能够从这个世界上彻底的消失。本来恭亲王交出了兵权，安安静静的当一个闲散的王爷。

    可是自从端木京华出世，随着那个预言，皇上的疑心病越来越重。而端木京华的成长就像国师的语言一样，他天生贵气，甚至比任何皇子都还要优秀。皇上怎么能不着急，就算今日他的皇位能坐稳，可是等他百年之后，他的儿子还能坐稳皇位吗？

    所以皇上几次三番的寻找借口，希望可以彻底清除恭亲王府这一大祸患，可是天启周边的国家屡屡来犯，战神恭亲王对于那些敌人来说，就是一个精神上的威慑。皇上既需要恭亲王又希望恭亲王彻底消失。

    在这矛盾的平衡当中，恭亲王府就这样幸存到了如今。王妃叹了口气把恭亲王的思绪拉回了现实。“若是没有盐，京华该如何是好？”(未完待续。)