
    盛雪见小跑着走到天意兄弟的身边，探着头问道：“是什么好东西？让我瞧瞧？”天意却小心的揣着手道：“外面天气实在是太冷了，咱们还是里头说话吧。”陆婉莹也是非常小心的看着天意袖子里的东西，拉着盛雪见说道：“我们可是好不容易才捉到的，咱们得小心点！”

    “捉到的？”盛雪见一听陆婉莹的用词，忍不住问道：“难道说这是活物？”她刚说着话，人就被陆婉莹很大力气的往里头拽去。顺着一群学子走进了学堂里。这时候时间还很早，夫子还没有来。四个人就围在最后一排的桌子边上，等着天意献宝呢。

    “你现在总算可以把你那东西拿出来我瞧瞧了吧？”盛雪见颇有些揶揄的望着天意。天赐和陆婉莹主动的围住桌子，天意才从袖口中掏出一个小小的草盒子。刚一拿出来，就听见嘹亮的虫鸣声。

    “这么冷的天，居然还有蛐蛐儿活着？”盛雪见有些惊讶的说出话来。天意得意的说道：“所以才说稀奇呢。昨天晚上我跟天赐在地窖里头捉到的。怎么样，是不是特厉害？”天意把盒子递给盛雪见，满脸得意的神色。

    “确实厉害，没想到这么冷的天，这虫儿还能活着。”盛雪见不由得心中感叹，这世上有太多的奇迹，虫儿能在寒冬活着，她可以重生，那端木京华也一样可以平安无事的回来吧？盛雪见想着心中不由得泛起了涟漪。

    “咳咳咳！你们在干什么呢？”夫子的声音在四个孩子的背后响起，四个人才突然发现原来夫子不知道什么时候站到了他们的背后。陆婉莹忍不住嘀咕道：“夫子真是吓人，您走路都不带声音的吗？”

    因为此时还没有开始上课，所以陆婉莹忍不住回了一句。夫子严肃着一张脸，伸手捋了捋胡须，望着几个孩子道：“学堂是读书的地方，不是你们玩耍嬉闹的地方。盛雪见，整个学堂的女弟子里头，就属你学得最好，马上女科就要开了。老夫本指望你能夺得前名，你倒好，跟着他们一块胡闹！”

    夫子明显生气的望着盛雪见。盛雪见红着脸把草盒子还给了天意。歉疚的起身对着夫子行了一个礼：“夫子教诲的是，雪见知道错了。”听了盛雪见的道歉。夫子的脸色稍微平顺了许多，摆了摆手道：“上课的时间到了，快回到自己的位置上去，好好的坐着吧。”

    学生们纷纷回到了自己的座位上，而盛雪见的心中已经有了心思。父亲回到盛京这件事让她实在是太高兴了。却忘了她还要考女科的事情。考上了女科就可以成为公主的伴读，朝堂之中的事情，她就可以知道的更多。可是这女科并不是那么容易的一件事。

    历来参加女科的人数众多，盛京几乎所有读书的女子都可以参加，但是到最后只会选择两到三位留下来，入宫成为公主的伴读。

    公主伴读可不是简单的角色，看似像个公主的仆人，实际上却是宫中五品女官。如果盛雪见最终考取了前三，那么她的品阶跟盛元连就是一样的了。原本盛雪见是想走三公主这条路，但是三公主的身边已经有林半夏这个人了。更何况盛雪见不打算再和三公主牵扯太多。当初怪她实在是太幼稚了。

    不过宫中除了最受宠爱的三公主之外，其实还有几位公主，只不过她们都比较年幼，而且也没有三公主受宠爱。但是这些境地对于盛雪见来说，却是最好的情况。正因为如此，盛雪见不会像在三公主面前那样，受尽威胁。

    夫子的声音将盛雪见的思绪重新拉回到了课堂之上。天意朝着盛雪见挤眉弄眼，可是她全然没有听到，此时她已经专心致志的挺直了腰版，等着听课。

    与此同时。刑部中何大人正在整理一堆卷宗。可是他心里却回想着昨天发生的事情。盛家的丫头跟自家的小子恐怕是无缘分的。昨夜他和夫人商量。夫人对于盛家丫头颇为担忧：“人家吃穿用度都快赶上皇室了，虽然只有七岁，可是哑然大家的做派，咱们的小子镇不住的。”

    何大人叹了口气。将那些卷宗全都归到了一起，从此完完全全打消了念头。这时候隐约听到同僚们说起女科的事情来。“这女科就快要开始了，今年咱们刑部还是要调派不少女捕头去考场维持秩序呢。”

    何大人不由得转身听着同僚们的谈话。“说起来，今年女科要选取两人作为四公主和五公主的伴读呢。我瞧着恐怕没有从前争夺三公主的时候，那么热闹了。咱们的压力也能减轻些。”一个穿着红衣官袍的人，慢悠悠的说道。

    “可不是。三公主最受皇上疼爱，那一年参加女科的多少人，几乎盛京中的贵女全都来了。咱们刑部当时可是绷紧了弦，生怕出了差错呢。”另一位大人说起曾经的事情，忍不住惊叹的口气。

    何大人听着，忍不住想起盛雪见来，昨日看她和自家的小子对弈，她绝对是个冰雪聪敏的姑娘，只是不知道她会不会参加今年的女科呢？如果成为公主的伴读，日后就算再有人想要欺负盛家二房，可也得好好的掂量一番了，毕竟五品女官可是不小的官衔了。

    夕阳西下的时候，盛雪见还在学堂里头，手中握着羊毫，一笔一划认认真真的写着字，天意收起了书袋交给了嬷嬷，转头看到认真的盛雪见：“阿蛮，你不必这么拼命。你这么聪明，还有什么是你学不会的吗？”

    盛雪见摇了摇头：“下学了，你们先回去吧。我写完这些就来。”天赐拉着天意道：“阿蛮是要考女科的，咱们还是不要打扰她了。赶紧回去练武吧，否则娘亲知道了，要生气的！”

    天意小大人一般的叹了口气道：“阿蛮，你要记着早些回家！”(未完待续。)