
    “你竟然真的把北辰流星剑借到了？？”天意伸手想去摸摸那北辰流星剑，可是盛雪见猛地撤回了手，让天意扑了个空，天意疑惑的抬头，就看见盛雪见沉着脸问道：“你们为什么不告诉我，世子正在里面练剑？你们又为什么不告诉我北辰流星剑是天启十大名剑，价值连城？”

    天意不好意思的挠了挠头，忽然下定决心似得跟盛雪见赔罪：“阿蛮，我们真的不知道世子今天正好在里头，往日这个时候他都是不在的。还有那北辰流星剑，我们怕告诉你了，你更加不肯答应了。”

    盛雪见叹了口气，手中的剑沉甸甸的。她发誓以后再也不做这么出格的事情了。现在好了，欠了世子一个天大的人情。“明日见了端木大宝，你们所有的事情都得依我！”天意仨人点头如捣蒜，他们还得盛雪见差点就被世子责罚，现在盛雪见说什么，这几个孩子都答应了。

    端木京华从练武场出来，身旁跟着的侍卫颇为担忧的问道：“世子，您真的把北辰流星剑借给了那个女娃娃？”

    “你有眼睛，难道你看不到吗？”端木京华头也不回。侍卫更加担忧道：“可是那是天启十大名剑啊，您就把怕那丫头把剑……”侍卫的话还没有说完，便见世子回头，一道冷冽的目光像是要把自己一剑封喉，吓得连忙闭嘴。

    “她是盛家的五小姐盛雪见，不是什么丫头。”端木京华说完这句话，便头也不回的推门进了书房，都是把侍卫惊得，嘴巴大的能塞下两个鸭蛋。

    云间寺梅林那天救他的人就是盛雪见，这件事端木京华的心情颇好，他行至书案前，那上面还放着一张画，画上正是盛雪见的模样。

    前世他以为林半夏会是那个最懂自己的人，可是到头来不过是一场深情错付。今生他再不肯相信女人了，没想到这个女娃娃就走进了他的眼里。大概这一切都是命，也许这世上并非所有的女人都水性杨花蛇蝎心肠。

    他还记得那一日在昌平伯府，虽然她只有七岁，却说出那样一番话来，本以为天地间没有人懂他，可是没想到她却出现了。

    次日族学，端木大宝到底没有拿出世子送的书画，输了赌约。不过盛雪见也言明这剑是借来的。大家打了个平手，便约定守口如瓶，往后再也不提此事了。天意天赐两人早就失了逞能的心思，盛雪见平安将北辰流星剑带了回来。

    到了傍晚，便照着昨日的约定，带着剑朝着练武场而去。她到了练武场的时候，端木京华正在练剑，虽然手中握着的仅仅是一把木剑，可行云流水之间全是气吞山河的恢弘，盛雪见在一边望着，竟不由的被震慑了。

    等到端木京华收剑落势许久，目光落在她的身上，盛雪见才惊觉，愣愣的说道：“世子真的好厉害！”

    端木京华只是随手一挥，那木剑安安稳稳的落在了架上。

    “阿蛮，蛮族入侵，我要去边疆了。”端木京华走过来，轻巧的取走了盛雪见手上的剑。可是盛雪见被那一句“阿蛮”点了穴一般，立在原地走不了了。

    她微微抬头看着端木京华玉刻一般的眉眼：“你方才叫我什么？”她是真的傻了，傻得在世子面前，连自称都变成“我”了。端木京华也不在意，又轻轻唤道：“阿蛮。”

    这一声“阿蛮”让盛雪见回过神来，第一次有种奇怪的感觉好似在心底被唤醒了一般，如一夜春风，桃李盛开。虽然盛雪见是七岁女的身体，可是她的内心，其实是活过十四年光景的少女啊！

    十一岁的端木京华，比起一般的男子已然高大了许多，在七岁的盛雪见面前，更显伟岸。她呆呆的望着端木京华的眸子，才发现自己快要被这深邃的蓝眸，给吸进去了。端木京华细细打量着盛雪见，敏锐的察觉到她的脸竟然微微泛红了。

    “世子保重！”盛雪见只觉得心跳越来越快，快的快要不能自已了，她唯恐接下来就要失态，便慌慌张张丢下四个字，转身跑出了练武场。只留下端木京华站在原地望着盛雪见离去的方向，良久才呓语一般：“你跑什么呢？”

    一直到吃晚饭的时候，盛雪见还一副魂不守舍的样子，白荷纳闷的问道：“阿蛮这是怎么了？莫非是撞了邪了？”说完还伸手去试盛雪见的额头。天意和天赐对望了一眼，默默的扒饭，他们还以为小表妹是被昨天的事情吓着了，可是现在借他们十个胆子，他们也不敢将实情告诉娘亲啊！

    盛雪见回过神来，掩饰着冲姨母笑道：“方才想起爹爹了。”白荷一听，颇为怜爱的摸了摸盛雪见的头：“阿蛮不要着急，会有办法让你爹爹离开池州的。”姨母的一句话却把盛雪见拉回了现实，爹爹还困在池州，母亲的仇还未报，盛雪见，你不可以再想其他的了！

    白荷心疼的给盛雪见夹了好多的菜。第二日便是公主的莲蓬大会了。侯府派来的车早早的停在了王府的角门，因着范思颜嘱咐过，他们必须早些进宫。盛雪见天不亮就起来了。今日这个机会她必须好好地把握住。

    马车先接了盛雪见，然后再去侯府接了范思颜，之后再朝着皇宫而去。盛雪见颇为担忧的问道：“听闻莲蓬大会只有正四品以上大臣家的贵女方能参加，可是我……”范思颜摆摆手道：“不必担心，早先我已经在三公主面前提起你多次了。这次你去，她也是恩准的。总之，你到时候跟在我身边，莫要乱跑。”

    盛雪见乖乖点头，却见今日范思颜的脸上竟然有些憔悴。便问道：“思颜姐姐这是怎么了？”

    “蛮族入侵，朝廷派端木世子前去平乱，虽说小小蛮族不足为虑，可是雪见，那毕竟是刀剑无眼的战场啊。”范思颜叹息的说道。(未完待续。)