
    司徒紫苏脚步一停，一双大眼睛望着范思颜，忽然之间就不知道如何张口了。要是告诉思颜，这是端木京华的嘱托，只怕她会伤心死的。“先前我的病是白神医治好了，盛雪见之于白神医有知遇之恩。我帮助盛雪见，不过是为了还白神医一个人情罢了。”

    范思颜点点头：“雪见的确是个招人疼的孩子。”只是这口气中莫名的弥漫着一股子酸气。倒是让司徒紫苏给听出来了。“还在为那一日城门口的事情耿耿于怀吗？”被说中心思的范思颜，脸色立刻红了。司徒紫苏淡淡的摇了摇头：“世上那么多少年风流，你怎么就执着在那个人的身上啊，思颜，你真傻。”

    这时候宫人走了过来，范思颜本欲回答也只好作罢，两人跟在宫人的身后，朝着三公主的寝宫而去。

    同日，热闹的兴隆大街上，来了一辆黑色的马车，它行到蓬莱居的对面，便悄然停下。马车外头，李掌柜凑近了门帘说道：“五小姐，我们到了。”兴隆大街乃是西市最繁华的大街，蓬莱居是整条街上生意最好的酒楼。

    马车里头，帘子微微掀开，一个粉雕玉砌的小公子从马车上走了下来，若是仔细一瞧，便会发现，这小公子的耳后还打着耳洞。原来是女扮男装的盛雪见，亲自来探这蓬莱居了。她抬望着李掌柜：“都准备好了吗？”

    李掌柜赶紧点点头：“一早就定下了蓬莱居最贵的包厢，小……公子您就放心吧。”盛雪见正对着蓬莱居的匾额，那三个大字映入眼帘，这书法是当朝大学士李宗道的墨宝。其字肆意流畅，直捣黄龙的气势。再一想，这位李宗道可不就是丞相的门生么。

    盛雪见的目光从匾额上移开，这蓬莱居就像七层佛塔一般的架构，正红色的立柱层叠而上，比之一般酒楼更加高大的门楣让人一下子感觉得这酒楼的华贵。盛雪见嘴角微微一弯，一抬手哗啦打开扇子轻轻的在胸前摇动：“走吧。进去看看。”

    李掌柜点头，跟在盛雪见的后头。那蓬莱居的掌柜一见这一行人进来，连忙拱手道：“哎呦，这位爷您里边请！”原来一大早李掌柜便乔装打扮前来订下最贵的包间。所以这蓬莱居的掌柜早就想认识认识，今日来的到底是哪位有头有脸的人物。

    没成想，这一进门来的是个半大的孩子，心中立刻打了个问号，没听说过盛京的达官贵人之中。谁家有这样一位粉雕玉砌的小公子啊。虽然心里头全是疑惑，可是面上还是八面玲珑。李掌柜也不废话，直接让掌柜引着他们走向包房。

    盛雪见一边走在后头轻摇纸扇，一边用眼睛的余光打量着蓬莱居。除开酒楼内的装陈比之一般的酒楼豪华了不知几倍。还有便是这蓬莱居一共三层，从二层还是便有打手在门口把守，不是订了房的客人，是进不去的。

    没有外人进入的包房，可想而知是多么的安全。若是有什么重要的事情在这里商量，外人是无从得知的。盛雪见忽然想起来自己一手建立的追月赌坊，同这蓬莱居不就是异曲同工么？看来这蓬莱居生意之所以火爆。乃是因为它根本不做穷人的生意。

    那些来到蓬莱居吃饭的人，只怕都是达官贵人，若是盛雪见再猜得没有错的话，来这蓬莱居吃饭的人，全都是丞相门下的人吧。盛雪见如是想着，人已经被掌柜领到了顶层的雅间。一进门，一阵桂花香气扑面而来。盛雪见行至窗边，这蓬莱居是整条兴隆大街上最高的楼宇，从这顶层的窗边向下望去，这一条街的景致都一览无余。

    忽然一个白衣少年落入盛雪见的眼帘。此人大概同端木京华一般大的年纪，只是满面春风化雨的温柔，让人忍不住的想要靠近。盛雪见一手扶着窗户边上，不自觉微微探出了身子瞧去。这时候伙计上菜。叫回了盛雪见的心神。

    “菜都齐了，这位爷您请慢用。”那小伙计干净利落的上完菜，然后人便安安静静的退了出去。李掌柜叫了蓬莱居所有的招牌菜，于是这一张大大的桌子摆的是满满当当。盛雪见坐在桌前，反倒显得自己渺小了起来。

    奶娘拿出银针，将那些菜一一验过。然后才为盛雪见布菜。李掌柜站在一旁说道：“小姐，先前我都派人查过了，这蓬莱居正是丞相从白大和白二手中收了白家的家财之后，才造起来了的。”李掌柜的表情微怒，对丞相的行径非常不满。“小的以为，若是造出比蓬莱居更加富丽堂皇的酒楼，便能让着蓬莱居立刻没了生意！”

    “你错了！”盛雪见冷冷的给李掌柜当头浇了一盆冷水。“若是蓬莱居这么好对付，我也不会亲自前来了。”说完盛雪见将一片鲟鱼片送进口中，入口滑嫩细腻。这味道或许是宫中的御厨才能做得出来吧。

    “你也来尝尝这菜。”盛雪见示意奶娘为李掌柜添一副碗筷，可是李掌柜立刻推辞了，他怎么能跟主子在一个桌上吃饭呢。更何况先前他便将蓬莱居的饭菜都一一尝过了。李掌柜开口道：“这蓬莱居的厨子做菜的确是厉害。可是小的担保能请到比他们厨子更厉害的人来咱们这儿掌勺，小姐大可放心！”

    “厨子的事情，我相信你绝对有这个能耐。可是你有没有想过，你开的店，既然不是丞相开的，那么丞相的门生为什么要来你的酒楼？”盛雪见放下了筷子，目光严肃的望着李掌柜：“来的时候，你可曾瞧见，每一层都有几个练家子把守，难道他们真的只是来吃饭这么简单吗？”

    李掌柜一时语塞，盛京中旁的酒楼也有练家子在的，所以李掌柜一时之间没有想得那么深。

    盛雪见又提醒了一句：“近来，在追月赌坊，丞相一党越来越少在那里商讨大事了，是不是？”(未完待续。)