
    一众人跟着三公主回去，可是好多人的心都留在了万荷堂。今日天启的青年才俊都在那里，谁不是心中荡漾一片？万荷堂中的少年又何尝不是如此。大皇子走到端木京华身边，伸手搭在他的肩膀上：“我说，你要在这池塘边站成一块望妻石吗？”

    “妻在哪里？莫非是相府千金，我们天启第一美人？”二皇子不知何时也走了过来，只是他一张口就令人生厌。大皇子暗中吐了吐舌头，他这个二皇弟向来不讨人喜欢。看着端木京华一瞬间的黑脸，大皇子乖乖的收回了手。

    二皇子人笑眯眯的端着酒杯过来：“京华就要出征了，我敬你一杯，祝你旗开得胜！”那表情和口气一副好兄弟的模样，大皇子望着八面玲珑的皇弟，身上已汗毛竖起，他最会笑着捅人刀子，还要一刀到底。可是京华也傻，居然真的答应了。

    端木京华并没有接受二皇子的酒杯，只是眸光一抬，淡淡的从他脸上扫过，那凌厉的目光让二皇子手上动作一颤，好像最深地的秘密都被端木京华知道了一样，就连表情也不自然起来。正要张口说话掩饰内心的情绪，可是端木京华已经转过身去。

    在场的人都尴尬起来，端木世子当众拂了二殿下的面子，他们只能假装各忙各的，全然没有看到。二皇子缓缓放下酒杯，注视端木京华的背影满满的探究。这个端木京华到底是怎么回事。从前他虽然有些冷漠，可是他从来不会拒绝林半夏，对待林半夏也比别人亲近许多。从前他对待自己也是有几分亲密的。可是自从去年冬日之后，似乎一切都不同了。

    二皇子讨厌这种失去了掌控的感觉，他一定要找出这背后的原因来。到底端木京华经历了什么，是不是他察觉到了什么事情，还是林半夏那里出了什么问题？

    御花园的另一头，范思颜拉着盛雪见同三公主并排而行。林半夏的眼神意味深长的从盛雪见的身上飘过。盛雪见一路低着头似乎想着什么事情，并不知她已经受到了林半夏的注意。

    “公主殿下，今年是不是有什么助兴的节目啊？”司徒紫苏挽着三公主的手。甜甜的问道。司徒紫苏是三公主最好的玩伴，所以同公主说话没有那么严谨。三公主还没有开口，林半夏就抢在前头说道：“紫苏妹妹的霓裳舞惊觉天下，今日不献舞一曲吗？”

    林半夏如今是三公主的伴读。所以才陪侍左右。范思颜在一旁插话道：“林小姐的古琴也是一绝，何不奏上一曲呢？”盛雪见却看出来，思颜姐姐这是明显看林半夏不爽呢。三公主摇了摇头：“每年都是一样的，便是再好看也没什么意思！”

    林半夏的目光落在了盛雪见的身上：“公主说得极是，不如今年咱们玩些特别的好了。”她的眼神忽然有些深沉。让人有一种不好的预感，可是三公主的兴味却被调了起来。

    “你有什么法子，说来听听。”三公主侧头望着林半夏仔细问道。林半夏停了下来：“今岁不少大臣升迁，参加莲蓬大会的贵女也有了不少生面孔。三公主何不让她们献艺呢？只是这个献艺咱们须有个说法。”

    三公主完全被林半夏的话吸引了心神，便问道：“有个什么说法？”林半夏微微含笑，可是说出来的话，让在场第一次来莲蓬大会的贵女们纷纷心上一颤：“若是让公主觉得好，那是自然有赏的，可是若是让殿下觉得不好呢，殿下你意下如何呢？”

    “那就永远都不要在我的面前出现了！”三公主露出了厌恶的表情。而范思颜看明白了林半夏的心思。今日来的这些贵女谁不想攀附三公主。林半夏这是一刀斩乱麻，把那些让她觉得是隐患的新人一刀全部斩断了。

    范思颜担忧的望着盛雪见，因为盛雪见就是林半夏口中那个半点才艺都不会的人啊！今日来的贵女个个都比盛雪见大，且家教从严，弹琴跳舞多半都是会的，只不过没有司徒紫苏跟林半夏那么一鸣惊人罢了。

    盛雪见听了林半夏的话也微微犯难起来，她仔细回想着方才是不是得罪了林半夏，要不然为什么林半夏现在好像是有意针对自己一样呢。众人回到了凉亭。三公主便命人搬来了琴棋书画各种东西。宫女们将新酿的梨花酒送上，大家一边赏荷一边饮酒念诗。

    林半夏开口道：“殿下，不如让她们抽签定好顺序。依次为殿下助兴可好？”三公主点点头，一抬手道：“就依你的话。”林半夏伸手示意身边的宫人端着签筒让新来的五个贵女抽签。那签筒最后到了盛雪见的面前，不巧的是盛雪见抽到了压轴。

    她抬头朝着林半夏的方向望去，不期然撞上对方的眼神。一瞬间带着冷冽。她没有才艺，唯一能算得上道的就是那一手簪花小楷了。可是看着林半夏如今这样，只怕一手簪花小楷过不了三公主的关了。

    那些第一次来莲蓬大会的贵女纷纷上前表演，有歌有舞有琴有书，轮到最后一个盛雪见上场的时候，林半夏忽然开口道：“盛雪见。前面几位贵女的表演可谓精彩绝伦，你是压轴出场，可不要让三公主失望才是啊。”

    范思颜不由得交焦急起来，她今日本意是为了带着盛雪见进宫献宝，谁知道林半夏居然把盛雪见推到了风头浪尖。这个坏女人，缠着端木世子不说，还喜欢兴风作浪。她带着求救的眼神望着司徒紫苏，可是司徒紫苏无奈的摇了摇头。三公主的兴味若是被人牵起来了，便是十头牛都拉不回来呢。

    盛雪见只能靠自己，可是她什么都不会，又该如何是好？盛雪见走到场中，三公主兴味盎然的望着盛雪见。盛雪见微微一笑道：“今日是公主殿下的莲蓬大会，不仅是民女盼着能见公主，便是这御花园中的精灵都等着来贺呢。”(未完待续。)