
    “只是，主子真的打算看着六小姐被人迫害吗？”下属的问题，却是问到了端木京华的心里。他眉头微微皱起，一直没有放松，到最后还是没有回答。只是挥挥手让属下退了出去。到底那个在云间寺救他的人是不是盛雪艳？这世间难道会有两件一模一样的云纹雪袄吗？

    这一天大早，盛家的人便早早的起来，乘着马车赶往云间寺去。因着这些日子盛家发生了不少的事情，大夫人决定带着大家前往云间寺祈福。说起来，这还是一直很沉默的四夫人提出来的建议。盛雪见有些困，但是想到要去云间寺为娘亲祈福，盛雪见还是强打起精神来。

    车厢里，百合打开一盒糕点，递到盛雪见面前道：“小姐，您一早起来还没有吃东西呢，吃点点心垫垫肚子也好啊。”盛雪见摇了摇头道：“我没有心思吃，对了，白先生何时才能到达庐州？”

    百合放下糕点：“几天前收到白先生的信，说他已经启程，估摸着就快到庐州了，小姐不必太担心了。”盛雪见皱着眉头：“母亲已经怀胎九个月了，我倒是希望白先生能飞过来才好呢。”这些天母亲吐得更加厉害起来，盛雪见每每看到母亲苍白的脸色，格外的心疼。

    “今日我们要多多上香，好好的为夫人祈福。”薄荷安慰盛雪见，如此说道。今日盛家的妇孺们全都去了云间寺，只是老太太和白氏以及痴傻的盛雪艳三人除开在外。也不知道为什么，今日盛雪见心中格外的不安。

    车马很快就到了云间寺，百合扶着盛雪见下马车，迎面就看到四夫人朝着盛雪见这厢走来：“雪见，来。”因着白氏不在，四夫人同白氏关系最好，于是四夫人就充当了白氏的角色，帮忙照顾着盛雪见。

    盛雪见难得挤出一丝笑容，任由四夫人牵着手朝着云间寺走去。其实除了第一次来云间寺让盛雪见印象深刻之外。其他的几次盛雪见都没有太大的印象。因为并没有什么太大的事情发生。这一次还是和从前一样，例行拜佛，不过盛雪见却比从前任何一次都来的虔诚。

    本来母亲白氏快要临盆了，盛雪见并不是很想来。但是有奶娘和钱嬷嬷在家中照顾，再加上白氏也极力让她出门散心，所以便跟着来了。四夫人刚刚领着她拜完了寺院中所有的佛像，笑着对盛雪见说道：“雪见不必忧心，你母亲定能生下一个白白胖胖的弟弟。与你作伴好不好？”

    盛雪见学着孩童的笑容，眨着大大的眼睛说道：“当然好了。母亲要给雪见生个可爱的弟弟。”四夫人嘴唇一弯，摸了摸盛雪见的头。

    大夫人带着盛茯苓去往主持的房间算命，三夫人也闹着要带盛蜜香一起去。于是大家便在寺门口等候，等到她二人出来的时候，天都快要黑了。

    “听说最近庐州这一带的山路不是很太平，咱们还是赶紧回去吧！”等大夫人和三夫人出来，四夫人便如此劝说道。

    “谁敢打劫将来的娘娘？他莫非是不要命了么！”三夫人咋咋呼呼的说着，却引来大夫人一声冷笑，便自觉失言。气呼呼的朝着马车上去了。众人没有说话，马车依次行驶，朝着来时的路返回。

    盛雪见心中还想着这盛雪艳怎么就忽然痴傻了，她还没有对这位妹妹采取什么行动呢。不过盛雪艳痴傻的日子，同她威胁老太太的日子似乎有些重合，难道说她在威胁老太太的时候，被盛雪艳听见了不成？

    想到了这里，盛雪见猛地睁大了眼睛，坐在对面的百合赶紧问道：“小姐这是怎么了？莫不是受惊了？”盛雪见摆摆手，又陷入了自己的思绪当中。如果盛雪艳真的看到了自己威胁老太太的一幕，为什么没有揭穿？

    转念一想，盛雪见又明白了过来。是了，她一定是不会揭穿的。因为这不仅仅是撕开了自己的伪装。更是撕开了老太太的伪装。从此在盛家，她更加没有依靠。还不如装成痴傻，既不会成为长姐的敌人，又可以保住老太太的秘密，一直活在边缘，但是安全的活着。

    盛雪见忽然羡慕起盛雪艳的脑子来了。如果前世的自己，像盛雪艳一样聪明，或许可以在盛家悄然活下去也是说不定的事。只是前世就是前世，今生已是今生，哪里还有什么如果呢？

    “啊！”正在盛雪见胡思乱想的时候，一阵天翻地覆，搅得马车中所有人失去了平衡！盛雪见还没有来得及反应，人就已经倒在了百合的身上。“到底出了什么事？”盛雪见掀开车帘想要往外头看去。这一看不知道，看了吓一跳。

    马车不知道什么时候驶入了一条陌生的山路，而驾车的人不再是盛家的车夫，而是一个黑衣蒙面人，此刻他拉着车马狂奔。盛雪见勉强从百合身上爬起来，厉声喝道：“你是何人，胆敢打劫盛家的小姐！”

    可是这黑衣人似乎不是一般的盗贼，根本就没有听盛雪见的话，而是继续驾着车马狂奔。很快盛雪见就发现这车马正朝着悬崖狂奔而去，照着这样的速度，她今日一定会坠崖身亡的！不行，她绝对不可以死在这里！

    这时候被撞晕的百合跟薄荷也醒了过来，刚睁开眼睛就吓了一大跳：“小姐，你这是干什么！”只见盛雪见撕开了马车的窗帘，整个人准备往外头跳去，薄荷一下子拦住了盛雪见：“小姐！你疯了吗？这么跳下去会没命的！”

    “跳下去未必没命！”盛雪见大声喊着，这时候风吹开了马车帘子，黑衣人不知道什么时候跳走了，只剩下受惊的马匹一路狂奔，眼看着就要冲到了悬崖的尽头，盛雪见咬了咬牙，冷声命令道：“还不跟我一块跳！”

    “小姐！抱紧了！”忽然百合抱紧了盛雪见，莫名喊出这一句话来，盛雪见还没有反应过来，就被百合抱着跳了出去！(未完待续。)