
    盛苏风看着盛雪见接过文书，心中不禁冷笑。到底是不经事的小丫头。以为凭借着穷骨气就能在盛京生活下去吗？不过这些和他都已经没有关系了，现在盛家和盛元连一房是彻彻底底的断绝关系了。

    俗话说虎毒不食子，可是这话在盛苏风这里行不通，不管是他哪一个孩子，对他而言，都只不过是一种工具而已。他想要爬上那个位置，牺牲再多的儿子都无所谓，更何况，现在他还有三个儿子，他不愁没有人给他养老送终。

    盛雪见始终绷着一张脸，在接过盛苏风递来的文书，仔仔细细的看过内容，抬头道：“既然事情都已经谈妥了，那么我就告辞了！”盛苏风坐下来微微摆了摆手，连看都不看盛雪见。盛家上下也把她当做了空气。

    可是盛雪见不在乎，她干净利落的转身，大步朝着外头走去，她的嘴角慢慢的绽放出微笑来，而就在她即将踏出门口的时候，突然一个声音自身后传来：“慢着！”

    盛雪见本来飞扬起来的心，又掉落了下来，她的表情凝固在脸上，难道他们又打算变卦？僵硬的回头，就看到开口的人，是四伯母。

    四夫人在人前从来少言寡语，这个时候开腔叫住她，是为什么？四夫人上前来，背着众人，悄悄的从袖口里掏出一个小钱囊塞进了盛雪见的袖子里，面上微笑着说道：“以后，你要照顾好你自己。”

    盛雪见晶亮的眼睛望着四夫人，在这盛家，真心对待二房好的人，怕只有她这位四伯母了吧。盛雪见没有说话，只是对着四伯母慎重的点点头。他日她要让盛家倾覆，一定会记得四房的恩情。三夫人有些不满的上前来，扯着四夫人后退：“行了！已经分家分得这么干净了，你还凑上去跟她扯什么关系！真是！”

    盛雪见凉凉的瞪了三夫人一眼，这一眼让三夫人忽觉冰冷。不由得向后再退了一步。盛雪见也不管她，转身跨出这个门槛。

    直到走出了盛家的大门，盛雪见这才完完全全的松了口气，若不是因为此刻还在大街上。那她恨不得仰天大笑一番。阿花有些疑惑的问道：“小姐，他们都不要你了，为什么你还这么高兴啊？”

    盛雪见笑眯眯的望着阿花道：“有些事情，以后你就懂了。现在还不是时候。”奶娘自然明白盛雪见的意思，掀起了马车的帘子：“小姐。咱们回去吧。”

    马车回到了恭亲王府，盛雪见把今日发生在盛府的事情告诉了白荷。让阿花意外的是，夫人也表现的非常高兴。阿花只觉得这一家子都是奇怪的人。奶娘略有些担忧的问道：“可是明日老爷的马车就要到盛京了，眼下该去哪里落脚才好？”

    盛雪见微微一笑：“我早就准备好了，这个你不必担心。”白荷猜测问道：“莫非你已经在外头买好了宅子？”盛雪见笑着点点头。

    “我原本就不打算让父亲回到那个乌烟瘴气的盛家，此次就算他盛苏风不开口，我也会想办法让他开口。到了明天，盛家二房同盛家断绝关系的事情，盛京上下都会传的沸沸扬扬，盛家这是想让丞相府看到诚意。不过恰好如了我的意。”

    “我明白。盛家闹得越大，他日你们二房飞黄腾达，盛家再无脸来求你们了。”白荷猜到了盛雪见的意图。“今儿总算是有了一件大喜事。既然如此，晚上让厨房做几道好菜，咱们好好的吃上一顿！”

    天意兄弟练武归来，正好听见了母亲说了最后一句，连声问道：“晚上有什么好吃的？娘亲我要吃肉！”白荷没好气的白了天意一眼：“吃吃吃！你就是饿死鬼投胎！”天意有些不满的嘟囔道：“说我饿死鬼投胎，刚才说要好好吃上一顿的人不是你么？”

    白荷不再跟两个熊孩子计较，这一晚吃的十分愉快。饭毕，盛雪见正准备去睡觉。这时候春香嬷嬷进来说道：“夫人，王妃跟前的刘嬷嬷来了。”白荷有些疑惑的站起来：“快请进来。”说话间，刘嬷嬷就已经走了进来，手里头还拿着一个包裹。

    “刘嬷嬷这么晚过来。究竟所为何事？难道王妃那头有什么事情找我？”白荷看着刘嬷嬷，目光落在那个包裹上。刘嬷嬷微微弯了弯唇角，眉目和善：“倒不是王妃有事，而是世子从边关给王府寄了不少东西，这其中有一样，世子嘱托了。是要给盛家五小姐的。”

    “给我？”盛雪见的心忽然狂跳起来。沙场生死难定，他好不容易寄一次东西回来，竟然还有东西要给她？刘嬷嬷打量着这个女娃娃，模样清秀俨然是个美人胚子，尤其那双水灵灵的大眼睛。只是这样貌虽然说在上乘，可是在盛京中也不是独一无二。世子为何突然对这个女孩上心了呢？

    虽然心中反复的思量，不过刘嬷嬷面上的表情却丝毫未变，把包裹交到了奶娘的手中：“世子嘱咐了，让盛五小姐亲自打开。”言罢，便微微颔首告退了。

    盛雪见接过了包裹，天意兄弟好奇的凑了过来：“世子待你真好，边关那么乱，他还想着要给你寄包裹，阿蛮，快打开瞧瞧，里面到底有什么东西？”俩个熊孩子没有想过那么多，但是白荷却不是未经世事的人，伸手拍掉了两熊孩子的爪子，对着盛雪见说道：“阿蛮，你还是回房里拆了看吧。”说完便拎着两个孩子去睡觉。

    盛雪见回到了房间，这才拆开了那个包裹。其实这里头也没有什么贵重的东西，但都是边地的一些小玩意儿。盛雪见前世今生都不曾见过。包裹的最底下，还有一封厚厚的信。盛雪见放下那些小玩意儿，赶紧拆开了信件。

    端木京华在信中，详详细细的介绍了那些小玩意儿的玩法。光是写这个，便用去了好几页纸。(未完待续。)