
    “我知道了。”白五爷端起桌上的太平猴魁，低头闻香，微微抿了一口。“是时候了，把阿蛮叫过来吧。”白五爷放下茶盏吩咐道。

    盛雪见的车马刚刚走起来，就被人拦住，红梅掀开帘子探出去：“何人拦住兰园的车架？”盛雪见透过掀开的帘子向外头看去，只见外面站着一个人，一个盛雪见的熟人。“剑南？你怎么会在这里？”盛雪见拨开了红梅，从马车中站出来。

    “小姐，不仅我在这，还有一位小姐的故人也在这。请小姐随我来吧。”剑南做了一个请的手势，盛雪见心中狂喜，剑南在这里，那么是小舅舅到盛京了！她连忙下了马车，因此处正好位置偏僻，所以没有人注意到盛雪见的行踪。红梅和白梅跟着下了马车，打算跟着，却被剑南给拦住。

    “你们两个就在这里等我，不妨事。”盛雪见看出了剑南的顾虑，便回头对两人吩咐。两人立刻点头称是，站在马车边不动了。剑南这才领着盛雪见朝着白五爷所在的茶馆走去。因着两人走的是人迹较少的路，颇为隐蔽。盛雪见忍不住小声的问道：“舅舅是何时到的盛京？”

    剑南偏过头看着五小姐：“小姐为什么不问问五爷为什么会活着？”盛雪见微微一笑：“能用那么大的价钱从丞相的手中拿到白家的田产和地产，恐怕只有小舅舅才会这么有钱吧？”剑南淡淡一笑：“不愧是五小姐。五爷很早就进盛京了，只是城乡追查的紧，一直没有机会跟小姐碰面。”

    盛雪见微微一叹，说道：“我知道，只有身处暗处。才能和丞相府抗衡。眼下我们白家跟丞相府一比，到底还是弱势的。”剑南点点头，两人已经走到了茶馆的后门，剑南抱起盛雪见，飞升而上，落在茶馆的二楼。

    “剑南功夫越来越好了！”盛雪见突然被人抱起来，腾空的感觉让她一时有些失神。这时候熟悉的声音在不远处响起：“阿蛮！”

    盛雪见顺着那声音望去。一个清俊的男子正坐在桌边喝茶。那个人可不就是她的小舅舅吗！“舅舅！”剑南将她放下。盛雪见就立刻朝着白五爷扑去！“舅舅！我终于见到你了！”白五爷张开手，把盛雪见揽在怀中：“舅舅也终于见到阿蛮了！”

    忍不住在阿蛮的小鼻子上刮了一下：“咱们阿蛮如今本事大了，竟然能从白大和白二的手里。把咱们白家的财产一分分的拿回来。真厉害！”盛雪见噗嗤一笑：“比不上小舅舅，把丞相都蒙在鼓里，哈哈哈！”

    白五爷微微一叹：“林丞相老奸巨猾，这件事也已经瞒不了多久了。”盛雪见听了白五爷的话。立刻坐了起来：“舅舅是不是遇到了什么难处？”

    “林丞相不是白大和白二，他也在派人追查。已经查到了我的老掌柜头上，我在这暗处只怕是躲不了多久了。”

    白五爷说到这里，面色担忧的望着盛雪见问道：“阿蛮，女科是为了给公主选伴读的。你为什么要参加女科？”

    “四姨母说了，入宫当选女官，或许我还可以有机会扳倒丞相。为我母亲报仇雪恨！”盛雪见目光灼灼。白五爷心疼的摸了摸盛雪见的头：“丞相的势力庞大，不是你当上一个小小的女官就可以动摇的。”

    “丞相真的就势大吗？当今圣上虽然不是明君。但是疑心最重，他最怕别人觊觎他的宝座。也觊觎有人一家独大势力如日中天。小舅舅，林丞相在朝中树敌太多，这些人或许可以成为我的助力。”盛雪见坚定的看着自家舅舅。

    白五爷望着面前的盛雪见，忽然有些陌生的感觉。没想到不过是一年不到的时间，当初那个天真骄纵的小娃娃已经成长了这么多了。可是盛雪见能想到的事情，白五爷何尝想不到呢。“只可惜大皇子无意同二皇子争夺，现如今林贵妃和二皇子最得皇上的宠爱。便是那些和丞相作对的人，也无可奈何，而林丞相正借着这个机会铲除异己。不等我们借助这些助力，这些助力就已经被各个击破了。”

    盛雪见微微皱了皱眉头，什么叫做各个击破？白五爷又解释道：“你看恭亲王府，两代战神，可是如今兵权尽失，我听说恭亲王还在皇上面前立下了军令状，若是两万将士不能拿下蛮夷，王府上上下下都会贬为庶人。本来这仗打得不错，但是我听说林丞相在粮草上动了手脚，只怕恭亲王难逃此劫。下一个恐怕就是皇后的娘家，太傅大人了。”

    “若是我说恭亲王府早有应对之策呢？小舅舅，端木世子可不是普通人，林丞相会做的事情，他早就能想到了。”盛雪见不想看着小舅舅这么的消极：“再说，二皇子背靠丞相，丞相表面看起来只手遮天，可是舅舅你发现了没有，二皇子的手中，至今没有一兵一卒。大皇子的手里还掌管着盛京三千御林军呢！”

    经过盛雪见这么一提，白五爷突然明白了过来：“你是说皇上这是暗中在控制着丞相壮大的势力？”盛雪见道：“只可惜大皇子无意朝政，皇后和太傅一家所作所为也不过是为了保大皇子平安而已。二皇子没有对手，眼下的局面想要打破，当真是很难。”

    “正是因为如此，舅舅不愿意你卷入到政局当中。你可知这样的地方，本身就是粉身碎骨？”白五爷的眼中充满了担忧。盛雪见却摇了摇头道：“这也未必，皇后不想看着林贵妃势大，恐怕德妃也是心有不甘的。皇上对于德妃的宠爱不比林贵妃来的少。大将军已然年迈，恐怕他会做个决定了。”

    白五爷有些瞠目结舌的望着盛雪见道：“阿蛮，你真的只有七岁吗？”盛雪见晶亮的眸子和白五爷对视：“阿蛮同母亲生离死别，大场面也不是没有见过，再不像从前小孩子心境了。”(未完待续)