
    古人说读书使人明智，这句话当真是不错的。为了能顺利在女科当中拔得头筹，盛雪见这些日子以来博览群书，尤其是那些史书，从这些书当中盛雪见学到了很多东西，胸怀也开阔了不少，很多从前看不透彻的东西和事情，现在也可以一目了然了。

    白五爷叹了口气：“既然你要搅入这一场风波之中，那我便竭尽全力助你！舅舅在盛京，同那些达官贵人，倒有些莫逆的交情。”盛雪见一听喜道：“如此自然是好事了！”门外剑南提醒道：“五爷时间快到了。”

    “阿蛮，你该回去了，你的身边好像有人在盯着你，我暂时还查不出来到底是谁的人，所以以后万事小心！”白五爷警觉的叮嘱道。盛雪见心头一紧，竟然有人跟踪！她警觉的点点头，便站起来，由着剑南由把她带了下去。

    回到马车上，剑南又忍不住嘱咐道：“小姐当心！”盛雪见点点头便放下了车帘。红梅和白梅什么都没有问，驾车回府。

    今日的一场女科，毫无意外刷下了一半的考生。宋良辰回到了家中，便直接到了爷爷宋太傅的书房。“爷爷，良辰回来了。”宋太傅放下书卷，笑吟吟的说道：“良辰快坐，今日考得如何？”

    宋良辰淡然回答：“第一场倒没有什么难度。只不过出考场的时候，被丞相府的三小姐和四小姐拦住了一会儿。那三小姐的确是个草包，不过这四小姐，不是那么好对付。”宋太傅眉眼一抬：“哦？还有人能把我们家的小才女难住？”那副生动的表情，倒是跟大皇子平日里的轻佻有些相像。

    虽然宋太傅官至一品，可是他为人并不严肃，相反还有些风流倜傥。皇后常常说，这大皇子的脾气秉性那是像极了他的外祖父。而宋家这个小才女，脾气秉性又和宋太傅几乎是如出一辙。“算是棋逢对手，可是我宋良辰的字典里，可没有输这个字。”

    宋太傅点点头。沉吟道：“这前三场比试都不要紧。只怕到了最后一场比试，林丞相那个老狐狸就要有所动作了。”宋良辰跟着抬头：“这次吏部监考，吏部门下众多都是丞相的党羽，如果他们真的胆大包天。篡改卷子，只恐怕……”

    “良辰不必担心”宋太傅颇有把握的说道：“我好歹也是一代帝师，他那老狐狸当与众多，可是我的门生也不在少数啊。”

    宋良辰扑哧一笑：“爷爷贯会胡说，您在吏部哪有什么门生？”宋太傅眼看着被孙女给揭穿了。面上倒也不恼怒，只是捻着胡须说道：“我门生的门生，正好就在吏部。巧的是，他就是个收卷子的。”

    宋良辰的表情严肃起来：“若真是能确保公平，良辰一定能赢的！”宋太傅微微一笑，因岁月雕琢的脸，此刻依然俊朗。“我们宋家的孩子，怎么会让丞相那个老狐狸家的小狐狸比了下去？”

    第二日的考试乃是画课。盛雪见以一副万荷图顺利的通过了考试。从考场中走出来，就看到外头熙熙攘攘站满了人。“怎么回事？今日考场的外头为什么如此喧哗？”盛雪见不解的问道。

    红梅开口道：“小姐有所不知，每年画课开试之后。考官会将前十的画作拿出来高价出售。这门外站着的，都是盛京中有名的书画商。咱们天启向来男女大防，女子便是有诗作画作外人也不得而知。这女科是他们唯一可以得到盛京才女墨宝的途经。”

    盛雪见点点头：“原来如此，可知道这一次前十的画作都是哪家的小姐？”盛雪见这一次依旧刻意掩藏了自己的实力，所以她料定自己不会在前十的画作当中。对于这前十，她倒是好奇起来。

    红梅又说道：“奴婢也不知道这一次的前十是谁。不过每次卖画作的时候，都是按照十到九的顺序卖出的。”

    “既然是这样，那我们先不走，看看这前十到底都是哪家的小姐们。”盛雪见找了背风的地方，红梅替盛雪见穿上了披风。白梅端来了板凳，她就坐在人群的后头，等着那前十的画作。果然都在盛雪见的意料之中，这些画作都是来自盛京出了名的才女之手。到了最后两幅画的时候。这人选依然确定。肯定是宋良辰和相府的四小姐。

    “到底谁才会是那个第一呢？”盛雪见轻轻的呢喃。这时候那卖画的官吏展开一幅图，画上是雍容华贵的牡丹：“第二名，相府四小姐的牡丹图！”至此无可厚非宋良辰就是那个第一名了。

    丞相府在盛京势力很大，很快相府四小姐的图被人高价买走，竟然值得一千两银子。大家已经开始期待第一名的画作，到底有多么的惊人了。那卖画的官吏倒也利索。赶紧拿出最后一幅画作展开。盛雪见一眼就看到了画上的兰草。

    “第一名，太傅府宋小姐墨兰图！”这张图展开的时候，不仅仅是盛雪见为之惊叹，那些懂行的书画商也纷纷发出了感叹，争相出价。最后这画作以一千五百两银子卖了出去。盛雪见忽然抬头问道：“那年林半夏的画作卖了多少钱，你知道吗？”

    “这个红梅到还记得，那年林家大小姐的画作卖了一千二百两银子。”红梅恭敬的回答。盛雪见看着那些人一个个散去：“第一才女的名头只怕要拱手让人了。”

    当年林半夏女科之上一鸣惊人，第一才女的名头传开了。如今宋良辰的画作，价码已经超过了林半夏，看来这长江后浪推前浪，果然一代更比一代强了。只是相府的四小姐听说了这个结果，心中很是气恼，凭什么那个宋良辰就是第一？

    很快事情就像盛雪见预料的那样，宋良辰一画千金，甚至超越了第一才女林半夏的事情在盛京之中传开了，关于第一才女的争夺已经拉开了帷幕。(未完待续。)