
    盛雪见略略思索，立刻放下请帖：“嬷嬷，你与我换一身衣服，我马上去侯府。雪晗睡着了，照顾好他。”

    春香嬷嬷赶紧为盛雪见换了一身贴身的棉袄，又给她加上一件披风，这才送她去侧门。经过门口的时候，一个五大三粗的丫头低着头站在那儿不说话，这丫头名唤阿花，是白荷给盛雪见找来的贴身丫鬟，白荷看中的就是她一身的武功，再加上那蛮牛的劲儿。

    “阿花，你随我一块去侯府。”阿花听见小姐在喊自己，连忙高兴的点点头。她来到这里已经有好几天了，这里的每个人都对她很好，不像杂耍班子里，饭都吃不饱。可是阿花是害怕盛雪见的。她总觉得这个五小姐一瞪眼，她就吓得哆嗦。

    可是听府上的嬷嬷说了，夫人是不留闲人的。小姐若是再不使唤她，她可能要回到那个暗无天日的地方了。所以阿花一直很不安。盛雪见不知道这一声唤，从此为她换来了一生莫大的幸运。

    马车一路上走的很快，阿花一直冷着脸，面带敌意的望着车夫，夫人告诉过阿花，除了府里的主子，旁人一概要小心。盛雪见望着这个少根筋的丫鬟，实在有些哭笑不得。

    “小姐，我们到了。”到了侯府，阿花扶着盛雪见下来。门口的嬷嬷早就等候多时了。范思颜坐在房中，双眼无神的望着桌上的白瓷杯。一双好看的眉头全都拧在了一起。

    “思颜姐姐！”盛雪见的声音打断了范思颜的思绪。她一转头，嬷嬷领着盛雪见走了进来。“你们都下去吧。”范思颜挥挥手，府中的下人纷纷退出房间，只是阿花还像木桩一样站在原地。

    盛雪见对着阿花示意，阿花犹豫了一会儿，终于还是跟着那些侯府的下人一起出去了。盛雪见表情严肃起来，范思颜这样，一定是发生了什么事。“思颜姐姐，到底发生了什么事？”

    “难道恭亲王府一点风声都没有走漏？”范思颜有些不相信的望着盛雪见。

    “平日里我都在姨母园子里，轻易是不敢去东苑的。莫非边关出了事？”盛雪见拧紧了眉头。范思颜这副摸样，再加上她方才说的那些话。一定是边关出事了！难道说端木京华受伤了？！

    “我今日跟你说的事，乃是机密。你务必死守秘密，否则你我尸骨无存！”范思颜的眼神有些冷冽。若不是今日爷爷回来把她叫到书房。她无论如何也不知道此事。

    “边关战事吃紧，蛮夷二十万大军压境，端木世子受伤了。今日朝堂上，恭亲王立下军令状，若是世子兵败。甘为庶民，发配边疆！”

    范思颜的话就像是一把把尖刀，刀刀刺在盛雪见的心上，她所有的心神都停在那句“端木世子受伤”。

    “眼下不知世子伤势如何，圣上这一次只怕是铁了心要铲除恭亲王府！”范思颜说到这里不由得握紧了双拳：“真是无耻！”

    盛雪见吓得伸手来捂住范思颜的嘴：“思颜姐姐，慎言！”虽然在她的心中，当今皇帝的确是个无耻的人。但是这话可不是能直白说出来的，那是大逆不道的罪过！

    “我在自己的屋里怎么了！”范思颜火气上来，冲着盛雪见吼道。“今日我爷爷同满朝武官纷纷请旨派兵，我就不明白了。恭亲王为何一口回绝！”范思颜不知道为什么，在知道这个消息之后，第一时间想的是要告诉盛雪见。

    尽管一个八岁的娃娃，其实什么都做不了。

    盛雪见却从方才的冰冷中走了出来。俗话说虎毒不食子，更何况恭亲王如此疼爱端木京华。他既然这么说，端木京华就一定不会有事。那个人是什么样的人，那可是天启的战神啊！只是自己就这样在盛京等他的消息吗？

    突然盛雪见觉得一阵无力，但凡她珍惜的，最后总是失去。但凡她想要保护的，最后总是消亡。莫非她天生带煞？就不该得到圆满？想到这里盛雪见只觉得浑身冰凉。

    “你在想什么？”范思颜扯了扯盛雪见的衣袖。盛雪见脱口而出道：“思颜姐姐。这件事你为什么要告诉我？”

    范思颜被这句话给愣住了。其实明明知道，可是还是不敢承认。她一下子坐在凳子上，看着桌上的茶具有些泄气：“因为端木世子对你不一样，你该知道他的消息。”

    “思颜姐姐。我……”盛雪见张口想要解释，希望范思颜不要误会，可是话到嘴边，又不知道应该从何说起了。范思颜有些失神的笑笑，那笑容里全是无奈：“盛雪见，我一直知道。你和旁人不同。七八岁的小孩没有你这样的心境，你跟他很像，我不想承认，可是你跟他是一类人。你比我懂他。”

    范思颜的眼泪刷的落下来，有些不愿意承认的事情说出来，会让她心里出奇的平静。盛雪见沉默，有些事横亘在她和范思颜之间，躲是躲不掉的。她懂端木京华吗？

    一个天纵奇才，却注定不能被承认的人。大概和自己是一样的吧，明明什么都没有做错，可是祸事就像是安排好了一般，一出出的上演。她是再活一世的人啊，可是她不能告诉范思颜，那样范思颜大概会以为她是鬼魅吧。

    大雪纷飞的边关，天启大帐之中，将领们都围着端木京华站着，只见端木京华完好无损，认真看着墙上的战图。韩威开口道：“世子，估摸着这些天，盛京那些人该收到消息了。”

    端木京华波澜不惊的点点头。韩威不得不佩服世子的计谋。虽然蛮夷大军的阵仗不在意料之中，可是盛京中一定有策应的人，否则如何一点消息都未曾透露。好在这二十万蛮夷，也并非固若金汤。蛮夷的老汗王年纪大了，皇储之争正是激烈的时候。

    只要让那些盛京的老狐狸麻痹了。接下来的事情就好办了。只是韩威替端木京华不值，这是有人摆明了想让世子送死啊。(未完待续。)