
    “听说你一幅书法竟然卖出去了一千五百两银子？”林贵妃没来得及说话，三公主倒是插进来一句话。转瞬就抢走了林贵妃的时机，皇上的注意力又转移了。他开口道：“朕记得半夏当年的书画也才买了一千两，是不是？”

    坐在三公主后面的林半夏听见自己的名字，也只有点头道：“回禀陛下，正是如此。”皇上不由得笑道：“听闻宋良辰的画作卖出了一千五百两，你盛雪见的书法卖出了一千五百两，这真是长江后浪推前浪啊！”

    静嫔这时候才适时开口道：“臣妾听闻她小小年纪却照料父亲和弟弟，把一个大家子操持的井井有条，自己还不过是个七岁女娃，如此聪敏的孩子，不像是品德有失之人。”皇上的目光朝着静嫔看去：“看来静嫔是看上这个孩子了？”

    静嫔微笑也没有明说。皇上的心中起了心思。静嫔的话代表着背后的雪衣侯府，她已然表明皇后和林贵妃无论是哪一边她都不会选择。在皇上这一边无论是太傅府还是丞相府，他也不愿选择。这个盛雪见的出现，可谓是时机恰到好处。

    “盛雪见既然是这次女科的头名，静嫔又很是喜欢你，那四公主的伴读自然便是你了。”皇上金口一开，一切便是尘埃落定。林贵妃的脸色难看，皇后倒是面上淡然，似乎知道这是一早就有的结果一般。

    “臣女谢皇上隆恩，谢静嫔娘娘！”盛雪见按照宫礼拜谢。皇上身边的侍者授予她文书和印信。宋良辰随后自请退出了五公主伴读的角逐，这五公主的伴读自然落在了林四小姐的身上。虽然同样是伴读，但是这背后的意义却相差太大了。

    从御花园中出来，盛雪见和另外两人在宫门处又相遇了，林四小姐给两人一个冷眼，然后拂袖而去。宋良辰和盛雪见站在一起，看着她的马车绝尘而去。盛雪见面对着宋良辰：“宋小姐为何要退出五公主伴读的竞争？”

    宋良辰不以为意的回答道：“我不过是为了玩罢了。让林家四小姐成功争取到战衣侯府这件事我可不能高兴。倒不如你得了，让她气得脸绿。”

    盛雪见颇为震惊的望着宋良辰：“如此说来，宋小姐根本无心成为任何一位公主的伴读？”宋良辰大方的点点头：“若没有我的出现。这一次女科林四小姐必然风光无二，京城之中的名士更慕丞相府的华名。”

    原来太傅派出孙女是为了这个。宋良辰又继续说道：“好在你也出现了，虽然我的风头也被你抢了不少，不过那林四小姐一点便宜都没有占到。也是件叫人高兴的事情。盛雪见，这宫中险恶，日后你务必要步步为营了！”

    宋良辰说完这句话便转身上了马车，盛雪见目送她的离去，回头看着宫墙深深。一时之间升起了许多的感慨。她这一步到底走的对还是错呢？

    林贵妃回到房间，气的在房中摔起了东西，若不是二皇子前来请安，只怕这火气一天都不会消散下去。宫女们捡拾了地上的碎片，纷纷退了出去。留下他们母子在房中说话。二皇子问道：“母亲为何如此生气？”

    “先前你外公说了，无论如何不能让盛家二房的人介入宫中，本宫这次已经做好了宁为玉碎不为瓦全的准备，可是没想到皇上两边都没有选，偏偏选了那个盛雪见！”林贵妃一想到这件事情，心中就有很大的怒气。倒是二皇子淡然了很多。

    “盛雪见出现在女科的名单上。成为的第一，就意味着她一定会被父皇选中。母亲不必生气。”二皇子对这件事倒是十分的坦然。

    林贵妃奇怪的望着儿子问道：“此话怎讲？”二皇子冷冷一笑：“别看父皇表面上对我很是宠溺，可是无论外公还是我，手中都没有丝毫的兵权。反倒是大皇兄手中还握着三千御林军呢！这就是说，父皇还在防着我，更防着丞相府。这一次咱们的意图，父皇看的清清楚楚。”

    林贵妃心中一惊：“你是说他知道我们是想结交战衣侯府，所以他偏不让我们得逞?”二皇子点头，林贵妃微微叹了一口气：“你父皇生性多疑，对权力看重的就像生命。看来我们这次确实触及到了他的逆鳞了。”

    二皇子拉着母亲的手继续劝道：“任何一个上位者都是如此，儿臣将来恐怕也是如此。不过儿臣倒觉得让盛雪见入宫并不是一件坏事，这后宫之中难道不是母妃的天下吗？一个小小的公主伴读而已，对于母妃而言。算什么东西呢？”

    林贵妃听了儿子的话这才笑了，对于一个小小的伴读，她有的是办法让她从这个世上轻巧的消失。把最危险的人放在身边盯着才是最安全的做法。

    今日御花园中的事情传到了太后那里，嬷嬷将当时的场景一五一十原话说了出来。太后幽幽一叹，目光放空看着不远处的香炉。

    “这个盛雪见不是一般的女孩。不过皇上并不想让二皇子的势力接触到兵权，倒是让本宫意外。”

    “娘娘。皇上才而立之年，这个时候皇子们就开始了实力的扩充，乃是对皇上的大不敬啊。”嬷嬷一句话点透了个中缘由。

    “你说得对，只怕那盛雪见也是清楚其中的曲折的。等她再次入宫，本宫要见见这个小丫头。”

    盛雪见回到家中，各种皇上和静嫔的赏赐就到了家。吏部按照惯例，也给盛元连发放了各类补贴。望着下人一箱箱往屋子里抬着金银财宝，盛雪见心中感叹。若是当初母亲依然活在世上，便是金山银山她也不会稀罕。

    正清点物品的时候，便听见阿花走进来说道：“小姐，侯府的三小姐和礼亲王府的郡主来了。”阿花的话还没有说完，这两人已经走进了院子里来了。“没想到你这里倒是好景致！”(未完待续。)