
    不过马车只是在那门口稍稍停留，便又继续前行。向来王府的正门本就是不开的。更何况她和恭亲王府本就没有什么关系，怎么会给她开正门呢。看那样子侍卫是打算绕到王府的角门去。这时候盛雪见掀开了帘子问道：“四姨母真的住在王府里头吗？”

    其实盛雪见心中是疑惑的，虽然四姨母是嫁给了王府的把总，但不至于能住进王府里头吧？侍卫一笑，放缓了车马的速度解释道：“小姐有所不知，住在恭亲王府的总领他可是跟随王爷征战四方出生入死的随从，在这王府之中，王爷专门给咱们总领劈了一块住处。”

    另一个侍卫也接口道：“咱们王爷可是出了名的重情重义，恭亲王府也不像旁的深宅大院，五小姐你不用怕。”侍卫以为盛雪见是被王府的威严给震撼到了，所以出声安慰。盛雪见点点头，便放下了帘子。

    两个侍卫不知道，她只是把弟弟托付给姨母，接下来她要去池州寻找爹爹的。马车转过街角就到了一处角门。那儿早有一顶软轿候着。盛雪见同弟弟刚刚下了马车，便有一个圆脸的嬷嬷迎了上来，温声细语的说道：“可盼着表小姐来了！”那语气里头都透着一股子热情，让盛雪见心生暖意。

    奶娘抱着盛雪晗下车来，一转头就看到了这圆脸的嬷嬷，脸上立刻笑了出来：“春香！”圆脸嬷嬷刚给盛雪见打起帘子，一回头看到奶娘，也跟着高兴起来。她们两个在白家就是旧相识，后来随着白家的小姐陪嫁了。如今还能再见面，都是激动感慨。

    春香嬷嬷几步上前，挽着奶娘的胳膊，眉眼里都是热络：“想不到有生之年，咱们还能再相见，真是不容易。”这几句说的煽情，就连轿子里的盛雪见都忍不住要湿了眼睛。侍卫笑眯眯的劝说道：“这不是见着面了么。几位不要在此耽误时间了，咱们总领夫人还在等着呢！”

    “对对对！你看我都老糊涂了！”春香嬷嬷揉了揉眼睛，赶紧吩咐下面的人起轿。不得不感叹王府之大，从门口到姑姑的住处竟然还要用轿子来抬。庐州盛府是断断不能比的。盛雪见思量着一会儿见到了姨母要如何说她打算去池州的事情。

    这一路上，春香嬷嬷扶着轿边跟盛雪见讲述这王府的格局和规矩，叮嘱她一些注意的地方。毕竟是皇亲国戚，该有的规矩到底是森严的。“表小姐，这恭亲王府很大，大大小小的房间少说也有百来间。王爷一家住在东苑。西苑乃是王爷们的书房和练武场，南苑那一大片是王爷的会客堂和藏剑楼。这北苑住着王府的下人们。咱们总领夫人便住在北苑三进三出的院子里头。”

    末了春香嬷嬷又补了一句说道：“恭亲王府没有太多的不准，只是表小姐还是不要去西苑和东苑，免得冲撞了。”盛雪见将春香嬷嬷的话一一记在了心里，慎重的点了点头。尽管她在盛京待不了几天，不过还是小心为上。

    正是说话的功夫，轿子已经到了四姨母白荷的住处。盛雪见下轿跟着春香嬷嬷穿过正门、垂花门，沿着抄手游廊走到了最里头的正房。春香嬷嬷打头掀开了门口的珠帘，高兴的说道：“夫人，表小姐和表少爷来了！”

    “快！快请进来！”一道温柔的声音自门内响起。这声音温温软软很是熟悉，就像是母亲的声音。一想到母亲盛雪见又忍不住的鼻子一酸。她更加好奇这位四姨母到底长什么样子了。转过门来，之间房中榻上坐着一位年轻的美妇，不同于母亲的惊艳，她的眉梢眼角都透着温柔，是暖暖的年岁，抚平人心上的难过。她长得和母亲五分的相似。

    白荷望着面前的女娃娃，有着和姐姐小时候一样的面容，那种血浓于水的亲情霎时间就在心底渲染开来。她忍不住张开了怀抱，冲着盛雪见喊道：“乖孩子，快到姨母这儿来！”大概是亲情自有一种力量，一向谨慎戒备的盛雪见就朝着白荷的怀里扑了过去。

    “姨母！”一头扎在姨母的怀里，盛雪见终于坚持不住的哭了，她把头埋在姨母怀里，不想让人看到自己的眼泪。这么多天的独自支撑，突然找到了依靠，就好像一只快要渴死的鸟，终于见到了水源。又好像是失了魂的孩子，终于找到了家。

    盛雪见这样的反应，更加惹得白荷心中一阵难过起来，她一手慢慢拍着盛雪见的后背，自己却又忍不住的掉眼泪。春香嬷嬷只得上前劝慰道：“夫人、表小姐你们快别哭了，这刚一见面是多高兴的事儿。夫人，表小姐一路劳顿，这会儿也饿了。”

    “对对对！咱们阿蛮还没有吃东西呢！”白家的人都喜欢叫盛雪见的乳名，这让盛雪见更加觉得亲切。白荷放开了盛雪见，牵着她的手走到了桌边，丫头们早就摆好了满满一桌子的菜。“这里就是你的家，阿蛮想吃什么，姨母就让人给你做！一会儿你两个表哥下了学，带着你一块儿玩。”

    虽然白荷是白芷的妹妹，但是白荷却比白芷早生孩子，所以盛雪见反而有了两个七岁半的小表哥，两人还是双生子，常常叫人分辨不清。可是盛雪见现在哪里还有什么心思玩耍，她一心只想着去池州照顾爹爹，去找出杀害母亲的凶手，去报仇！

    白荷望着盛雪见也不动筷子，郁郁寡欢的样子。隐隐猜出了盛雪见的心思，便摆摆手对春香嬷嬷说道：“叫他们都下去吧。”春香嬷嬷点头，带着一众下人出去，把白荷跟盛雪见两人留在了房中。

    “我知道你想要报仇，你想要去池州。”白荷表情严肃的望着盛雪见。“但是你可曾想过，单凭你现在的力气，足够同丞相府抗衡了？”白荷夹了一块鸡肉放到了盛雪见的碗里道：“吃饱了才有力气报仇！”(未完待续。)