
    “虽然你很可怜，但是死罪可免，活罪难逃！”卢婉莹似乎想起什么来，圆圆的脸非要挤出一副严肃的表情来。天意兄弟也好像突然反应过来一样，点头如捣蒜：“对对对，要罚！”

    “什么意思？”盛雪见被这仨小孩子给搞得一头雾水了。卢婉莹用一个怜悯的眼神望着盛雪见，勉为其难的解释道：“我们仨都把你当最好的朋友……”盛雪见内心一阵无力，她何时被卢婉莹当成了最好的朋友了。

    卢婉莹却没有看到盛雪见的表情，只是自顾自的继续说道：“夫子说了，君子之交，贵在一个诚字，可是你居然对我们隐瞒你的行踪，这就是你的不对了。所以你要答应我们一件事，我们才能原谅你。”

    盛雪见望着仨人贼溜溜的眼神，立时就明白了过来，这仨人根本就是想抓住自己一个把柄，好让自己跟他们一块去干那些调皮捣蛋的事儿，她自然是不能轻易答应的：“你们先说到底是什么事儿，然后我再想要不要答应。”

    卢婉莹一见春香嬷嬷跟盛雪见的奶娘还站在后头呢，连忙对盛雪见说道：“咱们去花园玩，然后我再慢慢的告诉你。你让她们别跟着了。”盛雪见了然，这果然是有小秘密，所以才要把下人们支开呢。

    “跟你玩是可以，可是往后你们再不许提我外出的事情了。”盛雪见想了想，还是要跟他们商议个条件。天意果断的点头道：“你放心，我们绝对不再提了。”

    “也不许再跟旁人提了！”

    “好好好！你快跟我们走吧！”卢婉莹已经有些不耐烦的拉着盛雪见，冲着春香嬷嬷道：“我们去玩了，你们快回去吧！”奶娘跟春香嬷嬷对视一眼有些为难，不过五小姐都没有说话，又有天意少爷在，想来几个孩子不会有什么大事儿，便只好点头称是，先回去了。奶娘还不忘叮嘱：“小姐，表少爷，天色晚了，早些回来用饭。”

    天意不耐烦的挥挥手。三人将盛雪见朝着练武场领。盛雪见越走越是不对劲，走到抄手连廊的时候，盛雪见干脆停了下来。卢婉莹急了：“你怎么不走了啊？”

    “你们要是不告诉我到底是干什么去，我是不会跟你们走的！”盛雪见索性坐在连廊的美人靠上，真真不动了。天意跟天赐兄弟无奈的对视一眼，决定还是招了。

    “前些日子我们在学堂与端木大宝打赌了。明天上族学的时候，就要兑现赌约了。”天赐可怜巴巴的说道。盛雪见一抬眉望着天赐：“你们跟端木大宝打了什么赌？”这个端木大宝是恭亲王府的族亲，平常跟天意兄弟总有些小打小闹。

    “这也不怪天赐，是那个大宝太嚣张了。他吹嘘说自己跟小王爷关系很铁，小王爷还赠过他价值连城的书画，天意说他吹牛，没想到他居然挖苦天意，天意一着急，就说小王爷还赠过他价值连城的宝剑。”

    盛雪见听到这里，大概已经清楚了事情的来龙去脉。那个端木大宝自然不会有小王爷的书画，可是天意也没有小王爷的宝剑呀。“那后来呢？”

    “后来，大家就开始起哄了，端木大宝就跟天意打赌，明天各自带着宝剑和书画来兑现赌约，输的人叫对方一个月的爷爷！”卢婉莹一口气将赌约说完，颇为担忧的看着天赐。盛雪见叹了口气道：“姨夫那里该有不少贵重的宝剑吧，你随便带一把去，那个端木大宝怎么会认识？”

    “不行，天赐说了，一定会带着小王爷的北辰流星剑去！可是那时小王爷最常用的一把剑之一，族学中谁都知道的。”卢婉莹这才把最终的目的说了出来：“所以我们现在让你跟我们一起去借北辰流星剑。”

    “你们的意思是让我去，偷？”盛雪见瞪大了眼睛望着天赐。天赐脸腾的就红了，连忙争辩道：“怎么会让你去偷呢？我们明天下了族学就会还了，还了就不是偷！”

    盛雪见叹了口气：“为什么就是我？”天意扭捏了一下，因为他觉得挺对不住盛雪见的，老实回答道：“北辰流星剑就在练武场的剑架上，若是我们去借，被爹爹知道了，一定会打断我们的腿的。可是阿蛮你不一样，爹爹最疼你了，你要是去借，就算被知道了，爹爹也不会打你的，就连骂你也不会的。”

    “好吧。”盛雪见思量着，若是十分贵重的剑，大概不会随意的放在练武场的剑架上。暂时借一下，定当不会有什么大碍。便无奈答应了下来。

    仨人到了练武场，盛雪见站在围廊的门口，只见这练武场不是一般的大，左边一排架子上放满了兵器。盛雪见指着那些兵器问道：“北辰流星剑是不是就在那里面？”天意摇了摇头，指着右面远远的一道门说道：“世子练武都是在这里面，他的剑都是单独放在那边的，一会儿我们去缠住守卫，卢婉莹会带着你从另一半进去。你们借到剑之后就赶紧出来。”

    盛雪见这才发现上当了，这世子的练武场有专人把守，那北辰流星剑岂会是普通的剑呢。刚要反悔，就被卢婉莹看出来了，立刻小声威胁道：“你要是不帮我们借剑，我就把你每天傍晚都出去玩的事情告诉夫子，夫子说了女孩子家要矜持，哪像你时常外出！夫子要打你板子的！”

    “我跟你去！”盛雪见自然不是担忧夫子打板子，她只是担忧卢婉莹把事情宣扬出去，让有心人知道了。她虽然住在王府，可难保丞相没有盯上她这个死里逃生的半个白家人。

    “这才对嘛！”卢婉莹满意的点点头。天意跟天赐跑过去同门口的守卫说话，卢婉莹则牵着盛雪见的手，绕到了另一边，一堵矮墙的面前。

    “来，我拖着你上去！”卢婉莹弯腰，示意盛雪见踩着她的背爬上去：“天意说了，墙的后面就是假山，你正好可以顺着爬下去。假山前面的剑架第一层就是北辰流星剑。”(未完待续。)