
    这一日，丞相府的书房之中，六部的几位大人集聚房中，议论朝事。工部的张大人春风得意，满脸喜色。一旁的人不由得奇怪，便问道：“张大人什么事情让你这么高兴？”张大人满眼得意：“你们不懂，一树梨花压海棠的乐趣啊。”

    这些个官员哪个不曾混迹风月场所，对于张大人隐晦的话，都能听懂。吏部李大人一脸了然的望着张大人说道：“听说追月赌坊消失于江湖，只有张大人您抱得美人归，这国色天香的滋味，想来不错得很呐。”

    另一边刑部的赵大人问道：“可是我听说你家中那位母老虎可是狠厉，怎么她没有跟你闹腾？”张大人一脸感叹的说道：“我此生能遇到阿香这样一个红颜知己，真是我此生幸事。她当着我家那位母老虎的面，吞下了藏红花，这辈子都不会再有孩子了。”

    听张大人说到这里，众人不由得唏嘘。侍妾不过是个玩物，可是能有个红袖添香爱你到了这个地步，又有哪个男人不为之动容。张大人纵情欢场多年，也就遇见这么一个，自然对这位阿香疼爱有加。而他家中那个母老虎也对一个不能生养的侍妾放下了戒备。

    “这些日子我家那位母老虎天天都在飞凤楼里，跟着她的手帕交们打马吊，哪里有空理会我呢。”说起家中那位年老色衰的母老虎，张大人心里就来气，众人都了然的笑笑。刑部的赵大人开口道：“这飞凤楼里不知道多少精彩，我家那位也整天往飞凤楼里头跑。听她说，这楼中极尽奢华，堪比皇宫啊。”

    吏部李大人不由得微微一叹：“只是这飞凤楼只接待女客，且这些上房的价格实在令人咋舌。那盛京四大奇女子全在飞凤楼中。我等望而兴叹啊。我家那位败家的婆娘，一口气包下了一个月的第二层，我真是……”李大人一脸心疼银子的心情。

    张大人却拍了拍李大人的手道：“行了行了，当初你在追月赌坊一个晚上，就够你老婆在飞凤楼一个月了。现在她们没空管咱们了。咱们不是乐得逍遥了？”几位大人连连点头，纷纷道：“张大人说得有理！”

    赵大人点点头道：“是啊，如今拙荆日日出门，同我也不拌嘴了。近来她穿着打扮，我瞧着都顺眼多了。往日我跟她共处一室，连话都懒得说上一句，现下她倒是越来越贴心了，有时候还能说上几句体己的话。”

    其他几位大人听了。纷纷道：“这把女人拴在家里，自古就是天经地义的事情。可是没想到把女人放开了，反倒有这么多的好处，既然如此，我们也给自家夫人包几场飞凤楼的上房如何？”

    “这法子好，反正飞凤楼里，除了一个年近古稀的御厨，没有一个男人。出不了什么乱子。”丞相走进来的时候，听见大家满口都在议论这个飞凤楼。说起来，这个飞凤楼真是有些古怪。

    众人一见丞相走了进来。纷纷上前拜见行礼。林丞相摆摆手道：“行了，我问你们都准备的如何了？”

    工部张大人开口道：“大人尽管放心，押送粮草的车马我都做好的手脚，这一路起码能耽搁一半的时间。等那些蔬菜粮食到了边关，也大多不能吃了。”

    吏部的李大人跟着说道：“这次押送粮草的也是我们自己人，他心中有数。我到要看看所谓的战神，难道不用吃饭了不成。”林丞相听着，面色稍愉。原来自从上一次恭亲王和皇上立下军令状之后，他们原本盼着蛮夷的二十万大军将端木京华彻底吞掉。

    可是预料中的事情并没有发生，意外的事情却来了。端木京华根本没有受伤。反而离间了蛮夷的大世子跟小世子。那一夜他唱了一处空城计，反而攻下了一座城池。消息传到了盛京，满朝文武拍手叫好。

    二皇子脸色铁青的找到林丞相，告诉他。务必不能再让端木京华这么嚣张下去了。正好端木京华在信上请求补给粮草。林丞相计上心来。既然蛮夷还动不了你，那就让你饿死在边地好了！不过就算是如此安排，林丞相还是有些不放心：“这一次押运的盐有多少？”

    说到了盐，户部的方大人有些得意的说道：“大人只管放心，这盐我用的麻袋装载，可是天要下雨咱们也没有办法。那些盐全都打了水漂，这也怨不得我们。”工部张大人看懂了丞相大人的深意，对着户部的方大人举起大拇指道：“方大人这一招真是妙哉！没有粮食还能饿个三天，没有盐，将士们就会全身浮肿拿不起枪械，这天寒地冻的边地，他们就是待宰的羔羊！”

    林丞相这才微微笑出声来：“你们所言正是！”

    雪衣侯府，司徒紫苏正和范思颜在闺房中绣花。忽然范思颜将手中的绣面一放：“郡主，西市的飞凤楼你听说了吗？”司徒紫苏点点头：“昨日刘湘如在飞凤楼三层说戏，那七个上房全都被包满了。我跟着母亲去听了一场戏。”

    范思颜张大了眼睛：“怎么不早些告诉我，我跟你一道去啊。”司徒紫苏笑笑：“你爹不是把你拘在家中，让你好好的学这女工么？”范思颜幽幽一叹：“我这性子，像是能安安静静做女工的人么？”

    司徒紫苏噗的就被范思颜给逗笑了。这时候丫头走了进来：“小姐，雪见小姐送来了拜帖，请小姐去飞凤楼听戏呢。”范思颜伸手：“帖子拿来我瞧瞧。”丫头把帖子递上，范思颜一看：“她倒是大手笔，包了飞凤楼四层的上房。”

    “上次去飞凤楼的三层，那上房中的陈列已经令人咋舌，不知道这四层是什么光景。”司徒紫苏淡淡说着。范思颜倒不以为然：“咱们都是世家勋贵，什么样的世面没见过，小小的飞凤楼能有多奢华？”

    正说着，司徒紫苏的丫头也把盛雪见的拜帖送了过来。(未完待续。)