
    父女俩在房中交谈许久，不一会儿门外传来敲门的声音，奶娘在外头喊道：“小姐，白神医来了！”盛雪见立刻看向了父亲：“到时候白神医说什么，您只管做什么变好。小说（小说阅读最佳体验尽在【】）”

    盛雪见收拾了一番，然后走到门边开门。门外白子画带着太医院几个太医在等着。盛雪见连忙规规矩矩的朝着几位大人行礼。白神医开口道：“圣上特命我等前来，为盛大人诊治。”盛雪见看向白子画：“有劳各位大人，民女感激不尽。”

    言罢从门里走出来，让出一条路来。太医们鱼贯而入，盛雪见招来李掌柜嘱咐道：“叫几个机灵的小厮伺候着。”李掌柜点头。叫上身后几个人进去伺候。盛雪见坐在外室的桌边，静静的等候着。

    因为盛元连长期服用着白荷送去的一种药，这种药让盛元连就像是真的昏迷不醒。此刻太医们从脉象上看不出异常来。这几个太医中，有太后的耳目，也有丞相府的耳目，甚至还有德妃的耳目。

    所以今日这一场戏务必要演的真真切切，滴水不漏。太医们一个个的把脉之后，围在了一起商议对策。大家对于盛元连的昏迷一时都找不到破解的办法，不约而同的看向了白神医：“我等都没有什么头绪，不知道此事白神医如何看待？”

    白神医转身带着大家走出内室，盛雪见满脸的焦急，一看到几位太医都走了出来，慌忙站起身来问道：“几位大人，不知家父的病情到底如何了？”白神医一脸严肃的望着盛雪见说道：“五小姐，令尊的昏症已经太久了，为今之计，在下只得用金针强行打通他头顶的穴位脉络。只是……”

    “只是什么？”望着白神医欲言又止的样子，盛雪见连声道：“神医有话只管说出来，民女受得住！”白神医皱着眉头说道：“只是这金针的办法颇有风险，稍有不慎，令尊只怕再也醒不过来了！”

    几位太医跟着叹了口气。毕竟白神医说的话的确是事实。虽然金针之术是天启几千年传下来的医术，可是如今没有几个人能真正的将这一医术融会贯通，即便是白神医。盛雪见微微握紧了手中的帕子，决绝的说道：“请神医用针！”

    盛元连的床前。白子画正一根根的烧针，几个太医立在一旁，气氛颇为紧张。盛雪见也是满脸的苍白。此刻大家分明都信了这是盛元连的生死关头。众人走在集中精神的时候，盛雪见微微转过头打量着几个太医，瞧着他们脸上的表情。大概是相信了这场戏了。

    其实有白神医掌针，自然没有什么问题，而且这金针之术是立竿见影，所有的金针全都下去，盛元连猛地张开了眼睛。盛雪见高兴的扑到了床头：“父亲！您终于醒了！”几个太医不由得在心底佩服白子画的医术。

    盛雪见哭的眼泪汪汪，又忙不迭的叫来李掌柜重谢几位太医。

    “救死扶伤乃是我等的本分，五小姐不必如此。”推开了李掌柜送上的黄金，白子画的心情很不错。几位太医本来伸手了，看着白子画这样子，只好不情愿的推脱了。现在白子画可不仅仅是神医。而且他还是太后跟前的红人。所以这几个人在白子画的面前，还是非常的收敛的，生怕稍有不慎，白子画就要把他们告到太后的面前。

    盛雪见几番劝说，白子画都不肯收，最后带着几位太医匆匆告辞。“既然令尊已经醒了，在下还赶着回宫复命。我已经开好了调理的方子，只要令尊按时吃药，一定会很快好起来，再上朝堂的。”

    “多谢几位大人！”盛雪见一直将几位太医送到了兰园的大门口。望着他们的马车绝尘而去。盛雪见才回头嘱咐李掌柜道：“挑选一批武功高强的护院。日夜看守！”李掌柜忙道：“是！”

    兰园经过李掌柜多日的翻修，焕然一新。整个宅子分为四个三进三出的院子，盛雪见预备着东院留给雪晗，将来娶妻生子。南院则是父亲的居所。栽上父亲最爱的竹子，清雅安静。至于西院则是她的居所。北院留作客房。自从百合跟薄荷惨死之后，现下盛雪见身边得力的人，便只有奶娘和阿花了。

    可是只有她们两个自然是不够的。等父亲身体好了之后，她好歹也是正五品家的官小姐，只是带着这两个人。万万不够！正思索着，就见隐约又听见了马车的声音，盛雪见抬头一瞧，这是恭亲王府的马车，难道说是姨母来了？

    盛雪见正要冲着马车喊一声姨母，只是没想到从车上下来的，竟然是王妃跟前的刘嬷嬷。盛雪见快步上前：“不知刘嬷嬷来此，所为何事？”刘嬷嬷满脸和蔼可亲的模样：“听说盛大人回来了，盛小姐也搬到了这里，王妃和世子恐您这儿缺少佣人，这不奴婢就来了。”

    王妃给自己送佣人来？什么意思？盛雪见微微蹙了蹙眉头，难道说那一次果然引起的王妃的注意，所以王妃现在是派人来监视？刘嬷嬷到底是王府里的老人了，看着盛雪见的表情，已然猜到了几分：“盛小姐误会了，老奴送来的两个丫头，是自小在王府长大的，而且还会些拳脚功夫，世子说了，盛小姐只管放心。”

    这番话意在说明，这两个丫头不是王妃的意思，而是世子的意思。可是端木京华怎么就知道自己正好是缺人？等等！这件怪事，让盛雪见又想起了另外许多的怪事！那一日盗剑的时候，他问自己在哪里见过！

    一些事情浮现在盛雪见的脑海里，在庐州的时候，她曾经几次三番的遇到危险，都会有人在危难关头，助她化险为夷。现在她正好手边缺人，而他就给自己把人送来，莫非从那个时候起，端木京华就一直在暗中保护自己？

    可是这一切又是为什么？(未完待续。)>