
    李掌柜正在柜台上算着这个月的进项，只听见一声软软的“李掌柜”在面前响起，他一抬头就看到五小姐竟然在自己跟前：“小姐，您怎么来了？快请进！”

    李掌柜慌忙放下手中的账册，躬身请盛雪见去了后室。来凤阁在盛京的生意做得比庐州要大，已经开了好几家分店，李掌柜这个是总店。内里陈列布置比之庐州不知庄重几倍。

    屋里的多宝格上，摆满了贵重的物件。盛雪见走到黄花梨木的椅子边坐下，小伙计立刻奉上雨前龙井。白家人的富贵，是骨子里透出来的高贵。跟那些一夜爆发的门户，到底是天上地下的分别。

    “李掌柜，你来盛京许久了，这盛京的关系都盘的如何了？”

    “回小姐，但凡是与丞相府有关系的，都避着白家，来凤阁如今在盛京的生意却不那么好做了。小姐的秘方虽好，可是世面上的假货越来越多，从外头看根本无从分辨。”李掌柜忧心的说道。

    “又是丞相府啊。”盛雪见微微皱了皱眉头。她不能像个靶子一样被丞相府打压。“从今天起，来凤阁所有的分店一家一家的关了。我限你三个月全部关张。”

    “五小姐，这是为何？虽然咱们现在被打压了，可是小的有本事把生意再拿回来，若是不信，小的可以立下字据。”李掌柜着急了，来凤阁好不容易在盛京有了几分根基，怎么能轻易的就毁了呢。

    “掌柜你可知道壁虎断尾求生的道理，与其一直成为丞相的眼中钉肉中刺，我倒不如学学那壁虎。”盛雪见放下茶盏，语气中全是意味深长。

    “小姐的意思是？”李掌柜明白了过来，也就不打算继续劝说盛雪见了，只是盛雪见接下来的想法，李掌柜心中猜不透，只得明白的问了出来。

    “这声色犬马的地方，才是最秘密的地方。丞相势大，必有把柄。这些我都要知道。”盛雪见的目光看着李掌柜，忽然变得深邃起来。李掌柜身子一震：“小的明白了。”

    一个月后，盛京的来凤阁一家接着一家倒了下去，直到最后甚至连总店都关门了。盛京中的百姓无不感叹，自从白五爷失踪之后，白家各房都没落了。

    白大爷和白二爷守不住家财，泼天的富贵也被他们散得一扫而空。眼下成了个普通的富户，靠着家中的田产度日，早没了从前的金贵。

    与此同时，盛京一个神龙见首不见尾的风月场“追月赌坊”却在京中大行其道。没有人知道追月赌坊到底在什么地方，不是达官贵人，根本没有前往追月赌坊的资格。京中人纷纷以去过追月赌坊来表示自己身份的高贵。

    今日是休沐之日，盛雪见在房中练习簪花小楷，奶娘在床边逗着小少爷开心。这一个月以来她女扮男装筹划追月赌坊，几乎将母亲大半嫁妆都砸了进去。为的就是建立一个最神秘最安全的赌坊来。

    只有最神秘最安全的地方，才会吸引那些达官贵人前来，因为那些达官贵人每个人的身上都藏着秘密。那些人根本不知道追月赌坊到底在什么地方，那些人就越是相信。

    因为连他们都找不到的地方，才是这世上最安全的地方。没有人能想到追月赌坊到底建在了什么地方，就连赌坊里的伙计歌女都不知道。他们夜晚被人送到赌坊，天亮之时又被人敲晕送去别处。

    这样的一个赌坊，需要大量的金银投入。否则无法完成一个庞大的隐藏。不过很快的，盛雪见已经收获了汇报。究竟哪些人是丞相一派的党羽，这些人渐渐在追月赌坊满满的浮出水面。

    令盛雪见意想不到的是这些人的贪婪，每一个来到追月赌坊的人，无一不是大手笔，万金博美人一笑不在少数，可想而知一个个都喝干了百姓的血汗。

    很多官员选择在追月赌坊议事，因为这里人人带着面具，绝对的安全绝对的保守秘密。追月赌坊每一个房间里，都在酝酿惊天的阴谋，都在发生逆天的大事。

    “五小姐，雪衣侯府的三小姐给你下帖子了。”奶娘拿着帖子进来，白荷有些奇怪的望着盛雪见。

    “思颜姐姐从前在庐州避暑，待我极好的。”盛雪见一边解释一边伸手接过帖子。白荷点点头道：“雪衣侯府武将世家，侯府子弟个个豪爽仗义，最重要的是，他们不是丞相一派。”

    说起来范思颜回到盛京之后，一直用着来凤阁的胭脂水粉，突然来凤阁一家家的关张了。范思颜便觉不好，一打听方才知道盛家出了大事。

    她一想起盛家人的嘴脸，便愈发担忧盛雪见的安危，派人去了庐州打听才知道盛雪见居然到了盛京，这不赶紧下了帖子。

    “思颜姐姐让我今日去侯府赏荷。”盛雪见将帖子递给姨母。现在姨母就像是自己的母亲，她已经习惯做事之前都征询姨母的同意。白荷点点头道：“三小姐此人值得深交，你若想打入盛京贵女的圈子，少不了她的照拂。让春香嬷嬷给你备份礼物，安排车马。”

    “礼物我早就想好了，姨母不必担心了。”盛雪见笑了笑，转头吩咐奶娘更衣。

    马车到了侯府的门口，早有三小姐身边的嬷嬷在门口等候了，一见盛雪见的马车来了，便赶忙上前迎接：“盛五小姐，我们小姐等候多时了，请您随奴婢来吧。”

    侯府比之昌平伯府自然又大了许多，只是盛雪见见惯了恭亲王府的庞大，便也见怪不怪了。她乖乖跟在嬷嬷身后七绕八绕，朝着范思颜的闺房而去。

    来的路上，春香嬷嬷告诉自己，雪衣侯府家大业大，三小姐是最受雪衣侯疼爱的。

    “小姐，盛家五小姐到了。”嬷嬷话还没有说完，范思颜便凑过来拉住了盛雪见的手：“多日不见，雪见你瘦了好多。”(未完待续。)