
    “这是算准了我在你这儿呢。”司徒紫苏淡淡笑了笑。范思颜微微一叹：“她呀，就是个抖机灵的。”

    两人的马车到了飞凤楼，一下马车边看见了不少的熟人。因着今日刘湘如说戏，还有另一个奇女子弹琴，不少贵女贵妇追逐而来。范思颜搀着司徒紫苏进了门，便听见工部张大人的夫人趾高气昂的说道：“今日包下四层的望月居，这刘湘如的戏，我是一场都不落下！”

    女掌柜笑盈盈的奉承道：“夫人大气，这就令人请夫人去望月居。”范思颜眉头微微一皱：“工部张大人的夫人就是做作的很。”她话还没有说完，便看到一个陌生的妇人站在张大人夫人的身侧说话，神情颇为谄媚。

    “她身边的那个妇人是谁？怎么以前没有在盛京见到过？”范思颜话音刚落，就听见张夫人说道：“盛三夫人，我可跟你说，今日这场戏可非同一般。”

    “原来是盛家，她们怎么混到了一起。”范思颜还有些一头雾水，司徒紫苏轻笑道：“盛家同盛雪见断绝往来，为的不就是巴结丞相么，工部张大人是丞相的左膀右臂，这情形是为什么你还不清楚？我听说盛家今年有两位小姐入宫成了秀女，现如今那盛三夫人的女儿盛蜜香是七品的御女。”

    “不过是七品的御女罢了，有什么可得意的？”范思颜有些不屑。“所以在这深宫之中想要一步步的往上爬，还得仰仗上头有人提携不是。”司徒紫苏一席话，让范思颜了然。这时候女掌柜迎了上来：“两位请跟我来。”

    范思颜扬了扬眉头：“你怎么就知道我们定了上房？”女掌柜微微一笑：“雪见小姐定下了上房，专等郡主和侯府三小姐呢。方才瞧见两位的马车，不能立刻相迎，还望两位见谅。”女掌柜说话细致且又滴水不漏，

    司徒紫苏深深看了她一眼，便道：“无妨，你带路吧。”两人跟着女掌柜到了四层，推开门。就连范思颜都忍不住眼前一亮，这房中的流苏珠帘竟然全是用南珠一颗颗拼缀而成！范思颜正打量着，就听见一声“思颜姐姐”，盛雪见笑眯眯的迎了上来。

    “你们快来。刘湘如的说戏才刚刚开始呢。”自从那一日两人见面之后，范思颜再见到盛雪见，心中已经好受了不少。司徒紫苏打趣道：“今日怎么想起来，请我们来听戏了？”盛雪见笑道：“我父亲能回到盛京，还能安安稳稳的醒过来。这得仰仗郡主和思颜姐姐，实不相瞒，雪见这是办了一桌酒席，聊表谢意。”

    “既然泼天富贵的雪见小姐做东，咱们要是不大吃特吃一番，是不是有些对不起雪见的心意了？”司徒紫苏笑眯眯的像只算计的狐狸。盛雪见讪笑道：“郡主你就不要取笑我了。我的来凤阁可是一个个都关张了。”

    “关张用来买下前朝国公的宅子？”范思颜毫不犹豫的戳穿了盛雪见的底细。

    “若是不用这套法子，又如何能让盛家跟我们彻底断绝来往，我也是不得已而为之。”盛雪见低眉，伸手去拿桌上的琉璃夜光杯。

    “你倒是果断，不同凡响。”范思颜看着盛雪见。心中腾起一股奇怪的感觉，总觉得盛雪见身上有超乎年岁的果断。司徒紫苏的目光落在盛雪见身后站定的两个人身上，仔细一看，不由得心中暗惊，这不是恭亲王府的红梅和白梅吗？

    这两位不是端木京华的贴身侍婢吗？怎么如今成了盛雪见的丫头了？难道说端木京华这是铁了心了？她有些担忧的朝着范思颜望去，看着范思颜神色如常，她才悄悄地松了一口气，看来思颜还没有察觉出来，真是万幸。

    “你今天叫我们过来，该不会只是吃吃喝喝这么简单把？”范思颜狐疑的望着盛雪见。盛雪见微微一笑：“哪里是吃吃喝喝。这不是还有刘湘如的说戏么。阿花！”盛雪见叫了一声，阿花立刻关上了窗户。

    原来她这些话是说给隔壁的人听的。盛雪见没有料想到隔壁竟然是工部的张夫人。其实范思颜聊得不错，盛雪见的确不是单纯来谢谢范思颜跟司徒紫苏的。她有更加重要的事情要跟两人商量。

    “你们都下去吧。”盛雪见一挥手，阿花就跟红白梅一道出去了。司徒紫苏和范思颜见状。也挥退了随身丫头。盛雪见这才开口道：“我听父亲说了，这几日边关传来捷报，世子赢得了一座城池。不过边关粮草已经没有那么多了。”

    “的确如此，不过我听说户部已经将粮草准备妥当，工部也调配了押运粮草的车马，吏部的押粮官准备明日就出发了。你在担心什么？”范思颜虽然是闺阁之女。可是雪衣侯什么事都会跟范思颜说，把范思颜当做了男孩子一般对待。

    “可是六部尽在丞相的掌控之中，我只怕这一次的粮草不能按时到达边关了。”盛雪见话语中颇含深意。范思颜的脸色严肃起来：“你这话是什么意思？”盛雪见决定不瞒着了，轻声道：“有人告诉我，工部的车马做了手脚，这粮草起码要比预期晚上半个月才能到达边地。且粮草中的盐恐怕是一点都不会剩下。”

    “你说丞相在粮草上做了文章？”范思颜差一点惊呼出来，还好盛雪见适时的捂住了范思颜的嘴巴。“思颜姐姐，你可小声点儿吧！”

    “我怎么小声，耽误将士的粮草，这无异于通敌卖国，丞相现如今竟然有这么大的胆子！”范思颜气愤的说着。而司徒紫苏则要冷静许多：“当务之急，是如何解决这个问题。单凭我们几个，怎么揭发丞相？”

    “我要告诉我爷爷！”范思颜气鼓鼓的站起来，准备回去。司徒紫苏一把将范思颜拉回来：“此计绝对不成！你小心丞相再生别计，到时候我们就于事无补了。”盛雪见也连忙拉住了范思颜：“到时候丞相有所戒备，他再有动作，我们也就无从得知了。”(未完待续。)