
    “只要是丞相想要的，哀家就偏不让那老狐狸如意。如今白氏已死，那东西极有可能在她的儿女手上。不管是什么，你暂且派人暗中保护着。”太后吩咐下去，嬷嬷自然立刻照办。

    丞相府中，庐州的消息传来，气的林丞相一掌拍在了桌上：“都是些没用的东西！”地下跪着的人哆哆嗦嗦的回答道：“属下无能！请主子赐罪！”他深知自己和一帮兄弟已经难逃死罪，只盼望丞相不要折磨他们的妻子父母。

    “去玄门领罪吧。”丞相用手撑着额头，毫无表情的说道。玄门无异于人间地狱的存在。林丞相有多狠毒，就算是死，也不会让人干干脆脆的死。曾经有个下属不愿意去玄门领罪，在玄门外自尽。丞相一挥手，把那人的妻子儿女全部送进了玄门，受尽折磨。此后再无人敢违抗丞相的决定。

    “玄使！”丞相对着虚空一喊，立刻有个身穿暗玄衣，戴着铁面具的男人落到了跟前：“主子有何吩咐？”

    “去查查，这白家的背后定是有人暗中保护，你去看看此事同皇后一族可有关联。对了，恭亲王府也给我好好的查查！”丞相的眼中闪过嗜血的光芒来，我不管你是谁，挡了我的路，就该去死！

    丞相府的清晨一片阴霾，而恭亲王府的清晨则是满满的朝气。两熊孩子一早就跑到盛雪见的房间外头嚎了起来：“阿蛮，快起来，再不起来可就迟到了啊！”

    奶娘哭笑不得的打开房间的门，两熊孩子头往里一探，竟然没看到小表妹，不由得奇怪道：“嬷嬷，阿蛮人呢？”奶娘笑着说道：“小姐去看少爷了，一会儿就去跟夫人用饭。两位表少爷还是快去用饭吧。”

    “小表弟吗？我也要去看小表弟！”“我还要去捏捏小表弟的脸！”俩熊孩子勾肩搭背，闹哄哄的朝着西厢房走去。这时候盛雪见正拿着拨浪鼓逗着弟弟，说起来这盛雪晗也是很有灵气，每每见着姐姐的时候就会停止哭闹，而且冲着盛雪见就笑。那模样实在招人疼爱。

    钱嬷嬷不由得感叹道：“到底是亲姐弟，血浓于水，果然是不一样的。”盛雪见眉眼温柔的望着盛雪晗，这就是她的弟弟，她和母亲好不容易保护下来的弟弟。看着这样一个小生命，盛雪见躁动烦乱的心都安静下来了。

    不过有俩熊孩子是断断不会安静的：“小表弟！你表哥我来咯！”天意和天赐冲了进来，一看到盛雪见正逗着盛雪晗，就跟着凑了过来。

    天意立刻伸手朝着盛雪晗的脸就要捏下去，这时候盛雪晗突然冲着天意哈哈笑出了声音来，那模样太纯澈可爱，让天意都不忍下手，改成了轻轻的摸了摸雪晗的脸。

    “哥，你轻点，你快把小表弟的脸给揉肿了！”天赐忍不住的提醒，天意是练武之人，又年纪尚小，手上根本每个轻重，他所谓的摸，力道跟旁人可是不能比的。

    “我怎么知道小娃娃的脸这么嫩啊？我又没摸过！”天意涨红了脸，不好意思的缩回了手。天赐白了他一眼说道：“你怎么没摸过，厨娘家的小娃娃，你就摸过了。还把人家吓得哇哇直哭！阿蛮，快把雪晗藏起来。”

    “阿蛮，你别听这个臭小子胡说，我没有那么凶的！”天意生怕小表妹真的信了，连忙解释。盛雪见点点头，示意钱嬷嬷把弟弟抱去喂奶。然后笑着对两兄弟说道：“我们还是赶紧去吃饭吧，姨母要等急了。”

    “对对对！还是吃饭最要紧，阿蛮快走，一会儿上学迟到，先生可是要打板子的！”天赐一想到族学那位老先生，就忍不住的发抖，让他背书，还不如让他被爹爹胖揍一顿呢。盛雪见看到天赐这幅模样，忍不住掩口笑出声来。

    三人到正房的时候，白荷早让人摆好了一大桌子的菜，韩威同白荷坐在一边，见仨孩子过来，都笑眯眯的招呼道：“快来吃饭。”因着昨夜同姨夫一道吃饭，盛雪见对姨夫亲近了不少。姨母一家都是爽朗的人，让盛雪见郁结的心情开朗了许多。

    “阿蛮，这王府的族学不同于盛家的族学。族学的夫子都是盛京中赫赫有名的教书先生，你要勤勤恳恳不得偷懒。”白荷仔细的叮嘱盛雪见。

    昨天夜里白荷已经跟盛雪见说过了，她可是让韩威在王爷面前求情，才让盛雪见同天意天赐一样，入了王府的族学，这可不是那么容易的事情。这族学里头多半是皇室远亲，身体里多少流淌着皇室的血液。像天意天赐这样，是凭着韩威跟随恭亲王多年，才得到的特例。

    盛雪见本来跟王府八竿子都打不着的，然而王爷还是同意了，这可不是容易的事情。原本白荷也不过是抱着试试看的态度而已。天启男女大防，不过在王府族学中，到没有那么厉害。八岁之前，男孩女孩还是可以在一个屋子里头上课的。

    白荷不知道的是，王爷之所以答应下来，乃是因为小王爷答应了下来。吃罢了早饭，盛雪见便跟着天意和天赐去族学了。王府的族学不在王府之中，而在距离王府不远的地方，恭亲王专门兴建了一个书堂，供族中子弟读书。白荷着人用一辆马车把三个人装去了书堂。

    一路上天意天赐叽叽喳喳，说道学堂的夫子多么多么的可怕。“最可怕的是文夫子，背不出书来，就要打手心，阿蛮，那戒尺可长可厚了！”

    “赵夫子也很可怕，若是一题算错，便要罚站，上次我站了一天。阿蛮，那可是扎马步啊！”两人一提到上学，就头疼不已。

    “还有，教习字的陈夫子是个老古板。若是一个字写不好，就要让你拼命的写。”天意一想起那个老古板，就会头皮发麻。

    “对了，阿蛮，你在庐州读过什么书没有？”

    “读的不多，刚刚读过了四书。”盛雪见说完，便迎来了两人无比敬佩的眼神。(未完待续。)