
    老太太整个人像是受到了巨大的惊吓，整个人被抽空了一般。盛雪见居然让自己去死！这般大逆不道的话，竟然从一个七岁娃娃的口中说出来！“你！”盛雪见抬眸，眼中丝毫不再压抑仇恨和冷漠。

    “对，你没有听错，我让你去死！”盛雪见步步朝着老太太走去，口中的话却没有停下来：“我手里不仅有物证，还有人证。到时候你跟你那小情人留下来的唯一骨肉，便跟着你一道毁了！”

    老太太浑身发抖，嘴唇青紫像是中毒了一样。可是盛雪见对这一切似乎视而不见，继续说道：“你要是真为了你儿子好，你就该照我说的去做！否则，我非但让你的孙女当不成秀女，我还要让你的儿子这辈子都无法在京为官！”

    一股强大的恨意和气势从盛雪见的身上散发出来，以至于老太太那一瞬间失语，她的喉咙里像是被塞了一团棉絮般，根本数不出话来，其实她已经被盛雪见给吓着了。盛雪见怎么可以这样对她！原以为只要像之前那样就好啊：“雪见，你是不是在说笑？”

    “说笑？你以为我不知道吴姨娘对我娘下手是你的默许？你以为我娘不知道吴姨娘为什么那么顺利的怀上孩子？你以为我们不知道你为什么要让我们回到庐州？”盛雪见越说越气，竟然被气笑了：“你想侵占我娘的嫁妆，无所不用其极，只是你还没来得及好好算计，却被我们一一化解，这打落牙齿活血吞的滋味如何？”

    “我死了对你也没有好处！”吴氏此刻稍稍清醒过来，想着办法跟盛雪见拖延时间。盛雪见表情凉薄：“你死了真是解我心头一恨！”前世那些摧毁她的人，今生全都要得到报应！吴氏当然不知道盛雪见是重生而来，还一本正经的说道：“即便我顺了你的意，现在就死了，密香也无法成为秀女，家中亲属丧病，子女便失去成为秀女的资格。我不会如了你的意！”

    “你倒是不傻，只不过你把自己看得太重要了！”盛雪见已经走到了老太太的面前，强大的气场压得老太太有些喘不过气来。“如果盛苏风知道你死了，他会把你从妻变成妾。一个妾死了，有多大的关系，盛蜜香和盛茯苓照样还是秀女。”

    “你！你是不是早就谋算这一天了？”吴氏回想起来，只觉得汗毛倒竖，这丫头心机如此之深，竟然谋算到了今天。

    “何必谋算，只是你自作孽不可活罢了！谁让你心比针尖，容不下原配的两个儿子，还要对我爹爹百般控制，你真以为什么事都能照着你想的发展？我告诉你，不可能！”盛雪见已经跟吴氏彻底的撕破了脸。

    “你今日不把这瓶东西喝下去，我有的是办法让盛蜜香落选！有的是办法让三房全家遭殃！”盛雪见拿着一个白瓷的瓶子，放在吴氏面前。吴氏颤抖着手去接这瓶子，仿佛看到了妖魔。

    “盛雪见，你会遭到报应的！”吴氏恶狠狠的骂道。盛雪见仿佛是听到了什么天大的笑话，忍不住的笑出了声音来：“报应？你想着各种法子害我母亲滑胎，可曾想过报应？”

    “你！”吴氏现在觉得面前站着的，哪里是什么小娃娃，分明就是地狱里放出来的阎王。她双手握着那个白瓷的瓶子，因着吓得六神无主，她根本闻不出那白瓷瓶到底是什么东西。盛雪见却根本不做解释，转身就朝着外头走去。

    直到盛雪见已经消失在了吴氏的视线里。吴氏才缓缓回过神来。嬷嬷们在外头等着，见盛雪见一脸冰冷的从内室走出来，那浑身散发的寒凉气质，让嬷嬷根本就不敢靠近，便眼睁睁的望着盛雪见离开，大气也不敢喘。

    因着屋里头的吴氏并没有传唤，嬷嬷又不敢贸然进去，三个大丫头也在外头候着，一时之间十分犹豫。而屋里的吴氏无声的哭成了泪人。想她一生荣华富贵，身为盛府的老太太是多么的荣耀，可是现如今却被一个小娃娃逼得服毒自尽，她好不甘心！

    可是不甘心又有何用？最可怕致命的把柄握在她的手里！自从书生病故之后，吴氏唯一活下去的念头只有他们的孩子，便是如今的盛家老三，眼看三儿子平步青云，她绝对不可以拖累他，吴氏缓缓的坐直了身体，仿佛已经做好了一个非常重要的决定。

    盛雪见离开了南苑，独自一人朝着北苑走去。她之所以走的如此干脆，那是因为她料定老太太一定会把那白瓷瓶中的东西吞下去。不过她却不担心留下什么证据，因为盛雪见给吴氏的那个东西，根本就不是毒药。

    三夫人正陪着盛蜜香练习刺绣，这时候南苑的丁香来传话，说老太太想要见盛蜜香。盛蜜香一听，不由自主的皱起了眉头：“前些日子还罚我禁足，见我当上了秀女，便要来巴结我了不成？老太太真是贯会打个巴掌给个甜枣的！”

    “好了好了！她好歹是你的祖母！不要这样说话，马上就要进宫的人了，你最好还是懂点规矩！”三夫人难得苦口婆心的劝道。盛蜜香放下笔，面色不耐的跟着丁香朝着南苑走去。

    吴氏这会儿躺在床上，神色颇为苍白，盛蜜香来的时候，她眼中散发着难以言喻的目光，盛蜜香因着心中对吴氏不满，所以根本没有发觉任何端倪。只是问道：“祖母叫密香来有何事？”吴氏望着豆蔻年华的盛蜜香，忽然就想到了曾经的自己。

    可是往事如烟，过去的太久太久，而今日她终于有机会去跟她的小情人黄泉相见了。吴氏拉着盛蜜香的手，有些哽咽：“密香，祖母所做的一切都是为了你们好，以后的路，你们要自己学会保护自己了。”

    盛蜜香皱着眉头望着吴氏：“祖母，你说的话我怎么听不懂？”吴氏放开盛蜜香，淡淡叹息，往后你就会懂的。(未完待续。)