
    “五小姐！”白子画站在房内沉默叹息，眼睛的余光中忽然看见了一团小小的身影，他朝着门边上看去，果然看到盛雪见一身衣服破破烂烂，灰头土脸仿佛被人打劫了一般。但是现在什么都不重要，重要的是她瞪大了眼睛，恐惧害怕的表情完完全全的写在脸上，一步步像是失了魂儿一样的朝着床边走来。

    是的，白氏安安静静的躺在床上，没有了呼吸。任由这满屋子的人热闹的哭哭啼啼。白子画蹲下身子，拦住还想继续往前冲的盛雪见：“五小姐，夫人已经去了！”

    “啪！”一阵风过一般，一记耳光狠狠落在白子画的脸上，虽然是小小的手掌，却是用尽了气力，白子画无奈的望着盛雪见，却见她的脸上全都是恨意，仿佛要把自己千刀万剐一样，他也忍不住的心虚，才掩埋下去的愧疚之心，又升腾蔓延起来。

    屋子里所有人被这一巴掌惊呆了，奶娘蹒跚着过来抱住盛雪见：“小姐，不要责怪白先生了，夫人是难产而死的，大人小孩只能保住一个，夫人选择了生下二少爷！”奶娘的话像是一道惊雷炸在盛雪见的耳边。

    “什么叫做大人小孩只能保一个？我母亲已经生过我了，她生雪晗就这么难么！”盛雪见已经失去了理智，揪着白子画的衣领，眼睛已然赤红一片了。白子画任由盛雪见揪着自己，跌声赔罪：“夫人的体质在我离开之后，发生了很大的变化，这孩子每怀一天便是要命一分。到底夫人怎么会变成这样，在下要好好的追查。”

    *……

    白子画说的话立刻提醒了盛雪见。钱嬷嬷将盛雪晗抱了过来，凑到盛雪见的跟前，柔声说道：“五小姐，这是咱们的十一少爷。”盛雪见的目光向那襁褓中的婴儿望去，只见他睁着大大的眼睛，晶亮清澈的望着盛雪见，一双肉肉的小手在空中挥舞着，像是要抓取什么东西一样。

    盛雪见下意识的伸手，就被小家伙猛地抓住了手，而后就死死握着不放，好像他已经知道了这就是他的亲姐姐一般。盛雪见的心中五味杂陈，原本迎接弟弟的喜悦，都被母亲的离世悉数冲走，她原以为自己真的做到了，守护好一家人的安慰，却原来自己还是痴人说梦而已。

    她努力将手指从弟弟盛雪晗的手中拉开，盛雪晗立刻哇哇哭了起来。盛雪见别开眼睛，嘱咐奶娘道：“把他抱下去吧，我要看看母亲。”奶娘叹了口气，把人抱走。盛雪见走到了床前，床上的白氏安安静静的，就像是睡着了一样。

    可是盛雪见认清了现实，母亲再也不会对着自己笑了。巨大的悲伤袭来，盛雪见被抽干了所有，她之所以这么努力，无非是想换一个家人平安而已，她究竟是做了什么造孽的事情，老天要这么的惩罚她？

    为什么那些真正丧尽天良的人，老天要这般的同情！

    白子画走到盛雪见的身后站定，这一次白氏的难产实在是有太多的原因，他不得不跟盛雪见细细说明。可是看到这样的盛雪见，他忍不住的心疼，她不过是才七岁的女童罢了，有些事难道真的是她应该去承受的吗？

    “娘亲！你不要丢下阿蛮，好不好！”盛雪见到底还是撑不住痛哭起来，这一声哭啼天翻地覆，闻着伤心。白子画只觉得鼻头微酸，双手轻轻拍着盛雪见的肩膀，却不知道该说些什么安慰。

    白氏难产而死的消息很快传遍了整个盛家。老太太躺在床上，听到白氏死了消息，激动高兴的大笑起来：“哈哈哈！不用我出手，你不也还是护不住自己的娘亲，哈哈哈！……咳咳咳！”谁知道老太太太过激动，竟然一口气没有喘上来，活生生的把自己给噎死了！

    大夫人听了白氏难产的消息，心中大喜，只是表面上还做出一副焦急的样子，正要抬脚去北苑装腔作势，谁知道丁香匆匆跑过来禀告说老太太也归天了。大夫人的嘴角终于还是出现了弧度，真是天助我也，连那个老不死的都死了。这盛家除了是她的还能是谁的？

    “快！派人去北苑瞧瞧，我去老太太的南苑！”两项权衡，还是先去老太太那边更加稳妥。大夫人一番吩咐，自己便赶紧朝着南苑的方向走去。

    三夫人是同时听到了白氏和老太太死了的消息。不过她直接忽略了白氏的消息，带着一双儿女呼天抢地的就奔着南苑而去。这个时候乃是分家的最好时候，她可不能让别人跑在了她的前头。四夫人自然是火急火燎的朝着北苑而去。

    她一进屋就看到盛雪见正扑在白氏的床前痛哭不已，再一看床上的白氏，早就没了气息。此刻尸体也开始发僵发冷了。不由得悲从中来，跟着扑到了床前：“我的二嫂啊！你怎么就离我们而去了啊！”四夫人满眼是泪，怜惜的搂着盛雪见在怀里：“你让两个孩子以后可怎么活啊！”

    盛雪见本来心中悲痛，听着四夫人的话，心里更加悲伤难忍。此刻什么权谋什么计划全都抛在了脑后，如果母亲能够活着，她愿意拿任何东西交换，包括她自己的性命！老天爷，你为什么就是这么不长眼睛！

    见四夫人在场，白子画变不好继续呆在内室，他冲着奶娘招了招手：“把那嬷嬷方才扣下来的碗，拿来我看看。”奶娘一听，立刻拿出那个碗来。白子画走出内室，打开药箱，开始用银针测试。

    果然不出他所料，这阿胶根本就不是什么正经的阿胶。他立刻转头朝着内室望去，犹豫着要不要告诉盛雪见，这个真相。这时候四夫人已经停了哭泣，对盛雪见说道：“事已至此，应当立即修书池州，让你的父亲回来。往后该如何安顿你们姐弟，得听你父亲的安排。”

    盛雪见还没有回答，就听见外间一个婆子喊道：“四夫人，三夫人请您去南苑一趟。”(未完待续。)