
    “阿阮，你放心吧。”恭亲王没有多说什么，只是对王妃说了这么一句话。王妃知道，恭亲王答应下来的事情，就一定会兑现。而她更加知道儿子答应下来的事，更加会兑现。

    大雪纷飞的边地，天启的大帐却是暖融融的。营地的大门打开，一对将士们赶着羊群走了进来，瘦先锋早就在门口等候多时，看到胖先锋走了进来，招了招手道：“胖子，你可算是回来了，怎么样这一趟还算顺利不？”

    胖先锋摘下嘴巴上的胡子，士兵们也纷纷脱下平民装束，露出军装来。瘦先锋一招手，手下的人立刻上前去帮着赶羊。胖先锋嘿嘿一笑道：“世子果然妙计。咱们伪装成商人去蛮夷的集市，不但换回来一群羊，而且还买回来不少盐巴呢！”

    瘦先锋点点头给胖先锋比了个好：“也是你这三寸不烂之舌，才能让那些商人放下戒心，以为你真的是个商人呢。不过咱们那么多的珠宝换来的东西，我觉得有些不值得啊。”胖先锋一拳打在瘦先锋的身上：“说什么胡话，正是打仗的时候，这粮草就是最金贵的东西！”

    瘦先锋微微一叹道：“话是如此，可是咱们也没有短缺要这个程度吧，大营里头剩下来的粮草，足够咱们等到天启的押粮官带着粮草过来呀。”胖先锋一脸看傻子的表情望着瘦先锋：“我说你蠢你还不相信！你以为丞相派来的押粮官能安什么好心？”

    “你这话是什么意思？难道他竟然敢在粮草上做文章？他们当真要通敌卖国？”瘦先锋满脸的不可置信。胖先锋看着众人把羊群赶进了大营，连忙挥手让士兵们关上了营门。这才回头看着瘦先锋说道：“凭丞相的手段，想要让这粮草不能按时到达，还不容易？到时候你我饿的脚步虚浮拿不动刀枪，被蛮夷杀死的时候，就正好着了丞相的道儿了！”

    瘦先锋恍然大悟道：“难怪主帅让你拿着珠宝去换粮草，原来咱们在这边地根本就是孤立无援！丞相那老贼！”胖先锋见怪不怪的说道：“世子说了，这场仗不可继续这么拖下去了，咱们要跟蛮夷的大世子合作，让他登上世子之位！”

    “咱们要早些班师回朝。让那丞相老贼，眼睛鼻子都气歪了！”瘦先锋愤恨的说道。胖先锋倒是早就预料到丞相会从中作梗，表情比起瘦先锋淡然了许多：“反正咱们能自给自足饿不死，今晚儿人人都有羊肉汤喝了！”胖先锋朝着守门的将士们一扬手。大家都高兴起来！

    端木京华坐在大帐中翻阅兵书，一脸的气定神闲。他出兵蛮夷，早就把各种可能会发生的情况都仔细的推测过了。包括他来到边地，就不会再有后援。所以丞相即便在粮草上动文章，对于他而言。都是没有用处。

    夜色降临，端木京华放下书，眼角的余光又不小心看到案头的匣子。那里面放着盛雪见的镯子。

    兰园盛元连的书房中传来笑声一片。原来是盛元连跟何大人看着盛雪见和何家的小公子下棋。在这棋盘上头，何家的小公子算是压了盛雪见一头，可是盛雪见一点也不着急。盛元连倒是有些气馁的说道：“我们家这丫头不如你们家的小子聪明啊！”

    何大人颇有些得意的神色，可是言语里透着对盛雪见的宠溺：“盛兄说的哪里话，一盘围棋而已，我儿子……”话还没有说完，就听见儿子“呀”的轻声叫了一下。再看向棋面，盛雪见已然占了上风。两位大人也不笑了。认真看着两个小孩你来我往。

    何大人不由得感叹道：“盛兄，雪见不是普通的女孩子啊。”盛元连也有些吃惊，他之前未曾见过女儿下棋，不知道她的棋力已经这么好了。他仔细看了看女儿的棋路，再这么继续下去，何家的小公子十步之内就要输了。

    盛元连能看出来的事情，何大人岂会看不出来呢。这大冬天的时候，看着自家的儿子满头细密的汗珠，显然在这黑白之间已经被盛雪见逼到了绝境。他的心中忽然升起了一股子犹豫，若是今日真的定下了亲事。将来凭儿子的性子，能制得住盛家的丫头吗？

    盛雪见看了看棋面，父亲大概并不知道，她在庐州的时候。便开始研习围棋，当时一直在跟母亲对弈。直到到了盛京，才从姨母的口中得知，母亲的围棋堪称国手的境界，只是父亲大人从来不知道，因为母亲一直都在让着他。所谓名师出高徒。何家小公子的棋力怎么能跟盛雪见相比较呢？

    她抽空抬眼看了看两位大人，见何大人满脸深思，心中暗暗松了口气。今日她可以表现的盛气凌人，处处像是要压过何家的小公子一头，自古娶妻娶贤，妻子是丈夫的依附。如果何家小公子根本就制不住自己，何大人应该会重新考虑此事吧？

    同样盛元连看着何家小公子越来越窘迫的模样，也在心中起了心思。他忽然之间觉得阿蛮或许值得更好的归宿。一场棋局在各自怀有心思的大人愣神之中结束了。何家小公子堪堪输了半目。不过他明白这是盛雪见给他面子而已。

    “何家小哥哥，承让了。”盛雪见站起身来规规矩矩的行礼。何公子连忙起身，礼貌的回礼，汗水顺着脸颊滑落了，他这才知道方才经历了怎样黑暗的棋局。

    盛雪见微微一笑看着两位大人道：“时候不早了，也该是用饭的时候了，父亲，咱们请何伯伯还有何家小哥哥一块用饭吧。”盛元连一拍额头：“你瞧我都忘记了时候，还不如咱们阿蛮懂事。来来来，咱们去吃饭！”

    到了饭堂，何家父子便瞧见了满满一大桌子的菜，盛雪见笑眯眯的说道：“家里的厨子做的都是些粗茶淡饭，我怕招待不周，便让人去飞凤楼订了一席饭菜，希望何伯伯跟何家小哥哥吃得惯。”(未完待续。)