
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    “只是臣女不曾想到，太后娘娘竟然会是这样的年轻。按照臣女的推算，太后娘娘应该和我的祖母一般大的年纪才是。”盛雪见老老实实的回答，这番话却碰巧讨好了太后。

    “起来吧，哀家又不是吃人的猛兽，犯不着吓成小脸煞白的样子。来人，看座。”太后这么一说，盛雪见放下心来，真起身来，两名宫女已经端着锦凳到了她身后，规规矩矩的坐下，太后便又开口了：“没想到你小小的年纪，竟然能拜托丞相府的追杀，还入了宫。”

    盛雪见心中一惊，虽然她利用白子画的嘴告诉了太后一些事情，但是太后到底知道了多少事情呢？就在她心中犹豫着该如何回答，太后又继续说道：“丞相究竟是为什么要对白家下手，你可曾从你母亲那里知道？”

    “回禀太后，臣女的母亲凭空遭此大难，当时真的不知道是何人所为。到了盛京臣女方才查到原来与丞相府有关。”盛雪见想了想，这件事跟长公主有关，长公主又是太后最疼爱的女儿，还是告诉太后更好，便继续说道：“当年母亲乃至整个白家和皇族还有丞相府都没有任何瓜葛，只不过当年长公主在庄上养生避暑的时候，曾和我母亲玩耍过一段时日，那时候我母亲并不知道长公主的身份。”

    太后威严的凤目一直盯着盛雪见，但是盛雪见的脸上却不见丝毫的慌张，看样子她不是在说谎，于是太后点头：“你继续说下去。”

    “臣女听说，林贵妃和长公主的关系向来紧张，而小舅舅在被关押天牢的时候，曾经受到一群奇怪的刀笔吏严刑逼供，让他交出长公主交给白家的东西。”

    太后一听，跌声问道：“瑶儿给了你们白家什么东西？”盛雪见摇了摇头道：“小舅舅根本就不知道。母亲也记不得长公主曾经给过她什么。唯一长公主赐给她的一只金镯子，也在庐州无意间遗失了，此事便不可查了。”

    盛雪见说完小心的观望着太后的脸色。只见太后陷入了沉思当中，目光悠远，盛雪见不敢打扰，只有缄口不言。坐在一边眼观鼻鼻观心。良久太后微微一叹，当年她就觉得瑶儿的死不像是病死那么简单。

    现如今丞相丧心病狂的追着白家人不放，看来就是瑶儿当年握着林贵妃的秘密，或许林贵妃杀人灭口之后才察觉到白家这一条线路，所以才要永绝后患。可怜她最疼爱的公主。竟然不知不觉成了林贵妃的垫脚石。一想到这里太后心中徒生憎恨。

    可是林贵妃现在圣宠正浓，再加上握着半边朝堂的林丞相，就算她是太后，手中没有证据，一样不能把林贵妃怎么样。她微微侧目看着堂下的盛雪见。

    “哀家会派人暗中保护你，在这后宫中，林贵妃想要伤你，却是要思量一番的。至于长公主当年给你娘的那只金镯子，真的找不回来了？”

    盛雪见听了太后的话，心中一喜。有了太后作保，林贵妃想要在宫中对自己下手那就要忌惮许多了，暂时她不会有性命之忧。听到太后的问话，盛雪见诚实的回答道：“那只金镯，臣女已经有了一些眉目，将会继续探查下去的。一旦找到了，必定第一时间来报太后娘娘。”

    太后点了点头：“时候不早了，你可以回去了。”盛雪见恭敬的对着太后行了个礼，便退出了凤殿。走到宫门处上了马车，夕阳西下。她坐在马车中发呆。今日太后接见，看来她是想要查清楚长公主当年之事的。可是一手是儿媳妇和孙子，一手是自己的亲生女儿。就算最后真相浮出水面，太后会选择处置林贵妃吗？还是说。会有另外一种可能？

    盛雪见忽然想起来另外一种可能，会不会太后为了顾全大局，而选择帮着林贵妃杀了自己灭口？她忽然全身汗毛都竖了起来。在不知道太后真正心思的时候，她绝对不可以把自己全部的底牌都告诉太后。

    眼下她必须要慢慢的培植自己的力量，却瓦解林丞相的势力！想到这里，盛雪见又坐直了身体。目光灼灼。

    另一头，盛元连下了朝之后却没有着急回家，而是拎了一壶上好的女儿红去太史监，看望老友宇文拓。推开了太史监的门，宇文拓还在一大堆的书卷中埋头整理，突然一阵酒香飘进了他的鼻子里，把他鼻子里的馋虫全都给勾引了出来。

    顺着酒香望去，就看到盛元连正站在门口，冲着他微微一笑：“果然是狗鼻子，这上等女儿红的香味如何？”宇文拓连忙放下了手中的书卷，走到盛元连的身边：“听说你女儿当上了公主伴读，五品女官你该忙着庆贺才是，怎么有空到我这里来了？”

    “许久不见来看看你，既然你这么不想见我，那我回去就是了。”盛元连说着，就真的转身，准备打道回府了。宇文拓哪里会放过他，和他手里的那坛子女儿红。立刻把人拉住了：“你看看你如此禁不止玩笑话，我不过是开个玩笑罢了。”

    盛元连也不跟宇文拓闹腾了，转过身来：“行了，赶紧拿碗来，这可是我们家阿蛮给你准备的酒，赶紧尝尝！”

    宇文拓笑眯眯的拿来两个酒碗：“早就听说你家阿蛮是个聪明的女娃娃，果然像极了白芷，听说她把前朝的国公府买下来做宅邸？这个小姑娘贯会是做生意的好手啊！”

    “还把她夸上天了，不过我们家阿蛮，就是比别人家的女孩子强上百倍。来，喝酒！”一听别人夸赞自己的女儿，盛元连就忍不住的高兴。宇文拓一沾酒那就高兴的不能自己。

    酒过三巡，宇文拓还抱着酒坛子，放任盛元连坐在一堆卷宗里翻看。反正也不是什么皇家机密，再说他对这位老友也很是放心。

    盛元连按照女儿的吩咐，刻意去找当年长公主在世那段时间的事情，因着他有过目不忘的本事，便将这些记录全都背了下来。(未完待续。)