
    盛雪见挨着端木京华，两人把那封泛黄的字条从头到尾读过，脸上神色立变。

    “原来此事果然是林贵妃所为！”盛雪见看着字条，一切都想通了！

    字条上是长公主的一页日记，上面说她亲眼看着林贵妃的贴身婢女往皇后的膳食中放入的不明粉末，后来当年怀了孩子的皇后就小产了。

    长公主曾经查验过，当时侍女丢下的那个纸包，原来里面放着能令人滑胎的藏红花。

    这也就能解释为什么长公主在御花园跟林贵妃争吵起来，但是当时长公主有了证据，为什么没有当场揭穿林贵妃的罪行呢？

    这件事又让人匪夷所思起来。盛雪见蹙着眉头，依照皇上对长公主的宠爱，一旦皇上得知此事，一定会严惩林贵妃的。

    “你说长公主为什么宁愿埋藏真相，也不愿意在当时说出来？”盛雪见不懂。

    “也许当时的时机并不是最合适的吧。”端木京华折起纸条：“那时皇后娘娘虽然生下了晋王，但是那时晋王体弱多病，很多人都说他活不长了。”

    端木京华侧目看了妻子一眼，又继续说道：“如果那时候晋王真的病死了，那么二皇子就成了唯一的皇子了。”

    “林贵妃好狠的计谋！可是长公主既然发现了，为什么不告诉皇后娘娘呢？”

    “那次应该不是林贵妃第一次下药，长公主想要告诉皇后的时候。只怕已经赶不上了。我奇怪的倒不是这件事。”

    “你奇怪哪件事？”盛雪见这次被端木京华给绕晕了。

    “就算姑姑当时不能揭穿林贵妃的阴谋，但是她一定会警告皇后娘娘小心，把真相告诉皇后。可是皇后为何对林贵妃从未报复，甚至任由她猖獗后宫？”

    被端木京华这么一说，盛雪见也疑惑起来，她定了定神：“要不明日入宫，我找机会试探一下皇后娘娘？”

    “在我出征之前，有必要把这件事情弄清楚。当初太后让你彻查此事，现在真相大白了。”端木京华看着盛雪见。目光怜爱。

    因为一宗皇室旧案，害得她幼年丧母，差点家破人亡。那时候盛雪见才多大的孩子。对她实在太不公平。

    一想起死去的母亲，盛雪见忍不住眼圈泛红。

    端木京华顺势把盛雪见搂在怀里：“阿蛮，你有我了，从今以后。我不会再让你吃苦了。”

    盛雪见把手塞进端木京华的手里。感受他宽厚手掌传来的温度，莫名的心安起来。

    可是一想起他马上就要出征了，又忍不住的难过了。

    大概是感受到了怀中人的失落，端木京华不由得把人搂得更紧了一些：“你可一定要等我。”

    “我当然会等你，放心我一定不会拖你后腿的。白氏粮行已经把粮食运到了北境，就算没有户部的支持，我也绝对不会让你的人饿着！”

    端木京华一笑，宠溺的捏了捏小妻子的鼻子：“得妻如你。夫复何求？”

    “我也是！”盛雪见看着端木京华，眼睛亮晶晶的。

    那一刻。端木京华终是忍不住的情动，吻上了小妻子的樱唇……

    此刻惠王府里，气氛就没有那么的温馨了。皇甫决明刚刚到了府上，就收到了一个噩耗，徐侧妃小产了。

    听到这个消息，皇甫决明下意识的朝着林半夏看了过去，林半夏对上皇甫决明的眼神，心中一片坦荡。

    只是皇甫决明那抹怀疑的神色到底还是刺痛了林半夏，原来最亲密的表哥，从来就没有相信过她。

    徐侧妃小产这件事，真的和她没有关系。但是皇甫决明第一个想到的人却是她！

    皇甫决明大步流星的朝着徐侧妃的跨院走去，毕竟是他的孩子，还是有些疼惜的。

    一进门，屋里冷冷清清的，窗户没有打开，浓郁的药味在空气中，苦涩的很。

    皇甫决明挥了挥手，朝着内室的床走去，徐侧妃半躺在床上，眼神空洞，一看到皇甫决明，刚止住的眼泪又决堤了。

    “王爷！我们的孩子没了！”

    美人可怜兮兮的朝着皇甫决明伸出手，她此刻脸色苍白，我见犹怜。皇甫决明不着痕迹的掩饰眸中的厌弃，到底还是握住了她的手。

    林半夏也跟着走了进来，徐侧妃的余光这时候才撇到她，脸色立刻狰狞起来，一只手颤抖着指着她

    “王爷！就是这个女人！是她害死了我们的孩子！你要替孩子报仇啊！”

    皇甫决明尝试着安抚情绪激动的徐侧妃，转头不耐烦的对林半夏说道：“这里没你什么事，你还是先走吧！”

    说完就拍着徐侧妃的背，好生安慰。

    林半夏张嘴却没有说出话来，强忍着愤怒，握紧了拳头，转身离开。

    徐侧妃看着林半夏离去的背影，眼睛就像是啐了毒一般。

    既然你让我没了孩子，我也不会让你好过！

    皇甫决明一边安抚徐侧妃，一边找来大夫问询：“好端端的怎么就小产了？”

    “侧妃的身子骨硬朗，又是将门出身，原本不会有问题，只是这段时间侧妃吸入了大量麝香，所以……”

    “麝香？”皇甫决明的眼神变得危险起来。

    “王爷，臣妾自从怀了孩子以后，一概不用胭脂水粉，屋子里更是半点香粉都不会放，这一定是林半夏对我下的毒手！”

    徐侧妃毫不犹豫的就怀疑到了林半夏的身上，她哪里会知道问题就出在林贵妃的安神香上！

    皇甫决明并不知道这背后有林贵妃动的手脚，所以也跟着怀疑到了林半夏的身上。

    “你去开服方子。给侧妃好好调理身子。”吩咐完大夫，皇甫决明又哄着徐侧妃歇息。

    皇甫决明转身要走，却被徐侧妃拉住了衣袖。她眼睛流露出依赖和可怜：“王爷你要去哪？妾身害怕！”

    “不怕，本王一会儿就过来。”暗暗使力拉开了徐侧妃的手，皇甫决明的眼底一片阴寒。

    皇甫决明离开之后，丫鬟柳儿找了个空档，悄悄从后院溜了出去。

    林半夏在自己的房中喝茶，忽然就感觉到一阵冷风灌了进来。

    她低下头，只看着茶盏中的茶叶。掩饰眸底一抹哀戚之色。

    “你就这么容不下我的骨肉？”皇甫决明站在林半夏的面前，眼神凌厉。

    “你凭什么就断定是我做的？”相府千金的骄傲，相府千金的尊严。虽然她手段向来狠辣，但是没做过的事情，她也不会认下。

    “徐侧妃小产并非偶然，你明知道她是战衣侯府的人。你为什么这么不知分寸？”皇甫决明忽然很后悔。先前觉得林半夏大气沉稳，谁知道不过是小家子气的女人罢了。

    “我说过了，这件事不是我做的。”林半夏重重的把茶盏朝着桌上一放。

    气氛一下子就降到了冰点。皇甫决明忽然欺身上前：“你是不是觉得你是相府千金，我就不敢动你？表妹你是不是忘了，相府可不止你一个嫡女！”

    难道他的意思，竟然是要废妃吗？一股子怒气冲到了胸口，林半夏觉得自己再难忍受了。

    “好！我没有做过的事情，我绝对不会认下！既然表哥执意如此。那我就如你所愿！”

    林半夏腾地站起来，就准备朝着外头走去。皇甫决明大喝一声：“你想去哪！”

    “我去哪里？你还会关心吗？”林半夏一回头，已经是满面泪痕。

    “我不关心，只是你不能给我惹事！”皇甫决明的眼底一片森寒：“来人呐！王妃染了风寒，这些日子都不能出门，你们好好照顾她！”

    “皇甫决明！你怎么能这么对我！”林半夏根本不敢相信从皇甫决明的口中说出了那番话来，像一把利剑，直接插在了她的心脏上！

    “半夏，从前的你不是这样的，我想你应该好好反省反省！”皇甫决明说完，就毫不留恋的从房中离开。

    “你这个混蛋！”林半夏一盏茶朝着皇甫决明的方向砸了过去，可是却连他的衣服都没有碰到。

    吓得直哆嗦的贴身丫头上前扶住了林半夏：“小姐，咱们赶紧去找夫人和老爷想办法吧！”

    林半夏眼底一片灰白，她刚刚从娘家回来，难道又要回去吗？

    可是再这样下去，这惠王府只怕真的要变成她徐侧妃的天下了！

    双手在袖中握紧，指甲陷进了肉里，她头一次慌乱的六神无主了。

    ……

    盛雪见刚刚回到王府，奶娘就来禀报说李掌柜过来了，带来了惠王府的重要消息。

    “既然李掌柜有事，你就先去瞧瞧吧。”端木京华拍了拍盛雪见的肩膀，就径直朝着书房走去。

    他总是给盛雪见足够的时间足够的空间，有些事只要阿蛮不愿意讲，他就不会问。但凡是阿蛮不喜欢的，他都不会去做。

    盛雪见点了点头，就跟着奶娘去偏厅见李掌柜。

    “小姐，惠王府的徐侧妃小产了。现在徐侧妃怀疑到了林半夏的头上，惠王府只怕闹的不可开交了。”

    盛雪见听了，淡淡的问道：“徐侧妃小产这件事情，战衣侯府知不知道？”

    “战衣侯府暂时还不知道这件事情，皇甫决明把消息封锁的死死地，就怕战衣侯府知道。”

    “既然皇甫决明不想让战衣侯府知道，咱们就偏让战衣侯府知道！”盛雪见嘴角牵起一抹凉薄，这一仗她必须打得漂亮，要让丞相府和惠王都永无翻身之地！

    “小的明白了，小的这就把消息透露给战衣侯府！”

    “对了，你别忘了放出消息，就说徐侧妃小产，是丞相府的意思。我要让战衣侯府和丞相府势不两立！”

    “小的这就去办！”

    李掌柜回去之后，就吩咐柳儿去战衣侯府通风报信，徐侧妃的母亲得知消息，在战衣侯面前哭的昏天黑地。

    与此同时，这件事情在盛京的大街小巷传扬开来，人人都说是丞相府的千金容不下一个侧妃，还说丞相府从来没有看得起战衣侯府。

    这消息传到了战衣侯的耳朵里，自然是一番惊涛骇浪。

    次日早朝的时候，忽然有几个御史，对着丞相一同弹劾，折子递上去三五本，林丞相才忽然觉察到不对来。

    下了朝，他立刻铁青着脸走到战衣侯身边：“老朽不知什么地方得罪了侯爷么？”

    那几个御史跟战衣侯府有着千丝万缕的联系，所以丞相第一个想到的就是战衣侯。

    “不敢，我小小的战衣侯府怎么敢招惹丞相呢？还请相府千金高抬贵手，放我家小女一条生路！”

    说完冷着脸径直走了。林丞相觉得战衣侯这些话有些不太对劲，回去之后，立刻派人去调查，才知道女儿在惠王府出事了。

    安排在惠王府的底细回来哭诉，说惠王软禁了林半夏，丞相这回真的愤怒了。

    林贵妃在宫中得到的消息就迟了，等她知道徐侧妃小产了，但是事情却没有朝着她预料的方向发展的时候，已经太迟了。

    皇甫决明刚刚失去了户部，现在又同时得罪了战衣侯府和丞相府，同时失去了援助，让他变成了孤家寡人。

    没有了林丞相的协助，皇甫决明就像没有了双手。而皇甫重楼却在这段时间内，迅速的整顿了六部，借助盛雪见的“麻雀”探查到的证据，罢免了六部很多官员。

    这些官员无一例外都是林丞相的心腹。

    因为皇甫决明的自掘坟墓，皇甫重楼整肃了户部，这期间皇上下旨，让端木京华率领十万大军出征！

    尽管盛雪见做了许多次的准备，可是面临离别的时候，她到底是忍不住难过了。

    城门外，端木京华翻身下马，一身铠甲，红色的披风迎风扬起，英姿飒爽却只对着他的阿蛮走来。

    “别哭！”他温柔的擦去盛雪见眼角的泪水，轻柔的哄着：“连容景都说了，我一定会平安回来的！”

    “可是我就是不想跟你分开啊！”盛雪见不由得耍起小性子来。

    她已经做了这么多的准备，四年来这么多的铺垫，可是为什么最爱的人，还是要跟自己分别。

    这一刻，盛雪见只觉得自己真的好没用！(未完待续……)