
    “他们来了！”人群中有人高声喊着，大家把目光投向了远方，近了又近了，城门下的人还看不清楚，可是城上的皇甫重楼却看得分明，天启的王旗正在空中飞舞！

    鼓声大燥，听得人心激动，盛雪见个子太矮，虽然站在最前头，可是依然什么都看不见。过了没一会儿，马蹄声阵阵响起，人们开始欢呼起来。白荷也忍不住牵着孩子们上前了几步。

    好像是做梦一般，千军万马奔腾而来，昔日梦中的身影，此刻都真真切切的出现在面前，他们回来了！将士们摇旗欢呼，纵马跑在最前面的不是别人,正是天启主帅端木京华！

    王旗猎猎，鼓声摇摇，顷刻间端木京华就率领大军到了城下，他勒马停住，在人群中寻找他思念已久的身影。

    皇甫重楼在城上大喊了一声：“京华！”言罢就率领群臣从城楼上下来，迎接端木京华。再一次见到皇甫重楼，端木京华的心里也难掩一丝激动。一旁礼部的官员提醒道：“殿下，该行迎接礼仪了。”

    “我明白了！”两人依照礼部尚书的要求行礼。端木京华喝下皇甫重楼地过来的接风酒。而后把酒杯放回。对着身后的士兵一抬手。大家纷纷放下武器，同城门口早就等候期盼的家人团圆。

    皇甫重楼这边行礼结束，林半夏就聘聘婷婷姿态婀娜的走了过来，在场男人们的眼神无一不被她吸引住了，可偏偏她看着的人，眼神丝毫就不在她的身上。林半夏咬咬牙，凑近端木京华道：“你终于回来了。”

    盛雪见远远的望着，俊男美女站在一起，天启的第一才子佳人，真是好般配的场面。可是心里面的酸楚却不停的翻了上来。

    “本世子和你不熟。”端木京华一个侧身避开林半夏，冰冷的一句话像是重重的一巴掌打在了林半夏的脸上。“你！”话到了嘴边，林半夏还是咽了下去。相府嫡女的体面她不能不要。人家都这么冰冷，难道她还倒贴上去不成。

    今日来的官员多半是林丞相的门下，前来一睹端木京华风貌的读书人又都仰慕林半夏的风华，见此情形纷纷为林半夏叹息。倒是让林半夏赚的不少人情。

    端木京华对于这些浑不在意。他在人群中一番寻找，目光落在了某处，而后直接朝着那个地方走去。人们不由自主的让出一条路来，而路的尽头，是盛雪见。

    端木京华脚步带风。没人理解这几步路的期待和相思，大概只有他看着的那个人懂得吧。一步一步又一步，他走到盛雪见的面前，居高临下的望着她，目光温柔。

    盛雪见抬头看着少年，风餐露宿到底让他瘦了一些，可是一双蓝色的眼睛依然那么透亮纯净，散发着深邃，让人不由自主的被吸引。她轻轻的开口：“你终于回来了。”

    所有人的目光本来就集中在端木京华的身上，此刻两人的交谈自然成了众人关注的焦点。大家都想不到。端木世子拒绝了相府千金天启第一美人，却对这个小姑娘亲眼相加。

    白荷站在一旁轻轻咳嗽了一声：“城外风大，咱们还是回去吧？”说完又捣了韩威一下。韩威立刻明白过来，横在两人中间，就这么打断了两个人的对视：“世子，咱们还要入宫面圣，还是不要在此处耽误了吧？”

    盛雪见自然听明白了个中的轻重缓急，她眯着眼环顾四周，之间林半夏冰冷的望着自己，眼中愤恨不言而喻。确实是太扎眼了啊。端木京华的目光越过韩威。看着他身后的盛雪见。

    她亦是看着他，微微的点了点头。端木京华懂得这点头背后的含义：“走吧，入宫。”

    两万人马在城门口与家人相见之后，继续由副将率领回营。端木京华则带着韩威入宫面圣。皇上已经命令皇后在宫中设宴。虽然他对恭亲王府不喜，但是表面功夫还是要做的。

    满朝文武都在向恭亲王贺喜，皇上摆着一张没有表情的脸坐在那头，他一转头皇后的兴致好像很高，还和端木京华敬酒。再一看恭亲王一脸高兴的看着这一幕，不知为何。他心中便有无名火起。

    两万人马平定了边疆，这不是什么人都能做到的,赏赐自然是必不可少，可是还是和从前一样，一大堆金银珠宝。可是官阶职位一样没有。端木京华已经习惯了这样的情形，淡然的领旨谢恩。

    从宫中出来，皇甫重楼拦住了端木京华：“好不容易回来了，咱们俩出去聚聚吧，方才真是沉默，我都不乐意说话了。”端木京华眉头一皱：“你才封了郡王，就不能有个郡王的样子？兵部很闲？”

    皇甫重楼无所谓的笑了笑：“兵部倒是很忙，只不过我却插不进去，闲人一个，你刚刚凯旋，不至于这么忙吧？”端木京华不轻不重的将人推开：“我要去见一个人。”

    “我知道!”皇甫重楼双手环抱在胸前“就是盛雪见对不对。说起来，你应该感谢我才是，若是没有我的帮助，恐怕你都见不到你喜欢的人了。”

    端木京华神色一冷：“你这句话是什么意思？难道阿蛮出了什么事？”皇甫重楼一愣：“我可从来没有见过你为了那个女孩这般失态，原来盛雪见的小名叫做阿蛮啊。”皇甫重楼正准备继续开玩笑，看到端木京华冰冷的视线，他决定好好说话。

    “那日我去出云寺拜访主持大师，没想到有人在密林中想要杀死盛雪见，幸好我及时赶到，她才免遭毒手。你还真是心疼人家，竟然把红梅和白梅都送给人家了。唉……你去哪啊？”

    端木京华无心再听皇甫重楼多说。径直朝着宫门外头走去。他现在一心只想知道，他不在的日子里，阿蛮到底怎么了！

    盛雪见正在恭亲王府跟着白荷一起做着点心：“我可是把飞凤楼大厨的点心全都带过来了，到时候姨夫一定吃到吃不下。”白荷不无感慨的说道：“他再边关吃了那么多的苦，就应该好好的补补才是。”

    “姨母说的是，姨母最爱喝您煲的老鸭汤，阿蛮今天也有口福了。”盛雪见跟着将手里的面粉团递给白荷。

    “你别跟姨母打哈哈，今天城门口我可都看见了，你跟端木世子到底是怎么回事？虽然你才八岁，可若是端木世子真的看上了你……”白荷的话还没有说完。就被盛雪见的眼神制止住了。

    “姨母，王府世子，阿蛮配不上的。”盛雪见淡淡的说着。这话听在白荷的耳朵里那就不乐意了。“怎么就配不上了？你好歹是五品官员的女儿，自己又是五品女官。怎么就配不上，做个王府侧妃绰绰有余。”

    “可是阿蛮此生，只想像姨母一样！有个人一生一世对我一个人好！”盛雪见坚定的望着白荷，倒是把白荷给愣住了。良久她才幽幽叹息：“你这孩子啊。”

    “你又是怎么知道，我就做不到？”温厚熟悉的声音响起。盛雪见惊得一回头，端木京华就站在那里，如仙如幻。她还没有回过神来，就听见端木京华对姨母说道：“我和阿蛮有事要谈。”

    “哦……那个，我去瞧瞧汤煲的怎么样了。”白荷慌慌张张的洗了手走了出去，只把两人留在了房间里。端木京华只是淡淡笑着，并不说话。

    盛雪见两颊微微泛红，方才的话都被他听了去，现在她有些不好意思了。“怎么方才那么厉害的样子，现在一句话的不说了？”盛雪见颇为懊恼的抬头看他：“你想让我说些什么？”

    “为什么不告诉我。你被人追杀？”端木京华的眉头微微一簇，走到了盛雪见的面前。

    “都已经过去了，现在都没事了。你呢？在边关那么多生死攸关的时候，有没有好好照顾自己？”盛雪见抬头，水汪汪的眼睛将端木京华周身打量，好像除了瘦了点，他似乎一点没变，若说还有变化，那就是又修长了许多。

    “你也长了不少。”像是猜透了盛雪见心中所想，端木京华微微笑着说道：“有你送来的伤药。想不好都不难。”盛雪见听了，眉头一皱：“你还是伤到了？伤在了何处？”

    情急之下盛雪见忍不住抓住了端木京华的胳膊，他欺身上来，微微低头和她之间的距离不过一掌：“你真的要看？”

    盛雪见明显听出他言语中的戏谑之意。不由得恼怒：“没个正经，不想跟你说了。”气恼的丢开了端木京华，盛雪见就想出去。谁知道端木京华反手一捞，把人带入了怀中。

    “阿蛮，你说的那件事，我可以。”端木京华目光灼灼。盛雪见自然知道他话中的意思，正要张口回答，就听见门被人从外面用力的推开。“阿蛮！老鸭汤都好了！”

    天意没头没脑的冲了进来，盛雪见一怔，慌忙从端木京华的怀里推开。脸颊飘起了可疑的红晕。天意见了端木京华，立刻严肃的行礼：“没想到世子也在，咦，阿蛮，你的脸怎么红彤彤的，像猴屁股似的？”

    “你才像猴屁股一样呢！”盛雪见气的瞪了天意一眼，然后拨开他就朝着外面走去。天意丈二和尚摸不着头脑，奇怪的望着端木京华问道：“世子，阿蛮这是怎么了？”

    端木京华难得没有对天意冷着脸，表情还算柔和，只是没有说话。天意讪讪笑着，跟着盛雪见一块出了房间。

    晚间盛元连也带着好酒登门，两家人一起为韩威接风洗尘，席上韩威说起边关战事，跌宕起伏，盛雪见也悄悄的记在了心里，不由得心中暗暗惊叹，原来他经历过了这么多的事情。

    晚饭过后，盛元连带着盛雪见回家，马车内十分安静，盛雪见也思量着自己的心事。突然盛元连冷不丁的开口道：“阿蛮，你是不是对世子……”“父亲不要说了，阿蛮才只有八岁。”

    盛元连微微一愣，呆呆的望着自己乖巧可爱的女儿，是啊，她才只有八岁，看样子，是他自己想的太多了。可是女儿虽小，端木世子却不小了，今日他跟着晋王殿下在城门迎接，亲眼目睹，若说端木世子对女儿没有意思，他绝对不会相信的。

    这一晚，司天监夜观星象，发现帝星的周围，有两个小星，比起平日要明亮了许多。司天官将此事记录下来，却并没有上报皇上。

    林半夏今日在城门口受辱，心中气愤万分，回到相府之后便闭门不出，林丞相听说了此事，自然生气。那恭亲王府有什么大不了，还不是被皇上猜忌，赏赐虽多，实权却没有半个，如此勋贵也没什么好攀附的。

    虽然恭亲王府尚未结党，但是已经被二皇子一派纳入了铲除的名单之中。盛雪见大难不死，不过她被刺杀的事情却传入了宫中。太后和德妃都听说了此事。德妃暗中派人调拨了将军府的几个护卫暗中保护，太后也派出了探子在宫外保护，二皇子想要再下手却没有那么容易了。

    这件事做的隐秘，不过并非绝密，二皇子到底还是弄清楚了盛雪见的背后都有哪些人，领他奇怪的是，为什么太后也要插手此事？皇甫决明将这件事禀报给母妃林贵妃的时候，林贵妃却沉默了。

    “这件事你就不要再管了。还是把精力都放在朝堂之上吧。眼下你是朝中成年皇子中最显眼的一个，一定要牢牢抓住你父皇的宠爱！”林贵妃的脸上露出疲惫的神色来。

    “难道就放任这个盛雪见继续坏了我们的事？她替白家一翻案，我们可损失了不少！”二皇子依然很生气。

    “虽说暂时不能对她下手，可是能够左右一个女子命运的东西，实在是有太多太多了。让一个人不再有用的办法，也实在是太多太多了。”林贵妃意味深长的望着儿子。

    “我明白了。”皇甫决明同样露出恶毒的笑容来。婚嫁不就是影响一个女子命运的东西么？(未完待续。)