
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    队伍确立之后，帝师开口道：“由老夫的童子给你们发牌，正好你们相互之间也可以好好的商议一番。”鬼阵子话音刚落，外头就传来一声唱诺：“皇上驾到！”众人大惊，立刻朝着门口看去，果然十几个侍卫已经两边排开，七八个宫女打着仪仗走了进来。皇甫决明和皇甫重楼对视一眼，跟着上前跪拜。

    天香楼中众人纷纷跪地，山呼万岁。太监总管在前头为皇帝开道，鬼阵子行了个拱手礼，却并没有下跪，这是历代帝师的权利。皇帝走到了正中间的上座坐下，这才对着众人摆摆手道：“免礼平身。”

    皇甫决明和皇甫重楼这才缓缓的起身，只是大家都不明白，皇上这个时候怎么就突然来了。太监总管立在一旁，只是目光却若有似无的落在了盛雪见的身上。其实鬼阵子要收四位徒弟，若是没有出岔子，晋王和惠王只怕都在其列。只是今日天香楼发生的事情传入了宫中，皇上有两件事情没有想明白，便要来亲自看个究竟。这一来，第一场盛雪见作为唯一的女子女然胜出了，皇上想要亲眼瞧瞧这女子到底有多大的厉害。这二来，皇上本以为端木京华耍性子不愿意来，可是他竟然来了，究竟他和恭亲王，谁的儿子更胜一筹呢？

    “帝师，这第二场难道比的是叶子戏？”皇帝看到的桌上的叶子戏，自然也变得疑惑起来。鬼阵子点头，又把方才的分队和规则细细的解说了一番。皇上一听，心中有些好笑，居然把晋王和惠王放在了一队。本来自己若是不在场，倒也好说。可是自己如今在场，这两位究竟会露出怎样的本性？倒真叫人拭目以待。

    皇上的目光悄悄落在皇甫决明的身上，果然他脸色有些深沉，似乎是不太好的样子。再看晋王，还是那副无所谓的样子。皇上心中悄悄叹了口气，如此提点他，他还不知道争口气。为何他与皇后生下来的孩子。这般顽劣呢？

    就在皇上思考愣神的时候，童子已经开始讲叶子戏分发成十份了。盛雪见不由得凑近端木京华问道：“我们这边三人都是皇甫决明的幕僚，该如何是好？”端木京华淡淡道：“是人就有弱点。懂得利用人的弱点，便能为我所用。”

    本来盛雪见的心里十分的紧张，却因为端木京华这番话沉淀了下来。她细细的打量着对面站着的三人。原来这三人刚好就是今年的科举的前三甲。说起来今年科举的主考官乃是丞相府的门下，而这一年。太傅大人还有他的门生并没有参与到科举当中，因而这三人自然而然成了惠王的幕僚。可是毕竟都是刚刚中举的。对于惠王的衷心又有多少呢？

    如此想着，盛雪见抬步朝着那三人走了过去，三个年轻人看着一个小女娃走过来，不由得退步。大有避嫌的意思。“这大庭广众之下，还怕我对你们做什么吗？”盛雪见的口气不卑不亢。

    那几个人要是再后退，那就是有些做作了。其中的状元郎清了清嗓子道：“你有何事？”隔着斗篷，没有人能看清盛雪见的脸。只是这三人对于盛雪见还是充满着好奇，这位盛京第一才女，方才已经见识了她的真功夫。这会儿她突然走过来，到底是打算说些什么话呢？

    皇甫决明正在和身边的三位幕僚商议着对策，单单把皇甫重楼晾在了一边。他不经意的回头，就看到盛雪见正在跟状元郎说话，一时之间，不好的预感油然而生。正想要对着那状元郎使个眼色，却不料那人脸色大变退后了几步。盛雪见又冲着另外两人说了几句话，那两人若有所思的样子。皇甫决明心中暗道不好，莫非是盛雪见策反了他们？这三人是今年科举的三甲，可是刚刚抬举上来，还不像六部尚书那般完全得用，便是这个时候被策反也是极有可能的。

    皇甫决明看了看一旁的皇甫重楼，满脸的淡然，就好像是胜券在握一样。他一时之间又变得犹豫起来，莫非他们真的有什么计策瞒着自己？本来很有把握的事情，此刻因为盛雪见的这一番动作变得不定起来。

    没等皇甫决明想好如何部署，童子们已经将叶子戏分好了。因为皇上亲自驾到，这天香楼外头聚集的百姓更加多了。一个侍卫走到了太监总管的身边，小声的说了几句话，太监总管点了点头，这才凑在皇上的耳边说道：“皇上，丞相和太傅大人到了。”

    皇上盯着牌桌前的十个人，点点头道：“都有谁一并放进来看吧。叫他们都小声些，不必前来请安，莫扰了孩子们。”皇上这般吩咐，太监总管自然点头立刻出门去操办。不一会儿，二楼支起了几张椅子。盛元连才得知女儿跑来了天香楼，也火急火燎的赶过来。正好跟着太傅和丞相一道进来。便见自家女儿竟然进入了第二轮比试。心中不由得自豪起来。可是旁边两位大人尚在，他只得绷着脸观看战局。

    童子示意在场的十人选牌，皇甫重楼的手刚刚伸了出去，就被皇甫决明抢了先，把他原本要拿的一叠牌给拿走了。皇甫重楼有些莫名其妙的看了他一眼：“你这是干什么，我拿的又不一定就是好牌。”皇甫决明露出一个假笑：“皇兄想多了，本王不过是正好看中这一碟牌而已，还望皇兄割爱。”

    皇甫重楼只觉得有些好笑，一把牌而已，用得着割爱么。等他再伸手的时候，桌上只剩下最后一叠牌了。众人把牌拿到了手就开始看了起来。皇甫重楼一展牌，立刻惊了一下。这叶子戏的规矩乃是谁先把手中的牌出光，谁便赢了。皇甫决明看到皇甫重楼的眼神，心中更加不安定起来。难道他手里是一把好牌？

    一旁太监总管端着西湖龙井送到了皇上的跟前。皇上轻轻抿了一口，目光却在两位皇子之间来回。这丞相和林贵妃到底把决明保护的太好，以至于他独自面对一些事的时候。竟然这般的慌神，反观重楼倒是淡然了许多。

    皇上又瞧了瞧其他人，张口问道：“剩下的年轻人，都是些什么人？”太监总管明白皇上心中的意思，便一一解释，只消让皇上知道，这些人多多少少和丞相府有关。实际上都是惠王的人就足够了。皇上的眼神变得幽深起来：“这几年林家的势头可谓如日中天。”虽然这话的口气平淡。可是听在太监总管的耳朵里，却是那般令人心惊胆战。

    鬼阵子也在细细观看着在场十位的神情与表现。只见端木京华这一队，在拿到牌之后。盛雪见和端木京华很快的交换了几张叶子戏，看样子是在互相调整。而那金科三甲也同样照做。皇甫决明见了，心头一动，凑到皇甫重楼的面前道：“皇兄。你看对面的人都在换牌，不如咱们也换换牌吧？”

    皇甫重楼心知皇甫决明只是想要知道他有什么好牌罢了。不过这一次皇甫决明是真的猜错了。因为他真的抓到了一把烂的不能再烂的牌了。索性把一把牌都摊给皇甫决明看。皇甫决明瞧见那一把牌，不由得心中泛起鄙夷，枉他那般用心算计，却是为了一副烂牌。而后他们像模像样的与皇甫重楼换了几张。却是把其他人手中更烂的牌都放在皇甫重楼手上。

    皇甫重楼倒也没有太多在意，从他分到这一队就知道回天乏术了。可是他却希望端木京华和盛雪见可以赢。方才盛雪见和金科三甲说话，他也是瞧见了。也许盛雪见真的将那三人策反了。也说不定了。只要这两人赢了，他是不是帝师的徒弟。其实也没有特别的重要。抱着这样的心态，他也算是任由皇甫决明折腾。

    可是皇甫重楼越是淡定，皇甫决明就越是怀疑他有什么阴谋尚未施展。说来也是可笑至极。众人把牌全都理好，端木京华沉声问道：“谁先出牌？”皇甫决明淡笑：“谁家有龙首，谁家出牌。”龙首就是叶子戏中最大的一张牌。

    盛雪见想了想，便出了一张牌。那是一张极其普通的单牌。而皇甫决明手中都是连牌，若是拆了连牌走单牌，实在是不划算。正在思索的时候，就见皇甫重楼打出了一张牌。而后端木京华这一队的其他人凑得也是连牌，竟然没有人肯出。轮到了盛雪见，又出了一张单牌，如此循环往复，两人竟然走出了十张牌了。到了这个时候，皇甫决明才反应过来，而皇甫重楼手中剩下的牌已经不到五张了。

    若是任由这二人继续走单牌，只怕这二人将是率先出光胜出的人。用一副烂牌就胜出了，哪里有这样便宜的事情。皇甫决明朝着其中一位幕僚使了个眼色，那人立刻拆了连牌，将眼前的局面打断。

    皇甫重楼哼了一声：“还不算太笨，差点就让她出光了。”皇甫决明脸色略沉，斜睨了他一眼：“皇兄手中剩下的牌也不多了。”皇甫重楼一看，确实如此，便笑嘻嘻的望着皇甫决明：“那就多谢了。”

    “你我兄弟，不必客气！”只是站在皇甫决明身后的人，自然听出了他这番话中带着多少的咬牙切齿。太监总管悄声对着皇上说道：“哎呀，奴才瞧着晋王殿下手里的牌不多了，可是惠王殿下还没有出牌呢。”皇上摇了摇头：“决明既然已经发现了，接下来重楼没有出牌的机会了。”

    果然皇甫决明将局势打断了之后，便不停的出连牌。但是对面的金科三甲也很快的将手中的连牌打出去。皇甫决明十分意外的看着对面的三人，难道只是盛雪见短短的几句话，这些人就真的背叛了他？都是金科状元，他们应该知道如果背叛了自己，就等于背叛了荣华富贵！

    皇甫决明定了定神，不管如何，这三个人已经是敌人了。好在到现在为止端木京华一张牌都没有出，盛雪手里却只剩下四张牌了。皇甫决明继续用连牌压制。可是先前他用了最大的连牌压制了对面的状元郎，出到现在，他手中剩下的竟然是都是较小的连牌了。

    不过对面的五人也好不到哪里去，场面陷入了焦灼之中。盛雪见皱着眉头：“虽然我们抢占了先机，可是到底皇甫决明可以用的牌实在太多，我们难以抵挡。”端木京华却淡淡笑道：“你方才的离间计，不是已经派上了用场么？”盛雪见微微抬头：“我只怕顶不了多久了。”

    原来方才盛雪见只是说了几句无关紧要的话，惹得金科三甲露出反常表情而已。目的就是为了让皇甫决明起疑心。其实金科三甲依然是皇甫决明的内应。方才之所以出掉连牌，也是因为要把手里最要紧的都出掉，伪装出一副牌太差最后出不掉剩下的牌的局面。这样的战术原本是跟皇甫决明商量好的，只可惜皇甫决明疑心病太重，早就把先前商量好的事忘得一干二净。那三位看着惠王狠厉的神色心中不由得发毛。

    “晋王殿下的背后是太傅府是皇后。如今晋王是唯一的亲王。皇上却没有提一提惠王的位份，听说林丞相自视过高已经惹了皇上不高兴，几位是真的不懂盛极必衰，物极必反的道理吗？”盛雪见在这个时候对这三人说话，目的就是为了在三人的心中种下疑惑的种子。

    看着三人脸上迷茫的神色，盛雪见又再接再厉的说道：“三位好不容易金榜题名，难道就甘心成了惠王和丞相的炮灰不成？”就在三个人迟疑不定的时候，端木京华已经走出了他第一副连牌。皇甫决明瞧见了，更加狠厉的瞪了三人一眼。

    榜眼最是胆小，他凑到了状元的身边，小声问道：“赵兄，你看她说的有几番真实？”状元郎皱着眉头：“惠王殿下，确实不是良主。”(未完待续)

    ps：推荐好友新书《未来之暴力军娘》