
    盛雪见还不知道盛雪艳有这么大的野心，自从嫁到了恭亲王府之后，她其实并没有太多的时间来盯着盛雪艳。

    因为怀孕的缘故，盛雪见很快觉得有些犯困。盛雪艳察言观色，也没有多留，这时候王妃也过来了，她便乖乖的起身告辞。

    只不过盛雪艳出门之后，没有直接回兰园，而是直接去了飞凤楼。现在的飞凤楼已经被查封了，早就没了之前的盛况。但是盛雪艳在意的并不是这件事。

    之前她在贵女们的聚会上隐约听说了飞凤楼和礼部尚书夫人的事情。但是因为那个时候这件事跟她没有多大的关系，所以也就没有关心。

    可是方才她在门外，分明听见了盛雪见提到了飞凤楼的事情。难道说飞凤楼跟盛雪见有什么关系吗？

    之前盛雪见还没有嫁人的时候，盛雪艳只知道她非常喜欢飞凤楼的佳肴，尝尝命人去买回来，这飞凤楼的厨子都快成了她们家的厨子了。

    只不过盛雪艳从来没有想过，这个飞凤楼会不会就是盛雪见开设的呢？

    这么想着，她竟然不由自主的靠近了飞凤楼，看守飞凤楼的官差立刻上前来喝止盛雪艳：“官府办案重地，你快走开！”

    盛雪艳后退几步，并没有恼火，反而是冲着那位官差笑了笑，明艳的笑容到让那位官差晃了神，忍不住软了语气：“小姑娘，快回家去。这里不是玩闹的地方。”

    “听说这飞凤楼以前热闹的很，大哥，到底是出了什么事？”盛雪艳非但没有走开。反而跟官差套起了近乎。

    那官差整日看守飞凤楼实在是无聊的很，现在突然有个小娘子来跟他聊天，而且长得还不错，便来了兴致，就跟盛雪艳说起了最近的案子。

    盛雪艳听得很仔细，好久之后，她在心中理了理事情的来龙去脉。原来吏部尚书夫人在飞凤楼一掷千金扯出了贪墨案。

    而这位礼部尚书夫人又想买下飞凤楼，找丞相府的管家合买，差点把丞相也拖下了水。

    可是盛雪艳之前明明在王府听见盛雪见说要安顿飞凤楼的人。莫非这飞凤楼的主人其实是盛雪见？

    礼部尚书被拉下来。其实是盛雪见在做幕后推手？

    这个想法刚从脑子里蹦出来的时候，盛雪艳自己就吓了一身冷汗。

    她这一年有机会出入贵女的圈子，对朝中的局势可以说是略知一二了，早就知道恭亲王府和晋王府走得很近。没想到盛雪见这么早就开始谋动了。

    盛雪艳毕竟是盛元连的亲生女儿。她的脑子也不笨。如果把盛雪见这么幕后推手推到了台面上来，事情会朝着什么方向发展呢？

    人人都说皇上疑心很重，最讨厌党争。盛雪见此举无异于触犯了皇上的逆鳞。想到了这里，盛雪艳就开心的笑了。

    盛雪见，原来你还是让我抓到了把柄不是么？

    又跟看守飞凤楼的官差打听了些消息，盛雪艳才满足的回兰园去了。

    而这时候，红梅也带回了李掌柜的消息。

    “世子妃，李掌柜说一切都已经安排妥当了。那谣言是从宫里头传出来的。只是宫里的麻雀实在是有限。所以……”

    “我知道了。”盛雪见一听见是宫里传出来的。心中就知道这件事已经无法挽回了。既然是宫里传出来，那么皇上肯定是知道了。

    “这些天来送赏赐和送礼的人里。有没有皇上的？”盛雪见想了想，还是多问了一句。

    白梅翻出册子来细细查过之后，又说道：“并没有皇上的。”

    盛雪见轻轻叹了口气，皇上果然是介怀了。她有些心累的捏了捏眉间，到底还是棋差一招。

    这散播谣言的人，不用想也能猜到是林贵妃，这一次的确是她赢了。

    只是让盛雪见没想到的是，糟心的事情还不止这一件。

    “小姐！不好了！少爷出事了！”阿花火急火燎的冲了进来，不由分说的回禀道。

    “雪晗？”盛雪见一听见少爷就立刻慌张起来，亲人是她的软肋：“你快说，到底出了什么事情？”

    “少爷在宫里昏了过去，到现在都还没有醒过来，德妃娘娘已经请了太医了。德妃娘娘的贴身女官来了，说请您进宫瞧瞧。”

    “那还愣着干什么，还不快准备车马！”想到了弟弟，盛雪见就有些六神无主了，更何况还听见滴滴滴昏迷的消息。

    马车以最快的速度入宫，等盛雪见到了德妃宫里的时候，盛雪晗还躺在床上，丝毫没有醒过来的迹象。

    以为年迈的太医正不紧不慢的给弟弟把脉。盛雪见一看这情形立刻着急了，转身就问一旁的德妃：“我弟弟到底怎么了？为什么不请白神医？”

    因为最亲的弟弟昏了过去，盛雪见已经急的忘了口气。德妃本来有些歉疚，可是听着盛雪见质问的口气，她就不高兴了。

    毕竟她可是皇上的妃子，如今还帮着皇后协理六宫，谁对她不是尊敬的俯首行礼。这个盛雪见虽然帮了她不少忙，但是这么趾高气昂，实在不像话。

    “你看不见么，晕过去了。”德妃淡声回答。

    盛雪见听着德妃的声音，心里立刻就冷了。

    她不管不顾的推开了老迈的太医，抱起了床上的弟弟：“德妃娘娘打扰了，臣妇这就带着弟弟回去！”

    德妃看到盛雪见这幅模样，立刻觉得有些不对，她和盛雪见向来和气，这一下子闹了矛盾，总觉得不好，便缓和了脸色解释。

    “你这是做什么，不是本宫不请太医。只是所有的太医都被叫去了养心殿，只剩下张太医了。你弟弟是昨夜踢了被子，染了风寒。这才晕过去的，不要紧的。”

    虽然德妃努力的解释了，可是这话听在盛雪见的耳朵里更加不是滋味了。什么叫做不要紧？人都晕过去了，还能叫做不要紧么？

    “多谢德妃娘娘体恤，既然宫中没有太医，臣妇自当为弟弟另请高明，这段时日谢谢德妃娘娘照料了。”

    盛雪见看着那个老太医把了半天的脉去没有说出一句话来。本身就急的不得了，只想赶紧出宫找大夫诊治。

    德妃娘娘只怕再耽搁下去，真的出了什么问题。便也没有多说，让盛雪见就这么大人带走了。

    盛雪见直接把人带回了兰园，立刻让红梅把全城的大夫请过来给盛雪晗瞧病。

    只是大夫的话却把盛雪见吓得不轻。

    “世子妃，小公子不是偶感风寒。而是毒发。”所有的大夫得出了一致的结论。盛雪见不敢相信。

    “怎么会是中毒？”

    “小公子是被人长期灌入了毒药，只是每次的剂量比较小，身体会越来越虚弱，平常是看不出来的。只是这次不小心下重了，才会昏厥的。”大夫又跟盛雪见解释了一遍。

    “你是说他中了慢性的毒药？这药是什么时候下的，可以查出来吗？”盛雪见心中寒凉，能长期下毒，一定是雪晗身边的人。但是雪晗太小，入宫后。一直是五皇子的奶嬷嬷一起照顾的。

    “大约是二十几天前的事情吧。这种毒如果剂量小，日渐久了就会慢慢上瘾，一旦停药，会让人焦躁甚至失心疯，若果剂量过重，会要了性命。”

    大夫的话让盛雪见犹如晴天霹雳，会令人上瘾的药，难道是想要控制雪晗，进而控制她吗？

    联想到德妃方才在宫中的口气，盛雪见倒吸一口凉气。一直以为德妃是个很好的同盟，可是她差点忘了，德妃现在也有一个儿子，战衣侯府的嫡女刚刚和大将军府的嫡子成亲！

    五皇子的势力也在悄然的成长，她怎么这么的糊涂，竟然把雪晗放在了德妃的身边，这不是主动把自己的弱点送给德妃么！

    盛雪见心里，除了悔不当初还是悔不当初。

    她只想着让雪晗避开盛雪艳，没想到跳进了更大的狼窝。

    “世子妃，还好小公子中毒不久，这毒能解，只是小公子要吃些苦头了。”大夫说了句。盛雪见疲惫的点了点头：“还请大夫开个方子吧。”

    阿花领着大夫们出去了，红梅却忧虑的看着盛雪见问道：“世子妃，德妃娘娘是想拿小公子要挟您吗？”

    “我不会让她得逞的！”盛雪见的眼中迸发恨意，德妃这一手，她是一定要以牙还牙的！

    宫中的德妃其实并不知道出了什么事情，她紧紧以为盛雪晗只是染了风寒而已，直到宫女来禀报，说一直伺候照料盛雪晗的宫女服毒自尽了，德妃才惊觉不对。

    可是紧接着盛元连就上了一道奏折，说盛雪晗中毒了。德妃这时候想要彻查，却发现最重要的人证已经死了。

    皇上治了德妃一个御下不严的罪名，罚俸一年禁足三个月。这件事才算最终平息了过去。盛雪晗回了兰园，再不必入宫做五皇子的伴读了。

    这消息传入了后宫，林贵妃听说了，她的脸上终于露出了胜利的笑容，也不枉她布局了这么久，总算是拆散了德妃和盛雪见。

    至此盛雪见在后宫少了德妃这个强大的耳目，而德妃也少了盛雪见这样的智囊。

    礼部尚书的事情落幕之后，端木京华在边关也不断传来了好消息，原先被南宫神奇夺走的三座城池也很快的收回。朝堂上文武百官都在盛赞端木京华的能耐。

    不高兴的只有皇上，还有恭亲王。

    从宫里回来，恭亲王就一脸忧色，一家人用饭的时候，王妃不悦道：“你儿子打了这么大的胜仗，你居然不高兴？”

    “南宫神奇凤冠亲王的名声不是吹嘘的，他的实力不在京华之下，节节败退不是他的作风。”恭亲王这是担心有诈。

    王妃也不是那种骄傲自满的人，听到王爷这么说，也认真思虑起来。

    盛雪见想了想，问道：“先前边关的将士们因为粮草欠缺，拿不动武器这才败退。现在粮草充足，大家都有了力气，所以也一鼓作气了呢？”

    在心底，盛雪见还是觉得自家相公是无人匹敌的。

    “对啊！这也是有可能的。”王妃就像是一棵墙头草，哪里来风哪里倒。

    “你们真是妇人之见，不和你们说。”王爷见自己的话竟然没有人搭理，顿时不想继续这个话题了。

    可是王爷的话到底还是进了盛雪见的心里，万一南宫神奇真的使诈该怎么办？这时候她真的恨不得飞到北境去，告诉端木京华，多加小心。

    可是盛雪见还没有来得及担心端木京华，一个大麻烦又摆到了她的面前。

    自从和德妃断了往来之后，宫中的麻雀数量又不多，很多消息盛雪见总是后知后觉，无奈之下，盛雪见不得不启用万花录。

    这一天王妃好不容易答应了盛雪见，让她可以外出走走了。

    “软毡子带了吗？薄被也带一点！”王妃站在门口，忍不住的嘱咐。

    盛雪见有些哭笑不得的回答道：“母亲，我只是去逛个街，不是远游。”

    “那不行，你现在可是有身子的人了，真的不用让我陪着你去？”王妃的眼中带着期待。

    盛雪见赶紧摇了摇头：“真的不用了。”

    红梅笑着扶着盛雪见上了车，盛雪见走得很快，生怕王妃改变了主意。

    马车离开了王府，到了西市的闹处。红梅掀开了帘子问盛雪见：“世子妃，您还没说到底要去哪里呢？”

    “去大同布庄。”盛雪见说了个名字。

    红梅转头跟车夫说了，白梅有些奇怪：“我怎么没有听说过大同布庄，难道那里的布特别好？”

    等到了大同布庄，白梅仔细的打量，却发现也没有什么过人之处。盛雪见下了马车就吩咐道：“你们在店门外守着，我一个人进去就行了。”

    到了这个时候，白梅才明白，原来小姐不是来买布，而是有事情要办的。

    大同布庄的掌柜的一见有人来了，立刻迎了上来：“这位夫人，您要买什么布料？”

    盛雪见直截了当的亮出了手里的玉牌：“司花史现在何处？”

    掌柜的脸色立刻严肃起来，掀开了内室的帘子：“主上，请随小的来。”(未完待续……)