
    “小姐，奴婢并没有那个意思！”红梅立刻跪了下来。盛雪见测科还有些虚弱，仰着身子躺了下去，眉头却是一片愁云惨雾，她对红梅摆了摆手：“起来吧。”其实何止是红梅这么想，只怕很多人都是这么想。她虽然是五品命官的女儿，又是公主伴读，才学上佳，可是这些跟端木京华比起来又算得了什么呢？他一人指挥着千军万马，在这天启，他是战神。何为神呢？不是一个小小的才女就能配得上的啊！

    就算皇上不太愿意，可是天下人都认为，能够配得上端木京华的，那身份血统必须是高贵的，最起码也是范思颜这样的侯府贵女吧。可是她盛雪见的地位又算得了什么呢？即便想到她可以嫁入王府，也不过是个侧妃罢了。只是端木京华承诺过，一生一世一双人。盛雪见相信他不会负她的。

    正在她忧愁思虑的时候，奶娘慌张的闯了进来：“小姐！赵侍郎带着他的儿子上门来提亲了！”盛雪见重重叹了口气：“这是他们早就预谋好的事情，这个时候怎么会不来呢！”奶娘着急道：“难道眼睁睁的答应他们吗？小姐，赵侍郎的儿子纨绔浪荡，花名在外，您绝对不能嫁到这样的人家中去啊！”

    奶娘的话还没有说完，阿花一脸高兴的掀了帘子进了里屋：“世子在外头跟赵侍郎杠起来了！奴婢瞧着这个赵侍郎很怕咱们世子呢！”奶娘瞪了阿花一眼：“什么咱们世子，说话这么没分寸的！”奶娘只怕阿花这话引了盛雪见伤心难过，所以训斥了阿花。只是阿花年纪太小，并不明白奶娘的用意，她甚至委屈的红了眼圈。

    前厅气氛一片冰冷，盛元连坐在主位上，反而有点像个局外人。赵侍郎带着儿子坐在左边，端木京华和端木京瑶坐在右边，这两边对峙起来，盛元连都不知道该如何是好。赵侍郎满头是汗。只因这是惠王殿下和丞相交代下来的事情，他也只有硬着头皮上来提亲。反正他这个儿子是不成器的东西，但若是因为娶了盛雪见而让惠王和丞相欠了人情，日后他的儿子定然能飞黄腾达。

    只是赵侍郎的儿子就没有这么好的盘算了。此刻他吓得就快要尿裤了。这种人长于妇人之手，自从记事以来就混迹在脂粉堆里，连点男子气概都快要没有了，又哪里比得上端木京华一生铁骨铮铮，冷冽的杀气席卷而来。他不只是吓得冷汗直冒，他甚至就快要尿裤了。自从昨日从太傅府回来，端木京华竟然没有离开过兰园，端木京瑶只好先回去将事情的经过禀告给了王爷和王妃。

    王妃沉着脸，最终抬头看向王爷：“京华从来未曾对谁如此用过心，这个盛雪见只怕是他心尖上的人了。”王爷跟着点了点头：“只是，京华的亲事势必要经过母后和皇兄的同意。”端木京瑶清楚爹娘为何愁眉苦脸，因为他们都知道端木京华，是想让盛雪见做他世子妃的！

    “王爷，王妃。郡主！赵侍郎带着他的儿子朝着兰园走去了！”一个侍卫走进来禀告道。端木京瑶一听，立刻回头对着父母说道：“我从来没有见过京华这般生气，我要去看着他，免得她生事！”

    等到端木京瑶到了兰园之后，情况果然如她所见，赵侍郎刚刚把话说完，盛雪见的父亲盛元连都还没有来得及说话，端木京华就开口了：“我说过，我要娶她。你，不够格。”赵侍郎的儿子本来就不是什么有血性的人。此刻更是吓得话都不敢说。

    赵侍郎也是仗着自己好歹也是四品大员，便梗着脖子看着端木京华：“我赵家娶了她，定是要她做正妻的，世子爷不过是纳个侧妃罢了。”说完他转头看向盛元连。又要劝说。谁知道端木京华立刻开口道：“我这辈子，只有阿蛮。”

    盛元连惊得看向了端木京华。这句话他似曾相识。因为曾经少年时分，他也曾经对着一个女人说过同样的话。那就是盛雪见的母亲白芷。“我这辈子，只有阿芷。”盛元连的眼神中闪过一抹痛色，可是他到底还是违背了自己的心意，娶了那个吴姨娘。这辈子，他对阿芷最大的亏欠。

    端木京瑶本来就知道弟弟的心思如此，可是听到弟弟亲口说出这句话来的时候，还是不由得惊讶了。赵侍郎冷冷一笑，谁年少轻狂的时候，没有说过这样的海誓山盟，不过是骗骗人罢了。“世子的婚事还需太后和皇上定夺，只怕世子还没有权利决定。”

    竟然敢当面挑衅天启的战神？端木京华还没有什么反应，姐姐端木京瑶率先冷笑了一声，她手下微微一弹，赵侍郎的笑穴即被点中，随后赵侍郎就像是发疯一样的笑了起来。赵侍郎的儿子吓了一跳，连忙问道：“爹！你这是怎么了！”

    端木京华抬头看了姐姐一眼：“我都还没有生气，你怎么就动怒了？”

    端木京瑶微微一笑：“我不耐烦看见他！”赵侍郎一边笑一边指着端木京瑶。赵侍郎的儿子看着端木京瑶是个女人，便大着胆子喝问：“你对我爹爹做了什么！快让他好起来！”端木京瑶耸了耸肩：“这笑穴点了可就停不了了，你爹大概要笑上两个时辰，还是送回家去把，不然一会儿口水笑了一地，可就不雅了！”

    赵侍郎脸色大变，可是他还在猛烈的笑着，这表情实在是难堪的可以。因着端木京瑶如今武功高深，赵侍郎不得不信，一手架在儿子的脖子上，示意他扶着自己回去。赵侍郎和他的儿子一回去，这屋子才变得清净了许多。

    盛元连稍有些口干舌燥，以至于说话都打结了起来：“世子，您……”

    端木京华站了起来，严肃的望着盛元连：“我答应过她。”这少年眼神中的坚定，远胜过了当年的自己。盛元连看着这样的端木京华，心中对白芷的那份心虚的亏欠更加浓烈起来。就像是钝刀子，一点点割着他的心。

    忙于在前厅看热闹的阿花，赶忙回到了后院，把前厅的事情一五一十的告诉了盛雪见。“世子对小姐是真心啊！小姐若是嫁给了世子，一定会幸福的！”奶娘不由得嗔怪道：“小姐如今才八岁。什么嫁不嫁的，说的小姐小小年纪，多么恨嫁似得！”阿花又被奶娘训斥了，不由得闭上了嘴。

    盛雪见的脸上却不见一点欢笑。这消息只怕早就传入宫中了。若是端木京华执意要娶自己为妃。只怕皇上越是不会让他如意。而太后其实偏疼的是端木京华，比之皇上的几个皇子更胜。她自然觉得自己是配不上端木京华的，只怕更加会从中阻拦。只要林贵妃在皇上身边煽风点火，让皇上下旨把自己许配给赵侍郎的儿子，那就真的是无力回天了。

    该怎么办？好不容易走到了今天。眼看着终于找到了皇甫重楼这个助力去对抗丞相府，眼看着可以为母亲报仇了，可是就换来这样的结局吗？又一次穷途末路？又？盛雪见忽然想起上一次陷入困境的时候，是母亲死后，父亲病重，自己带着雪晗孤苦无依。那时候她做了一件事！

    “快！去把多宝阁第一个盒子里的锦囊拿给我！”盛雪见赶忙吩咐奶娘去拿锦囊。奶娘不知道小姐这是怎么了，不过也顺着生学姐的意思，去取了锦囊过来递给她。盛雪见赶紧拆开第二个锦囊，只见这锦囊之中落出一张字条来，上头只有“帝师”两个字。

    盛雪见忽而抬头看着红梅：“红梅。你说过帝师曾经有过女弟子？”红梅这一会儿突然明白了小姐问出这句话的意思，立刻点头道：“从前确实出过一位女弟子。但凡是帝师的女弟子，依照天启的法度，她将被封为天启的帝女，位同公主，她的姻缘，也由天定，即使是皇家也不能干涉！”

    “帝师何时会收徒？”盛雪见直起了身子，差点掀开了被子。红梅连忙上前把盛雪见扶住：“小姐，您慢着点。奴婢这就去打听！”

    “不用打听了，帝师今日下午便要在天香楼收徒。惠王和晋王都去了。”说话的人正是端木京瑶，她缓缓走了进来：“本来我是想让京华也去的，可是他不放心你。硬是不肯。若是他去了，哪里还有皇甫决明什么事！”

    “不行，他必须去！我也要去！”盛雪见的眼睛折射出坚定的光芒来，让端木京瑶看了微微怔了怔。不过很快端木京瑶就想明白了，红梅都知道的往事，端木京瑶怎么可能不知道呢。盛雪见这是打算赌上一把。万一胜了，这命运可不就掌握在了她自己的手中？

    “好，既然如此，我让京华和你一起去！”

    兰园外头，红梅扶着盛雪见上了马车。端木京华站在马车边上，定定的看着她进了马车。盛雪见掀开了帘子，两人隔空对望。端木京瑶已经上马了，见了此情此景，脸上忍不住露出一抹揶揄：“再不走，人家的徒弟就收完了，到时候可就没有你们什么事儿了！”

    “走吧！”盛雪见说完，就放下了帘子，而端木京华也翻身上马。

    天香楼此刻成了盛京最热闹的地方，连忙碌着做生意的小老百姓都汇集在天香楼的外围，只因为今日天启帝师的几个徒弟就会出现。天启的朝局又会随之一变。天香楼内更是十分的拥挤，九层高楼，八层都挤满了人，而一层被惠王的人马从外围拦住，闲杂人等不得入内，楼中帝师端坐遇上，这些前来参加帝师考验的人，围着鬼阵子做成了一大圈。这些人里头，有金科状元，有皇室血脉，也有沙场战将，总之，今日这天香楼里，都是天启最优秀的人。

    鬼阵子环视四周，好像少了一些人。皇甫重楼站在天香楼的外头，等的有些着急。再过一会儿，帝师的收徒考验就要开始了，到那个时候，他可就等不了端木京华了。正当他急的如热锅上的蚂蚁时，人群中突然让出一条路来，端木京华就从人群中走了过来。皇甫重楼心中一喜，上前打招呼道：“你可算是来了。”

    再一看，他身后还跟着一个带着雪白斗篷的女人，皇甫重楼不用细看，也知道来者何人。“怎么把她带过来了？”端木京华眉眼一抬：“怎么，阿蛮比你聪慧，就不能参加帝师的收徒？”

    “天启可没说帝师不能收女弟子啊！”端木京瑶在一旁打起抱不平，皇甫重楼可不敢惹了青城派的掌门，赶紧改口：“好了好了，我说不过你们，赶紧进去吧！”皇甫重楼虽然没有进去，但是里面自然有他的侍卫站好了位置，只是他没有料到盛雪见回来。于是便命人在端木京华的座位旁边，又放了一张椅子。

    鬼阵子目光落在皇甫重楼这一边，越过端木京华，看见了他身后带着斗篷的女娃娃，眼中闪过一丝惊讶。随后他拢在袖中的手指飞速掐算，蓦地一停，脸色大变。

    皇甫决明清了清嗓子，站起身来说道：“帝师，这人都已经倒得差不多了，您看？”鬼阵子点了点头道：“开始吧。”他话音一落，只见十几个童子开始给在场的人分发棋盘和棋子。路过端木京华的时候，鬼阵子突然开口道：“给这位女娃娃也发个。”

    众人这才注意到原来端木京华的身后还有一个女娃娃。虽然皇甫决明一早就发现了，只不过他还是惊讶，惊讶帝师竟然会给盛雪见一个资格。不过天启的帝师好久没有收过女弟子了，只怕她没有这个机会！

    “这第一场比试，老夫会与大家逐个对弈。撑到最后的十人，进入下一轮。各位可有异议？”

    大家纷纷点头，因为只要能撑到后头就可以了，不是要赢了帝师，相比起来，压力就小了很多。(未完待续。)