
    自从圣旨下来之后，盛雪见就成了圣坛的圣女，所以四公主那里，她不必再去伴读了。这一天晚上，圣女在圣坛中所需要的一应物件都送来了兰园。

    盛元连带着盛雪见跪地接旨。太监总管将旨意交到了盛雪见手中，笑眯眯的说道：“圣女，明日午时三刻，望圣女谨记，切莫误了时辰。”

    “总管大人辛苦了！”盛雪见点头起身，奶娘立刻将金叶子双手呈上，那太监总管也大方收着。他细细打量着盛雪见，不由得暗叹。

    小小的年纪，已经像出水芙蓉，那一双明珠般的眸子着实清澈动人。也难怪端木世子为她一怒。到底英雄难过美人关，总不错的。

    想这深沉的后宫之中，林贵妃争得死去活来，可是这看似繁华的表象之下，当真是皇恩浩荡吗？不知为何，太监总管忽然想起。

    那一日日，皇帝总是在皇后的宫殿的外头徘徊。

    太监总管摇了摇头，同盛雪见等人道别。盛雪见待他离去，这才命阿花等人将几个朱红箱子打开。

    “听说咱们小姐是天启第二位圣女，奴婢此生得见圣女的东西，真是无憾了。”红梅的眼神中露出感叹。

    盛雪见伸手从箱子里拿出一个赤红的腰带来，这一身正红的宫装，听说皇后大婚所用的衣料也是这天蚕丝，圣女的地位，可见一斑。

    “奴婢反正知道，赵侍郎和他那不好看的儿子，再也不敢来缠着咱们小姐了！”阿花乐呵呵的收拾着朱红箱子里的东西。

    盛雪见累了一整天，倚着软榻，让几个侍女给自己卸妆。

    这一边端木京华和端木京瑶正在花园中喝茶：“说真的，今日我真怕你动手，藏了这么久，若是此刻暴露，当真是功亏一篑了。”

    “他不是早有察觉么？”端木京华冷冷一声，伸手拿起白瓷的茶杯。端木京瑶摇了摇头：“那不一样。”

    “世人皆知恭亲王府最是没有实权的。他大概能猜到。可是我们不能让天下人知道。”端木京瑶少有的严肃。

    “像今日，若非盛雪见掩饰的足够好，皇上一定会知道那金科三甲都是我们的人。你冷静了这么多年，不可乱了方寸。”

    端木京瑶严肃的望着弟弟。似乎在等着弟弟的一个承诺。

    “为了阿蛮，我有方寸。”端木京华一仰头，将那一杯龙井一饮而尽。

    “接下来你打算怎么办，真的站在皇甫重楼这一边了吗？”端木京瑶单手摩挲这茶杯边的花纹，一抹愁绪却上心头。

    “重楼不是他的父亲。皇后和太傅都值得信任。他会成为一个好君主。”端木京华说的淡淡的。

    “京华。你想做的事，姐姐一定全力支持你。”端木京瑶看着自己的弟弟，眼中全是疼惜。

    一道惊雷忽然在西边的天空惊起，闪电像一张大网，瓜分了天空。

    “我记得，那个人也在圣坛？”端木京瑶幽幽叹了一句：“也不知道他过得好不好。”

    虽然盛雪见四人都是鬼阵子的徒弟，但是他们四人学习的东西却并不相同。历代帝师上知天文下知地理，几乎无所不知无所不晓。可是弟子的能力却十分有限。

    因而每个弟子都是术业有专攻，这才学有所成。所以这四位弟子学习的地方都不在一处，甚至经年也不得见上一面。

    这天一早。皇甫重楼就从王府出发了，他和另外两人要和帝师学习武功，可是身为圣女的盛雪见却可以一觉睡到大中午。

    兰园里头，阿花从外头进来，手里提着一个食盒：“小姐，五爷从西域带回来一些稀奇的点心，说让小姐尝尝呢！”

    奶娘伸手拿过来布在了盛雪见的碗里，盛雪见拿起筷子夹了一块，放进了嘴里，入口即化的感觉她从未尝过。

    “真想和舅舅一样。遍游天下，看遍天下奇景。却不像是现在。”想到现在的自己还困在盛京，不由得叹息。

    “小姐，奴婢连盛京都没出去过。奴婢还羡慕您呢！”阿花嘟着嘴，全是无心之说，却提醒了盛雪见。

    “是我人心不足蛇吞象了。”盛雪见赶紧用了饭。外头马车早就准备停当。这是第一日去圣坛，决计不能迟了。

    这是盛雪见第一次入宫，却十分的兴奋好奇。下了马车，一个童子好像是等候了许久。引着盛雪见朝着圣坛的方向走去。

    只见高高的朱红宫墙拦住一片苍穹，沉重的大门紧闭，四处是说不出的安静。这高大巍峨的圣坛，忽然之间，有些冷清。

    那童子引路之后，便说了声告辞退下了。盛雪见站在门口，一时之间竟然有点迟疑。可是这是她的路，也就她一个人走下去。

    京郊校场，皇甫重楼等三人正在和一个巨大的铜鼎较劲儿。一上午鬼阵子要求他们把这个铜鼎举起十次，谁没有举起来，谁就别想吃饭。

    虽然是个可笑的惩罚，可却是最切中要害的惩罚。就连端木京华也失败了三次之后，才成功。就别提皇甫重楼和皇甫决明了。

    “扶我一把~~”皇甫重楼好不容易成功完成任务，一瘸一拐慢慢的挪到了端木京华的身边。他艰难的抬头望了望天。

    “说起来，盛雪见该去圣坛了吧？”皇甫重楼说着，又拿眼敲了敲不远处高台上淡然喝茶的鬼阵子。

    “只是师父现在不在圣坛，她去了那里又学些什么？”皇甫重楼话音一落，端木京华锐利的眼神就扫射过来。

    “我好像没有说错什么话吧？”皇甫重楼每每见到端木京华这幅眼神，就怂了。电光火石之间，他忽然想起一件事。

    皇甫重楼一只手搭在端木京华的肩膀上：“好像容景哥哥在圣坛住了很多年，今天他应当也在圣坛。”

    容景，一个被人遗忘了很久的人，一个比端木京华更加不受重用的人，一个才情不亚于端木京华的人。

    可是却被锁在圣坛，很多年了。

    盛雪见站在大门外头，轻声咳嗽了几声。

    “有人吗？”她抬手礼貌的拉着门环敲了敲，可是没有回音。这空旷的安静。让盛雪见有些发毛。

    她闭上眼睛，用力的一推，大门竟然轻松的开了。盛雪见猛地睁开眼睛，眼前突然站着一个人。

    盛雪见从未在任何人的眼中见过这样的情绪。这样沉重的难过同时又是这样的云淡风轻。一个人的眼睛里藏着这样多的风云。

    他有着不亚于端木京华的容貌，可是面前这蓝衫少年，周身却没有一丝朝气，他到底和端木京华一点都不同。

    “请问帝师在吗？”盛雪见小声的问着。

    “你是他收的圣女，天字号首徒？”蓝衫少年没有回答盛雪见的问题。却问了她一个问题。

    “是我。圣旨命我午时三刻到圣坛。”盛雪见未曾见过这个蓝衫少年，也从来没有听说过宫里有这么一位人物。

    盛雪见悄悄那眼睛打量着这个蓝衫少年，这样的气度，隐隐有皇子宗室的气度，他到底是什么人？

    “你是什么人？”

    “我是容景。”

    听到他的名字，盛雪见心里一惊，容景！当年皇上的登基的时候，端太妃的儿子在城门起兵造反，皇上命恭亲王平乱。

    那一年端太妃和儿子全都死了，传闻唯独她的孙子容景活了下来。盛雪见本以为她会流落民间。没想到一直呆在皇宫之中。

    这天启皇室的秘密太深太久，一阵穿堂风来，盛雪见忍不住打了个激灵。

    容景伸出宽大的衣袖替盛雪见挡住过冷的穿堂风：“这里太冷，进来吧。”

    “上任圣女守护圣坛，跟随帝师修习玄黄推演之术。我听他说，你的棋很不错。”容景一边说着，一边朝着圣坛里头走。

    盛雪见一边跟着容景，一边打量着圣坛。这高大的圣殿全用金丝楠木构建而成，可是全都用的裸木，不是皇宫。倒像是一个道馆。

    容景停下了脚步，盛雪见抬头看他，这才反应过来，他问了个问题。

    “不如我们下一局？”盛雪见之所以提出来。是因为她看不透眼前这个人，下棋可以试探一个人心中的城池。

    阳光落进了圣坛的偏房，中殿的窗户外，是一片荷塘，两条红鲤鱼灵动，才知时间正在过着。

    盛雪见一手拿着白子。轻轻在棋盘上敲着，说起来，除了师父鬼阵子，她还未曾遭遇过这样难缠的对手。

    “我认输了，你棋下得很好。”盛雪见泄气的丢了棋子。对面的蓝衫少年，忽然淡淡的一笑。像一朵水墨莲花在纸上绽放一般，清丽。

    盛雪见微微脸红，这个少年笑的真好看。若不是她心中有人，只怕被这笑容蛊惑。

    “你丘壑虽有，却不精于计算。这玄黄之术，推演天地，你学不来。”容颜一边收起棋子，一边给盛雪见下定论。

    可是这话听在盛雪见的耳朵里，就不是那么的开心了。“你凭什么说我学不了？”

    容景动作一顿，有些怔怔的看着盛雪见，许久才轻轻开口：“对不起。”

    他住在圣坛太久了，早已不记得美人唐突不得的道理，他太直接了。

    盛雪见看着他这幅模样，也不好在说什么，这人怎么回事，好像自己欺负了他一样。

    “你倒是告诉我，为什么我学不了？”盛雪见对于他的话，还是执着的很。

    “你若是不信，等他回来，你就知道了。”容景对刚才的事情闭口不谈。盛雪见也懒得自讨没趣。

    两人相对静坐，空气沉默，忽然就无趣起来。盛雪见也不是多话的人，可是面前的人实在太容易让人好奇。

    “你是不是当年端太妃的孙子？”盛雪见大着胆子问了出来。

    校场上，皇甫决明终于成功的把铜鼎连着举起来十次，鬼阵子这才放过了三人，施施然的回宫。

    皇甫重楼和端木京华站了起来，看了看有些暗淡的天色：“也不知道盛雪见看到了容景，会是个什么样子。本王可是多年不曾见他了。”

    端木京华没有回答皇甫重楼的话，而是转过身朝着营门走去。皇甫重楼还未察觉部队，跟在他后头。

    “听我母后说，容景的样貌和你不相上下，才学甚至在你之上，你说盛雪见那小丫头见了容景，会不会就不要你了？”

    “铮！”皇甫重楼话音未落，一道剑光欺身而来，擦着皇甫重楼的脸颊就过去了，吓得皇甫重楼当场就绷直了身子。

    “你你你！”皇甫重楼语无伦次，直到端木京华把剑挪开。皇甫重楼才松了一口气。“你今天是吃错药了么？”

    端木京华也不知道为什么今日总是心神不宁。他其实已经记不得容景的样貌，更不记得容景的事。只是每每提起这个人，他隐约觉得压力。

    盛雪见学着容景的样子，把一把鱼食丢进了荷塘。“这么说是恭亲王救下了你，那为何皇上敢把你留在宫中？”

    “因为恭亲王和皇上达成了协议。”容景说的云淡风轻。

    这些陈年旧事根本没有人敢问，他也无人可说。今天盛雪见问起，他终于可以把憋了太久的往事说出来。

    “原来如此。”盛雪见拍了拍手中的鱼食，站了起来：“天色也不早了，我该回去了。”

    容景跟着站了起来：“你虽然没有学习玄黄之术的潜质，但是这本书对你来说，倒是很有用。”言罢将一本书递到了盛雪见面前。

    盛雪见接过来一看，这一本古籍，书页上写着万花录三个字。“你知道我会做胭脂？”

    “从一见你，我就知道你是谁。”容景坦然望着盛雪见，可是言语之中竟透着一些小得意。

    “你本就能推演天地，推演出她的身份有什么稀奇？”一道苍老却有劲的声音打断了两人的谈话。鬼阵子沿着小桥走了过来。

    盛雪见赶紧对着师父行礼，却被鬼阵子拉了起来。“这里虽然是皇宫，你却不用这样行礼。这是容景，你以后就跟着他学习。”

    “可是师父，难道我不是你的弟子吗？”虽然跟容景相处了半日，知道他不同凡人，但是听见师父说这样的话，盛雪见大感吃惊。(未完待续。)