
    四年前盛雪见初到盛京的时候，各方势力都曾派人跟踪盛雪见的行踪。后来盛雪见嫁入王府之后，端木京华就给盛雪见配备了暗卫。

    自此那些暗中跟踪的人也被暗卫给赶走了。只是没想到今天盛雪见出来，还是被人悄悄的跟踪了。

    因为这个跟踪的人实在太陌生，就连暗卫也没有看出来。

    距离大同布庄不远处的包子铺，一个穿着破烂的黄毛丫头眼看着盛雪见进了大同布庄，掉头就朝着另外的方向跑了。

    这小丫头马不停蹄的就朝着兰园跑去，十分娴熟的钻过了兰园后院的狗洞，猫着腰躲到了假山的后头，然后开始学起了猫叫。

    隔了好一会儿，盛雪艳出现在了假山的后面。那黄毛丫头立刻像是见了亲人一样，立刻跪在了地上：“小姐！”

    盛雪艳笑眯眯的把人扶了起来：“辛苦你了！”

    盛雪见至少教会了她一件事情，那就是一定要养一个自己的心腹，金钱能收买的人，一定会被别人的金钱给收买。

    这个黄毛丫头就是盛雪艳的心腹。

    “小姐，你让我盯着的人，她今天跑去了大同布庄。”

    “大同布庄？那是个什么地方？”盛雪艳很少出门，就算是可以出门，也是跟着贵女们去那些盛京有名的地方。

    “这大同布庄在盛京并不算显眼，小姐夫人们很少去那里买布，那里的顾客都是些年轻的丫头。”

    说起来这黄毛丫头也算是盛京乞丐帮里一个小人物了。

    丐帮广布天下。盛京的丐帮更有着它的体系，市井的流言消息，丐帮的人最清楚。这黄毛丫头知道的事情。非常的多。

    盛雪艳微微皱了皱眉头，还没有想明白为什么盛雪见要去大同布庄，但是这好歹是个有用的消息。

    她从身上解下了一个香囊递给黄毛丫头：“这里面有五两银子，你拿去给你哥哥看病。”

    “多谢小姐！小姐的大恩大德，丫头没齿难忘！”黄毛丫头接过银两，眼睛里已经泛着水光。

    “好了，快回去给你哥哥抓药！”

    “是！”

    盛雪艳看着黄毛离去。心中盘算。盛雪见虽然已经嫁人了，可是兰园里都是她的人，自己没有得用的人。

    那天也是凑巧。看到黄毛在卖身救哥哥，自己想了办法支开了教养嬷嬷和丫头，这才收了黄毛。

    “六小姐，您去哪儿了？奴婢到处找您！”身后传来教养嬷嬷的声音。盛雪艳回过神来。赶紧应声。

    “嬷嬷我在这儿，出了什么事吗？”

    “倒不是出了什么事，只是战衣侯府的三小姐过生日，送了帖子过来了。”教养嬷嬷走了过来。

    盛雪艳接过帖子，打开一看，顺口问道：“三小姐和惠王府的徐侧妃是亲姐妹？”

    “可不是。听说三小姐的生日，徐侧妃正好也会回来。”教养嬷嬷顺口就多说了一句。

    “哦！”盛雪艳淡淡应了一声。

    不知道徐侧妃回来，那位风度翩翩的惠王殿下是不是也会来呢？

    一个月前。皇上带着众人在城门送别端木京华的大军时，盛雪艳隔着遥远的人群。一眼就看到了城楼上的惠王。只是惠王的眼神从来没有在她身上停留过。

    如果她拿着盛雪见的秘密去见惠王，能不能有幸嫁入惠王府？

    盛雪艳想到了这里，握着帖子的手不由得紧了紧。

    天快黑的时候，盛雪见才从大同布庄里走了出来，红梅和白梅见到她出来，立刻迎了上去。

    “世子妃，你去了好久，我跟红梅担心死了。”白梅忍不住嘟囔了一句，其实都是对盛雪见的关心。

    盛雪见点了点头：“我们也该回去了，免得母亲担心了。”

    红梅扶着盛雪见上了马车，一行人出来一趟，什么都没有买就回去了。

    不过盛雪见这一次的收获却不小，大同布庄是宫中的花朵们汇报消息的地方，这里的司花史负责整理汇总消息。

    她刚才见了司花史，最近宫里发生的事情在知道了很多。

    这几天为了安胎，她已经好久没有入宫了，没想到后宫的形势又回到了几年前的样子，皇后突然又受到了冷落，德妃因为上次盛雪晗中毒一事暂时萎靡，宫中林贵妃的气焰又上来了。

    “砰！”盛雪见正在专心思虑，突然马车剧烈的左右晃荡了几下，只听见外面车夫高喊着：“惊马了！惊马了！”

    盛雪见没有留神，正想伸手去抓住些什么，可是虚空里什么都没有抓到，竟然直接从大大的马车窗户里甩了出去。

    红梅一回头就看到世子妃整个人被甩了出去，吓得面如土色，忍不住惊叫了一声：“世子妃！”

    这一跤要是真的摔了下去，盛雪见和她肚子里的孩子，只怕双双保不住了！

    “嗖嗖嗖！”闹市中传来几声破空的声音。

    盛雪见紧闭着眼睛，她尽力护着自己的肚子，准备承受疼痛，她不相信，老天爷已经让她走到了这个份儿上了，会夺走她的孩子。

    意料之中的疼痛并没有袭来，反而落入了一个怀抱。

    红梅都吓傻了，之间一个黑影从闹市中飞了出来，看看接住了盛雪见，然后缓缓落了下来。

    直到整个人落了地，盛雪见才敢睁开眼睛，入目的一张脸却十分熟悉，竟然是惠王！

    “怎么是你？”盛雪见腾地一下从他的怀里站了起来，当街和惠王搂抱在一起，这要是传出去，真是要把人的大牙都给笑掉了。

    皇甫决明原本正常的脸色变得冷冽：“如果不是我。今日你只怕一尸两命了！”

    今日他本在太白楼上和新任的礼部尚书说事情忽然就听到了楼下有人惊叫。他一转头认出了这竟然是恭亲王府的车驾，随后就看到盛雪见从马车里甩了出来。

    他没有片刻的犹豫就施展轻功从楼上飞了出去，堪堪把她接住。

    看着盛雪见十分害怕的窝在自己的怀里。那一刻皇甫决明就更加确定，他要这个女人！

    可是盛雪见睁开眼睛的反应，令他十分不高兴。

    “今日之事多谢惠王殿下，恭亲王府定当厚礼相谢，只是大庭广众还望彼此自重。”一看救自己的人是惠王，盛雪见一点好感都没有了。

    疏淡的说了几句场面话，便由着红梅扶着。回了马车。车夫把那惊马制服，马车又继续前行。

    皇甫决明冷着脸色，站在闹市中看着盛雪见的车马走远。

    这一切都发生的太快了。以至于闹市中的百姓们都没有看清楚。

    但是距离马车不远的茶馆里，林半夏却看得清清楚楚。

    盛雪见的车马并非是普通的惊马，而是林半夏刻意安排的一场好戏。她嫉妒为什么盛雪见刚刚怀上孩子，就成了天下人的喜讯。

    为什么她生了个郡主。竟然没有人问津。

    反正端木京华不在盛京。她对盛雪见动手自然无需顾及，于是才有了刚刚那一出惊马。

    可是令她没有想到的是，突然从天而降拯救了盛雪见的人，居然是皇甫决明！

    更加令林半夏震惊的是，她刚才分明在皇甫决明的眼睛里，看到了，爱慕！

    皇甫决明竟然爱慕盛雪见！这是她无论如何都接受不了的事情！

    怎么可以！他怎么能爱慕盛雪见！盛雪见可是他的敌人啊！可是那样的眼神，根本就骗不了人！

    盛雪见心烦意乱的回到了王府。红梅立刻让车夫仔细检查惊马，才发现马的屁股上不知道什么时候被人戳了一个血洞。

    “这件事情千万不可让王妃知道了。你们都把嘴巴管好了。”盛雪见的眼神暗了暗。却没有忘记仔细嘱咐今天出来的几个丫头。

    原本盛雪见还头疼如何偿还皇甫决明这份恩情，毕竟是救命之恩。可是看到马屁股上那个血洞的时候，盛雪见就已经明白过来了。这是一个局，根本就不是救命之恩。

    皇甫决明一脸沉郁的从太白楼回来，看着门口的管家，顺口就问了一句：“王妃呢？”

    “王妃有事出去了？”管家立刻回答。

    “她什么时候有闲心思出门了？”皇甫决明略微有些惊讶，印象里林半夏不怎么喜欢独自出门的。

    “王爷都有闲心思英雄救美了，我怎么就不能出去了？”身后传来林半夏凉凉的声音，皇甫决明有些不悦的回头。

    “你当时也在？”

    显然消息并不会传的那么快，更何况那件事是一瞬间发生的，照例说没有几个人注意到，为什么正好被林半夏看见？

    皇甫决明的心中立刻有了一个猜想：“该不会她的车马是你动了手脚？”

    “就是我动了手脚又如何？我竟然不知道原来你对她还有想法，你别忘了，她是端木京华的世子妃！”林半夏冷冷的瞪着皇甫决明。

    “是有如何？”皇甫决明嗤笑了一声，率先抬脚踏进了门里。

    “皇甫决明，你这是痴心妄想！”林半夏怒不可遏的吼了一句。

    本来听了母妃的话之后，皇甫决明本打算跟林半夏好好过日子的，可是林半夏的态度实在是让他喜欢不起来，所以和睦度日，还真是他皇甫决明一厢情愿了。

    林半夏今日一计不成，心情本来不爽，脚步不由得加快，竟然越过了皇甫决明，径直朝着自己院子去了。

    一旁跟着的丫头忍不住劝了一句：“王妃，您和王爷何苦这般针锋相对呢？”

    林半夏苦笑：“难道是我愿意的吗？事情是因我而起的吗？”

    她现在只觉得自己是瞎了眼。

    晚上，皇甫决明本来是打算去林半夏房里的，可是想了想白日的事情，便也生气，掉头朝着徐侧妃的院子就去了。

    他进门的时候，一阵香气扑鼻，原来是土匪鸭的香气，这徐侧妃自从没了孩子闹腾之后，便乖巧了许多。日日会做些新鲜的菜式，皇甫决明更乐意到她这儿来。

    “王爷来了，妾身有失远迎，还望王爷赎罪！”徐侧妃娉娉婷婷的行礼，小产了的身子却也不是婀娜。

    皇甫决明捉过了徐侧妃的手放到了胸口贴着：“爱妃辛苦了，今天又弄了什么新鲜的菜式？”

    “今天是土匪鸭，上次王爷尝过的，娘家又送了只来，妾身就做了。”徐侧妃露出一个笑容。

    皇甫决明一听就皱了眉头：“怎么厨房没有新鲜的鸭子？”

    说到这里，徐侧妃的眼圈就红了：“王妃说……算了，没什么。”

    这话中有话，皇甫决明却没有放过：“王妃到底怎么了？你说出来，本王给你做主。”

    “真的没什么，妾身知道王妃这么做都是有她的原因的。”徐侧妃继续隐忍的模样，皇甫决明反倒忍不住了。

    “是不是她又想着法子为难你了？”面对柔柔弱弱的徐侧妃，是个男人都会升起一种保护的**，皇甫决明更加不会例外。

    “没有，王妃只说现在天启内忧外患，我们王府也该节省些。”徐侧妃越是处处维护林半夏，皇甫决明就越是生气。

    “是么？”皇甫决明的眼色冷了。扶着徐侧妃到饭桌前坐下：“节省的连只鸭子都吃不起了？”

    徐侧妃没有说话，只是娴熟的替他片鸭，不经意的露出一节白皙的小臂来，淡淡的体香萦绕在皇甫决明的鼻尖，让他忍不住情动起来。

    这顿饭吃的自然不太安生，那土匪鸭还没有吃上几片，皇甫决明就抱着徐侧妃上了床榻。

    被翻红浪自不多说。

    情诗之后，徐侧妃半倚在皇甫决明的身上：“王爷，明日是妾身妹妹的生辰，妾身已经跟王妃求了回去。王爷明日有事吗？”

    徐侧妃心里清楚战衣侯府近来跟王爷的关系有些紧张，她是想借此机会再拉拢娘家和王爷的关系，毕竟娘家才是她的撑腰。

    皇甫决明的脑海里浮现了母妃说的话，可是怀中的温香软玉让他有些昏头。不过是去一趟战衣侯府，正好也试探侯爷的态度。

    若真是战衣侯不识好歹，这温香软玉也不是独一无二。想到这里，皇甫决明的眼神不由得清明了些。

    “明日本王陪你回去。”

    这一夜好眠，除了林半夏。

    次日一早，徐侧妃就早早的起来，伺候着皇甫决明更衣。还温柔的送他到大门口。

    两人在回廊上正好遇见了林半夏，徐侧妃立刻停下脚步，对着林半夏行礼，那恭敬害怕的样子，让人看着都心疼。

    皇甫决明自然都收在了眼里。

    “徐侧妃，你刚刚小产，身子弱，没事就不必去给王妃请安了。”

    这句话就像一个巴掌，狠狠的打在林半夏脸上。(未完待续……)