
    皇甫重楼神色一愣，随即脸上闪过的了然：“只是惠王一定会把这件事归咎到我的身上，我只怕他会迁怒更多人。”

    “白五爷暂时倒还不怕，他近年来踪迹不定，白家的生意遍布天启，皇甫决明不会不忌惮，只是他把着户部这个钱袋子，确实应该松一松了。”端木京华分析着。

    两人朝着校场走去，鬼阵子已经在校场中摆好了八阵图。两人刚到阵门口，皇甫决明也已经到了。

    “二皇弟来的真早！”皇甫重楼吸了口气，打了声招呼，只是皇甫决明冷脸看着他，并没有回答的意思。

    鬼阵子对于几位徒弟之间的关系，早已经心知肚明，上前一步开口道：“这四年你们跟着为师学习王者之道，现如今到了考验你们的时候了。”

    说完他身子向后一转：“这是在上任帝师的八阵图基础上，设下的九曲八阵图，你们三人依次入阵，凡破阵者便是出师了。”

    虽然鬼阵子说的十分轻松，可是这九曲八阵图可不简单。据说上一任帝师设下了八阵图，四位破阵者也只是首徒通过了，最终出师了。

    在帝师的四位徒弟当中，若是没有出师，那么就不算是一位合格的徒弟。今日破阵，三个人的内心皆是忐忑的。

    皇甫决明早在半年之前就开始研究八阵图，直到最近几日才把八阵图攻破。而如今面对升级版的八阵图，他也没有十成的把握。

    “师父。这九曲八阵图和原来有什么不同啊？”皇甫重楼近来忙着照顾王妃和孩子，有一阵子没在学习下下功夫了，不免心虚。

    鬼阵子的目光从三人的身上依次掠过。这三人中最为勤奋的是惠王，可是天资相比另外两位来说，有些不足。最有天资的晋王却最懒。

    至于端木京华，鬼阵子的目光最终落在端木京华的身上，他似乎对什么都没有太大的兴趣，又好像对什么都了然于心。

    鬼阵子悄悄在背后掐指一算，可是多少次了。他都算不出端木京华的因果，为什么他对自己教授的东西那么熟悉，可每次都不是第一？

    “师父。都这个时候了，您老人家发什么呆呢？”皇甫重楼伸手在鬼阵子的面前晃了晃。

    “这九曲八阵图，在原先阵法的基础上加入了更多的生死门，不仅如此。我还命人在阵中加入了幻术。你们要小心。”

    “幻术？”皇甫决明心中一震。听说帝师一门的技艺。除了兵法王道，推演天地，武功之外，还有一门技艺，那就是幻术。

    只是鬼阵子并没有将幻术教给他们三人，皇甫决明也曾经问起过，但是师父却说，这是首徒才能学习的技艺。

    “不要耽误了时辰。你们抽签决定顺序吧。”鬼阵子说完，便有童子端着签筒上来。三人依次抽签。端木京华是第一个，皇甫重楼是第二，剩下的就是皇甫决明了。

    此时，圣坛之中，盛雪见正和容景二人下棋。这四年时间，足够盛雪见将容景的万花录全盘接受下来。在此基础之上，盛雪见专门从西域够得黑鸦，用来传送急件。

    黑鸦不同于普通的信鸽，这种黑鸦飞的比普通信鸽要快上两倍，而且不易被人察觉。自古都是用飞鸽传书，却没有听说谁用乌鸦的，自然很少会被人半路截获了。

    如此一来万花录的情报系统不仅强大，而且还有很强的时效性。因此南地赈灾贪污一事，才能那么快的被查出来。

    “今天是端木京华出师考验的日子，你不去看看么？”容景抬头看着盛雪见。

    盛雪见手执白子，一脸沉思的看着棋盘，好一会儿才把手中的白子落下。“我就快要赢你了，这个时候来乱我军心？我会上当吗？”

    “你不会。”容景淡淡笑开了，盛雪见抬头看他，四年的光景，从一开始他身上毫无生机，到现在会向自己打听宫外的趣事，容景，变了许多。

    “但是你太过自信了。”黑子随着容景的话音一落，整个盘面很快又成了容景的天下。

    “唉！我总是赢不了你！”盛雪见丢了手中的棋子，不由得叹气。自从开始跟容景下棋，她就一次都没有赢过了。

    “等你真的能赢了我，那时候你就可以修习推演天地的玄黄之术了。”容景自顾自的整理着棋盘，对于盛雪见，他有足够的耐心。

    “我很想知道，当年长公主到底掌握了林贵妃什么把柄，这几年我用万花录的人，也没有查出端倪来，既然你能推演天地，就不能帮我算算？”

    盛雪见思虑了很久，决定还是寻求容景的帮助。毕竟这藏在心底太深的仇恨，需要一个交代。可是容景却摇了摇头。

    “当年长公主和林贵妃之间究竟发生了什么，无人知晓。并不是一个人能推演天地，他就能知晓万事。”容景抬手给盛雪见斟茶，说话的口气并不是在撒谎。

    “是不是太后近来又问询你了？”容景略一猜想，便想到了源头。

    “当初太后帮助小舅舅，就是因为我答应了太后，等到京华回来，我就要查出真相，现在四年时间过去了，我却一头雾水，毫无进展。”盛雪见也是苦恼。

    倒是丞相府和林贵妃放下心来，因为如果盛雪见真的知道当年发生了什么，那么盛雪见早就利用这件事来扳倒惠王了，可见盛雪见乃至白家都对当年的事情一无所知。

    自从这个顾虑没有了之后，林贵妃在后宫中就愈发嚣张。虽然上头有皇后压制，可是皇后不理宫中诸事太久了，德妃为保住皇子。不与林贵妃正面冲突，林贵妃的气焰如日中天。

    “也许不是没有进展，只是时辰未到。既然长公主那一对镯子都到手了。你们可曾去过长公主的住处瞧瞧？”容景试探的问了一句。

    “这四年长公主的行宫别院我不知道去了多少次，什么都没有发现。”盛雪见叹了口气。

    “那么她在宫中的住所呢？当年长公主还小，一直久居深宫。相比她和林贵妃发生冲突，也是在那个时候吧？”

    盛雪见猛然抬起头来：“你说得对，这么多年，我为什么没有想到这一层！”

    只因为当年长公主实在宫外把镯子赠送给母亲的，所以盛雪见一直就没有想过。也许秘密就一直藏在宫里！

    她立刻站了起来，转身就要朝着门外走去，容景出声问道：“你要去哪里？”

    “我得去瞧瞧京华破阵了没有！”盛雪见心里想到了这一层。就控制不住要立刻去查探她心中的真相，当下自然是坐不住了。

    容景淡淡一笑，直到盛雪见离去，一道黑影落在了容景的身边。

    “主子。你把这个秘密透露给盛雪见。是真的打算帮助晋王登上九五了吗？”黑影语气急切，带着对自家主子的惋惜。

    在他的心中，主子历尽千辛万苦，不该把成功拱手让人。

    “司九，我什么时候说过，我就一定要坐上那个位置了？”容景语气淡淡。伸手拿走盛雪见的茶杯，将残茶泼在了地上。

    盛雪见赶到校场的时候，端木京华已经入阵了。鬼阵子不经意一瞥。就看到刚刚过来的盛雪见。

    “蛮丫头来啦？”鬼阵子这一声蛮丫头，在场的人都忍不住笑了。盛雪见整个人立刻窘迫了。

    “师父。都说过好几次了，以后不要叫我蛮丫头！”盛雪见气呼呼的凑着鬼阵子的耳朵喊着。

    “你小字阿蛮，我怎么就不能叫你蛮丫头了？”鬼阵子揶揄道。盛雪见才注意到端木京华不在，她目光落在校场中的阵门口。

    “是不是京华已经入阵了？”

    “这一次师父设下了九曲八阵图，加入了幻术，不知道京华世子在里面怎么样了。”皇甫决明难得跟盛雪见解释了这么多话。

    “幻术？”盛雪见心头一紧，年初的时候，师父开始教授她幻术，盛雪见知道这幻术分为三个层次，这最深的层次也就是最恐怖的。

    “师父你在八阵图里，用的是第几层的幻术？”盛雪见看着鬼阵子，心中忐忑起来。

    “阵中的幻术，随着京华的心智不断变化，他的心智若是越强，则幻术越强。蛮丫头，你猜，他今日能平安出阵吗？”鬼阵子有些奸诈的望着盛雪见。

    盛雪见转身静静盯着八阵图的出口，心中喃喃，他一定会出来的！虽然师父设下了最强的幻术，但是只要那个人是端木京华，就一定可以。

    阵里的端木京华自然是不知道外面的情况的，此刻他刚刚闯过了第一道水火阵，隐约听见前方传来了呼喊声。端木京华心中奇怪，阵中难道还有别人吗？

    只是这声音越发的清晰，也越发的熟悉，竟然是阿蛮的声音！端木京华心中一动，便朝着那声音追去，难道师父竟然把阿蛮放入了阵中？

    这八阵图不是开玩笑，个中机关全部都是真的，就算是他稍有不慎都会重伤，更不要说阿蛮真的一点武功都不会啊！

    “阿蛮，你不要动！”端木京华不断朝着声音的方向奔去。

    外头的人听见了端木京华的呼喊声，皇甫重楼皱紧了眉头，忍不住走到了阵门口：“这难道是幻术让京华看到了盛雪见？”

    “阵中的幻术会演化出各种人，这些人都是闯阵者的心结。看来京华的心结是蛮丫头啊。”鬼阵子优哉游哉的坐在一旁，十分享受的样子，令盛雪见气急。

    “师父这样趁人之危，你就好意思吗？”盛雪见回头瞪着鬼阵子，此刻有种冲动，想要把鬼阵子的胡子都给揪了才好！

    端木京华跑了好一阵子，可是那声音依然不近不远，总是跟他有着一段距离。他忽然停下了脚步，不对，皇甫重楼还在外头，他肯定会拦住阿蛮的。

    所以这声音难道就是幻术？端木京华定了定神，向脚下看去，这才警觉自己站在深坑的边上，而下面插满了无数的尖刺。

    “好险！差一点就入了圈套！”端木京华不由得松了一口气，转身朝着原来自己推算的方向走去。

    外头的人许久听不见端木京华的声音，不由得担忧起来。皇甫决明心中暗暗冷笑，说什么天启的战神，连第二道关卡都没能走过去。

    “京华该不会是调进陷阱了吧？”皇甫重楼有些担忧的望着鬼阵子。

    “看到那边的红绳的没有。”鬼阵子示意大家看向阵门左侧的八条红绳。“每条红绳代表每道关卡，当红绳落下来的时候，就代表他败在了哪一层。”

    众人看着那些红绳都好端端的挂着，心里才放心下来。皇甫重楼深吸了口气：“看来他是闯过了第二关了。”

    因为识破了鬼阵子的幻术，这九曲八阵图的威力就像八阵图那样普通了。端木京华越走越顺，一直到了第八道关卡。

    忽然前方大雾弥漫，端木京华拨开了云雾，就隐隐约约看见王妃和王爷被架在断头台上，目光凄厉的望着自己。

    “京华，你快跑！你快躲得远远的！永远都不要回来！”

    父母凄厉的叫喊声，让端木京华心中一痛。

    “端木京华，想不到你重活一世还是败在我的手上！你看这是谁！”

    端木京华顺着皇甫决明手指的方向，赫然发现盛雪见倒在血泊之中，没有了声响。

    “阿蛮！”这一刻大概是心都不跳了，端木京华想要冲过去抱住盛雪见，却被十几个彪形大汉架住，让他动弹不得。

    “想救她？她已经死了好一阵子了。什么天降祥瑞，你就是我的手下败将！”皇甫决明那扭曲的脸就在端木京华的面前，看着十分可憎。

    “你最大的错，就是不肯归顺我！就是要跟我作对！”皇甫决明狰狞的笑着，一抬手：“还等着干什么，还不把这些人给我斩了！”

    刽子手手起刀落，恭亲王和恭亲王妃身首异处，端木京华蓝色的眸子收缩，冷冽的看着皇甫决明。

    “你该死！”一股强大的力量从心底丹田涌动出来，霎时间飞沙走石。

    “你们看，出了什么事？！”(未完待续……)