
    在盛雪艳嫁人的那一天，盛雪见终于想起来了那个黄毛丫头的脸来。

    然后李掌柜来禀报说，这黄毛丫头经常在大同布庄的附近徘徊。盛雪见立刻明白，大同布庄已经被盛雪艳知道了。

    为了获得皇甫决明的信任，盛雪艳一定会把大同布庄的事情告诉皇甫决明，所以盛雪见连夜做了准备。

    万花录在宫外的据点换到了另外的地方，大同布庄的那些暗室也全部都填平了，大同布庄留下的记录也全部搬到了另一个地方。

    盛雪艳带着皇甫决明到大同布庄的时候，等着他们的只是一个普通的布庄而已。

    可是盛雪见没有打算这么轻易的放过了他们，所以才闹出了后面那么多的事情来。

    经过这一次之后，盛雪艳是彻底失去了皇甫决明的信任。

    她被软禁在了王府的柴房里，过着连下人都不如的生活，她的那个丫头怜儿也曾经试图反抗，想要偷偷给盛雪艳送东西吃。

    但是被徐侧妃发现，叫人发卖了出去。没过多久，盛雪艳得了急症，皇甫决明念在她是吏部尚书的庶女，放她回了小院。

    原本就冷清的小院，变得比以前更加的冷清。

    盛雪艳躺在床上，满头大汗，她的喉咙像是被烧着了一样，哑着声音叫唤，可是没有人搭理她。

    她不甘心！为什么会这样！

    明明她已经十分的小心了，盛雪见怎么会发觉的？

    一直到了晚上。她等来的人，竟然是徐侧妃。

    “还以为你有多大的能耐，没想到只是让王爷出丑而已。”徐侧妃坐在一旁的椅子上。连看都懒得看她。

    “你来这里干什么？”

    “哼！”徐侧妃冷笑：“当然是来消遣你啊。好歹也是朝中二品大员的女儿，却落得这样的下场，盛雪艳，你不该勾引王爷。”

    盛雪艳的眼泪顺着眼角流了下来，现在才知道错了又有什么用呢？

    “王爷说了，王府家大业大，可是王府的钱也不是大风刮来的。所以今日命我送你上路！”徐侧妃也不拐弯抹角。

    直截了当的说明了来意。

    “我不相信！王爷既然让我回了院子，就是不想杀我！你一定是假借王爷的名义！”盛雪艳通红的眼睛瞪着徐侧妃。

    “哎呀，没想到被你看出来了啊。可是那又怎么样呢？你还是要死！”徐侧妃目光冷冽：“你们俩还愣着干什么。还不把药给我灌下去？”

    两个粗使婆子一人端着药碗，一人抡起了胳膊，朝着盛雪艳的床边走去。

    “你们要干什么？走开！”

    盛雪艳费力的朝着床里缩，可是那个婆子一下子抓住了盛雪艳的手。把她禁锢住。另一个婆子掰开了她的嘴巴，直接把一碗苦苦的药灌了下去。

    眼看着盛雪艳没了声息，徐侧妃才站起身，拍了拍手。盛雪艳忽然被放回了院子，她只怕野火烧不尽，春风吹又生。

    为了以绝后患，她还是要让盛雪艳死！

    皇甫决明回府的时候，听说了盛雪艳死了的消息。

    他竟然连眼皮都没有抬一下。就吩咐道：“埋了吧。”

    管家多问了一句：“是不是埋进……”

    管家的话还没有说完，皇甫决明就烦躁的说道：“拉倒乱葬岗埋了！”这样的女人。是没有资格进皇室的宗庙的。

    听到盛雪艳死讯的时候，盛雪见微微一怔。

    没有想到前世今生，两人的命运竟然倒了过来。

    她没想让盛雪艳死，可是盛雪艳却选了一条通往地狱的路。

    皇甫决明接连败北，北境又总是传来好消息，宫里的林贵妃终于是坐不住了。

    这天下了朝以后，皇甫决明直接到了林贵妃的宫中来请安。

    “母妃，您要帮帮儿臣啊！”皇甫决明跪倒在林贵妃的面前。

    “你看看你这些日子做下的事情！本宫早就知道南宫神奇不是个靠得住的，可是你偏就不听，现在可是知道了厉害！”

    “谁知道皇甫重楼这么快把住了户部？儿臣有一计策，只求母妃成全！”皇甫决明最近频繁受挫，目光狠厉起来。

    “你想怎么做？”林贵妃看着自己的儿子，竟然莫名的胆战心惊起来。

    “这一次户部运往北境的粮草里，儿臣放入了蟹草粉。只怕经过了皇甫重楼的手会查出来，儿子要让皇甫重楼犯错！”

    “这件事，说起来也简单的很！”林贵妃听了儿子的话，忽然淡定的答应了。

    皇甫决明有些奇怪：“莫非母妃早就有所准备了？”

    “你以为我会让皇后的儿子风光许久吗？”林贵妃松开了儿子，从抽屉里拿出一沓信件来。

    皇甫决明接过来一瞧，发现上面都是言辞缠绵的情书，这是这笔迹看上去十分的眼熟。不过他一时还想不起来是谁的。

    “你再仔细看看。”林贵妃一脸得意。

    皇甫决明细看，这情书都是给皇后的，忽然想起四年前母亲用的招数。

    “四年前母妃就失败了，这次就算再用，不还是一样？”皇甫决明皱了皱眉头，失望的把信件丢回了抽屉。

    “这不一样，四年前本宫不知道皇上到底是在嫉妒谁，可是四年后，本宫终于知道了。”林贵妃的眼中闪烁阴鹜。

    “父皇不是跟母妃是青梅竹马吗？”

    “曾经本宫也这么一位，现在才知道，原来他最爱的人，一直都是皇后而已。”虽然不愿意承认，但是这是事实。

    “这些情书全都模仿的恭亲王的笔迹。你知道你父皇为何如此厌弃恭亲王？他的江山是恭亲王让的，甚至他最爱的女人。喜欢的也是恭亲王，你说他如何不恨？”

    林贵妃的话让皇甫决明莫名的想起了盛雪见和端木京华。真是可悲。

    “母妃打算什么时候动手？”皇甫决明轻轻摇了摇头，把脑子里那些胡思乱想也甩了出去。

    “这几日便是最好的时候。她的儿子有多么春风得意，我就要让她摔得有多么惨！”林贵妃关上了抽屉，发出一声脆响。

    “那儿臣就静候母妃好消息了！”

    林贵妃点了点头，忽然想起了一件事来：“对了，盛雪艳是怎么回事？你怎么娶了盛雪见的妹妹？”

    “此事说来话长，不过她已经死了，母妃就不必担忧了。”

    见母妃提及盛雪艳。皇甫决明的眼中闪过厌恶。

    “往后你要对半夏多上点心，她毕竟是你的表妹。”林贵妃想起了林半夏，忍不住又劝解。

    皇甫决明不爱听母亲提及林半夏。摆了摆手，全当做耳旁风。

    “母妃，儿臣还有事，就先走了。”林贵妃见儿子实在不愿多说。便只好摆摆手让他回去。

    ……

    几日后。皇后的生辰。

    因为天启恰逢战事，她的生辰便在御花园中，简单的办了。

    本来盛雪见有了身子，王妃从来不让她再出门，但是皇后的生辰，到底还是进宫了。

    不过王妃小心不已，总是陪伴左右，恭亲王不放心她们。也跟着来了。

    御花园里头，皇后看着她们这一家。不由得打趣：“本宫的生辰，还能把你家儿媳妇儿给吃了不成？”

    “那可不一定，这皇宫本就是吃人的地方。”王妃心直口快，盛雪见听了哭笑不得。就不怕得罪皇后吗？

    谁知道皇后只是一怔，却没有多说什么。盛雪见想着开口缓解下气氛，就听见宫人唱诺：“皇上驾到！”

    大家忙起身行礼，一抹明黄的影子就走了进来。盛雪见目光一闪，瞥见了皇上身边的林贵妃。

    “参见皇上！”众人齐声行礼，皇上的心情似乎不错，对众人摆了摆手。

    他径直走到了皇后那边坐下，自然的开口问道：“你们在这吃什么好东西？”

    “寻常的吃食罢了。”皇上来了之后，皇后的表情就有些淡淡的。

    林贵妃今日不同寻常的安静，乖乖的坐在一边不言不语。盛雪见看在眼里，莫名的心烦起来。

    而皇上的心情也因为皇后不咸不淡的话给打落的七七八八，到底还是又说了一句：“怎么不见晋王和晋王妃？”

    “早上已经来请过安了，不过眼下他还要忙着粮草的事情，一时走不开，臣妾就放他去了。”

    “嗯”皇上淡淡点头，觉得有些无趣，忽然又想起了今日来的目的。便环视了一圈。

    “你们都给皇后送了什么礼物？”

    盛雪见一愣，皇上今天说话怎么有些不着调了？碍于她是此间最小的，只得开口道：“臣妇送了一只八哥。让皇后娘娘见笑。”

    其实盛雪见是用了心思的，皇后娘娘一生锦衣玉食，什么好东西她没有见过呢？一只会说人话的八哥，反倒解闷儿。

    “你们恭亲王府一只八哥就把人打发了？”皇上不知怎么不高兴起来。可是盛雪见又看得分明，他那是装出来的不高兴。

    没想到恭亲王却开口了：“皇上，那只八哥可贵重的很。”笑话他儿媳妇儿，这件事情不能忍。恭亲王最护短了。

    “那只八哥很好。”皇后淡笑说了句，不过是想解围。

    可是皇上的脸色突然沉了，盛雪见敏锐的捕捉到皇上情绪的变化。

    还没等众人反应过来，他忽然站起身来拂袖而去。林贵妃也跟着和皇后请辞，追着皇上去了。

    恭亲王妃和恭亲王对视一眼，叹了口气。

    盛雪见更加不明白了，皇上明明在乎皇后，可是为什么演变成了现在的样子。

    待会儿出宫之前，要不要先去圣坛找一下师父，问问师父，当年到底发生了什么事。

    林贵妃出了御花园，却没有直接去找皇上，而是对身后的女官使了个眼色。

    “那件事办的如何？”

    “娘娘放心！稳妥着呢！”女官十分自信。

    “没想到恭亲王也在，可真是天助本宫！”林贵妃眼中闪过狠厉，又去追逐皇上了。

    养心殿中，皇上对着桌案上的画像发呆，那画中的人分明就是皇后。

    太监总管进来，低声禀报：“皇上，贵妃娘娘来了。”

    “让她进来吧。”

    皇上为什么会放林贵妃进来？因为林贵妃现在是唯一知道皇上秘密的人。

    她是唯一知道，皇上一直深爱皇后，不，是卑微的暗恋着皇后。

    “皇上，您这是何苦？这幅画您画了半年，应该让皇后姐姐知道您的心意？”

    林贵妃一走进来就看到了桌上的画像，虽然心中愤恨，可是为了计划，她忍了过去。

    “恭亲王府不是有只讨人欢喜的八哥？”男人吃醋的时候，也是非常幼稚的。

    “八哥不过是用钱买来的，怎么及得上您的用心？”林贵妃这是想尽办法要哄着皇上了。

    “可是朕刚刚拂袖离去，此刻在回去……”皇上皱眉。

    林贵妃要的就是皇上这句话：“皇上，何不晚上再去？到时候他们都出宫了。”

    “贵妃，你今日有些不对。”皇上终于抬头看林贵妃，他知道林贵妃对自己用情，为什么今天处处撮合他跟皇后？

    “臣妾已经接受现实了。”林贵妃低头，掩去眸中的寒光。

    “决明的事情，是朕太狠心了。也是对他一番历练，你别往心里去。”

    看在林贵妃那么帮着他的份上，皇上想了想还是安慰了林贵妃。

    “臣妾明白，方才皇上没怎么吃，臣妾做了甜汤，皇上要不要尝尝？”

    皇上点了点头，宫女提了食篮上来，林贵妃亲自布菜。

    皇上解了心头烦恼，也就多喝了几口，林贵妃冷眼瞧着，他把甜汤全都喝光。

    这天晚上，皇后心情很好，早早睡下了。

    宫女们都准备去休息了，皇上却突然来了，来了还不让人通报，可把宫女们吓得不轻。

    皇上挥退了宫人，揣着自己亲自画的画像，悄悄推开了皇后内殿的门。

    屋里昏暗，只留下外间的一盏夜灯，就这烛光和安静，皇上才有勇气慢慢靠近皇后。

    只是皇后睡熟了，不知道皇上来了。

    倒是内室伺候的宫女见了皇上，满脸慌张，吓得腿软。

    皇上瞧着那宫女的神情，直觉不对起来。

    ……

    林贵妃彻夜未眠，一直都等待着皇后宫中的消息。

    果然在皇上进去后不久，整个宫中灯火通明。

    胜利的微笑，绽放在林贵妃的嘴角。(未完待续……)