
    “你不就是惠王妃身边的贴身侍女么？”

    “回世子妃，奴婢正是惠王妃身边的贴身侍女莲花。”那侍女虽然跪在地上，但是态度不卑不亢，一点害怕的样子都没有。

    盛雪见疑惑的抬头望着德妃：“德妃娘娘，这到底是怎么一回事？”

    “你成婚那日，林半夏叫这丫头在善儿的吃食里下毒，好在这丫头迷途知返，已算是救了善儿一命。现在林贵妃和林半夏全城搜捕，她只好投靠到了本宫这里。”

    德妃见盛雪见的确很疑惑，原先心中那些猜忌消解了下去，这才把实情说了出来。

    盛雪见忽然想起来，这莲花正是万花录上其中一朵，是容景的人！只是德妃为什么会把自己叫过来？

    “不知德妃娘娘叫我过来是何故？”盛雪见确实猜不出德妃葫芦里卖的什么药。

    “这丫头是林半夏的贴身侍女，且是签了死契的丫头，不可能这么轻易的背弃了主子。本宫听说，你于这丫头有过莫大的恩惠，她才肯舍身救人，说起来善儿得救，也是你的缘故。”

    说道这里德妃看着盛雪见的脸色满是和善与感激。

    盛雪见的视线和莲花交汇，她突然明白了，这是容景送自己的一个人情。

    如果莲花直接说她是自己的人，德妃必然怀疑自己是将计就计要她欠个人情。现在容景这么做，德妃刚刚看自己的确不知情的样子。这份人情就自然而然的欠下了。

    “我也不曾想到会有这样的因果。”盛雪见伸手扶起了莲花，好歹是万花录上的人，现在容景把万花录给了她。莲花就是她的人了。

    “林贵妃还在搜捕这丫头，暂时留在本宫这儿，是最安全的。”德妃如是说着，其实是跟盛雪见讨要这个人。

    林贵妃想要谋害皇室子嗣，莲花是最重要的人证，德妃不可能轻易把人放走，而此刻盛雪见已经领悟了容景的用心。便点头答应。

    “这丫头从小命苦……”

    “你放心，有本宫在，一定不会让她受到伤害。这个林贵妃。本宫素日不与她争，她倒是愈发狂妄起来了。”

    盛雪见低着头，目光里一片阴影，看不清情绪。

    她本意没想这么快介入后宫。却不料林贵妃这样沉不住气。既然如此，也是天要亡她了。

    两人说了一会儿话，五皇子和盛雪晗下了学回来。三公主一见盛雪见，就热络的拉着她攀谈起来。

    “听说下个月初一，西方土著国要来天启朝拜，本殿下是天启最美的公主，雪见，到时候我要好好打扮一番。”

    “下个月初一？那不就是三天之后？”虽然这件事端木京华已经提过了。但是这么早，盛雪见微微有些惊讶。

    “是啊。这可是父皇说的，父皇说了，到时候把最好的料子送到这儿来，给我做最好看的衣裳！”皇甫惠静说的眉飞色舞。

    盛雪见心中已经有了计较，按照京华的说法，土著国来朝拜的时间，似乎是提前了。

    莫非他和自己的重生，冥冥之中改变了很多事情？

    …………………………………………

    朝堂之上，皇上一道折子劈头盖脸的扔了下来。

    “这四年来，户部就是这么办事的？决明！你倒是好好给朕解释解释！”

    皇上龙颜大怒，皇甫决明扑通跪倒在地，只求责罚，反而半句辩解都没有。

    林丞相站在一边冷眼看着，平日里他一定会出面维护，可是这个时候，却无动于衷。

    皇甫重楼站在一旁，眼里却没有看热闹的心情。

    北境军情告急，可原本两个月前就应该运到的粮草，到现在还耽搁在路上。

    端木京华已经暗中告诉了他，若不是粮草短缺，南宫神奇没有那么快能连下三城。

    满朝文武尚不知北境军情到了什么程度，所以对皇上发了这么大的火还有些不明所以。

    端木京华冷眼看着皇甫决明，这一次他竟然一句辩解都没有，这恐怕不符合他的风格，这一次拖延粮草分明是对南诏有利，难道说……

    当年蛮夷那一套，他又打算故技重施了吗？

    “既然你当不好户部这个差，那就让重楼来！”皇上怒气冲冲的瞪了皇甫决明一眼，便当庭宣旨，让皇甫重楼掌管户部，尽快把粮草送往北境。

    皇甫决明一脸坦然的接受了这个现实，安静的退到了一边。

    端木京华看着他这一系列的动作，眼中闪过一丝暗芒。

    下了朝之后，林丞相从后面叫住了皇甫决明。

    “殿下，老夫说过，南宫神奇可不是蛮夷那些傻子，他吃人不吐骨头，你怎么能跟他合作！”

    “岳丈大人年纪大了，本王不与你计较，本王累了，就不听你在这儿啰嗦了。”皇甫决明懒懒的敷衍了几句，转身就走。

    “你！”林丞相站在原地，被皇甫决明气的面红耳赤。

    “看来你把全部的赌注押在了他的身上，他却不怎么领情啊。”太傅不知道什么时候出现在了林丞相的身后。

    “难不成压在你外孙的身上不成？”林丞相冷笑一声，拂袖离开。可是太傅这句话，却像是一颗种子在林丞相的心中发芽了。

    皇甫重楼和端木京华最后从大殿中走出来，难得皇甫重楼的脸上带着严肃和沉重。

    “他既然肯把户部让出来，就说明他已经做好了充足的准备，我没有想到他竟然和南宫神奇联合起来！”皇甫重楼冷冷的看了眼远处的皇甫决明。

    “有蛮夷的前车之鉴，我还以为你不会觉得意外。”虽然有些短暂的吃惊。但是端木京华还是接受了皇甫决明通敌卖国这个事实。

    “你说他为什么这么着急？甚至不惜做个叛徒！”皇甫重楼摇了摇头，怒其不争。

    “皇上正直壮年，而你又逐渐在群臣中获得声望。德妃的五皇子正是最受宠的时候，他等不到十年后。”端木京华理智的分析皇甫决明的处境。

    “就因为如此，便要走这条路？通敌叛国，就算是皇子，也与庶民同罪！”皇甫重楼停了下来，认真看着端木京华。

    端木京华同样停下来，回过头看他。“南宫神奇已经连下三城。有了皇甫决明这个内应，若我不在北境，他很快就能所向披靡了！”

    “你放心。就算户部已经成了一滩难泥，本王也绝对不会缺了你的粮草。父皇可曾说了，你什么时候走？”

    “南方的土著国下个月初一就要来朝拜了，等他们一走。我就出征了。”端木京华想起皇上的话来。虽然北境紧急。但是不能在附属国面前漏了马脚。

    “下个月初一便是三日之后了，这样也好，我也有时间好好准备。”

    端木京华点头，认真看着皇甫重楼：“四年光景，你也成器了不少。”

    “你还当我是当年那个纨绔子弟不成？”皇甫重楼没好气的斜睨了端木京华一眼。

    “时候不早了，师父今日交代我们去圣坛。”端木京华一本正经的说着。

    谁知道皇甫重楼根本就不买账：“是去接你娘子，何必找什么借口。”

    ………………………………………………

    在鬼阵子反复的检验之下，盛雪见这一下午化了一百张驴皮面具。总算是过了鬼阵子的考核。

    “你已经极富天资了。”容景递了杯水过来，轻声安慰。

    盛雪见接过杯子一饮而尽。她知道。但是作为鬼阵子的首徒，这点天赋绝对是不够的，放在江湖上顶多只是个一流，她要的是第一。

    “莲花的事情，我要谢谢你。”盛雪见想起上午的事情，连忙向容景道谢。

    容景只是淡淡的点头：“那日正是你大婚的时候，我不希望有任何的事情影响到你的心情。”

    “谢谢。”盛雪见微微一笑，这四年多的相处，容景在盛雪见心中的地位也在逐渐的加深，她把他当做自己的大哥哥一样看待。

    “阿蛮！”端木京华的声音从门口传来，容景看着盛雪见的神情一下子变得欣喜起来，几乎在听到他声音的刹那就转过头看去。

    “你来了？”盛雪见不顾一旁的容景，直接提着裙子朝着端木京华跑过去。

    “嗯，来接你回家。”端木京华抬手用袖子给盛雪见擦去额头薄薄的汗，他一低头，就看到盛雪见亮晶晶的眼睛。

    “正好今天该学的我也学完了，时候差不多了，你等我收拾一下。”盛雪见笑眯眯的说着。

    端木京华点点头，她便转身回屋子去收拾东西。

    容景站在廊下，两人隔空对视，似乎一片电光火石，你来我往。

    “你要去北境？”最后是容景率先开口。

    “你很高兴？”端木京华的回应很冷。

    “不，雪见会伤心。”虽然不想承认，可是盛雪见整颗心装着的人，不是他容景。

    端木京华微微一怔，良久有些别扭的憋出一句话来：“我出征的这段时间……”

    “我会好好照顾她。”容景淡淡回答，打断了端木京华的话。

    “嗯。”

    “京华，我收拾好了，咱们走吧！”盛雪见从屋子里走出来，手上多了一个锦盒。

    端木京华自觉地走过来，从她手里接过锦盒，对着容景点头示意：“告辞。”

    虽然在宫里，但是端木京华仍然不顾旁人的眼光，挽着盛雪见的手，这一路盛雪见的小脸憋得红红的。

    “京华，你这是干嘛？”盛雪见晃了晃两人牵着的手，可是端木京华却握的更紧了。

    “皇上说，下个月初五，我就出征。”端木京华停下脚步，侧身看着盛雪见。

    “这么快么？我还没为你准备好的冬衣……”盛雪见的眼睛立刻就染上了一层雾气。

    端木京华一心疼，就把人揽进了怀里。

    “还记得你答应过我的事情，不要为我担心。”

    “怎么就这么快……”盛雪见这一天都在努力的去忘记端木京华要出征的事情，却没想到，该来的依然会来，而且还变得更快了。

    “皇甫决明和南宫神奇勾结，若是我不去，只怕北境不保了。”端木京华解释着原因。

    盛雪见忽然抬头看他：“皇甫决明胆子这么大？他就不怕皇上治他通敌卖国的罪名？”

    “他又不是第一次通敌卖国。”端木京华把盛雪见放开，牵着盛雪见朝着马车走去。

    “我不会让他开心太久的。林贵妃竟然相对五皇子下毒，德妃已经知道了此事，林贵妃不会好过的。”盛雪见凉凉的说着。

    “皇上已经罢免了惠王在户部的职务，现在交到了晋王的手里。”两人说话间，红梅已经放好了台阶，端木京华扶着盛雪见上了马车。

    “他就舍得给出去？”盛雪见有些疑惑。

    “既然他舍得给出去，就必定是做了完全的准备。现在粮草还没有达到北境。形势对南宫神奇非常有利。”

    “我不会让他得逞的，现在从盛京调运粮草实在太慢了，不过白家在北境有三十几个粮行，我这就飞鸽传书，让舅舅先运送到北境大营！”

    听着盛雪见毫不犹豫的说着送粮这件事，端木京华忍不住心头一暖，握住盛雪见的手：“得妻如你，夫复何求？”

    盛雪见鼻子一酸，人就倒在端木京华的怀里：“我两世为人，只求和心上人一世安好，只要你平安，我做什么都可以。”

    是谁说爱让人有了软肋，也会让人有了铠甲。

    大抵就是如此的心情吧。

    这一夜端木京华还是再书房中忙碌了一整晚，天明的时候，有个人敲响了端木京华的书房门。

    端木京华开门一看，门外是端木京瑶。

    “你这次出征，把我带上。”端木京瑶眼神中的坚定，让端木京华说不出拒绝的话。

    “你现在是江湖中人，就不要涉及到沙场之中了。那不是女人呆的地方。”

    “你怀疑武林盟主的实力？”端木京瑶好看的桃花眼一横，带着阵阵压迫。

    “姐，我能应付。”端木京华不得不多说一句。

    “我知道，但是我要给南宫神奇好看！”端木京瑶恨恨的说道。

    “你跟南宫神奇有什么瓜葛？”(未完待续……)