
    “你如果真的是个聪明的，就该老实在家修身养性！”

    盛雪见望着盛雪艳，说话并不客气。像盛雪艳这样的人，就必须在一开始就一棒子给打死，否则还是死灰复燃。

    “我知道了。”盛雪艳有些颓败的点头。

    “好了，六小姐也累了，来人送她回房吧！”盛雪见斩钉绝铁。

    奶娘看着教养嬷嬷把盛雪艳带走，有些忧虑的喃喃：“不知道小姐此番敲山震虎，是不是有用。”

    “若真是没用，那就不能怪我了。我说的话，可不是玩笑。”盛雪见眼神中闪过了冷冽。

    盛雪艳并不是眼下最重要的事情，自从被警告之后，她也安分了许多。

    只不过学习琴棋书画的时候，明显比不上从前那么用心了。

    盛雪见懒得去管她的事情，只是让红梅派人把她盯紧了，不出岔子就行了。

    两日后，盛雪晗的师父果然向皇上举荐，皇上同意让盛雪晗作为五皇子的伴读。

    这一天，盛雪见带着红梅和阿花帮着盛雪晗收拾行李。

    盛元连拉着盛雪晗在房中不停的叮嘱，生怕他入宫之后出了什么乱子。

    耳边是父亲盛元连的唠叨，盛雪晗求救的看向姐姐。盛雪见回以一个爱莫能助的表情。

    “晗晗，宫里比不上家里，你说话行事务必小心谨慎。虽然你是五皇子的伴读，但是还要时时陪他左右。你可得小心了。”

    “爹爹，晗晗都知道了，您这话已经说了十遍了！”盛雪晗终于忍不住提醒爹爹。

    盛元连尴尬的咳嗽了一声：“爹爹这不是怕你忘记了所以才多番提醒的么！”

    “爹。东西都收拾妥当了，我该带着弟弟入宫了。”盛雪见终于收拾好行李来解救弟弟了。

    “你向来行事有分寸，往后在宫里要多多照应晗晗，爹在前朝，多有不便。”

    盛雪见点了点头，说起来，为了避开盛雪艳。而把弟弟送进了宫里，盛雪见不知道这一步走的是对是错。

    “女儿知道了，晗晗。我们走吧。”盛雪见回了父亲，牵着弟弟盛雪晗的手往外头走去。

    因为五皇子年纪尚小，皇上又十分宠爱这个小儿子，因此同意德妃养在自己的宫中。

    弟弟盛雪晗时时都陪在五皇子的身边。所以只能由圣女带进宫中。

    一辆马车缓缓驶入宫门。紧随其后是盛雪见的马车，盛雪晗好奇的掀起帘子，向外头张望。

    “姐姐你看，那红色的马车是谁家的？好气派啊！”盛雪晗指着前面的一辆马车问道。

    盛雪见顺着弟弟的目光看去，只见那马车上还挂着惠王府的字牌。

    “此时惠王正在上朝，看来这是惠王妃的马车了。”盛雪见心中暗道，林半夏此刻入宫是为了什么？

    盛雪晗一听是惠王妃立刻没了兴趣。“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    盛雪见挑眉望着弟弟：“怎么突然念起这句诗来了？”

    “我听太学里的师兄说。惠王敛财暴利，所以惠王府的车马才会如此精美。他们身为皇族，却罔顾百姓的性命！”

    小家伙的脸皱的像包子上的褶儿一样。盛雪见心中暗暗惊叹，没想到弟弟心中有此大志！

    两人说话的时候，马车已经入了宫门。盛雪见带着弟弟下了车，早有德妃宫中的嬷嬷等候。

    盛雪晗乖乖的学着姐姐，对那位老嬷嬷行礼。嬷嬷十分看见如此精致美丽的男孩儿，眼中闪过惊艳的光芒来。

    “还请嬷嬷前头带路。”盛雪见笑眯眯的望着嬷嬷。

    那嬷嬷立刻出声道：“圣女快别折煞老奴了，盛公子请随老奴来。”

    虽然盛雪见早就认识德妃娘娘的宫殿，可是这规矩是不能废了的，正好弟弟雪晗也可以认认路。

    到了德妃的宫中，三公主带着弟弟五皇子早就在厅中等候，德妃娘娘坐在上首，见盛雪见进来，三人连忙起身。

    虽然妃嫔皇子不必给圣女行跪拜礼，但是起身以示敬意却还是必要的。

    盛雪晗小小年纪，见到这样的阵仗，却没有惊慌。泰然自若的向德妃和三公主、五皇子行礼。

    德妃瞧着盛雪晗礼数周全，小小年纪却心智沉稳，心中愈发高兴了。

    “能请到圣女的弟弟作为五皇子的伴读，是本宫之幸。”德妃笑眯眯的看着盛雪见。

    “娘娘说的哪里话。是雪晗的荣耀。”每次和德妃说场面话的时候，盛雪见都忍不住牙酸。

    “听说端木京华等不及要娶你，皇后都紧着给你做嫁衣呢？”三公主凑上来问道。

    这四年来，三公主和盛雪见熟稔了许多，说话有些没辙没拦的，让盛雪见一下子脸红了。

    “惠静！”德妃忍不住瞪了三公主一眼，若是女儿有盛雪见一半的沉稳，她也不必为她如此操心费神了。

    “今日本宫特意让人做了些时兴的糕点，圣女不如留此用膳？”德妃诚意想邀。

    盛雪见点头，侧目却不见了身边的弟弟，慌张四下一瞧，才发现弟弟不知什么时候和五皇子坐在了一块儿，正给五皇子写着字帖。

    “咱们还没让他们俩认识，他们倒是已经熟悉上了。如此甚好！”德妃看着两个小娃娃，心中一暖。

    担心弟弟不能适应，盛雪见便同意留下用膳。三人在厅中闲聊，宫女们端上午膳的时候，外头传来了一声“皇上驾到！”

    盛雪见拉着弟弟赶紧跪倒在地，三公主有些得意的小声对盛雪见说道：“父皇可宠我弟弟了，每天都来看他。”

    不等盛雪见回答。一抹明黄的身影已经到了面前。众人山呼万岁，那道明黄走到了正中的位置坐下，才叫了平身。

    德妃站起身来。赶紧拉着五皇子推到了皇上的面前：“皇上，正赶着午膳，不如一同用膳吧。善儿也想父皇了，是不是？”

    “父皇~”五皇子笑呵呵的伸出肉嘟嘟的胳膊朝着皇上跑去，皇上一见这小小的肉团子，心头就高兴起来，连忙把人抱到了身上。

    “来来。咱们善儿跟父皇一起用膳。”皇上转头看向盛雪见姐弟：“你们也一起坐过来吧。”

    姐弟两人对视一眼，上前坐到了下首。

    五皇子咿咿呀呀，让着让皇上夹菜。盛雪见不动声色的望着皇帝。看他对五皇子言听计从。

    眼前温馨和谐的一幕，就好像寻常人家的父慈子孝一般。只是皇室之中若有真温情，也许是个笑话。

    此刻林贵妃的宫中，惠王妃林半夏站在一边。地上一片狼藉。

    宫女们跪在地上瑟瑟发抖。领头的女官颤抖着劝说道：“娘娘息怒啊！”

    林贵妃好看的头面这会儿歪在一旁：“息怒？要本宫如何息怒？那贱人自从生了个儿子，这恩宠都快要上天了！”

    林半夏站在一旁沉默，眼下德妃比起母妃确实得宠了许多，皇后也渐渐把宫中的一些事情交给德妃来处理。

    母妃虽然生了王爷，可是眼下最受宠的皇子，其实是五皇子。谁让人家年纪小，天真烂漫惹人疼爱呢。

    “听说五皇子的伴读今日到德妃宫中请安，皇上才去瞧瞧的。”

    林半夏皱眉瞪了那位宫女一眼。这话不说还好，说了岂不是惹母妃更加生气！

    果然林贵妃又开始砸东西。桌子上架子上的东西无一例外。

    “母妃，别动了气伤了身子啊！”林半夏适时出手，抱住了林贵妃。

    “叫本宫如何不气？”林贵妃红了眼：“皇上分明是嫌弃本宫年老色衰，决明六岁的时候，哪有什么伴读，偏生她的儿子就金贵？”

    想到这里，林贵妃的脸色大变：“皇上正直壮年，难道说他想要……”

    林半夏已经猜出了母妃接下来想要说什么，立刻伸手捂住了林贵妃的嘴：“母妃慎言！”

    林贵妃看了林半夏一眼，伸手拂开她的手：“你都出嫁四年了，怎么还没有动静么？”

    林半夏心中苦笑，难道她之前生下的女儿就不算孩子了吗？

    虽然心中有怨言，但是她不得不回答道：“母妃，我……”

    林贵妃反手握住林半夏的手：“本宫知道这些年决明纳了那么多的侧妃，实在是让你受委屈了。可是你才是正妃娘娘，你要记得！”

    “我知道。”林半夏一想起后院那些莺莺燕燕，忍不住眼圈红了。

    林贵妃像是没有注意到一般，继续自顾自的说道：“只要这嫡长子是从你肚子里出来的就行。若是这嫡长子生的像皇上，那就更好了。”

    “王爷的确和皇上很像。”林半夏这时候终于明白了林贵妃的意思，原来她希望自己赶紧生个孩子，去和五皇子争宠。

    “是啊，小时候的决明的确很招皇上的喜欢。可是现在有了皇甫善！”林贵妃一想起五皇子，眼中都像是啐了毒。

    “这个碍眼的家伙若是不除掉，本宫心中难安！”

    “母妃在宫中想让一个人消失，岂不是轻而易举？”林半夏很是疑惑，这四年的时间，为什么母妃没有除掉五皇子。

    “你该知道，今时不同往日了。”林贵妃唏嘘不已。她不是当年鼎盛一时的宠妃了。

    如今皇后和德妃在皇上心中的分量，只怕比自己还高呢。

    林半夏眼珠一转：“咱们杀人何必自己动手呢？”

    林贵妃望着儿媳眼睛一亮：“你是说借刀杀人？你要借谁的刀？”

    “一直以来，德妃的宫中如同铜墙铁壁，母妃一直没有办法。可是现在却不是了。”

    林半夏继续得意的说道：“盛雪晗成了五皇子的陪读，我们大可从他这里入手。”

    “栽赃嫁祸？”林贵妃已经明白了意思：“再过几日便是盛雪见和端木京华的婚期了吧？”

    “对，圣女大婚，德妃一定会给她一个面子，到时候五皇子一定会和盛雪晗一同赴宴。那时候便是我们的好时机了。”

    “你说得对！这件事还需细细筹谋！”一个邪恶的计划在林贵妃的脑海中生长生成。她又恢复了笑容，却比方才生气还要狰狞。

    林半夏劝服了林贵妃，婆媳二人便说起家常来，说着说着就说到了皇甫决明的房事上来。

    “新晋侧妃长得娇美，体态婀娜，所以这些日子……”林半夏一副欲说还休的样子。

    “是不是那狐媚胚子勾引了决明？”林贵妃一脸生气。

    林半夏的眼泪应声就落了下来。“母妃，王爷是为了拉拢战衣侯府才如此的。”

    其实林半夏故意做出这番姿态来，目的是为了博取林贵妃的同情，好让林贵妃替自己做主，规劝皇甫决明。

    谁知道林贵妃幽幽叹息一声：“唉！眼下是非常时期，就要委屈你了。半夏，那侧妃不过是个庶出的女儿，谁也撼动不了你的地位。”

    林半夏惊愕的抬头望着林贵妃，她没有想到，原来就算是自己的亲姑姑，也没有把她放在心上。

    在姑姑的心中，原来只要是皇甫决明喜欢的，就都可以。其他人都是草芥。

    林半夏只觉得一口气堵在胸口，让她十分的难受。

    林贵妃也瞧出了些端倪，缓缓的收回握住林半夏的手，表情淡淡道：“本宫乏了，你回去好好想想吧。”

    都被林贵妃下了逐客令了，林半夏哪里还有继续留下来的理由。

    “是。”对着林贵妃行了个礼，林半夏转身就朝着宫外走去。

    盛雪见叮嘱了弟弟好多事情，这才从德妃的宫中离开。今日师父没有教课，所以她也不必再去圣坛。

    “小姐，接下来咱们是回去还是去飞凤楼？”红梅拿着披风为盛雪见披上。

    “飞凤楼暂时不必去了，还是先回去好了。”盛雪见正说话，主仆二人已经走到了出宫的巷道上。

    盛雪见不经意抬头，就看见林半夏神色匆匆的走了过去。

    “惠王府平静了这么久，实在是不符合皇甫决明的作风。”盛雪见喃喃。

    红梅听出了盛雪见的弦外之音，便问道：“要不要把李掌柜叫到兰园来？”

    “嗯，白梅，出宫后你直接去飞凤楼。”红梅扶着盛雪见上了马车，白梅嗖的一声，施展轻功，朝着飞凤楼去了。(未完待续……)