
    林半夏的脸色顿时气得煞白。她浑身微颤的看着皇甫决明，像是在看一个陌生人。

    徐侧妃这个时候还适时的往皇甫决明的身后躲了躲，这个动作反而令皇甫决明觉得被依靠了，当下反手搂住徐侧妃，亲昵道：“咱们走吧。”

    “是。”徐侧妃立刻笑颜如花，两人就这么经过了林半夏，就像她是空气一样。

    这府里的下人多半是皇甫决明的下人，惯会看王爷的脸色伺候人的。这惠王府的女主人到底是谁，当真是难说了。

    因为皇甫决明执意要气一气林半夏，所以对徐侧妃就越好。本来皇甫决明只是打算把徐侧妃送回战衣侯府，现在他改主意了。

    两人现在城里的太白楼上用了早饭，然后皇甫决明又带着她在城里转悠了好大一圈。

    整个盛京的人都知道惠王一大早陪着侧妃逛了整个盛京城的事情。这是连王妃都没有享受过的待遇。

    日近中午的时候，惠王府的马车就到了战衣侯府。

    战衣侯府的三小姐和徐侧妃是一母同胞，所以她也是庶女，但因为徐侧妃回来给她过生日，所以她的生辰宴倒像是嫡女一样，备受瞩目了。

    “慢点！”在战衣侯府的门口，皇甫决明对徐侧妃可以说的上是极尽温柔，给足了徐侧妃面子。

    徐侧妃心中大喜，她也是想给娘家看看，她一个庶女在王府过得是如何荣华的日子。

    三小姐的生辰宴把盛京的贵女都请了个遍。只是来不来端看她的人缘了。

    不一会儿又来了几辆马车，皇甫决明一抬头就看到了兰园的马车，顿时心中疑惑起来。

    盛雪见不是已经嫁到了恭亲王府了吗？就算她今天来。也该乘坐恭亲王府的马车不是吗？

    正在他思虑的时候，车上下来一位身着粉色衬裙的女子，她带着白色的面纱，看不真切她的样子。

    隔着面纱，她露出了眉眼，只是那眉眼像极了盛雪见。若不是差了几分神韵，皇甫决明差点要以为那是盛雪见了。

    “那是谁家的小姐？”徐侧妃也注意到了她。正好三小姐出门相迎，徐侧妃便问了起来。

    “那是新任吏部尚书盛大人家的女儿，二小姐盛雪艳。”三小姐顺着姐姐的目光也看到了盛雪艳。还冲她摇了摇手。

    “怎么从前没有听说过她？”皇甫决明突然问了一句。

    三小姐受宠若惊的解释：“她是盛大人家的庶女，听说是世子妃及笄的时候，才回到盛家的。”

    这个时候，盛雪艳看到了三小姐的招呼。已经娉娉婷婷的朝着他们这边走过来。

    她今日做足的准备。来之前的晚上还特意求了父亲，穿上了最好的衣裳，她用力模仿盛雪见的着装打扮，此刻一身清丽甚是脱俗。

    没想到刚下马车就看到了她的心上人，惠王殿下。

    她出生以来，从未有过的紧张，竟然是朝着那个男人走过去的时刻。

    皇甫决明看着那个小女子走过来，也有些晃神。隐约以为是盛雪见来了。

    “臣女盛雪艳见过惠王殿下，徐侧妃。三小姐。”现在盛雪艳十分感激那位教导她礼仪的教养嬷嬷，要是数月以前的她，一定狼狈不堪，哪像现在这样落落大方？

    “免礼。”皇甫决明竟伸手把半跪的盛雪艳扶了起来。

    徐侧妃见到这一幕，忍不住微微皱眉，莫非王爷是对这个小丫头上心了？

    可是她是盛雪见的妹妹，盛雪见和恭亲王府可是晋王的助力，这小丫头进了门岂不成了晋王的细作？

    徐侧妃正疑惑，皇甫决明的手在触碰到盛雪艳衣袖的刹那就收了回来，他才惊觉自己一直把盛雪艳当成了盛雪见！

    盛雪艳更是受宠若惊，她原以为能够靠近他仔细看他，已经是一种奢求了，却没有想到，还能够得到他青睐！

    她越来越觉得今日一行，收获一定不浅！

    徐侧妃给三小姐使了个眼色，三小姐也是在战衣侯府的争斗中长大的，自然明白徐侧妃的意思。

    “在这里站着干什么，快请进，嬷嬷，领盛家二小姐去偏厅。”很快三小姐招来一个嬷嬷把盛雪艳支开。

    盛雪艳瞬间也看明白了这里面的弯弯绕，不过她不心急，冲着他点点头就干脆的跟着嬷嬷走了，倒把徐侧妃看糊涂了，难道是她多心了吗？

    “我们也走吧？”盛雪艳一走，徐侧妃亲昵的挽着皇甫决明的手臂，温声软语。

    “好。”进了门之后，女眷们暂时都被请到了偏厅，皇甫决明被闻讯赶来的战衣侯截了胡，再说他也不便去女眷的偏厅，就跟着战衣侯去了书房喝茶。

    三小姐挽着徐侧妃朝着偏厅走去，满心欢喜：“姐，你真是给我长脸，没想到我的生日，你能把惠王殿下给拉过来。”

    “以后我会更加风光，只要爹爹不糊涂，将来我坐上王妃的位置也不是不可能！”徐侧妃的眼眸中透露出野心来。

    “姐，那林半夏有没有再欺负你？”三小姐一边领着徐侧妃走，一边问起她家中的事情来，那表情看似纯洁天真，实则还有着自己的盘算。

    “有王爷在，她怎么敢！”说这句话的时候，徐侧妃满脸的得意。两人正好走到了偏厅的门口，就看见众女围着盛雪艳有说有笑的。

    此刻盛雪艳就像是一颗明珠，其他的女子都成了砂砾。

    徐侧妃微不可查的皱眉：“她在你们这些小姑娘的圈子里这么讨喜？”

    “她性子讨喜，又忍让大度。所以大家都爱和她说话。说起来她虽然比她姐姐差得远，可是文思才学在我们这个圈子里也算拔尖。”三小姐解释，只是语气有些微酸。

    徐侧妃一眼望过去。虽然今日她把王爷拉过来撑门面，可是来的这些都是庶女，就算有一两个嫡女，也是小门小户的嫡女。

    微微叹了口气，出身这样的事情，竟然是无论如何都无法越过去的。

    盛雪艳一扭头就看到了徐侧妃和三小姐，停了说话。就从人群中走向她们。

    其他的女子也看见了，就跟在盛雪艳的后头过来行礼。

    “免礼，今日是本妃妹妹的生辰。各位只管尽兴就好。”徐侧妃也拿出一个王妃的派头来，对着众人说话。

    盛雪艳表面恭敬的听着，心里头却暗暗的冷笑。

    不过是一个侧妃而已，就这么大的架子。看来盛京街头巷尾的传言是不错的。惠王的确是当今天启。最为尊贵的皇子。

    盛雪艳被关在兰园太久，所涉猎的交际圈子也不过是一圈时常关在家中的庶女，她的见识浅也是情有可原。

    所以她更加不知道，这街头巷尾传说皇甫决明最为尊贵的传言是盛雪见叫人散布的。

    战衣侯府三小姐的生辰宴刚开始的时候，李掌柜已经把消息送进了恭亲王府。

    彼时，盛雪见正坐在窗前，绣着肚兜。人怀了孩子之后，看见什么都是可爱的。她手拿针线，细心的绣着花。

    从前她是不爱弄这些的。现在这些都变成了她的兴趣。

    她希望孩子将来穿的每件衣服，都出自她自己的手。

    红梅抱着一箩筐的针线过来，那上头还放着好些个花样子。

    “世子妃，今天惠王竟然去了战衣侯府，听说今天早上还带着徐侧妃逛了整个盛京城，真是稀奇！”

    盛雪见抬头，从红梅手里的箩筐里拿过剪子剪了线头，漫不经心的开口：“他这是想试探战衣侯罢了。说来也有气气林半夏的意思吧。”

    “小姐，你是惠王肚子里的蛔虫不成？他想什么你都知道？”阿花有些感叹，开口竟无意失了分寸。

    “住口，惠王跟我有什么关系？”盛雪见听着阿花的话就觉得别扭，蹙眉呵斥了阿花。

    “小姐恕罪，是阿花错了。”阿花最大的有点，就是勇敢的承认错误。

    “听说二小姐也去了战衣侯府。”红梅为了转移气氛，便挑了个别的话头。

    “她倒是在庶女的圈子里混开了。”盛雪见停了手里的活，沉思起来。

    “这些日子，盛雪艳还有什么动作？”

    “二小姐的学习颇为用功，除了已经在庶女的圈子里混开，和战衣侯府三小姐的关系尤其的好，她的文思才学也在这拨人里算是拔尖的。”红梅一五一十的说着。

    “今天二小姐会不会遇见惠王啊？”阿花又天马行空的问了句。

    “说起来她也快及笄了，是时候说个人家了。”盛雪见冷不丁来了这句话。她总觉得把盛雪艳放在盛京会是个潜在的威胁，还不如早早远嫁，也眼不见为净。

    只是盛雪见没有料到的是，危机竟然来的如此之快。

    战衣侯府，侯爷还是很给三小姐面子，请来了四戏班子来唱戏，花厅的左右分坐着男宾和女眷。

    盛雪艳的心思完全不在戏台子上，她全部的心神都被皇甫决明吸引了去。

    “你看惠王殿下是不是偷看我呢！”盛雪艳身旁一个庶女喜不自胜的说道。

    而她旁边穿黄衣的庶女毫不客气的揭穿：“他才不是看你，他分明是在看雪艳，雪艳，你看惠王殿下又看你了！”

    盛雪艳满面娇羞，嘴上却说着否认的话：“你莫要胡说，惠王殿下身边有徐侧妃陪着，他谁也看不上。”

    可是她心底隐隐是期盼的，她今日是所有的女孩子里最出挑的，或许他的眼光就是落在了她的身上呢？

    戏台子上的戏唱到了第二折，盛雪艳也慢慢冷静了下来。

    今日的机会十分难得，她不能轻易的放弃了，要想办法和惠王套上关系，她飞黄腾达就在今天了！

    想到这里，盛雪艳等到惠王再次投来目光的时候，起身朝着后面走去，只是一条帕子却落在了地上。

    她在赌。

    皇甫决明不知道为什么，目光总是不由自主的朝着盛雪艳的方向看去，因为一道面纱遮住了她的脸，她的眼睛和眉宇跟盛雪见有八分相似。

    每每看着她，皇甫决明就会以为自己可以这么肆无忌惮的看着盛雪见。

    只是画虎难画骨，她终究不是盛雪见。

    皇甫决明心中微微叹息，正要移开目光的时候，就看到她起身朝着后面走去，还丢下了帕子。

    一个冲动在皇甫决明的心中成型，很快就变成了行动。

    他随后跟着起身，徐侧妃有些奇怪的望着他：“王爷这是要去哪儿？”

    “本王去去就回，你在这等本王。”

    徐侧妃嫣然一笑：“妾身知道了。”

    男人不喜欢被女人管束着，徐侧妃只是答应了一句，便没有纠缠。只是等皇甫决明刚刚出去的时候，她立刻叫来嬷嬷悄悄的跟了出去。

    皇甫决明趁着整理袍子的时候，悄悄的捡起了地上的帕子，他一出门就看到了盛雪艳站在回廊上，似乎是在等人。

    他忽然会明白过来，那丢下的手帕不过是刻意为之。

    盛雪艳一颗心扑通扑通的跳，她也没想到皇甫决明会这么快就出来。

    直到他已经走到了跟前，她还觉得实在是不太真实。

    “把面纱摘下。”他清冷的声音就像魔咒一样，盛雪艳乖乖的摘下了面纱，也在一瞬间看到了皇甫决明脸上失望的表情。

    盛雪艳的脸露出来的瞬间，皇甫决明就失望了，跟盛雪见大不一样的脸，她跟盛雪见的气质实在是相差太多了。

    声音立刻变得更加冷冽：“你把我引出来，到底是为了什么事情？”

    盛雪艳深吸了一口气，拢在袖子里的手紧紧握成了拳头，这样她才不会紧张的说不出话来。

    “我想和王爷做个交易。如果王爷能护我一世安好，我便助王爷登九五之位！”

    “嗤！”她鼓起了今生莫大的勇气，只不过换来他一声嗤笑。

    “盛雪艳，你比起你姐姐，相差实在太远，她都不敢说这样的大话，你不觉得自己很可笑？”

    皇甫决明只觉得失望透顶，转身就要走。

    “那如果我手里有我姐姐的把柄呢？王爷真的不打算考虑？”

    这句话让皇甫决明立刻回了头。

    “你说什么？”(未完待续……)