
    端木京华望着盛雪见，一时之间却不知道应该如何开口，看着司徒紫苏和皇甫重楼跪在大殿上，接受着众人的祝福，可是他的阿蛮什么时候才能和自己携手？

    “你……”盛雪见望着端木京华面色不虞的样子，忍不住又靠近了一步，少年的个子已然抽条挺拔，她只能费力的望着端木京华，一双大眼睛水灵，睫毛如同鸦翅般忽闪忽闪。

    端木京华只觉得嘴巴微微有些发苦，手已经抬起，却生生放下。“晋王和郡主下个月初二大婚，你打算准备什么礼物？”

    盛雪见缓缓低下头，端木京华近来有些奇怪，好像是有什么心事一般，怎么他明明在身边，可忽然有些看不懂他了？

    “两人大婚，这礼物可是马虎不得。上次宋良辰的生辰，我送的礼物不轻，这次我也不知道该拿什么礼物压得住了。”盛雪见眉目间闪过一丝苦恼。

    端木京华心头一动：“你和我送一件好了，我来办。”

    乍一听见他这么说，盛雪见此刻忽然福临心至明白了些什么。她停下脚步静静看着端木京华，只是心里某个角落却有些热热的。

    端木京华有些忐忑的望着盛雪见，难道她没有明白？还是说她不愿意答应？

    这片刻的静默对于端木京华而言，简直就是漫长的煎熬。好久的好久，才听见盛雪见说道：“那就不劳我费神了。”

    “嗯。”端木京华淡淡的应着，心里头已经是惊涛骇浪翻过了无数回。

    他们这宫门之前的路上一耽搁。就正好遇见了刚刚出宫的皇甫重楼和司徒紫苏。他刚好把司徒紫苏送上了马车，目送她离去。

    盛雪见瞧着皇甫重楼的样子，忍不住凑上去揶揄：“晋王殿下一双眼睛恨不得黏到马车上了。”

    皇甫重楼心事被看破。忙回头，见是端木京华和盛雪见，才松了一口气，回过神来。

    他可是出了名的纨绔风流，就这么被一个小丫头片子给取笑了怎么可以。错身一步看着盛雪见身边的端木京华。

    “本王如今到是不着急了，只怕某人是真着急了，阿蛮啊。你为什么还没有长大？”盛雪见一头雾水。

    顺着皇甫重楼的目光侧头落在端木京华的身上，她才突然明白了过来。原来他是这个意思。

    “我记得师父给你布置下的作业，你好像还没有完成。”端木京华凉凉一笑。盛雪见立刻看到皇甫重楼的脸都苦了下来。

    直到皇甫重楼沉着脸离开，盛雪见都在细细看着端木京华的表情。“我的脸就这么好看？”端木京华笑眯眯的低头望着盛雪见。

    不知为何，她的心忽然慌了一下，这一愣神的功夫。一张俊脸就贴到了跟前：“想什么呢？”

    “想我要快些长大。”盛雪见恨不得咬了自己的舌头。这一不注意，竟然把自己心里的话就说出来了。

    没想到端木京华沉了一天的脸色，竟然就好了。忽如一夜春风来的笑了。盛雪见有些呆滞的看着他，想不通是哪句话打开了他的窍门。

    “晋王和惠王的婚礼同时进行，林贵妃和皇后都在操持，我想，林贵妃大概不想让皇后赢吧。”端木京华没头没尾的说了这么一句。

    “可是丞相府本来就比太傅府有钱啊。晋王又是个穷鬼，皇后可是要头疼了。”盛雪见忍不住为皇后叹息。可不是谁家都能像她们白家和兰园那么富可敌国的。

    端木京华弯唇一笑：“任他们繁华，到最后也比不了我。”

    一阵风过。盛雪见没有听清端木京华的话。疑惑的问道：“你方才说什么？”端木京华却认真的望着盛雪见：“阿蛮，我定不会负你！”

    大概是夏天来了，盛雪见这样想着，否则为何心里头发热了起来？

    自从拜师之后，鬼阵子的四个徒弟都十分的忙碌。端木京华自从接了虎符之后，除了每日跟着帝师练功，还要管理军中庶务，操练兵马。

    皇甫重楼和皇甫决明也在兵部和吏部忙碌。因着兵部和端木京华的军队有着关系，所以皇甫重楼也经常凑到端木京华的军营里，看着将士们操练。

    两人时常拿着鬼阵子教授的兵法，分成两派操练，日子流水似的过去了。

    而皇甫决明也不闲着，他到底是皇上册封的双珠亲王，加上母妃又是当朝宠妃，母族更是丞相府。比起皇甫重楼，朝中那些老狐狸们还是看中皇甫决明。

    他也趁着这段日子，继续将自己的手伸向六部更深的地方，乃至六部之外的地方。

    盛雪见倒是日日准时去天坛，她倒是想着也许过了容景这一关，就可以得到师父的亲自教授了。于是这些日子，日日翻看万花录。

    这本万花录只是记在了天启所有的花，并且详细讲述了这些花的生长地，品性和特点等等。其实比起她在庐州得到的驻颜术，这本书实在浅显。

    可是万花录胜在十分的繁琐，想要短时间把这些花都记住实在是不太容易的事。这一天午时，红梅备好了马车陪着盛雪见入宫。

    盛雪见捧着万花录若有所思，现在她已经把万花录的内容完完全全的背了下来，也着手调制了新的胭脂，发现效果确实比从前好了不少。

    只是，容景想要交给自己的就是做胭脂吗？那她又何必拜师？

    思虑之间，她已经熟门熟路的到了天坛，推开门，天坛比平时还要安静。她轻声喊了句：“师父？”

    得到的全是安静，盛雪见不由得叹息一声，看样子师父果然忙着去教另外三个人去了。到底知不知道她才是首徒啊！

    摇了摇头，盛雪见关上大门朝着里头走去，今日容景反常的不在中殿。盛雪见皱了皱眉头一步步朝着里面走去。

    天坛偏殿的小书房，容景如果不在中殿，也一定会出现在那个地方。可是今日这里，竟然也没有人。

    “奇怪，人都到哪里去了？”盛雪见不甘心，出了书房继续寻找。就算师父出去了，容景是不可能出去的。因为皇命不可违啊。

    正当盛雪见走到师父炼丹的地方时。便听见了非常小声的谈话从门里传了出来。

    “真没想到，我劝了你这么多年，你竟然为了她放弃了。真是令人意外。”说这话的是鬼阵子。只是压低了声音，盛雪见听不分明。

    “不是放弃了，只是我想给她。”炼丹房中，两人站在丹炉的边上。提到她的时候。容景的脸上扬起一丝笑容。

    “唉，那你可曾推算过你和她……”鬼阵子话说到一半，目光凌厉的落在了门上。有人在外面。

    细细一想，他收回了凌厉的目光，这个时候在外头的，不是盛雪见还能是谁？只是他却没有拆穿，让她听着也好。

    可是容景也注意到了，连忙摆摆手。止住了话头。鬼阵子心中暗暗叹息。本来就要问到最重要的东西了。

    盛雪见因为听不真切里面的动静，忍不住整个人都贴在了门上。突然哗啦一声，居然开了！

    她心头一惊，重心不稳，一下子就朝着里头倒了下去。开门的容景下意识的伸手去接，谁知道还是偏差了一步。

    盛雪见向边上一歪，就坐到了地上。鬼阵子摇了摇头，眼中闪过一丝遗憾。转而冷着脸问道：“雪见，你站在这儿干什么？”

    “嘶！”盛雪见可怜兮兮的摸了摸屁股，神情略有些狰狞的从地上爬起来：“到处找不到你们，所以找到了这里，我刚要推门，你就开门了，连声招呼都不打！”

    她当然不会承认自己是在偷听的，理直气壮的撒谎了。鬼阵子和容景对视一眼，也不拆穿。

    鬼阵子理了理衣服，轻轻咳嗽了一声：“为师要出去教授晋王他们，你就在家这里好好跟着容景学。”

    “是”盛雪见这时候已经理好了衣服，闷声回答。

    等鬼阵子已经离开了，容景看着盛雪见怀里揣着一本万花录，便问道：“万花录学的怎么样了？”

    “不就是一本花木百科么，能有多难，我都能倒背如流了，还给你！”说起万花录，盛雪见有来气了。言罢就把书往容景的怀里一塞。

    容景的神色暗了暗，低头望着盛雪见：“你可不要后悔啊。”

    这一刻，盛雪见本来是要嗤之以鼻的说，一本书有什么了不起。可是这些日子的相处，她发现容景不是一般人，此刻他这么说，难道有什么深意？

    “难道你这本万花录里藏着什么别的东西吗？”盛雪见没说要也没说不要，所以也不算丢了面子。

    容景轻轻笑了一声，只是没有少年郎的爽朗，却有些成熟。“如果我说这不是花木百科，而是一本名册呢？”

    盛雪见的眼神随着容景的话变得严肃起来：“你什么意思？”

    “意思是，我要送你一份大礼，但是你绝对不可以告诉任何人，包括端木京华。”提到他的名字，容景不由得加重了咬字。

    盛雪见的脸上闪过一丝疑惑：“为什么？你和世子之间，难道有过什么过节吗？”

    “本来是没有过节的，只是……”只是你出现之后，我跟他之间，就算是有过节了。当然这最后一句话，容景到底还是没有说出口。

    瞧着容景这幅欲言又止的样子，盛雪见不由得紧张起来：“我对他从无隐瞒，如果要我瞒着他，那这万花录的事，就算了吧！”

    想她重生的事情都告诉端木京华了，现在何必为了一本名册伤了端木京华呢，她不愿意这么做。

    反正拜帝师为徒，目的也不过是躲避丞相府的逼婚毒计罢了。她已经达到了目的，不是么？

    “罢了，我不过是想帮你罢了。这名册本来就只有我知道的秘密，现在我送给你，只是希望别再泄露出去而已。”硬的不信，那就来软的好了。

    果然盛雪见就这么中招了，软了语气：“既然是这样的话，那我就收下了，你说说这是什么名册？”

    从容景手中又接回万花录，翻开一瞧，那些名录忽然又有了点陌生。

    “你当初开设追月赌坊的时候，不是悄悄塞了几个人到朝廷命官家中么？只是单凭几个人为你传递消息，似乎是不够吧？”

    容景的话一说出来，盛雪见脸色立刻大变：“你说话小心些，我不过是个朝廷命官之女，哪里有你说的那么大本事？”

    盛雪见第一次觉得容景的可怕，为什么明明丞相都没有查出来的事情，到了容景这里，这么一清二楚？就好像他从头到尾在盯着她一样。

    一股冷气从心底窜了上来，细细想来，盛雪见越发胆战心惊。容景看着盛雪见一脸防备的样子，心中隐隐发痛，却还是耐着性子解释。

    “鬼阵子说我有推算天地的才能，不是骗你。”容景说得诚恳：“再加上盛京有那个财力撑起追月赌坊的人，没有几个，稍稍推想便知道了。”

    盛雪见可不会轻易上当：“你明明在深宫之中，如何知道外头的事情？你在外头布了多少人？”

    容景扬了扬下巴指着盛雪见手中的万花录：“我布的人，现在可不就在你的手上了。”

    盛雪见有些不敢相信的低头看了看手里的万花录，难道这些花名，其实就是人名？那容景到底有多大的势力啊，盛雪见已经不敢继续往下想了。

    “如你所料，在朝中六品以上的官员家中都有我的耳目，花名就是这些耳目的名字，至于花名后面的地域就是这些官员所在的地方，花名后面记录的品性，是这些官员的姓氏。”

    这样全面的布局，没有七八年的功夫根本就办不到。眼前的人跟端木京华相差不大，他到底有多么恐怖强大的力量，能布下这么大这么隐秘的情报网？

    一道光忽然在盛雪见的心里闪过，所以容景到底是端太妃的孙儿，他到底还是要复仇的!

    只是他又为什么突然放弃了？

    “这么重要的东西，你又为什么要给我呢？”(未完待续……)