
    众人拥着帝师进入主厅。他虽然远道而来，身上却没有半点风尘仆仆的样子。端木京华手中把玩着酒杯，远远的看着这位帝师。面上情绪不明。天启这一代的帝师名唤鬼阵子，听说他是历代帝师中最强的一位。即便这几年过去了，他云游四方，可是他的容颜竟然一点变化都没有。还是那般仙风道骨。两人的视线隔空相对，端木京华很快就移开了眼神。这个鬼阵子的出现，对于端木京华而言，未必是一件好事。

    当年若不是他那个预言，皇上对于恭亲王府，对于自己的忌惮，也不至于这么严重。而皇甫决明和林半夏也不会那么费尽心机的拉拢自己，前一世的惨状又在脑海中一一漫过。端木京华敛了神色，只觉得心头有一口闷气。

    大家都围在鬼阵子的身边，就连皇甫重楼都没有例外，偏偏端木京华置身事外，与这热闹繁华反差巨大。前一世他毫无疑问的的成为了帝师的徒弟，从此也就成了皇甫决明的棋子。甚至他还曾经帮助皇甫决明挤掉了皇甫重楼，成为了鬼阵子第二个徒弟。这一世，当端木京瑶提起这件事的时候，他便本能的不愿参与其中了。

    可是端木京华岂是容易被忽略的人？鬼阵子的眼神中众人的身上一一拂了过去，最后落在了端木京华的身上。只是那样的看着他，众人随着帝师的目光，也朝着端木京华的方向看了过去。皇甫决明的眼中闪过了狠厉，莫非帝师不是为了宋良辰的生辰而来，而是为了端木京华来的吗？每个人的心头忽然想起了几年前帝师的预言，他曾经说过，天启将诞生一位强者。而正好这个孩子的出世，应验了帝师说过的征兆。

    宋太傅看着众人的神色，场面一时有些安静，便对着帝师做了个请的姿势，将他带到了上座，皇甫重楼和皇甫决明自然坐在了帝师的附近。这个时候，若还不近水楼台先得月，还要等到什么时候呢？只不过皇甫决明的心头绕过一丝烦躁，也不知道表妹林半夏那里。到底做得如何了。

    盛雪见带着红梅白梅，一路跟着林半夏。本来她不愿意多生是非，可是林半夏频繁提起端木京华的名字，今日皇甫决明又在场，盛雪见的心里。无论如何都安定不下来。反正红梅和白梅的武功都不是泛泛之辈，带着她们一起出来，在这太傅府中，林半夏应该做不了什么过分的事情吧？

    可是这一次，盛雪见真的想岔了。林半夏鬼鬼祟祟的走出了后厅，转个身朝着抄手游廊走去。这是盛雪见第一次到太傅府上，一时之间她并不知道林半夏要到何处去，但是从主厅来后厅的时候，也是从这条游廊上过的，如果林半夏真的要去主厅。那里也是人多的地方，她不敢做些什么的。于是便大着胆子带着两个丫头跟着走向了游廊。

    帝师刚刚坐了下来，朝着端木京华的方向正要张口说话的时候，突然有人大声叫道：“不好啦！有人落水啦！快救人啊！”众人听了，脸色立刻变了，今日来参加宋良辰生辰宴会的人非富即贵，哪一个有了闪失，那都是盛京里头的大事。端木京华直觉有些不妙。猛地站了起来，帝师本来就看着端木京华，此刻自然就注意到了他的失态。

    “是何人落水？还不快去救人！”宋翰林好歹是宋家如今的主事。虽然乱糟糟的，但是他却是镇静的。方才那个大叫的下人立刻道：“不知是哪家的小姐落入了荷花池中，赵侍郎家的公子正在救人呢！”听了此人说的话，端木京华脸色立刻大变！工部赵侍郎是丞相夫人的堂兄！那个落水的小姐。莫非是！

    不顾众人惊讶的眼神，端木京华已经朝着荷花塘而去，皇甫重楼刚想要拉住他却没能成功，皇甫决明看着两人的动作禁不住的冷笑。看来婶母这次是办妥了，林半夏果然没有出岔子。这会儿大家都带着好奇的神色跟着端木京华朝着后院荷花池走去，只有皇甫决明带着一种莫名的气定神闲。或者说，看好戏的神情。

    端木京华紧赶慢赶，然而还是来迟了，太傅府上的下人拿着灯笼几乎把荷花池边照的如同白昼，而池中，两个人影正纠缠一起，远看似乎是赵侍郎家的公子在拉回落水的小姐。端木京华一眼就认出了，落水的那位小姐，就是阿蛮！

    他立刻一个纵身飞了出去，直接提起了盛雪见就落在了岸边。林半夏见到此情此景，整个人的脸色都沉了下来，她好不容易设下这个圈套，眼看着赵侍郎家的公子就要把人拽上岸了，端木京华这时候来搅上一局！皇甫决明也没有料到，端木京华竟然会突然之间就冲了出去，他正要张口，就听见赵侍郎劝道：“世子，男女大防，您还是避嫌的好呀！”皇甫决明十分赞赏的看了赵侍郎一眼。

    端木京瑶站在一旁冷笑道：“既然男女大防，赵侍郎怎么就舍得让自己的儿子去救一个女子了？”端木京瑶这话看似不合情理，难道为了男女大防不救人吗？可是实际上她是话中有话，在场的人都是精明的人。赵侍郎的儿子为什么会突然出现在后院，又恰巧救了这个女子呢？众人再细看那落水的女孩，竟然是中书舍人盛元连家的女儿盛雪见！盛元连这时候也看清了女儿，吓得脸色煞白，忙走过来要从端木京华的怀中抱过女儿，却没想到端木京华把阿蛮搂得死紧，无论如何也不放手。

    盛雪见此刻已经晕了过去根本不知道发生了什么，盛元连和端木京华拉扯的样子也被众人看出了端倪，一时之间大卫尴尬。赵侍郎的儿子终于上了岸，一脸视死如归的样子对着盛元连说道：“事出紧急，所以我才想都没想就救人了。女孩子家的名声最为重要，盛小姐虽然只有八岁，但是我愿意负责！”这话说的诚恳，在场众人都纷纷点头赞赏。只是他们还没来得及称赞几句，就被端木京华周身散发的冰冷给镇住了。

    “就凭你也配？”端木京华冰冷的视线扫过赵侍郎的儿子，这人原本一副光明磊落的样子，此刻对上端木京华的眼神竟然心虚不已。端木京华从他的身上掠过。目光又落在皇甫决明和林半夏的身上。这一刻林半夏死死的握紧了前头，忍着一口气，她生怕再这样下去被端木京华看穿击中，因为此刻端木京华眼神中的杀气。像是要把她千刀万剐一样。端木京瑶也微微有些惊讶，她从来没有见过弟弟的身上散发如此冷冽的杀气。

    “世子，您这样抱着小女，实在是有些不太好，还是……”盛元连对端木京华和女儿之间的事情略有耳闻。只当是小孩子青梅竹马的情谊，所以温言相劝，谁知道端木京华抬头看着自己，一字一顿的说道：“我会娶她！”

    在场众人听了都倒吸一口凉气，盛元连伸出去的手悬在半空中也不知道该如何回答了。帝师远远的站在众人的身后看着这一切，只是脸上的表情在看清盛雪见容貌的刹那，变了一变。皇甫决明立刻给赵侍郎的儿子使了个眼色。赵侍郎的儿子立刻朝着盛元连跪下了：“岳父大人，我既然救了盛小姐，自然不会毁了盛小姐的名声，明日我自当与家父一起上门提亲！”

    赵侍郎立刻站出来：“是啊！盛兄！你的女儿是我儿子救的。理应如此。我们两家结为亲家，也是一段佳话……”他一副亲家的口气，听在盛元连的心中十分不舒服。只是赵侍郎的话还没有说完，端木京华已经把盛雪见给抱了起来，端木京瑶看出了弟弟的心思，扬声道：“盛雪见明明就是我弟弟救的，既然如此，明日我恭亲王府也当上门提亲！盛大人，您便等着吧！”

    众人脸色惊变，这到底是发生了什么事。然而盛元连夹在赵侍郎和恭亲王府中间。气的脸色铁青，大喊道：“先救我的女儿！”言罢拂袖而去。好好的一场生辰宴会便闹得不欢而散。皇甫决明看着端木京华离去的背影，微微皱了皱眉头，他实在是没有想到端木京华竟然会做到这一步。正愣神的时候。身后传来了皇甫重楼的冷笑声：“这边是二皇弟的手段？真是领教了。”

    皇甫决明还没来得及回答，只见皇甫重楼已经抬脚跟着端木京华一块出去了。

    盛雪见幽幽转醒的时候，入眼就看到端木京华的脸，他的眉头皱成了川字，盛雪见忍不住伸手想要将他抚平了。这时候父亲的声音插了进来：“阿蛮！你终于醒了！”这一声把盛雪见拉回了现实，原来不是在做梦！

    “奴婢失察。请主子责罚！”红梅和白梅双双跪在床前，一见盛雪见醒了，立刻请罪。盛雪见眼睛一转看向跪着的两人，摆摆手道：“起来吧，我知道当时你们也是无可奈何。”

    盛元连担忧的问道：“阿蛮，昨夜在太傅府到底发生了何事？”盛雪见仔细回想，只觉得心头冷汗：“林半夏忽然鬼鬼祟祟的离席，我担心她有什么阴谋诡计，便带着红梅白梅一道跟了出去，谁知道刚刚上了抄手游廊，便有十几个黑衣人和红梅白梅缠斗在一起，我直接被迷药迷晕了。再醒过来便见到了你们。”

    “真是好恶毒的计策！”盛元连一拳捶在桌案上，青筋暴出。盛雪见心中隐约觉得有什么事情，忙问道：“究竟出了什么事情？”盛元连撞见女儿投过来的眼神，愧疚的移开。他明明就在太傅府却护不住自己的女儿，还有什么可说的！

    盛雪见看向端木京华，心中隐约有了不好的预感：“世子为何出现在这里？”端木京华张了张口，却又不知道该如何跟盛雪见说，只是顿了顿，才开口道：“你先好好休息，等你恢复了，再慢慢跟你说。”

    端木京华不敢看盛雪见的眼睛，怕自己一个没忍住，要去把赵侍郎家的儿子打成残疾。而昨夜发生了这么大的事情，自然宫里都知道了。皇上知道了这件事，竟然责备端木京华胡闹。端木京华吩咐红梅过来给盛雪见伺候着，便和盛元连一道出了房间。

    两人一走，盛雪见立刻严肃的望着红梅道：“究竟发生了什么事，你给我一五一十的说出来！”红梅哭着摇头道：“奴婢们那时候也被打晕过去，只是回来之后方听到太傅府的下人们说起。说小姐你掉落荷花池，是赵侍郎家的公子救了小姐，只不过京华世子一见到您落水了，便赶忙将您抱上了岸。现在赵侍郎家的公子和世子都说要娶你！”盛雪见听了，心头立刻冷了！丞相府好毒的计策啊！

    女子最重要的便是嫁人，她才八岁就对自己用这么狠的计策，那赵侍郎是什么人，是丞相夫人的堂兄，她被迫嫁入了赵侍郎家，就算不为丞相卖命，晋王这一头也不会再信自己，自古女子以夫为纲，她如何做得出背夫的事情来？到时候赵家宅院深深困住自己的手脚，还不是任由丞相府拿捏！

    看着小姐的脸色越来越苍白，红梅顿时吓住了，方才世子和老爷都吞吞吐吐不肯说，是不是就是怕小姐会变成这样？红梅现在很后悔，忍不住劝道：“小姐不要担心，最后还是世子救了小姐，听说昨夜在太傅府，世子当着众人的面说了要娶你的！”

    “你以为他想娶，皇上就会让他娶吗！”盛雪见几乎是绝望的喊出了这句话来。若是再过几年，或许他们之间还有筹谋的机会，可是现在是在是太提前了。提前到皇上和太后绝对不会答应的！

    “怎么会？小姐您好歹是正五品命官的女儿！怎么说也能是侧……”红梅说到这里停了下来，脸色十分难看。(未完待续。)