
    谋逆一事实在是事发突然，不仅是盛雪见始料不及，另一个还在迷雾中的，还有皇甫决明。

    林贵妃将皇上和皇后软禁在绾宫之后，立刻派遣大内侍卫出宫去通知皇甫决明。

    刚刚回到府中的他，突然听到这个消息，吓得一口茶水喷了出来：“你说什么！”

    方才劝说母妃给父皇下药的时候，母妃还犹犹豫豫，怎么这一会儿的功夫，母妃就有胆子把父皇和皇后给软禁了？

    他目光凌厉的望着跪在地上的侍卫：“你若有半句虚言，我让你九族不得好死！”

    “王爷！属下所言千真万确！贵妃娘娘说了，事发突然，宫中的大内侍卫娘娘未能全数控制，还望王爷带兵入宫，掌控大局！”

    这件事确实很突然，若不是林贵妃安插在皇上身边的耳目，探听到了皇上和皇后的消息，她差点就成了别人的鱼肉了。

    当时林贵妃哪里顾得了凶险，只要有一线生机，她都要试一试的！可是把人软禁了之后，林贵妃才知道了事情的凶险。

    见皇甫决明还在犹豫，那侍卫也是个有血性的人，一咬牙喊道：“王爷！属下以项上人头担保！”

    “速速随我去兵部司马调兵！”皇甫决明终于做了决定，宫中可不止她一家的眼线，德妃还有太傅府在宫中的势力，同样是不容小觑的。

    他必须尽快入宫，将整个皇宫都控制住。

    “是！”

    林半夏刚走出来。就看见皇甫决明急匆匆的往外走，忍不住问了句：“怎么刚回来又要出去？”

    皇甫决明冷眼看了她一下：“你在府上呆着，哪也别去！”

    说完他领着侍卫翻身上马。朝着兵部而去。林半夏望着他远去的身影，隐约觉得不对。

    身边的小丫头凑上来说话：“王妃，奴婢瞧着，王爷这是要去兵部啊。”

    “他从来没有带过兵，这时候去兵部干什么？”林半夏嘟囔了一句，却没想到被藏在回廊后头的徐侧妃听见。

    徐侧妃将这几句话在脑子里打了个转，忽然想起来。刚才跟着王爷的那个侍卫似乎是大内侍卫。

    这下子就不难明白过来了！一定是宫里出了事，王爷去兵部定然是要调兵。

    调兵，难道说……徐侧妃一下子瞪大了眼睛。慌忙吩咐了身边的丫头：“你速速去战衣侯府，告诉侯爷，此时若带兵前去宫中守卫，定有从龙之功！”

    小丫头还懵懵的。徐侧妃气不打一处来。狠狠的掐了她一下：“真是个不中用的！”

    言罢自己偷偷溜出了大门，朝着战衣侯府奔去。

    皇甫决明很快带着兵部司马营的将士赶到了皇城脚下，只是没有想到大将军带着张角和禁军同时到了皇城。

    原来白梅脚程很快，大将军看到了免死金牌立刻信了盛雪见的话，赶紧带着人赶去皇城解救自己的女儿和外孙。

    没想到在皇城下和皇甫决明撞上了正着，他更加相信盛雪见的话了，此时对着皇甫决明，心中也多了十分的小心。

    这张角已经当了五年的禁军统领。且大将军纵横沙场多年，行事十分老辣。皇甫决明虽然师从鬼阵子学习兵法。可是到底从来没有带过兵。

    “大胆张角，带着禁军擅闯皇城，你这是谋逆！”皇甫决明大喝一声，来了个恶人先告状。

    他当然知道这句话威胁不了张角，但是他是用来威胁张角带来的那些将士的。谋逆可是死罪，难道这些人愿意跟着他们去死么！

    大将军冷哼了一声：“那惠王殿下带了这么多人马过来，是谋逆？”

    不愧是沙场老将，一句话就把人噎死。皇甫决明还要反驳，大将军已经拿出了免死金牌，朗声说话。

    “逆贼林氏幽禁皇上皇后，残害贵妃皇嗣，今日我等入宫护主，顺从天命！何人随我？”

    这禁军当年都是跟着大将军一路走来的，自然对大将军忠心耿耿，此时大将军一声山呼，立刻人人呼应。

    皇甫决明看这架势不由得心虚起来，虽然他的兵部司马营比起禁军要多出了五千人。可是对方的气势和经验远胜于他。

    现在不是可以轻举妄动的时候啊！正在犹豫的时候，忽然听到一阵马嘶。

    众人顺着那方向回头看去，只见战衣侯率领五千兵马朝着皇甫决明这里赶来。

    “殿下，微臣来晚了！张角，你是要谋逆不成！”战衣侯前脚对着皇甫决明卑躬屈膝，后脚冷着脸指责张角。

    有了战衣侯的协助，皇甫决明的嘴角有了一丝笑容，如果说他没有带兵的经验，那么战衣侯可是久经沙场，这经验和大将军可是旗鼓相当啊。

    大将军冷笑一声，只是心里却着急起来，战衣侯都来了，看样子皇甫决明是筹谋依旧，不知道宫中的德妃母子，现下如何了。

    这场对峙拖不得，只能速战速决。现在双方人马差距悬殊，他只能趁着士气大振的时候，下令一战！

    “众将士，随我杀敌！”大将军一声令下，张角带着禁军身先士卒，杀了起来。

    皇城脚下一片混乱，这时候四房都听见了动静。

    另一拨人正安安静静而又快速的朝着宗人府靠近。

    宗人府本来就在皇城不远，此刻王妃领兵靠近宗人府，一队人马藏在角落，静等机会。

    恭亲王府的护院和暗卫都是绝顶高手，比起大内侍卫更是有过之无不及。

    宗人府听见了皇城下杀声震天，立刻觉得不妙。那官员竟然派了一队人马前去调查。

    王妃抓住机会，连忙对身后的护院和暗卫下达命令：“给我上！”

    顿时宗人府又发生了厮杀。眼看着门口打得如火如荼。王妃悄悄带着另外一队暗卫翻墙而入。

    她一身短衣打扮，英姿飒爽，到了这个时候。人们才会想起王妃将女身份。但是王妃另外一个身份却被人遗忘很久了。

    那就是，王妃是天机大师的徒弟。天机大师是宗人府地牢机关的打造者。

    要想破宗人府的机关，只有天机大师和他的徒弟才能完成。

    这两处混乱不已，消息立刻传了开来。

    此刻绾宫中倒是一片安静。皇上和皇后背靠背绑在了一起，时间似乎就在此刻禁止了。

    突然皇上笑了一声。皇后有些奇怪的问道：“你笑什么？”

    “我笑死到临头，却能知道你的真心，我也算死而无憾了。”皇上用的是我。而不是朕。

    皇后身子一颤，方才林贵妃把两人绑起来，使得皇后不得不停皇上回忆从前。

    他说了很多很多。为什么不敢和她相认，为什么要在宫里屡屡让她伤心，为什么嫉妒恭亲王。原来此间种种，都是因为他很爱很爱她。

    时过境迁。皇后越听越是心软。虽然忍了很久都没有理会皇上，可是在皇上笑出声的时候，她终究还是没有忍住。

    “死了有什么好，连累重楼和他的妻儿。”皇后有些后悔，其实这些年她也曾经觉得皇上有些地方有些熟悉。

    可是她从来没有想过皇上会是那个面具少年，如果她肯多问一句，也就没有今天的误会，更不会有今天的悲剧了。

    皇上柔声问道：“你我都是将死之人了。敏敏，事到如今。我只想问一句，你能原谅我吗？”

    “我……”皇后话要说出口的时候，又犹豫了，她等了这么多年，真的能原谅他吗？

    “啊！好疼！”皇上突然叫唤了一声，吓得皇后脸色一白，慌忙问道：“你怎么了？”

    “许是方才被那侍卫伤到，敏敏我好痛！”皇上神色痛苦，脸上的五官恨不得拧在了一起。

    皇后着急的想要转过身来：“你让我看看，伤在了哪里？”

    皇上身子却没有动，依旧固执的问道：“敏敏，我是将死之人了，你还不肯原谅我吗？难道你心里从来就没有我？”

    “只要你不死，我就原谅你！”皇后真的着急了：“你快转过来让我看看啊！”

    皇上听了皇后的话，立刻笑嘻嘻的转过身来：“有你这句话，那我就不死了！”

    皇后焦急的扫视他全身，才发现并没有任何伤口，此时时才知道他是在骗自己。

    忍不住要瞪皇上，却撞见他炙热的眼神，到底把一句狠话吞进嘴里。

    “你以后不许再吓我了！”千言万语到最后成了一声柔柔的埋怨。

    “不吓你，再吓你我就天打雷劈！”皇上笑嘻嘻的发誓，哪有半点身陷险境的觉悟呢？

    “多大岁数了，还嬉皮笑脸！我们都这般处境了，你还笑得出来。”皇后皱着眉头叹了口气。

    “敏敏不用惊慌，朕早有安排了。”皇上话音刚落，就见一道黑影出现在两人面前。

    “属下参见皇上！”那黑影瞬间跪在地上，毕恭毕敬。

    “外头的情况如何？”皇上的声音一瞬间冷硬起来。

    “启禀皇上，大将军和惠王对峙起来，战衣侯府赶来帮惠王，现在三股势力打起来了。恭亲王妃亲自带人去宗人府救人了。只是……”

    “只是什么？”皇上凌厉的目光看着那道黑影。

    “只是圣坛里的容景似乎得了消息，逃走了。”黑影立刻回答。

    “罢了，那孩子若是真的有意，这四年足够给他机会了。”皇上微微一叹，倒像是一瞬间苍老了许多。

    黑影又立刻道：“皇上，大将军的兵力不足，很快抵不住惠王了，您还是早些出现，掌控内宫局势吧！”

    皇后这时候才明白过来，看着皇上身子一震，就阵断了捆绑的绳索，接着他立刻站起身来给皇后松绑。

    “外头的人都解决了吗？”皇上手上的动作温柔，可是言语之间，依然透着凌厉。

    “绾宫内外的大内侍卫都已经解决了。林贵妃现在将宫中的皇子公主都软禁了起来，德妃母子已经被她控制了，皇上您看？”

    皇上一边给皇后按摩手腕，一边道：“照原计划行事，你快去吧。”

    “是！”黑影答应了一声，立刻消失。

    皇后被皇上扶了起来，疑惑的问道：“你早就知道林贵妃要谋反了？”

    “朕也不知道她胆子竟然这么大，这一次朕不过是试探而已，却不知道她竟然这般大的能耐！”

    皇上周身泛着杀意，皇后突然觉得冷冽。

    “敏敏，从今天开始我不会再让别人欺负你们母子了！”

    原来那日皇上召见恭亲王的时候，就已经被恭亲王破口大骂的一顿，还说他不要侮辱了恭亲王跟王妃的爱情。

    皇上一怒之下把乱说话的恭亲王给关了起来，原本只是想给这个弟弟一点教训，没想到把自己的母亲给引来了。

    太后点出了这件事渔翁得利的一定是惠王母子。皇上于是和太后商量了一出戏来。

    太后明面上是去西山念经了，实则暗中召集了皇家暗卫悄悄监视宫中林贵妃的势力。

    林贵妃当然不知道这些，她还傻傻的以为皇宫几乎在她的掌控之中。

    此时林贵妃的宫中，她手中绞着帕子还有些瑟瑟发抖，刚刚做了那样的事情，现在冷静下来，终于还是后怕不已，

    一听见什么响动，她都会立即朝着门口望去，眼中全是期盼。

    可是皇甫决明一直都没有来。

    “娘娘！”宫女从外头走进来，林贵妃立刻就站了起来：“怎么样？”

    “殿下和大将军带领的禁军在皇城打起来了！”宫女有些慌乱。

    “皇儿怎么样了？快叫大内侍卫前去支援！”林贵妃慌张喊道。

    “娘娘，不碍事，战衣侯率兵前来，现在带将军已经抵不过咱们了。殿下很快就要赢了！”

    “那就好，那就好！”林贵妃喘着气，慢慢的坐了下来。

    今日事发突然，她也是心生急智，可是好多事情都没有来得及筹备，她自然难以安定。

    宫女也很紧张，一直守在林贵妃身边。

    “绾宫那边如何？可有异动？宫中各处可都看紧了？”林贵妃想了想还是不放心的站了起来。

    “奴婢这就去绾宫瞧瞧！”

    “不必了！”宫女的话音未落，就被一道冷冽的声音打断。

    林贵妃听了这声音，浑身寒毛倒竖。

    宫女惊讶的抬头，大门被人砰的推开，一抹明黄出现在众人面前。(未完待续。)