
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    鬼阵子身边的童子将棋盘分发完毕。外头惠王的小厮已经把消息往宫里头送了，林贵妃倚着软他的，手里拿着今年的新茶，那茶香怡人，可是她却没有心思喝茶。女官跪在自己的面前说着天香楼的情形。林贵妃一边听着一边皱起了眉头：“怎么，赵侍郎没能把端木京华给拖住？”

    没想到鬼阵子今日突然提出要收徒，林贵妃便让皇甫决明差遣了赵侍郎上门提亲，如此一来端木京华就没有时间来天香楼参加收徒了。只是没想到竟然让他给赶上了。女官回答道：“端木京瑶点了赵侍郎的笑**，赵侍郎带着儿子吓得回去了。奴婢听说本来端木京华并不想去天香楼，是盛雪见执意要去的。”

    “她执意要去？”林贵妃放下了茶盏，捏着帕子，那好端端的丝绸都已经变形了。“这个时候她不顾及自己的前程，跑去天香楼凑什么热闹？就算她是盛京第一才女，也不过是那些书画商们并着文人墨客捧起来的名声罢了，若是真要和那些青年才俊们相比，她哪里比得上！”林贵妃的眼神中透露出鄙夷来。不过事出反常必有妖，林贵妃从来不会拿着儿子的前程冒险。“宫里皇上和太后哪里可有什么消息？”

    昨日太傅府上发生的事情早就传进了宫里，否则她也不会知道了。若是皇上和太后极端不同意，那就正中下怀了。另一个女官跪倒面前回禀道：“皇上倒是没什么。只是太后听说了很不满意，可是到底要怎么处理此事，太后那边也没有什么消息。”林贵妃淡淡一笑：“本宫只要她一个不满意就足够了。”

    “你继续派那人去天香楼盯着，但凡有任何事，都来回话。”林贵妃始终不放心皇甫决明那头。听说帝师这次打算收四个徒弟。说起来今日参加收徒的许多人都是皇甫决明的幕僚。除开皇甫重楼和端木京华，他的胜算其实还是很大的。

    这第一场考验就用了一整个上午的时间，因为鬼阵子一人对战百人，因为人数多了，这时间自然就多了起来。大部分人都死撑着不愿意放弃。可是快临近中午的时候，鬼阵子开始下快棋逐个击破，一下子七十人投子认输了。皇甫决明看着自己的幕僚一个个失败退场。心中倒也没有太多的惊慌。因为今日皇甫重楼居然是单打独斗，身边除了端木京华，竟然没有其他人参与其中。

    皇甫决明看着棋盘已经想出了下一步该如何去走。他一抬头寻找鬼阵子的身影，就看到鬼阵子在端木京华的棋盘上匆匆落下一子，转而去了盛雪见的棋盘。只是鬼阵子却并没有急着下棋，而是缓缓看着盛雪见问道：“何必困兽之斗？”

    盛雪见本来是火急火燎赶来天香楼的。其实她不过是抱着司马当做活马医的心思。没想到这盘棋局其实她还能应付得来，顿时觉得有戏。

    只不过她没有想到前面很长一段时间帝师只是为了试探罢了。到了中盘的时候，他气势磅礴的千军万马奔腾而来，她果然招架不住，只是那些人陆陆续续的投子认输。盛雪见咬了咬牙，只要她坚持到最后就可以了，输赢就并不重要了。这个时候盛雪见暗恨自己为什么当初不好好练习棋艺。现在已然如此的狼狈。面对鬼阵子的提问，盛雪见脸色一红。可是想到自己即将到来的命运，她的脸色又变得坚定起来。

    “想必先生也听过，置之死地而后生的道理。雪见只想为了自己放手一搏！”盛雪见倔强的抬头看着鬼阵子，眼中的不屈服倒是让人分外可怜。鬼阵子啪的一声，将黑子落在棋盘上，盛雪见的棋盘又恶了三分。她正要陷入沉思的时候，只听见鬼阵子说道：“好一个放手一搏，不愧是白芷的女儿！”

    “先生也知道我母亲吗？”听到帝师提到母亲的名字，盛雪见是惊讶的，因而顾不得在场这么多人，便询问了起来。鬼阵子脸色还是那般云淡风轻，可是透着不怒自威。他没有回答盛雪见的问题，而是走向了下一个棋盘。

    盛雪见看着鬼阵子离开，却也来不及再去追究。眼下她已经被鬼阵子困死，必须想办法拖延，场上还有三十人在比试，她绝对不能在第一场就这么输了！好在还有人比盛雪见更加撑不下去，等到鬼阵子再走到盛雪见的面前时，已经有十九个人投子认输了。场上还剩下十一个人。但是如果盛雪见这一次没能挨过去的话，她就是这一场最后一个被淘汰的人。

    鬼阵子正要落字，忽然目光仔细落在了棋盘的左下角，不由得浮出了一丝笑容：“你倒是比你母亲聪明了一些。”言罢没等盛雪见反应过来，又落下了一子。盛雪见看着她绞尽脑汁想出来的招数，又被鬼阵子轻而易举的破解，不禁回头丧气起来。等到下一轮的时候，她就真的只能投子认输了。现在她唯有期望这一轮后面还有人撑不住就认输。

    好在盛雪见的运气实在是不错的，终于有一个人脸色煞白，颤抖着投子认输了。他虽然十分不甘心，可是到底礼数周全的和鬼阵子告了退，才狂奔出去。盛雪见长长的舒了一口气，鬼阵子站在中央宣布道：“剩下来的人进入到第二场，这棋不必再下了。诸位可以稍作休息，咱们用过午膳之后再继续。”

    皇甫重楼一下子站起来，第一个就来看端木京华的棋局，不由得大惊道：“本王差点被杀了个片甲不留，你这棋盘居然局势还不错？若是再下下去，是不是能把帝师给赢了？”因着皇甫重楼的声音很大，大家都被吸引了过来，剩下那八个人不由自主的围观来观看端木京华的棋盘，个个脸上露出佩服的神色来。盛雪见也想瞧瞧，可是奈何她是女子，加上个子太矮。只好作罢。

    第一场的结果传到了宫中，林贵妃听了到没有太多的表情，只因为皇甫决明通过第一场的试练，本来就不是多么困难的事情。只是她没有想到，盛雪见居然也挺了过来，从一百人中挑选出十个人来。这些人都是人中龙凤，可是盛雪见竟然没有被比下去。林贵妃忽然有些害怕了。

    皇后宫里自然也收到了消息。只不过她倒是比林贵妃心宽了许多。这会儿还在给皇甫重楼做糕点吃。女官说完忍不住抬头看了看皇后，她的脸色竟然一点变化都没有，不由得问道：“皇后娘娘。你就一点儿也不高兴吗？”

    “这有什么好高兴的？不过是第一场而已，他若是不过，那才奇了怪了。只是本宫倒是没有猜错，那盛雪见果然不是一般的女子。”皇后娘娘提及盛雪见的时候。竟然隐隐勾了勾唇角。女官觉得奇怪，可是也不好再多说什么。行礼之后，便退下了。

    太后听着身边的嬷嬷禀报上午的情形，本来她正为了端木京华的婚事而生气，这么大的事情。恭亲王和王妃竟然不知道入宫禀报，难道真的打算让那个身份低微的盛雪见去做京华的世子妃吗？整个天启谁人不知端木京华乃是天启的青年翘楚，有谁能像他一般走到今日的地位？可是听说盛雪见竟然过了鬼阵子的第一场试炼。太后的火气就沉淀下来了，难道说这个盛雪见当真是非同寻常吗？

    嬷嬷说完了天香楼发生的事情。忍不住又多说了一句：“百年前曾有帝师收了女弟子，那女弟子就成了天启的圣女，为天启的繁荣昌盛立下了汗马功劳。只是不知道这位盛家小姐，会不会是第二个传奇了。”

    太后倚靠着软枕思虑起来，若盛雪见当真被鬼阵子看中，她成了天启的圣女，她的婚配便由不得皇上和自己做主。不过到时候她的身份已经等同于天启的公主，配端木京华倒也没有不符合了。“你继续派人去天香楼看着，第二场有了结果，立刻回来禀报。”嬷嬷得令之后，悄悄退了下去。

    天香楼里，盛雪见是和端木京华一起来的，自然就和端木京华一个屋子吃饭。只不过这屋子里站满了丫头随从，倒也不算是孤男寡女共处一室。盛雪见小口喝汤，一道灼热的视线让她没法安生，只好抬头去看对面的端木京华。

    “阿蛮，你不必如此辛苦，我心中有对策。”端木京华的声音像是一泓清泉，让人舒心，只是盛雪见却摇了摇头：“我知道恭亲王府并非空架子，我也知道你的真本事。可是我都知道的事情，难道皇上不知道吗？你若是为了我暴露了底子，就算我真的脱离险境，这辈子我也不会安心。”

    端木京华一心为她着想，可是她又何尝不是如此想着他呢？端木京华亮亮的眼睛一直看着盛雪见，最后只剩下一声呢喃：“阿蛮。”

    中午众人用过饭之后，纷纷回到了一楼，只看见场内摆上了五张桌子，桌子上放的竟然是天启百姓消磨时光用的叶子戏。众人面面相觑，猜不透鬼阵子葫芦里卖的到底是什么药。皇甫重楼和端木京华沉默，皇甫决明是皇子身份，便上前一步问道：“先生莫非是打算让我们玩叶子戏？”

    鬼阵子竟然微笑着点头了。除开端木京华等六人纷纷脸色沉了下来，他们有的十年寒窗，有的苦练武功，可是这第二场的比试，是不是太过儿戏了？鬼阵子自然是知晓这些人的心思的，等到大家快要骚动起来的时候，他才缓缓开口道：“虽然是叶子戏，不过却不是叫你们按着叶子戏的玩法来。上午第一场试炼，是为了试炼你们心中的丘壑乾坤。而下午这一场试炼，却不是那么容易了。”

    鬼阵子一挥手，童子们就将五张桌子合了起来。那些叶子戏牌也就堆到了一处。“你们正好十人，我要让你们分成两派厮杀争斗，最后活下来的四人就是我鬼阵子的徒弟。别说这叶子戏全凭运气，一份运气也是一种实力！”

    帝师已经这么说了，那些人又不愿意放弃，便只好答应了下来。这叶子戏原本是四个人才能凑成的牌局。但是现在变成了十个人，那规则自然就有所改变。每个人的手中都有一把牌，但是有人负责配合，有人负责攻击，有人专门作为诱饵设下陷阱。但是这些位置具体有谁来扮演，却是一件需要商量的事情。

    但是皇甫决明刚刚听完鬼阵子的规则，就忍不住高兴起来，因为除开皇甫重楼、端木京华还有盛雪见，剩下的人全都是自己的幕僚或者是党羽。不管怎么分成两派，自己始终都处于上风。就算他到时候手里全是烂牌，对方的阵营里，也有自己的内应。

    在场观战的明眼人就知道这场对战，显然就是惠王对阵晋王，而且明显晋王处于劣势。只是皇甫决明还没有得意太久，鬼阵子就拿出一个签筒来：“你们抽签决定。拿到黄色的一队，拿到红色的一队。”这要是抽签皇甫决明立刻傻眼了，若是抽到了和晋王一支队伍，这该如何是好？

    偏偏怕什么就立刻来了什么，皇甫决明居然真的跟皇甫重楼在一队。而盛雪见和端木京华成了一队。大家一看这情形也傻了眼了。难道要让晋王和惠王上演一场兄弟合力杀敌不成？只是皇甫决明的行踪很快有了计较。帝师已经说过了，只要最后活下来四人就行了。而他只要自己活下来就行，所以就算折损了自己队伍中的皇甫重楼，其实也并不碍事。

    盛雪见抽到签之后，心里忧愁起来。这两支队伍全都离心离德，因为剩下那三人根本就不是自己人。而皇甫重楼所在的那一队，显然也不受他的控制。难道说今天她真的就求生无望了吗？忽然隔着袖子，手被人悄悄握住，回头一看，是端木京华温柔而又安心的眼神。(未完待续)