
    奶娘把馥雅抱上楼来。盛雪见从袖中拿出一个白瓷的小挂件，递给了司徒紫苏。

    “这是什么？”司徒紫苏端详着手中的小挂件。圆润的白瓷，上头用红色描着皇甫馥雅的名字，虽然是在细小的白瓷片上写字，可是力道遒劲，上佳书法。

    “容景的礼物。”盛雪见淡淡笑着。她倒是没有想到，容景会专门用心思给馥雅做一份这样的小礼物。

    “好书法。”虽然远远一见，范思颜不由得感叹：“时人笔力多少了一份刚劲，难得。”

    盛雪见心头一动，转而看着范思颜问道：“你想不想见见容景？”范思颜立刻猜出了盛雪见的想法，赶紧摇头。

    “你要是存了这份心思，我劝你还是早些打住，我没有这个念头。”范思颜一脸不悦。盛雪见不好再多说什么。

    小郡主的洗尘宴会很是热闹，司徒紫苏今天也特别的高兴，特意还多喝了几杯果酒，如果不是她们几人拦着，只怕今日要醉了。

    过了一会儿，宫里来人，皇上皇后还有太后等人的赏赐一一送了进来，左右都是些小孩子的玩物。

    那送礼来的女官告诉司徒紫苏，皇后甚是想念，命她明日入宫。没了皇甫决明的存在，楼下众人自在了许多。

    不过楼上还有惠王妃和惠侧妃在，大家现如今都知道这两位王妃可不对付，不过双方都不好得罪。因而说话都陪着小心。

    林半夏手中拿着茶杯，眼睛却看着司徒紫苏这一边，不断有人送礼物来。襁褓中的女儿，就像是天女一般，被人捧在手心。

    一想起自己的女儿，林半夏不由得心痛。她怀上女儿的时候，皇甫决明又何尝不是嘘寒问暖，可是当生下来发现不是男儿的时候，他脸色铁青。

    同人不同命。大概就是如此吧。生女儿的时候难产，现在女儿瘦弱不堪，皇甫决明更加不喜。日日除了朝堂，便是谋算如何纳侧妃来笼络百官。

    林半夏想起还没有嫁给皇甫决明的时候，那时也是浓情蜜意，她也曾是他掌中明珠啊。不过四年时间。就昨日黄花了吗？

    林半夏侧目看了一眼身旁娇媚的侧妃，忍不住一仰头将一杯酒喝了下去。“这借酒消愁的模样，是给谁看？”

    一道声音插了进来，又是林半夏熟悉但是又讨厌的声音：“范小姐哪只眼睛看出来我在借酒消愁？”

    范思颜今日好不容易逮住了林半夏，如果不打趣她，就不是自己风格了。干脆挨着林半夏坐下。

    “曾经你风光无限，现如今表面风光，背地苦楚的样子。我瞧着都心疼啊。”范思颜故作难受的感叹。

    “林半夏，你知道现世报吗？就是你这样。当初你把京华世子耍的团团转。可曾想到有一天，你也被人玩弄股掌之间呢？”

    冰冷的话语像是一桶冷水，倒头浇在林半夏的身上。她目光不由得落在楼下端木京华的身上，握着杯子的手不由得紧了紧。

    “思颜，快过来我们行酒令！”司徒紫苏看出来林半夏这里的不对劲，赶紧把范思颜叫了回来。

    端木京华隐约注意到了背后有一道目光注视，便回头一瞧，林半夏正出神的望着自己。

    他心中不由得冷笑一声。前世他多希望林半夏的目光始终在自己的身上，就算最后她还是嫁给了皇甫决明，他依然以为林半夏心里是有过自己的。

    前尘往事随风而去，留下的不过是笑话而已。曾以为重生之后，端木京华不会再爱上任何人，这颗心已经冰冷。

    没想到今生还会再遇良人，却是无论如何都不想错过了。端木京华下意识的朝着盛雪见的方向望去。

    四年光景，她已经出落的像天仙一般，让人睁不开眼睛了。皇甫重楼有一句话说得对极，再不抓紧时间，当心就真的被别人拐跑了。

    酒过三巡，人们纷纷告辞。盛雪见等人还有体己话说，便跟着司徒紫苏去了内室。

    端木京华走出王府的大门，忽然被人叫住：“世子留步！”这声音太过熟悉，是林半夏。

    他淡漠的回头看她：“不知惠王妃有何事？”林半夏看着他的目光隐隐带着别样的情绪。

    “不知可否借一步说话？”林半夏问的小心翼翼，她含羞带怯的望着端木京华，柔弱的就像风中娇花。

    世人都是爱怜美人的，更可况是这么一个大美人。然而端木京华却明白这朵娇花曾有多么的毒辣。

    “我和惠王妃似乎没有什么话好说，惠王妃实在有事，就在此地说吧。”端木京华看着这样的林半夏，实在是疑惑，前世的自己，是什么时候瞎了眼。

    “你当真要如此吗？还记得小时候你对我……”林半夏眼眶湿了，情绪有些一发不可收拾。

    “小时候的事情，难为惠王妃还记得。那么惠王妃是否记得，现在你是什么身份？”端木京华冷冷打断林半夏。

    林半夏一时语塞，还要张口的时候，端木京华已经转身离去了。

    “姐姐和端木世子竟还有一段故事呢？”身后传来凉凉的打趣声音，林半夏才猛然醒悟过来。

    这新入门的侧妃可不是好对付的，她刚才实在不应该说出那番话来，岂不是让这个侧妃有了把柄？

    “你难道听不见？都是小时候的儿戏。”她声音透着淬骨的冷冽，惠侧妃淡淡眨了眨眼睛，没有继续说话。

    她一个战衣侯府的庶女，好不容易爬到了今天这个位置，她懂得凡事循序渐进不可操之过急的道理。

    林半夏停滞了腰板走在前头，惠侧妃站在后头注视着她的背影。相府千金又如何？迟早有一天，要把你从王妃的位置上，拉下来！

    端木京华并没有直接回去。马车到了南市入口便停了下来。隔了好一会儿，盛雪见的马车才悠悠的走了过来。

    红梅老远就看见端木世子立在马车下面，便转头对盛雪见说道：“小姐，世子在外头等你呢。”

    盛雪见掀开了帘子，端木京华走了过来：“怎么这么久？”盛雪见粲然一笑：“方才帮着郡主查验送来的礼物。果然林贵妃的礼物是有问题的。”

    端木京华微微皱眉：“她不下点毒就不舒服。那惠王府的礼物呢？”

    “倒不是毒，但是如果馥雅真的长期带着，只怕会沦为痴傻。”盛雪见叹了一口气。

    “惠王府的礼物。我还没没查验，郡主就把这些东西锁起来，连碰都不想碰。”一阵风来。盛雪见忍不住缩了一下。

    到底是冬天，这冷风不是开玩笑。端木京华见状，侧了侧身子，正好为盛雪见抵挡了寒风。

    盛雪见心头一暖。伸手理了理他额前碎发：“这天气越来越冷。小舅舅说南地灾情严重，此事若还让皇甫决明去管，只怕要出乱子。”

    “皇上近来十分忌讳党争，若是晋王去争，只怕非但不能如愿，还要被皇上猜忌。”端木京华皱了皱眉头。

    “有些事何必非得是晋王去做呢？朝中不肯参与党争，却为人正直的大臣，不在少数。”盛雪见静静看着端木京华。

    “你是说户部新任侍郎范玉？”端木京华立刻想到了这个人。虽然皇甫重楼因着太傅这层关系。有不少幕僚。

    但是他曾经纨绔，又没有任何功绩。真正的能人不是去了皇甫决明这边，就是不屑参与党争。

    “就是他，此人刚正，我听说前些日子因着赈灾款子还和户部尚书大吵了一架。”两人心有灵犀，盛雪见点头继续解释着。

    “我执掌兵符，不能举荐，皇帝向来猜忌恭亲王府。晋王更不能举荐，否则会被皇帝看成是党争。”端木京华喃喃。

    “朝堂所不能为之事，也许后宫却能办到。”盛雪见看着端木京华认真说道。

    “你打算如何？”

    “范玉的母亲同太后有些私交，我听说明日王妃带着小郡主入宫，恰好范玉的母亲也入宫看望太后。”

    “此事你和王妃说过了？”端木京华猛地抬头。

    “这是自然。有子如此，其母定当是耿直之辈。只消太后将实情告诉皇上，皇上就不会再把事情交给惠王了。”

    “阿蛮。”

    盛雪见正在思考接下来的绸缪，冷不丁听见端木京华喊自己，茫然的问道：“怎么了？”

    “得妻如你，夫复何求？”

    “刷”的一下，盛雪见的脸就红了。她惊得忘记放下帘子，就那么直直的望着端木京华。

    有那么一刻，心都快从嗓子眼儿跳出来了。“你！你……”憋得小脸通红，却不知道要说什么，又羞又愤，更多的，是那股子打翻了糖罐的甜蜜。

    “阿蛮，快些长大吧。”端木京华忽然凑近了盛雪见，一声微不可闻的呢喃，把盛雪见的心，彻底扰乱了。

    “小姐，快回神吧，世子都走了好久了。”阿花伸手在盛雪见的面前晃了晃。

    “咳咳！”盛雪见摸着心口，好不容易平静了呼吸：“看我干嘛，还不回去！”

    几个丫头闷声笑着，表情都很精彩。

    次日，司徒紫苏带着小郡主入宫。正好在宫门口遇见了范玉的母亲，没人知道那一会儿的功夫晋王妃和范玉的母亲说了些什么。

    只是当晚，太后便冷着脸召皇上请安，皇上又铁青着脸走出凤殿。皇甫决明正在王府中和新晋侧妃颠鸾倒凤，就被火急火燎召入宫中。

    “你看看！这就是你干的好事！万民请愿书都递到了太后那儿！”养心殿中，皇上怒不可遏，一道折子就砸在了皇甫决明的头上。

    皇甫决明跪在地上，战战兢兢捡起折子打开一看，赫然是南地受灾百姓的联名血书，赤红的控诉触目心惊。

    “父皇，这是有人陷害儿臣，又是皇兄的手笔吗？皇兄为何容不下我？”四年来，皇甫决明也摸清了父皇的脾气，只要和党争扯上关系，那么……

    “党争？哼！”皇上冷笑一声。“还是范玉的母亲入宫，这道折子才能送进宫来，六部都在你的掌握之中，谁能陷害了你？”

    因为范玉不屑党争，这件事和皇甫重楼一点关系都没有，而皇甫决明的态度，算是把皇上彻底的激怒了。

    “儿臣冤枉！”皇甫决明长跪不起：“儿臣，愿倾尽家财，只求天启国泰民安！”

    以退为进，已经是最好的办法。这南地震灾的事情绝对不能落在皇甫重楼的头上，否则后果更加不堪设想。

    “你已经激起了民愤，朕不能再用你，范玉不是刚刚上任户部侍郎么，此事交由他去办！”

    次日早朝，皇上下旨范玉全权处理南堤赈灾一事。并特赐范玉尚方宝剑，去往南地代行天子之权，遇事可先斩后奏。

    下了朝堂之后，皇甫决明一脸灰败的离开。皇甫重楼揽着端木京华的肩膀，一脸风流浮夸的样子。

    “晋王殿下请留步！”

    皇甫重楼回头，范玉从后走了过来，他看着皇甫重楼，面露疑惑。

    “不知范大人有何事？”皇甫重楼站直了身子，眉宇间宗室王气自然流露。

    “此次南地震灾一事，多谢殿下相助。”范玉认真道谢，他知道那份万民书是晋王妃给母亲的。

    “范大人何出此言，此事关系天启百姓安危，本王也盼着真正办实事的人，把父皇恩泽送往南地。”

    端木京华站在一旁颇有些不适应，看着皇甫重楼一本正经，实在是有些难受。

    “京华，咱们还要去师父那儿上课不是么。”皇甫重楼也有些受不了自己装腔作势，不等范玉反应，就拉着端木京华走了。

    “你这样，还像个亲王么？”端木京华凉凉的开口。

    “你觉得刚才那样，还像是我么？”皇甫重楼没好气的回答道。

    “不过，你家小富婆真是厉害，连万民请愿书这种东西，她都能从皇甫决明的重重关卡里拿到手。”

    “白家的生意遍布天启，此次南地灾荒，若没有白家开仓放粮，此刻就不是万民书那么简单了。”

    端木京华颇有深意的看了皇甫重楼一眼。(未完待续……)