
    听说皇上时常睡睡醒醒，以至于审理礼部尚书的折子无人查看，案子竟然慢慢拖了下来。

    养心殿外，皇后带着各宫妃嫔围在门外，可是皇上除了让林贵妃照料，谁都不见。甚至皇后，也不例外。

    盛雪见从弟弟盛雪晗那里听说了这件事，转身就去了太医院，找白子画。

    太医院里，白子画一见盛雪见来了，便立刻屏退了旁人，单独留下两人在房中说话。

    “这是怎么回事？皇上病得很严重？”

    “皇上的病情，在下不得而知。”

    “你怎么会不得而知？”这话把盛雪见给惊到了。

    然而白子画无奈的说道：“林贵妃只让在下隔着纱帐悬丝诊脉，只是那脉相气稳健，不像是皇上的脉相。”

    “林贵妃竟然不让你好好诊脉？皇上就没有话说？”盛雪见瞪大了眼睛，她隐约觉得其中有什么古怪。

    “就连皇后都不能进去见驾，这件事只怕我提出来还会被林贵妃想办法打回，在下只好等小姐想办法。”

    盛雪见立刻意识到了事情的严重性，莫非林贵妃控制了皇上不成？

    “你随我一同去面见太后，我倒不信，林贵妃拦得住太后！”

    “太后去了避暑山庄，这些日子不在宫里。”白子画多说了一句。

    盛雪见推开了门：“今日太后正好回来，再不去。只怕被林贵妃的人截住。咱们直接去城门！”

    隐约觉得林贵妃似乎在酝酿着一个巨大的阴谋，她直觉要先于林贵妃找到太后。

    太后回宫的凤辇忽然被人拦住，轿子落地惊醒了补眠的太后。

    “怎么回事！”太后不悦。微眯着凤眸，掀开了纱帐。

    “启禀太后，圣女带着神医拦驾？”

    “有什么事不能回宫再说，非要拦驾？”虽然诧异，但是太后还是摆摆手：“叫他们上前来说话。”

    女官带着白子画和盛雪见到了太后的跟前。

    “盛雪见，你为何要拦哀家？”

    “太后娘娘，实在是万分火急的事情。这才拦了太后。白神医你赶紧说说。”

    “启禀太后，皇上近来急火攻心，微臣本该替皇上诊脉。可是林贵妃不让微臣面诊皇上，只让悬丝诊脉。”

    太后微微皱眉，隐隐听出不对来。

    “微臣能力有限，把不出脉相。皇上只见林贵妃一人。微臣不得不恳请太后，让微臣面诊皇上吧。”

    白子画说到了这个份儿上，太后就全部明白了。

    “哀家不过是出宫几日，林贵妃的胆子是越来越大了！摆驾养心殿！”

    养心殿中，皇后还带着妃嫔们在门外干着急，这时候听见一声高喝：“太后驾到！”

    众人慌忙跪了一地。太后一脸威严走了过来：“还愣着干什么，开门！”

    这可是太后，皇上的娘。谁敢拦着，侍卫只好把门打开。

    林贵妃猛听见门被打开。正要转头斥责，却迎面看到了太后，吓得三魂七魄都丢了，连忙跪下。

    太后望着林贵妃冷哼了一声，对着白子画道：“去给皇上把把脉相！”

    “微臣遵旨！”

    宫女掀开了帷帐，露出皇上苍白的面容来。

    盛雪见瞧着暗暗有些心惊，明明皇上正值壮年，怎么会怒火攻心就病成了这样？

    太后看到皇上的脸色，更是愤怒的瞪着地上的林贵妃。

    “这些时日，你是怎么照顾皇上的！”

    “臣妾有罪！还请太后责罚！”林贵妃立刻行礼请罪，盛雪见低头打量着林贵妃，奇怪，除了一开始的慌张，现在她的脸色竟然淡定了许多。

    这中间到底是怎么回事？

    “哼！”太后冷哼了一声，却转身冲着外头的皇后喊道：“皇后，你进来！”

    皇后闻声，从地上起来走了进来。这时候白子画也刚好诊脉结束。

    “白神医，皇上的病情如何了？”太后一脸关切。

    “启禀太后，皇上急火攻心，这些日子又过于操劳，身子虚了些，待臣写几个方子，皇上按时服下就好了。”

    虽然有些疑惑，但是皇上却是没有大碍。白子画只好照实说出。

    “真的没有旁的问题了？”太后有些后怕的追问了一句。

    “真的没有。”

    “那你去写方子吧。”太后松了口气，冲着白子画摆了摆手，说实话，当盛雪见拦驾的时候，她真的以为林贵妃打算胁迫天子，还好只是虚惊一场。

    “母后……”微弱的声音自床头传来，原来皇上醒过来了。

    “快躺下，哀家只是离京几日，你怎么就病成了这个样子？”太后心疼的走到床边，忽又想起来什么似得，回头冷冽的瞪了林贵妃一眼。

    “林贵妃服侍不周，罚回宫禁足一个月！”

    “太后……”林贵妃张口想要说些什么又咽了回去，只是朝着床上的皇上又看了一眼。

    “母后，此事的确不怪她。是朕不愿意见到任何人，心中烦躁，也不愿意太医诊治。”

    皇上竟然为林贵妃辩解？盛雪见站在下首听着心里咯噔了一声。怎么回事？

    吏部尚书和礼部尚书相继出事，这两件大事和林丞相脱不了关系，更和林贵妃脱不了关系，皇上为什么会帮林贵妃说话？

    而且生病期间，只让林贵妃在左右照顾，这里面一定有她忽略的事情！

    “皇上的意思，悬丝诊脉也是皇上的主意？”太后还有些不相信，又追问了一句。

    皇上费力的点了点头：“是朕的意思。”

    太后眼神意味不明的看了林贵妃一眼，又把目光移向了盛雪见。而后几不闻声的叹息。

    “你们都下去吧，林贵妃服侍皇上这么久也累了，回宫歇着吧。这里有皇后在就行了。”

    太后对林贵妃还是心存疑虑。这段时间她是不敢让林贵妃近身服侍了。

    众人告退了，盛雪见也跟着行礼告退。

    皇后站在一旁，看着太后脸上满是担忧，忍不住也叹了口气。

    眼下天启内忧外患，已不是当年的盛景了。

    德妃跟盛雪见一块从养心殿退了出来，德妃满脸疑惑道：“也不知她是用了什么法子，皇上像是被她灌了迷魂药似得。”

    盛雪见没有多言语。只是跟着白子画一块去了太医院。

    “先生方才把脉的时候，真的一点异常都没有发现？林贵妃真的没有对皇上用药吗？”

    白子画摇了摇头：“原本在下也以为林贵妃一定是在皇上的膳食里动过手脚，才令皇上身子如此虚浮。却没有想到，林贵妃没有这么做。”

    “那就奇怪了。”盛雪见不能理解，在这个当口皇上为什么还对林贵妃和颜悦色。

    到底盛雪见还是经验尚浅的小丫头，她哪里知道林贵妃和皇上毕竟多年的青梅竹马。又是这么久的夫妻。怎么会半点恩情都没有。

    更何况，吏部尚书出事的时候，消息灵通的林贵妃早就知道了，提前做了一个准备。

    林贵妃前脚刚被太后打发回宫，后脚得知消息的皇甫决明就匆匆入宫。

    “决明？你怎么来了？”林贵妃回宫看到了儿子，心中还有些惊讶。

    皇甫决明一看到母妃回来，连忙挥退了宫人，把房门关的死紧：“母妃。那白神医有没有看出什么来？”

    林贵妃看着皇甫决明淡淡一笑：“本宫什么都没做，他能看出什么来？”

    “您没对父皇用药？”这回轮到皇甫决明惊讶了。连他都以为是母妃上次听从了他的劝告，所以对父皇下药，才让父皇这么容易昏迷的。

    “你父皇虽然正值壮年，可是他一向爱猜忌，思虑过重，早有头疼的毛病。吏部尚书一出事，本宫便去负荆请罪了。”林贵妃看着儿子，慢慢道出了原因。

    原来林贵妃第一时间去了养心殿请罪，而且还请求皇上彻查，林家若是有欺君之罪，她也绝不姑息。

    皇上看着林贵妃一脸决绝的模样，心中没有震动，那是假的。

    再加上皇上晕过去这些日子林贵妃一直悉心照料，无暇旁顾，所以皇上对林贵妃的旧情又一次复燃了。

    盛雪见怎么都没有料到个中的弯弯绕，这一次非但没有把林贵妃逮个正着，反而让她在太后的心中悄悄的落了一笔不是。

    林贵妃都看在眼里，所以从养心殿回来的时候，她的心情很好。

    皇甫决明听了母亲的解释，忍不住长舒了一口气：“到底是母妃技高一筹，孩儿自愧不如。”

    林贵妃转过身忧虑的望着皇甫决明道：“本宫还没有说你，若不是你后院起火，吏部尚书不至于这么快落马，战衣侯府和丞相府的梁子已经结下了，这两家你必须选择一个。”

    从林贵妃的角度出发，当然是要保住林家的势力，战衣侯府只是嫁过来一个庶女，这关系并不牢固。

    经过这些日子的事情，皇甫决明也清醒了过来。

    “战衣侯府的嫡女和大将军府的长子成婚了。”这句话他几乎是咬牙切齿说出来的。

    “本宫早料到了战衣侯府并不可靠，决明，你可真是糊涂！”林贵妃叹息了一声。

    “你可知道为了你和丞相的关系，本宫用了多少心思，甚至让徐侧妃滑胎，你却执迷不悟啊。”

    “母妃，您说什么？”皇甫决明不可置信的看着林贵妃。

    林贵妃瞥了儿子一眼，满脸无所谓的说道：“本宫说徐侧妃滑胎是本宫的安排，只有你把战衣侯府的庶女当个宝，却把半夏这个相府嫡长女冷落！”

    皇甫决明脑子有些混乱，不断地浮现林半夏那张满是泪痕的脸来，原来从始至终半夏根本就没有做过那样的事情。

    难怪她的反应会如此激烈，原来其实一直都是自己错怪了她！

    “你和她再努力努力，还能继续有嫡子嫡女，一个侧妃的孩子，就不要挂在心上了。”林贵妃继续对着皇甫决明循循善诱。

    “难道你就没有发现，这次事情接踵而来，就是针对你和林家的吗？”林贵妃又多说了一句。

    皇甫决明一想，母妃说的也没有错。先是他后院起火，然后丞相和战衣侯府反目。他不仅两方势力都没有拉拢，反而全都损伤了，反观晋王。

    一身冷汗冒了出来。“晋王真是好手段！”

    “不要小看他，宋太傅是只老狐狸，皇后也不是纸糊的。今后的事情，你务必小心谨慎才是。”林贵妃跟着皱眉。

    皇甫决明点头：“儿臣明白了。不过母妃，儿臣之前说过的事情，还是要做的。”

    “你说给你父皇用药？”说到这个林贵妃皱眉：“你就那么肯定能控制住凤冠亲王么？现在皇上的身子已经不好了，母妃只要抓住皇上的心，没必要下药落人口实，你知道吗？”

    皇甫决明淡淡的点头，可是心里却对母妃的话不以为然。他以为，母妃就是对父皇心软而已。

    “今日之事倒是让我看明白了，盛雪见在宫中的势力，可比我想象的要大。”林贵妃回想起今日在养心殿的一幕。

    “怎么了？”

    “没想到，就连神医白子画都是她的人。现在她又拉拢了德妃，后宫的消息她也可以轻而易举的知道，真是春风得意啊！”

    虽然嘴上这么说着，但是心里，林贵妃已经对盛雪见恨得滴血了。如果不让盛雪见付出代价，她就不是那个心狠手辣的林贵妃了！

    “母妃，你打算怎么对付盛雪见？”

    提到这个女人的时候，皇甫决明的心里总会很矛盾。一方面盛雪见是他的敌人，另一方面他又发现自己对盛雪见有着别样的情绪。

    不过林贵妃却没有察觉到他的异常。

    “她竟然敢把盛雪晗放在后宫，那本宫便要好好用用她这个弟弟！”

    林贵妃口中喃喃，心中已经有了主意。

    ……

    盛雪见从太医院走出来，面上全是懊恼之色。

    今日之事，是她太鲁莽了，以至于给了林贵妃可趁之机。

    之前因为长公主的事情，好不容易在太后那里占得先机，现在倒好，太后和皇上一样的疑心太重。

    “不知道礼部尚书的事情，能否顺利落幕？”

    最终礼部尚书贪墨一案，并没有像吏部尚书那么轰轰烈烈。(未完待续……)