
    “世子妃，不好了！”一大清早，红梅冲进了内室，满脸慌张。

    盛雪见人还没有起来，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “怎么回事？”一看来人是红梅，盛雪见赶紧坐了起来，红梅一向稳重，为什么这么慌张？一定是有大事发生了。

    “宫里头出事了！听说晋王带着晋王妃在养心殿外头跪着，皇上到现在还不见呢！”要不是宫里的麻雀送出来消息，只怕到现在宫外头还不知道呢。

    “宫里头出了什么事？”盛雪见已经站起来穿衣，她紧皱着眉头，仔细思索着。

    “还不清楚，只知道此事或许跟皇后有关。”红梅一边回答，一边帮着白梅一起给盛雪见穿衣服。

    “不行，得去宫里头瞧瞧！”盛雪见心中也不安定，她总觉得事情或许跟昨天有关联。

    她穿戴整齐，连饭都顾不上，就朝着王府外头走去，正好在大门口撞见了恭亲王。

    “父王？”盛雪见微微有些惊讶。“您这是要去哪里？”

    “皇上急招我入宫。难道你传召了你？”恭亲王看到盛雪见，蹙了蹙眉头。

    “不是，只是宫中生变，我得去看看。”说话间，马车已经到了门口。

    “也好，正好我们兵分两路，弄清楚到底出了什么事情。”恭亲王点点头。

    盛雪见一进宫，就跟恭亲王分道扬镳。恭亲王径直朝着养心殿去了，经过门口。看了眼跪在地上的晋王夫妇。

    忍不住开口问道：“到底是出了什么事？”

    今晚满脸疲倦：“母后突然被父皇打入冷宫，本王只想讨个说法，父皇却不见我！”

    “冷宫？他是疯了不曾！”恭亲王一脸惊愕。止不住小声吼了出来。

    正巧核实好太监总管从里头出来：“王爷，皇上让您进去呢。”

    恭亲王顿了一下，抬步跟着太监总管走了进去。

    晋王透过那道厚重的大门，朝里头张望，却什么都没有看见。

    司徒紫苏扯了扯晋王的袖子，低声道：“已经派人去查了，你别着急。”

    另一边。皇后的宫中，此时被重兵把守。

    盛雪见刚刚走过来，就看见侍卫里外围了起来。

    宫女们被侍卫哆哆嗦嗦的带了出来。

    “红梅。跟上去打听一下！”盛雪见隐匿在暗处，目光却看着皇后的宫门。

    红梅点头，跟着那批宫女后头，盛雪见仔细观察。发现这批侍卫并不眼熟。她不敢贸然上去问询。

    好在没过一会儿，红梅就回来了，只是她带回来一个更加可怕的消息。

    “皇后娘娘被皇上打入了冷宫！”

    “怎么会？”这些年皇上和皇后明明相敬如宾，更何况昨天她还隐约察觉到皇上对皇后不是没有情！

    “说是在皇后的宫里搜到了娘娘与人私通的信件！”红梅的脸色已经煞白，可是依然故作镇定。

    “私通？”盛雪见脑子轰了一下，立刻想到了昨天御花园里，一直安安静静的林贵妃。

    一定是她在捣鬼！可是皇上为什么会相信？

    再一想，今日皇上召见的是她的公公恭亲王！

    不好！盛雪见心头一颤。拔步朝着另一头的养心殿奔去！可是为时已晚！

    还没到养心殿，她就被一个女官拦住：“圣女。我是牡丹。”

    盛雪见停下脚步，万花录中的人，除非急事，否则不会主动联系上线，尤其是牡丹这种知道主子身份的人。

    “到底出了什么事？”盛雪见自己都没有发觉，她的声音是颤抖的。

    “皇上雷霆大怒，晋王夫妻和恭亲王已经被送去宗人府了！圣女此刻还是不要引火烧身更好！”

    “宗人府？！”那可是吃人不吐骨头的地方，究竟出了什么事，皇上动了这么大的怒气？

    “皇后被送去了哪里？”盛雪见努力让自己平静，当务之急，是要找到皇后，问清楚到底发生了什么。

    “绾宫！”牡丹立刻回答。

    “我现在就去绾宫，你想办法将侍卫引开！”这件事并非偶然，一定是有人设计，盛雪见想着，务必要小心。

    “奴婢知道有一条僻静的路，圣女跟奴婢来！”牡丹立刻带着盛雪见绕去了另一条路。

    因为皇后宫中重兵把守，反倒是冷宫没有人烟。

    盛雪见轻松的进了绾宫：“皇后娘娘！”

    她一进来，发现皇后正坐在床上发呆，虽然脸色苍白，可是衣衫周正，端庄不减。

    皇后被盛雪见这么一喊唤醒，转头看她：“你怎么来了？重楼呢？”

    “皇后娘娘，时间紧急，晋王夫妇和我父王都被打入宗人府了，昨晚到底发生了什么？您快告诉我吧！”

    皇后一听，立刻急了，可是要张口说昨晚的事情，眼前是个小辈，她又如何吐露？

    “您别犹豫了，性命攸关！”

    “皇上在我床上看见了旁人送我的情书，不巧字迹同恭亲王十分相像。”

    只寥寥数语，可是盛雪见全都听明白了。

    昨日她去了趟圣坛，问起了师父鬼阵子皇上他们年轻时候的事情。那时候父王跟皇上还有皇后差不多一起长大，但是父王和皇后要更亲厚些。

    所以有人设计栽赃，诬陷了父王和皇后！

    整件事情的最大受益者，很明显，就是皇甫决明和林贵妃！

    “皇后娘娘，难道你就不曾辩解吗？我父王同婆婆伉俪情深，天启谁人不知？”盛雪见十分不解，这么明显的骗局，为什么皇上还会上当？

    “他只是问我可曾爱过他。我只是不想骗他。”皇后的脸色苍白，而盛雪见更是震惊。

    皇后竟然直接告诉皇上，她不曾爱过！

    “皇上连查都不查吗？”盛雪见有些不甘心的问。

    “是连问都不问。”皇后的声音有些凄凉。虽然她不曾爱过他。可是这么多年夫妻，他竟然从未信过她。叫她又如何不心寒呢！

    “皇上一大早召见了父王。不行，我得马上去宗人府。”从皇后这里得来的消息，让盛雪见止不住担心起来。

    “娘娘放心，我一定会想办法的。”盛雪见向皇后做出承诺。

    “替我跟恭亲王说对不起。”皇后声音微凉。

    盛雪见重重点头，又赶紧朝着外头奔去。红梅跟着她，一脸的担忧。

    宗人府。那里可是关押皇族的地方，多半被关进去的，那可都是犯了滔天大罪的。

    又岂是那么容易被放出来的呢？外头人想要进去。也不是容易的事情。

    盛雪见没头没脑的冲到了宗人府门口，才知道事情有多难办。

    此刻若是京华在她的身边该多好？

    可是眼下端木京华还在北境奋力抗敌呢，眼下唯有沉着冷静，拼上一把了！

    宗人府不能硬闯。那就只能智取了！

    “皇上有令！提审恭亲王！”盛雪见光明正大的走出来。拿着当初从皇上那儿诳来的玉牌。

    其实这玉牌不过是个赏赐，并没有什么用处。

    宗人府门口的侍卫却不知道这玉牌的底细，连忙就给盛雪见打开了铜门。

    只是盛雪见刚刚松了口气，准备进去的时候，忽然听见后面传来一句“慢着！”

    这声音就像寒冰一样，浇灭了盛雪见全部的希望。

    来人正是皇甫决明。见盛雪见停下了脚步，皇甫决明带着胜利者的笑容，走近她。

    “这玉牌本王若是没记错的话。是父皇送给你玩的吧？盛雪见，你假传圣旨。该当何罪？”

    皇甫决明声色俱厉，周围的侍卫立刻将盛雪见团团围住。

    他的出现让盛雪见更加的确定，这件事就是林贵妃与他合谋，现在是查都不用查了。

    “这一大早你呆在宗人府，就这么迫不及待？”想通了整件事，盛雪见反倒冷静了下来。

    被拆穿的皇甫决明到不气，反而理直气壮：“你想的不错，可是如今成王败寇，晋王注定是输了！”

    林贵妃的消息送出宫的时候，皇甫决明就在宗人府守着了，他以为太傅府一定会想办法接近皇甫重楼，没想到等来了盛雪见。

    “成王败寇说的是谁还不一定。若是皇上真的被骗了，也就不会把皇后娘娘安顿在绾宫了。”盛雪见一脸镇定，看上去就像没事人一样。

    这下轮到皇甫决明疑虑起来，他也知道绾宫是长公主曾经的宫殿，父皇非常疼惜这位长公主，所以绝对不会把她的宫殿作为冷宫。

    但是现在把皇后送到了绾宫！若绾宫不是冷宫！父皇此举又是什么意思？

    盛雪见瞧着皇甫决明已经入局，便大着胆子又说道：“现在是谁在经受考验，是谁入了谁的局，只怕还说不定吧？”

    皇甫决明看着盛雪见那副气定神闲的样子就来气，他忽然就非常不想让盛雪见好过。“这也改变不了你假传圣旨的事实！来人，还不将这假传圣旨的人拿下！”

    “慢着！”盛雪见脸色冷了下来：“你说我假传圣旨我就是假传圣旨？你以为你是皇上不成！”

    她这一句喝出来，周遭人听了脸色俱是一白。

    “你！”皇甫决明气结，可是原本听从皇甫决明话的人，都停下了动作。

    今日这宗人府盛雪见进不去，但是皇甫决明想要拿住她，也是不可能！

    “这宗人府我可以不进，但是皇甫决明今天的事情不会就这样算了！”盛雪见狠狠瞪了皇甫决明一眼，而后愤然离开。

    今天格外的阴沉，皇甫决明看着盛雪见快步离开，他的眼神却像是淬了毒的藤蔓，一直追着盛雪见。

    红梅跟着盛雪见十分的懊恼：“小姐，现在我们该怎么办？”

    “别慌！先去找我师父。”她不再是无依无靠的小姑娘，现在她的身后有恭亲王府，还有帝师。还有富甲天下的白家。

    她不再是孤立无援了。

    盛雪见离开宗人府，掉头朝着圣坛而去，可是好巧不巧的是，师父竟然不在！容景带着鬼阵子的一封信，正等着她。

    原来鬼阵子受了他大师兄的邀请，去了北国。

    “出了什么事？”容景敏锐的察觉到了盛雪见的慌张。

    “皇后被林贵妃设计，已经被皇上打入了冷宫！”

    盛雪见总算在宫里找到了一个可信的人，她毫不犹豫的告诉了容景，此刻她真的需要一个人来分担她的压力。

    “你莫着急，皇后被打入冷宫不是小事，定要三司会审，才能给天下交代的。”容景劝着盛雪见。

    “可是我怕他们等不到三司会审！林贵妃是什么样的人，难道还不够清楚？”盛雪见到底还是心慌了，此刻她大口的喘着气。

    一路奔袭过来，她又是怀着孩子的人，与她而言，确实累得慌了。

    “鬼阵子不在宫中，你现在应该尽早离宫，把消息告诉太傅，好让他早作准备。你若还在宫中，保不准林贵妃会对你下手！”

    容景伸手排着盛雪见的后背给她顺气，一边给她拿主意。

    “红梅，照顾好你家主子。”容景吩咐了红梅，又从架上取下一块金牌：“这是皇上赐给鬼阵子的免死金牌，你拿着防身！”

    事情紧急到了这个地步，红梅不敢耽搁，忙劝道：“小姐，咱们还是赶紧出宫吧！”

    “事不宜迟，走吧！”盛雪见也知道容景的话是对的，现在她是唯一知道事情经过，而且还没有被抓起来的人。

    她必须要赶紧告诉宫外的人，否则林贵妃和皇甫决明的计划，就真的完完全全的成功了！

    容景看着盛雪见的背影匆匆消失在圣坛，而后脸色冷冽，沉声唤道：“卫三！”

    一串黑影很快出现在容景的身后：“主子”

    “去保护阿蛮，她若有事，唯你是问！”

    “主子！现在晋王和惠王相争，正是主子报仇的大好时机，主子真的要为了一个妇人放弃吗？”卫三有些不甘心的看着容景。

    这么多年韬光养晦，就因为盛雪见的出现，现在主子打算放弃了，继续做一个背着罪名的宗室子孙！他不甘心啊！

    “住嘴！”容景的声音又冷冽了几分。

    “属下……遵命！”卫三沉声回答，很快消失。

    幸亏盛雪见动作快，她的马车刚刚离开皇宫，林贵妃的人马就追到了宫门口。(未完待续。)