
    盛雪见倒是没有表现出多么着急，不过三公主就没有那么沉得住气了。“盛雪见，还记得你曾经跟我说过的话吗？”

    “三公主殿下，臣女记得。”盛雪见朝着三公主点头，但是很快转过来，眼睛望着德妃娘娘。“大将军请辞，皇上少不得要来娘娘宫中安慰一番的。臣女估摸着，上午的时候，赏赐就已经到了娘娘的宫中了吧？”

    德妃点了点头：“你说的不错，确实如此。还记得你赏赐跟静儿说过的话，那本宫也就开门见山了。你那个方子可是一击必中？”虽然和一个八岁的女娃娃说起闺房中的事情来，实在是有些别扭，不过眼下也是没有办法的办法了。

    “这方子乃是千年古方，德妃娘娘若是信得过臣女，请赐臣女笔墨吧。只怕晚了，林贵妃就不会给德妃娘娘那么多的机会了。”盛雪见这么说，显然是成竹在胸。德妃也就不疑有他，如果出了问题，盛雪见也跑不掉，

    因为盛雪见进来的时候，德妃早就将下人们悉数屏退，三公主亲自为盛雪见端来了笔墨纸砚，看着盛雪见写下方子。盛雪见也不含糊，现如今林贵妃在后宫如日中天，二皇子和林丞相在朝中一人独大，她当然希望可以有个人出现，制衡这些人。

    所以她很快写完，将方子交给了三公主。“现在赶紧去拿药，趁着皇上还没有来之前。这件事最好是由公主亲自去办，免得节外生枝，给了别人可趁之机。”驻颜术这本书从来就没有骗过她，盛雪见相信这个方子的神奇之处。

    只不过后宫的事情波云诡谲，瞬息万变，为了不让林贵妃有丝毫的可趁之机，这件事务必要让德妃最信任的人去做，不可以假手他人。三公主看了看自己母亲一眼，便道：“母妃，儿臣亲自去一趟太医院。”

    盛雪见跟着站起身来：“今日三公主带臣女来德妃娘娘这里的事情。只怕林贵妃已经知道了，若是他日娘娘怀上龙子，还望娘娘庇佑臣女。”德妃点点头道：“你放心，若是此事真的能成。本宫自然会护你周全。”

    “多谢娘娘。”盛雪见敛眉颔首，朝着德妃行礼。而后便跟着三公主一同走出了德妃的宫殿。林贵妃原本就在德妃娘娘的宫中安插了眼线，这时候看着三公主和盛雪见一同走了出来，那线人立刻回去禀报，

    二皇子正在林贵妃这里用茶。听见宫人禀报，心中疑惑不已：“德妃这个时候为什么要见盛雪见？难道说她的父亲没了兵权，她怕在宫中失势，所以要抓住盛雪见，用来威胁母妃？”

    林贵妃摇了摇头：“这件事她什么时候都可以做，偏偏这个时候做，只怕不是因为这个。这些日子本宫几次想要对盛雪见下手，可是都被人有意无意的拦住，后宫之中谁还能阻拦本宫，除了皇后便是太后了。本宫听说太后曾经召见过那个丫头。”

    “这个盛雪见的身上究竟藏了多少的秘密。倒真是让儿臣费解的很。”皇甫决明摇了摇头。林贵妃又对那人吩咐道：“你派人盯着三公主，看看她去干什么了。给我继续盯着德妃，看看今日她要干些什么。”

    这个时候另一个宫人来报：“内廷司的张公公说，皇上又赏赐了一批珠宝给德妃娘娘，还翻了德妃娘娘的牌子。”林贵妃脸色一变：“你说什么？皇上翻了德妃娘娘的牌子？”二皇子皇甫决明也跟着脸色大变。

    “老家伙！原来放弃了兵权为的就是这一出，只怕德妃的恩宠会更胜从前了吧。”皇甫决明不由得冷笑起来。如今大皇子不成器，朝中只有他一个最抢眼的皇子，若是这样的情形继续下去，那么太子之位就非他莫属了。

    那个老家伙到了这个时候终于还是坐不住了，主动交出了兵权。皇上今日翻了德妃的牌子，这明摆着是一个暗示。此后德妃不能怀上皇子的暗令只怕是已经解除了吧。林贵妃自然是坐不住了，这些年后宫之中，皇上有意扶持德妃来与她抗衡。现如今明摆着是给德妃机会。

    可是她怎么能让德妃这么轻易的得逞呢。林贵妃立刻站了起来：“告诉小新，让她给我盯紧了，本宫给她的东西，从今天起，务必要给德妃用上！”二皇子惊讶的望着母妃道：“这个时候就用上小新，母妃就不怕丢了这么好的一颗棋子？”

    小新是德妃的贴身侍女。同时也是林贵妃安插在德妃身边一枚重要的棋子，至今林贵妃都没有让小新做过什么事，为的就是不让德妃有所察觉。小新这个位置非常的重要。二皇子想不到母妃这么早就要用她了。

    “现在不用你还想要等到什么时候？等那个贱人怀上龙种吗？既然那个老家伙孤注一掷，那本宫就要毁了德妃的根基，跟本宫争，哼，你凭什么去争？”

    三公主亲自从太医院取药，虽然林贵妃的人一路跟着，可是根本找不到下手的机会，查看三公主手里到底取回来了什么。德妃自三公主走了以后，就将身边的贴身侍女换了个干净，她到底是入宫二十多年的老人了，小新这个细作原来她早就已经察觉到了。

    晚上皇上果然宿在了德妃的宫中，德妃一番温言软语，娇滴滴的自然惹得皇上恋爱，这一晚一刻千金，自不多提。

    后来的半个月中，林贵妃想尽办法让皇上宿在她的宫中，竟然没有让德妃争得半点机会。不过就在今日一早，盛雪见陪着四公主去太学的时候，三公主悄悄挨到她的身边，对她说了这么一番话：“你放心，母妃和本殿下答应你的事情，就一定会办到。只不过那个方子，你不可以再给宫中其他人了，你可明白？”

    盛雪见慎重的点头，她知道德妃这是怀上了。不过这头三个月是最危险的时候，所以还不能让人知道。

    前朝之中，大皇子因为在兵部处处制肘，经常大错小错接连二三，皇上对着大皇子也是越来越不耐烦。可是不知道为什么，皇上除了呵斥大皇子之外，竟然也没有多余的惩罚。二皇子心中纳闷，可是也猜不透父皇的用意。

    倒是太监总管心中清楚。这几日来，每每大皇子犯了过错，皇上总会到皇后的宫门外停留一段时间，可是总是不进门，只是听着皇后对着大皇子长长短短的数落。有的时候皇上面色铁青。有的时候又面带微笑，叫人看不透皇上的心情。

    二皇子在户部政绩斐然，朝中半数官员对于二皇子都称赞有加。又过了些时日，范思颜从大皇子那里终于打听到了消息，端木京华已经和新的蛮夷汗王定下了议和的条约。已经从边地启程，很快就能回到盛京了。

    盛雪见刚刚从宫中回来，范思颜就迫不及待的把这个消息告诉了盛雪见：“到时候你去不去接他？”被范思颜这么一问，盛雪见愣住了：“我去接他？”范思颜脸色一变，不甘心的说道：“你是他心中挂念之人，你不去接他吗？”

    “我想去。可是……”盛雪见话到了嘴边可是犹豫了。当初送别时候的情形，依然还在眼前回放着，他说要等他。现在他终于要回来了，盛雪见攒了很多话想要对他说，可是又不知道从何说起，有一句话叫做近乡情更怯，现在盛雪见终于是懂了个中的含义了。

    “哪里有什么可是……大皇子说了，端木世子大约三日后就会回京了，到时候皇上命大皇子在城门口迎接，我也在城门口等你！”范思颜打断了盛雪见的话。眼里都是高兴。虽然她明明知道端木京华的心思根本就不在自己的心上。

    同样得到消息的还有二皇子和丞相府。林半夏和二皇子站在皇宫御花园的僻静之处，看着二皇子阴沉的神色，林半夏犹豫的问道：“明日我还要去城门口接他吗？”二皇子一拳打在了假山上。

    原本他百般设计，就是希望这一次可以把恭亲王府一举打败。可是没想到端木京华非但好好的活着回来，而且还立下了这么大的功劳，就算是父皇都没有什么话可说，到时候又是一对赏赐。难道他真的是国师预言中的那个人吗？

    在二皇子皇甫决明的眼中，大皇子并不是一个好的对手，而让他真正觉得可怕的人。是端木京华。不知道为什么，他总是捉摸不透端木京华，令他摸不透的人，若是不能为他所用，那就毁掉。

    可是，毁不掉啊！

    “你明日还是去接他。盛京第一美人，他从前就对你亲近些，这次不能置他于死地，只能由你来盯着他了。”二皇子这番话说出口的时候，林半夏的眼睛明显失落的眨了眨。

    皇甫决明扶住林半夏的双肩，含情脉脉：“半夏，你就帮我这一回，我定当不会负你。”

    本来这件事已经足够让林贵妃感到恼火，然而另一件让她更加恼火的事情发生了。德妃竟然已经有了三个月的身孕了。当太医将这个消息呈报给陛下的时候，他正好在林贵妃的宫中饮茶，一听说德妃怀有身孕，直接站起来跟着太医走了。

    林贵妃气的将桌上的杯盏悉数打烂。“德妃这个贱人！”可是不管林贵妃如何生气，德妃那里得了好多的赏赐，皇上甚至恩准大将军府送来几名医女贴身伺候德妃。三公主更是日日前来请安，恨不得睡在母妃的床头守着德妃。

    林贵妃的人曾经小心的试探过，非但没有成功，反而差点让德妃抓住了把柄，皇上听说了此事大为震怒，更命大内侍卫守在德妃的宫中，如今德妃大门不出二门不迈，这德妃的寝宫就像是铜墙铁壁，外人想要插进去，绝无可能。

    “到底是怎么怀上的！只不过是那一晚上罢了，怎么会这么巧合！不对！”林贵妃坐在软榻上思索起来。二皇子陪侍在一旁，也是疑惑不已。“莫非德妃曾经找过白神医调养过身子？”林贵妃摇了摇头：“她还没有见过白神医，本宫想起来了，那一日三公主拦住了盛雪见，后来盛雪见从宫中出来之后，三公主就去了太医院。”

    “母妃，您是说盛雪见身上有古怪？她不过是八岁的女娃娃，难道也懂男女之事不成？”皇甫决明有些无奈的笑了笑，母亲这是草木皆兵的意思了。

    “怎么就没有可能？为什么偏偏她来了之后，三公主就去抓药了？曾经她的来凤阁遍布盛京，就连本宫都用过她调制的胭脂。说不定这妇道人家的千金之方她也懂得。再说了，白子画视她为救命恩人，说不定告诉她什么古方秘法。”林贵妃这么一说，皇甫决明不由得相信了。

    “这个小丫头，若是不好好收拾了，只怕早晚惹出更大的祸端来。母妃，咱们不能再留着这个小丫头了！”皇甫决明的脸上，闪出杀伐果断的冷光。

    “你以为本宫就不想对她下手，可是这宫中总是有人明里暗里的护着她，本宫总是没有机会。否则还会留她到今日不成？”林贵妃忍不住叹了一口气。

    皇甫决明攥紧了拳头：“既然母妃不能在宫中办了这个丫头，那本王便在宫外好好了解了这个丫头。”林贵妃一听，立刻望着皇甫决明：“你打算怎么做？”

    “本王听说，过几日盛雪见要为她的亡母在京郊的出云寺中做法事，这出云寺距离盛京很远，山道偏僻，难免要生出什么事端来，这坠崖而亡的事情，也不在少数。”说到这里皇甫决明的脸上已经露出了阴狠的微笑。

    林贵妃满意的望着自己的儿子：“你说得对，这件事就交给你去办了。至于德妃那里，倒是让本宫再想想办法。”一想到德妃，林贵妃就忍不住的咬牙。这几日皇上天天去德妃那里嘘寒问暖，就像是当初大皇子刚刚出生的时候那样。

    早年皇后诞下大皇子的时候，皇上欣喜异常，并不像现在这样，冷落皇后母子的。(未完待续。)