
    兰园的小楼里，盛雪见坐在茶几边上，红梅仔细的沏茶。外头阿花拉了帘子进来：“小姐，白先生已经到了雪衣侯府上了。”

    “嗯，知道了，也该是时候了。”盛雪见点点头，表示心中有数了。

    红梅略有些担心的问道：“此事白先生并不知晓，现在范小姐已经吃下了解药，雪衣侯府里有太医在，若是穿帮了如何是好？”

    “不要紧。”盛雪见倒是胜券在握。“林贵妃对范思颜用了那么狠的招儿，侯爷早就气的脸疼了，不跟她算账已经不错了，她不敢再布人看着。”

    “只怕雪衣侯府里还能有丞相府的人。”红梅的担忧不无道理，连他们都能在丞相府布人，那么丞相府想要布人有什么难处呢？

    “我知道。不过白先生也不是个傻子。就算他诊脉的时候发现范思颜是假死，也绝对不会表露出来。这朝中的局势，他又不是不知道。”

    盛雪见和范思颜在执行这个计划的时候，白子画去了边地，没来得及知会，不过盛雪见却很有把握，因为白子画是站在自己这边的人。

    果然，白子画给范思颜把脉之后，抬头看了看立在床边的范夫人，她的神色果然有些不自然。

    假死药是传说中的药，若想要找到，也要遍寻天下。谁能提供这药？除了为太后寻药的白五爷，他想不到第二个人了，这件事只怕有蹊跷。

    范夫人有些站不住，她生怕白子画说出什么惊人的话来，那样这些天的努力和忍耐全都白费了。

    “白神医，您看小女这是什么恶疾？”范夫人故意把恶疾两个字咬的十分重。白子画已然知晓，从善如流的答道。

    “我此去边地，正好寻到一味药，或许可解恶疾。只是范小姐到底能不能醒过来，就要看她的造化了。”

    白子画说完，就走到了桌边写方子。那些个太医立在白子画的身后。都想看看他的方子到底是什么。这些日子为了范小姐的病，他们也是焦头烂额。

    “没想到连白神医都没有万全的把握啊！”一个太医忍不住叹息一声。床上这位本来大好年华，却可惜了。

    范夫人听了，眼泪刷的下来了。太医们瞧着无不生了恻隐之心。白子画心中忍着笑。这范夫人做戏实在是太卖力了。

    从雪衣侯府出来，白子画没有先入宫，而是直接去了兰园。奶娘来禀告说白神医来的时候，盛雪见一点都没有觉得惊讶。

    偏厅中，盛雪见走进来。白子画正在喝茶，一见盛雪见便站起来行礼：“见过五小姐。”

    “先生有事想问我？”盛雪见也不跟白子画客套，直截了当。

    “范小姐的假死药，是小姐给的吗？”白子画表情严肃了起来。“是为了让范小姐躲过选妃？”

    盛雪见点点头：“无奈之举，你去了侯府，情况如何？”

    “在下开了一个方子，假死药的解药服下之后，人会立刻好起来。为了不让别人察觉，我让范小姐好的慢一些。”

    “我说吧。”盛雪见瞧了红梅一眼，红梅才知道自己的担心都是多余了。

    “虽然知道这件事和小姐有关。但是在下还是想登门问一句，小姐是真的站在晋王这一边了吗？”白子画有生之年未成想过这一天。

    “还没到那个时候，不过先生问起，我也可以明白告诉先生。我要报仇，只有晋王这一条路。”

    说到复仇，盛雪见的脑海中又浮现了母亲白芷的脸，一股子血腥从口中蔓延开来。丞相府，必须要血债血偿！

    “既然是小姐的心愿，在下自当跟随！”白子画这话也说得斩钉截铁。

    “德妃娘娘近来身子如何了？”盛雪见想了想，这段日子白子画一直替德妃诊脉。便问了问她的情况。

    “娘娘玉体安康，如果不出意外，定能顺利诞下皇子。”白子画放下茶盏。盛雪见开口：“我记得先生还要去宫中复命，我便不留先生了。”

    白子画走后。眼看着天色又到了午时，盛雪见收拾一番，就去天坛了。

    没有想到师父果然把自己丢给了容景，可是容景始终不肯教自己推演天地的玄黄之术，只是让自己研究万花录，研究做胭脂的办法。气的盛雪见已经不想跟他说话了。

    荷花池边。盛雪见将那本万花录扔在桌上，单看着池子里的鱼儿发呆。容景拿着玉箫走了过来，神色清冷的看她：“怎么不学了？”

    “你是不是在耍我？我是不是有什么地方把你惹到了？”盛雪见严肃的望着容景。也许这是师父给自己设立的难关，过了这关才能学到真东西。

    容景挨着她身边坐下，一手仔细的拂过玉箫：“皇甫重楼顺利的娶到了司徒紫苏，范思颜逃出选妃，你不必学玄黄之术，也谋算的很好。”

    “你！”盛雪见震惊的望着容景，这件事她自认做的精妙，一切都在情理之中。为什么他会知道？难道师父说的是真的，他真的这么厉害？

    “鬼阵子没有骗你，我也没有骗你，你若是仔细瞧出这本万花录的名堂来，比你学习玄黄之术，好上百倍。”容景看着范思颜，那深邃的眼眸全是她的倒影。

    “咕噜……”这么严肃的时候，盛雪见的肚子却响了起来。“呵呵……”她笑的尴尬无比。

    “今日是皇甫重楼和司徒紫苏入宫领旨的日子吧。”容景没有看盛雪见的脸，忽然说道。盛雪见沉了下来，点了点头。

    一阵悠扬的箫声响起，盛雪见摸着茶几上香甜的糕点充饥。天坛的屋顶上，端木京华负手而立，目光落在盛雪见的身上。

    忽然一道红色的影子飞了上来，落在了端木京华的身边：“你可真是走火入魔了。”

    “你不是走了吗？”端木京华眼睛都没转，就知道来人是端木京瑶了。

    “真是有了媳妇儿忘了姐姐。我以前怎么不知道你这么冷漠无情？”端木京瑶半开玩笑的望着自家弟弟。

    太后宫中，皇上和皇后一起坐在上首，众妃分坐两边，皇甫重楼和司徒紫苏走进大殿，两人对视一眼。朝着上首，跪地一拜。

    “起来吧！”太后笑呵呵的冲着皇甫重楼伸手，皇甫重楼会意，起身走到了太后的身边。笑嘻嘻的说道：“皇祖母！”

    “我们重楼也长大了。也到了成家立业的时候了，好啊！”太后捏着皇甫重楼的手，一下一下的拍着手背，语气十分感慨。

    皇上眼看着太后要感伤了，连忙劝道：“母后。等他们成婚了，给您生几个重孙！快别难过了。”

    这太后刚刚红起来的眼眶又立刻消了下去，眉开眼笑：“好好好，重孙！来人，把哀家的九凤金镯拿来！”

    众人听了太后的话，纷纷色变。林贵妃更是慌得打翻了茶盏。这九凤乃是后的象征，太后把这九凤金镯给了司徒紫苏，是什么意思！

    难道在太后的心中，已经认定司徒紫苏是将来的皇后了吗？太后这一举动就连皇后和皇上都始料未及。

    司徒紫苏倒是十分知情重，连忙开口：“皇祖母。这份大礼太重了！孙媳只怕……”她那句承受不起还没有说出口，就被太后凌厉的眼神瞪了回去。

    “不过是金银之物罢了。”她意味悠长的说着，宫人已经将那副镯子呈了上来。太后笑盈盈的望着皇甫重楼吩咐道：“快给你的皇子妃戴上！”

    皇甫重楼得到了太后的支持，自然高兴。赶紧下去麻利的将镯子戴在了司徒紫苏的手上。两人还是第一次当众这么亲密，司徒紫苏忍不住娇羞的垂下了脸。

    这一幕倒是把皇甫重楼看的情动不已，碍于所有人都在场，他只好生生忍着。皇后见好就收，便向着太后开口道：“今日是个双喜临门的日子。”

    她话音一落，林贵妃就接茬道：“母后，从今以后决明也有了自己的家了。”说完便朝着皇甫决明使眼色。

    虽然没能拿下范思颜。不过最后皇甫决明还是选择了林半夏，相府千金倒也不辱没了身份。两人走到中间跪地行礼，林半夏噙着笑容，格外高兴。

    司徒紫苏在一旁淡淡瞧着。说起来，林半夏也算是圆了心愿了。她倾慕皇甫决明，若不是范思颜退出，她只怕没有机会成为皇子妃。

    太后也笑呵呵的赏了林半夏物件，虽然也是价值连城的东西，却到底比司徒紫苏的九凤金镯少了些意思。林贵妃瞧着。心里便不高兴了。

    众人又说了好些话，太后还叮嘱皇后和林贵妃好好操办两人的大婚的事情。后来太后乏了，众人这才行礼散去。

    本来是两件喜事，却因为一对镯子，林贵妃沉着脸走了出去。三公主扶着德妃出门，心中疑虑，难道太后是要站在大皇兄这一边吗？

    容景一曲吹完，悄悄的抬头看了看西面的屋顶，那里早已经没有了人影。而这会儿盛雪见也吃的半饱了，认命的拿起万花录细细看了起来。

    现如今盛雪见也算是适应了圣坛的日子。她每日午时三刻来圣坛，做完日课之后，就开始研习万花录。师父在忙着教另外三个徒弟，她就变得清闲起来。

    容景倒是一直在她左右，但是话很少，偶尔吹首曲子，或者坐在她身边看书，倒也没有太多的打扰。只是这清闲的日子，却让盛雪见的心中有些发急。

    盛京城门外头，端木京瑶一手执剑一手牵着马缰绳，抬头对一旁的端木京华说道：“就送到这里吧。你在盛京不要冲动行事，万万顾忌着爹爹和娘亲，记住了？”

    虽然端木京华行事一向沉稳，可是端木京瑶有些不安。见弟弟重重的点了点头，她这才继续说道：“放心，有我在江湖，那些江湖势力扰不了你的事。”

    “你也是个女孩子，在外多保重。”端木京华隔了许久，才说出这么一句话来。

    只不过这一句话就足够端木京瑶感动许久了。她翻身上马，一鞭子打在小红马的身上，那马儿立刻飞奔了出去。她不能回头，因为眼眶已然红了。

    端木京华就站在那里，久久的注视着姐姐的离去。再相见，就不知道何年何月了。

    南诏国都城，凤冠亲王的府邸，侍者走到了南宫神奇的身边，手里拿着一只信鸽：“主子，天启那边来消息了。”

    “说。”

    “天启的大皇子和二皇子同时选妃。大皇子妃定了礼亲王府的郡主。二皇子妃定了丞相家的嫡长女。”侍者说完，南宫神奇微微点了点头。

    “对了，我要查的人，查到了吗？”南宫神奇想起那日离开天启时候，见到的那个女人。

    “查到了，那是恭亲王府家的郡主端木京瑶，如今青城派的城主，据说她已经离开了盛京，准备参加这一次的武林大会。听说人人都觉得她是这一次的盟主。”

    “端木京瑶？”南宫神奇放下手中的画卷，那上头赫然是一个红衣女子骑马奔腾的样子。

    “本王在南诏沉闷了许久，去江湖上游历一番，想来也是不错的。”南宫神奇嘴角一弯，果然是个令人难以忘怀的女人啊。他还是想再见她一次。

    盛雪见走在巷道上，果然端木京华又在尽头等着他。她心中一动，不由得加快了脚步：“等了多久了？”

    “没有太久。”端木京华摇了摇头：“今日太后赏了司徒紫苏九凤金镯。”盛雪见听了微微惊讶：“九凤？”

    “正是。”

    “看来太后心中，还是偏疼晋王殿下的。”盛雪见感叹了一声。这才发现端木京华的情绪有些低落。虽然他平日向来冷漠寡言。

    “你不太高兴？”盛雪见偏头看着端木京华，小声问询。

    “阿蛮，你若是长大一点，该有多好。”端木京华停下脚步，怔怔的望着盛雪见。眼中深情令人觉得心疼。

    “到底……发生了什么事？”盛雪见被这样看着，心跳徒然加快，说话都有些不太利索了。(未完待续。)