
    端木京华下了朝回来，一路朝着西跨院走去。身后的侍卫微微偷笑，以往世子都是直接去书房的。

    可是自从成婚以来，世子恨不得天天跟世子妃呆在一起才好，这上朝反而变得像点个卯似得。

    两人一前一后刚进西跨院门，就看见一个穿着杏黄袄裙的女子站在门口逗鸟，侍卫一看大惊。

    “你是什么人？！敢乱闯世子妃的屋子！”还敢调戏世子妃最喜欢的百灵鸟！

    侍卫大喝一声，正准备上前把那个陌生的杏黄袄裙的女子拿下，却被端木京华一道掌风，拍到了一边的围墙上。

    那穿着杏黄袄裙的女子，原本含笑的面容一下子变成了懊恼：“我的幻术就这么差劲？”

    说完撕下了脸上的驴皮面具。侍卫好不容易扶着墙站起来，这才看清楚杏黄袄裙女子的阵容，竟然是他们家世子妃。

    “不管你变成什么样，我都能认出来。”端木京华噙着一抹笑容走近，盛雪见眨了眨眼睛，虽然日日都能看见端木京华。

    还是会为着笑容倾心啊！

    端木京华从盛雪见的手中抽走驴皮面具，正好红梅端着盘子过来，他顺手放进盘子里。

    “外头风大，你别着了凉。”言罢，就握住盛雪见的手，把她往屋子里头带。

    “今天朝上发生了什么事？你心情似乎很好？”两人一同进了屋子坐下，阿花连忙和白梅一道把火炉抬了过来。

    奶娘和红梅带着下人们上菜。侍卫扶着腰一脸苦逼的立在一旁，头上还挂着墙头掉下来的草根。

    阿花一回身就看见侍卫这般滑稽的模样，忍不住噗嗤一笑。这下侍卫的脸更红了。

    端木京华熟练的挑出水煮鱼片，剃掉鱼刺，放在盛雪见的碗里，这一系列的动作，如同呼吸一般的自然。

    他一边给盛雪见布菜，一边回答：“丞相似乎跟惠王闹翻了，下了朝晋王还来问我。是不是你的功劳。皇上将地方军的兵符给我了。”

    “北境的地方军？！”盛雪见止不住心头一颤，舅舅曾经传信回来说北境动荡，南诏国的凤冠亲王正在操练骑兵。

    “皇上想让你去？！”顾不得吃饭。盛雪见伸手握住端木京华的手，一脸焦急。

    “我毕竟是天启战神，为国出战这是自然。不过南宫神奇想要举兵北境，还不是时候。”端木京华反握盛雪见的手。温柔道：“给你布了一碗的菜。也不见你吃。”

    “被你这么一说，我哪里还有胃口吃菜？”盛雪见看着端木京华的眼神，勉强把水煮鱼片塞进嘴里。

    “眼下天启国内还算太平，虽然有过几次天灾人祸，还在不曾动到根本。所以南宫神奇还在等。”

    “他是不是想等惠王和晋王斗起来？我不会让惠王有那个机会的！”说到这里，盛雪见的眼神冷冽起来。

    “你要砍掉惠王的助力？可是丞相毕竟是他的亲舅舅。”

    “不管林半夏受了多大的委屈，林丞相都会站在皇甫决明这一边。可是林丞相把全部的筹码押在了皇甫决明的身上，皇甫决明却未必完全信任他。”

    端木京华定定看着盛雪见。跟着说道：“只要两人之间有了缝隙，这个结盟就不会那么紧密。”

    “对！就是这样！方才我安排在惠王府的人传回消息。林贵妃给徐侧妃的安神香其实是催命符，只消半月，徐侧妃必然流产。”盛雪见说到这里有些唏嘘。

    端木京华看出盛雪见的不忍来，舀了一碗莼菜羹放到她面前：“林贵妃是想暗中断了徐侧妃的筹码，好给惠王台阶，也给林半夏台阶罢了。”

    “她的算盘打得倒是响，我偏偏不让他们如愿。到时候，我要让惠王既讨不到丞相的好，也讨不了战衣侯府的欢心！”

    “阿蛮。”端木京华轻轻唤了一声。盛雪见回过神来，发现他正盯着自己。

    猛地发觉自己刚才说话似乎太过狠厉了，忐忑的问道：“我刚才的样子，是不是吓到了你？”

    端木京华摇了摇头：“若我前世有你这般果决，我不会落得那种下场。”

    盛雪见有些黯淡的低头，瓮声瓮气的说：“你是不是在安慰我？其实心里后悔娶了我这么一个狠毒的婆娘？”

    “阿蛮！”

    端木京华瞬间握住盛雪见的手，因为太急切以至于让她有些痛。

    “你永远不要有这样的想法，你是我端木京华心仪的人，此生此世都是！”

    一股热流从心中涌了上来，快要把眼睛染湿一片。盛雪见猛地眨了眨眼睛，却又觉得鼻子有些酸酸的感觉。

    “我知道了。”

    “好了，吃饭吧。”看着盛雪见的表情平静下来，端木京华又继续老本行，为妻子布菜。

    “对了，绾宫的事情，我去找皇后娘娘了，那个宝盒，后来被皇上拿走了。”

    “被皇上拿走了？”盛雪见微微蹙了蹙眉头：“这就不好办了，咱们怎么跟皇上去要那个宝盒？”

    “下个月，西方土著国要来朝拜，他们这次带了不少奇珍异宝，前来比试，我听说皇上打算拿出那个宝盒。”端木京华很快给出了办法。

    “你怎么知道西方土著国下个月要来？”盛雪见一脸惊奇：“莫非师父把推演天地的本事交给了你？”

    端木京华颇为无奈的一笑：“阿蛮，我可是两世为人。”前世发生了什么大事，我还是记得的。

    从夫君那无奈的眼神里，盛雪见十分唾弃自己的脑子，怎么到了他的面前。总是会变得不好用了呢？

    “前世皇上就拿出了这个宝盒，当时无人能解开，皇上便说。谁能打开那个宝盒，就把宝盒给谁。”端木京华继续回忆前世发生的事情。

    盛雪见忍不住问道：“那你还记得前世是谁解开了宝盒吗？”

    “当时无人能解，不过前些日子我遇到了一个奇人，他可以解开这个宝盒。”

    “你怎么就知道这个奇人能解开宝盒？他可都没见过这个宝盒呢。”盛雪见不是不相信端木京华，她只是不相信所谓奇人。

    “他的师父就是制造这个宝盒的人。这下你是不是该放心了？”

    盛雪见还要张口说话，一双筷子就已经伸到了她面前：“好饿，快吃饭。”

    自从嫁到了王府之后。盛雪见一直有一个苦恼，那就是端木京华一直像是在养猪一样养着自己。

    比如每天都会盯着她吃很多很多东西，又比如总不让她出门走动。

    甚至她看王府的账册有些晚了。他也会不高兴的灭灯。

    但是也不会那么轻易的就让她早点睡觉，每晚鸳鸯帐暖，她身上那些痕迹总也不见消散下去。

    不过今日，端木京华跟她用过饭之后。就去了书房。一直到了晚上都还没有过来。

    阿花站在门口张望，疑惑道：“世子这么晚了怎么还没来？”

    “许是在书房忙碌吧。”奶娘走过来说道。她们断然不会相信世子舍得让世子妃独守空房。

    可是这一晚上过去，端木京华真的没有过来。而盛雪见也难得睡了一个饱觉。

    倒是阿花有些不淡定，一大早跑去书房打探，还塞给侍卫一个玲珑剔透的虾饺，惹得那侍卫脸红。

    盛雪见早上起来梳妆的时候，阿花一脸轻松的回来：“小姐，世子昨晚真的在书房忙了个通宵。他果然没做对不起你的事？”

    “他在书房能做什么对不起我的事？”盛雪见疑惑的回头看着阿花。

    “传奇上都说了，男人在书房也能干对不起女人的事儿。不过侍卫小草说了，书房里就世子一个人。”阿花眉眼弯弯，说的龙飞凤舞。

    “早知道你一心就知道看传奇，当初我不该让你认字儿。”盛雪见微微叹了口气，知道阿花是为了自己好，也未曾多说。

    虽然她睡了个好觉，但是夫君整晚没睡，她还是于心不忍的，梳洗完毕，就吩咐丫头们拎着早饭去书房探望了。

    侍卫见了盛雪见立刻行礼，盛雪见回头看了阿花一眼，问道：“你真的叫小草？”

    侍卫一愣，目光落在阿花身上，很快又低下头：“回世子妃，属下名唤萧曹。”

    “哦！”盛雪见若有所悟：“我说世子才不会给侍卫起这么接地气的名字呢。”

    阿花挠了挠脑袋，有些憨憨的冲着萧曹笑了笑，萧曹的脸又红了。

    见这二人眉来眼去，盛雪见忍不住偷偷笑了。这时候门打开了，露出端木京华的脸：“怎么起这么早？”

    “我怕你饿了。”盛雪见笑眯眯的走过去。端木京华顺手一捞，把人又揽在怀里。

    阿花心中哀叹一声，虽然小姐和世子这般恩爱，可是这时时刻刻秀恩爱，也是看不下去了啊！

    盛雪见走进书房一看，满桌子对着天启北境的地图，上头还有许多红色标明的地方。

    趁着下人们摆饭的功夫，盛雪见细细看起了地图，不由得沉了脸。

    难怪他一夜不睡，原来北境的情势竟到了如此严重的地步。

    “南宫神奇竟然连下三城，这件事朝野上下为何无人知晓？半点消息不曾放出？”

    盛雪见一回头，端木京华已经站到了她身边：“眼下朝中武将青黄不接，虽然四位侯爷都是战功赫赫，可是都和父王一样年老，心有余力不足。”

    “你是说，皇上把此事一旦宣扬开来，军心不稳，民心不稳？”盛雪见听出了端木京华的弦外之音。

    “不错。”端木京华没有料到阿蛮竟然看出了地图中的玄机，原本打算合适的时候再告诉她实情的，现在显然是不可能的事情了。

    “所以朝中根本没有良将，除了你，皇上是不得已给你兵权，所以你又要出征了，是不是？！”说到最后一句的时候，盛雪见已经发抖了。

    不知道是气的，还是难过。

    端木京华看着这样的阿蛮，心疼不已，忍不住将人揽在怀里：“阿蛮，你放心，我一定会平安归来的！”

    “我要跟你一起去！”

    盛雪见看着端木京华，眼神坚定。她还记得当年他出征蛮夷，那么长的时间，她提心吊胆度过了那漫长的时间。

    这次她不愿意再来一遍了。

    端木京华脸色沉了下来：“胡闹，那可是战场，你怎么能去！”

    “我是帝师的首徒，我不但会幻术，我还精通推演，你需要我的！”为了能和他在一起，盛雪见已经急的开始撒谎了。

    “阿蛮！”

    “我不想跟你分开了！”这一句话音未落，泪已经忍不住滴滴答答，落在端木京华的掌心，烫了心底。

    “我答应你，我很快就会回来，只要给我三个月，只要三个月，我保证毫发无损的回来！”

    “真的不可以吗？我去向皇上求旨！”她还是不肯放弃，仰着头倔强的望着他。

    “不可以。阿蛮，岳丈还有雪晗，我们的爹娘都在盛京。”端木京华不得不把他们抬出来。

    盛雪见拥着端木京华的手松了松：“我知道了，我会好好在盛京等你，你一定要答应我……唔……”

    没等她把话说完，端木京华已经毫不犹豫的封了她的唇。也许她梨花带雨的模样太叫人心疼，也许他还没有走，就已经开始想念她了。

    “好好的说着话，怎么又亲上了？”阿花连忙用手遮住眼睛，无奈的跟着红梅等人退出了房间。

    直到阿花再次进入书房的时候，端木京华和盛雪见已经用好了早饭。两人一道入宫。

    原本盛雪见是午时入宫，去圣坛学习幻术，只是德妃娘娘传召，她索性早些入宫。顺便她还有些事情想要知道。

    两人在宫门分别，盛雪见便直接去了德妃娘娘的宫中。

    一早上，内殿只剩下德妃一人，却不见三公主和五皇子。

    德妃看着盛雪见的眼神四下打量，便开口道：“今日太学早课，他们都去听课了。圣女，本宫今日寻你，是有要事相商。”

    “不知娘娘有何事？”盛雪见略有些疑惑。

    德妃朝着女官看了一眼：“把人带过来吧。”(未完待续……)