
    三人一番商谈之后，心中已经拿定了主意。皇甫决明出到手里只剩下四张牌的时候，心中安定了下来。他朝着对面的状元郎使了眼色，那意思分明就是让状元郎待会儿让着自己。可是接下来的情形却由不得皇甫决明控制了。金科三甲十分默契的打断了对面人的连牌，就连皇甫重楼都惊讶起来。

    他抬头望着端木京华，试图从他的眼神中得到一些暗示，可是端木京华却并不看他，只是看着手里的牌。说起来他也只剩下八张了。

    皇甫决明一掌拍在桌子上，怒气冲冲的瞪着金科三甲，可是这三人似乎丝毫未曾察觉一般。皇甫决明很快回过神来，这三个人反水了

    “我出！”盛雪见一开口，把手里的牌悉数丢了出去，众人瞠目结舌，所有人都以为方才换牌的时候，端木京华的牌会是最好的。

    “你居然把最好的牌都给了她？”皇甫重楼也有些不信。端木京华语气淡然：“我本来只是为了让她赢。”

    “这样的机会，竟然不入你的眼。是我不如你。”皇甫重楼脸上闪过一丝惭愧。都说最不爱名利的是当朝晋王，说起来最淡薄，他不如京华。

    皇甫决明哪有时间理会皇甫重楼的哑谜，现在盛雪见已经胜出了，他所带领的队伍依然落了下城。盛雪见出的牌是最大的牌，这出牌顺序就落在了端木京华这边。

    更让人想不到的是，端木京华出的是单牌。皇甫重楼也不是傻子，继续等下去只会被皇甫决明磨死，他果断走掉了手里的一张单牌。

    因为这一番变故，局势变得不明朗了。皇甫决明示意身边的幕僚拆牌压下，谁知道端木京华四张连出，是炸局！

    皇甫决明的脸色更加不好看了，因为端木京华、皇甫重楼手中剩下的牌数和自己是一样的。

    金科三甲悄悄凑在一起嘀咕起来。“想不到三对七的局面，竟然能到如今焦灼的地步。”

    “看来我们的选择是没错的。”状元郎再次庆幸自己的选择没有错。三人交换了一下眼神。

    其实他们十载寒窗，也是为了齐家治国。后来变成丞相的傀儡，实属无奈。

    不过端木京华的四张是最大的炸局，无人能破，皇甫决明面色难堪。因为端木京华手中还剩下四张，那一定是连牌了。

    果然端木京华将手中的牌悉数丢了，第二个胜出，皇甫重楼当场哀怨道：“你就不管我了？”

    “你请自便。”说完十分潇洒的转身去找盛雪见了。皇甫重楼微微叹了口气。

    这一幕倒是被皇上瞧见了，他原本以为盛雪见和端木京华好歹是皇甫重楼的助力。没想到他们自己先脱了身。

    “哎呦，晋王殿下这次可是出不了牌咯！”太监总管不由得替皇甫重楼惋惜。谁知道皇帝扑哧一笑。

    太监总管不明所以的回头看向皇帝：“皇上，莫非老奴说错话了？”

    “重楼向来鬼点子多，他若是不争还罢了，若是争，决明不是他的对手。”皇帝淡淡看着自己的大儿子。

    果然皇甫重楼嘴角含笑：“既然你们都赢了，那我也不玩了。”一抬手把四张牌丢了出去，竟然是连牌！

    “不可能！你怎么会有连牌？”皇甫决明记得，皇甫重楼的手里本来有四张数字一样的牌，他特地抽走了一张。

    “决明。我就那么傻吗？”皇甫重楼一副得了便宜还卖乖的样子。方才为了让皇甫决明放松警惕，他将一张牌叠了起来。

    现在皇甫重楼也胜出了，被纠缠在局中的只剩下皇甫决明了。虽然最后在幕僚的帮助下，他还算是从容胜出，可是在众人眼中，已经不一样了。

    “决明这一次可谓吃了大亏了。”皇上看着皇甫决明吃瘪的样子，露出沉思来。都说皇甫决明跟自己最像，难道自己年轻的时候，是这般沉不住气？

    结果已经揭晓，最终胜出的四人。除了盛雪见之外，其他都在意料之中。帝师宣布的结果，四人当场拜师。

    盛元连从来没有想过阿蛮能成为帝师的高徒，自然激动不已。差点失了风度。

    鬼阵子将视为帝师徒弟身份的天字号腰牌给了盛雪见，盛雪见跪着双手接了腰牌：“谢师父。”

    “没想到帝师的首徒竟然是位女娃娃。”太监总管不由得感慨起来。

    “可不是简单的女娃娃。”皇帝盯着盛雪见沉吟起来：“本来已经是嫁鸡随鸡的命运，却硬生生自己掌握了命运，岂是一般女子？”

    到了这个份儿上皇帝也看出来了，盛雪见已经是鬼阵子的首徒了，按照历代规矩。盛雪见也拥有了天启圣女的身份。

    他站了起来，众人见了纷纷跪倒。皇帝看着鬼阵子说道：“既然你收了一位女徒弟，又是首徒，依照天启的礼制，朕今日就封她为圣女，侍奉天坛。”

    盛雪见等的就是皇上这句话，他话音一落，盛雪见立刻磕头谢恩。

    天香楼的消息很快就传到了宫中各处，太后知道了，心下舒了一口气，她本来担心孙子京华太执着，没想到这个盛雪见果然争气。

    林贵妃气的打坏了宫里所有的物品，她一番苦心筹谋全都竹篮打水，还让盛雪见捡了个便宜成了首徒！

    那端木京华和皇甫重楼全都无一例外的成了帝师的徒弟，只有自己的儿子排在了最后，这让她情何以堪？

    她慢慢滑到跌坐在地上，一位女官端着汤羹走了进来，林贵妃的贴身女官将她拦住：“这时候还凑上来惹娘娘生气吗？”

    那位端茶女官小心说道：“德妃娘娘派人送来的汤羹，说皇上赏赐的。”

    纵然这位女官说话的声音已然小到了极致，可是还是让林贵妃听见了，一股血腥上涌，气得她两眼一翻，天旋地转。

    皇上刚回了宫，正要直奔皇后宫中，告诉她这个好消息，却听见宫人来禀报，说林贵妃昏了过去。

    已然迈出去的脚步又朝着林贵妃的宫中走去。

    这消息又传到了德妃的宫中。三公主正坐在旁边的矮凳上，看着宫女们打络子。听见宫女说起，不由得皱眉。

    “母妃还巴巴的给人送汤羹，她这一晕不知道要如何编排母妃了。”三公主有些担忧。毕竟是母妃送了东西之后，林贵妃就昏了。

    “她那是气晕的，不是因为本宫。”德妃一想到林贵妃吃瘪的样子，心里就高兴。“再说了，那是皇上赐的汤羹。可不是本宫。”

    “没想到大皇兄会和二皇兄争夺起来，那我的弟弟什么时候能出头？”三公主一松懈，忍不住抱怨。

    德妃脸色大变：“你住口！”吓得三公主赶紧闭上了嘴巴。德妃叹息一声，对底下的宫人吩咐道：“都下去吧。”

    三公主的脸色好不容易才恢复了过来：“母妃，儿臣知错了。”

    德妃瞪了女儿一眼：“本宫知道你被你父皇宠坏了，可如今正是本宫要紧的时候，你切忌祸从口出。”

    三公主点了点头：“可是我真是替弟弟担心啊。”德妃笑了笑：“皇上正值壮年，咱们来日方长。”

    “只是没想到盛雪见竟然成了帝师的首徒，早知如此我也去参加，说不定我也成了帝师的徒弟。”三公主想当然起来。

    德妃只是含笑。没忍心打击她。方才宫女将天香楼发生的细节都说了个清楚，这盛雪见可不是简单赢了比试的。

    她深陷林贵妃的圈套，还能不慌不忙的参加比试，这一层心境就比常人平静多了。

    第一场她的棋艺竟然撑到了最后十个，鬼阵子的棋艺便是天启第一国手也比不得，那这八岁女胸中乾坤，已经到了何等地步？

    第二场，明明是七对三的局面，盛雪见竟然有本事三言两句就把金科三甲策反。能独占鳌头的人物是何等聪明，却也被她收服！

    德妃细细想来。就觉得盛雪见着实可怕的紧，若是她在场，也做不到这样的地步。

    德妃忽然抬头看着正在喝汤的三公主，若是三公主有盛雪见一半的沉稳。她也能放心许多了。只可惜，现在三公主的身边还放着一头狼。

    皇上到了林贵妃的宫中，美人娇弱，少不了一番怜惜，他二人本来就是青梅竹马，皇上嘘寒问暖。又一番重重赏赐，这才让林贵妃的心情舒缓了许多。

    趁着生病的当口，林贵妃跟皇上说起了皇甫决明在招待南诏使团的时候，如何尽心尽力。皇上闻音知雅，自然知道林贵妃想要的是什么。

    “决明这段日子着实辛苦了，今日他又得了帝师的垂青，传朕旨意，加封惠王为双珠亲王！”皇上一开口，连林贵妃都意想不到。

    她赶紧跪地接旨，谢主隆恩。方才那些不痛快全都一扫而光了。皇帝把林贵妃扶了起来，拍了拍她的手背：“朕知道，你受委屈了。”

    这一句话胜过了千言万语，林贵妃到底把一生都倾注在了这个男人的身上，女人拼命，有时候不过为了男人一句话罢了。

    林贵妃现在何尝不是如此。本来皇甫决明气愤万分，没想到天降一道圣旨，他就走在了晋王的前头。

    众人在天香楼中还没有散去，听到这旨意更是惊诧不已。那金科三甲更是丈二和尚摸不着头脑，可是他们已然选择了晋王，哪还有回头路可走。

    三人走到了皇甫重楼身边，向皇甫重楼道喜。“恭喜晋王殿下！”皇甫重楼回礼含笑：“多谢！”

    盛雪见却知道这三人心里想的是什么，便张口道：“今后还要多仰仗三位了！”那意思是皇甫重楼不是过河拆桥的人。

    三人听了盛雪见的话，又看了看皇甫重楼，得他点头了，三人这才心安，告辞离开。

    原本热闹的天香楼一下子又冷清了起来。皇甫决明领了旨便走了。皇甫重楼一拳砸在了端木京华的肩膀上。

    “你小子也太不仗义了！方才我可差点死在决明手里了！”皇甫重楼一脸生气的样子。

    “你这么鬼，他能是你的对手？”端木京华毫不客气的拆穿了皇甫重楼。转而看向了盛雪见。

    “这一下，那些人再不敢拿你的婚事做文章了，有了圣女这个名头，他们也不敢轻易来惹你的。”

    “哎呀，你们这般你侬我侬的，当本王不存在是不是？”皇甫重楼故意不让端木京华好过，他要捣乱。

    盛雪见笑眯眯的张口：“晋王殿下，你瞧瞧谁来了？”皇甫重楼顺着盛雪见下巴指的方向一看，来人不是司徒紫苏么！

    “紫苏！我成了帝师的徒弟了！”皇甫重楼立刻跳到司徒紫苏面前，说话就跟邀功似得，惹得司徒紫苏发笑。

    “没想到那金科三甲居然这么好说服，刚才真是惊险。”仔细回忆起来，盛雪见的脑门全是冷汗。

    “金科三甲当然不好说服了，哪是你想得那么简单。”端木京华狡猾一笑。盛雪见不明所以的望着端木京华。

    “你这话到底是什么意思？”盛雪见大大的眼睛抬头看着端木京华。

    “状元郎早就是我们这边的人。”端木京华这一句话，盛雪见立刻就懂了。

    难怪当时端木京华对自己说出那番话来，就是要引自己去跟金科三甲说话，那三甲中状元郎的话最有威信。

    这是联合在皇甫决明的面前演了一场大戏啊！盛雪见不由得靠近端木京华问道：“你到底布了多少人？”

    端木京华嘴角含笑，犹如三月桃夭：“等你嫁过来，我就什么都告诉你！”

    盛雪见立刻闹了个大红脸，忍不住轻轻打了端木京华一下：“我才八岁！”

    “八岁？算起来，你兴许比我活的还长呢。”端木京华面露狡黠，让盛雪见无言以对。

    “哎呦，瞧这俩，还打情骂俏了？”端木京瑶的声音插了进来，盛雪见的脸更加红了。

    “姐！”端木京华瞪了姐姐一眼，盛雪见也不敢看端木京瑶，率先奔了出去。

    “哎呀，小姑娘害羞了！”端木京瑶还在那儿偷着乐，端木京华沉着脸也不知道该说些什么了。(未完待续。)

    PS：推荐好友作品《倾世女凰》

    感谢YING的宝宝猪月票，感谢guiyue08评价票，感谢书友151025173109728起点币打赏~