
    “世子，世子妃，天光大亮了。”小夫妻正说话的时候，外头的嬷嬷喊了一声。

    虽然嬷嬷也不忍打扰这对新婚夫妇，但是今日确实特殊。除了要给公公婆婆敬茶之外，还要入宫见礼。

    可不能误了时辰，盛雪见一急就要从床上坐起来，谁知道“哎呀”一声，果然腰好痛。

    端木京华轻笑了一声，却伸手按在她的腰上，暗送内力：“可好些了？”

    盛雪见红着脸，回头瞪着端木京华：“你还笑！还不都是因为你！”

    她眉梢的春意，哪里有半点凶狠，看在端木京华的眼中，心神一荡。

    又按了好一会儿，盛雪见终于不再那么疼了，端木京华才叫了丫头们进来伺候。

    红梅和白梅带着一众下人们鱼贯而入，阿花看着坐在床边的小姐，忍不住感叹道：“小姐，你好像又漂亮了！”

    奶娘忍不住纠正：“该叫世子妃啦！”

    “奴婢这不是还没有适应过来么。”阿花摸着后脑勺憨厚的说道。

    众人服侍了盛雪见穿上衣衫，她一回头就看见端木京华斜倚在床头，目不转睛的盯着自己。

    两抹红晕又爬上了两颊：“你看着我干什么，还不快去更衣？”

    “本世子不要她们服侍。”端木京华淡笑着回应。

    其实端木京华的身边除了侍卫，便没有旁的下人，穿衣吃饭他都习惯了亲力亲为。此刻有娇妻在旁，他更不想那些丫头碰他了。

    这会儿盛雪见已经穿戴整齐，听出了他的弦外之音。从丫鬟手中接过衣裳，走到端木京华的身边。

    “那我来服侍你，好不好？”

    她声音宛若空谷黄莺，端木京华乖乖听话的站起来，张开双臂让盛雪见给她穿衣裳。

    满屋子的丫头脸上都是笑意，他们的世子和世子妃如此恩爱，叫人看着也欢喜。

    两人收拾妥当。端木京华就牵着盛雪见来给公公婆婆敬茶。

    芝兰园中，王爷和王妃分坐高堂，盛雪见早就记下了礼数。双手从教养嬷嬷的手中接过茶盏。

    “请母亲用茶。”

    王妃笑盈盈的接过茶，抿了抿，一股子醇香沁入心扉，不由道：“的确是好茶。”

    盛雪见又同样给王爷敬茶。还得了一个红包。

    王妃见盛雪见双耳还带着琉璃水晶。满意的点头道：“一会儿要入宫见礼，定是要在宫中用早膳的。咱们赶紧出发吧。”

    本来王爷和王妃是不必去的，只是太后许久不见恭亲王，故而传召。

    端木京华扶着盛雪见起来，一大家子入宫。

    凤殿之中，皇上和皇后领着后宫妃嫔陪着太后说话。

    忽然外头有宫人进来禀告：“启禀皇上，太后，恭亲王爷一家到了。”

    太后原本有些怏怏的神色忽然精神起来：“快传！”

    皇上瞧着母亲的反应。眸中划过一丝暗芒，不经意侧目。发现皇后同样一副期盼的样子。不由得心中微怒。

    恭亲王和王妃走在前头，端木京华和盛雪见跟在后头。

    一家进了凤殿正厅，立刻行礼叩见。

    太后笑眯眯的摆摆手：“不必多礼，快起来吧。”

    恭亲王自然而然的坐到了左边的位置。盛雪见目光环视一周，林贵妃没来。

    “京华自小是个冷清的性子，本宫还想着，得是什么样的姑娘，才能把这块玄铁给暖了，没想到他中意你。”

    太后笑着对盛雪见招了招手，示意她上前来。

    盛雪见侧目看了看端木京华，从他的眼神中得到了肯定的答案之后，才乖巧的上前。

    “怕什么，走到我跟前来。”盛雪见走到了太后座前停下，没想到太后伸手来拉她。

    这样盛雪见就到了太后的身边，只见太后从腕上退下来一只镯子，直接就戴在了盛雪见雪白的手腕上。

    盛雪见一见那镯子，吓得立刻跪在了地上。

    “太后隆恩，臣妇惶恐！”

    皇后见到太后的举动，心中也是一惊。这可比给紫苏的礼物还要贵重，只因这镯子乃是太后从母家做姑娘就戴起来了的暖玉啊！

    皇上眸中微微变暗：“母后，您这份礼物让小辈惊着了，换个别的礼物吧？”

    “不过是一只镯子罢了，有什么受得起受不起的？雪见，你就戴着吧。”太后的语气中透着不容拒绝。

    恭亲王看着皇上的神色，微微的皱眉。他和皇上都知道太后这镯子的分量。

    当年他们还都是皇子的时候，太后曾经说过，她要把这传家的镯子给最好的媳妇儿。

    可是后来，太后既没有给皇后，也没有给王妃。不是因为她们不好，而是太后难以抉择。

    尤其是皇上登基之后，太后不能有失偏妥。

    没想到现在，太后把这镯子给了京华的媳妇儿，这难道是暗中表示了她的态度？

    盛雪见并不知道这背后的故事，可是她懂得察言观色，太后把手镯给自己戴上的时候，皇上和皇后都变了脸色。

    她犹豫着要不要把手镯摘下来还给太后，可是太后已经把她的手推开了。

    “咱们宗室难得又有了喜讯，你和京华要再接再厉，给本宫添个白胖小子！让我这冷清的凤殿热闹热闹！”

    皇后看了眼皇上，此刻他脸色深沉，有些阴晴不定。便连忙开口打圆场。

    “雪见到这儿来，本宫还有赏呢。”

    没想到此言一出，皇上的神色更加冷冽了。

    盛雪见乖乖的走到了皇后的面前，皇后从女官手中接过一个精致的盒子。递给盛雪见。

    “本宫的礼物比不上太后贵重，但也是本宫一番心意。”

    盛雪见接过盒子，恭敬的行礼。打开一看，是一副纯金的头面。

    “谢皇后娘娘！”

    皇后还不知道皇上为什么不高兴，还以为这样做是缓和了气氛。

    她不经意的转头，正好对上了恭亲王的视线。

    两人这巧合的对视，看在了皇上的眼中，竟变成了别有用心。

    静敏，你喜欢的人。果然是他么？

    “怎么林贵妃今日没来？”太后突然想起这个人来。

    皇上回过神来，不悦的皱了皱眉头。

    这个林贵妃，今日他都来了。她竟然不来，这是恃宠而骄么？

    皇后淡声解释道：“林贵妃听说是染了风寒，昨夜让太医开了方子，正在宫中静养呢。”

    “好端端的。怎么就病了。皇上，你该去瞧瞧才是。”

    虽然太后并不喜欢林贵妃，但是有些场面功夫，该做的还是要做的。

    “儿臣知道了。”皇上冷声答应了，忍不住偷偷侧目去看皇后。

    皇后还是一如既往的淡然，一点嫉妒和不满的样子都没有。皇上放在双膝上的手握成了拳头。

    她一点都不嫉妒，是不是因为心里从来就没有过朕？

    “今日本宫也乏了，你们都回去吧。”太后一声令下。众人行礼过后，纷纷退下。

    皇上不愿意看着皇后无动于衷的样子。拂袖离去。

    盛雪见悄悄扯了扯端木京华的衣袖：“我怎么觉得皇上今日不太高兴的样子？”

    “皇上一向如此。”端木京华可没空在乎皇上的心情。

    听他这么说，盛雪见也就没把此事放在心上。因为两人新婚燕尔，所以鬼阵子特意给两人放了假。

    出了宫，两人在马车中，就听见大街上的人议论纷纷。说什么惠王宠妾灭妻。

    “红梅，你去打探一下出了什么事。”盛雪见吩咐了一声。红梅便跳下马车。

    端木京华坐在车中，忍不住抬手玩起盛雪见的头发，轻巧的在手指上绕成了一圈。

    “我怎么不知道世子如此调皮呢？”盛雪见眯着眼看他。

    “阿蛮不知道的事情还有很多，不过为夫会一点一点都告诉你的。”端木京华一笑，晃的盛雪见出神。

    “你还是不笑的好。”盛雪见忧虑的皱了皱眉。

    端木京华脸色一冷：“怎么，你不喜欢我笑？”

    那可糟了，自从娶了她进门，他就无法控制自己，笑容都是发自内心，可是她却不喜欢。

    “不是不喜欢，只是受不了。”

    试想盛京第一美男，时时刻刻冲着你笑，再强大的人都要被勾走了魂魄吧？

    端木京华忽然明白了盛雪见这句话的含义，坏笑着凑近她，一张笑颜放大。

    “阿蛮~”这一声柔情似水，盛雪见眨着大眼睛，像是被蛊惑了。

    就感觉端木京华的嘴唇一点一点的靠近。她退无可退，只有迎接。

    到了王府，阿花疑惑的指着盛雪见的嘴巴问道：“小姐，你的嘴怎么肿了？”

    盛雪见的脸，刷的一下就红透了，恼怒的瞪了端木京华一眼，甩袖子朝王府走去，也不等端木京华。

    可是始作俑者却一脸满足，满面春风的跟在后头。

    阿花疑惑的问奶娘：“世子和小姐是怎么了？”

    奶娘眉梢带着笑意：“等你长大了，你就明白了。”

    回到了王府，端木京华被恭亲王叫去说话，盛雪见独自回了院儿里。

    隔了一会儿，红梅就回来了。

    “世子妃，奴婢都打听清楚了。惠王身边的徐侧妃有身孕了。”

    盛雪见翻着账本的手一停：“这个徐侧妃也是好手段，竟然在林半夏眼皮子底下躲过了避子汤。”

    “听说惠王妃要给徐侧妃喝避子汤的，可是徐侧妃对着惠王连哭带求，惠王便跟惠王妃求情，惠王妃一怒之下，回丞相府了。”

    “林半夏居然也有这般沉不住气的时候，倒是在我意料之外。”盛雪见微微点点头：“回头让李掌柜好好赏赏柳儿，这里头定有她的功劳。”

    盛雪见聊得不错，的确是柳儿的通风报信起了关键的作用，这会儿，林半夏正在丞相府掩面哭泣。

    林丞相在一旁来回踱步，丞相夫人轻声安慰着林半夏，屋子里的气氛压抑不已。

    “这惠王做事太没有分寸了，一个侧妃罢了，这嫡长子还没有出世，她怎么能有了身孕！”

    林半夏的眼泪哗啦啦的淌着，她无论如何都想不到，自己竟然败在一个侧妃的手里。

    回想起方才皇甫决明看自己的眼神，那样的冷漠冰冷，丝毫没有一点感情。

    “王妃，徐侧妃怀着本王的骨肉，这避子汤暂且不要喝了吧。”

    她为了他付出这么多，求的是什么？不就是求一份深情么？

    可是一个徐侧妃，让林半夏终于人清楚了现实。

    “老爷，您倒是跟惠王说说啊！就让咱们半夏这么委屈？若是那侧妃生的是儿子，这日后该如何是好？”

    林丞相眼中阴鹜一片，原本是自己的亲侄子，他想着把半夏嫁过去，是亲上加亲，惠王不会亏待她。

    可是现在却为了一个侧妃，跟半夏闹红了脸。

    回想起这段日子，晋王在六部的势力不断渗透，他有了些力不从心，惠王极力拉拢军中势力，难道已经不把他这个舅舅放在眼里？

    林丞相绝对不会相信，皇甫决明会对一个小小的侧妃真的动情，不过是为了战衣侯手中的兵权罢了。

    可是在权衡兵权和六部之间，皇甫决明竟然选择了战衣侯府？

    林丞相有些难以置信。

    其实在林半夏一怒回娘家的时候，皇甫决明就已经后悔了，只是当时徐侧妃期期艾艾的提起战衣侯府，他的脑子一下子就热了。

    也许林丞相的支持得来全不费工夫，所以他没有太过在意。

    而战衣侯府的支持来得太不容易，他自然不想轻易放手。

    书房中，他拿着一本论语心烦意乱。

    边上的侍卫忍不住问道：“王爷，要不要去丞相府走一趟？”

    皇甫决明脸色一暗：“半夏是个明事理的，我想她一定会想明白，早点回到我身边的。”

    “王爷……”侍卫还要再劝，可是皇甫决明摇了摇手，侍卫只得噤声。

    这件事在京中传得沸沸扬扬，次日早朝的时候，便有御史参了惠王一本。

    皇上大怒，责令惠王思过。

    散朝之后，林丞相走到了惠王的身边，冷声道：“半夏这些年来为惠王操持王府，您不该如此负她。”

    “所以丞相大人，就找御史参本王，让本王在满朝文武面前出丑？”

    皇甫决明冷眼看着林丞相，眼底全是厌恶和怒气。

    “臣只是想让惠王明白，水能载舟亦能覆舟的道理。”林丞相停下脚步，脸色一肃。(未完待续……)