
    宫里，夜深露重，皇上还在上书房中批阅奏折。太监总管捧着一本密折急急穿越走廊，一旁看门的侍卫为他开了门。皇上听见了开门的动静，一抬头，太监总管已经走了进来：“圣上，青门的密折来了。”

    青门，一个为皇上做事但是世人却并不知道的地方。本朝皇帝疑心很重，青门除了暗中为皇上扫平障碍以外，还负责监视各地重要的官员，为皇上传递讯息。

    太监总管将密折递了上去，皇上打开了一瞧，脸色微微一肃：“国师还在青州？”太监总管一副恍然大悟的样子：“原来国师已经云游到了青州啊。也不知国师什么时候回来，替皇上分忧呢。”

    皇上瞪了太监总管一眼：“你这个老狐狸！跟朕还装什么装！自从当年他算出那一卦之后，便云游四方，始终不肯回京。朕百般问询，他都躲避。”说到这里皇上不由得叹了口气。

    这位国师在天启上下的地位可不平凡，先皇正是因为有了他的辅助，才顺利的登上皇位。此人神机妙算，犹如仙人。还知道一些奇门遁甲之术，甚至还是先皇的救命恩人。这样的人举国钦佩，当年他登基的时候，朝野上下颇有些微词，还是他的点头，平息了一场风波。

    可是这个人也并不是皇权就能掌控的人，所以就算是皇上，也不能把此人如何。只有每月去信一封，问询他到底什么时候才能回来。太监总管见皇上这幅神情，出言相劝道：“皇上，现下海内升平，国师仙人风骨，就让国师游历一番圣上的大好河山，又有何不妥呢？”

    “朕只怕他归隐了山林，那些当初不服气朕的老臣们，还对朕登基一事耿耿于怀呢！”当年所有人都以为恭亲王才是上佳人选，若不是国师当庭一跪。对着自己俯首称臣，这些人如何会消停。可是现在国师迟迟不归，难道在他的心中，其实也不认可自己？

    “那就再给国师去信一封。这一番游历说起来，真的很多年了。”太监总管连忙改了口风。皇上点了点头，“再写信。”

    太监总管看着皇上打了个呵气，连忙开口问道：“圣上，时候不早了。是去哪位娘娘的宫中歇息？”皇上面色一怔，而后道：“去皇后宫中转转吧。”

    三更鼓过，皇后已经准备就寝了，忽然外头有人唱诺：“皇上驾到！”皇后一听，微微皱眉，又立刻恢复如常，赶紧出来迎驾。

    红烛高照，帝后二人对坐小酌。两人相对无言，皇后有些疲倦，这样的气氛她更是困乏不已。良久皇上挥退了众人。皇后以为他要歇息了。便要起身伺候他更衣，忽然皇上抓住了皇后的手：“静敏！”

    “臣妾在。”虽然答应着，可是皇上能感觉到皇后的抗拒。皇后疑惑的望着皇上：“皇上这是怎么了？”

    “当年太后下旨，把你许配给朕，你是不是心中有怨？”皇后一听，脸色微变，她脑海中浮现了曾经年少时候，出云寺山茶花园遇到的那个带着面具的少年，可惜此生再不能重逢了。

    她这么一愣神，皇上凉凉一笑：“你果然心中有怨。”

    “我……”皇后张口。却又不知道说些什么。其实当年的少年已经不知道何处，她此生未曾对别人心动过，所以嫁给谁其实都一样。只是现在她的儿子都已经成年了，这时候再来谈这件事。还有什么意义？

    可是皇后这个举动却正好惹怒了皇上，他冷冷拂袖：“皇后，你最好记得，你已经是朕的皇后了，生是朕的人，死了也是朕的鬼。你今生今世都属于朕！”

    “臣妾谨记。”皇后低头行礼，一副淡漠的样子，让皇上不知道该怎么继续说下去。只听见皇后叹息的小声嘀咕：“都是老夫老妻了，这是耍的哪门子性子。”

    前一刻脸色冰冷的皇上，在听到这一声嘀咕之后，反而神色缓和了许多。轻声咳嗽掩饰了心中的尴尬：“夜深了，你我早些安置吧。”

    林贵妃一直等到了深夜，结果听见皇上宿在皇后宫中的消息，气得摔碎了好几个花瓶。

    翌日，本该早早起来入宫伴读的盛雪见，意外起的迟了，阿花催了好久才把她给喊起来，疑惑的嘀咕道：“小姐今日这是怎么回事，迷迷糊糊的。”一旁的红梅接话道：“还能是怎么回事，大概被某人搅得心烦意乱了呗。”那言语里透着一股子促狭，让盛雪见红了脸。

    阿花是个看不明白的，还傻傻的摸着盛雪见的额头问道：“小姐，你脸色怎么这么红，该不是生病了吧？”红梅又在一旁接话：“只怕是心病。”

    “好了！再闹把你送回王府去！”盛雪见被红梅说的恼了，忍不住吓唬她。不过红梅也不敢造次，安静的替盛雪见梳妆，而后便入宫去了。今日的课与往日比起来也没有什么不同。一切都是顺顺利利的。

    四公主的心情仿佛很好，还和盛雪见聊起了宫中秘事来。“昨日父皇宿在皇后娘娘的宫中，可怕林贵妃给气坏了。”盛雪见偏头疑惑的问道：“帝后同宿有什么奇怪？贵妃虽然专宠，但不必如此嫉妒吧？”

    “自从皇后娘娘诞下大皇兄之后，便再没有夜宿皇后娘娘宫中。也是奇怪，好像自从那个时候开始，两人之间总是冷冰冰的。”四公主自顾自的说话，盛雪见心中奇怪起来。

    说起来这个皇后娘娘也异于常人，似乎放任林贵妃宠冠六宫，这些日子和四公主闲聊，偶尔也会聊到皇后娘娘，感觉这位皇后似乎跟大皇子一样，对皇上对朝政并不挂心。

    早课结束，四公主便回到了静嫔娘娘宫中练习女工。盛雪见自然陪伴左右，只不过她于女工上，实在没有太多的天赋。四公主不由得笑道：“你于诗书上，无人能及，没想到在这女工上这般差劲。”

    盛雪见脸一红：“让公主殿下见笑了。”而后盛雪见实在是折腾不了，便陪着四公主下棋逗鱼，消磨了时日。终于日近西山的时候，盛雪见辞别四公主。准备出宫，却在出宫的长巷里被三公主拦住。

    “母妃请你来一趟，有事相商。”因为德妃怀上了龙种，盛雪见功劳不小。所以现在三公主对盛雪见也就尊重了许多。盛雪见点点头，跟随三公主一同去了德妃的宫中。

    与此同时，朝堂上也发生了几件不大不小的事情。大皇子主理的兵部出了重大纰漏，御史参了大皇子一本，请求陛下严惩。可是陛下似乎并不在意。仅仅是斥责了一番，并没有再行处罚。

    二皇子低着头，袖子里的手却握成了拳头，他实在想不明白父皇不生气的理由。之后便有礼部上奏折，言说南诏国的使臣三月将来天启拜见皇上，南诏国和天启素来交好，常有姻亲，这迎接外国使臣的重担自然落在了二皇子的身上。

    下了朝之后，大皇子又悠哉悠哉的出了宫，到是二皇子一脸阴沉。林丞相把二皇子叫住：“惠王殿下留步，您这是怎么了？”

    二皇子见左右无人，终于发泄了出来：“你还看不出来么，今日兵部捅了多大的篓子，可是父皇只不过是训斥了几句，本王处心积虑这么久，父皇却不看在眼里？什么时候那个皇甫重楼开始讨得父皇宠爱了？”

    “这不迎接使团这样重要的事情，皇上还是交给了殿下你嘛。这才刚刚开始，殿下万万不可急躁。好歹他的背后还有皇后和太傅，您这么赶尽杀绝。只怕太傅也不答应，皇上还是顾及您的。”

    听丞相这么一说，皇甫决明缓过劲来：“这么说来，父皇表面上是对皇甫重楼关照。实际上是在关照本王？”

    林丞相点点头：“只怕有这么一层深意。不过殿下最好还是去后宫见一见贵妃娘娘，问问这后宫之中，最近可曾发生什么事。”

    “你说的对，我这就入宫去见母妃。”二皇子想了想，又折回去了后宫。

    皇甫重楼出了宫，却在宫门口等着端木京华。见他一出来，就自来熟的架着人家的肩膀：“京华，听说天籁阁的十三姑娘最近谱了一首新曲子，你要不要跟我一块去听听？”

    端木京华轻轻一震，皇甫重楼就被推开：“今日是御史参你一本，往后又会是什么，你当真是没心没肺，所以任人宰割么？”言罢便不理会他，径直朝前走去。他心中也有无名火气。前世辅佐二皇子，却换来狼心狗肺的报复。这一世他有心助皇甫重楼登位，可是他一副和稀泥的态度。

    这一刻皇甫重楼的眼神中闪过一丝杀气，恰好被端木京华捕捉。可是下一个瞬间，好像之前什么都没有发生一般，皇甫重楼又恢复吊儿郎当的模样：“你不想去就算了，本王自己去。”

    端木京华站在原地，看着皇甫重楼离去，蓝色的眼眸深邃，像是洞察分明。

    盛雪见到了德妃的宫中，德妃挥退了左右：“今天找你来，是有事要问你。你可知道昨日皇上宿在了皇后娘娘的宫中，今日朝堂上御史参了大皇子一本，证据确凿，可是皇上却并未动怒。”

    “德妃娘娘的意思，大皇子并非不受宠，如今皇上似有宠溺大皇子的意思？”盛雪见一针见血道出了德妃心中的疑虑。德妃点点头。如果曾经一向懒散的大皇子也在朝政上用心起来，参与夺位，那么她的对手岂不是又多了一个？

    “只怕有人比德妃娘娘还要着急，德妃娘娘只管悉心照顾肚子里的小皇子，就算大皇子有心，拦在他面前的还有二皇子呢，到时候鹬蚌相争……”盛雪见的话说到了这里却没有继续再说下去。

    可是德妃已经听明白了盛雪见话中的深意：“是我太草木皆兵了，你的话本宫明白了。”

    “皇上为何无缘无故想到了去皇后宫中夜宿？”今日一整日宫中都在说这件事情，盛雪见忍不住好奇。

    德妃叹了口气：“本宫若是知道原因，哪里还会这般犯愁。”言罢挥了挥手道：“你送来的安胎药确实有效，这些日子本宫心思沉静了不少。本宫命人送去府上的牛奶，可曾收到了。”

    那是皇上特意着内廷给德妃准备的牛奶，德妃却特意每日派人给盛雪见的弟弟盛雪晗送了一份。这其中的拉拢之意，可见一斑了。盛雪见跪地谢恩，德妃看着她这般恭敬的模样，很是满意。又说了一会儿话，才让三公主把人送出去。

    两人走在长道上，三公主忍不住叹息道：“早知今日，当初就不该让林半夏做陪读，若是选了你，现在说话也方便些。”

    盛雪见只是笑笑，没有多说什么。她的马车出了宫门，恰好遇见了站在宫门边上的端木京华。红梅便问道：“小姐，咱们要不要停一停？”

    “不停，回去。”盛雪见脸色微微一红，不过已经没有了早上那般沉不住气了。端木京华自然看见了盛雪见的车马，只不过也没有如何，这毕竟是在宫门外，可不是兰园。

    本来打算去天籁阁听曲儿的皇甫重楼，心情也被端木京华搅得纷乱，漫步在西市的大街上，无意中一偏头，就在一家古董铺子里，看到一个熟悉的身影。忍不住就进了那家古董铺子。

    司徒紫苏正在认真挑选着宝剑，却听见身后传来揶揄的声音：“柔柔弱弱的司徒郡主，也打算习武了吗？”她一回头，意料之内，是皇甫重楼那个纨绔子弟。

    “我买剑作甚就不劳晋王殿下操心了。你还是操心一下自己的前程比较好。”司徒紫苏没好气的回答。

    “你买剑肯定不是给你自己用，我想想你是要送人？”皇甫重楼偏偏没有被司徒紫苏的话给激着，继续说道：“哎呀，这过不久好像就是本王的生辰，难不成是送给本王的？”

    “皇甫重楼，你能不能要点脸啊？”(未完待续。)