
    ps：亲们指出的问题都看到了，感谢大家的评论，投票，订阅~~爱你们么么哒~~~

    那位南诏国的勇士被打趴在地上，人们大声叫好，皇甫重楼方才因为那血色石头而产生的郁闷此刻都一扫而光。他刚一回头就撞上了皇甫决明阴鹜的眼神，此刻他忽然明白了一个道理，那就是你越想退，别人就越不给你活路。即便那个人是自己的亲兄弟。

    林贵妃的脸色煞白，她的目光朝着皇后看去，今日春猎的酒食安排都在她的掌握之中，可是为什么皇甫重楼喝了酒却没有中毒难道说这一切都是皇后故意安排的，为的就是试探自己吗所以现在皇后已经看出了她们母子的计谋

    可是皇后脸上的神情从一开始到现在竟然没有半点变化。倒是皇上十分高兴，皇甫重楼来到皇上面前跪下：“父皇，儿臣赢了”皇上满意的看着皇甫重楼，又看看南诏使臣难堪的脸色，心中更是欢喜：“好好好，有赏，重重有赏自明日起，加封晋王为单珠亲王”

    这句话说出来，林贵妃的母子脸色都变了，她们努力了这么久，都没有换来亲王的封赏，谁知道皇甫重楼这个粗人只不过是比武赢了，居然这么轻易的就获得了封赏，这让他们母子怎么忍得了这口气。林贵妃刚要开口，迎面撞上林丞相金噶的眼神，只好生生把满腔的怒气忍了下去。

    盛雪见和司徒紫苏对视一眼，心中了然，对皇甫决明这一次的吃亏冷笑不已。皇上不仅封了皇甫重楼亲王，而且当场还赏赐了很多礼物。皇甫重楼回到席位上，还将手中的玉佩丢到了司徒紫苏的怀里：“诺。这个本王就送你了。”司徒紫苏拿起玉佩丢了回去：“你送的东西，难道我就非得要了吗”

    “你怎么这样啊”皇甫重楼皱眉望着司徒紫苏。两人这段场景落在了皇后娘娘的眼中，自己的儿子她还能不明白吗重楼可还没有对哪家的姑娘这么上心过呢。

    这时候南诏国的使臣又叫了几个勇士上场，天启也相应的派出了几位勇士，有了皇甫重楼在前头开了一个好头，天启的武将们都是越战越勇。南诏国使臣的脸色是黑了又黑。最后一名勇士被打倒，突然他身边的那位随从站了起来。南诏国使臣的脸色立刻大变。拉住随从的衣袖：“殿下”

    那位随从冷冷的瞪了南诏国使臣一眼：“难道你打算就这么一直输下去我们的勇士都打光了。可是那位天启的战神还没有出手呢”南诏国使臣的脸色变得急切起来：“殿下，万万不可啊，出国之前。皇上曾有交代，您绝对不能有任何的损伤啊”

    南诏国使臣乃是一介文臣，他当然没有力气争得过自小练武的殿下，就在一不留神的时候。那位假扮随从的殿下已经一跃而出。目光落在端木京华的身上，目的十分的明显。盛雪见放下酒杯看着端木京华：“这个人不简单。你要小心。”端木京华回头看她，微微点了点头。

    皇上瞧着场中的架势，偏过头望着端木京华道：“京华，人家这是指明了要跟你过招啊。怎么不去赐教赐教”因为场场都赢，再加上对方现在挑战的是端木京华，皇上的信心就更加充足了。所以说出来的话，十分的轻蔑。可是皇后看着端木京华却有些担忧。旁人没有注意。可是她却一直关注着南诏国使臣的动向。

    太傅之女从来就是以明察秋毫出名，方才南诏使臣对着随从的敬意，就像是对着一国之王。皇后不由得想起南诏国那位年纪轻轻却平定国内四处叛乱的凤冠亲王。如果面前这个人，真的就像她料想的一样，是乔装打扮的凤冠亲王，那么京华跟他比试，只怕输赢难料。毕竟端木京华身上发生过的传奇，这位凤冠亲王的身上，也曾同样辉煌过。

    端木京华挥了挥手衣袖，不慌不忙的站了起来。就在人们眼睛都没来得及眨的时候，他轻轻一动，人就到了场中。皇甫重楼拍手叫好：“漂亮”范思颜则是喃喃道：“想不到他的轻功已经练到了第九层。”盛雪见不懂武功，但是方才端木京华那一手，的确是夺走了她所有的关注。

    那人看着端木京华的眼睛，邪邪一笑：“天启战神，一会儿可不要手下留情。”端木京华冷冷回应：“凤冠亲王，幸会。”凤冠亲王也不惊讶，大家都是一国龙凤，如果这么一点眼力都没有的话，那么他就真的要怀疑端木京华的能力了。

    高手过招，其实从站定就开始了。不同于方才所有的比武，两人刚刚站定，就已经开始了内力的较量。皇甫重楼从一开始的轻松，到后来慢慢变得严肃起来。司徒紫苏不懂武功，可是看着大家的表情都严肃起来，便紧张的问道：“这是怎么了”范思颜皱着眉头道：“我还没有见过什么人，能让世子从一开始就比拼上内力，这个随从一定不简单，他到底是什么身份”

    皇甫重楼已经看出了端倪：“看样子，他就是南诏国的凤冠亲王了。一个和京华同样神奇的人，也是不满十岁的年纪，就带兵平了南诏国内的叛乱，他深受器重，更是南诏国的战神京华这一次，很有可能遇到了对手。”与范思颜的严肃不同，仔细看端木京华的表情，便可以看出，他竟然还有一丝兴奋，棋逢对手的喜悦

    凤冠亲王又何尝不是呢就在那些看不懂高手过招的人，已经无聊的开始打哈欠的时候，两人突然同时动了顷刻之间就已经拆了十几招。盛雪见手中的帕子不由得紧紧攥着。而那位南诏国的使臣也同样揪心的观战。皇上的表情慢慢沉了下来。如果这个时候他还没有看出来眼前的人是南诏国的凤冠亲王，那么他作为皇帝，也十分愚笨了。

    他侧头看向皇后，轻声问道：“你看出来了没有”皇后点点头道：“南诏国凤冠亲王。”林贵妃看着帝后二人嘀嘀咕咕，心中很是不满。这幅亲密的样子，让她觉得根本无法介入。皇后又说了一句：“不知道凤冠亲王这次乔装而来，有什么目的，难道是为了试探京华的身手吗”

    皇帝淡淡开口道：“只是试探身手吗”这一仗，端木京华只许赢不许输因为蛮夷之乱刚刚平定，皇帝心中清楚，虽然只给端木京华两万兵马。可是这两万兵马是恭亲王一手带出来的天启精锐。每个人都能以一敌十。但是南诏国的十万兵马都在这位凤冠亲王的麾下，每个人都是以一敌十。

    若是南诏国有心向天启开战，这个时候就算把所有的兵马都交给端木京华去统领。只怕两国兵力依旧悬殊。现在去后悔对恭亲王的排挤已经来不及了。只有盼着端木京华搓搓凤冠亲王的锐气，好让这位凤冠亲王知难而退。

    就在皇帝愣神的时候，场面上的战况变得激烈起来，端木京华的脸上也变得认真了。凤冠亲王的眼中已经染上了一层杀意。越是强的敌人，他就越是想要杀掉这一次随着南诏国的使臣到了天启。他的目的就是端木京华。早就知道天启皇室不和，这几年来一代战神被皇帝剥夺了所有的兵权，天启的兵力早就不如从前强盛。

    如果不是因为还有一个端木京华。

    只是这个端木京华，到底能有多厉害他想要知道。南诏国的野心。可不仅仅只是偏安南诏那么简单。

    盛雪见看着场上两人已经连拆了百招，心情愈发紧张起来。皇甫重楼忍不住口干舌燥，不停的喝酒。司徒紫苏抢下他的酒杯：“你快别喝了你说他们两个谁会赢”几乎是盼着皇甫重楼说出那个答案。司徒紫苏的口气里几乎带着威逼的架势。皇甫重楼叹了口气：“我不知道。”

    此刻盛雪见忽然斩钉截铁的说道：“一定是京华”范思颜偏头看她：“你怎么就知道，你甚至不懂武功是什么”盛雪见转头。她眼中的华彩这一刻让范思颜觉得耀目不已：“因为京华此刻很专心，可是凤冠亲王他，已经输了。”一语惊醒梦中人，范思颜立刻转过头仔细去看场中比试的两人。

    方才还难分胜负，此刻凤冠亲王已经落了下风。正如盛雪见说的那样，凤冠亲王想的太多了，端木京华是什么样的人，他会出什么样的招数，他率领的两万兵马到底有多强他心中的杂念太多太多，而端木京华心中只想着一件事情，他要赢。只是一瞬间，他的拳头已经到了凤冠亲王的喉咙。

    南诏使臣吓得大声喊道：“不得伤我殿下他是我南诏国的凤冠亲王”此时在场众人的脸色纷纷大变，而端木京华也收回动作，点到为止：“承让了”

    凤冠亲王身份已经被戳穿，不过他到没有一丝尴尬，赞赏的望着端木京华：“是在下技不如人。”

    “原来凤冠亲王竟然来了天启。”大帐下坐着的群臣们交头接耳议论纷纷。凤冠亲王却也不觉得尴尬，而是理了理衣服，走到皇帝的面前，规规矩矩的行礼：“南诏国三皇子南宫神奇，拜见陛下。”

    皇帝抬抬手，示意南宫胜奇起身。脸上一副和颜悦色的样子，可是皇后和林贵妃都知道，现在的皇上就是一只笑面虎，实际上他很生气，或者说非常的生气。有人竟然冒充随从就到了天启，而且这个人可不是一般的人，他可是南诏国的凤冠亲王南宫胜奇若是他胆子再大一点，安插几个人进入猎宫，今天甚至能危急到皇帝的性命

    凤冠亲王换回了亲王的装束，再次回到席间坐下。而太监总管已经命令宫人们，将之前大家打到的猎物作为美酒佳肴端了上来。皇帝重重赏赐了端木京华，并且当着凤冠亲王的面，把长林军的兵符交到了端木京华的手中。长林军当年就是恭亲王麾下的主力部队，如今的长林军已经有了三万人马了。

    南诏国使臣凑到南宫神奇的身边，轻声道：“这位皇帝是忌惮殿下您呢，所以才会当着您的面，把兵权交给端木京华，他这是在告诉你，只要天启有端木京华在，殿下您就不能轻举妄动。”南宫神奇神色平静的喝下一杯酒：“他的暗示的确没错，现在我还没办法打赢端木京华。可是”南宫神奇的目光落在对面席上，那个不满十岁的小姑娘身上：“我却已经找到了端木京华的弱点，致命弱点”

    端木京华回到席上，盛雪见担忧的望着他：“有没有受伤”她确实不懂武功，但是她曾经听人说过，有些人如果受了内伤，表面是看不出来的。端木京华摇了摇头，目光温柔的看着盛雪见：“他还没有这个能耐。”听到了肯定的答案，盛雪见这个时候才松了一口气。司徒紫苏微笑的开口道：“今日本该是无比凶险才是。谁知道你们两个讨来了天大的便宜。”

    “说起来，倒真是如此。晋王殿下现在已经是天启唯一的亲王了。而世子又重新掌握了长林军。天启如今总共才十七万的兵马。”范思颜很是高兴。因为端木京华被皇帝剥夺兵权这件事情，她一直耿耿于怀。大家都是聪明人，她知道是凤冠亲王的出现，让皇帝感到了威胁。所以这大概就是因祸得福吧。只不过某些人的神色，大概已经像猪肝那么差了吧。

    想到这里，范思颜朝着皇甫决明的方向看去，果然神色极差。端木京华在众人不注意的时候，在桌下伸出手，拍了拍盛雪见的手背，盛雪见抬头看着端木京华，他眼中的光芒全是自己的倒影。皇甫重楼微微靠了过来：“你们俩注意点儿，这可是大庭广众之下，别忘了天启男女大防啊”

    端木京华一动胳膊肘，皇甫重楼立刻深深吐了口气，脸色酱紫的看着端木京华：“不丈夫”未完待续