
    “正是！小舅舅说，多年之前，林贵妃和长公主的关系一直不和，后来长公主在跟林贵妃一直大吵之后，生了病，被送到了庄子上静养，在那个地方和母亲做过一段时间的玩伴，之后长公主便回到了宫中。而后便病重身亡了。”

    盛雪见一番解释，而盛元连已经从女儿的话里听出了一些端倪来。“林贵妃恐怕有什么把柄掌握在长公主的手中，长公主虽然死了，但是林丞相后来查到她在宫外和阿芷还有过接触，所以林丞相怀疑长公主将那份证据给了你母亲？因此他才盯上了咱们？”

    “一开始林丞相应该是怀疑上了整个白家。毕竟在长公主死后，白家就不知不觉越来越富有了。听小舅舅说过，有人在天牢中对他严刑逼供，说了好些稀奇古怪的话来，可是小舅舅对此并不知情，所以他们才开始怀疑白家其他的人。就追到了母亲这里。”

    盛元连气的一掌拍在了桌子上：“这几年来，林氏老贼结党营私，不知道犯下了多少罪行，现在竟然目无王法，害我妻儿！这样危害江山社稷的害虫就该早些下地狱！”

    盛雪见微微一叹：“只可惜，丞相府和林贵妃还有二皇子相辅相成，就算是皇上想要动，也得顾念着皇亲国戚的情面啊。除非林丞相已经威胁到了皇上的根本，所以咱们务必要知道，长公主手中握住的那个秘密到底是什么。父亲！女儿确实有一事相求！”

    “阿蛮但说无妨，只要为父能做到的，为父一定会竭尽全力去做的！”盛元连望着女儿，目光中透露着坚定。

    “爹爹，李掌柜说林贵妃曾经和长公主在御花园中大吵了一架。我听说父亲和太史相交甚好，不知道父亲有没有机会查一查当年皇宫的日常起居的记载，看看那时候林贵妃和长公主为何吵架，到底是在什么时候？其他人对这件事又有什么反应？”

    “这件事倒也不难，太史负责记录皇宫中皇上和妃嫔们的日常杂事，不过也不是什么机密。这些事情将来成为的历史，必然是要留给后人看的。我可以帮你去探查一番。”盛元连思虑道。

    “最好能从这里入手，找到丞相府的秘密！”

    父女俩敞开心扉之后，盛雪见忽然觉得好受了不少。以后她还有姨母还有小舅舅，还有父亲作为依靠。哪怕前路会有再多艰辛坎坷，她也不会再害怕了。

    翌日，盛雪见换了一身鹅黄色的袄裙，坐车入宫。盛元连虽然和女儿同路。但是早朝的时辰要比早课更早，所以天蒙蒙亮的时候，就已经动身走了。

    盛雪见到了宫门，早有静嫔娘娘身边的嬷嬷等在了那里，盛雪见赶忙上前见礼，奶娘随后便将银子塞进了嬷嬷手中。嬷嬷微微一笑：“小姐，请随奴婢来吧。”

    静嫔身居璞玉轩，盛雪见一进来，便见宫内种了不少的兰花。整个璞玉轩简单却不失雅致，到和其他富丽堂皇的宫殿不同。

    还没有来得及细看。人就已经随着嬷嬷到了内殿。四公主正坐在梳妆台前，几个宫女正在为她梳妆打扮。听闻四公主生性胆小，所以直到今日也一直和母亲住在一个宫殿之内。静嫔娘娘也对这个唯一的女儿宝贝不已。

    “给四公主殿下请安！”盛雪见盈盈一拜。宫女将最后一只金钗插在四公主的头上，她方转过身来看见盛雪见：“起来吧。”

    “谢殿下！”盛雪见规规矩矩的站了起来。四公主的眼睛一直盯着盛雪见。“昨日本公主在御花园中见过你了，今年女科的第一果然名不虚传，遇到贵妃那样的刁难，也不见慌张。”这语气之中竟然有一些羡慕的意思。盛雪见听着心中微微有些疑惑。都说公主乃是金枝玉叶，怎么这位四公主，这么不自信？

    “盛雪见，本公主知道你的才情恐怕更在林半夏之上。可是本公主是去读书的，不是去和人争个高低的，这件事你务必要牢牢的记在了心里，否则闹出了事情。就不要怪本宫未曾提醒过你了！”

    果然和司徒紫苏说的一样，这位四公主的确胆子很小，向来那位十分受宠的三公主在太学中很是嚣张跋扈，这位四公主只怕不愿意跟她那位三姐姐起争执吧？不过盛雪见的进宫的目的也不是为了和人争一口气的。

    “殿下说的话，臣女都记住了。臣女是殿下的伴读，只负责殿下读书的事情。其他旁的事情，一概不听不看不问不管。”

    四公主满意的点点头：“到底是个聪明伶俐的人。”盛雪见接口道：“殿下，这上课的时间就快到了，咱们还是赶紧去吧。”

    这一日上课，三公主带着林半夏告了假，说是生病了。先生无奈，毕竟是皇上最宠爱的女儿。只能由她去了。盛雪见仔细观察了四公主的功课，不上不下，规规矩矩，反正就是不需要别人操心。

    就这么平静无波的上完了第一日的课。盛雪见辞别了四公主，一出太学就看见昨日传旨的嬷嬷正在外头等候。她立刻快步上前，冲着嬷嬷行礼：“嬷嬷久等了。”那嬷嬷摇了摇头：“不妨事，太后正等着了，盛小姐还是快快随我去吧。”

    太后的凤殿自然比璞玉轩高贵华丽了许多，可是盛雪见更多感受到的是哪一种压迫和扑面而来的气势。她还没有见着太后的面，便已经被这凤殿的威严给镇住了。

    嬷嬷低着头在前面领路，一直走到了正殿，太后高高在上，盛雪见大气也不敢出，规规矩矩的按照之前司徒紫苏教的礼仪，给太后请安。软榻上的太后摆了摆手道：“免礼。抬起头来，让本宫瞧瞧。”

    太后吩咐，盛雪见缓缓的抬头，这才大着胆子去看太后。没想到当朝太后居然这样的年轻！太后也从盛雪见的眼中看出了惊讶：“怎么？哀家哪里入不得盛小姐的眼？”盛雪见吓得赶紧跪倒，忙道不是。(未完待续。)