
    盛雪见回到家中，却不见父亲的身影，便忍不住问询起来。阿花回答道：“老爷还不曾回来，早上老爷拎着一坛上好的女儿红去上朝了。”

    “看来父亲是找昔年的好友叙旧了。一时半会儿，父亲是不会回来了。阿花，你吩咐摆饭吧。”这一日宫中经历，就好像在人间经历了三日一般，盛雪见只觉得疲惫不堪。回到家中，少不了要好好地休息一下。

    阿花却开口道：“小姐，方才有人来送信，说务必要让小姐亲自过目。”盛雪见从阿花的手中接过信件一瞧，原来是小舅舅的信，约她在茶馆一见。“阿花，我还有事，就不在家中用饭了。”言罢转头又吩咐奶娘道：“备车，送我去洪门茶馆。”

    等盛雪见到的时候，白五爷已经准备好了一大桌子吃的。盛雪见毕竟只是个八岁的小孩，她已经饿得前胸贴后背了，也不算小舅舅怎么看她，便狼吞虎咽起来。白五爷笑道：“阿蛮，你倒是慢点吃，不知道还以为你是恶鬼投胎呢。”

    盛雪见抽空瞪了白五爷一眼，又继续投入到美食之中。等到盛雪见酒足饭饱，白五爷才开口问道：“听说今日太后召见了你，怎么样，她说了些什么？”

    “太后似乎很想知道当年林贵妃到底对长公主做了些什么。我言语之间透露长公主的死跟林贵妃有千丝万缕的关系，可是林贵妃是太后的儿媳妇，二皇子更是太后亲孙子，她会不会为了一个死去很久的女儿来治林贵妃的罪，很难说。”

    白五爷点了点头：“太后不能全信，我们也不能把自己知道的事情全部告诉她。不过太后倒是可以利用一番。眼下白家虽然把大半的产业拿了回来，可是没有白家这个老字号的名头，我们的生意比之从前，差了许多。我不能亲自出面，否则还能挽回一些。”

    听着白五爷的叹息。盛雪见忽然想到了一件事情：“既然如此，我们可以跟太后求情，舅舅你失踪了这么久，再一次被我找到了也没什么稀奇。若有太后护着你。你走到明面上来，丞相府暂时还不能把你怎么样吧？”

    “不行，丞相府那位的死一日不能查明真相，我就一日不能现身，否则太后就算有心保我。丞相也依然有法子，让我陷入牢狱之灾。”白五爷一句话提醒了盛雪见。

    “那就从丞相府死掉的那位查起。舅舅没有杀过人，这个人的死必定另有原因。只要证明了跟舅舅没有任何关系，那么丞相府还有什么名义，陷害舅舅？”

    “阿蛮，这不是一件容易的事情。”白五爷严肃的望着盛雪见。盛雪见认真的点点头道：“阿蛮知道这不是一件容易的事情。可是凡事事在人为，丞相以为舅舅已经死了，他必定会放松了警惕，而眼下正是我们出手调查真相的时候。”

    从洪门茶馆出来，盛雪见便让红梅去请了李掌柜到兰园来见她。

    李掌柜听了红梅的传话便火急火燎的跑到了兰园来。红梅将他带到了正厅。白梅正在桌边研墨，盛雪见拿着细笔对着雪白的宣纸沉思。

    “不知小姐叫小的来是有什么事情？”李掌柜行礼，可是心里却有些疑惑。盛雪见抬头望着李掌柜问道：“先前我让你培养的‘麻雀’，你办的如何了？”所谓‘麻雀’这个组织，实际上是一种间谍组织。

    早在盛雪见建立追月赌坊的时候，她就知道追月赌坊必定长久不了，所以需要另外的形式来发挥追月赌坊收集情报的作用。这第一种方式是飞凤楼。这第二种方式就是‘麻雀’。先前养在赌坊中的那些歌姬侍妾，有些就像柳儿一样，进了工部张大人的家中，成为了侍妾。而有一些姿色不佳的。就成了达官贵人家的通房丫头。

    但是她这条麻雀的罗网不是一日两日就能办成了的。比如这打入丞相府的麻雀就要费尽心机。像工部张大人那么省事的麻雀可是少之又少。这也是为了什么盛雪见给了李掌柜这么多的时间去准备。

    李掌柜听盛雪见这么一问，才明白过来，姑娘问的是麻雀的事情，连忙回答道：“目前咱们的麻雀已经飞出去七八只了。多半都进了六部重要官员的府邸。”盛雪见满意的点点头。而后又问道：“那丞相府呢？”

    听盛雪见问起丞相府，李掌柜的话里多少有些纠结：“丞相府一直没有机会插手，不过好在前些日子，丞相夫人的一个远房表弟寄居在丞相府，玩死了几个丫头，这才让我们的人补进去了一个。”

    “这个丞相夫人。她的兄弟就没有一个是好货色！补得是哪一房？”盛雪见一想起舅舅现在东躲西藏可不就是因为那个丞相夫人的一位胞弟么！李掌柜回答道：“补得正是丞相夫人的胞弟。这相府夫人和嫡子嫡女的身边伺候的人，全都是家生子，一时插不进去人。”

    盛雪见微微点了点头：“罢了，我也知道不容易。你告诉丞相府中的麻雀，这些日子让她眼睛放开了些。有什么消息立刻回报。对了，跟京兆衙门和刑部的关系盘的如何了？”

    “都按照小姐的吩咐，这美人跟银子全都没少送，那几个人当初在追月赌坊也是个挥金如土的主，所以见钱眼开，眼下咱们的麻雀也飞到了这几个人的家中。有了把柄，不怕拿捏不住。”李掌柜说起这件事，神色还颇为有些得意。

    “这件事情办得好。小舅舅已经在盛京暗中藏匿多日，这样下去白家的金字招牌当真就要没落了，我必须要查到小舅舅案子的真相。你想办法从刑部那里，拓一份当初的卷宗来，让我好好的瞧瞧。”

    “小的明白了！我这就去办。”李掌柜本来就跟随白五爷多年。现在听说小姐要着力查白五爷的案子，心中跟着激动起来。便是小姐不说，再过几日他也要憋不住的提起了。(未完待续。)