
    “还以为证据确凿，这一次礼部会大换血呢！”晋王府中，丫头们正采摘青梅用来煮酒。宋良辰和司徒紫苏对坐，说起朝中大事，幽幽叹气。

    “百足之虫死而不僵，更何况林丞相这只老狐狸。他在六部盘桓了数十年，岂是一朝一夕就能动他的！”司徒紫苏倒是对这个结果并不意外。

    “雪见怎么还没有来？”丫头们已经把青梅洗干净了放进了酒里，宋良辰忍不住朝着花园的门口张望。

    “许是被什么事情绊住了，她从不失信的。”司徒紫苏的话音未落，盛雪见就从花园门口出现，慢步走了过来。

    “对不住，是我来迟了。”盛雪见走到司徒紫苏的身边坐下，额头上还有一层薄汗。

    宋良辰一见她来，就忍不住问道：“礼部尚书的事情你听说了吗？虽然他落马了，可是皇上并未牵连，新上任的礼部尚书还是丞相的人，与他并未折损啊。”

    盛雪见点点头，这样的结果的确差强人意，可是谋事在人成事在天，盛雪见怎么也没想到皇上的态度为何这么急转直下。

    大家都想不到，这件事，竟然会是皇后祸从口出。

    那日太后把皇后留下来照顾皇上，之后太后因为旅途劳顿便先行回去休息了。

    室内只留下皇后和皇上，一时之间太过安静。

    皇后心想着，皇上是忧虑国事以至于急火攻心，便挑了些好事跟皇上聊天。谁知道说起端木京华已经压制住北境的南宫神奇时，皇上的面色突然冷冽了起来。

    “你就这么关心他的儿子吗？”

    皇后望着皇上突如其来的冷脸，一时有些无法适应。还喃喃的问道：“谁的儿子？皇上说的是恭亲王？”

    不说还好，一说到恭亲王，皇上的脸色就更加的难看了：“静敏，这么多年了，你就真的忘不了他吗？难道你的眼里就看不到朕？”

    这话里透着伤心，可皇后却听得一头雾水，唯一听明白的就是皇上口中那个他。

    “是。”皇后的声音淡了些：“皇上何苦提起。”

    皇后的心中的确是有个他的，只不过这个他却不是恭亲王。就算过去了这么多年，皇后也依然忘不掉那个人。

    这就是为什么。无论皇上对她如何态度，她始终心如止水。因为心中已经住下了一个人了，如何还能容得下其他人呢？

    “果然如此！你退下吧，朕不想看到你！”皇上挥了挥手。脸上全是哀伤。

    他自然以为皇后口中的人就是恭亲王。更没有想到皇后会承认的如此干脆，让他如何不伤心介怀。

    众人都以为恭亲王功高盖主，所以皇上才会如此忌惮恭亲王，甚至恨不得杀之后快。

    可是天下人都不知道皇上讨厌恭亲王的真正原因，其实是因为皇后。

    “臣妾告退，还请皇上爱惜自己的身体才是。”皇后还是像从前那样，不进不退。

    皇后走后，皇上盯着帐顶发呆。他回想起了很多旧事。

    当年初见静敏的时候，还有那日送走端木京华。林贵妃在养心殿跟他说过的话。

    这世上本就没有公平的事，有个人把整个心都给了他，可是他不稀罕。他把整颗心给了皇后，可是皇后不稀罕。

    这一天，皇上便做了个决定。皇甫重楼和皇甫决明之间，他谁都不会再偏袒了。

    就像对于皇后的执念，也因为皇后的一个“是”字，终究是打算释怀了。

    晋王府里，煮好的青梅酒冒出丝丝缕缕的香气，盛雪见忍不住扇气入鼻，有些迫不及待的闻了闻。

    “这晋王府的青梅酒，当真是香的很！”

    “哪里有你说的那么好？”司徒紫苏奇怪的看了眼盛雪见：“不过是普通的青梅罢了，良辰，你觉得如何？”

    宋良辰也学着盛雪见的模样，闻了闻，可是她并没有觉得这青梅酒有什么不一样的。

    盛雪见不理会两人奇怪的眼神，竟然用筷子挑出了酒里的青梅，直接吃了起来。

    “雪见，难道你一点都不觉得酸涩？”宋良辰有些不可思议的望着盛雪见，她怎么不记得雪见爱吃酸的了？

    “酸吗？我没有觉得啊？我还觉得挺好吃的呢。”盛雪见不知不觉竟然将酒碗里的青梅全都吃了下去。

    司徒紫苏若有所思的看了盛雪见一眼：“你最近有没有请大夫瞧过？”

    “雪见，你生病了吗？”宋良辰听到大夫，还以为盛雪见生病了。

    “我好好的为什么要看大夫？”盛雪见也觉得司徒紫苏这话说的很是奇怪。

    “我看还是找个大夫看看的好。来人，去把张大夫请过来。”司徒紫苏自作主张找来了王府里的大夫给盛雪见把脉。

    “这到底是怎么回事？”盛雪见本人都云里雾里，这时候大夫已经被嬷嬷叫了过来。她只好伸出手让大夫把脉。

    那大夫也十分慎重，反反复复把了三次脉，才满面笑容的对着盛雪见道喜：“恭喜世子妃，您这是喜脉啊！”

    “你……你是说我有了？！”突然一个喜讯甚至把盛雪见给砸蒙了，她不知道自己竟然有了。

    司徒紫苏一脸过来人的样子解释道：“你从前不爱吃酸，现在却一连吃了这么多青梅，我猜你就是有喜了。还愣着干什么？红梅，快回去报喜啊！”

    红梅连连点头：“奴婢这就回去告诉王妃！”

    盛雪见缓了好一会儿才回过神来：“我有喜了！我有了孩子了！”

    “是是是！你可别激动！”司徒紫苏看着盛雪见竟然高兴的跳了起来，也是吓了一跳。

    司徒紫苏当然不知道盛雪见此刻是有多么的高兴。这些日子为了扳倒丞相。她思虑慎重，时常犯困，还以为是精神不济。两世为人她却没有想过可以做母亲。

    在晋王府呆了没多久。恭亲王妃就亲自过府来把人给接走了。

    “母亲，孩子还不足月，您不必这么紧张的。”盛雪见看着王妃比自己还紧张的样子，忍不住安慰她。

    “怎么能不紧张？这个时候正是最要紧的时候！”王妃立刻反驳了盛雪见的话，恨不得盛雪见从今天起就躺在床上不要下地了才好。

    王妃安顿了盛雪见，想了想还是派个人把消息送到了宫里，这时候皇上正在太后的宫里。品尝最新鲜的青梅酒，皇后领着后宫的妃嫔们陪在左右。

    宫人一脸喜色的走了进来禀报：“启禀皇上，太后。恭王府的世子妃有喜了！”

    “雪见有喜了？”太后听了，脸上一喜：“没想到她的好消息来的这么快，来人，快把哀家的玉如意送过去。再送些滋补的药材！”

    “真没想到雪见有喜了。母后，臣妾也有些礼物，不如跟您的一块送去吧？”皇后听说了盛雪见有喜的消息，也是打心里高兴。

    只是皇上脸上的表情却是淡淡的，甚至听到皇后说话之后，微不可查的皱了皱眉头。林贵妃一直看着皇上，把这细微的变化都收在眼底。

    当天恭亲王府变得热闹起来，很快盛雪见有喜的事情传遍了盛京的大街小巷。就连在家中足不出户很久的盛雪艳也听说了消息。

    这一天。来恭亲王府送东西的人络绎不绝。白荷近水楼台先得月，早早的到了盛雪见的房里看她。

    “你才来盛京的时候。还只是个孩子，没想到现在你都有孩子了，时间过得真快。”白荷拉着盛雪见的手，一面是高兴一面又是感伤。

    红梅怕白荷的话惹了盛雪见感伤，连忙开口岔开了话头：“世子妃也出落的越来越美了，将来世子妃的孩子也一定倾国倾城。”

    盛雪见被红梅的话给逗笑了：“也不知是男是女，怎么就倾国倾城？”

    “不管是男是女，都倾国倾城。”王妃从外头走了进来：“你这喜讯弄得整个盛京都有喜了一般，这会儿人人都在说这孩子会为天启带来祥瑞。”

    “怎么传的这么神乎其神了？”听到王妃提到的传言，盛雪见有些大感意外。

    “你有喜的喜讯刚刚送进宫里，京华在北境大捷的喜报也正好到了宫里。两件事情并在了一块。人人都说我恭亲王府是天启的福星了。”王妃说的很是骄傲。

    因为儿子跟媳妇儿都特别的长脸啊。

    只是盛雪见听了王妃的话，却忍不住皱紧了眉头。

    这传言看似在称赞京华和她，可是这传言要是传进了皇上的耳朵里，那就无异于一道催命符了。

    现在满屋子都是人，她又怀了孩子，一时之间还抽不出空去查这传言到底是谁散播出去的。

    可惜事情正如盛雪见预料的那样，第二天传言闹的沸沸扬扬，早朝的时候，连大臣们都在议论此事，纷纷向恭亲王道喜。

    皇上看着朝堂上风光无限的恭亲王，满脸铁青。

    第二日盛雪见正想下床出去调查此事，没想到王妃就来了，还说这些日子要寸步不离的照顾她的饮食起居。

    这让盛雪见不由得头疼起来。

    “母亲，其实您不必担心的，媳妇儿真的能照顾好自的！”

    “你们这些年纪轻轻的，都不懂得爱惜自己。该是喝汤的时候了，雪见别说话了，快来尝尝这汤。”王妃喜滋滋的又让人端了一碗汤上来。

    盛雪见叹了口气，认命的接过了汤，一口一口的喝了起来。现在她肚子里的孩子为大，任何事情都可以抛到后头去。

    “启禀王妃，宫里头的德妃娘娘也派人送东西过来了。”白梅走了进来禀告道。

    “是谁跟着来的？”王妃问了句，白梅便回答：“是德妃娘娘身边的贴身女官。”

    “我去瞧瞧。”王妃想着，总不能让人家把东西放着就把人打发走，想了想便去前厅见见。

    盛雪见刚好把汤喝完，趁着这个空档，她赶紧吩咐红梅：“去让李掌柜查查，到底是谁散布的谣言，还有飞凤楼的事情，再去查查那些人是否安排妥当了。”

    红梅点了点头，转身掀了帘子就打算出去，却没想到迎面撞上了盛雪艳，忍不住一惊：“六小姐？你怎么在这？”

    盛雪艳提着一个食盒，有些畏畏缩缩的回答道：“今日父亲命我来探望姐姐，想着王府事忙，便没让通传，我就自己过来了。”

    红梅皱了皱眉，也不知道六小姐在帘子外面站了多久，小姐跟她说的话，不知道有没有被六小姐听见。

    再一看，方才王妃去前厅见人，把外间的阿花给带走了，难怪会让六小姐这么悄无声息的走了进来。

    盛雪见隐约听见了盛雪艳的声音，不由得问道：“是六小姐来了么？”

    红梅想了想还有要事要办，便冲着盛雪**了个礼，匆匆出去了。

    “姐姐，是我。”盛雪艳顿了顿神，掀开帘子走了进去：“爹爹让我来看看姐姐。”说完还把食盒放到了桌上。

    “爹爹说你爱吃春芳斋的点心，便让我带了些过来。”盛雪艳规规矩矩的坐在那里，话也没有多说。

    盛雪见淡淡点头：“有劳妹妹了。”对于这个盛雪艳，她始终觉得是个隐患。只不过目前看来危险不大，还是先解决眼前要紧的事情更为重要。

    “你的诗书功课都学得如何了？”她们之间并没有什么感情，所以坐在了一起，实在是没有什么话可说。

    盛雪见也只能干巴巴的问问她的功课，不过说到了功课，盛雪艳的确学的十分刻苦，进步很快。

    到底也是盛元连的女儿，自从盛雪见嫁人之后，盛元连偶尔也会允许盛雪艳参加一些贵女的集会。

    因为有了盛雪见的光环笼罩，那些贵女不由得对盛雪艳友好了几分，再加上盛雪艳本来就生的娇媚，到底也俘获了几位青年公子的心。

    只是那些青年才俊和端木京华比起来实在是差的太远。盛雪艳不想输给盛雪见，凭什么她就可以嫁给天之骄子呢？

    所以盛雪艳没有对任何人动心，她始终想着超过盛雪见。

    既然盛雪见嫁给了一个世子，那她怎么着也应该嫁给一个皇子才对！(未完待续……)