
    “小姐，这是咱们麻雀的名册。”李掌柜双手将麻雀的名册递上，红梅来的时候已经嘱咐过他了，小姐要看麻雀的情况。

    盛雪见接过了名册，只是放在手边没有翻开。“这四年来，麻雀已经渗透在王侯将相之中，可是却藏得不深。”

    “小姐说的是。”李掌柜低头：“四年前围猎一事，咱们第一只麻雀不得不撤出尚书府，上次惠王府的事情，柳儿也撤了出来。”

    “到底是半路找来的孤女，没有规矩的培养，还是不能成大事。”盛雪见一叹，不过麻雀并不是全然没有用处的。

    现在盛雪见算是知道容景有多么厉害了，万花录里每一朵花都有着不可替代性。即便是从林半夏身边退出的莲花，也依然发挥着她的作用。

    听容景说过，莲花本可以获得自由，但是她没有选择那么做，因为她要复仇。

    而自己养的这些麻雀，除了报答自己当初搭救的恩惠，便也没有其他的动力了，办事的能力比之容景，要差了许多。

    容景曾经跟她说过，这万花录中每一朵花的背后，都有无数香消玉殒的故事。也许一朵莲花之上，曾经寄托了十几个亡魂。

    这样漫长和惨痛的代价，不是盛雪见的麻雀可以比较的。

    所以对待容景的万花录，她一直非常的小心，不到必要的时候，她不会轻易动用万花录的力量。

    但是眼下，相比该是时候了。就让她的麻雀首当其冲好了。

    李掌柜见盛雪见拿着麻雀的名册沉思。也就站在一旁沉默不说话。心中却想着，小姐是不是要有大动作了。

    上次小姐吩咐调运粮食去北境，他就隐约觉得不对。看来天启内外没有表面看起来那么的太平。

    “上次礼部尚书和吏部尚书的贪墨案，证据收集的如何了？”盛雪见忽然抬眸看着李掌柜。

    “吏部尚书贪墨一案闹出了十三条人命，此事非同小可。林丞相打算让左尚书抵罪，保住右尚书。”李掌柜回禀麻雀探听到的消息。

    以往麻雀收集到的消息都会在李掌柜这里汇总。盛雪见知道很多事情，但是不会根据这些情报行动。

    因为这些情报都是高度隐秘的事情，一旦有所行动，麻雀就会暴露。但是现在情势不同往日了。

    吏部尚书贪污受贿。在今年的科举考试和官员选拔中收受贿赂，致使真正的榜眼名落孙山，没想到那位落榜的榜眼也是有智谋的。竟然找到了证人。

    如此一来，吏部尚书为了掩人耳目，杀光了落榜榜眼全家。本以为事情做的悄无声息，谁知道这位落榜榜眼文名在外。许多当世大儒为其打抱不平。

    一时之间。这杀人案闹的沸沸扬扬，皇上最爱面子，便下令彻查此事，并且令晋王督查，这下林丞相就算想要找人背锅，也得找个有分量的人。

    “你把所有的证据交给战衣侯府，丞相想让一个右尚书来背锅，我偏偏要让他们全部落马！”盛雪见的声音看似平静。李掌柜却觉得这话语里的气势排山倒海。

    “小的知道了，只是为什么不把证据直接给晋王殿下呢？”李掌柜不明白的是。晋王是督查，教给晋王不是更方便吗？

    “真要是把证据给了晋王，这件事反而就办不成了。”盛雪见眼眸一抬，话语中意味深长。

    虽然晋王是督查，但是吏部尚书是丞相的人，而丞相是惠王的人。若果晋王找到证据，这么积极的给吏部尚书定罪，那么多疑的皇上会怎么想？

    “晋王刚刚得到了户部，如果此时他拿着证据把吏部尚书拉下马，你说，谁最可能升任吏部尚书？”盛雪见没有直说，却反问李掌柜。

    李掌柜仔细一想，忽然睁大了眼睛：“咱们老爷！”

    “是啊，爹爹在吏部任职多年，而且颇有政绩，官居侍郎，这两位尚书落马，爹爹当之无愧。可是兰园跟晋王走的这么近，你说皇上如何以为？”

    盛雪见继续抽丝剥茧，让李掌柜继续想下去。

    “皇上会以为晋王是为了排除异己，便不相信这些证据了。”李掌柜终于想明白过来。

    “这就是了，战衣侯府和惠王有姻亲关系，可是战衣侯府和丞相府之间有嫌隙，因为惠王后院起火，战衣侯不会放过丞相，如此一来，晋王只是督查，这证据才能有用。”

    经过盛雪见这么一番解释，李掌柜终于明白过来。“小的这就想办法把人证物证送到战衣侯府。不过礼部尚书贪墨一案尚未发现，该如何是好？”

    “礼部尚书夫人近来颇喜欢在飞凤楼听戏啊。”盛雪见淡淡的提及了一句。

    “确实，且每次来都包场第九层。小的还以为盛京无人能消费得起第九层呢。”李掌柜不由得感叹礼部尚书夫人的财大气粗。

    “一个礼部尚书一年的俸禄有多少？我听说礼部尚书夫人的嫁妆也没那么丰厚吧？”

    “是了，都是礼部尚书这些年贪污受贿所得。小姐打算如何让这件事浮出水面？”李掌柜越来越佩服盛雪见的观察入微了。

    “要打就要打的快，礼部尚书和吏部尚书最好一块出事，皇上才会对丞相心生忌惮。一只老虎酣睡塌下，我不信皇上不紧张。”盛雪见沉吟着。

    “吏部尚书的事情就交给你去办。这礼部尚书，我亲自走一趟！”盛雪见想着，太傅手里那么多的御史，总要用上一用。

    “小人明白了。”李掌柜冲着盛雪见规矩的行礼，内心忽然澎湃起来。他有多久没有轰轰烈烈的干一番大事了？

    李掌柜走了之后，盛雪见吩咐红梅去给司徒紫苏和宋良辰下帖子。

    到了晚上，三人在飞凤楼的三楼雅居听戏。只不过今天礼部尚书夫人点了戏。她们可就点不了了，不管喜欢还是不喜欢，只能跟着听。

    宋良辰放下酒杯，微微皱眉：“若不是柳姑娘唱曲儿，这么艳俗的小逢春我可实在听不下去。”

    “是啊，雪见，你若是找我们有事。干嘛不直接在府上一聚，非要挑在了飞凤楼？”司徒紫苏跟着疑惑不解。

    “你们久居深闺，有些事情还不知道吧？”

    盛雪见这一句话吊足了两个人的胃口。

    “什么事情？你说来听听。”

    “飞凤楼能包下第九层的人。可以随意点戏，再艳俗，楼里的台柱也得唱。”盛雪见淡淡说着。

    就算到了今天，她也没有对端木京华之外的人透露过飞凤楼主人的事情。所以司徒紫苏和宋良辰还不太知道飞凤楼的规矩。

    “第九层的价值不菲。礼部尚书夫人什么时候这么有钱了？”司徒紫苏微微皱了皱眉头“这里面定有问题。”

    “这几日吏部尚书贪墨一案盛嚣尘上。我看这礼部尚书也不是什么好东西！”宋良辰说起这些贪官污吏，眼中全是鄙夷。

    “可不是。”盛雪见淡淡回应一句，却没有说太多的话。

    三人又在飞凤楼里稍稍坐了一会儿，又各自回去了。

    次日一早，朝堂之上，战衣侯就拿出了确凿的证据，指认吏部左右两位尚书贪赃枉法，皇上龙颜大怒。林丞相目眦尽裂可也没有用。

    “重楼，你是这案子的督办。给朕严查到底，一个也不能放过！”皇上在龙椅上气得发抖。

    这次的事情太过严重，若是无辜落榜的榜眼含冤而死，天下读书人还如何再相信科举？一个国家没有了人才，还能如何存活？

    皇上摆出这幅态度来，也是为了安定天下读书人的心。

    “儿臣遵旨！”皇甫重楼跪地回禀，淡淡抬眸看了林丞相一眼，只见他气的面如死灰。

    再一看皇甫决明，仿佛事不关己一般的冷漠。

    看来和南诏国结盟之后，皇甫决明根本没有把林丞相这个岳丈放在眼里了。

    下了朝之后，战衣侯主动走到了林丞相的身边：“丞相大人，这一次你可认栽了？”

    林丞相怒火中烧，脸上却还是一副皮笑肉不笑的模样：“老匹夫，是谁给了你证据？你女儿还是惠王府的侧妃，你却帮着晋王，你脑子烧糊涂了？”

    “你也说了一个侧妃而已。”战衣侯笑得很冷：“我侯府的嫡女都还没有出嫁，谁说我就只是惠王的岳丈了？”

    “你！简直不知廉耻！”林丞相气结，随口骂了一句。

    战衣侯脸色一冷，抬手扶了扶腰间的短刀，当朝侯爷都是可以带刀上朝的。他这个动作着实把林丞相吓了一跳。

    “你不要乱来！”林丞相退后了几步。

    战衣侯状似不经意的收起了刀：“丞相大人，咱们好戏还在后头。我战衣侯府一个庶女，也不是你丞相府能够欺负的。”

    只不过这话却让丞相听得一头雾水。他当然不知道，林贵妃给徐侧妃的安神香里下了麝香。这件事柳儿在离开王府之前已经透露给了徐侧妃。现在战衣侯知道了二皇子只是想拉拢他，并没有真心待他。

    这便是为什么战衣侯得到了证据，会毫不犹豫的拿出来扳倒林丞相了。

    朝堂风云诡谲，后宫也没有看上去那么的太平。

    这段日子林贵妃为人低调，很讨皇上的欢心，皇上却林贵妃那里的次数也变得频繁起来。

    林贵妃每每都会把皇甫决明叫到宫中，一家人其乐融融的样子。

    这一次因为吏部尚书的事情，翻牌子的时候，皇上气冲冲的扔了林贵妃的牌子，转而翻了德妃的牌子。

    圣驾来的时候，德妃正在盯着五皇子写字。皇上进来的突然，一群人措手不及。

    “臣妾不知皇上驾到，还请皇上赎罪！”德妃十分乖巧的跪在地上，那模样我见犹怜。

    皇上赶忙扶起了德妃，心中的愤怒也被她的温柔冲散了不少。一转头看到桌上的纸笔，朝着五皇子看去，眼中露出怜爱。

    “我们善儿这是在练字？”

    “回父皇，师父今日教了孟子，儿臣要把这几章先抄写一遍。”皇甫善憨厚的笑了笑。一旁的三公主就不乐意了。

    “父皇见了弟弟，就忘了儿臣了。”三公主鼓起嘴巴撒娇了。

    皇上又笑着朝三公主伸手，来哄女儿：“父皇怎么会忘了我们三公主，过来坐。”

    “父皇，您要是真的心疼儿臣，不如答应儿臣一个请求吧？”三公主皇甫惠静，眨巴着眼睛看着皇上。

    “你这鬼丫头，又有什么坏主意？”德妃微微皱眉，只怕三公主没轻没重惹了皇上不高兴。

    “女儿想求一道恩旨，让女儿出宫玩一趟。”三公主兴致勃勃的说道：“儿臣听皇嫂说，盛京有一家神秘的飞凤楼甚是好看呢！”

    “哦？怎么个好看法？”对于这个飞凤楼，皇上也有耳闻，但是并没有太在意。今日女儿说起来，也勾起了他的好奇心。

    原来今日司徒紫苏入宫，把昨夜在飞凤楼所见悉数告诉了三公主，还鼓动她出宫去看飞凤楼。

    三公主只是单纯以为皇嫂要带自己玩，便来跟皇上请旨了。

    “这飞凤楼据说华丽无比，一共有九层……”三公主把司徒紫苏的话给复述了一遍。

    当三公主说道礼部尚书夫人包下了飞凤楼第九层的时候，皇上的脸色已经冷了下来。德妃见状，慌忙给三公主打手势。

    三公主一愣，有些害怕的望着皇上问道：“是儿臣说错话了吗？”

    皇上回过神，看着单纯的女儿道：“你没有错。朕答应让你出宫，并且，朕和你一块出宫！”他倒是想看看，这个礼部尚书夫人能有多豪气。

    “真的吗？什么时候？”三公主高兴的站了起来。

    “择日不如撞日，就今天晚上好了！”皇上金口一开，三公主高兴的就差蹦起来了。

    “皇上这恐怕不太好啊？”德妃忍不住开口相劝，皇上摆了摆手：“难得孩子高兴。”

    司徒紫苏本来只是想借三公主的嘴引起皇上的注意，但是没想到事情发展的更加有利起来。

    宋良辰昨夜回府之后，便把所见通通告诉了太傅。

    不过太傅只是点点头，并没有什么动作和打算。(未完待续……)