
    一场春猎下来，每个人的心中都各有心思。酒席之后，大家各自进帐休息，只等着明日返回盛京。盛雪见和范思颜以及司徒紫苏三人是同一个大帐。三人回到帐内，盛雪见到底还是个小孩的身体，一回来就歪在床上不想动弹了。红梅端来了绿茶给盛雪见解乏。司徒紫苏也是一般没了什么力气。倒是范思颜因为练过不少功夫，这会儿还是活蹦乱跳的，甚至把自己的佩剑拿出来擦拭，好像是有使不完的力气似得。

    “我看这次南诏国的fèng冠亲王倒是帮了世子不小的忙，他的威胁让世子拿回了兵权，真是一件好事。”范思颜笑着看向司徒紫苏。司徒紫苏却摇摇头道：“京华在军中的影响，已经不是一个兵符能够控制的了，天启的战神，你以为是说着好玩的吗？倒是皇甫重楼，他真是捡了一个大便宜了。”言罢司徒紫苏的目光看向床上的盛雪见：“我今天看着晋王殿下自从密林中回来之后，眼神就有些不对了，你知不知道其中的原因？”

    盛雪见看着司徒紫苏，料想她可能是看出了一些什么端倪。最近她和皇甫重楼走的很近，可是如果皇甫重楼真的要争那宝座，礼亲王府到底会不会站在晋王这一边呢？究竟要不要说出实情，盛雪见很是为难。只好装糊涂的问道：“晋王殿下有什么地方不对了吗？”司徒紫苏深深的看了盛雪见一眼，便没有再继续说话。

    另一边皇上回到自己的大帐，脸色就一直不是很好。太监总管在一旁小心伺候着，看皇上疲惫不堪的神色，便问道：“陛下。是否要宣召贵妃娘娘前来伺候？”皇上沉重的眼皮一抬，无比的威严：“你什么时候也成了她的人了？”太监总管心中立刻暗道不好，连忙跪在地上：“陛下，奴才对陛下一直都是忠心耿耿啊，方才见您疲惫所以才，都怪奴才多嘴，奴才该死”说完就开始自扇耳光。

    皇上摆摆手：“罢了。起来吧。”他转身坐在宝座上。幽幽叹了一口气：“天下人都只知战神，只知恭亲王府，却不知朕这个帝王了。”太监总管立刻从地上爬了起来。心中了然。虽然今日将虎符给了端木世子，可是陛下的心中到底是不甘心的。他一直想要铲除恭亲王府，可是每当有外敌威胁的时候，还是不得不把恭亲王府抬出来威慑敌人。这天启的人。说到底确实都认可恭亲王府，而曾经那个毫无作为的太子。一直都是人们心中的一个梗。

    皇甫重楼拉着端木京华回到大帐，端木京华静静的端坐在桌前，将一个白瓷的茶杯拿在手中。“过瘾实在是过瘾”皇甫重楼一屁股坐下，笑道：“京华。你方才可曾看见决明那个样子，真是恨不得把我给吃了才好。”端木京华淡淡抬头：“他向来如此，你今天才知道？接下来。你有什么打算？”

    皇甫重楼被端木京华这句话给问得愣住了：“什么什么打算？”端木京华放下茶杯：“惠王的背后势力强大，在后宫。有宠冠六宫的林贵妃一手遮天，在朝堂，有林丞相把持着六部。在军中，他虽然没有铺设势力，可是皇上也没有给你什么势力。皇后和太傅先前都没有开始准备，现下跟惠王比起来，差了一大截了。”

    “你说的的确很对。可是在军中我不是没有势力，这不是有你了吗？”皇甫重楼朝着端木京华眨了眨眼睛：“恐怕不仅仅是有你了，连你媳妇儿也一并是帮我的吧？”端木京华叹了口气：“我不会让阿蛮有任何的危险，你不要指望利用她”

    看到端木京华这杀人一般的眼神，皇甫重楼立刻举起双手做出投降的姿势来：“好好好，你家的媳妇儿最宝贝行不行？”端木京华冷冷的瞪了皇甫重楼一眼。“不过有件事你说的很对，我确实应该找母后和外公商量一番了。”皇甫重楼的眼神中终于透露出一点野心来，大概今后的路，再也不是前往出云寺看山茶花那般悠闲了。

    南宫神奇并没有急着进帐，而是在大帐外头散步，南诏国使臣跟在南宫神奇的身后，一脸的忧心忡忡。南宫神奇一回头看见一张苦瓜脸，便问道：“你这幅难受的样子是做给谁看？”南诏国使臣躬身行礼，可是说的话却是浓浓的抱怨：“王爷今日若是没有出手，那位天启的战神就拿不回兵权，天启的皇帝也就一直会在他固若金汤的梦里。可是今日王爷出手了，一切就不一样了。”

    “不一样？其实没有。”这位fèng冠亲王的眼中闪烁着一种掠夺的光芒来“人心是摧毁一个国家最大的力量。你方才瞧见的只不过是外在的表现，你没有看到这个天启的内里。这一道虎符给不给端木京华，其实都不重要，他本来就是天启的战神，他本来就拥有声望。只有毁了他的声望，天启的将士没有了主帅，那才会变得不堪一击。”

    “可是现在，天启的皇帝分明十分信任端木京华。”南诏使臣不由得多嘴。南宫神奇停下脚步，回头看向使臣：“十分信任？你的眼睛是什么时候瞎的？这天启的水深的很。”南宫神奇的脑海中浮现今日他在密林中目睹到的事情。原来从端木京华和皇甫重楼毁掉石头，再到皇帝离开，这一系列的事情他全都看到了。

    “天启的皇长子并不受皇帝的宠爱，只怕如今那位惠王殿下在天启一手遮天。只不过他太急功近利了，所以就算是土人也有脾性，今日这位晋王殿下算是觉醒过来了。天启的朝廷将会被这二人搅乱。你要知道越是乱，对我们越有帮助。”南宫神奇意味深长的看着使臣。

    可是使臣依旧摇了摇头：“王爷的话我还是听不懂。这跟端木京华有什么关系？”

    南宫神奇叹了一口气，他为什么带了一个这么蠢的使臣来天启呢？“我看那端木京华明显是站在晋王的背后的。党争之中，一荣俱荣一损俱损。只要给晋王不停的下绊子，恭亲王府也早有毁了的一天。你告诉我们安插在盛京的线人，要不惜代价的帮助皇甫决明。不惜代价的给端木京华抹黑，我要把他从战神的位置上拉下来。等到那位自视甚高的惠王殿下以为自己赢了的时候，我们南诏这个渔翁，再来收获我们的利益。”

    “王爷果然好计谋，是下官愚钝。”南诏使臣连忙拍马屁，可是南宫神奇却没有多受用。不知不觉夜幕降临，而月亮悄悄的爬了上来。山中有些清冷。使臣劝道：“深山露重，王爷咱们还是赶紧回去歇息吧？”南宫神奇点点头，转身回去。

    而他们走后不久。隐藏在栅栏边上上身影才逐渐从黑暗中走了出来，仔细看去，竟然是盛雪见和红梅。原来方才在帐中，盛雪见害怕被司徒紫苏一再追问。于是借口出来散步，打算等到大家都要休息的时候再回去。谁想到就遇到了南宫神奇也出来散步，她下意识的藏在了栅栏边上，没想到竟然听到了那样一番话。

    看着南宫神奇离去的背影，盛雪见的心中还是惊骇不已。红梅低头问道：“小姐。这件事要不要告诉世子？”盛雪见点了点头：“自然是要让他知晓的，可是知晓了，也未必见得有用。这南诏国的fèng冠亲王果然厉害，在天启的盛京。竟然也让他不紧不慢的安插了自己的线人。不把这些线人找出来，往后的路会越来越艰难。”

    盛雪见回到大帐的时候，范思颜已经睡了，可是司徒紫苏却没有睡，就好像是专门在等着盛雪见一样。“郡主还没有睡呢？”盛雪见淡淡笑着走到司徒紫苏的身边。司徒紫苏的眼睛亮亮的，就这么盯着盛雪见，好像要把人一眼看穿似得。

    “方才从父王的大帐中回来，跟父王商量了一些事情。晋王殿下封为亲王，有些事情似乎不一样了。今日密林中的事情你大可以告诉我，礼亲王府决定站在晋王这一边。”司徒紫苏不紧不慢的说道。盛雪见也早就料到了司徒紫苏会说的话。但是她并没有急着回答，而是问道：“礼亲王府支持晋王，我该如何相信郡主？”

    被问到这件事，司徒紫苏的脸突然就红了。盛雪见一看，怔怔的问道：“难道郡主你和晋王殿下？”司徒紫苏喃喃道：“他会跟皇后娘娘请旨的。”盛雪见的眼睛眨了眨，心里为司徒紫苏高兴。

    “今日惠王命工部尚书做了一块血红的石头放在了东边的密林，皇上只要进入密林深处一定会看到，那石头上写的什么字，我不说想必郡主也能猜得出来。”盛雪见说到这里停下，司徒紫苏点点头：“左右是说晋王谋逆。”

    盛雪见继续说道：“可是我却无意中提前知道了这件事，便告诉了世子。世子今日带着晋王殿下赶去了密林，他亲眼目睹，所以我想，今后他不会再无动于衷了。不管是自愿还是被逼无奈，这夺位之路，他无论如何都不会再停下脚步了。”

    司徒紫苏点点头：“是啊，他到底还是走上了这条路了。”盛雪见扯了扯司徒紫苏的衣袖：“时间也不早了，郡主，咱们还是早点睡吧，这往后只怕我们还有很多很多事情要做呢。”

    深夜皇后的帐中，皇甫重楼坐在母后的身边，把今日发生的一切都告诉了母后。皇后听得心惊胆战：“这林贵妃跟惠王，真是猖獗的可以”皇甫重楼一掌拍在茶几上：“本王不会再退缩下去，还望母后和外公助我一臂之力”

    皇后点头，表情甚是严肃：“你既然已经有了这个准备，太傅府的根基比起丞相府，也是不差的。本宫好歹是六宫之主，真要动起来，林贵妃也未必能在本宫手里讨得便宜既然恭亲王府已经站在你这一边，军中的筹码，我们也是有的”

    皇甫重楼点点头道：“不仅仅是恭亲王府，还有……”说到这里皇甫重楼突然变坐为跪：“儿臣还有一件事，求母后答应。”皇后见孩子突然行了这么大的礼，赶紧把皇甫重楼扶了起来：“我是你母后，你何必行此大礼，有什么事情，直说就是了。”

    “儿臣请求母后跟父皇求一道赐婚的圣旨。”皇甫重楼说起这句话的时候，脸色微微泛红起来。皇后揶揄的看着自己的儿子：“让本宫来猜猜是谁家的娇女，若是猜错了，求错了婚旨，咱们的重楼该怎么办哟”

    “母后”皇甫重楼真的急了“母后您如此聪慧还看不出来吗？就是紫苏啊”皇后被儿子这憨憨的样子给逗笑了“行了，行了，本宫要是再看不出来，那本宫真是眼睛瞎了。紫苏那个孩子若不是因为身体弱的缘故，她在盛京中的声名，只怕远在林半夏之上。配你这个愣头青，真是有些委屈她了。”

    皇甫重楼不满的嚷嚷：“本王好歹也是单珠亲王，母后，有你这么说儿臣的吗？儿臣怎么就配不上紫苏了？她也说过我做的饭菜特别的好吃”皇后忍不住拎起了儿子的耳朵：“会做菜还是本事了不成？”

    “哎哎哎母后，疼疼快松手”皇甫重楼到了皇后的跟前，也不过是个孩子罢了。

    第二日的清晨，众人起驾回京。端木京华骑马走在盛雪见的车马外头，不远不近的跟在大军的后头，而fèng冠亲王的马却不远不近的跟着皇甫决明的座驾。盛雪见微微掀起了帘子，视线和端木京华撞上，两人相对无言，只是眼神中的深邃骗不了别人。盛雪见心中一动，又赶紧放下了帘子。春日人胜，他为何生得如此好看，真是惑乱人心啊~未完待续