
    众人纷纷朝着阵中望去，一股龙形之气冲天而出，整个八阵图顿时分崩离析！大家脸色大变，鬼阵子更是惊呆了。

    “会不会是出了什么事？”盛雪见第一个反应过来，她人就朝着残破的阵型冲了过去。黄尘漫天，皇甫重楼甚至来不及阻止盛雪见。

    “他们人呢？”皇甫决明喊着，人却不敢贸然前进，不知道为什么，方才那股龙形之气让他觉得有些可怕。

    等到烟消云散的时候，就看见灰烬中，盛雪见搂着端木京华，口中呢喃：“没事了没事了！我在这里，我在这里！”

    “究竟发生了什么事？”皇甫重楼满是担忧的朝着两人走过来，盛雪见脸色煞白，大声喊道：“不要过来！”

    皇甫重楼立刻站住了脚步，这时候他才发现盛雪见的胳膊上染着大片的血迹，而端木京华披头散发，看不清脸上的表情。

    此刻他躺在盛雪见的怀中，但是整个人抖动的特别厉害。皇甫重楼想要问到底怎么回事，可是盛雪见已经支撑不住，直到端木京华平静下来，她也晕了过去。

    “师父，这算是破阵了吗？”皇甫决明最关心的还是结果而已。鬼阵子忍不住瞪了他一眼：“阵法都已经拆了，你说呢？”

    这个徒弟本来是最勤奋的，可是他心中戾气太重，实在是不懂得王者的仁义之心。鬼阵子回过神来朝着端木京华走去，吩咐童子把盛雪见送去圣坛休息。

    鬼阵子从端木京华的袖子里找到他的手把脉。原本平静的脸立刻变得不平静了。他猛地抬头看着端木京华，皇甫重楼在一旁担忧的问道：“他怎么样了？”

    “只怕是藏不住了！”鬼阵子叹息一声。“端木京华破阵成功，只是耗尽了力气。送他去休息，没有什么大碍。”

    可是皇甫决明却听见了另外一句话：“师父，你说什么藏不住了？”

    “你听错了。”鬼阵子已经被震惊了，现在根本没有时间和精力去回答皇甫决明方才的话。

    盛雪见躺在床上，费力的睁开了眼睛，入眼是容景陪在她的床边，想起方才可怕的场景。她立刻问道：“京华怎么样了？！”

    “只是昏过去了，现在也在休息，没有什么大碍。”容景伸手想要给盛雪见拉一拉被子。可是伸出去的手又缩了回来。毕竟男女大防，更何况她已经是别人的人。

    盛雪见心心念念都是端木京华，根本没有注意到容景眼中一闪而过的痛色。

    “方才究竟发生了什么？”趁着盛雪见坐了起来，容景端了一杯水给她。

    “没有。没有发生什么。只是他晕倒了。”其实盛雪见说了谎。这样可怕的一幕，好像回到了当初庐州的梅林，也是冰冷和死亡笼罩着自己。

    方才端木京华好像是要杀人，漫天灰尘之中，他神色可怖，头发四散飞舞，一双深蓝的眸子好像发着冰冷的凶光。

    在那千钧一发的时候，他好像发现了自己。他一掌就朝着胸口打了过来。

    盛雪见在那一刻再次感受到了死亡的降临。好在她大喊了一声端木京华的名字，只是一个犹豫的瞬间。就看到他着魔的眼睛好像又恢复了清明。

    “阿蛮？”端木京华看着盛雪见的眼神有些疑惑，更多是惊喜：“你没有死！”

    盛雪见忽然反应过来，一定是端木京华在师父的幻术中看到自己死了，所以在大开杀戒，没想到他的武功已经到了这个地步，竟然活生生毁了阵法。

    因为阵法被破坏了，所以皇甫决明和皇甫重楼只好改日再考试。皇甫重楼还是担心端木京华，跟皇甫决明分道扬镳之后，立刻去找端木京华。

    他到圣坛的时候，鬼阵子正在给端木京华施针，此时端木京华幽幽转醒，一双蓝色的眸子透亮无比。

    “阿蛮……”他微微抬手，此刻似乎没有太多的力气。

    “放心吧，你的阿蛮好好地，只是胳膊被你伤到了，需要休养几日。”鬼阵子淡淡的说着。

    端木京华眼中闪过愧疚：“你们不该让她闯进阵中。”

    “她不叫闯进阵中，你知不知道你方才直接就把师父的八阵图给毁了？”皇甫重楼走到床边坐下。

    “害的我们都不能考试了，你说你在阵中到底见到了什么东西，让你发了这么大的火？”皇甫重阳依然很好奇。

    大家的心思都集中在端木京华的身上，一时之间也就没有人发现，皇甫决明不知道是什么时候站在了门后。

    端木京华微微闭了闭眼睛，其实在阵中发生的事情，他实在是不想回忆，因为只要一想起阵中发生的事情，他的气血就会上涌，就会动怒。

    鬼阵子极其严肃的开口：“你的功力已经突破的第八层，现在调息，不要走火入魔！”

    “功力？什么意思？师父你教了他什么功夫，没有教给我？”皇甫重楼炸毛了，他觉得被人瞒着的感觉太难受了。

    鬼阵子摇了摇头：“他修习的武功是他家传的武功，让我怎么交给你？”鬼阵子瞪了皇甫重楼一眼。

    但是门外偷听的皇甫决明却暗暗心惊，到底是什么样的武功，竟然这么厉害，只是发力就毁了八阵图？

    “你要记住阵中一切都是幻想，虽然今日你侥幸破阵，但是你要知道的东西还有很多。”鬼阵子收回针，手上却加重了力道。

    端木京华胸口一痛，点了点头。

    “师兄在这里，不知道有什么事？”盛雪见略显虚弱的声音在门外响起，皇甫决明很快从尴尬中恢复过来。

    “本想来看望师兄。没想到这么多人都来了。”盛雪见心中暗暗咋舌，这个人说谎从来都不脸红。

    鬼阵子整理好了针带，皇甫决明和盛雪见一同走了进来。端木京华冷冷的看着皇甫决明。方才阵中发生的事情，太过真实了。

    皇甫决明心中一抖，心想着似乎并没有惹怒端木京华，为什么他现在看着自己的眼神就像是要杀人一般。

    “人家一定是有话要说的，咱们还是不要在这里碍手碍脚的了。”皇甫重楼一边说着，一边大手揽过皇甫决明向外走去。

    屋子里就剩下盛雪见和端木京华两个人。盛雪见伸手给端木京华拉了拉被子。“你在阵中究竟都看到了什么？”

    “我看到他要杀你！我很生气！”端木京华的气血又忍不住翻涌。

    盛雪见看出端木京华有些不对劲，立刻伸手握住端木京华的手：“那是幻象。不要去想了。”

    端木京华心中苦涩，他多么想告诉盛雪见，曾经这些事情。的确是真实的发生过，以至于他痛不欲生。

    “往后的路会越来越难走，阿蛮，我不会让你置身险境了！”他一想到方才的事情。就忍不住难受。

    “我亦如此。不会再让你置身险境了！”盛雪见看着端木京华，认认真真的承诺着。

    两人静静的四目相对，仿佛有很多话要说，但是此刻又似乎非常适合安静。端木京华握着盛雪见的手不想放开。

    他突然明白了，为一个人奋不顾身是什么样的感觉。但是他不要那么短暂的幸福，为了能和盛雪见长相厮守，他要认真起来才行。

    因为盛雪见的手臂受了伤，今日他们早早跟鬼阵子告假出宫了。容景站在圣坛的门口。目送着盛雪见离开。心中有些怅然若失。

    “只可惜你没有早一些遇到她，缘分便是如此。”鬼阵子走到容景的身边。淡淡道。

    “既然你已经把万花录交给了蛮丫头，何不从此远离庙堂，远走高飞在江湖中自在逍遥呢？”鬼阵子望着容景。

    也许已经没有人记得，容景是上一任帝师的关门弟子，也是最小的一位弟子。他的才能远在鬼阵子之上，可是上任帝师年纪轻轻就卸甲远游了。

    “去一个再也看不到盛雪见的地方，那不是自由，对我来说，那是折磨。”容景缓缓的说出这番话，鬼阵子不由得叹气。

    自从端木京华破坏了八阵图之后，又过了好几天鬼阵子才另外建造了一个八阵图，但是悲伤的是，皇甫重楼和皇甫决明都没有通过。

    这天早上，盛雪见入宫，撞见皇甫重楼灰头土脸的从校场走过来，她笑眯眯的凑到他跟前：“三师弟又没有成功啊？”

    “大师姐你别贫嘴，师父说你现在的功底，连第一关都过不了，我今天是在第七关输掉的。”皇甫重楼想到自己的最新战绩，忍不住还有些小得意。

    盛雪见嗤笑一声：“五十步笑百步而已，你还有什么理由跟我吹嘘。”

    “你！你还是赶紧及笄了，让端木京华把你娶回去吧！伶牙利嘴的不饶人！”皇甫重楼有些烦躁的挥了挥手。

    盛雪见没有跟皇甫重楼继续犟嘴，她及笄的日子的确快要到了，只是有件事却让她有些烦恼了。

    虽然和盛府已经断绝了关系，可是及笄礼的时候，必须要有亲人在场，否则就不合规矩了。本来请了姨母和小舅舅，可是小舅舅在边地绊住了身。

    盛雪见想要睁一只眼闭一只眼，只当没有亲戚。可是盛府却送来的帖子，盛家三夫人竟然腆着脸要来参加她的及笄礼。

    想到这件事，盛雪见就很头疼，没想到林贵妃还想了个法子来膈应她。

    这四年的时间，盛蜜香和盛茯苓也从当初小小的秀女，升为了昭仪。林贵妃居然在皇上面前呈请，让她们参加自己的及笄礼。

    要不是盛雪见早早邀请了郡主和范思颜作为自己的簪花之宾和司酒，只怕这俩人巴不得来抢这个头衔了。

    如今盛雪见的地位已经不是当年那个可怜的嫡女了，她是天启独一无二的圣女。盛府早就有心想要修补关系，盛苏风那个老家伙更是有这样的打算。

    这四年时间，这个老家伙也算是看出来了，惠王不是十成十的有把握，他要在两边都有自己的关系才行。

    这晋王身边的红人，他自然就想到了二房的盛雪见。这个时候他哪里还记得什么断绝关系，哪里还记得当初他对盛雪见的决绝。

    若不是因为他是个男人，盛雪见的及笄礼，他恨不得自己亲自去参与了。

    因为盛蜜香在宫中的位份高于盛茯苓，所以盛苏风让三夫人去，更因为当初在庐州三夫人比起大夫人，跟盛雪见的关系要稍微好上那么一点点。

    盛雪见甩了甩脑袋，决定不去想这些乱七八糟的事情。她的幻术才学到第一层，刚刚学会一点点易容术。师父这些日子对她特别严厉，她不能松懈。

    皇甫重楼奉召到了养心殿，才知道原来是范玉回来了。皇上坐在龙椅上看着奏折，脸上愉悦的表情溢于言表。

    “范爱卿做得很好！朕甚是欣慰！”皇上向范玉投来赞许的目光，范玉立刻跪地道：“臣应该做的！”

    皇甫重楼看了眼范玉，开口道：“听说这次南地赈灾的事情能圆满解决，全靠范大人秉公无私！”

    “是啊！”皇上满意的点头：“范爱卿不仅为朕处理了赈灾一事，还为朕揪出来好几个大老鼠，没想到我天启，竟然有这么多的硕鼠！”

    皇上猛地将折子拍在桌上，显然十分动怒，这一次范玉去了南地，从知府到县令竟然没有一个人不贪污受贿。

    更加可气的是，这些人居然和丞相都有着千丝万缕的关系。没想到在不知不觉的时候，丞相的手已经伸的这么长了。

    皇甫重楼四下看看，竟然没有看到皇甫决明的踪迹。他忽然不太明白父皇把自己叫过来是为了什么事情了。

    “听说京华在破阵的时候受伤了？”皇上幽幽的看着晋王。

    皇甫决明突然觉得有些冷风过境的意思，似乎父皇并不想知道京华到底怎么了，他更想知道那天发生了什么事。

    “那日京华在阵中被师父的幻术迷惑，所以狂怒之下，毁坏了阵法中的东西，因而被阵法所伤，不过现在已经好的差不多了。”

    “原来如此。”皇上淡淡点头，似乎就没有了兴趣。(未完待续……)