
    德妃的宫中，三公主端着汤碗，嬷嬷将银针放到汤碗中，看着没有异样，这才收回。而后又拿出一块尖细的玉针放到汤碗中，检测是否是有蛊。几轮检验之后，三公主才小心的端到了母亲的跟前。

    “外祖说了，现在母妃正是关键的时候，咱们每一步都要小心谨慎，绝对不能让林贵妃有机可乘。”三公主的脸上早已褪去了曾经的稚气，面对自己的弟弟，全身心的认真了起来。德妃意味深长的望着女儿：“静儿长大了。”

    “外祖辞了大将军的职务，现在朝堂之上，我们没有依仗了，一切就单凭母妃肚子里的弟弟了，所以无论如何本殿下都要保弟弟安全。”三公主说的决然。然而德妃却安慰道：“你以为外祖辞了大将军的位置，在军中就没有影响力了吗？当年跟随你外祖的那些副将可没有离去。”

    三公主眼睛一亮：“这么说来，外祖在军中的势力还是不容小觑的？”德妃叹了口气：“现在的确是不容小觑，可是若是你外祖赋闲在家时间久了，加上我又再生不出皇子，那么往后的事情就变故丛生了。说到底无论如何也要保住我肚子里的皇子！”

    “想不到这盛雪见的方子这么有用，当初我差点一怒之下把她给杀了，幸好母亲拦住了我，我才没有做出那样的傻事来。”三公主觉得庆幸不已。母女正说着话，这时候只听见前厅唱诺道：“皇上驾到！”

    众人连忙跪在地上，三公主也把汤碗放下跪地磕头，之间一人身穿明晃晃的龙袍从外头走了进来。“都快起来吧！爱妃今日觉得如何？”德妃一双含情目娇滴滴的看向皇上：“臣妾身子重，不能下床来为皇上行礼，还请皇上赎罪。”

    她一伸手，皇上立刻上前来牵起她的手：“你孕育皇儿辛苦了，哪里还有什么罪，千万不要想多了。”说着便笑着扶着德妃躺下。一看桌边的药碗，便问道：“这是什么？”三公主恭敬的回答：“这是滋补的汤药。太医说了喝了这些。我的小皇弟会长的更加结实的。”

    “你这孩子，懂些什么！哈哈！”皇上显然是心情好，陪着说了好些话，又问起了皇后是如何安排的。德妃都一一说了：“皇后娘娘赏赐了好些东西，这每月的例银都加了不少，每日都派嬷嬷前来问询，就怕臣妾这里有个短缺呢。”

    “她倒是体贴。”皇上不咸不淡的说了一句。母女俩才发现皇上的表情微微有些变化，似乎是有些不悦。德妃心中疑惑。难道说她这句话里面说错了什么吗？可是皇后对自己的确是很好啊。

    “若是有什么短缺只管去跟皇后说，朕还有些事，就先回去了。”本来十分和气的场面因为皇上的离开变得有些冷清。母女俩面面相觑，都不知道自己究竟是哪一句话说错了，惹怒了皇上。

    从德妃宫中出来，皇上又去了皇后的宫门口徘徊。

    “都准备好了吗？”奶娘有些担忧的问，红梅从马车里下来：“奶娘你就放心吧，吃的喝的银子全都带上了，一样都不少，狐裘也带了。暖壶也带了。小姐不会饿着不会渴了也不会冻着。你还有什么要吩咐的？”

    奶娘皱着眉头回答道：“也不知是怎么了，我这心里头老是觉得哪里有些不安定，要问这是怎么了，我也说不出个所以然来。总之你们路上一定要小心谨慎，好好的照顾小姐。”

    “不过是去出云寺，又不是去什么刀山火海，你这么紧张干什么。”白梅牵着盛雪见从府里走了出来，她今日穿着素色的袄裙，头上的钗饰也是少之又少。奶娘走到盛雪见的面前说道：“奴婢也不知道，总之小姐还是早去早回吧。”

    “与出云寺主持大师早就商量好的法事。哪里是那么轻易就能取消的。我自然是要去，也会按时回来，你便放心吧，在家里千万要照顾好雪晗。可不要让他哭闹，也不要让他再伤着了。”盛雪晗已经一岁多了，现在渐渐的会走路也会咿呀学语了。倒是四处爬走让一家人好找，盛雪见不放心，便让奶娘专门看着她这位弟弟。

    “小姐的吩咐，奴婢一定办妥。时候不早了。小姐赶紧出发，也能早些回来。”奶娘劝着，便扶着盛雪见上了马车。

    这场法事是盛雪见的心愿，在很早的时候就已经和出云寺的主持大师商量好了。马车出了城直奔出云寺。一路上都是平安无事。红梅和白梅十分戒备，再加上外围还有司徒紫苏送来的两个暗卫保护着，倒也无比安全。

    只不过红梅和白梅也没有察觉，这一路上有一队人马悄悄的跟在他们的后头，已经很久了。盛雪见不会武功自然更加没有察觉到不对。到了出云寺，佛香氤氲，住持大师早就准备好了，盛雪见虔诚的进香，为母亲做着法事。

    这一段时间里头也没有出任何的意外，按照盛雪见的心愿，法事办的十分的圆满。主持大师送盛雪见出寺，叮嘱道：“女施主近来神思劳顿，老衲劝施主打开心结，安顿自己。”盛雪见朝着住持大师双手合十，行了一个佛礼。

    近来她的确是有些劳累，没想到这份疲惫被大师给看出来了。同大师告别之后，盛雪见便要上马车，忽然一阵香气飘了过来，却不是檀香因问道：“这是何处的花香？”红梅笑道：“这是出云寺出了名的山茶。”

    “山茶怎么会在这个时候开着？”盛雪见疑惑不解。

    “小姐可曾听过，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。这出云寺地处远山，气候也和盛京不同，所以山茶每年这个时候才会开，而且与别处的山茶不同，这里的山茶香味格外的芬芳。小姐要去看看吗？”红梅仔细的解释道。

    盛雪见摇了摇头：“还是早些回去，免得奶娘又要担心了。”

    红梅点了点头，便放下了帘子，马车朝着盛京的方向返回。而盛雪见没有想到的是，在回去的路上，早就布置了重重陷阱。就等着盛雪见中计。

    马车驶到了一处密林之中，冬日的天色黑得很快，红梅不由得警惕起来，掀开帘子催促车夫道：“你快一点赶路。咱们要在日落之前回到盛京才是。”马车车夫点头，扬起马鞭正要抽在马匹的身上，就在这时，不知何处来了一直冷箭，直直的射在了车夫的喉咙。

    “砰！”车夫立刻毙命倒地。一种不想的预感顿时从盛雪见的心底蔓延开来，难道说当初在庐州遭遇的事情，今天又要重演一遍吗？她立刻喊道：“红梅驾车，白梅小心戒备！”可是说时迟那时快，从高高的树下走下来许多黑影，纷纷朝着马车这个方向汇合。

    红梅刚刚将马匹掌控住，然而对方便来了好多人将马车团团围住。红梅到底曾经是端木世子身边的贴身丫头，面对这样的场面倒还是非常的镇定：“你们是什么人？天子脚下行抢劫之事，不要命了！”

    那些人根本就不说话，红梅当机立断。冲着里面的盛雪见说道：“小姐，咱们怕是遇到了仇家了。我把人引开，白梅带你逃出去！”盛雪见不想曾经的悲剧重演，忍不住喊道：“你跟我们一起走！”

    “你们一个都走不了！给我上！”领头的黑衣人大喊一声，那些黑衣人纷纷亮出刀来，照着红梅砍去。二皇子派来的这些人都不是泛泛之辈，虽然红梅武功高强，但是她毕竟双拳难敌四手。与此同时暗处又有暗箭射来，几乎是防不胜防。

    不过一会儿的功夫，红梅的手臂上就受了伤。司徒紫苏的两名暗卫现身搏斗。场面依然不能控制。林子中的黑衣人越来越多，逐渐二三十人之众。

    很快暗卫和白梅的身上也挂了彩。红梅中的是毒箭，眼看着神思恍惚已经熬不住了。她咬牙喊道：“快带着小姐跑！”可是黑衣人哪里会给他们机会，迎面一刀照着红梅的脸就砍了过来。而此刻红梅奄奄一息，就连躲闪的力气都没有。

    “不要！”盛雪见眼睁睁的望着那冷刀冲着红梅的脸砍下去，“当”的一声！黑衣人的刀被人隔开，红梅得救了！

    “大胆匪徒，竟然在此地猖狂！本王今日岂能容你！”盛雪见朝着声音的来处看去，原来是大皇子皇甫重楼骑马而来。他身后还带着二十名亲兵，纷纷加入了战团之中。有了大皇子突然相助，黑衣人很快就失了良机，眼看着非但不能杀了盛雪见，还会被大皇子发现，黑衣人的头领无奈带着人逃走。

    大皇子本想再追，却被盛雪见叫住：“晋王殿下，穷寇莫追！”皇甫重楼一回头，才发现马车里坐着的人原来是盛雪见。“居然是你，这么晚了怎么会出现在这密林之中？”

    “臣女是来为家母做法事的，没想到遭此横祸，多谢殿下救命之恩。”盛雪见走出马车，对着皇甫重楼行礼。

    “路见不平，还谈什么谢不谢的。他们都是些什么人，为什么要追杀你？”皇甫重楼想不明白一个小小的吏部官员之女，为什么会引人追杀。盛雪见眉头一皱：“到底是什么人追杀，雪见还不清楚。只是雪见能肯定，一定是两拨人中的一拨人了。”

    皇甫重楼倒是对盛雪见的话好奇起来：“你说什么？两拨人中的一拨人？原来还不止一个人想要杀你？那你知不知道那些人都是谁？我是不是认识？今日之事要不要为你报官？”

    盛雪见摇了摇头：“即便是报官，京兆府尹也不管处理这件事。”要么是丞相迫不及待的想要要了她的命，要么就是林贵妃猜到了德妃的事情，想让二皇子在盛京外头把自己给料理了。除了这两拨人，还能有第三波人吗？可是这件事暂时却不能让大皇子知道。

    “为什么京兆府尹不会处理此事？”大皇子被盛雪见给弄的糊涂了。盛雪见却岔开了话题：“天色这么晚了，大皇子为什么还要出城？”

    “出云寺的山茶花开了，这夜里在出云寺山茶煮雪，最是一番滋味，所以本王便来拜访出云寺的住持大师了。”想到出云寺的名品山茶，皇甫重楼不由得露出向往的神色来。可是看着眼前狼狈的盛雪见，不由得想起端木京华来。端木从来没有对一个女孩子这么亲密过。

    “天色已经晚了，本王还是送你回去吧，免得那些人再有机可乘。你一个女孩子，日后出远门还是多带些人马更好，免得在遇到今日这样的事情，到时候，我可不一定还在你的身边了。”皇甫重楼一半玩笑一半警告的说着。

    盛雪见心中一禀，行礼道：“如此多谢大皇子了。”

    这一路上皇甫重楼纵马骑行，与盛雪见的马车并行，红梅和白梅在马车中涂药致伤。盛雪见看着二人血迹斑驳，不由得心中震怒。丞相府既然这么狠倔，她又怎么能让丞相府好过！这时候马车外头传来了皇甫重楼的声音。

    “京华好像很喜欢你，你们是什么时候认识的？”盛雪见听了，起初是吃惊，后来便淡然下来，那一日城门送别的一幕，太多人看见了。几乎没给人都会问一遍。而盛雪见也只好每个人都回答一次。

    “原来是这样，看来你很特别。宫里头皇祖母都很喜欢你，还召见过你几次。”盛雪见抬头望着皇甫重楼：“大皇子明明文武双全，却又为什么故意做出一副纨绔子弟的模样？这天启的朝堂真的让你这么的厌倦吗？”

    没想到盛雪见有此一问，皇甫重楼起初微微一怔，而后淡淡的苦笑：“天家无情，我却不想伤害了决明，他小的时候，很可爱的。”盛雪见幽幽的盯着皇甫重楼：“可是他现在已经长大了，人心是会变的，晋王殿下也要学会保护你自己，保护你所爱之人才行。”

    “你这小丫头，倒是想起来教训本王了？”皇甫重楼有些不悦的望着盛雪见，这姑娘为何没有一点惊慌失措的样子？(未完待续。)