
    三战全胜，皇上自然是大喜过望，几个人统统都有赏赐。南诏国的使臣虽然很不痛快，但是脸上却也没有太多的表现，其实盛雪见注意到，他似乎很听从身边那个人的话，只要那个人说点什么，南诏使臣一定会同意，不由得她将眼神放在了那个随从打扮的人身上。

    这个人看上去年纪并不是很大，但事随从的装扮都盖不住他的器宇轩昂，偶尔他抬头和盛雪见对视，那眼中的坦荡还有一种，让盛雪见微微觉得有些紧张的东西。只需要一个对视，盛雪见就可以感受到，这个随从恐怕不是普通人，是个让她觉得有些害怕的人。

    三场比试之后，火药味就没有那么浓烈了。那道桂花糖藕，盛雪见自始至终都没有动过。而那位南诏的琴师，在比试结束之后，就立刻离开了席位，一脸承受不住的样子。宋良辰忍不住凑到盛雪见的身边说话：“你看那位南诏国的琴师，该不会是吃坏了东西，拉肚子了吧？”

    盛雪见心头一震看向宋良辰“我觉得，你说的简直太对了。”林贵妃在这样的场合之下，不敢下毒。可是不代表她不敢下些别的东西。如果下的是不会伤及性命的泻药，那不就行了。难怪那位琴师坐立不安，方才还发挥失常，原来是这么一回事。所以那道桂花糖藕一定是有问题的！

    国宴结束之后，盛雪见有些精疲力尽。在堂堂国宴之上，林贵妃都能够轻易的动手脚，所以在这后宫之中，她的势力范围到底有多大，想来令人咋舌。出了宫门，盛雪见和父亲的车马一路向南，盛元连今天很是高兴。因为女儿实在是太争气了。“阿蛮今天真是太厉害了，有几步，爹爹都想不到，咱们的阿蛮果然十分聪慧！”

    “爹爹。你这是王婆卖瓜自卖自夸，也不怕被旁人听见了，笑话你吗？”盛雪见有些羞涩的笑了笑。盛元连摇了摇头：“不会，你确实聪慧。这盛京第一才女的名头，我看得给你改一改才对。”

    “改一改？应该改成什么？”盛雪见疑惑的看着自家爹爹。盛元连摇头晃脑的回答道：“得给你改成，天启第一才女！哈哈！”难得看着盛元连笑的这般开怀，盛雪见也不忍心打断，便由着盛元连一路上絮絮叨叨的说话。

    林贵妃回到了宫中。心情不好也不坏，虽然这一次没有让盛雪见和范思颜出丑，但是好歹陛下给林半夏的赏赐是最好的。所以说，在陛下的眼中，他最看重的到底还是丞相府这一头。皇甫决明的兴致也算是还好。国宴结束之后，父皇就吩咐他张罗春猎的事情，又委以重任，皇甫决明自然觉得备受倚重，也没有时间去后宫请安，就回到府中。准备找来各部的尚书商讨后面的事情。

    谁知道户部尚书就给他捅了一个天大的篓子。户部尚书跪在地上瑟瑟发抖：“殿下，老臣实在是没办法呀。”

    “你一句没办法就能无罪了？你知道京郊的事情多么的重要！”皇甫决明阴鹜的脸对着户部尚书，户部尚书根本不敢抬头去看，皇族的怒气，岂是随随便便就可以承受的。工部的张大人出言相劝道：“殿下，现在不是生气的时候，咱们还是应该想想应该如何应对这件事。那红袖知道的并不是太多，只知道您要在京郊圈地。”

    户部尚书这时候开口道：“臣该死！那红袖知道的不止这么多！”皇甫决明听了，几乎要气炸了，拿起桌上的茶盏就朝着户部尚书的头上狠狠的砸了上去：“你告诉我。红袖还知道多少事情！”

    “臣在和儿子说话的时候，不小心被那小贱人听了去，她知道我们是打算再这个地方兴造铁器营。”户部尚书的话还没有说完，皇甫决明就一脚踹了上去。“李大人。我看你是不想好好活着了！”众人纷纷上前相劝，这才把皇甫决明的怒气劝下去一些。

    工部的张大人开口道：“殿下，臣觉得，这个时候还是要请丞相拿个主意才行。这铁器营事关我们将来储备兵器，若是被晋王知道了，再以这件事情来要挟。皇上若是知道了，势必会以为殿下有谋逆之心，那可是大罪啊！”

    “还不快快去请我外公！”皇甫决明坐在太师椅上，眉头拧的几乎要打结了，原本一切都是顺顺利利的，谁知道半路会出现这么一道子事情。林丞相匆匆赶到惠王府。听了户部尚书一五一十的把话都说清楚。气的脸色铁青。皇甫决明有些无力的看着林丞相问道：“外公，你看咱们现在应该怎么办才好？”

    “你不要着急，那红袖一定会把事情告诉晋王，晋王说不定昨日就已经知道了。可是今日他并没有说出来。”林丞相细细分析着。皇甫决明开口道：“您的意思是说，他根本无心和我相争，所以这件事就算他知道，他也并不想对父皇说？”

    “皇甫重楼向来对九五之位没有兴趣。他当时救下红袖，只怕是一时兴起。可是这个人毕竟是皇长子。他到底有没有这个心思，他背后的皇后和太傅到底有没有这个心思，只怕是很难说得清楚了。”林丞相看着皇甫决明，那眼中的意思几乎是不言而喻。

    “外公的意思是说，宁可错杀，不可放过？”皇甫决明的身上同样有着一半林家的血液，那是一种狠辣的血液。“正是如此，不管皇甫重楼有心还是无心，现在他已经对你造成了威胁，咱们必须先下手为强，不可以给他半点机会！”

    “那外公的意思是？”皇甫决明问道。林丞相转过身去：“他最大的支柱就是太傅府和皇后。这两只手臂务必都要砍掉。殿下，您是明白我的意思的。”皇甫决明点了点头：“我想母妃应该已经开始下手了。”众人尚没有听明白，这件事恐怕只有皇甫决明和林丞相心中清楚。

    三更半夜的时候，皇上翻了林贵妃的牌子，而皇后娘娘已经睡下了。宫女春雪这个时候悄悄的从床上爬了起来，蹑手蹑脚的朝着皇后的房间摸去。今夜她是外间房的当值。等她推开门的时候，就看到宫女小新真在皇后的凤榻下面打着瞌睡。

    春雪轻轻的拍了小新一下，小新吓得差点蹦了起来，春雪眼疾手快的捂住了小新的嘴巴，轻轻说话：“别叫。是我！”这才放开了手。小新长舒了一口气，压低了声音问道：“你不是在外间守着吗？怎么突然进来了？你知不知道你吓死我了？”

    “你今夜当值，竟然敢这个时候打瞌睡，如果不是我发现了。让皇后娘娘发现了，我看你就吃不了兜着走了。”那宫女小新有些懊恼的看着春雪道：“你该不会要告我的状吧？”春雪摇了摇头：“怎么会，我知道近来你母亲病了，你忙着照顾她，很辛苦。所以才会打瞌睡的。我在外间当值还可以睡会儿，你可就苦了。反正我左右没事，所以我来换你当值。趁着皇后娘娘睡得熟，你快去睡会儿，天亮的时候，我再来叫你。”

    小新听了，心中颇为感激，拉着春雪的手：“你对我真是太好了，我刚才还那么误会你。你可不要生我的气。”春雪笑着摇头：“快去睡吧，也没有多少时间了。”小新点头。变你呃手捏脚的离开了。春雪直到小新完全走开，这才从袖子里拿出几封信来。

    趁着皇后翻身的时候，春雪悄悄的就把信件塞在了皇后的枕头下面。这一夜便这样无声无息的过去了。第二天一大早，春雪就去了林贵妃的宫中，将消息告诉了林贵妃身边的贴身女官。林贵妃得知消息的时候，皇上正在由着宫女们伺候着穿衣服。

    林贵妃笑着走了过来，伺候他带上冠冕。“皇上，听说皇后娘娘近来有些不大舒服，皇上是不是该过去瞧瞧？”皇上有些奇怪的回头，盯着林贵妃的脸看了许久。林贵妃被看的有些心虚。干干的问道：“皇上这么看着臣妾作甚？”

    “你，一向和皇后争风吃醋，今日竟然叫朕去看望皇后，实在是怪哉。你说，朕是不是该多看你几眼？”皇上的表情有些意味不明。林贵妃心中一惊，到底是有些得意忘形，竟然忘了皇上生性多疑。

    她立刻找了点借口和说辞含糊的带了过去，可总算是把皇上给糊弄了过去。“好吧，既然皇后不适。朕是该去瞧瞧看。”林贵妃心中大喜。现在就等着春雪在皇后宫中，好好的表现一番了。

    其实皇上心中很是疑惑，因为皇后身体不舒服，他竟然不知道，难道皇后得了什么大病，要瞒着他。当下他心中很是担忧，一戴好了冠冕，便立刻踏出去了林贵妃的宫门，朝着皇后的宫殿走去。

    这个时候时间还很早，皇后一直有个习惯，若非侍寝，她绝对不会起得太早，所以皇上来的时候，皇后还没有起来。这一路皇上怕皇后瞒着生命的事情，到时候不肯说实话，一路上有宫女看见了，他都让宫女不要禀报皇后，自己便悄悄的朝着皇后的寝殿走去。

    春雪站在皇后寝殿的门口，一见到的皇上就立刻慌慌张张的行礼，皇上看着这位神色有异的小宫女，心中起疑，便问道：“你这幅慌慌张张的样子是做什么，皇后在里面吗？”春雪继续慌张的说道：“皇后娘娘……皇后娘娘她……”

    春雪越是这幅紧张的模样，皇帝就越是疑心大起。一脚踢开了春雪，悄然推开了房间的门。他走进来了的时候，皇后正躺在床上，背对着皇帝睡着。皇帝四下看看，屋子里除了皇后一人之外，也没有其他人了。为什么方才门外那位宫女会如此的慌张呢？平息了心口的一股浊气。皇帝蹑手蹑脚的走到了皇后的床边，突然她枕头下面的几封信吸引了皇上的注意。他悄悄的坐到了床边，将那几封信抽了出来。

    林贵妃坐在宫中，听着宫女禀报，说皇上果然直接就去了皇后的宫中，春雪做得很好，皇上果然心中起疑。“娘娘，只要皇上看到了那几封不堪入目的情诗，皇上一定会雷霆大怒，到时候这六宫之主就是娘娘您了。”宫女可以的讨好，不过此刻林贵妃确实听着舒服。

    那几封信是她专门派人伪造了雪衣侯的儿子范将军的笔迹，字字句句都不堪入目，这一看就会叫人怀疑皇后和范将军之间的私情。林贵妃知道当年年少的时候，范将军和皇后的关系就很是不错。前几日决明特意登门为范思颜庆祝生辰，可是那雪衣侯竟然不肯买账。还推三阻四，既然如此，这样的人怎么可以继续留着！

    宫外，皇甫决明也没有闲着。尽管皇甫重楼这一个月都不能参与朝政，明明闲在家中，可是皇甫决明就是给皇甫重楼捏造了一个贪污兵部钱粮的罪名来。十几个御史已经把奏折递到了皇上的桌案上。这对母子，宫里宫外一起下手，这一次就是要打算把皇后和晋王铲除干净！

    德妃在宫中，一边摸着自己的肚子，一边由着女儿三公主给自己喂着汤药。“今日一早，父皇便去了皇后娘娘的宫中，直到现在都还没有出来呢。”德妃娘娘淡淡说道：“其实要说起来，皇上和皇后之间认识的时候，比起林贵妃还要早一起。早年的时候，皇后和皇上之间也没有像现在这般冷漠。”

    “不管父皇去谁的宫中，反正就是没有来母妃宫中，那本公主就生气。我要去找父皇，就说母妃肚子疼，让父皇过来看你！”三公主耍性子起来，德妃有些哭笑不得的看着她说道：“你看看你说的都是些什么话？难道你盼着母妃肚子里的弟弟不安生吗？”

    三公主一惊：“母妃，儿臣根本就不是那个意思。您是知道的啊！”(未完待续。)