
    端木京瑶虽然长期不在盛京，但是和端木京华的感情一向很好，姐弟俩几乎从来没有过什么隐瞒，只是这次端木京华问起的时候，端木京瑶却沉默了。

    “这件事你不用知道，总之以我的能力，绝对不会拖了你的后腿。”

    端木京瑶也的确有说出这句话的实力，毕竟她是武林盟主，而且又师从天禽老人。一个不亚于帝师的江湖传说。

    “这件事情父王和母亲知道吗？”端木京华可不敢拿着姐姐的性命来开玩笑。

    “总之，你知道我和南宫神奇有仇就足够了。”端木京瑶避开弟弟的问题，不愿意多说。

    “如果母亲不答应，我不会让你参军的。”端木京华十分冷酷的回绝了姐姐的要求。

    “你不答应也行，我就带着青城派混进军中，你知道我的本事。到时候我若是不知道你的计划，破坏了你的谋略，可就不要怪我。”

    端木京瑶挑眉，一脸不怕惹事的表情。端木京华叹了口气，他知道，面对自己这位姐姐，他是一向都没有办法的。

    “端木京瑶，下不为例。”

    她认真严肃的点头，当弟弟叫她全民的时候，那是动真格的了。

    两人达成了协议，端木京瑶转身就离开了。看着姐姐远去的背影，端木京华暗中打算，到时候一定要弄清楚南宫神奇和她之间，到底有什么瓜葛。

    这一大早，还发生了几件热闹的事情。

    第一件事情。就是林半夏回了晋王府。皇甫决明自从被夺了户部的权之后，战衣侯府和大将军府走动频繁。

    这让皇甫决明有了危机感。把一个王妃气回了娘家，结果战衣侯府的结盟却没有预料的那么稳固。

    皇甫决明亲自登门。和林半夏说了好多的话，一个亲王肯亲自来把王妃接回家，这已经足够给林半夏台阶了。

    再加上嬷嬷和父母的苦心相劝，林半夏终于打定了主意。

    她如今和离再嫁已经不可能，既然选择了皇甫决明，就只有跟他风雨同舟这条路可走了。一个小小的侧妃就把王府霸占，这算什么？

    皇甫决明搂着林半夏上了马车。丞相夫人站在马车边上，对着女儿细细叮嘱。

    没有来的一阵烦躁，但是皇甫决明忍不住了。他知道小不忍则乱大谋。便冷眼看着母女俩期期艾艾的道别。

    好一会儿丞相夫人才吩咐车夫启程，两人坐在马车里相对无言。

    林半夏满脑子想着回到了王府要怎么收拾徐侧妃。

    皇甫决明却只思量着，要如何给战衣侯府施加压力，最好还是能娶一位嫡女过门。

    南宫神奇那边又传来了消息。说正在准备攻打第四座城池。让他继续拖延粮草的运行。诸多事情涌上心头，他哪里有时间再管林半夏的心情。

    到了王府下了马车，徐侧妃早早的站在门口迎接。不同于林半夏料想的那般，徐侧妃今日对林半夏十分的恭敬。

    “半夏，她对你没有半分僭越之心，如今又怀了身孕，本王知道委屈你了，可是还请你多多体谅吧。”

    皇甫决明把话说得滴水不漏。林半夏心中冷笑，看着徐侧妃多了一份恨意。

    难怪变得温顺。这是在王爷的面前装的一副白莲花的模样呢！

    徐侧妃之所以这么温顺，倒不仅仅是为了林半夏，还因为战衣侯府近来对皇甫决明态度不明，惹得他不高兴了。

    徐侧妃心中清楚，自己只是区区庶女而已，她在王府的地位和母家息息相关。这个时候，她不敢随便惹了皇甫决明生气。

    “我知道了。”林半夏只是淡淡说了句话，就径直朝着府里走去。

    徐侧妃柔情似水的一双眼睛朝着皇甫决明看了过来：“王爷~”

    “你也进去吧，本王还有旁的事情。”皇甫决明烦躁的挥了挥手，这些个女人除了给自己添乱，没能做好一件事情。

    这会儿他还要去一趟西市的文峰斋。

    所谓的文峰斋，就是当初南宫神奇丢给皇甫决明的字条上，记录的接头的地点。

    自打那日皇甫馥雅的洗三礼，皇甫决明就开始恐慌了，他担忧父皇对自己的宠爱不过是过眼烟云。

    父皇尚在壮年，而如今五皇子格外讨喜，大家都说五皇子长得最像父皇，现如今太子未立，他的这些优势都不能叫做优势。

    所以他等不了了，南宫神奇提出来的条件实在是太过诱人，而且这也是最快实现他目的的办法。

    就在皇甫决明思索的过程中，马车已经到了文峰斋。皇甫决明下了马车，立刻就有人来迎接。

    他没有注意到，不远处卖糖葫芦的生意人，一双眼睛盯着这文峰斋的大门，已经一整天的功夫了。

    这会儿看着皇甫决明走了进去，他立刻跑开，朝着某处奔去。

    ………………………………………………………………

    早上盛雪见一醒，就忙得脚不沾地。这才刚刚从王妃手里把家中的中馈接了过来，她还要好好理顺这些关系。

    再加上为了给端木京华准备冬衣的事情，她的心头平静不下来。

    红梅和白梅抱了好几批布料进来，问道：“世子妃，这些布料你看如何？”

    盛雪见一一看过，还用手仔细触摸，最总挑选了一批灰色的布料：“战场上不显眼最好。就这批了。”

    红梅点点头，阿花从外头打了帘子进来：“小姐，李掌柜来了，说是有要紧事要跟您说。”

    “把他请到偏厅。”盛雪见放下了手里的布料，朝着白梅吩咐：“云南的新棉到了没有？一会儿拿来给我过目。”

    白梅点头便出去张罗。盛雪见这才跟着阿花一同去偏厅见李掌柜。

    刚一进门。李掌柜就满脸深沉的对盛雪见行礼：“小姐，你猜的果然不错，惠王果然和南诏国里应外合。”

    “究竟查到了些什么？”

    “今早皇甫决明果然去了文峰斋。这文峰斋是南宫神奇在盛京留下的据点！”李掌柜一脸沉痛：“想不到堂堂亲王。竟然干出通敌卖国的丑事来！”

    “他也不是第一次干这种事情了。”盛雪见冷哼一声，想起了粮草的事情来：“给舅舅的信送到没有？舅舅可曾回信？”

    李掌柜点头：“信鸽最快也有三日，不过上个月五爷就让各地的粮行往北境运粮，数目不少，想必五爷是早有打算的。”

    听李掌柜这么一说，盛雪见的心里稍稍放了下来。抬头道：“还有什么旁的小溪？柳儿哪里呢？”

    “林半夏今日回了晋王府。听说因为战衣侯府和惠王闹得有些僵了，徐侧妃这几天倒是乖了不少。”

    “那她肚子里的孩子呢？”盛雪见最关心的还是林贵妃的毒计。是不是真的有效。

    “可惜了，徐侧妃把林贵妃送来的安神香当宝，日夜使用。这怕不出七日，这孩子就要没了。”李掌柜的话还是留有余地，按照王府“麻雀”回报，徐侧妃进来身子十分不爽。

    “小产都有预兆。徐侧妃自己不会不清楚。就算她不知道这件事是林贵妃所为。现在林半夏回去了，她势必会怪罪在林半夏的身上。咱们的人，暂且不动。”

    盛雪见沉思，倒不如让她们自己先动起来。

    “是，小的明白了。”李掌柜点了点头。

    “你继续盯住文峰斋，既然是南宫神奇在盛京的据点，他们一定会给南宫神奇传递消息，我要你抓住这条往来的路子。”盛雪见看着李掌柜。目光如炬。

    “小的一定办妥此事！”虽然说李掌柜是个生意人，但是家国大义在心中尤为重要。

    “你去吧。往后不比如今，以后你来的时候，注意避开耳目。”盛雪见仔细叮嘱，等到京华出征，王府难免会被各类人盯上。

    “麻雀”是盛雪见好不容易建立起来的，绝对不能这么轻易的就暴露了。

    “小的遵命！”

    ……………………………………………………

    皇甫决明从文峰斋出来的时候，已经是日上三竿。

    侍卫凑过来问道：“王爷，咱们是回府，还是去哪儿？”

    回府？皇甫决明想到了王府里那一群让人心烦的女人，顿时就没有了想回去的意思。

    脑海中突然浮现了盛雪见如花的笑眼，想着午时三刻她必定会入宫去圣坛见师父。心思一动，便吩咐道：“入宫去见帝师吧。”

    盛雪见的马车到了宫门处忽然停了下来，红梅掀了帘子进来回禀：“世子妃，前头有惠王的车马。”

    “那就等一等，让一让好了。”盛雪见不愿意和皇甫决明打照面，便吩咐停车等候。

    谁知道皇甫决明下了马车没有入宫，反而是朝着身后盛雪见的马车走了过来。

    红梅微微皱了皱眉头，转身又向盛雪见禀告。

    虽然盛雪见很不喜欢皇甫决明，但是既然人家来了，她也没在怕的。静静的坐在马车中等着。

    皇甫决明也不知道自己是怎么了，就这么不由自主的走了过来。直到站在了盛雪见的马车前，他才回过神来。

    红梅不卑不亢的朝着他行礼，而后问道：“不知惠王殿下有何事？”

    见盛雪见在马车中还不出来，皇甫决明心中无名火起，冷声道：“本王不知世子妃见了本王还不下车行礼，这是什么道理！”

    车中传来盛雪见的声音：“我不知三师弟见了师姐也不行礼，是什么规矩？”

    他拿着宗亲之礼来压制她，可是她也有兵来将挡水来土掩的办法。

    皇甫决明脸色青一阵白一阵，还算红梅有定性，坐在马车中的白梅已经忍不住笑出来了。

    “既然如此，咱们谁都不必行礼了，你不是要去圣坛么，一道走吧。”

    盛雪见在马车里瞪大了眼睛，皇甫决明今天是转了性子吗？竟然没有跟自己争执！

    她哪里知道皇甫决明对她起了别样的心思，所以把盛雪见的针锋相对，当成了任性。

    皇甫决明在马车外头等着，盛雪见想了想还是决定下车。两人就这么并排走在宫道上，侍女们跟在后头。

    “你说你和我走在一起，端木京华会不会误会什么？”皇甫决明忽然不怀好意的问着。

    盛雪见侧目看着他有些阴暗的眸子，淡淡一笑：“他不会。他知道我看不上你。”

    皇甫决明脸色立刻铁青，盛雪见以为自己的羞辱会让皇甫决明愤怒。谁知道皇甫决明接下来的一句话让她惊愕不已。

    “本王哪里比不上端木京华，你非要嫁给他？”

    盛雪见有半晌不知道回答什么，而皇甫决明也不做解释，就站在原地看着盛雪见。

    “惠王殿下慎言，你这么说，我会以为你对我有非分之想的。”今天的皇甫决明有些不对劲，盛雪见只想离他远一些。

    “是么？”皇甫决明反问，却没有否认盛雪见的话。

    盛雪见隐约觉得有些她不知道的事情正在发生，为了避免内心这种慌乱，她决定不要和皇甫决明继续走了。

    “我忽然想起来，德妃娘娘寻我有事，就不与惠王一道了。”说完，在宫道一头转弯和皇甫决明分道扬镳。

    皇甫决明停在宫道上，看着盛雪见远去，可是眼神中却散发着猎豹狩猎的冷光。

    盛雪见心有余悸的问红梅：“你有没有发现，今天惠王的眼神有些不对劲？”

    红梅的表情也冷冽起来：“该不会是惠王发现了世子妃的动作，所以这是警醒世子妃？”

    盛雪见摇了摇头：“这不太可能，还是回头嘱咐李掌柜小心为上吧。”

    主仆几人在德妃的宫外绕了一个大圈才朝着圣坛走去。

    这会儿皇甫决明已经离开了，鬼阵子见了盛雪见，冷脸道：“蛮丫头，今日你又迟到了！”

    盛雪见十分心累的点头：“弟子错了，请师父责罚。”

    鬼阵子捻着胡须皱眉：“今日你这么乖巧，实在有些古怪。”

    容景抱着笛子走了过来：“听说端木京华就要出征了？”

    盛雪见郁闷的点点头：“土著国来访之后，他就出征了。”

    “他一定不会有有事的。”(未完待续……)