
    皇上忍不住瞪了太监总管一眼。那太监总管似乎早就已经习惯了，恭敬的站在一旁却不肯多说。皇上的心思不由得到了当初国师离开盛京的时候：“当初他说等游历了天启的山水，他要回来收徒，不知道朕的几个儿子是不是能入他的法眼呐。”

    “几位皇子都是人中龙凤，帝师大人可都是看在眼里的。再说帝师大人离京之前，还曾指导过几位皇子呢。”太监总管不痛不痒的说这几句宽慰人的话来，因为皇上和帝师之间的关系十分的微妙，可以说皇上既需要帝师，又恨不得能把帝师给杀死。比起恭亲王，帝师这个人在朝堂中搅起来的风云，可能更加的厉害。

    南诏国的马队已经离开盛京很远，一行人在官道上走着，这时候凤冠亲王南宫神奇已经不需要再像来时那样，乔装打扮。而是跟南诏国使臣一前一后骑马走着。南诏国的使臣纵马来到凤冠亲王的身边：“王爷，您说那位惠王殿下真的会来找您吗？”

    “他那么急功近利，就算背后有林贵妃和林丞相，可是他的眼里容不下半点威胁，所以他一定会来寻求与我合作，只不过是时间问题罢了。再说，就连蛮夷他都联络了，再联络一个南诏，又有何妨呢？”南宫神奇说的正是得意的时候，忽然对面马蹄声大动，一道红色的影子从远处快速袭来。

    南宫神奇忍不住皱了皱眉头，虽然隔着很远的距离，可是他依然感觉到来人气势不凡。他伸手按住腰上的佩剑，已经做好了应对的准备。南诏国的使臣看着南宫神奇这样的动作，立刻抬手示意身后的侍卫们做好战斗的准备。

    然而那道红影越来越近了，却是一个带着面纱纵马而来的女子！南宫神奇仔细的盯着来人的面貌，想看出她到底是何方神圣，却没有想到，她瞳孔深邃，差点就把他吸进去一般。南宫神奇强行点了自己的穴道。不想再被蛊惑。

    正好这时候红衣女子的马到了跟前，与南宫神奇擦身而过，只是那么一瞬间的时候，风拂过。乱了女子的面纱，倾国倾城的容貌就在南宫神奇的眼前，便是他点了穴道，都已经无法控制。原来这世上竟然有如此容颜绝美的女子！那一刻南宫神奇知道，自己的心。已经不属于自己了。

    “王爷！人都走远了！”南诏国使臣一句话把南宫神奇的心思给叫了回来。南宫神奇回过神，颇有些不自然的说道：“这个女人内力之强，恐怕不在我左右，你盛京里的人去查查她的底细。”

    南诏国使臣本来想要揶揄凤冠亲王也有看花姑娘看到迷了眼的时候。谁知道南宫神奇说了这么一番话来。这下子南诏国使臣也不敢马虎，立刻叫了一个仆从去盛京送信。只是后来回去的路，南宫神奇十分的沉默，似乎一直都在回想方才的惊鸿一瞥，忍不住叹息，怅然若失。

    对于那女子而言，刚才不过是普通的擦肩而过罢了。因为她端木京瑶见过的美男无数。南宫神奇的容貌到了她面前，只能叫做普通。更何况她的弟弟端木京华，可是天启第一美男子。天天看着弟弟长大，端木京瑶的审美已经没有办法下降了。

    城门口，端木京华牵着马静静的等在那里。三日前姐姐来信，说是打算回到盛京了。今日正好是三日之期，父亲便命他来接姐姐。姐弟俩的长相其实很是相似，只不过姐姐生的一副狭长的凤眼，且眼角有一颗泪痣，似乎看着谁都是一副眉目含情的样子。当初端木京瑶在盛京的时候。几乎所有的世家公子都为了她这幅容貌魂不守舍。可惜她一个都不喜欢。王妃担心女儿遭了红颜祸水的运道，便把她送去了深山老林，跟随世外高人修炼，三年才回来一次。

    “弟弟！”端木京瑶远远的就瞧见了端木京华。不由得加快了速度，到了弟弟的跟前，翻身下马。“姐姐还是风风火火的，跟着天禽老人，还不知道收敛心性。”端木京华一脸面瘫的看着自家亲姐姐。或者不如说是一脸戒备。

    端木京瑶眯着眼睛不断的靠近，一边笑着一边上手就捏上了弟弟的小脸：“这江山易改本性难移。难道你不知道？”端木京华最厌弃的就是端木京瑶这一点，不分场合，逮到他就要捏脸！一偏头挣开了端木京瑶的束缚：“你要是再这样，我便求皇上赐一道圣旨，把你嫁出去！”端木京瑶立刻放开了手，摸着胸脯一副惊吓不已的样子：“你怎么能这么狠心！”

    “行了，别贫了，父王母妃都在家中等你。”比起看着端木京瑶顾盼神情的样子，也好过她现在故意装出一副西子捧心的样子。端木京华在姐姐面前，算是彻底失败了。虽然端木京瑶跟随天禽老人修炼，可是天禽老人本身就是江湖上的百事通，所以盛京发生的事情，端木京瑶都知道的一清二楚。

    “听说皇上将长林军给你了？”因为长林军原来就是恭亲王手下的亲兵，所以端木京瑶对此还是非常的关心。端木京华点头：“南诏国野心昭昭，皇上暂时还不敢动我们，真要是打起仗来，没了恭亲王府，他就没了一半的胜算。”

    “哼！”端木京瑶冷哼一声：“这些年他生性多疑，朝野上下乌烟瘴气。十七万兵马有多少像话的，大多都是软塌塌的柿子罢了！还不如我操练的几个婢女！”说到军中的事情，端木京瑶就来气。说起来也是奇怪，恭亲王府家的这两个孩子，简直就是两个极端。弟弟不苟言笑生性冷漠，姐姐风风火火人缘极佳。

    “当年的战将都和父王一样垂垂老矣，若真是邻国四面压境，就算是我一个人，只怕都难以应付。”端木京华说到战事，还是忍不住皱起了眉头。端木京瑶一手架在端木京华的肩膀上。

    “怕什么！这不是还有你姐姐么！”端木京瑶是天禽老人唯一的亲传弟子，这个身份并不是几个字那么简单，意味着端木京瑶同时接掌了天禽老人手里的天下第一大帮青城派。这青城派如今更是吸收了众多的女弟子，如今在江湖之中，早就占据了半壁江山。

    端木京瑶本来就是战神之女，说起排兵布阵。她绝对不比一般的先锋将军弱。只不过上阵杀敌向来是男儿的事情，所以比她小的弟弟已经浴血沙场无数次，但是她却从来没有上过战场。可是单凭着她能把青城派发展到如今这个地步，那就不是一般的人了。

    “若是天启到了要让女流之辈来保护的地步。那真是不如灭国了。”端木京华一听姐姐又想上战场了，神色不由得冷冽了起来。端木京瑶知道弟弟经不起逗的，赶忙说了个别的话题：“对了，方才我进城的时候，看到了一队人马。瞧着领头的人。似乎功夫不弱，他难道就是南诏的凤冠亲王么？”

    “方才皇甫决明才把他送走，按照时间，你和他遇见，倒也是顺理成章。怎么你们难不成打起来了？”端木京华有些担忧的看着自己的姐姐，他可是清楚端木京瑶惹事的能力。“到没有，那时候我急着见你，还没有来得及调戏那个孩子。”端木京华说得随意，可若是被有心人听了去，大概会大跌眼镜吧。堂堂王府嫡女，说出这么轻浮的话来。

    只是端木京华清楚，姐姐毕竟在江湖历练太久了，所以身上难免沾染了江湖气。两人边走边说很快就到了南市。“不过我可听说这个凤冠亲王不好对付，他在南诏的地位，不亚于你在天启。”听到姐姐这么说，端木京华不由得冷笑一声：“他在南诏可是手握十万兵马的亲王，你觉得我呢？”

    端木京瑶的眼中不由得泛起了心疼：“京华，你不要这样。他十万兵马成就一个凤冠亲王，可你只有两万兵马已在天启封神了！”端木京华摇了摇头。不知不觉两人经过了盛雪见家的兰园。端木京瑶一抬头，便纳闷道：“这前朝国公的宅子，什么时候被人买了去？”

    看着兰园两个字，端木京华不由自主的想到了阿蛮。想到了那一夜两人促膝长谈。端木京瑶一回头就看到自家弟弟诡异的笑了。说是诡异，那是因为她长这么大，还从来没见过弟弟这样笑过。“我的妈呀，你刚才是笑了吗？”

    “这有什么奇怪，我也是人。”虽然端木京华这么辩解。可是他的耳朵到底还是不听话的红了红。端木京瑶忽然就领悟过来：“先前你在信中说找到了令你倾心的女子，我还以为林半夏那个小贱人终于得手了。没想到会是个名不见经传的小姑娘。看你这小表情，莫非这就是盛家的府邸了？”

    端木京华点点头，端木京瑶笑的更加意味不明。

    “罢了，今日风尘仆仆的，还不方便见见我未来的弟媳妇，改日倒要瞧瞧，到底长得如何倾国倾城。”端木京瑶老神在在，或者说老谋深算的样子。端木京华又补了一句话道：“我忘了说了，阿蛮今年八岁。”

    “咳咳咳！”端木京瑶差点没被自己的口水给呛死，她愣愣的指着弟弟的脸：“你！你！你太不像话了！”端木京华就是不做解释，自顾自朝前走去。这时候盛雪见正在厅中查着飞凤楼这几日的账目，因为飞凤楼刚开始的新鲜劲儿已经过去了。所以飞凤楼的生意没有刚开始那么的火爆了。不过有好些个有头有脸的贵妇人长期包下了几个上房，所以飞凤楼每日的进项也十分可观。

    李掌柜站在一旁，又将一封信递了上来：“五爷来信说了，天启各处的粮行生意，咱们白家都已经拿回头名了。林丞相还有他党羽的生意链被咱们斩断了几条。”盛雪见点了点头道：“做得很好，林丞相在朝中势力很大，决不能让他在钱粮上，也越做越大。”

    “小姐，今日端木世子的姐姐，京瑶郡主回来了。”红梅站在盛雪见的身边说道。盛雪拨弄算盘的手指一听，眉目一抬，还是忍不住问道：“红梅，京瑶郡主是个怎样的人？”红梅笑眯眯的望着小姐回答道：“郡主跟世子的性子可以说是完全相反。只不过郡主的容貌较之世子，更上层楼，若不是郡主不在盛京，林半夏绝无可能在盛京如此出名。王妃担心郡主的容颜惹出事端，便把郡主送去深山，跟随天禽老人习武了。”

    “天禽老人？”一旁的李掌柜忍不住插话。盛雪见好奇的望着李掌柜问道：“怎么，你也知道这位天禽老人？”李掌柜摇了摇头：“不是这道这位天禽老人，只不过他的大名如雷贯耳。听说天禽老人精通奇门遁甲之术，能够回望过去，还能预知将来。其能力不亚于咱们天启的帝师。不仅如此，他还是青城派的城主，在江湖中的地位不容小觑。听说天禽老人一生只收一个弟子，这个弟子必定是青城派将来的城主，没想到，竟然是京瑶郡主。”

    红梅点点头，神情中不由自主的透露出几分骄傲来：“京瑶郡主自小就聪慧过人，只怕能力不在世子之下，若不是她是女儿身，那郡主早就在沙场上战功赫赫了。不过郡主被天禽老人一眼看中。如今也接掌了青城派，现在郡主已经将青城派发展为江湖第一大帮了，风头一时无二。听说今年的武林盟主之位，非郡主莫属了。”

    “真是厉害啊！”李掌柜忍不住伸出了大拇指，盛雪见也不由得惊叹，果然恭亲王府出英才！“对了，你刚才说到天启的帝师，是什么人？”盛雪见还是从红梅的话中，捕捉到了另外一番意思来。

    “帝师是咱们天启的国师。先皇便是在帝师的神机妙算之下登上皇位的。天启皇室对这位帝师大人十分尊敬呢。”红梅说起这位帝师，神色都恭敬起来。“只不过帝师在皇上登基之后不久，便游山玩水去了。也不知道什么时候回来。历代帝师都要择一批青年才俊为徒，将来辅佐郡主。咱们这位帝师还没有徒弟呢。”(未完待续。)