
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    “阿蛮，爹爹知道你很厉害，可是你知不知道，你还没有厉害到可以左右一个郡王的想法。”盛元连这个时候才觉得，自己的女儿到底是个八岁大的孩子，所以难免孩子气，有些话说出来，也是难免的天方夜谭。他试图用孩童可以听得懂的话，在跟盛雪见解释。

    “爹爹，一个人不愿意去争，那是因为他还没有受到伤害，只要触犯了他的底线，不争也得争。”盛雪见小小的年纪，说出的话却有些意味深长。盛元连愣愣的看了女儿一会儿，有些听不懂女儿说的话了。

    “今日我在宫中听闻三公主说，林贵妃被皇上罚抄经书。现在父亲又说皇上教训惠王殿下了。这都是同时发生的事情，难道是巧合吗？”盛雪见大大的眼睛盯着爹爹，希望爹爹能想明白其中的症结。但是显然，盛元连没有想明白。

    “皇上盛宠林贵妃和惠王已久，突然惩罚，一定是二人犯了什么大错。近来，皇上去皇后那里走动频繁，自从两位皇子封王之后，尤其的频繁。虽然晋王无意争储，可是他在某人的眼中，就是眼中钉肉中刺。一旦有什么风吹草动，就会对他下手。这一次，恐怕是被皇上发现了。”盛雪见细致的说起自己的推断来。

    盛元连点点头，倒是觉得自己的女儿说的很是合理。“可是这次的事情，对于晋王来说，并没有多大影响，也没有触及到他的底线。他是不会心生什么反抗之心的。”盛雪见摇了摇头：“这一次皇上惩罚了林贵妃和惠王。那么就更加印证了两人的想法。就是说，如今晋王和皇后逐渐受宠了，父亲认为。林氏一族会眼睁睁的看着皇上的心偏向皇后和晋王吗？”

    盛元连立刻摇了摇头道：“当然不会了！”

    “这就是了，马上就是春猎了。届时南诏国的使臣一定会再次提出和我天启比试，想都不用想，皇上会派出谁来应对。难道惠王殿下就猜不出来吗？这一次春猎只怕不会太平。而我想做的，就是告诉皇甫重楼，身在皇家，他从来都逃不掉！”

    “阿蛮……”盛元连看着自己的女儿。有些迟疑的开口道：“有些事，其实你不必那么累。爹爹……爹爹还是可以帮的上忙的。”虽然这句话说出口，竟然有些无力。

    过了几日。皇上和带着林贵妃和皇后以及文武百官一同移驾皇家御林，皇甫决明筹备许久的春猎就要开始了。盛雪见因为是四公主的伴读，便以五品女官的身份随行。大家在一马平川的草原上安营扎寨，一时之间竟有些边塞风情来。

    大帐之中。女眷们以皇后为尊。分别按下位次坐着。盛雪见坐在边上，眯起眼睛看着前方。端木京华和皇甫重楼一身戎装，神采奕奕的横刀立马，眼中似乎藏匿着山川星河，此刻英姿飒爽，不知道要迷倒多少盛京贵女。皇甫重楼微微转了转头，目光落在司徒紫苏的身上。

    他刻意清了清嗓子，而后把一柄长枪耍了一个花来放在了身后。端木京华不屑的看了他一眼：“郡主不会被你这雕虫小技迷惑的。”皇甫重楼见自己的小心思就这么被端木京华拆穿了。不高兴的撞了一下端木京华的肩膀：“你家的小媳妇儿可瞧着你呢，就这么干站着。也不知道露两手？”

    端木京华顺着皇甫重楼指着的方向看去，果然盛雪见正看着他，隔着老远，两人四目相对，电光火石的瞬间，最终是盛雪见脸色有些不自然的别过脸去。端木京华微微低头，让头盔的阴影盖住了弯弯的嘴角。只有身边的皇甫重楼才看到了端木京华的表情。他撇撇嘴：“两个闷葫芦，真是没意思。”

    “皇上驾到！”太监总管一声唱诺，众人纷纷下跪，皇甫重楼和端木京华也翻身下马行礼。只见皇帝同样一身戎装，正值壮年的他显得十分威严霸气。他微微偏头，身后的皇后和林贵妃都在看着他。忽然他一抬手，拉开手里的金弓，羽箭应声飞了出去，远处立柱上的彩球便被他射了下来。

    文武百官纷纷叫好，南诏使臣也鼓掌相庆。太监总管笑着宣布道：“春猎正式开始！”这时候南诏使臣低头凑到随从的身边，轻声道：“殿下，微臣都已经安排好了，这次派出的是咱们南诏最勇猛的骑士，一定可以锉挫天启的锐气。”

    盛雪见刚刚下冰瓷的茶盏，不经意间就看到了南诏使臣卑躬屈膝的在和自己的随从说话，那样子甚是怪异，不由自主的便仔细看了过去。那随从似乎感受到了一道目光，立刻朝着那个方向看过去。锐利又带着杀气的眼神一下子撞到了盛雪见的眸子里，令她一下子有些慌乱。这个随从绝对不是个简单的人物，隔着老远的距离，竟然能给她这么强烈的压迫。实在不是个简单的人。

    而这一头，随从已经收回了目光，吩咐那位使臣：“你去查查，对面穿着鹅黄衣衫的孩子是谁家的女儿？她怎么会出现在这里。”南诏使臣顺着方向看去，便道：“殿下难道忘了？她就是那日国宴赢了艾青的天启女棋手。中书舍人盛元连之女，盛雪见。”

    “这个人，有点意思。她好像察觉到我了。不过没关系，这个局势越来越有意思了。”那随从淡淡的敛了眸子，拿起桌上的酒杯。

    这个时候太监总管说话了：“皇上有旨，今日春猎，得到猎物最多者，有赏！”只见红旗挥下，好男儿们纷纷纵马狂奔，就像是离弦的箭，很快就消失在密林之中。范思颜拿着一对茶杯过来：“咱们来打个赌，你们觉得端木世子和晋王殿下。到底谁会是第一？”

    司徒紫苏懒懒的推开了范思颜的茶杯：“除非京华放水，否则晋王哪里有赢他的可能？”

    “就这么没信心啊？”

    范思颜笑眯眯的问道，司徒紫苏只是摇摇头。宋良辰这个时候插话进来：“我听说一会儿狩猎结束。南诏使臣会请求皇上让两国的勇士比武。若是这个时候端木世子和晋王都已经耗尽了力气，那么到时候谁来和南诏的勇士比武呢？”

    司徒紫苏一脸早知后事的神情望着宋良辰说道：“宋小姐果然神算，待会儿狩猎结束，这两个人一定会气喘吁吁，耗尽力气，说不定还会有人受伤，无法和南诏国的勇士比武了也说不定。”

    “呸呸呸！郡主今日是怎么回事。干什么总是要说些不吉利的话来？”范思颜皱着眉头望着司徒紫苏。只见司徒紫苏的目光落在不远处悠然自得喝茶的皇甫决明身上：“因为这是有些人一直期待的事情啊。”盛雪见深深的看了司徒紫苏一眼。“既然郡主已经猜到了，那么相信晋王和世子一定也会猜到吧。”

    司徒紫苏有些无奈的看着盛雪见，伸出手把盛雪见小小的手握在手心里：“你要知道。像他们俩这个年纪，最盛产愣头青了。”这下子倒是把盛雪见给搞糊涂了。她下意识的朝着皇甫决明的方向看去，恰好工部侍郎走到了他的身边，在他的耳朵边上说话。

    “殿下。我们的人已经安排妥当了。只要陛下进入东边的树林，他就一定会看到那个石头。”皇甫决明听完，露出了非常冰冷的笑容：“父皇方才正是朝着东边去的，本王就等着看好戏了。皇甫重楼，这一次你如何能逃得过去？”

    另一边，兴奋的皇甫重楼和端木京华已经冲进了西边的密林。皇甫重楼看中了一只兔子，正拈弓搭箭对准了那只兔子，可是这个时候端木京华却突然开口说话：“重楼。这个时候去东边的林子，还来得及。”

    这一句话就把那只兔子给吓得逃走了。皇甫重楼败兴的望着端木京华：“你看你！把我的兔子都吓跑了！”端木京华严肃的望着皇甫重楼道：“你现在若是不跟我去东面。只怕这场春猎之后，你跟皇后都将是阶下囚了！”

    端木京华这个人，那是从来都不屑说谎的，因为他就连说话都非常的吝啬，但是现在，他却对皇甫重楼说了这么多的话，那么只能说明一件事情。那就是事情非常的严重。皇甫重楼勒马回头：“我听你的还不行吗？我现在就赶快过去！”

    “走这条路！”端木京华指着一条偏僻的小路说道：“你我必须赶在皇上到达之前，找到那个东西。”皇甫重楼愣愣的跟着端木京华策马扬鞭：“你今天怎么神神叨叨的？”虽然嘴上抱怨，可是还是抓紧时间朝着东边的密林飞奔而去。

    太阳慢慢的爬了上来，盛雪见抬头看了看日光，算算时间，京华应该已经带着晋王赶过去了吧？盛雪见的思绪回到了昨天晚上，李掌柜火急火燎的赶到了兰园中，但是盛雪见都已经睡下了，可是阿花说，李掌柜有十万火急的事情要跟她商量，无奈之下，只好起来。李掌柜神色惊恐的递给了她一条手绢。

    “这是我们安插在工部尚书家的麻雀小青送出来的手绢。”这个小青盛雪见知道，是个会识字的，安排在工部尚书的身边做了一个端茶递水的丫头。盛雪见将那手帕打开一瞧，吓得跌坐在了椅子上，若不是红梅眼疾手快，只怕她就从椅子上滑下去了。

    原来小青在手帕上说道，工部尚书命人打造了一块石头，那石头上写的几个字实在是令人害怕：“天启将亡，三年气尽，子代父朝，天下称晋”这意思分明就是晋王的出现将会终结当今皇上的统治。这显然是为了陷害晋王的。工部尚书是丞相的党羽，为谁做事自然一目了然。小青在手帕中还说，明日这块石头将会被悄悄放在御林的东边，因为往年皇上打猎一定会去东边的密林，若是让皇上瞧见了。那么后果就不堪设想了！

    所以昨天夜里，盛雪见连夜写了一封手书，让红梅翻墙去恭亲王府找到端木京华，将这件事告诉了端木京华。好在端木京华知道御林中有一条十分隐蔽的小道。刚才开始狩猎的时候，其实盛雪见的心中十分的紧张，因为她生怕皇甫决明看出端倪来，那么他们的所有努力就会彻底失败了！

    皇甫重楼没头没脑的跟在端木京华的身后，端木京华突然停住了脚步，搞得他差点就直直的撞了上去。“你今天是怎么回事啊，没头没脑的就停下。”端木京华没有说话，皇甫重楼顺着他的目光看去，一颗庞大的榕树下，赫然立着一块巨石，那石头上浮现血色的十六个字，正是“天启将亡，三年气尽，子代父朝，天下称晋”！

    “怎么会这样？这不可能！”皇甫重楼脸色大变，吓得抓不住缰绳，直直的从马上摔了下来。端木京华翻身下马，抽出利剑，几个剑花起落，发出阵阵火花，而石头上面的字已经面目全非。皇甫重楼愣愣的望着端木京华：“难道说，你早就知道？”

    “只有你不知道，皇甫决明有多么的恨你！”端木京华回过头，凉凉的注视着皇甫重楼，便也不再继续说话，他在等，等皇甫重楼想明白这一切。皇甫重楼只觉得力气全都从身体里脱离出来了。这块石头，鲜红色的十六个字，就像是一个可怕的诅咒。他不敢想象，如果父皇看到这十六个字会做出什么决定来。只怕明天，天启就不会再有晋王皇甫重楼了吧？

    端木京华望着皇甫重楼的脸色煞白，忍不住几步上前，走到他的身边，正要开口，就听见马蹄的声音。皇上过来了！皇甫重楼脸色又白了几分。皇帝打马而来，看到晋王瘫坐在地上，有些奇怪的问道：“重楼你这是怎么了？若是朕记得没错，你不是在西边的密林吗？”

    皇甫重楼赶紧站了起来：“儿臣……儿臣参见父皇！”皇帝疑虑的目光越过皇甫重楼，落在端木京华的身上。

    “京华参见皇上！”

    “这到底是怎么回事？”

    经过这么一会儿时间，皇甫重楼总算是回过神来：“儿臣方才和京华发现了一条小道，便顺着小道一路走来，没想到竟然到了东边的密林。方才马匹被藤蔓绊倒了，这才愣了好久。”皇上听了笑道：“藤蔓而已，至于把你给吓成了这个样子吗？哈哈哈！”(未完待续……)

    ps：推荐好友的书~~

    书名：《槿园春》

    作者：冬至的柚子

    简介：这是一个斗渣男惩恶女，捍卫爱情的宠文。