
    “你说什么？！”林贵妃一转身，那眼中的凌厉恨不得把那宫女生吞活剥了才好。

    “奴婢亲眼所见，五皇子已经回宫了，他和盛雪晗打打闹闹的，一点事儿都没有！”宫女跪在地上发抖着回话。

    “这怎么可能？本宫给半夏的药，绝对会让他当场丧命！”林贵妃眼睛一片昏暗。

    一旁的心腹女官上前问道：“会不会是王妃没有机会下手？现在也来不及跟娘娘解释？”

    “没有机会？这不可能！”林贵妃冷冷一笑：“快去给我查查到底是怎么回事！”

    女官得令立刻退了出去，林贵妃来回踱步，心神不宁，又指着一个宫女吩咐道：“你去叫王妃入宫，本宫有话问她！”

    这种事情她必须立即知道真相，哪里还能过夜呢？

    话说林半夏刚刚到了王府的门口，宫里的女官就来传旨，说贵妃娘娘请她立刻入宫。

    “这么晚了，母妃有什么事？”皇甫决明疑惑的望着林半夏。

    “我也不知，去了便知道了吧。”林半夏当然不可能傻到把五皇子的事情告诉他，今日他脾气正大，她可不想引火烧身。

    皇甫决明也没做多想，点头道：“那你就不用下车了，现在就去吧。”

    他话音未落，另一辆车里的徐侧妃就娉娉婷婷的下车了，看着皇甫决明满面的害羞带怯：“王爷~”

    皇甫决明立刻转头去徐侧妃那里，根本没再看林半夏一眼。

    林半夏黯然。春晓放下了帘子，马车朝着皇宫的方向驶去。

    到了林贵妃的宫中，林半夏已经做好了准备。她把前前后后所有的事情都细细说了一遍。

    林贵妃心中大骇：“阿莲那丫头可是从小在丞相府长大，什么人能使唤的了她？这丫头不是签了死契么？”

    “正是如此，我才担心。就连我的心腹都反水了！这德妃一人之力，恐怕不能做到吧？”

    林半夏的担心正说到了林贵妃的心里，她要杀五皇子的事情，当时只有林半夏和自己知道。

    “这件事还有谁知道？”林贵妃的眼中已经啐了毒。

    “除了我和阿莲，便无人知晓了。”林半夏想不通到底谁知道这件事：“难道阿莲一开始就是在为别人做事？”

    “会不会是盛雪见？”林半夏直觉放在了盛雪见的身上。

    “未必。阿莲来丞相府的时候，盛雪见可还没在盛京呢！到底是谁有这通天的本事？”林贵妃心中琢磨起来。

    在这深宫二十年，没有手段。怎么能爬到贵妃的位置，德妃没有这么大的能耐，是谁能控制住半夏的心腹？莫非此人能推演天地不成？

    推演天地！林贵妃心头一震：“难道是那个人？”

    林半夏瞧着林贵妃似乎有了眉目，立刻问道：“是什么人？”

    “这件事如此隐秘。除非有推演天地的本事。否则如何算得？”林贵妃皱眉。

    “母妃，您的意思是，此事是帝师所谓？今日帝师确实在场。”林半夏仔细回忆帝师当时的举止，可是竟半点也回想不起来。

    “若真是帝师所为，他定不会与我们为难。他是决明的师父，更何况如今天启半壁朝堂尽在我林家手中，他不会轻举妄动的。”

    林贵妃沉思片刻，又问道：“那阿莲人呢？”

    “已经派人全城搜捕了。可是还没有找到。”林半夏头一次输的如此彻底，还不知道地人是谁。心中憋闷不已。

    “算了，往后我们还需更加谨慎才是！”林贵妃叹了口气。

    “上次我嘱咐你的事情，你要记在心上。”林贵妃别有深意的望了林半夏一眼。

    林半夏嘴角泛起一丝苦笑。她倒是想生个大胖儿子，可是皇甫决明已经有多日没有来过自己的房中了。

    那个狐媚的徐侧妃，看来她必须得想个法子好好的整治整治这个贱人了！

    “今日之事，不要再让旁人知晓了。既然那莲子羹中没有毒，咱们也没有多少把柄，你记住，务必要把阿莲找到！”

    林半夏认真的点了点头，这种别人在暗处盯着自己的感觉，实在是太难受了。

    从宫里头回来，天色已经完全漆黑，管家在门口，恭敬道：“王爷命小的在此等候王妃，免得夜深露重，王妃受凉。”

    林半夏侧目一瞥，果然他身后的丫头手里，正提着一个手炉，不由得心头一热，难得皇甫决明有这份细心，又随口问了句。

    “王爷睡了么？”

    “睡了。”管家赶紧回答，低着头没再说旁的话。

    林贵妃想起白日里晋王妃对徐侧妃说的话，心头一狠，厉声问道：“是不是宿在了徐侧妃的房里？”

    管家脸色一苦，不得不老实回答：“王爷的确是宿在了徐侧妃的房中。”

    林半夏抱着暖炉，不由得微微握紧，一个庶女还想爬到自己的头上，真以为这四年的王妃，她是白做的不成！

    众人跟随着林半夏走进了秋明居，她将手炉狠狠地甩在了一边：“赵嬷嬷，明日把避子汤送到徐侧妃的房里，看着她给我喝下去！”

    “是！老奴遵命！”

    赵嬷嬷是林半夏的奶嬷嬷，这徐侧妃在惠王府兴风作浪这么久，她都看不惯了，这次主子终于要整治徐侧妃了，她当然高兴。

    一旁的二等丫头柳儿悄悄的把林半夏的吩咐记在了心里。这一夜林半夏睡得很不安稳，柳儿难得不必值夜，她悄悄的从后门溜了出去。

    一路上轻车熟路的避开了王府中的守卫，到了徐侧妃所在的跨院。柳儿警惕的四下瞧了瞧，而后在门上有规律的敲了三下。

    隔了一会儿，门开了一条缝。一个穿红衣服的小丫头从门后露出了半个头：“柳儿姐姐，出了什么事？”

    “你想办法告诉徐侧妃，王妃已经命了赵嬷嬷，明日送避子汤来，要亲眼看着徐侧妃喝下去呢！”

    “我知道了，我这就去想办法！”

    那红衣小丫头立刻关了门，柳儿也没有多做停留。

    徐侧妃伺候了皇甫决明睡下。这才扶着酸软的腰去沐浴。今天王爷不知道怎么回事，要的这么狠，好像发了疯似得。

    她刚走出卧房。红衣小丫头就冲了进来：“娘娘不好了！”

    “出了什么事？你这么慌里慌张的，像什么样子？”徐侧妃不满的瞪了小丫头一眼。

    “娘娘！”小丫头顾不得徐侧妃的厉色，凑上去把柳儿的话细说了一遍。徐侧妃脸色立刻大变。

    “不行！本妃绝对不能喝下避子汤！”

    徐侧妃眼珠一转，已经计上心头。

    天亮的时候。惠王府一场鸡飞狗跳。

    不过大喜之日的恭亲王府。睡在温柔乡里的端木京华，刚刚从美梦中醒来。

    他微微侧目，盛雪见就躺在他身侧，安静姣好的睡颜叫人不忍打扰。整个人像只慵懒的猫儿一般，他忍不住收拢手臂，把她抱得更紧些。

    盛雪见微微皱了皱眉，不过此刻她可没有力气醒过来了，昨夜端木京华初尝饕餮。简直食髓知味，根本不知道停下来。她可是累散了架。

    端木京华忍不住伸手去抚平她的眉头，低头就吻上了她的额头，多希望时光就此停住，如此这般也好啊。

    许是动作太大的缘故，盛雪见到底还是醒过来了，一睁眼，端木京华那张祸害人间的脸就在自己的面前，她一时还有些反应不过来。

    “你醒了？”端木京华看着妻子晶亮的眼睛，眉梢带着初为人妇的娇媚，心头一动，有些艰难的咽了咽口水。

    盛雪见一看端木京华这个动作，心中就暗道不好了，该不会他又想要了吧？

    见妻子的表情从懵懂变成了警惕，端木京华有些不好意思的红了脸：“昨晚累坏你了，我现在不会让你辛苦的。”

    这话听在盛雪见的耳朵里，忍不住的脸红了。虽然两人昨夜那般亲密了，可是这种事情说出来，总是让人害羞不已。

    “什么时候了？”盛雪见生硬的转移了话题。

    “还早，你在多睡一会儿，我陪你。”端木京华把人搂着，语气说不出的温柔宠溺。

    盛雪见心中也是颇为感叹，难得一代冷酷战神，也有这般温柔的时候呢。

    “真像是做梦一样，我竟然嫁给你了。”昨夜稀里糊涂，到今天才有点清楚的盛雪见，忍不住感叹。

    “是啊，你是我的妻了。”端木京华干脆侧过身来，专注的看着盛雪见。

    “一会儿我要给王爷和王妃敬茶，你要陪着我，我可不想失了礼数。”虽然知道王爷和王妃的为人，但是真的成了一家人，她还是紧张了。

    “嗯，不管你做什么，我都陪着你。”天知道端木京华现在恨不得黏在盛雪见的身上，怎么舍得离开她分毫？

    “噗嗤！那我要浪迹天涯，你也跟着我去？”盛雪见被端木京华这没头脑的承诺给逗笑了。

    “有何不可？”端木京华的语气认真，盛雪见才知道他不是开玩笑。

    “说真的，我倒是很羡慕小舅舅，你看他去过那么多地方，见识过那么多的奇景，他说的景色，不知道我这辈子能不能看见。”

    盛雪见说起来，神色中流露出遗憾来。

    “等我们大仇得报，我一定陪你去浪迹天涯，让你看遍天下美景！”端木京华目光灼灼的望着盛雪见。

    如果流浪是你的愿望，那就是我此生的追求。

    盛雪见却捕捉到了端木京华话中的深意：“我们的仇？你和谁也有仇？”

    端木京华躺平了身子，深吸了一口气，两人已经成亲了，他不该再对阿蛮有任何的隐瞒了。

    “你还记得庐州梅林吧？”

    “当然记得，那时候你刀架在我脖子上，我可是差点就没了小命！”这样生死攸关的记忆，盛雪见怎么可能忘记呢。

    “那时候你为什么会受了那么重的伤？到底是什么人要杀你？”一直以来这个疑问在盛雪见的心里，藏了很久了。

    “是皇上和皇甫决明。”

    盛雪见瞪大了眼睛：“他们对你下手？！”

    “我出生之日，祥瑞漫天，正好应了帝师的预言。我天生蓝瞳，被世人惊为天人。皇上担心他的江山，到最后还是别人的。”

    虽然端木京华的口气平静，可是盛雪见心中波涛汹涌，按道理这江山就不该是当今皇上的，可是先帝遗诏如此，无可奈何。

    “皇甫决明本来就对皇位虎视眈眈，他害怕我真的顺应了天命，所以既然不能拉拢我，还不如除了我。”

    盛雪见眼睛眨了眨，也转过弯来。当年林半夏刻意走近端木京华，为的不就是拉拢这位天启战神么，谁知道她家夫君根本就不买账。

    不过盛雪见忽然想起一件事情来，就忍不住问道：“我可听思颜姐姐说，当年你对谁都冷冰冰的，可是对林半夏好像有些不同呢？”

    她这会儿眼睛微微上挑，明明是瞪着端木京华，可是在端木京华看来，眉梢的春意黯然，像是邀请一般，一股热力刷的就朝某处冲了过去。

    一阵低沉好听的笑声在盛雪见的头顶响起：“阿蛮，你是吃醋了吗？”

    “是啊，我吃醋啊，你若是不说个明白，只怕更严重。”盛雪见大大方方的承认，到让端木京华一时有些愣神。

    想到自己的秘密，端木京华决定还是向妻子坦白。“阿蛮，你曾跟我说你是重活两世的人，你可知道我为何不觉得惊讶？”

    盛雪见听到端木京华忽然提起自己的秘密，忍不住与他对视，深邃的蓝眸等着她的答案。

    忽然她福灵心至的问了一句：“难道你和我，一样？”

    端木京华重重的点头：“都说我八岁的时候生了一场大病，其实我是重活了一场，前世我错信林半夏，助皇甫决明登基，以致家破人亡！”

    盛雪见听着端木京华回忆起过往，他的身子明显震颤起来，忍不住伸手揽住了他的腰，轻声的安慰：“都过去了！现在你有我了！”

    腰上暖暖的触感，让端木京华从那段带血的回忆里回过神来，忍不住把盛雪见揽的更紧。

    “是啊，上苍怜我，我有阿蛮了！”(未完待续……)