
    “蛮丫头，愣着干什么呢？”鬼阵子在里头喊她，盛雪见摇了摇头，转身跟着鬼阵子进了屋。

    经过容景的时候，盛雪见忍不住开口问道：“容景，你以前是不是欺负过京华啊？”

    “你觉得我能把京华给怎么样？”容景瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    盛雪见摇了摇头：“也许是王不见王吧。”她只能归结为太强的人相互之间可怕的气场了。

    “幻术的理论你已经学的差不多了，现在该教教你实战了！”鬼阵子的眼中闪过兴奋的光。

    同样兴奋的自然还有盛雪见，她一副好奇宝宝的模样盯着鬼阵子。

    “师父，幻术的第一层，听说就是易容术？”盛雪见已经把幻术的理论倒背如流了。

    “的确如此。”鬼阵子当着盛雪见的面，把一个漆黑的檀木盒子打开，盛雪见伸头一瞧，却大失所望。

    “什么呀，这些胭脂水粉，还没有我平常用的好呢！”盛雪见有些泄气，甚至怀疑师父是在逗自己玩的。

    “你的驻颜术上写了那么多东西，你真的看不出来这些都是什么？”鬼阵子压低了声音。

    “师父怎么知道我有驻颜术？”盛雪见立刻从凳子上弹了起来，她还记得驻颜术早在庐州的时候，她就烧掉了。

    “我可是天启的帝师，你有驻颜术的事情，我怎么会不知道呢？”鬼阵子捻着胡须十分的得意。

    可是盛雪见却吓得后背渗出了细细密密的汗来。鬼阵子瞧着自家徒弟小脸煞白，觉得还是不要吓唬她了。

    “你当年是不是遇到一个奇怪的和尚和道士？”鬼阵子这么一问。盛雪见就想起来了。

    “徒儿确实遇到过。”盛雪见不敢隐瞒。

    鬼阵子嘿嘿一笑：“那是我的大师兄和二师兄。他们一个擅长幻术，一个擅长推演。你小丫头能遇上他们，也算是造化了。”

    “原来是这样！”盛雪见忽然什么都明白了过来。正因为师父的师兄发现了自己。给了自己驻颜术，又了解朝堂之事。

    所以那几个锦囊才会正好救了自己的命。第二个锦囊指向师父，其实是他们早就跟师父有所交代！

    “是不是师伯们让师父收我为徒的？”盛雪见压抑不住心中的激动。

    “正是如此，当初我云游在外，遇到了师兄们，他们特意和我说明的。”鬼阵子娓娓道来。

    “那日天香楼，我也是很想试试。你到底多大能耐。”鬼阵子摸了摸盛雪见的头顶：“果然不错。”

    盛雪见只觉得一种命中注定的情绪，从心底升起。

    “好了，往事不可追。你来看看，这些都是什么。”鬼阵子的话打断了盛雪见的回忆。

    “人皮面具？”盛雪见一眼就被盒子里面最大的东西给吸引住了。

    “别说的那么吓人，什么人皮面具，这是驴皮做的。”鬼阵子拿起面具交给盛雪见。

    “不过这世上只有三张驴皮面具。这最后一张就传到了你的手里。”鬼阵子说起这句话的时候。十分严肃。

    盛雪见整理心情。跟着严肃起来，她从师父的手中接过面具：“师父，我一定会好好学习，不会辜负师父的期望的！”

    “如此自然是最好不过了。”鬼阵子满意的点点头。

    “这驴皮面具的妙处就在于它能随意的变形，你可以根据人脸的情况，来加上眉毛，修改眼角，嘴角。伪装成另一个人。”

    鬼阵子一边说着，一边拿起盒子里其他东西。对着驴皮面具一番修正，很快那驴皮面具都呈现出了鬼阵子的脸来。

    盛雪见看的瞠目结舌，瞪大眼睛望着鬼阵子：“师父，您可真是厉害！”

    “你先学化脸，等你完全把握住了，我再继续教你。”鬼阵子又把面具丢还给盛雪见。

    这一个下午，盛雪见都在对着镜子画自己的脸。

    虽然她画艺还算不错，可是要在驴皮面具上画的分毫不差，着实需要时间的。

    难怪幻术是帝师的首徒才能学习的东西，原来真的很难。

    不过鬼阵子对于盛雪见还是很有信心的，第一她是女子，少不了化妆。第二，她认真学过驻颜术了。

    一个下午，盛雪见的驴皮面具也算是小有成就，总算是把自己画出了八分像来。

    “确实很不错。”鬼阵子拿着驴皮面具点了点头，算是对盛雪见的认可。

    “我听说今日太学考试，你弟弟也在其中？”容景凑过来开口问道。

    盛雪见略微惊讶的抬头看着容景：“才决定不久的事情，你都能算到？”

    “你的庶妹回了兰园，你怎么放心把弟弟一个人留在家中？太学是雪晗最好的去处，不是么？”

    有时候，盛雪见对于容景这种轻而易举就掌控天下的人，感到可怕。

    “时候差不多了，我是该去瞧瞧情况了。”盛雪见整理好了黑色的盒子，便和容景道别。

    鬼阵子站在容景的身边，看着盛雪见疾步走出圣坛，伸手拍了拍容景的后背。

    “她再过十几天就要嫁人了，我劝你还是别把心思放在她的身上了，这是何苦呢？”

    “若是人的情感能控制得住，我早就不是凡人了。”容景苦笑了一声，却再没有说话。

    盛雪见从圣坛出来，就立刻去了太学外头等候。

    原本太学是不允许女子进出的，但是因为盛雪见是圣女，太学的规矩就不约束她了。

    等了许久，终于看到爹爹带着雪晗眉飞色舞的从太学里出来，她立刻迎了上去。

    “怎么样？考的顺利吗？”

    “真没想到！真没想到！”盛元连直到走出来。还是一副惊讶不已的表情。

    “到底有没有过啊？”他这个模样，倒是把一边等了很久的盛雪见给急疯了。

    “姐姐！我不但过了，而且还是第一名！”盛雪晗年纪还小。忍不住跟姐姐炫耀起来。

    盛雪见一听，高兴的眉眼都笑弯了：“我们晗晗果然聪明！”

    “可不是！太学最受人敬重的夫子，说要亲自教导雪晗！”盛元连也忍不住的激动起来。

    “这可是大好事！”盛雪见高兴起来。

    弟弟跟着最厉害的夫子，自然成才有望了！一家三口高高兴兴的回家，却撞见厅里独自坐在桌前的盛雪艳。

    盛元连脚下一顿，盛雪见偷偷看向爹爹，果然看到他眼中的愧疚之色。

    “妹妹今天练得如何了？”在爹爹张口之前。盛雪见率先开了口。三人自然而然的走到了桌边。

    “上菜吧。”盛元连坐下吩咐着。其他三人也跟着坐下。

    “师父们都教的很仔细。”盛雪艳十分老实的回答。

    她原本以为盛雪见是随便找几个人来刁难自己的，可是没想到盛雪见真的为自己请来了京中名师。

    既然敌人把便宜送上门来，她为什么不占这个便宜？

    盛雪艳这一天下来。的确学的非常的认真。她清楚盛雪见就算被爹爹嫌弃了，也依然是天启的圣女。依然是高贵的。

    她想要赢过盛雪见，首先要变成京中的贵女。没有琴棋书画，又不通女工的话。她会连京中最差的庶女都比不上。

    见盛雪艳这么的老实。盛雪见才稍稍放下心来，可是再过十几天她就要出嫁了。到时候府里的事情，免不了交出去。

    母亲亡故，父亲忙于朝政，这家中的大小事情，就落在了盛雪艳的手上，到时候这个家是不是又会落在盛雪艳的掌控之中？

    一想到这里，盛雪见忍不住的烦躁起来。不由自主的拿着筷子猛烈戳着碗里的白米饭。

    其实盛雪艳正是打着这样的主意。反正盛雪见已经及笄，很快她就要嫁出去。到时候这个家的中馈就落在了自己的手里。

    至于盛雪晗那个小王八蛋，还不是任她搓圆搓扁吗？

    想到这里盛雪艳就很高兴，忍不住弯了弯嘴角。

    可是这一抹笑容看在盛雪见的眼中，却是心惊不已。她必须要在出嫁之前，安排好兰园的事情。不能让盛雪艳再出什么乱子！

    盛雪晗扒完了米饭，幽幽的开口道：“对了，姐姐，师父想举荐我给五皇子当伴读。”

    “给五皇子当伴读？”盛雪见一愣。想了想又反应了过来。

    德妃娘娘生下的五皇子，天资聪慧，三岁已经开始识字了。德妃娘娘自然不想浪费了五皇子的才能，所以这么小就为他寻找伴读了。

    等等！五皇子的伴读！五皇子年方三岁，听说皇上特许五皇子的伴读入宫常住，时刻陪在五皇子的身边！

    盛雪见看着六岁的弟弟，似乎他真的是德妃心中的上家人选！

    如果弟弟一直住在宫中，她对德妃又有恩情，就不怕弟弟会被盛雪艳所害了！

    想到这里，盛雪见不动声色的看了父亲一眼道：“可是五皇子的伴读必须入宫常住。”

    “我没关系，入宫常住不是可以常常见到姐姐吗？就算姐姐嫁出去了，我也可以天天看见。”

    盛雪晗笑眯眯的望着姐姐，一脸的天真单纯。

    盛元连原本有些不舍得，可是瞧着儿子这么高兴，便点头道：“既然如此，那过几日让你姐姐为你好好打点一番。”

    “多谢爹爹！”盛雪晗放下了筷子，俏皮的对着爹爹行礼。

    这一憨憨的动作，立刻把盛雪见和盛元连给逗笑了。

    可是一旁的盛雪艳却被这种欢乐的气氛隔绝在外。好像她根本就无法介入这样的欢乐之中。

    她在盛府四年的磨砺，如何没有猜出盛雪见方才的用意。把盛雪晗送进宫，她的手就伸不过来了！

    盛雪艳藏在桌子下面的手狠狠的捏紧，像是要把什么掐断一般。这会儿她的确一点还击之力都没有！

    盛雪见悄悄打量着盛雪艳的脸色，不由得呼出一口气来。

    晚饭过后，盛元连带着盛雪晗去书房读书。只把盛雪艳和盛雪见留在了饭桌上。

    “姐姐若是没有旁的事，那妹妹就先回去了。”盛雪艳一副低眉顺眼却心有不甘的样子。

    盛雪见笑眯眯的望着盛雪艳：“你等等，先坐下。”

    “好。”盛雪艳咬了咬牙，又坐了下来。

    “五年前，我跟盛家老太太说话的时候，你就在屋子里是不是？”

    盛雪见这句话一说出来，盛雪艳立刻猛地抬头瞪大了眼睛！

    她以为盛雪见当时根本没有发现才对！

    “那时候我才七岁，却能把老太太活活的逼死，你在那时候的确是吓到了，为求自保，你下意识的装傻充愣，对么？”

    见到盛雪艳这么一副表情，盛雪见更加肯定了心中的想法。

    “你怎么知道？”到底还是不定心，盛雪艳下意识的开口，话说出来的刹那，她就后悔了。

    “一个人若是真的被吓傻了，还能这么无声无息的好起来么？”盛雪见轻蔑的看了她一眼。

    虽然在盛府五年冷暖，可到底没有锻炼出多么厉害的人来。

    “你是不是以为回到了盛家，你就可以慢慢的复仇？”盛雪见继续戳穿盛雪艳的心事。

    “你到底想怎么样？我也是父亲的女儿！”盛雪艳慌了。

    盛雪见的脸色一冷，令盛雪艳心头发寒。

    “父亲的女儿？一个差点害死嫡子嫡女的姨娘生下的女儿？你知不知道妾如同货物，妾生的孩子，又能尊贵到哪儿去？”

    盛雪艳听着盛雪见的话，气的浑身发抖：“你就不怕我告诉父亲？！”

    “父亲知道我恨透了你，莫说我说你一句，便是我要把你随便的嫁了，父亲都不会多说一句！不信你可以试试！”

    盛雪艳颤抖着身子，眼泪在眼眶里打转，她不得不相信盛雪见的话。

    她是妾生的女儿，还是个最不受宠的女儿。

    “这偌大的兰园，一点一点都是我挣的。你要是乖乖听话，这兰园的富贵便有你一份，单你如果不乖……”

    盛雪见的神色冷冽：“七岁时我能逼死老太太，如今我快成为世子妃了，你觉得弄死一个妾身的女儿，有多难？”

    盛雪艳到了此刻才大梦初醒，原来盛雪见对自己如此放松警惕，并不是变傻了，更不是自己变强了。

    而是，盛雪见变得太强了，强大到可以随随便便掌握她的生死了！(未完待续……)