
    “你自然是我的首徒，天色不早了，你回去吧。”帝师摆了摆手，显然不愿多谈。

    直到从圣坛中走出来，盛雪见还有些恍惚，今日遇见的事情实在是透着古怪，她遇见容景是师父的刻意安排吗？

    圣坛的大门关闭，容景和鬼阵子站在中殿，他的目光落在鬼阵子的身上：“她不是普通的女孩。”

    鬼阵子捻着胡须颇有些得意：“当然不是普通的女娃娃，能成为我的首徒，哪里会是一般的人。”

    “她和端木京华一样，这件事你知道吗？”容景嘴角噙着一抹笑容，鬼阵子听了脸色大变：“这世上的奇变还能再发生一次？”

    容景点点头：“圣坛实在是太平静了，也许她来了，我的生活就不会那么寂寞了。”

    鬼阵子双手背在身后，转头看着容景，这些年过去，他已经从一个小孩子长成了翩翩少年，可是身上却一丝生机都没有。

    “容景，你能推演天地，当知世间万物自有轮回，何苦放不下看不开呢？”鬼阵子幽幽叹息。

    容景侧身，一半的身子陷入了阴暗之中：“杀父之仇，帝师大人，你要我如何忘记呢？”

    盛雪见从宫中长长的巷道走过，她心里一直在想着今天的事情。皇上生性多疑，对恭亲王府如此猜忌，他怎么会轻易放过了容景？

    他的父亲可是真正造反过的，单凭一个恭亲王的威胁，就能低头妥协吗？

    大概是想得太过入神的缘故，就连端木京华站在巷道的尽头，她也没有瞧见，直直的就朝着他撞了上去。

    见到这样的盛雪见，端木京华微不可查的皱了皱眉头，脑海中突然浮现了皇甫重楼说过的话。

    “阿蛮。”盛雪见揉了揉脑袋，耳边传来了端木京华的声音。“你不是去校场和师父练功了吗？”

    “我来接你。”端木京华眼神暗了暗，缓缓开口。盛雪见一改之前迷茫的神情。好奇的问道：“你们都练了什么功夫？我今天在圣坛等了一下午。”

    “师父让我们举鼎……”端木京华仔细看着盛雪见的眸子，那眸子里倒映的全是自己的影子。两人并肩走出巷道，朝着宫门而去。

    皇甫重楼练了一下午的功夫，早去皇后的宫中卖乖去了。“哎呀。母后你看，儿臣的胳膊都肿了。”

    “不过是让你举鼎罢了，又不是上刀山下火海，嚷嚷什么呢。”皇后嘴上刀子嘴。可是手上还是拿着劲儿给儿子揉着。

    “那可是几百斤的鼎啊！”皇甫重楼有些不满。若是司徒紫苏见了此刻的皇甫重楼，大概又要嘲笑他。多大的人了还撒娇。

    “京华练得如何？”皇后想了想，问起了端木京华。其实心里想的却是盛雪见，今日她岂不是和容景在圣坛呆了一个下午？

    “他倒是练得不错，只是我瞧着他心神不宁的。许是怕容景把他的媳妇儿给勾搭走了。”或者皇甫重楼还笑了起来。

    “他那么冷清的人儿，居然还会吃醋，真是不多见。”皇甫重楼一边说着，一边想起了自己。

    “母后，上次儿臣跟您提起赐婚的事情，父皇不肯答应？”望着皇后，皇甫重楼心中紧张起来。

    “不是。”皇后摇了摇头：“你刚刚封了亲王。当时只怕林贵妃那边盯得紧，本宫只怕提出来，会遭到林贵妃的算计。”

    “她的儿子如今是双珠亲王，只怕没工夫计较此事了吧。”皇甫重楼没好气的说道。

    “过些日子，本宫会和皇上提及给你们选妃的事情，那时候你再选中司徒紫苏，这事儿就容易了。”皇后想了想，还是出了个谨慎的办法。

    历代皇子到了成年，就该成家了。按照祖制也该给皇甫重楼选皇子妃了，只要到时候皇甫重楼选定了司徒紫苏。就水到渠成了。

    皇甫重楼想了想，母亲的话到底在理，便点头同意了：“那本王可得拜托外祖父，让他那几个御史门生给父皇上上奏折才是。”

    皇后看着儿子这么猴急的样子。不由得气急：“小没良心！有了媳妇儿忘了娘是不是？”

    皇甫重楼揉着耳朵求饶：“母亲轻点儿！”他这是真的被皇后给拧的疼了，连母亲都喊了出来。

    宫外，盛雪见上了马车，端木京华却还站在原地不动。盛雪见愣了一下：“你怎么不走？”

    马车车夫不知道后头的情况，一扬鞭子，那马儿就欢腾的奔跑起来。盛雪见缓缓放下了帘子，谁知道整个马车忽然剧烈晃动，再一抬头，一个人影就转了进来。

    “你这是干什么？”盛雪见惊诧的望着端木京华。“我还是不放心。”端木京华这句没头没尾的话令盛雪见更加奇怪。

    “你就没有什么话想跟我说？”端木京华目光灼灼的望着盛雪见，就差把吃醋两个字顶在头上了。

    盛雪见想了想，一脸神秘严肃的开口道：“我今天在圣坛，看见端太妃的孙子了！”

    “你真的和容景呆了一个下午？”端木京华整个人的气势都变的冷冽了些。

    “你知道他的存在？”盛雪见更是好奇的看着端木京华，所以说端木京华一定知道他的过去。

    两人的注意力根本就不在一个点儿上。忽然间端木京华整个人松下来，是他太紧张了。

    “他告诉你他是端太妃的孙子了？”

    “没想到他一定都不害怕，跟我说了许多。只是我不信，单凭恭亲王和皇上的一个约定，他就能在宫中活下来。”

    盛雪见的眼中都是沉思。端木京华只觉得有些口干，他是那么骄傲的一个人，却在一个小女子面前，心生忐忑。

    “他的才能不在我之下，只可惜禁锢圣坛。”说起容景，他也是十岁那年，误闯圣坛，才知道天下竟然还有另外一个自己。

    “他的容貌也跟你不相上下啊。”盛雪见似乎陷入了回忆，但是这句话顷刻就把端木京华心中的醋意给激发了。

    他还是第一次在意起自己的容貌来了。不过盛雪见接下来又说了一句：“只是他身上一点儿生机都没有，我不喜欢。”

    “不喜欢最好。”虽然端木京华这句话说得很轻。却还是被盛雪见给听了一点：“你刚才说什么？”

    “我什么都没说，总之，你要是不喜欢他，你就离他远一点。到底是反臣之子。免得皇上猜忌。”端木京华一本正经的教唆盛雪见。

    “不行啊，师父让我跟着他学习，他今天还说我学不了玄黄之术，太气人了。”想到这一点，盛雪见就恼怒。谁都说她聪明，他倒是第一个说她不行的。

    此刻端木京华已经在心中把鬼阵子那个老家伙骂了无数次。“那就不去了，老骗子。”

    “噗！”盛雪见望着端木京华这懊恼的神色，忍不住笑了：“是我学不了又不是你，你这么生气是何必？”

    “小姐！咱们已经入了南市街了。”红梅在外头提醒。盛雪见才想起来端木京华竟然跟自己同乘一辆马车回来了！

    红梅倒是个懂事的，这会儿马车正停在一个偏僻的小巷里。盛雪见推了把端木京华的袖子：“你快下去吧！”

    端木京华张了张口，莫名的一层红云上了脸，一抬头就出去了。搅得盛雪见莫名其妙。

    这一天晚上，皇上正在养心殿批阅奏折，忽然内侍来报说皇后求见。皇上愣得连笔都掉了。太监总管赶紧给皇上拿起笔：“皇上。皇后还等着呢。”

    “快宣！”皇上的声音有些激动。皇后来养心殿，这在以前可是少有，她主动来找，究竟是什么事情？

    不多时皇后便走了进来，刚要跪地行礼，就被皇上挽着胳膊起来了：“皇后不必多礼。你来找朕所为何事？”

    “我们重楼也不小了，是该到了成家的时候了。”皇后想了想，放软了语气。

    皇上听着一句“我们”心里很是受用，点头道：“重楼确实该选妃了。你心里可有看好了人？”

    两人之间的谈话仿佛是寻常人家的夫妻一般，亲密融洽。皇上看着皇后如花的面容。也有了一丝的细纹。

    岁月无常，她和他居然蹉跎了这么久的时光。皇后心想不能表露，便道：“臣妾倒没有太看重的，就要看重楼的意思。还是按照祖制选妃吧。”

    皇上点了点头：“那就依你的意思去办吧。”

    第二日盛雪见从圣坛出来的时候，这皇甫重楼选妃的消息就满朝皆知了。林贵妃心到不好，生怕这次选妃让皇甫重楼得到什么助力，便赶紧在皇上跟前吹起了枕头风。

    这到了晚上，皇甫重楼选妃就变成了所有成年的皇子一起选妃。盛雪见一行四人在出云寺的茶室里，喝着皇甫重楼亲手泡的茶。

    范思颜说起此事。不由得冷笑：“本来是为了你顺利娶到郡主，现在倒是把我都搭进去了！”

    也难怪范思颜不高兴，这皇子选妃，四品官员家里的女儿都是要入选的，本来皇甫重楼一个人选，范思颜肯定落选。现在加上皇甫决明，她的处境就可怕了。

    想到这里，范思颜忍不住皱了皱眉头。盛雪见放下茶杯：“除非今晚思颜姐姐就许配人家，或者在初选就被淘汰。”

    “林贵妃和丞相府只怕是早有打算，想要假装淘汰并不容易。”司徒紫苏接茬，担忧的望着范思颜。

    “大不了绞了头发去做姑子！”范思颜眼中闪过倔强的光芒来。她一生爱惜羽毛，怎么能嫁给不喜欢的人。

    “但如果我们不是假装被淘汰，而是真的被淘汰呢？”盛雪见看着范思颜：“只是思颜姐姐要吃点苦头了。”

    “你有什么办法，说来我听听，只要我能办到！”范思颜只想脱离选妃，自然抓住盛雪见这根稻草。

    “我有办法让你今晚就生了重病无力回天，正好白先生云游采药，太医院的太医只能束手无策。”盛雪见眼睛眨了眨。

    端木京华却开口：“你说的是假死药么？”盛雪见点点头：“我家小舅舅为太后寻药，没想到找到了这个药。现在正好有用。”

    司徒紫苏有些担忧的问道：“会不会留下什么后遗症？”盛雪见摇了摇头：“后遗症倒是不会，只是一定要及时吃下解药，否则就真的回天乏术了！”

    “我把解药交给我娘，我娘一定会让我及时吃下解药的。”范思颜眼中重新绽放光彩，好像又活过一回。

    “既然如此，咱们定下计策。”盛雪见将假死药和解药都交到了范思颜的手中。

    第二天一早，宫中女官和画师奉旨去各位达官贵人的府邸，为那些为出阁的小姐们画像。

    只是到了雪衣侯府的时候却出了事。范三小姐从昨夜就昏迷不醒，一连请了好几个太医都无济于事。

    雪衣侯急的请旨，求让白子画回来诊治。林贵妃听了消息，冷笑不已：“装病？想得美！”

    “立刻让黄太医跟过去，醒不过来？那就针扎醒，药灌醒！”林贵妃的眼中露出淬了毒的光芒来。

    黄太医一到，就没有其他太医那么温婉了。虽然雪衣侯夫妻知道林贵妃的手段，却不料这么狠辣。

    范思颜喝下了假死药，此刻一点反应都没有。雪衣侯府上下却把林贵妃和丞相府恨透了。

    那黄太医折腾的一身汗，也没能把范思颜弄醒。反而范思颜的身上开始浮现青斑了。吓得黄太医立刻停止用药。这可是死人才会长青斑啊！

    雪衣侯怒击，将一众太医骂走，黄太医入宫回话，林贵妃听着心里头发凉，没想到范思颜真的得了恶疾。

    “只怕雪衣侯爷要咬到娘娘的身上，毕竟黄太医是您的人，娘娘还是早些抽身的好。”身边的女官倒是给林贵妃提了个醒儿。

    林贵妃赶紧叫黄太医莫再去雪衣侯府，对这件事闭口不提。

    选妃的画师自然不会对着将死的范思颜画像，她就这样在床上躺了三日，错过了初选，直到白子画从边地回来。(未完待续。)