
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    皇甫决明正是心烦意乱的时候，偏偏那位凤冠亲王还那么不远不近的跟在他的旁边。毕竟是南诏国的亲王，皇甫决明的防备心还是很严重的。他转头看向南宫神奇，朝他行礼：“凤冠亲王这是有什么事情想要跟本王说的吗？”凤冠亲王微微一笑道：“我只是希望惠王不要误会，昨日之事本王只是想要试探端木京华的武功，却没有别的意思。”

    “所以呢？”皇甫决明不是不知道凤冠亲王这句话的意思。就是说这位凤冠亲王并没有站在皇甫重楼的身边。可是一个别国的亲王说出这番话来，难道是为了跟自己寻求合作吗？可是跟一个领国的亲王合作，这是多么大风险的事情。皇甫决明还不傻，所以他假装什么都不知道的样子。

    凤冠亲王笑笑，大家都是聪明人，只是这个皇甫决明一看就是让人不太喜欢的角色，不过他正好需要这样不讨喜的人。“晋王在春猎上大出风头，现在看来他跟端木京华好的就像穿一条裤子的兄弟，相比之下，您这位惠王似乎不太出彩呢？难道惠王殿下就能咽下这口气？”

    “此事似乎和你没有什么关系吧？”南宫神奇的话戳到了皇甫决明的痛处，可是这不代表他就被南宫神奇的激将法给影响到了。他也清楚凤冠亲王的厉害，论兵法韬略他不在端木京华之下，论权谋党争，南诏国也是个皇子众多的国家，可是只有他脱颖而出。这个人绝对不是那么好对付的人，跟他谈合作，首先不要被他给吃下去才是正经。

    凤冠亲王自然也看出了皇甫决明的顾虑，只是笑笑，轻声说道：“惠王殿下自然会有用得着在下的时候，本王等着殿下的答复。”说完没等皇甫决明反应过来，就催着马匹朝着前头走去。太阳当空，人困马乏，禁军统领宣布停下来稍做休息。

    众人停在一处水草丰美的平原。司徒紫苏等人一下马车就朝着湖边走去。皇甫重楼和端木京华两人就像跟屁虫似的就跟了过去。皇上和皇后刚刚下了马车，就看到了这一幕。皇上转头看着皇后，颇有些感叹道：“重楼这孩子也长大了，朕瞧着他似乎挺喜欢紫苏那丫头啊。”

    皇后点点头。看着司徒紫苏流露出满意的眼神。只是现在她还拿不准去跟皇上求婚旨，只怕是当众说出来会产生什么变故。林贵妃在一旁听着倒也没有多少担心，毕竟那是司徒紫苏而不是范思颜。一个拥有兵权的雪衣侯府比一个没有兵权的礼亲王府重要。虽然雪衣侯府没有看上决明，但是这个便宜也绝对不能落在皇甫重楼的手里。

    林贵妃的目光看向范思颜，总带着一股子追踪猎物的可怕来。这群年轻的还在河边玩水。都不知道身后的大人们，怀揣着什么样的心思。盛雪见年纪最小，因为马车颠簸，此刻她有些困倦，便蹲在河边，静静的看着众人。

    “很累？”一道温润的声音在盛雪见的耳边响起，盛雪见一抬头，就看到端木京华站在自己的身边，他微微附身，朝着自己伸出手。手里面是一把绛紫色的浆果。因为刚刚洗过的缘故，现在看上去鲜艳欲滴，十分可口的样子。盛雪见刚要伸手去接。可是突然一道影子闪过，端木京华的手就空了。

    盛雪见愣愣的没有回过神来，就被皇甫重楼的言语打断：“这是什么果子，真好吃！”端木京华冰冷的眼神落在皇甫重楼的身上，恨不得现在把他烧出一个洞来。皇甫重楼后知后觉的看向端木京华：“本王是不是做错了什么事？”

    司徒紫苏走过来没好气的瞪了他一眼：“我想要那边的一束水仙，你去帮我摘下来。”美人有约，皇甫重楼三下五除二的吞下了野果，连忙拍着胸部。嘴里面说着含糊不清的话：“没问题，这件事就包在我身上了！”说完人就施展轻功飞了出去。司徒紫苏无奈的叹了口气，对着端木京华道：“他人傻，你多担待。”

    范思颜在一旁双手环胸笑语嫣然：“哎呀。这还没过门呢，这就袒护上了。”盛雪见也跟着笑，司徒紫苏闹了个脸红，忍不过追着范思颜打闹起来。端木京华收回眼神，干脆在盛雪见的身边坐下。两人之间一时寂静了下来，盛雪见忽然心中有些紧张起来。不知道应该说些什么话才好了。

    “重楼说，昨天夜里他去见皇后娘娘，向皇后娘娘求婚旨了。”端木京华突然开口。这一句反而让盛雪见更加的紧张起来，谁知道又听见一句令她更加脸红心跳的话来：“我的年纪也不小了。”盛雪见几乎是想也不想的就张口道：“可是我还小！”

    这句话一说出来，她立刻就后悔了。端木京华忽然灿烂一笑，犹如春风拂面，暖到人的心底。可是此刻的盛雪见看来，分明是无比的尴尬。“所以说，你是答应了？”端木京华抓到盛雪见的把柄，笑眯眯的问道。盛雪见憋红了脸：“什么答应了？我可什么都没有说，别问我！”

    端木京华听见盛雪见这么激烈的反应，不禁有些困惑：“那你是不答应？”盛雪见囧的捂住了耳朵，今天这颗心也不知道是怎么回事，被端木京华打扰的七上八下的，就是不能消停。端木京华看着盛雪见窘迫的样子，忽然就明白了过来。他轻轻凑近了盛雪见：“等你及笄，我便向皇上求一道圣旨娶你。”

    此刻盛雪见只觉得脸很热，周身都很热。她不敢看端木京华的眼神，捂着耳朵就跑开了。端木京华看着盛雪见这样的反应，忍不住笑意连连，其实你害羞，可是我也是第一次跟姑娘说起这样的事啊。范思颜站在不远处的柳树下看着，只觉得心里发苦，又不知道该如何是好。凤冠亲王立在马边，将这一切尽收眼底。

    众人休整之后，便继续朝着盛京出发。等到了皇城的时候，已经是傍晚时分。各家官员便各回各家。皇甫重楼特意跟司徒紫苏道别，才送母后回宫。皇上坐在龙车上，深深的看了这两个年轻人一眼，便放下了帘子。他们的样子。让他想起了当年，他和皇后也还是年轻人的时候。

    那一年，他还是先皇不太宠爱的皇长子。太后寿诞，朝中大臣纷纷携带家眷入宫庆贺。也是那一日他带着白虎面具。在花园中邂逅了太傅之女宋静敏，如今的皇后。那时候的宋静敏还是一个小姑娘，却非要去捞水里头的月亮，一不小心掉进了水里，若不是他路过。把她救了上来，只怕世上就没有这个人了。

    可是只有那一个晚上，他才看到静敏最真实的笑容，也只有那个晚上，静敏对他才是亲切的。因为那一晚实在是太美好了，以至于从头到尾，他都不敢摘下面具。怕这一点点美好就这样破坏了。太监总管一声唱诺，把皇上的思绪拉了回来。原来已经进了皇宫。

    皇上回到养心殿，安排礼部尚书在驿馆为凤冠亲王安排新的房间，凤冠亲王一番寒暄之后就告辞了。

    夜半。盛雪见依然不能睡着，她一想起白日端木京华那一番话，就脸红心跳，整个人躁动不已。前一世她没有过爱情，她不知道那到底是一种什么样的东西，这一世，她似乎有些明白过来了。窗外忽然有了一些响动，盛雪见警惕的看向窗户的位置。

    窗户突然被人推开，盛雪见刚要开口大叫，就看见一个人影很快窜了进来。冲着她小声道：“是我！”盛雪见生生把自己的惊吓又吞回了肚子里。忍不住揶揄：“堂堂天启战神，也学人家偷鸡摸狗？”

    端木京华走到桌边坐下，他的心跳的一样很快，甚至他都不知道自己是着了什么魔了。为什么大半夜非要用这样的方式来看盛雪见。

    黑暗中盛雪见看不清端木京华的表情，只是看着他动作有异，莫非是出了什么事情？便紧张的问道：“是不是出了什么事？你告诉我！”

    “没有。”端木京华摇了摇头，隔着黑暗，他看向盛雪见。月光从窗户里投**来，照在端木京华的身上。他本就惊艳世人的容颜，此刻更加的蛊惑人心。盛雪见躺在床上，身处暗处，此刻望着端木京华，竟有些怔住了。

    “阿蛮，白天我说的那件事，是认真的。”端木京华有些局促，原来这件事比他上阵杀敌难得多了。他现在还是不太清楚人家小姑娘的心思呢。

    盛雪见忍不住脸又红了，跟着缩了缩脖子，用被子盖住了大半的脸，只把一双眼睛露了出来。声音小的跟蚊子一样：“我知道。可是，皇上会答应么？”

    他们两个人之间，隔着一道太长的鸿沟。也许皇甫重楼和司徒紫苏之间的婚事都比他们两个容易。

    “皇上他会答应的，他不希望恭亲王府强大。”端木京华说出这句话的时候，语气无奈。盛雪见长长一叹：“可是我却不如世子那般耀眼不是么。纵然是五品伴读如何，纵然是盛京第一才女又如何？我已经和盛家彻底斩断了关系，爹爹也不过是朝中正五品的官员罢了。”

    “你比任何一个人都耀眼！”端木京华相当不认同盛雪见的话，冷不丁出声打断。盛雪见却等了等继续说道：“那日思颜姐姐的生日宴，我瞧着好多三品大员以上的家眷，那些夫人纷纷拿眼睛敲我。父亲说，吏部尚书甚至旁敲侧击问他，我有没有婚约在身。”

    “这些你都不比担心，我会让他们闭嘴的。”对于丞相府夫人煽动的那些小浪潮，端木京华心里头还是清楚的。

    “可是王爷和王妃同意吗？”盛雪见到底还是问出了心中最紧要的问题。那一日王妃召见自己的时候，眼底浓浓的怀疑，她不是没有看见。

    “阿蛮，我娘不是你想的那样。她不过和我一样，只是外表看似冷酷罢了。我向来清冷，唯独你能轻易搅乱我的心绪，她不会阻拦我，也不会不喜欢你。”

    虽然端木京华已经说到了这个份上了，可是盛雪见还是幽幽的叹了一口气。“婚姻大事不是儿戏，我才八岁，可是你已经不小了。我要一生一世一双人，可是从古至今，少有哪个亲王世子能做到的。我知道你心意，可你难道不是身不由己？”

    “你这样说，那我父王和母妃又算什么了？”端木京华听了盛雪见的话，先是一怔，随后就扑哧笑了。盛雪见一愣，这才囧了，恭亲王和王妃不就是一生一世一双人的典范么，天启无人不知无人不晓，他们之间的爱情，简直是世间女子的向往。

    “阿蛮，你要信我。”盛雪见愣神的时候，端木京华竟然不知不觉的来到了她的窗前。端木京华伸出手，盛雪见也不知道是怎么了，鬼使神差的从被窝里伸出手来。

    她的手小小软软的，端木京华小心翼翼的将她的手握住。月色下，一对剪影，温柔宁静。

    次日南诏国的凤冠亲王和使臣来向皇上辞别。皇上依然命惠王送行。南诏国的车马行至城门的时候，南宫神奇突然凑近皇甫决明说道：“惠王殿下还是考虑考虑，等你考虑清楚了，再来找我。”说完就将一张小纸条塞进了皇甫决明的袖子里。

    皇甫决明神色有些不大自然，等南诏国的使团走远，他禀退了前来送行的官员，找了个没人的地方，拆开了那张纸条，神色不由得大变。

    养心殿中，太监总管捧着一个密折走了进来：“皇上，国师说，他再有三日的功夫，便能到达盛京了。”

    正在批阅奏折的皇上，忍不住停了笔：“他终于回来了。”皇帝神色一冷，目光中露出疑虑来，看向太监总管：“你说这一次，他会不会替朕算那一卦？”

    太监总管一惊，脸色严肃：“国师乃神人也，神人的心思，奴才这样的凡人可猜不透啊！”(未完待续。)

    PS：推荐朋友作品

    《魔妃难逑：勿惹大小姐》