
    在司徒紫苏没有瞧见的地方，皇甫重楼脸色一暗。他看着司徒紫苏的背影，忽然声音有些哀伤的问道：“你是不是也觉得我真的是烂泥扶不上墙？”

    司徒紫苏是个聪慧之人，已然听出皇甫重楼言语中的不对，转过身解释道：“思颜的生日很快就要到了，我这是在为思颜准备礼物，大皇子的生辰礼物，礼亲王府自然会好生准备，不敢怠慢的。”

    “本王倒是好生羡慕范思颜啊。”方才他脸上那点失落，此刻又变成了玩世不恭。慧黠的眼睛打量着司徒紫苏，脑子里突然萌生了一点想法。“本王想邀郡主去出云寺品尝山茶花饼，不知道郡主意下如何？”

    司徒紫苏本能的想要拒绝，眼下皇上刚刚封了晋王和惠王，这个时候她跟晋王走得太近，若是皇上知道了该怎么想？大家都到了谈婚论嫁的年纪了。可是瞧着皇甫重楼湿漉漉小鹿一样无辜的眼神，司徒紫苏一时之间，竟然忘记了拒绝。

    马车之上，司徒紫苏有些懊恼。“你把我叫到这荒山野岭来，不是为了山茶花饼，而是有什么事想要问我吧？”皇甫重楼耸了耸肩：“郡主，你就是因为太聪明，所以别人才会害怕你。”

    “行了，你也不必跟我卖关子了，说吧，究竟是怎么一回事。”司徒紫苏与大皇子等人自小便一起长大，说起来也是青梅竹马，比起二皇子的阴郁，她倒是不讨厌大皇子的活泼开朗。

    “礼亲王府是如何在漩涡之外，平安度日的？”其实皇甫重楼是想到了这么多年来一直置身事外的礼亲王府，在皇族斗争之中，好像只有礼亲王府置身事外。如果他能跟礼亲王府学学，在这宫墙之中，他是不是就能活得自在一些？

    “我们王府乃是异姓王族，可是晋王是皇长子，这其中的差距你不会不知道。有些事你逃避不了的。不用我多说了吧？”听了司徒紫苏的话，皇甫重楼最后一点性质都没有了。

    盛雪见回到兰园，奶娘就把雪衣侯府的帖子送了过来。原来范思颜就要过生辰了，盛京中的贵女们都收到了请柬。盛雪见拿着帖子在手中思量：“竟然忘了思颜姐姐的生日，往日里总是送些胭脂水粉，生辰若是再送便实在没有什么趣味了。”

    “我听说思颜小姐从小习武，小姐可以从这一方面着手考虑。”红梅想了想，建议道。盛雪见摇了摇头。面色有些惆怅：“只怕司徒郡主会比我早一步下手。送剑只怕是不妥的。”

    “那要不送一副好看的头面？”奶娘站在一旁出主意，盛雪见无奈的笑笑：“你以为是送给林半夏吗？随便一副头面就打发了？”阿花一边拿铁针挑着香炉里的灰烬，一边挠头：“送个礼这么麻烦，为什么不干脆问问思颜小姐到底缺什么呢？”

    “哪有像你这么不知礼数的？”阿花的话立刻遭到了众人的反驳。可是盛雪见的脑海中却忽然浮现了端木京华的脸。范思颜什么都不缺，也许她最缺的是端木京华的回应吧，只是，盛雪见每每想到这件事便有些心烦意乱。

    偏偏这个时候，那叫人心烦意乱的罪魁祸首，竟然还真的上门来了。白梅领着端木京华到暖阁的时候，盛雪见正坐在桌前看古玩字画。端木京华自来熟的坐到盛雪见的面前：“在瞧什么？”

    “思颜姐姐就要过生日了。我在想送什么礼物给她比较好。”盛雪见并没有看端木京华，而是专心的挑着礼物。这个时候端木京华像是想起来什么，静静看着盛雪见问道：“你还记得我们第一次见面，你落下了什么东西吗？”

    他这一句话立刻提醒了盛雪见：“我的山水金镯子是不是被你捡了去？”端木京华嘴角噙着一抹笑意：“看来那日梅林雪下，救我的人就是你。”

    都已经到了这个地步，盛雪见也没有什么好隐瞒的了，点头道：“是我救了你。那镯子是我母亲赠与我的礼物，你有没有看见？能不能还给我？”

    “你母亲赠与你的礼物？可是这镯子是宫中之物，你母亲和我姑姑是什么关系？”端木京华的表情变得严肃起来。盛雪见闻言，脸色也微微有了变化：“我母亲和长公主曾是幼年的玩伴。这镯子是长公主赠给母亲唯一的礼物。因为这件东西可能牵涉到丞相府追杀我们的原因，我希望你可以还给我。”

    “你知不知道这镯子是一对的？”端木京华的表情变得严肃起来，而盛雪见自然也是知道了个中的重要，难道说长公主的秘密藏在这一对镯子当中。而她把镯子交给了她最信任的两个人？

    “能不能让我看看？”盛雪见很想知道这一对镯子到底藏了些什么东西。端木京华摇了摇头道：“我已经研究许久了，那一对镯子是实心的，并没有什么机关，也藏不了什么东西。镯子上的图案，也没有什么玄机。”

    “难道丞相仅仅因为一个镯子就要对我们赶尽杀绝吗？长公主一定是掌握了什么秘密，这秘密威胁到林贵妃威胁到丞相府。现在我一定要知道为什么！”盛雪见有些激动的握了握拳头。

    “虽然我记事的时候。姑姑便已经离世，但是听父王说过，姑姑是皇族中最聪慧的女孩，她既然这么做一定是有她的深意，改日我将镯子带来，咱们仔细瞧瞧。”

    盛雪见点点头，心中隐隐有些不安，不知为何她觉得自己距离真相似乎是越来越近了，但是好像又会有什么她不能承受的东西等待着她。

    后宫之中，惠王刚刚到母妃的宫殿，就瞧见宫女们都在外面候着，便拉了一个女官问话：“你们怎么都站在外面？”女官神色谨慎道：“娘娘叫了春雪问话。”这春雪惠王知道，是母亲安插在皇后身边的棋子，平日里轻易不会用的。

    看来后宫是发生了什么严重的事情，而且这件事情和皇后有关。惠王敲了敲门：“母妃，是我决明。”

    “进来！”惠王闻声，便推门而入，就见地上一片狼藉，而春雪跪在一旁。“究竟发生了什么事。惹得母亲这样愤怒？”林贵妃冷笑，声音中竟带着一丝凄然：“什么青梅竹马，什么一日夫妻百日恩，说到底。他最喜欢的还是皇后！”

    “母妃这是说的哪里话，父皇对皇后冷若冰霜，怎么会喜欢她？”惠王不明白了。林贵妃看向自己的儿子，眼眶已然红了。“他说，皇后生是他的人。死是他的鬼。本宫就知道，得不到的才最珍贵！”

    “得不到？母妃什么意思？难道父皇得不到皇后？那晋王又是从何处来的？母妃说的话我怎么半点都听不明白？莫非，皇后不忠？”

    林贵妃本来正在伤心，但是却被儿子这句话给惊到了。其实她心中清楚，皇上一直对皇后有个心结，那就是皇上内心深处一直爱慕皇后，可是皇后的心却不在皇上的身上。皇上心灰意冷，所以才冷落皇后，近来不知道为什么，皇上对皇后又上心起来。

    不过儿子的一句话倒是给林贵妃提了个醒。既然皇上失踪怀疑皇后心中有别人。那她为什么不将计就计，让帝后二人之间的误会更深？若是传出皇后不贞的消息，那大皇子，皇后，乃至皇后一族就得跟着一块下地狱！

    想到了这里林贵妃这才破涕为笑，心情又好了起来。她十分满意的望着惠王：“你倒是给本宫出了个好主意。”

    惠王不解：“母妃这是何意？儿臣为什么听不懂了？”林贵妃摇了摇头：“这件事你不必知晓。对了，今日朝堂上参晋王的事情，办得如何？”

    一提到这件事，惠王就火冒三丈，气呼呼的将朝堂上发生的事情。细细的告诉了林贵妃。林贵妃脸色深沉：“看来皇后不除，皇上就不会对大皇子如何，就算他捅出天大的篓子，皇上也会保护他的。”

    “什么时候他竟然这般受宠了？”惠王大感惊讶。林贵妃劝道：“这件事你不用担心。如今你只管笼络自己的势力，大皇子那边，荣本宫解决了皇后，为你铺路！”惠王不解：“母妃到底打算做什么？”林贵妃摇了摇头：“这件事还需与你的外祖父商议，等成了我再告知你究竟发生了何事。”

    林贵妃看着跪在地上的春雪：“你起来吧，继续回到皇后的身边。给我仔细盯着皇后，有机会的时候，还是要四处找找，我便不信，她的宫里就搜不出一点东西来。”

    林贵妃的眼神中闪过阴毒，春雪抖了抖，弱弱的称了一句“是”。

    范思颜生辰这一天，十分的热闹，便是比起林半夏的生辰，也差不了几分。甚至二皇子和大皇子亲自来雪衣侯府相祝。不过令范思颜最高兴的是，一向不喜欢热闹的端木京华，竟然会来。

    虽然是因为盛雪见的缘故，可是她也算是圆了一个梦了。皇甫重楼和司徒紫苏站在一处，看着楼下热闹繁华的场景：“思颜就快要及笄了，这求亲的人只怕是踏破了门槛，连她十三岁的生辰都是这般热闹。”

    “就连大皇子和二皇子同时来了，莫非晋王也有心求娶我们思颜？要知道雪衣侯府可是握有兵权的，前些日子，圣上可是给了雪衣侯一块兵符呢，掌三万铁骑，实力雄厚啊。”司徒紫苏意有所指，眉目之间却是鄙夷。

    “比起娶范思颜，我还不如娶你。”皇甫重楼口无遮拦，司徒紫苏气的抬脚狠狠的照着他脚背踩了下去：“你若再敢胡言乱语，我便让父王在御前参你一本！”

    皇甫重楼疼的龇牙咧嘴：“本王错了还不成么。本王之所以会来，不过是因为你也来了，京华也来了，凑个热闹罢了。至于决明，恐怕是真的存了这份心思。”

    “雪衣侯再掌兵权，这是荣宠也是烫手的山芋，二皇子闻着味儿就来了，也不知道雪衣侯如何应对了。”司徒紫苏叹了口气。皇甫重楼倒是事不关己：“反正跟你我没有关系，还不如看看热闹。”

    “那是我的好姐妹！”司徒紫苏咬牙切齿的说着，一边抬脚狠狠的踩在皇甫重楼。范思颜一抬头就看到晋王殿下龇牙咧嘴，表情甚是怪异，便差遣身边的嬷嬷道：“你上去问问，若是晋王不舒服，先安排一间厢房供他休息。”

    盛雪见带着一大堆的礼物进来，可是范思颜的目光全落在她身边的端木京华身上。“世子，你来了。”楼上的司徒紫苏瞧见这一幕，不由得微微叹息。“这都是命啊！”

    端木京华疏淡的点了点头。“思颜姐姐，生辰快乐！”盛雪见上前，笑嘻嘻的将一只极为精巧的镯子戴在范思颜的手上：“这是我跟世子磨了许久才要来的南海暖玉，世上只此一块，我命人打造成了镯子，你带着冬暖夏凉还能养生健体呢！”

    “雪见，谢谢你。”其实范思颜这句话里有两层意思。谢谢你的礼物，更谢谢你把他带了过来。只是神女有意，襄王无情。有些人终究是错过了，有些事终究是妄想了。

    “怎么都堵在门口，是不打算让后面的人进来吗？”一道活泼的声音插了进来，原来皇甫重楼和司徒紫苏已经从楼上下来了。范思颜这才回过神来，做了一个请的手势：“我倒是忘了，大家里面请。”

    这话音未落，便有人唱诺道：“惠王殿下到！”盛雪见皱着眉头看向门口。皇甫重楼打趣道：“除了父皇，也便只有他是这么大的排场了。”

    惠王皇甫决明犹豫众星捧月一般走了进来，气宇轩航就像是未来的皇者一般。那些人恨不得将他里三层外三层的团团围住。与人群之中，皇甫决明看见范思颜，就像是看着一直猎物。

    范思颜迎上皇甫决明的目光，她的眼神中毫无畏惧，因为这个时候，谁是猎物还真的不好说，主动权在谁的手中，也很微妙。(未完待续。)