
    奶娘忍不住气道：“小姐，这盛家的人真是不知礼义廉耻，亏他们还是书香世家！”盛雪见还没有说什么，奶娘已经愤愤不平。阿花疑惑的望着奶娘问道：“不是已经分家了吗？为什么脸皮还是这么厚啊？”

    “还不是因为老爷升了官，小姐又当上了公主伴读么？”奶娘的眼中透露出强烈的不屑来：“这些人趋炎附势，想着昔日对待小姐的嘴脸，他们后怕了，这个时候来讨好咱们兰园，想要修补关系了！”

    盛雪见冷冷一笑：“书香门第？一门猪狗！”她捏着帖子几乎要将那帖子生生给捏碎一般。奶娘有些犹豫的望着盛雪见问道：“小姐，这帖子上说明日盛家四夫人要带着礼物亲自上门，咱们是见还是不见？”

    “爹爹刚刚升任，这个时候他们已经低头了，咱们若是不答应了，恐怕坊间对爹爹会有不好的传言，丞相手里的御史也会借机请参上一本。不过是见见罢了，不妨事。”虽然心里头不痛快，但是盛雪见这一次答应下来，心里却是另有主张的。

    昨日李掌柜来时曾经提起过，他安插在盛家的线人汇报，此次送礼的主意是四夫人提起的。盛雪见想着若是四房真的想要修补关系，不会等到现在。如果四夫人真的就是丞相的人，这一次一定是有目的的。这一次送礼正好可以验证当初白子画的推测。她这四伯母到底会不会路出马脚来呢？

    阿花一听小姐还打算接见，不由得骂道：“真是不知道羞耻，小姐真是菩萨心肠。”阿花听不懂朝局风云，她心中自然有那一杆秤在。“好了，这烦心的事情就不要说了，明日的年宴务必要热热闹闹的，父亲喜欢的那几道菜都准备的如何了？”阿花连忙答道：“早就准备妥当了，小姐放心吧！”

    “我前些日子让给雪晗打的长命锁可曾弄好了？”盛雪见想起弟弟生下来便命途多舛，对他的疼爱恨不得把天上的星星都摘给他。所以盛雪见特意命人打造了纯金的长命锁，给弟弟盛雪晗戴上。

    说起来弟弟盛雪晗也是天资聪慧的。旁人大月的时候才开始牙牙学语，他依然能连贯的说句子了。听见弟弟喊自己“阿姐”的时候，盛雪见别提有多高兴多激动了。她心中已经拿定了主意，就算是为了盛雪晗的将来。她也要在盛京之中，步步筹谋，无畏艰险！

    奶娘又将礼单端了上来：“小姐，这是礼单，里面有跟老爷相熟的同僚和上级。还有老爷的好友，您看看，可曾有什么缺漏的地方。若是有问题，奴婢再去改。”

    盛雪见接过礼单细细看过，在看到吏部的何大人的时候，忽然想起那一日的场景，为了让何大人不再升起结亲的念头，她那日做的有些过了，想想心中还是过意不去，便抬头嘱咐道：“何大人是父亲的挚友。这礼物再准备的厚重些，听说何大人的母亲进来身体不是很好，再添两只百年人参进去。”

    天启上上下下都在为过年而筹备，这皇宫之中，自然也少不了筹备一番。皇上特意下旨，今年的宫宴，依然还是让林贵妃协理皇后。众人便知晓，这林贵妃在皇上心中的地位。也有人暗暗为皇后叫屈的，当朝皇后贤良淑德，母仪天下。不管是样貌还是才德都不在林贵妃之下。可是皇上就是不入眼，也是令人叹息。

    太后在听到这件事之后，忍不住微微的叹息。当年若不是她执意要让宋太傅家的女儿嫁给皇上，也许今日的皇后能过的开心自在一些。只不过一切的后悔都已经为时已晚了。

    下朝之后。太监总管陪在皇上的身边，在御花园中闲走，大雪初霁，今日梅花开的正好，蛮夷的事情解决虽然未能给恭亲王一个难堪，可是毕竟大过年的边境太平。也是件令人舒心的事情。忽而之间传来一阵欢声笑语，吸引了皇上的注意。

    “这是谁在御花园中嬉闹啊？还不快去瞧瞧？！”太监总管看着皇上的神色，便大声拆迁一个小太监前去查探。皇上忽然心头一动，抬手吩咐道：“你悄悄的去，看看是何人，再悄悄的回来。”

    那小太监点点头，便悄悄的去了。之间繁密的梅树之中，皇后正和大皇子在一片空地上对这雪人，皇后摘下树上开的正好的梅花，给雪人做眼睛，她眉眼都透着笑意，显然是真的开心，平素严肃冷淡的脸上，此刻全是神采飞扬，生机盎然。小太监从未见过这样明艳动人的皇后娘娘，竟然看得有些呆了。

    隔了好一会儿他才想起来，要回去复命。便慌慌张张的折回去，见了皇上：“回禀皇上，是皇后娘娘带着大皇子殿下在梅花林中堆雪人呢。奴才从未见皇后娘娘笑得如此……”话说到一半，小太监脸色一白，觉察到自己的话实在是太多，赶紧闭上了嘴巴。

    不过皇帝的好奇心却被小太监给吊了起来，他做了个手势，让太监们在原地等候，自己悄悄的走了过去。借着梅花的遮挡，他看见了一个完全不一样的皇后。平日里那位皇后总是一副冷淡清高的样子，面对自己的时候，出了相亲如宾，他再想不到别的形容词来。

    可是今日的皇后却令他惊艳无比。这人这笑容这身影，分明就是少年时候，他在太傅府上见到的那位活泼明艳的宋家大小姐。分明就是那个敢指使他摘桃，不知天高地厚的宋静敏！

    其实，皇上对皇后的心动，早于林贵妃。所以当年还是皇后的太后，让他娶皇后为王妃的时候，他心中是欢喜的。可是林静敏自从嫁到王府之后，便成了今日这个端庄贤淑的木头人。皇上才知道，原来她的心里早就住了一个人。

    不管皇上用过什么样的办法，皇后依然如此。从此，皇上对皇后的心变冷了。

    后来林贵妃入宫，更多的妃嫔们入宫，皇上已经渐渐遗忘了年少时候的情动，他对皇后的爱已经化成了一种恨一种不甘心。

    没想到今日梅花树下的皇后，又让皇上心动了。他正想要上前和她们一起堆雪人，可是刚刚踏出去一步又犹豫了。

    这时候大皇子笑着看着皇后问道：“母后真是清闲。您还有空陪着皇儿一起堆雪人~这明日就是宫宴了，母后您就不忙碌？”没想到皇后一边往雪人的身上撒花瓣，一边毫不在意的说道：“林贵妃一心扑在宫宴上，想要在陛下面前好好表现。她肯定会上心的，让她忙去吧。咱们玩咱们的！”

    皇上听到这一句，神色一暗，他的女人都忙着讨好他，可是皇后呢。根本从来就没有过这个念头。此刻看着皇后的笑容，皇上就越发的愤怒。林静敏，你的笑容，何曾给过朕，一分一毫？

    第二日早朝，群臣山呼万岁恭贺新年。皇上亦在朝堂之上下了一道圣旨，给成年的皇子和公主们封号赐宅，年后这些成年的皇子和公主就要住到宫外自己的府邸了。令人稍稍觉得惊讶的是，一向颇受宠幸的二皇子，这一次和大皇子获得的封号。是一样的分量。

    大皇子被封为贤王，二皇子被封为惠王，二人的品阶等级一样。且贤王的府邸比之二皇子，离皇宫反而更近一些。虽然大皇子是嫡长子，可是这位嫡长子在天启的地位，实在比不上二皇子。这一次皇上下了这么一道旨意，群臣反而是摸不透了。

    宫里的林贵妃听到消息之后，吓得掉落了手中的玉筷：“怎么会这样？”她神色一冷立刻吩咐道：“去查查这几日皇上可曾去过皇后宫中，对了，皇后还有大皇子可曾求见过皇上！”难道说一向无心朝局的皇后和大皇子是装的。这时候终于露出了狐狸尾巴不成？

    众人都不知道皇上的心思，下朝之后，皇上一人留在了上书房中。他展开一副陈年旧画，而那画上画着的人。正是年轻时候的皇后。那个时候她还是太傅家的大小姐，眉眼都含着笑意，令人一见倾心。

    皇上幽幽的叹了口气，手轻轻抚上了画中人的脸颊：“静敏，都这么多年过去了，你为何还要这般对朕？你明明知道。只要你给朕一丝的希望，朕必将为你……这山河又算得了什么。可是……”上书房中，空传来微微的叹息声。

    大皇子在皇后的宫中，头枕着皇后的膝上，一手丢着糕点到嘴里。皇后面色忧虑：“以后你就不能常来宫中了。虽然被封王了，可是郡王除了规定的时刻入宫，其他时候必须请旨。你以后就不能日日吃到母后做的汤羹了。”

    “不怕，大不了以后儿臣翻墙进来。或者假扮成太监进来也行！”大皇子这样说着，满脸的

    毫不在意。“反正父皇的心思也没在儿臣的心上。”

    “臭小子！你就不能有点出息，好好表现，等升上了亲王，不就能随时入宫见母后了吗？”皇后故意生气，拧着眉头揪着大皇子的耳朵。大皇子立时哀嚎：“母后，轻点轻点，我疼疼疼！”

    “哼！你还知道疼？你个小讨债鬼！”皇后也是心疼，皇甫重楼一喊疼，皇后也赶紧松了手。皇甫重楼贼兮兮的一笑：“母后又不是不知道，父皇对儿臣的态度。儿臣无意于二皇弟相争，何必苦了自己？”

    “母后还不知道你？你的才学品德都在决明之上，只是你的心根本不在朝堂之上。重楼，母后能护得了你一时，却护不了你一时。不管你将来会不会跟皇甫决明发生党争，母后只希望你能拥有自保的力量，你明白了吗？”

    “儿臣知道了，等到了那一天，儿臣会有所准备的。”皇甫重楼不想听母后的唠叨，从皇后的身上逃了开去。皇后看着心爱的儿子，也只能微微叹气。

    过午之后，盛府的四夫人便带着厚礼登门兰园。门房和迎接的下人们都受了盛雪见的嘱咐，个个都是以礼相待，并没有为难四夫人。到了外厅，盛雪见也笑眯眯的起身相迎，一切都像曾经一样，只不过四夫人的心中微微有些异样。总觉得什么地方好像不太对劲，可是她又说不出是什么地方不对劲。

    盛雪见对于孔氏送来的礼物，表现的十分欢喜。四夫人趁机说道：“这里面还有我亲手做的松饼，从前你最爱吃的，我特意做了一些给你尝尝。对了，还给二哥带了一台端砚。”盛雪见含笑着点头。

    两人又说了好一会儿的话，直到四夫人离开，盛雪见都对四夫人表现的十分的亲昵。等四夫人一走，盛雪见便立刻请来了后厅等候的白子画。白子画将四夫人带来的东西一一查验。下人们将盛雪见身上的衣服也换了下来，交给白子画查验。

    果然在盛雪见的衣服里发现了几只小蛊虫，别看这些蛊虫看似普通，实际上全都是致命的蛊虫。白子画立刻给盛雪见把脉，幸亏在见四夫人之前，她早有防备，吃下了解毒丸，也带着白子画的香囊。否则后果不堪设想。

    奶娘带着人把那些不干净的东西统统烧毁。外厅也做了好一番清理。这才稍稍放心。

    “看来丞相狼子野心，想要让小姐你和盛老爷意外暴毙家中！”白子画颇有些咬牙切齿：“想不到那孔氏为虎作伥，竟然是如此狠毒的一个人！”

    “我母亲一定是被她所害！我岂能让她好过！”盛雪见只觉得周身的血液都凝固了，亲眼见到那些蛊虫，她心中震荡不已，这样危险的人，她竟然如此相信。是她的大意，才断送了母亲的性命！

    她该如何才能原谅自己？她不能原谅！

    红梅俯身问道：“小姐，您打算怎么办？”盛雪见冷冷一笑：“兔死狗烹，如果我没死，孔氏的事情就已经败露了。丞相怎会留着她活口？我不动刀子，自然有人会解决了她！”

    除夕之夜，兰园欢聚一堂，热热闹闹。第二日林丞相等待已久的动静却迟迟没有发生。第三日，盛家四夫人孔氏突然暴毙，死因不查。(未完待续。)