
    盛蜜香和盛茯苓也不由自主的随着众人朝着那个方向看去，只见白荷搀着天仙一样的美人走了出来。大家的眼睛都看得直了。

    范思颜纳闷的和司徒紫苏咬耳朵：“昨晚上阿蛮吃了什么东西，一晚上的功夫就变得这么漂亮了？”

    司徒紫苏被范思颜的话给逗笑了：“你难道不知道女大十八变，她这是一夜之间又美上了好几层，天启第一美人，她当之无愧了。”

    盛雪见淡然的接受着众人艳羡的目光，幸亏今日没有几个男子在场，否则还不看醉了。恭亲王回望王妃，发现王妃也在看着自己，两人对这未来的儿媳妇儿，非常满意。

    “行礼！”司仪在一旁提醒，众人才回过神来。少女初长成，如同盛开的牡丹，带着诱人的清丽。盛蜜香和盛茯苓看着盛雪见的眼神，却是带着毒的。

    今日司徒紫苏和范思颜都身穿正装，十分严肃的为盛雪见行礼，簪花筛酒。本来盛蜜香和盛茯苓作为皇上的昭仪是有资格让盛雪见筛酒的。

    但是因为第一排坐满了有地位的人，到了她们这儿，反倒成了没资格。本来两人还打算在盛雪见这儿拿乔，没想到却什么都没有捡到。

    两人这么十分尴尬的坐在第二排，带着僵硬的笑容看着盛雪见完成了及笄礼。林贵妃本来也是指望着这两位把盛雪见膈应一把的，结果愿望落空。

    原本及笄礼之后。众人纷纷入席，白荷牵头领着众人入席，因为盛雪见的母亲早逝。所以白荷今日算是充当了盛雪见母亲的角色了。

    盛元连走过来招待恭亲王，范思颜去拉盛雪见，忽然看清楚了盛雪见耳朵上带着的耳环，忍不住喊道：“琉璃水晶！”

    “什么？”众人听见范思颜的声音，纷纷朝着盛雪见的耳朵上看去，果然盛雪见耳朵上的确带着琉璃水晶，方才竟然没有人注意。一双眼睛都在盛雪见的容貌上了。

    “怎么了，这耳环有什么不对吗？”盛雪见有些迷糊，没底气的去摸了摸耳边的耳环。

    “没想到京华世子这么大方。竟然把恭亲王府的传家宝都给了你。”司徒紫苏猜到盛雪见不知道个中缘由，便解释给盛雪见听。

    盛雪见的脸色刷的一下子就红了，没有想到昨天晚上他特地跑过来，居然是为了把这个传家宝给她。

    今日他要自己戴着这对耳环。原来就是为了昭告天下啊！恭亲王妃笑盈盈的走过来：“我说怎么就找不到了。原来是已经送给你了。”

    盛雪见红着脸来给恭亲王妃见礼，恭亲王哈哈大笑，拍着盛元连的肩膀道：“亲家公，这传家宝都在你女儿身上了，这婚事可是赖不掉了啊。”

    盛元连吃力的承受着恭亲王的力气，点头：“不赖不赖。”这种被逼婚但是又觉得挺好的感受，实在是太奇怪了。

    盛茯苓和盛蜜香的眸中闪过苦涩的神色。眼看着盛雪见被万人宠溺，而自己却在宫中风雨飘摇。

    一入宫门深似海。她们现在才明白了其中的含义。当初两人针锋相对，经过了后宫的血雨腥风。她们才明白了，唯有联手，唯有跪舔林贵妃，才有出头。

    这五六年的光景，她们的心一下子老了许多，哪里还像是十八九岁的姑娘呢，分明是二十五六的妇人模样。

    盛蜜香手帕不由得捏紧，心中冷笑，得意什么呢，世人都知道皇上对恭亲王十分冷淡，嫁给一个不受宠的世子，又能有什么地位和幸福！

    虽然这般恶毒的诅咒，可是内心那份嫉妒和羡慕却是无论如何都压制不住。两人没能完成林贵妃的交代，又不愿意在这里看着盛雪见的热闹，便灰溜溜的回宫了。

    今日为何庆贺盛雪见的及笄礼，飞凤楼四大顶梁柱全都上门来说戏，这可是从来没有过的盛况。这些贵妇人自然在兰园赖着不走了，直到四大顶梁柱轮番说唱了十几场戏，这才散场。

    盛元连又将这些人轮番送走，只是盛家的撒夫人像是老僧入定一样，就是端坐着不走，她身边站着一个丫头，看上去有些面黄肌瘦，营养不良的样子。那双眼睛也有些怯怯的。

    盛元连回到外厅，发现盛家三夫人还在那里，不由得皱了皱眉头。那三夫人也不是个坐得住的人，忙站起来同盛元连行礼。

    “二哥！”这一声二哥叫的亲切，听在盛元连的心里却十分的麻烦。

    “你还有什么事？”反正已经撕破了脸面，此刻他对着三夫人更加没有好脸色。

    “二哥真是生疏了，虽然当初和雪见断绝了来往是我们糊涂，可是二哥，你是不是忘了什么事？”

    “什么事？”盛元连狐疑的看着三夫人。三夫人立刻把那个面黄肌瘦的丫头往盛元连的面前一推。“二哥怎么就把这丫头给忘记了呢？她是雪艳啊，您的亲女儿啊！”

    盛元连如同雷击一样，他想起来了，这是吴姨娘的女儿，当初他还以为这个女儿死在了庐州。

    “父亲，发生了什么事？”一道黄莺般的声音在身后响起，面黄肌瘦的盛雪艳在听到这个声音之后，眼中泛过一丝仇恨。

    盛雪见走过来，立刻就看到了这个面黄肌瘦的丫头，皱着眉头问道：“不知道这位是？”

    三夫人立刻谄媚的说道：“五丫头怎么就忘了，这是你六妹妹啊！”

    盛雪见忽然才想起来，当年盛雪艳疯了，然后养在了老太太膝下，后来老太太死了，她带着弟弟上京，就把这个人给完完全全的忘记了。

    三夫人今天把她送上门来，是什么意思？

    “你看虽然咱们嘴上说是断绝了来往。可是这些年盛家无声无息的替你养着这个女儿，没有功劳也是有苦劳的吧？二哥，当年的事就不要跟我们计较了吧？”

    三夫人满脸堆笑的望着盛元连。还把盛雪艳往盛元连的面前推了推：“六丫头，你愣着干什么呀？还不快叫爹啊！”

    “爹爹！”盛雪艳慌忙叫了一声爹爹，这些年她在盛府活的连丫头都不如，盛府表面昌盛实际上却很拮据，她一直装疯卖傻，才苟且活到了今日。

    盛雪艳看着亭亭玉立的盛雪见，心中愤恨。她的一切，本来应该是自己的，是她害死了娘亲。害的自己落得今日的地步。

    盛雪见敏锐的在盛雪艳的眼中发现了恨意，原来当年的小丫头是装疯卖傻啊。可是她是父亲的骨肉，阻止她回到兰园，显然是不可能了。

    盛元连只觉得一口棉花堵在嗓子眼。难受得紧。因为恨着吴氏。他早就把吴氏的一切都忘记了，眼前这个丫头，却在时时刻刻提醒着过往的仇恨，提醒着他对白芷的亏欠。

    盛雪见瞧着父亲为难的神色，默默的在心底叹了口气：“阿花，带六小姐下去休息梳洗一番。奶娘，去把我的多宝盒拿来。”

    两人听了吩咐，阿花立刻带着盛雪艳下去了。奶娘冷冷的瞪了三夫人一眼。这才不情愿的去拿小姐的多宝盒。

    盛雪见转身微微冲着父亲笑道：“父亲，恭亲王还等着您招呼呢。您快过去把，这儿都有女儿在呢。”

    盛元连正不知如何应付三夫人，听见女儿这么一说，便点点头，逃也似的从三夫人身边掠过。三夫人刚张口想要喊住他，却被盛雪见叫住。

    “一个面黄肌瘦的丫头，盛府就想修补关系？”盛雪见声音冷冽，听在三夫人的耳朵里都有些发毛。

    “五丫头，都是一家人，何必如此呢？”三夫人勉强堆着笑容望着盛雪见。

    “一家人？怎么当初爹爹落难的时候，怎么不见你说一家人了？我告诉你，当年种种历历在目，我盛雪见绝对不会忘记！”

    盛雪见一步步走向三夫人，三夫人心虚的一步步后退。“五丫头，我们好歹养活了刘丫头啊。”

    “你还有脸说得出口，恐怕盛雪艳是在盛府装疯卖傻做牛做马才换的苟且偷生的吧！恩情？你们从来只有欠我的债！没有恩情！”盛雪见目光凌厉，刺得三夫人不敢直视。

    “小姐！”奶娘端着多宝盒走了过来。盛雪见直接将多宝盒塞到了三夫人怀里。

    “不是养育了盛雪艳四年么，这多宝盒价值十万两白银，够你们盛府上下打点了！若是再不滚，就不要怪我不客气了！”盛雪见面对三夫人，真是半分好颜色都不想给。

    三夫人本以为一个黄毛丫头，还可以应付，可是她错了，眼前的盛雪见，早就不是当初断绝关系时候，那个孤立无援的柔弱丫头了，她如今的背后有皇商白家，有帝师，有恭亲王府撑腰。

    是她当年瞎了眼，竟然鼓动老太爷和二房断绝来往，白白葬送了这么好的一个关系。三夫人掂了点手中的多宝盒，这么多的银两，她贪下了一半，就可以给女儿在宫中打点了。

    眼前的盛雪见让她不敢再多说话，点头哈腰的抱着多宝盒就出去了。

    “小姐，您看她那个样子，恨不得跑出去！”

    “去把今天发生的事情散布出去，怎么说你应该知道了！”盛雪见叹了口气，应付这种小人，实在是浪费精力。

    奶娘忙点头道：“老奴都明白，小姐您就放心吧！”

    当天傍晚街坊四邻都在传言盛府带着兰园庶出的痴傻六小姐去兰园打秋风，兰园的大小姐十万两银子打发了。听说那位六小姐在盛府过着猪狗不如的日子，盛府枉称书香门第。

    三夫人没想到银子没有贪下来，反而流言四起，盛苏风听见了这么龌龊的留言，直接就气病了。直骂三夫人败家娘们。

    三夫人也是气的脸色铁青，骂骂咧咧，直说盛雪艳果然是个赔钱货。

    盛元连送走恭亲王之后，站在大门口忍不住叹了一口气。

    “父亲怎么躲在这个地方叹气起来，今日不是高兴的日子么？”盛雪见出现在盛元连的身后。手中一件披风披到了盛元连的身上。

    “阿蛮，爹爹对不起你的母亲。”盛元连面色一痛，他显然不想去面对盛雪艳。

    在他的心中，吴姨娘千错万错，但是盛雪艳当时只有五岁，小孩子是无辜的，现在她在盛府吃了那么多苦，他却把这个女儿忘记了，实在是不应该。

    盛雪见看着父亲的神色，心中已经了然，父亲显然对盛雪艳升起了怜悯的心思。可是长大成人的盛雪艳，分明就是一头会咬人的狼。

    经历了这么多的人情世故，盛雪艳早就不是小时候那个娇蛮跋扈的小姐了，她懂得收起利爪等待时机了。

    可是盛雪见明白，如果现在就跟父亲把话说出来，父亲一定不会相信。她不想因为盛雪艳，而破坏了家中的和谐。

    “父亲别再想了，雪艳受了不少苦，父亲好好将她安顿，来年为她择一门良缘，让她好好过日子吧。”盛雪见说着违心的话。

    盛元连却很是感动，他眼眶发热的望着盛雪见：“阿蛮，你如此懂事，为父……为父自叹弗如！”

    已经梳洗停当的盛雪艳站在门口，冷眼瞧着父慈女孝的一幕，手不由得握成了拳头，这一切本该是属于她的！

    不过现实已经教会了她如何低头，这一次她要把握住机会，赢得父亲的心！

    “你就是吴姨娘的女儿？”一个稚嫩的声音在身边想起，把盛雪艳吓了一跳。

    盛雪艳慌忙低下头，就看见一个粉雕玉砌的小孩儿，这个小孩就是当初那个贱人的遗腹子了！

    “对，我是你六姐姐。”她矮下身子，故意装出一副和善的面孔来。

    盛雪晗晶亮的眼珠转了转，他直觉认为面前的这个姐姐是危险的。却还是笑眯眯的对着盛雪晗亲昵的喊道：“六姐姐好！”

    盛雪见和盛元连回头，就看到她俩一处说话，盛雪见倒是不担心，她清楚这个弟弟人小鬼大，想要从他这里讨便宜，可比哄父亲难得多。

    “这里风大，还是进去吧。”盛元连尴尬的咳嗽了一声，孩子们都随着他朝屋里走去。(未完待续……)