
    “阿姐！阿姐！”盛雪晗拿着拨浪鼓蹭蹭的朝着盛雪见跑来，奶娘吓得在后头跟着，生怕他就摔着了。转眼间四年的时光过去了，雪晗已经六岁了。

    “你慢点儿跑！阿姐在这儿呢！”盛雪见冲着弟弟挥了挥手，把手中的肚兜放了下来。

    红梅端了小火炉进来，放到了盛雪见的身边，又在盛雪晗够不到的地方，一看这肚兜便忍不住赞叹道：“这天蚕丝做的肚兜，果然上品。”

    “那是自然。”盛雪见也忍不住点头，盛雪晗听着大孩子们说话，伸手就把那肚兜摘了过来：“好滑好滑！”

    “晗晗别闹，那是给你馥雅小妹妹的！”盛雪见警告似得从盛雪晗的手中拿回肚兜，四年时光，司徒紫苏已经生下第二个孩子，皇甫馥雅了。再过些日子她的及笄礼也快到了。

    “我要去看馥雅小妹妹！”盛雪晗笑眯眯的抓住盛雪见的手，他虽然才六岁大的年纪，可是天资聪慧，又继承了父母不凡的外貌，看上去如同九天童子下凡一般，让人移不开眼睛。

    “哎，我们晗晗真是越长越好看，连姐姐都要忍不住动心了。”盛雪见不由得感叹了一声。

    “哎呀，那世子该怎么办？他都已经十六了，再不成亲就成老头子啦！”阿花半梦半醒正迷糊的时候，忽然听见盛雪见这一句，忍不住开口问道。

    盛雪见羞红了脸，伸手在阿花脑门上摁了下去：“就你的话最多！”阿花揉着脑门：“小姐。我这不是实话实说嘛！”

    外头管家走了进来：“小姐，马车已经备好了，咱们该启程了。”

    “走吧。不然耽误了馥雅的洗尘宴。”

    四年的光景了发生了什么呢？足够一位曾经纨绔的皇子成长为一个有担当的父亲，也足够一个女童成长为一个亭亭玉立的少女。马车驶向晋王府，今日王府里热闹非凡，车水马龙。

    盛雪见的马车走正门下来，婆子领着她直接朝着司徒紫苏的卧房而去。还没进门就听见了笑声，如此爽朗，不是范思颜还能有谁呢？

    她推了门进来。绕过屏风，便见范思颜和宋良辰笑眯眯的看着自己：“你可是来晚了，我瞧瞧。你要给我们馥雅送什么金贵的玩意儿？”

    盛雪见也不藏着掖着，直接让红梅把盒子里的肚兜拿了出来。宋良辰眼睛微亮：“天蚕丝，可不是容易得到的东西。这件肚兜价值千两啊。”

    范思颜不甚在意的说道：“咱们雪见小富婆，富可敌国。价值千两算什么？”

    “也就你这么说我。我又不是财神爷！”盛雪见拿过肚兜递给床上斜躺着的司徒紫苏：“你瞧瞧，喜不喜欢？”

    正说话的时候，床上睡着的皇甫馥雅就已经醒了，司徒紫苏笑着把人抱了起来：“咱们小富婆送你天蚕丝的肚兜啦，馥雅喜不喜欢呀？”

    “他还小呢，懂什么呢？”范思颜忍不住翻了翻白眼：“晋王妃，你又不是第一次生孩子了。”

    盛雪见四下张望，问询道：“怎么没有瞧见小世子？”

    司徒紫苏把孩子交给了奶娘。这才有时间打量盛雪见，她生孩子调理的日子里见不得风。这些闺中密友也长久不见了。现在的盛雪见，就像是熟透的果实，诱人动人。恰到好处的衣服衬托出她傲人的曲线，尤其是那白皙的皮肤，搭配着精致的五官，一双含情目投了过来，连司徒紫苏都忍不住心头一颤。

    “咱们小富婆是越长越水灵了，你说京华世子怎么忍得住？”司徒紫苏忍不住打趣起来。

    宋良辰轻轻一笑：“她的及笄礼一过，只怕端木世子就没有那么淡然了。”

    几个人坐在一起打趣她，让盛雪见脸红不已：“你别说我，宋小姐再过一个月就要嫁人，我还没有说一声恭喜呢！”

    “怎么又扯到了我的身上？”宋良辰笑着推了盛雪见一把：“你呀，就是滑头。”

    不知怎的，范思颜幽幽的叹了一口气。众人都安静了下来。宋良辰比范思颜小一些，也要嫁人了，可是范思颜依然拖着。

    司徒紫苏忍不住劝道：“思颜，你不能继续耽搁下去了，你已经十四了。”

    “我宁愿青灯古佛一辈子……”也好过嫁给不喜欢的人遗憾终生。只是因为盛雪见坐在这里，这后半句话范思颜终究是没有开口说出来。

    “如花美眷怎么就要青灯古佛了？”一道爽朗的声音插了进来，众女回头一看，就见皇甫重楼绕过屏风走了进来。

    范思颜立刻又精神了：“我当这四年晋王沉稳了些，没想到青天白日的，还是急吼吼的往我们这屋闯。”

    “这是王妃的屋，可也是本王的屋啊。范小姐别打岔，本王为你做一回良媒如何？”

    范思颜听着皇甫重楼那不着调的话，立刻就生气了：“皇甫重楼！本姑娘可不是柔弱小姑娘！”

    “知道知道，你是出生将门的母老虎！”范思颜说话间手里的花生就打了出去，不过皇甫重楼轻松接住，好歹在帝师门下四年，该有的功夫可从没有马虎。

    “好了，你别闹腾了！”司徒紫苏忍不住嗔怪，皇甫重楼立刻就安静了，一张笑脸迎了上来，小夫妻说话，众人还不得让开了位置。

    宋良辰浅笑一声，拉着两人朝着外头走去。“听说惠王又抬了一位侧妃进门了。”范思颜忍不住八卦起了林半夏。

    “依着林半夏的手段，这位侧妃也是怀不出孩子的。”宋良辰淡淡的说着：“这一次是战衣侯府的庶女。”

    “三位侯爷，也总算是笼络了一位。好心计。”盛雪见轻轻说着。声音微小，不过宋良辰和范思颜却都听清楚了。

    这四年以来，晋王和惠王的争斗也逐渐走到了台面上来。皇甫决明一连纳了四位侧妃。不仅牢牢掌控住了六部尚书，而且还笼络了战衣侯府。

    只是晋王皇甫重楼不屑用这样的办法，但是他的背后有端木京华的兵力支撑，又有盛雪见和白家的财力支撑，投向晋王门下的人也不在少数。

    两人在朝堂之上，隐隐约约形成了对峙之局。只是皇甫决明似乎比皇甫重楼更加的心急而已。

    在两王之间的党争逐渐表露出苗头的时候，德妃也平安诞下了一位皇子。到如今也已经四岁多了。皇宫之中波云诡谲，她凭着皇子，和林贵妃一时可以抗衡。

    盛雪见三人走到了前厅。正好遇到端木京华在人群之中，静静立着。这一刻他忽然回头，两人四目相接。

    大概情人眼中出西施的意思，便是四周的风景全然消失了。只剩下他的音容笑貌镌刻在脑海中。然而她和他是太多人的焦点。此刻远远对视，也引起了不小的关注。

    宋良辰拍了拍盛雪见的衣袖：“我看我们还是上去的好。”盛雪见回过神来，红着脸跟着宋良辰等人上楼了。

    “惠王爷，惠王妃，惠侧妃到！”

    三人刚刚上了楼，底下便传来一声，宋良辰微微皱眉：“怎么惠侧妃也来了？”范思颜挑了挑眉毛：“就不知道是哪一位惠侧妃了。”

    “应该是刚刚娶进来的那位了吧。”盛雪见推测，惠王好不容易拉拢了战衣侯府。哪怕只是个庶女，他也要给足了战衣侯府面子才对。

    不一会儿。惠王妃林半夏果然带着一位惠侧妃上楼来了。众人朝着木梯望去，林半夏端庄华丽的走上来，可是人们的目光都从她的脸上跃了过去。

    她拢在袖子里的手微微握紧，指甲陷阱了肉里。原来每个人都和皇甫决明一般！难道她这个盛京第一美人不够漂亮吗？

    “没想到林半夏嫁人才四年光景，竟然老的这么快！”一道声音插了进来，虽然微弱，可还是字字句句都落在了林半夏的心上，像刀一样。

    她朝着那声音望去，敢这么当面说她的人，可不就是范思颜么！范思颜还无所谓的回头对盛雪见说道：“雪见，现在你倒的的确确是盛京第一美人了！”

    这句话范思颜的声音倒是足够大，众人都不约而同的朝着盛雪见看去。今日她虽然穿的简洁，可是年轻的容貌就像是开的最胜的清莲，让人移不开目光。

    再看昔日的第一美人林半夏，不知岁月为什么如此狠心，尽管她的妆容严正精致，却依然掩盖不住眼角轻微的细纹。

    如今的她还不如身后的惠侧妃来的有朝气。盛雪见心中隐隐的摇头，只是四年光景，就已经美人迟暮了吗？

    林半夏抬手理了理云鬓，她到底是做了四年王妃的人，若是被范思颜这么一激，就轻易的激怒，那就不是林半夏了。

    她就当做是什么都没有听见一般，朝着第一排的位置走去。范思颜瞧着林半夏根本不接招，也就松松肩膀了事。

    “你方才实在是太不给她面子了，说到底她也是个可怜的人。”宋良辰忍不住劝说。

    范思颜翻了个白眼：“可怜之人？更多的是可恨之人把？”

    “说起来嫁到惠王府去的，有哪一个女人不可怜呢？就算林半夏好不容易怀孕生产，诞下的也只是一个女儿。其他的女人更是没有消息。说到底，皇甫决明，一个都不爱。”

    宋良辰一边分析一边感叹。范思颜拍了拍她的手：“反正你不用嫁给他，那就别担心了。”

    “你说的这是什么话！”宋良辰瞪了范思颜一眼，却换来范思颜一个浅笑。而楼下皇甫重楼已经抱着孩子出来，礼仪唱念起来，让皇甫重楼为孩子洗尘。

    虽然这件事皇甫重楼已经做过一次了，可是再做一次还是忍不住的紧张，他满脸的喜悦入了皇甫决明的眼中，竟然有些疑惑。

    “不过是个婴儿罢了，还是个女儿，何必这么高兴？”

    他的声音虽然不大，却落进了端木京华的耳中，他斜睨了皇甫决明一眼，一声冷哼。

    因为担心馥雅冻着，皇甫重楼又小心又快速的将女儿洗好，礼仪宣布礼成。众人轮番上来，往洗尘的金盆中丢送金银玉件之类的小礼物。

    皇甫决明丢了一块羊脂玉，皮笑肉不笑的向皇甫重楼道喜：“恭喜大皇兄！”

    皇甫重楼高兴坏了，竟对着皇甫决明真心的笑了，他破天荒的拍了拍皇甫决明的肩膀：“儿女双全可是莫大的福气，二皇弟，你跟惠王妃可要好好努力啊。”

    “你这是什么意思？”皇甫决明本能的退后一步，他总觉得皇甫重楼这句话中带着恶意。

    皇甫重楼一愣，才发现自己对他太亲密，对方反而受不了。无奈又换回了一张冷脸：“没什么意思。你当我没说。”

    端木京华走了过来，皇甫重楼立刻开口道：“你们家小富婆可是送了价值千两的天蚕丝肚兜，你可别随随便便拿个破玩意儿来糊弄我！”

    “西域毒娘子的百花丹。”端木京华默默伸手，掌中立着一个小小的瓶子。

    只是他话音一落，皇甫重楼和皇甫决明同时愣住了。西羽毒娘子乃是制毒高手，又是杏林圣手，她的百花丹不但可以解百毒，长期服用还可以通体生香百毒不侵，最重要的是女子服用，花容月貌延年益寿。

    但是西羽毒娘子已经死去多年，听说百花丹不到十瓶，价值连城。皇甫重楼有些愣愣的问道：“这东西你没想过给你家那位小富婆么？”

    端木京华淡淡一笑：“她不需要。”实际上心中腹诽，我家那位小富婆明明就是天生丽质，还用得着这百花丹么？

    “那我就收下了，替馥雅谢谢你！”皇甫重楼说的极其认真，端木京华点了点头。

    “听说雪晗对馥雅很是上心的样子。”难得端木京华也说了一句玩笑话。

    “那个小萝卜头，打娘胎的时候就惦记本王的小郡主了！”说到盛雪晗，皇甫重楼还有些隐隐的头疼。

    “皇兄，本王还有事，就先行告辞了。”皇甫决明看着两人一副拉家常的模样，忽然气闷起来。

    这两人昨日还让御史参他贪污难地赈灾的钱粮，害的父皇将他骂了个狗血淋头。(未完待续……)