
    “是啊，你该学学人家才是！”司徒紫苏幽幽的在后头说了句话，皇甫重楼看着端木京华牵着盛雪见远去，忍不住磨了磨后槽牙，他不秀恩爱会死么！

    被嫉妒的夫妻俩根本没有觉察到身后的目光，两人落了座，盛雪见一抬头就看到对面土著国的使臣已经端坐。

    有了上一次南诏国的经验，盛雪见已经淡然了许多，这次土著国只是带了几件宝物来而已，没有像南诏国一样，有那么多繁复的比赛。

    盛雪见侧头，看着身旁的郡主端木京瑶对着桌上的酒杯发呆，忍不住偷偷跟端木京华说话。

    “郡主这些日子是怎么了？总是走神？”

    “大概是练功练得走火入魔了吧！”端木京华面不改色的撒谎，如果他告诉盛雪见实情，只怕盛雪见会吵着要跟他一起去战场了。

    众人都在窃窃私语的时候，宫人一声唱诺：“皇上驾到~”

    大家纷纷起身行礼，当头一抹明黄色走了进来，身后跟着太后和皇后，还有后宫诸妃们。

    “免礼平身。”皇上落了座，便吩咐众人起身。

    端木京华和皇后对视了一眼，就看见皇后微微点了点头。

    “尊敬的皇帝陛下，我国国王有几样宝物想要献给您。”土著国的使臣比当年南诏国的使臣可心急多了。

    皇上并未动怒，他摆摆手道：“不知道是什么样的宝物？”

    那土著国的使臣微微一笑：“我国国王有个小小的要求，能解开这些宝物身上谜题的人。才能够得到这个宝物。天启地大物博，想必一定难不倒贵国的人才。”

    盛雪见不动声色的望着这个土著国的使臣，他比南诏国的那个使臣谦虚多了。并不招人反感。

    皇上大手一挥：“那就呈上来吧！”

    土著国使臣对着皇上行礼，然后让侍者们抬上宝物。一共有三件宝物，第一件宝物装在一个箱子里，只是箱子上有十分诡异的锁锁住了。

    第二件宝物是一件活物，被关在笼子里，好像是一只鸟，其羽毛华丽就像传说中的凤凰一般美丽。

    宝物刚刚抬上来。就引发在场众人的连连惊叹，土著国使臣的脸上露出了得意之色。

    “这第一个箱子被锁锁住了，只要贵国有人能打开。就赠送给贵国。”土著国伸手抬起那把诡异的锁。

    众人这时候才看清楚，原来那把锁是十八连环，拆掉了十八连环，也就能解开锁了。

    可是九连环都十分难解。更何况是十八连环呢？

    “你们谁想要上去试试的。尽管去试！”皇上并不在意，不过是机巧物件，总有人能解开。

    一开始大家都跃跃欲试，纷纷上前去尝试，结果所有人都接了一轮，两注香的功夫都过去了，竟然没有人能解开。

    皇上的面色变得不好起来。他不经意的一瞥，看到五皇子的伴读盛雪晗一脸不屑的站在外围。

    “你去试试看。”皇上手指盛雪晗。众人都朝着盛雪晗看去。

    “微臣遵命。”小小的盛雪晗礼数周全的行礼。众人让开了一条道路，好让盛雪晗去解开十八连环。

    土著国使臣看着这个黄口小儿眼中闪过不屑。在他们国家只有玲珑公主才能解开这个十八连环，他是什么人物，能把这个解开吗？

    谁知道就在盛雪晗上手十八连环不到一盏茶的功夫，就听见啪嗒一声响，十八连环应声落地，锁也随之打开。

    土著国使臣瞪大了眼睛，盛雪晗到没有打开箱子，而是转身行礼，规规矩矩的退到了一边。

    皇上看着礼数如此恭敬的盛雪晗，不由得点点头。倒是孩子心性的五皇子迫不及待的问道：“父皇，儿臣可以打开箱子吗？”

    “打开吧。”皇上点头，五皇子立刻打开了箱子，从里面捞出来一件金缕玉衣来。

    “好精致！”虽然金缕玉衣他见识了不少，但是这样轻薄贴身的金缕玉衣，他还是第一次见呢。

    “善儿你喜欢吗？”看着小儿子笑颜，皇上心头一暖。

    皇甫善回头：“喜欢，不过这是雪晗哥哥打开的，君子爱物，取之有道！”

    “不错，你都知道什么叫做取之有道了！”皇上听着儿子的话，笑开了眉眼。

    “都是他胡诌呢，皇上您别当真。”德妃虽然高兴，但是面上还是要谦虚。林贵妃坐在一旁静静的听着，手里的帕子却已经扯得不成形了。

    “盛雪晗，这件金缕玉衣朕便赐给你了！”

    “谢主隆恩！”盛雪晗跪地谢恩，五皇子捧着金缕玉衣交到了他的手里。

    土著国使臣虽然有点惊讶，不过好歹是第一件宝物，所以也并没有太过紧张，接着他又开口：“皇上，还有第二件宝物呢。”

    “拿着第二件宝物，也是要打开锁吗？”五皇子眨巴着大眼睛看着使臣。

    土著国使臣摇了摇头：“这笼子中的鸟乃是我国圣鸟，她能演唱大小曲目三百首，只因她的伴侣死了，所以终日郁郁寡欢，很久没有出声了。”

    “真是可惜。”五皇子叹息了一声。

    “此鸟精通乐理，谁能用此笛吹奏，感动圣鸟，令圣鸟唱歌，我国的圣鸟就归谁所有。”土著国使臣说完，就拿出了一只通体晶莹的短笛。

    “我不懂乐理，更加可惜了。”五皇子又摇了摇头，转而看向盛雪晗，可是这次盛雪晗也没辙了，他也不太懂乐理啊。

    盛雪见看着笼子里的鸟儿，忽然想起了容景来。容景精通乐理，他的笛声能让百鸟归巢。能让万籁俱寂。只是皇上是不可能让他从圣坛出来的。

    “那本王来试试。”一道话音刚落，皇甫决明已经到了土著国使臣的面前。

    盛雪见疑惑的侧目，与端木京华四目相对。眼神中传递着“他竟然会笛子”？

    “惠王的音律，盛京无人能及，即便是容景。”到底是心有灵犀，端木京华读懂了她眼神中的含义。

    “你听过容景吹笛子？什么时候？”盛雪见却抓到了端木京华话中另外的重点。

    “咳咳！”端木京华轻咳几声，掩饰了过去。

    出乎盛雪见的预料，皇甫决明接过短笛吹奏了一曲凤求凰，其声婉转。满满的思念，若心中没有真情实感，真的难以吹奏出来。

    可是。他这份情感到底负给谁？盛雪见狐疑的看向林半夏，只见她目光灼灼的看着皇甫决明，眼中迷离。

    但是皇甫决明一眼都没有看过林半夏啊，这首凤求凰怎么越听越像是求而不得呢？

    盛雪见哪里知道。皇甫决明吹奏此曲的时候心中想到的人是盛雪见！

    他终于察觉到这个小丫头对他而言十分特别的时候。她已经嫁给端木京华了。

    笛声在大殿上悠扬婉转，忽然，那鸟笼中的圣鸟开始走动起来，大家屏住了呼吸，惊讶的看着那只圣鸟。

    “啊！！啊~~~~~”圣鸟发出凄婉的哀鸣，这哀鸣声竟然合着笛声，犹如一个女子娓娓道来的声音。

    “圣鸟居然再次唱歌了！”土著国的使臣比在场所有人都要惊讶。自从圣鸟的饲养人死去之后，圣鸟再没能开口。没想到今天他又见到了奇迹！

    一曲凤求凰吹完，皇甫决明收起了脸上的落寞之色。又变得威严起来。

    他正要把短笛还给使臣的时候，土著国使臣退后了一步：“这圣鸟已经是殿下的了。”

    皇甫决明转身看龙椅上的皇上，皇上才从那一首凤求凰中回过神来，他的目光从皇后的脸上掠过，才开口道：“决明，它被你唤醒，应当属于你。”

    虽然土著国使臣的宝物统统被天启的人赢走了，但是天启是上国，总要拿出上国的样子来。

    皇后早有准备的开口道：“我国亦有几件宝物，但也要贵国有人解开，方能相送。”

    皇后朝着林贵妃看了一眼，林贵妃便对身后的女官吩咐道：“拿上来吧！”

    过了一会儿，只见宫人拖着五件东西到大殿上，一字排开。

    土著国的使臣也不慌张，叫了随团的一位青年上前去解每件东西的谜题。

    盛雪见一眼就看见了最后那个七巧宝盒。林贵妃也立刻看到了最后那件宝物，忍不住心头一跳。

    这件东西怎么会出现在这里！明明之前准备的东西只有四件啊！

    她疑惑的看向皇后，皇后正好对上了林贵妃的目光：“这最后一件宝物是皇上的意思，只怕前四件东西镇不住。”

    林贵妃表面淡淡的，极力克制心神，只见那土著国的青年，果然十分迅速的揭开了前面四件东西的谜题，却在七巧宝盒面前困住了。

    盛雪见心中祈祷着，这个青年千万不要解开宝盒的秘密，万一长公主真的把当年的真相放在了里面，被一个外国人解开，岂不是丢进了皇室的颜面？

    好在两柱香的时间都过去了，那位青年依旧是一筹莫展。林贵妃紧紧盯着那个青年。

    “时间都过去这么久了，再这么僵持下去也不是办法吧？”林贵妃终于忍不住开腔了。

    土著国的使臣也面露难色。皇上忽然开口笑了：“莫说你国青年解不开这个谜题，就算放眼天启，也无人能解了。”

    “陛下，不知此话怎讲？”

    皇后突然想起了什么，开口道：“臣妾想起来了，这是七巧宝盒，当年只有长公主方能解开此盒。”

    提及长公主，林贵妃的脸色立刻大变了，盛雪见敏锐的捕捉到了林贵妃的异常。

    “是啊，当初只有她能解开。现在无人能解了。”接话的不是皇上，反而是恭亲王，他和皇后隔空对视，两人都是满脸痛惜。

    林贵妃慌张的去看皇上，却发现皇上的目光在皇后和恭亲王之间流连，脸色忽然变得深沉起来。

    这一霎那的电光火石，林贵妃突然明白了一件事情。

    为什么她当初陷害皇后与人**却反被禁足，因为皇上知道皇后不会与那人有私情，皇上在怀疑恭亲王和皇后！

    可是天下人都知道恭亲王与恭亲王妃伉俪情深，怎么会如此怀疑？

    但是这一切都不重要了，最重要的是，她终于知道了皇后的弱点！

    只是林贵妃还没有来得及兴奋，就听见皇上开口道：“谁能将此盒打开，此盒就归谁所有了！”

    虽然这七巧宝盒乃天下奇物，但是听了皇后和恭亲王这么一说，想要试探的人就变少了。大家犹豫起来。

    林贵妃慌忙给皇甫决明使眼色，可是皇甫决明没有看懂林贵妃的意思。

    正在此时，端木京华却抓住时机，上前行礼：“臣有一位故友，想试上一试。”

    皇上做了一个手势，端木京华让开身，一个貌不惊人的男子便走到了那七巧宝盒面前。只是几下扭动，宝盒就应声打开了。

    林贵妃的心都提到了嗓子眼，盛雪见也瞧见了那宝盒中分明有件东西。不过那匠人正好一个顺手，把宝盒里的纸条塞进了袖中。

    “这宝盒里是不是有什么东西？”皇上听见了动静，隐约觉得那宝盒里有什么物件。

    匠人转身将打开的宝盒呈上，众人都伸长了脖子去看宝盒里的东西，端木京华却向盛雪见递去了一个安心的眼神。

    宫人将宝盒送到皇上的面前，只见宝盒里放着一个弹弓。皇上一见到那弹弓，忍不住鼻子一酸：“这是朕亲手做给她的！”

    一个小小的弹弓，竟然被妹妹珍藏在七巧宝盒之中！

    回想起往日点点滴滴，皇上的脸上满是哀戚之色。皇后向皇上递去担忧的眼神，倒是林贵妃轻松了不少。

    此后这件七巧宝盒就归匠人所有，小小的插曲之后，宴会又回归了歌舞升平。

    宫人悄悄的把方才藏起来的纸条递到了端木京华的手中。

    盛雪见虽然很想当场就打开看看，但是为了不引起林贵妃的怀疑，也只有忍住了。

    一直到了宴会结束，众人散去，两人一同坐上了马车，盛雪见才催促端木京华。

    “那字条上都写了些什么？”

    端木京华这时候才把字条打开，上面果然是长公主的笔迹。(未完待续……)