
    北风呼啸而过，黑压压的大军在荒凉的沙漠中行军，鸦雀无声。

    端木京华一人一马，在队伍的最前头。

    先锋将军纵马而来：“主帅，再有半个时辰，我们就能赶到凉城了，只是军师说，再有一炷香功夫，沙尘暴就要来了。”

    “那就加快速度，务必在一炷香的功夫，赶到凉城！”端木京华眼中闪过寒光，那先锋将军立刻答应了，犹豫了一会儿，掉头传令。

    左前锋骑着马凑到了端木京华的身边来，面色凝重：“主帅，末将说句不该说的话。”

    “不该说的话就不必说了。”端木京华冷冷的把左前锋给堵了回去。

    “是！”左前锋被堵，一张胡茬脸憋得青紫，然而军令如山，他只好闭嘴。

    其实他想告诉端木京华，前方有一处峡谷，是设下埋伏最好的地方，此刻士兵若是急行军，力气用尽，说不定会出事。

    还有，他早就觉得这个先锋将军有些不对头了。虽然这位先锋将军战功赫赫，但是他不是细柳营的嫡系，而是战衣侯的麾下。

    左前锋不明白，为什么一向料事如神运筹帷幄的主帅，会看不出先锋将军的问题呢？还是说，真的是他想多了吗？

    那得了端木京华命令的先锋将军，听到了端木京华的安排之后，心中大喜，表面还一副镇定的模样，在队伍中传令。

    很快，大军都提起了速度。全力朝着凉城进发。

    先锋将军快马加鞭，走在队伍的旁边，遥遥看着前面领头的端木京华。所谓天启的战神又如何？依然比不了凤冠亲王不是么！

    行军队伍依然十分沉默，端木京华深蓝色的瞳孔眺望着远方，依稀可以看到远处的峡谷。

    “停！”在一处岔路口，端木京华忽然打了个手势。

    先锋将军正在得意，一看大军听了下来，有些纳闷，纵马朝着前头赶去。

    “主帅。咱们怎么不走了？这再过一会儿沙尘暴就要来了！前面有一片峡谷，咱们正好可以躲避！”

    端木京华淡淡听着，忽然转过头直视他的眼睛。先锋将军心头一颤。一股子杀气将他笼罩。

    先锋将军努力挤出一丝难看的笑容：“主帅，您这么看着末将干什么？”

    “左先锋！”

    “末将在！”

    “把他拿下！”

    端木京华一声令下，先锋将军立刻觉得不对，慌忙掉头逃窜。可是左先锋哪里会给他机会。

    “小子！哪里逃。老子早就看你不爽了！”左先锋的长矛嗖的从手里拖出，直接插在了先锋将军的后心，那人当场昏了过去。

    “就这点功夫，也赶在细柳营的地盘撒野？自不量力！”左先锋翻身下马，啐了先锋将军一口，打手提起他的腰际，把人拎了过来。

    “主帅，原来您早就知道这小子有问题了啊？”左先锋对端木京华的敬佩更加深了几层。

    端木京华没有回答。只是淡淡的点了点头。

    “嘿！早就知道这小子没安好心，还以为主帅没看出来。可把老家伙我给急的！”左前锋这回真的是放下心来。

    一直不说话的右前锋才开口道：“我们早就看出来了，也就你傻，跟他呆了这么久。主帅早就防着他呢！”

    “既然你们早就知道了，为什么要到今日才下手？”左前锋打起仗来勇猛无比，可是他是个头脑简单的直性子，遇到这种勾心斗角，他可就不懂了。

    右前锋看了看端木京华，继续解释道：“不将计就计，又怎么能引敌人上钩呢！”

    “可是一会儿就要到那个峡谷了，军师说的话也没错，沙尘暴就要来了，咱们还去凉城吗？”明白过来的左前锋，又开始担忧现在的情况了。

    “谁说我要去凉城？”端木京华挑眉。

    “不去凉城？那咱们去哪？”左前锋这次是彻底的蒙圈了。

    “传我命令，大军左转，虞城！”端木京华率先拉动缰绳，马儿跑上一条岔路，对准了虞城的方向！

    左前锋立刻醒悟过来：“不愧是主帅！”

    原来端木京华早就料到先锋将军和南宫神奇内外勾结，否则单凭一队女子精兵，是不会拿下虞城的。现在先锋将军和南宫神奇在峡谷设下了圈套。

    可是天启的几万大军不是那么容易吞下去的。那么南宫神奇必须得用不少的兵力在峡谷设伏。

    短时间内南宫神奇能从什么地方调遣兵力呢？那就只有虞城了。

    这时候虞城正好是一座空城，他又带着几万大军，不把虞城夺回来，岂不是浪费了大好时机？

    大军浩浩荡荡的朝着虞城进军。而虞城的情况也果然不出端木京华的预料。

    城内除了那一对女子精兵，剩下的人都去了峡谷。端木京华这一仗赢得十分轻松，天黑的时候，天启的大军已经彻底攻占了虞城。

    “南宫神奇那小子，想跟咱们主帅相提并论，还早了八百年呢！”城楼上，左前锋来跟右前锋交班。想起白天的事，又忍不住高兴起来。

    “咱们可不能大意，我倒是觉得咱们主帅难得遇上一个对手！”右前锋是个文武双全的武状元，思虑比起大胡茬的左前锋周全了许多。

    听了他的话，大胡茬左前锋不高兴了：“你怎么长他人志气灭自己威风？”

    “这些日子和南宫神奇交战，他的手段难道你没有尝过？咱们主帅跟你说过多少次了，虚心，千万不能大意！”

    右前锋苦口婆心，可是大胡茬左前锋只是摇了摇头：“那南宫神奇反正比不了咱们主帅！”

    “我不跟你废话了。那南宫神奇埋伏不成，也该知道暴露了，这后半夜你可要看仔细了。小心他们偷袭！”右前锋忍不住多叮嘱了几句。

    “你放心！”细柳营一向是军令如山，没有人敢怠慢。就算是大胡茬这样的性子，也被端木京华调教的粗中有细。

    右前锋从城楼上下来，隐约看到城内主帅的屋中，还亮着灯火。

    端木京华坐在书案前，正仔细读着一封家书。

    其实这封家书他已经看了不下一百遍了。这是阿蛮寄过来的家书，也是唯一的一封家书。

    因为前段日子。南宫神奇反扑，遍地混乱，盛雪见担忧来往书信被截。便没敢叫人送信过来。

    她哪里会想到，这一封家书寄托了端木京华无数相思。

    这一场仗，都打了一个月了。当初他承诺过盛雪见，三月为期。

    “主帅！”门外传来卫兵的声音：“郡主来了！”

    端木京华收起书信。然后才说话：“让她进来吧。”

    话音未落。端木京瑶就已经推开了门，走了进来：“就知道你这么晚了，也不会好好休息的！”

    “那你这么晚了，到这儿来做什么？”

    虽然端木京瑶到底带着青城派跟了过来，可是端木京华却没有把她归入到军队的编制当中。

    这不仅是为了方便端木京瑶，更是为了让端木京瑶和她的江湖势力，成为自己的一大助力。

    “我听说南宫神奇今天又吃瘪了，真是痛快！你媳妇儿调度送来了一批冬衣。知道你拿下了虞城，我就赶紧给你送过来了！”

    “可有书信？”端木京瑶一提到盛雪见。端木京华的眼睛就亮了起来。

    “没有书信。”端木京瑶摇了摇头，就看见弟弟的眼睛黯淡了下去，她调皮的眨了眨眼睛，继续说道：“不过她让我带句话，她跟孩子都很想你。”

    这一句话刚说完，一向波澜不惊的端木京华轰的就站了起来。“你……你说什么？阿蛮有了？阿蛮有了？”

    他下意识的抓住了端木京瑶的肩膀，不知道用了多大的力气，连带着端木京瑶的衣服都陷了下去。

    好在端木京瑶是武林盟主，一挥手卸了端木京华的力道。看着弟弟高兴又无措的表情，跟着心里头一暖。

    “是，你没听错，你当爹了！我当姑姑了！”端木京瑶说完这句话，忍不住就笑了。

    没想到才一个月，她就有了小外甥了，这场仗一定要赶紧打完，她和南宫神奇之间的恩怨，也要尽早了解才是。

    端木京华只觉得心中一团火热，狂喜和无措的心情同时泛上了心头，让他蒙在了当场。第一次他呆呆的站在那里，思绪不知道从哪里理清。

    他的阿蛮有了身孕！他要当爹了！

    两世为人，曾以为他跟幸福再也没有缘分了，可是阿蛮给了他一切！

    端木京华看着傻掉了的弟弟，忍不住窃笑，推了端木京华一把：“别愣着了，还是赶紧想想怎么把南宫神奇打个落花流水，咱们也能早点回去！”

    “对！我要回去见她！”端木京华终于找回来一丝清明。强自镇定下来，有转身去看墙上的战图。

    端木京瑶跟着转身：“你之前让我打探的事情，我已经都打听到了。南宫神奇在南诏国的威望很高，甚至超过了南诏国的皇帝。所有人都以为他会是下一任太子。”

    “其他的皇子呢？”端木京华微微皱眉。

    “其他的皇子没有反抗的能力。”端木京瑶叹了口气。这一个月的时间，端木京瑶负责打探南诏国内部的消息，可是显然南宫神奇没有这方面的弱点。

    不像上一次的蛮夷，内忧外患。

    “看来南宫神奇是准备了很久，才出动的啊。”端木京华看着地图喃喃。

    如果不是阿蛮的舅舅这几年都在北地经商，早早发觉了端倪，将此事密报了皇上，天启只怕还被蒙在鼓里。

    虽然他们提早发现了南宫神奇的意图，可是到底还是让他抢占了先机。

    “现在三城都已经抢回来了，接下来你打算怎么做？是时候反击了吧？”端木京瑶看着弟弟。这个南宫神奇让她非常的不爽。

    “他手底下的良将很多，以一当十的不在少数。天启的十万大军，未必能和他正面对抗。”

    虽然不愿意承认，可是端木京华不得不接受现实。

    皇上剥夺恭亲王的兵权已经有好多年了。勉强保存下来的细柳营，也不过两万人。剩下的八万人，是端木京华紧急训练出来的。

    虽然说从军纪上，已经达到了细柳营的标准，可是从行军作战的能力上，他们还没有那个实力。

    而南宫神奇的大军虽然这些日子被端木京华消耗了两万人。可是并没有伤到他的根本。

    南宫神奇有强将有强兵，整体还要胜过端木京华。

    “而我们的大军里，还不知道有多少奸细。”端木京华又继续说出了一个残酷的事实。

    皇甫决明的手段也是了不得，竟然能够策反战衣侯府的人。那是不是意味着还有更多的人被皇甫决明策反呢？

    “眼下你需要在军中培植更多的人才才是，既然缺少将领，不如从细柳营中再提拔几个出来，这些都是咱们恭亲王府的强兵，不会差的。”

    端木京瑶毕竟是一统江湖的武林盟主，又是将门虎女，她的见解很值得参考。

    “你以为我没有这么做么？”端木京华瞥了端木京瑶一眼。

    “是是是！在我们家你最聪明了！行了吧？”弟弟太聪明了，也是一件令人烦躁的事情。

    “先锋将军的位置空下来了，不如就你来吧。”端木京华回头，认真的看着姐姐。

    “臭小子！”端木京瑶嫣然一笑：“知不知道我等你这句话，已经很久了？”

    没有人比端木京瑶更适合先锋将军这个位置。她的性子风风火火，可是身为女人又粗中有细。更可况，她们姐弟从小就十分有默契。

    有的时候有些战略配合起来，她们甚至不需要言语。

    “说到底，接下来你有什么打算？”

    “把南宫神奇的兵马逼出居庸关！”端木京华提起狼毫，在居庸关的位置，画上了一个圈。

    夜色深沉，沙尘暴席卷了整个沙漠，北境比起以往更加的冷冽。

    很多战士的手上脚上都生了冻疮，甚至拿不住兵器，走不动路。可是他们已然凭着一股精神，在风中站立。

    一个衣着单薄的小士兵，已经在冷风中冻得失去了知觉。(未完待续……)