
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    端木京华站在皇甫重楼的身后，有些意有所指的说道：“是啊，你可不能吓傻了，一会儿跟南诏的勇士比武，要是输了，看你怎么办！”

    皇上被端木京华这句话提醒了，连忙开口道：“嗯，一会儿的比武很是重要，你们两个到时候都要上场，这个时候就不要到处闲晃了，打猎的时间有的是，比武这件大事不能耽搁。赶紧回去休息吧。”

    皇甫重楼张了张口想要说些什么，可是身后的端木京华突然拿弓撞了他一下。皇上看着两人之间的动作古怪便问道：“怎么了？难道你们俩不想参加比武，为我们天启争光？”这言语中的口气听起来，已经有些不悦了。

    “儿臣不是这个意思，儿臣这就跟京华回去准备准备。只是担忧父皇独自在这密林之中……”皇甫重楼的话还没有说完，皇帝就拈弓搭箭对着皇甫重楼的方向射了过去。

    那一刻，皇甫重楼的脸色惨白，他看着父皇的箭对准了自己，可以说是毫不留情。他眼中的惊讶和绝望不断的交织，他甚至忘记了要去闪躲这一箭。

    “噗”的一声，皇甫重楼身后的一只兔子应声倒地，停止了跑动，皇上哈哈大笑道：“朕这把身手不比你差吧？放心的去吧！”不等皇甫重楼反应过来，皇上已经翻身下马，从他的身后捡起了兔子放进了太监总管拎着的袋子里。

    端木京华拍了下皇甫重楼的肩膀：“还愣着干什么？我们回去吧。”惊魂甫定的皇甫重楼，此刻哪里还有什么闲工夫用来思考。跟着端木京华上马，朝着打仗的方向而去。

    “你早就知道？你为什么会知道？”两人的马走到了一处人迹罕至的地方。皇甫重楼终于按耐不知心中的疑惑，开口问道。端木京华目视前方。并没有回答。

    皇甫重楼看着他这副样子，心中升起了一股怒气，抬手抓住端木京华的缰绳，把他的马停住：“你倒是说话啊！”

    端木京华凉凉的回头：“你知道了这些有用吗？今日他没有得逞，来日他会继续变本加厉，可是你连争一争的心思都没有，我告诉你这些有什么用？”

    “谁说我就不争了！”皇甫重楼大吼了一声。树林之中陷入了一阵的寂静。皇甫重楼大口大口的喘气，自己都愣住了。原来他心中最真实的想法就是这样的。

    身在高位，若不知道争上一争。那么等待他的就只是死亡而已。不会再有另外一条路可走。端木京华这个时候才开口道：“有人送了一条帕子给我，那是工部尚书家的丫头，至于工部尚书的背后是谁，不用我多说了。”

    “可是工部尚书家的丫头为什么会给你通风报信？”皇甫重楼抓住了问题的关键。端木京华好整以暇的望着皇甫重楼：“这件事你就要问另外一个人了。”

    “难不成。是盛雪见？”皇甫重楼脑子里面过了几个弯。就想到了盛雪见。近来和端木京华关系最好的，还能有谁呢？这个时候两个人的马匹已经走出了密林。

    盛雪见一直注视着密林的方向，同样对着密林十分关注的，当然还有皇甫决明。这个时候端木京华和皇甫重楼两人一起从密林之中走了出来，盛雪见七上八下的心总算落了下来。好在端木京华他们及时的赶在皇上之前，到达了那个地方。

    皇甫决明看着端木京华和皇甫重楼从东边的密林出来的时候，脸色铁青几乎可以用青面阎罗来形容了。工部尚书坐在皇甫决明的身边，吃惊的喃喃道：“这是怎么回事？我明明看见他们二人去了西边。怎么会从东边走了出来？”

    皇甫决明已经回过神来，凉凉的开口道：“还能是怎么回事。这御林之中，小道丛生，他们找到了路，自然也就找到了拯救自己的办法。”两人翻身下马，皇甫重楼远远的看了皇甫决明一眼。只是这一眼落在皇甫决明那里，便是一种浓浓的挑衅。

    “我这个皇兄，看样子是已经清醒过来了，今后只怕不容易对付了。”皇甫决明狠狠的灌下了一口酒，不远处的林半夏看到皇甫决明这般模样，不由得皱了皱眉头。

    “尚书大人该回去好好查查，究竟是谁泄露了机密，你的府中若是这般不安宁，本王以后如何能委以重任？”皇甫决明冷着脸对工部尚书说道，而后便起身朝着林贵妃那边走去。

    端木京华和皇甫重楼走到盛雪见几人这边。司徒紫苏刚好给皇甫重楼斟了一杯酒。“怎么样，打着什么好猎物了没有？”皇甫重楼微微感叹道：“什么猎物都没有打到，还差一点成了别人嘴里的猎物。这一次多谢盛姑娘了。”

    皇甫重楼一语双关，盛雪见心中却清楚皇甫重楼话里面的意思，只是点头，并没有多说什么。倒是范思颜听得糊里糊涂，忍不住喊道：“你们到底在打什么哑谜，为什么我一个字都听不懂？”

    司徒紫苏盯着皇甫重楼看了好一会儿才问道：“怎么你的脸色这么苍白？”端木京华抢在皇甫重楼之前开口道：“不过是想明白了一件事情，大彻大悟罢了。”

    林贵妃和皇甫决明到底是母子俩，皇甫决明一个眼神，林贵妃便借口换身衣服，起身与皇后告辞。两人走出了大帐，朝着林贵妃休息的偏帐而去。

    “出了什么事，你要把本宫叫过来？”林贵妃疑惑的望着儿子皇甫决明。到了母亲的面前，皇甫决明才露出慌张的神色来。

    “皇甫重楼根本没有我们想的那么简单，我给他设下的圈套，他竟然全部安然无恙的躲了过去。实在是太可恨了！”皇甫决明一拳砸在了茶几上。茶几立刻出现了一个浅浅的凹痕。

    “你是说他早就知道今日你打算在密林中行事？所以方才他和端木京华才会从东边的密林中走出来？”今日皇甫决明的计划，林贵妃是早就知道的。方才看着皇甫重楼出来的时候，她也大吃了一惊。

    “再要说我这位皇兄无心皇位。只怕鬼都不会相信了。”皇甫决明冷笑。林贵妃双手交叠握在了一起，神色忧愁起来：“本宫方才看到他和端木京华一同出来，看样子恭亲王府是打算站在他这一边了。”

    “恭亲王府一向被父皇忌讳，而且没有兵权的恭亲王府有什么可怕的？”皇甫决明一想到那个高高在上，总是拒他于千里之外的端木京华，就心生厌恶。

    “前些日子本宫周密筹划陷害皇后，可是没想到皇后不知用了什么手段。皇上非但没有怪罪，反倒怪罪起本宫来了，竟然让我闭宫抄经。这口气无论如何都咽不下去。既然他们母子已经露出爪牙了，咱们又何必客气！”林贵妃冷冷一哼。

    “儿臣的计策已经被皇甫重楼识破了，接下来他们要和南诏国的武士们比武，母妃。若是皇甫重楼继续出风头的话。儿臣和他比起来，又逊色了许多。母妃可有什么对策？”皇甫决明一想到自己的武艺就叹气，从小到大他就是争不过皇甫重楼。

    “你放心好了。”说到这件事，林贵妃的脸上露出欣慰的笑容来。“方才本宫可是看着他们好几杯酒喝下肚的。还是老法子，无色无味。到时候他们比武的时候，一旦用上了真气，必定五脏六腑犹如火烤，一身修为也会消散大半！”

    皇甫决明听了。这才松了一口气：“任他们如何聪明，也不会想到这么大的宴会。母妃也能够下手。”林贵妃跟着笑了：“皇后一贯爱摆个清高的架子，凡事都丢给本宫去做，既然她交给了本宫，那她就要承受这个代价。其实，说起来，也是皇后自己亲手断送了自己的孩子！”

    “母妃，咱们出来太久了，料想父皇这个时候应该回来了。咱们还是回去吧，免得皇后起了疑心。”皇甫决明想了想还是劝说道。现在他们母子对于皇后和晋王很是忌惮。

    等母子二人再次回到大帐的时候，皇上已经回来了，太监总管手中的袋子里装满了猎物，那些跟在皇上身后的将士们，同样是满载而归。皇上心头高兴，便重重有赏，武官们山呼万岁，气氛十分热烈。

    这个时候南诏国的使臣站了起来：“正是春猎的好时候，我们南诏国人也是难得有机会参与天启的春猎，不如让两国的勇士们切磋切磋？”皇上眉眼一抬看向那位使臣说道：“我们天启的勇士可没有我们天启的姑娘们温柔，若是伤筋动骨可就不太好了。”

    因为出战的是皇甫重楼和端木京华，皇上心中有着绝对的把握，所以他根本就没有把南诏国的勇士当作一回事。南诏国的使臣立刻被气得脸色铁青，可是一想到自己国家的勇士，他还是把这口气忍了下来。

    “陛下，万一就有惊喜呢？”南诏国使臣都这么说了，皇上自然不会拒绝。便吩咐一旁的太监总管道：“去准备一下。”

    太监总管点点头站到了台前，看向南诏国的使臣：“今日天启与南诏两国切磋，点到为止，一局一胜，不知南诏国要派出的第一位勇士在何处？”

    太监总管的话刚刚说完，便听见排山倒海的声音传来：“我来了！”紧接着一个犹如小山般高大的异族人就走到了台前。盛雪见被这一声吓了一跳，不由自主的捂住了耳朵，几位在座的贵女，因为不会武功纷纷抵挡不住，都把耳朵捂住，心惊不已。

    范思颜是练过功夫的，见到此人眼前一亮：“好俊的一招河东狮吼，我要去会会！”她刚要站起来，人就被司徒紫苏拉了下来：“你凑什么热闹！”范思颜正要争辩，她身边的皇甫重楼就站了起来：“怎好让你一个姑娘家上前，本王替你打他个落花流水。”

    盛雪见忽然开口道：“方才晋王殿下喝了那么多的酒，此刻想必有些微醺吧，此时上阵，是不是有些不妥呢？”司徒紫苏回过头来望着盛雪见，总觉得她话中似乎有些深意。

    “这点酒，有什么要紧！”盛雪见还要再说什么，只见台上的南诏勇士已经开始叫阵了。皇甫重楼没等盛雪见再说什么，便纵身飞了出去。司徒紫苏凑到盛雪见耳边问道：“难道说他方才喝的酒有问题？”

    盛雪见点点头道：“方才你给晋王斟酒的时候，我看见林贵妃朝着我们这边笑了。我记得这次春猎酒食都是林贵妃准备的。”盛雪见将一枚银针放入酒壶之中，那银针立刻变了颜色。

    “有毒！”几个人顿时花容失色。盛雪见拉住几人淡淡道：“不要紧，这酒虽然有毒，可是都被你们手里的酒杯解毒了。”

    司徒紫苏拿起酒杯细看：“这酒杯？”盛雪见点点头：“上次国宴，南诏国的第一琴师就是着了林贵妃的道儿。我担心这一次她会故技重施。所以在你们来之前，我已经在每个人的酒杯中放入了一种可解百毒的药丸。碰巧能克这壶酒的毒。”

    “你又怎么知道能克？难不成你是大夫了？”范思颜还是害怕，不敢相信盛雪见的话。盛雪见转过头，目光落在皇帝身后坐着的白子画身上。“我不是大夫，可是白先生是神医。”

    经过盛雪见这么一解释，几人才放下心来。把目光落在了比武的两个人身上。刚开始皇甫重楼那一手轻功实在俊俏。惹得众人拍手叫好。

    可是皇甫决明和林贵妃的脸色就没有那么好看了。明明皇甫重楼喝下了那么多的酒，她一直看着，从头到尾没有人调换过那壶酒，可是为什么他到现在还没有反应？

    事情没有按照林贵妃预料的那样发展，那位出场气势令人害怕的南诏勇士还是五百招之内，败在了皇甫重楼的手中。

    盛雪见的目光不由得看向南诏国那位随从，只见他面色平静，似乎早有预料。(未完待续……)