
    那个小士兵很快就在寒风中倒了下去，这时候左前锋突然出现在他身后，把他接住了。

    莫名带着火气的温暖，让那个小士兵微微睁开了眼睛，一看到是左前锋，立刻想要站起来行礼。

    可是他现在真的没有力气。左前锋把他交给了身后的士兵。

    “带他下去添冬衣。”看着年纪不过十四的兵娃子，大胡茬左前锋忍不住叹息了一声。

    “将军，今年北境的冬天，比以往来得早啊。”身后的卫兵忍不住开口：“咱们的将士都生了冻疮了，可是户部的补给迟迟不来。”

    “户部只怕也没有预料到北境的情况，幸亏主帅夫人早有预料，及时送来了冬衣和冻疮的膏药，否则咱们的士兵还没打仗，就活活冻死了。”

    “听说咱们主帅夫人是圣女，圣女是不是推算到了北境快要下雪了？”小卫兵总以为圣女是会玄黄之术的。

    “说不定就是。圣女可是帝师的首徒，帝师就会推演天地，你说圣女能差到哪儿去？”左前锋也是个不知情的。

    盛雪见没想到她这冬衣送得十分及时，夜里南宫神奇果然带着人来偷袭了，只是没想到天启的士兵个个精神抖擞。他们刚刚穿上了暖和的冬衣，又喝了一阵了的羊肉汤。

    全身暖洋洋的还有劲儿。这场偷袭自然是无功而返。

    令南宫神奇没有想到的是，端木京瑶正好也在虞城。姐弟俩本来都武功高强，围杀南宫神奇一人，到底还是让他受了不轻的伤。

    一看主帅受伤。那些南诏国的将士们，有些慌了手脚。南诏国的左前锋拼了命的把主帅抢了回来，一群人仓皇逃离。

    大胡茬左前锋提着长矛正想追赶，却被端木京瑶冷声制止：“穷寇莫追！”

    一行人回到主帅府中，左前锋立刻跪倒在地：“末将没能缠住南诏的左前锋，是末将失职，甘受责罚！”

    “眼下正是用人之际。记在账上，等打完仗，你自领一个月的军棍！”端木京华冷声说话。

    “谢主帅！”左前锋有些窘迫的站了起来。右前锋立刻埋怨起来：“今日若不是郡主喝止你。只怕你连命都没了！怎能冲动的追上去？”

    “我！”左前锋嘟囔了一句：“我也不知怎么了，当时就是生气的很！”

    端木京瑶隐隐皱了眉头：“你过来，我替你把把脉。”

    “末将没有受伤，郡主放心！”左前锋尚未成家立业呢。一听郡主要亲自给自己把脉。立刻就害羞了。

    “你是没有受伤，我怕你中了毒！”端木京瑶的表情严肃，一点也没有开玩笑的意思。

    众人立刻紧张起来：“中毒？”

    “南宫神奇从来不会无功而返！我对他太了解了！”端木京瑶一年凝重，手已经搭上了左前锋的脉门：“不好！五峰毒！”

    她这三个字一说出来，满堂人脸色大变！就连勇猛的左前锋自己，就白了一张脸。

    五峰毒，狠辣无比，中毒者只要擅用内力。五天之内毒发，疯癫成魔。日日见人就杀，直到力竭而死！

    “末将绝对不会拖累主帅的！”左前锋一点也不含糊，听说自己中了五峰毒，拔出长剑就要自刎。

    “铛！”端木京瑶只是食指一弹，就把左前锋的剑震成了两段。众人见了，无不心中大骇。

    郡主不愧是武林盟主，功力之深，已经到了这番地步了。

    左前锋却一脸痛苦：“郡主，还是让末将死了吧，末将不想拖累了大家！”

    “我又没说这毒不能解！”端木京瑶一脸无语的望着左前锋。

    右前锋忽然想起来了什么：“五峰毒虽然是唐门的毒药，可是最早出自青城派。郡主是青城派的掌门，自然有法可解！”

    “是南宫神奇太大意了！”端木京瑶冷笑一声。从香囊里倒出了一粒解药。

    “即日起，端木京瑶就是天启的先锋将军！”端木京华适时的搬出了自己的决定。众人没有谁有意见。

    论端木京瑶的能耐，就是做副帅，也是绰绰有余了。

    另一边，南诏国的左前锋护着南宫神奇逃回了南诏大营。

    “军医！快来给主帅诊治！”左前锋护着南宫神奇到大帐躺下，随行军医立刻来了。

    “先生，您快给主帅看看吧！”左前锋看到南诏神医上官泓来了，焦急的解释情况。

    “他跟端木京华交手了？”上官泓一看到南宫神奇的伤，立刻问道。在这里，除非是端木京华，否则南宫神奇不会受伤。

    上官泓撕开了南宫神奇的血衣，发现伤口不少！大惊失色：“端木京华的武功已经远在亲王之上了？”

    “这倒不是，只是武林盟主端木京瑶也在军中！两人合力为之，末将无能！”左前锋说着，又十分愧疚起来。

    “这不怪你，从他二人手上，能把命捡回来，已经不错了。”上官泓静下心来为南宫神奇处理伤口。

    不一会儿，南宫神奇幽幽转醒：“竟然还能捡回一条命！”连他自己都以为必死无疑了。

    “的亏他们没有用上内力，否则你就去阎王爷那儿报道去吧！”上官泓没好气的瞪了南宫神奇一眼。

    “我早劝过你，人心不足蛇吞象。你又不是贪得无厌的人，何必如此？”上官泓是南诏神医，也是南宫神奇的挚友。

    “你不懂。”南宫神奇淡淡笑了，却并没有多做解释。

    “幸亏人家姐弟不愿意胜之不武，这才让你逃脱。”上官泓一边处理伤口，一边继续碎碎念。

    “你现在伤成这样。将士们都看到了，那天启的惠王一看就是不成气候的，我劝你还是尽早收手的好！”

    “你不必劝我。我既然决定的事情，又怎么可能回头？”南宫神奇虽然脸色苍白，可是语气坚决。

    “现在军心不稳，你这伤最快也要七日才能好？你就打算这么耗着？”上官泓挑眉，显然不赞同南宫神奇的做法。

    “你放心，我又不是只会打仗。”虽然惠王是个不成才的，但是却是个好棋子。

    ……

    盛元连终究还是答应了皇甫决明和盛雪艳的婚事。

    只是盛雪艳出嫁的时候。兰园一如往常，除了门口挂了两只大红灯笼之外，并无其他装点。

    而皇甫决明对待这次婚事也并没有那么的上心。只是一顶绛红色的小轿子，停在了兰园的大门口。

    黄毛丫头躲在大门口看到了那顶寒酸的小轿子，抬脚匆匆朝着盛雪艳的闺房跑去。

    “小姐！王爷的轿子来了，可是只是一顶小轿子！”黄毛不甘心的嘟囔。

    正在梳妆打扮的盛雪艳眉头微皱。从镜子里看了一眼教养嬷嬷。没有做声。

    因为盛雪艳出嫁需要有陪嫁的丫头和嬷嬷，盛元连让她自己挑选，于是她便把黄毛买了回来，取名怜儿。可是黄毛叫的习惯了。

    那教养嬷嬷见黄毛一惊一乍的冲了进来，皱眉训斥道：“怜儿，我才教你的规矩又忘了是不是？”

    “我马上就跟小姐一起嫁过去了，你管不着我！”黄毛这几日在跟着嬷嬷学规矩，十分头疼。好不容易脱离了，说话也扬眉吐气。

    “怜儿！不许胡说！还不快给嬷嬷赔罪！”盛雪艳皱眉呵斥黄毛。

    那教养嬷嬷冷着脸：“不敢当！您马上是惠王殿下的妾室了。老奴哪敢教训您的丫头。”

    盛雪艳压下心头的火气，这教养嬷嬷本就是盛雪见的人，为她说话也是自然。

    “吉时已到，六姑娘，您该走了。”教养嬷嬷给盛雪艳披上了喜帕。

    黄毛难得规矩的扶着盛雪艳走出兰园的大门，门外果然只有一个小小的绛红轿子，四个轿夫在那儿等着，一个媒婆见了，立刻上前来搀扶盛雪艳。

    没有十里红妆，也没有敲锣打鼓。安静的就像不是一场喜事。

    不远处的马车上，盛雪见掀开帘子看着这一切。

    回想起前世来。

    那是虽然北风冷冽，可是盛雪艳可是嫁的惊天动地。

    这一世冷冷清清，可是说到底都是盛雪艳自己的选择。如果盛雪艳不跟自己作对，那么绝对不会像今天这么冷清。

    “看着架势，惠王也没打算好好对她了。惠王府那么多的侧妃，她不过是一个妾，也不知道她图什么。”红梅忍不住嘀咕了一句。

    盛雪见刚想张口说话，忽然觉得胸口一阵恶心，掩着帕子就想要吐出来。

    白梅赶紧拿来了盆子，一手给盛雪见顺气：“世子妃，你现在到了害喜的时候，今日何必还跑出来折腾呢？”

    “她身边那个小丫头可曾查过了底细？”盛雪见好不容易压下了心头的恶心。就着阿花手里的茶杯喝了一口水。

    “查过了，原本是流浪街头的小乞丐，后来被六小姐救了。不过她们认识似乎是好久之前的事情了。”红梅一一回答。

    盛雪见心头一跳，她总觉得这个黄毛丫头有些眼熟：“你再让李掌柜去查查，这个黄毛丫头，原来都在盛京什么地方活动。让他今日就来报我！”

    “是！世子妃只管放心！”红梅应了一声，立刻离开了马车。

    阿花心疼的给盛雪见擦嘴：“小姐，咱们赶紧回去吧。要是王妃知道了，又该骂我们照顾不周了。”

    白梅也难得赞同：“是啊，世子妃，您就行行好吧。”

    盛雪见拗不过这俩丫头，摆了摆手：“好吧，回去吧。”

    ……

    盛雪艳的轿子到了惠王府的偏门，她是惠王的妾室，还不是他的侧妃，所以还不能从正门进去，只能从偏门进去。

    所谓的拜堂的礼数也更加没有，那是正妃和侧妃才会有的待遇。她不过是寻常抬进去的姨娘而已。盛雪艳心中早有了准备。

    由着媒婆搀扶着，一路到了自己的小院子，没有想到的是，她等到的第一个人不是皇甫决明，而是徐侧妃。

    喜帕忽的被人蛮横的掀开，眼前是徐侧妃那张鄙夷的脸：“说到底也是吏部尚书大人家的庶女，怎么就不声不响的抬进了王府，只是个姨娘？”

    面对徐侧妃的冷嘲热讽，盛雪艳不予理会，今日是她成亲的好日子，她相信自己对皇甫决明还是有用的，皇甫决明不会不管的。

    “你耳朵聋了？我跟你说话你听不见？”徐侧妃冷眼瞪着盛雪艳。

    本来徐侧妃听说王爷成了盛雪艳的簪花之宾，还以为王爷这么快就移情别恋了，谁知道一顶小轿子悄无声息的把人抬了进来，连侧妃的名分都没有。

    徐侧妃的胆子就大了起来，虽然她不知道王爷为何如此，可是说到底是个不受宠的，那就任由她捏圆搓扁了。

    “见过徐侧妃！”当年在盛府呆的实在是太久了，装孙子这种事情对于盛雪艳来讲，是丝毫没有难度的事情。

    “好歹知道些分寸！”徐侧妃冷笑着走进了盛雪艳：“我可告诉你，在这惠王府，你的眼睛可要放清楚些，谁是这里的主子，别给我随便勾引王爷！”

    “是！妾身知道了!”盛雪艳低眉顺眼的回答。

    徐侧妃只觉得一拳打在了棉花上，冷着脸又说了些恐吓盛雪艳的话，这才带着人离开。

    小小的院子里，没有什么喜庆的装饰，这屋子里的摆设陈列，还不如她在兰园的闺房。

    盛雪艳环顾四周，有那么一瞬间，她不由得迷茫了。难道自己做了一个错误的决定？可是既然走了这条路，就没有回头的余地了。

    盛雪艳坐在小院子里，一直等到了傍晚，才等来了皇甫决明。

    若不是林半夏的提醒，他都差点记不得自己今日纳了一房妾室。

    走进小院子，看到盛雪艳盖着喜帕还坐在床头，皇甫决明走过去，随意的掀开了喜帕。

    “你也是个傻得，坐了这么久都没动？”皇甫决明坐在了床上，和盛雪艳之间还有一些距离。

    “这是妾身要守的规矩。谢谢王爷履行承诺。”盛雪艳看着皇甫决明那张俊俏的脸，心跳还是忍不住加快了。

    “婚事这么冷冷清清，你是不是在心里怪罪本王？”皇甫决明挑眉看着盛雪艳。

    他的眉宇间，有种说不出来的恶意，好像就是为了要把盛雪艳弄哭，才会说出那样的话来。(未完待续……)