
    “你怎么会！”林贵妃惊得跌坐在地上，头上那只耀眼夺目的九凤钗此刻也掉在了地上，她一头齐整的头发散落下来，凌乱不已。

    皇上带着暗卫走了进来，很快将宫中所有人都控制住，他和皇后相拥而立，居高临下的望着林贵妃。

    “朕真是没有想到！”皇上眼眸中闪过一抹痛色，毕竟是相处了二十多年的人，怎么样都是有感情的。

    他虽然跟太后合谋试探，但是并不希望林贵妃真的谋逆，如此他非但要痛失爱妃，更会失去一个皇子。

    林贵妃已然六神无主，成王败寇，她却没有认输的骨气，而是亦步亦趋的爬到了皇上的身边，不顾一切的保住了皇上的龙袍一角。

    “臣妾是被歹人撺掇，鬼迷了心窍，皇上饶命！皇上饶命啊！”

    皇上低头看着满身凌乱的林贵妃，已经不想再去看他，对着一旁的暗卫挥了挥手：“把林贵妃幽禁起来，你们都给朕看好了！”

    “是！”暗卫很快控制了整个宫殿，那些叛乱的大内侍卫也被处死，皇上牵着皇后的手，巡查各处宫殿，确保了妃子和皇子公主们的安危。

    正在这个时候，一名暗卫来报，言说惠王已经突破了大将军的阻碍，带着一批人杀进了皇宫了。

    “竭尽全力抵挡！务必将这个逆子给朕拿下！”皇上一听暗卫的禀告，立刻气的全身发抖。

    皇后拍了拍他的后背。劝慰道：“这是何苦如此？”

    “敏敏，难道生在天家，就注定要兄弟相残。父子相杀么？”皇上看着皇后的目光透露出悲哀来。

    皇后无言，唯有握紧了皇上的手：“还有我陪着你。”

    ……

    宗人府外，王妃带着人已经顺利的到达了牢底，找到了关押恭亲王和晋王夫妇的所在。

    “哐当！”王妃一剑砍断了牢门的绳索，打开了牢门，又从狱卒手中拿到钥匙，这才打开了第二层牢门。

    恭亲王看到自己的爱妃不由得大吃一惊：“你怎么来了？”

    王妃皱着眉头。心疼的把恭亲王从十字架上拉下来：“惠王谋逆，事出突然，只好擅闯宗人府将你们救出来了！”

    因为宗人府的兵力不够。另一队人还去了皇城门口帮忙，所以王妃等人出来的十分顺利。

    恭亲王从宗人府出来，立刻点了护院和暗卫：“你们随本王去皇城！”

    王妃立刻将恭亲王拉住：“他那样对你，此时此刻你还想着护他？”

    “我答应过父皇。保他江山永世太平！”恭亲王的眼中透着执拗。王妃也拉不过他，只好跟着他一同前往。

    原本战衣侯已经带着兵马几乎要大获全胜，没想到这个时候杀出来一个恭亲王。

    天启上一代的战神，可不是徒有虚名，形势很快就一边倒，在恭亲王的帮助下，大将军控制了局势。

    “怎么不见惠王？”恭亲王疑惑的扫视了战场，却不见惠王的人。

    “惠王方才趁乱。带着一队兵马已经入宫了！”大将军身边的张角这个时候说道。

    “糟了！林贵妃控制了后宫，皇上这次真的有难了！”恭亲王二话不说。带着人马冲进了皇宫。

    可是到底还是皇甫决明更快一步，皇上的身边虽然有暗卫，但是人数终究不敌兵部司马，所以到底还是让皇甫决明突破了宫门。

    不过这个时候皇甫决明也明白过来，本该畅通无阻的皇宫，一下子出现了这么多的暗卫，恐怕宫中还有另外一股势力。

    正当他打算解决了这批暗卫，到母妃宫中一探究竟的时候，身后又有人大声喊道：“殿下不好了，恭亲王带着兵马杀进来了！”

    “他是怎么出来的！”皇甫决明脸上立刻露出惊慌的表情来。可是更惊慌的事情还在后头。

    “殿下，贵妃娘娘被皇上囚禁在宫中了，您快救救娘娘吧！”林贵妃的贴身女官从宫里冲了出来，浑身是血，用最后一口气来告诉他这个残酷的消息。

    “事情怎么会这样！”皇甫决明显然无法承受这突如其来的变故，立刻乱了阵脚，还是他身边的护卫当机立断。

    “殿下，咱们已经不能成事，不如一不做二不休，把娘娘救出来，咱们逃出宫去吧！”

    护卫的话一下子把皇甫决明点醒了，他重新拿起剑：“跟本王冲！”

    皇上在宫中布下暗卫，原本就只是为了试探，不过皇上本以为皇甫决明和林贵妃不会做出这样的事情来，因而并没有留下太多的兵力。

    端木京华带兵在外作战，皇城的兵力本来就少，这么一来，皇甫决明抱着破釜沉舟的决心，倒真是突破了林贵妃宫中的那些暗卫，将林贵妃救了出来。

    此时此刻，林贵妃已经被吓得神志不清，无论皇甫决明如何呼唤，林贵妃都一副惊吓过度的样子，不能言语。

    “殿下，事不宜迟，等到恭亲王和皇上的暗卫汇合，事情就难办了，咱们赶紧逃了吧！”方才劝说他的红衣护卫此刻又说话了。

    “咱们该向何处逃？”皇甫决明背着林贵妃，一时茫然。

    “去边境！只有去了边境，才不会被皇上的兵马追杀！”

    混乱之中，皇甫决明听从了那名红衣护卫的话，整个皇宫的西北角突然火光四起，恭亲王带人闯入宫中的时候，乍然看到这样的火光，便以为是西北角出了大事。

    他立刻带着人朝着西北角奔去，没有料到是中了那红衣护卫调虎离山之记，如此一来，他们竟然顺利的从皇宫中逃走了。

    养心殿中。皇上拉着皇后的手双双坐在榻上。仿佛过了很长的一段时间，就听见外头一个熟悉的声音响起。

    “皇兄，臣弟就驾来迟！”

    那是恭亲王的声音。从前他无比讨厌的弟弟，此刻听到他的声音却觉得无比的亲切。

    “快宣！”皇上立刻下旨。恭亲王解开了身上的武器，才走进了养心殿。

    “皇兄，臣弟来迟了。”恭亲王说完一抬头，就看到帝后二人的手紧紧地握在了一起。

    到了这个时候，他才真的松了口气，原本以为。此次救驾会继续引来皇上的猜忌，只是目前看来，应该是不会了。

    “皇弟。是朕错怪你了。”路遥知马力日久见人心，皇上也总算是明白了。

    这时候大将军也匆匆走了进来：“启禀皇上，微臣搜遍了整个皇城，不见逆贼踪迹。请皇上降罪！”

    恭亲王微微一叹：“决明毕竟是鬼阵子的弟子。岂是那么容易束手就擒的，只是不知道接下来他会逃往何处。”

    “还能往哪里去！”皇上冷哼了一声：“天下之大，莫非王土，谋逆大罪，岂是他能逃避的了的，除了边境他还能往何处去？”

    “难道是去北境？”大将军猛地开口：“这要是成了南宫神奇的助力……”

    “他跟南诏国暗中勾结倒是真的，成为助力，这小子还不够格呢！”恭亲王冷哼了一声。

    皇上沉着脸：“全国上下发下海捕文书。务必捉拿这些谋逆的乱臣贼子！活要见人死要见尸！”

    大将军立刻跪地领命。他出去之后，这里头又只剩下了恭亲王和帝后。

    “皇弟。只怕那个逆子与南诏国合谋，朕担心京华要吃亏，可如今盛京动荡……”

    皇上的话还没有说完，恭亲王就给出了回答：“臣弟定会辅佐皇兄，肃清盛京中的乱臣贼子！”

    这一天一切都发生的很快，无数人从天堂跌入了地狱。

    曾经高高在上的皇子忽然就成了乱臣贼子。曾经一人之下万人之上的丞相忽然就成了阶下囚。

    林半夏正在闭目养神的时候，抄家的官兵就把王府围了个水泄不通。

    一群侧妃们哭成了一团，到只有她镇定的走出来：“大胆！这里是惠王府，你们胆敢乱闯！”

    领头抄家的侍卫冷笑一声：“皇甫决明谋逆，你竟然不知？你们还愣着干什么！府中所有男女全数为奴，收押天牢，所有财物全数充公！”

    官兵们应了一声，立刻冲了进去，场面混乱至极，林半夏的心也在这一瞬间凉了彻底。

    他从头到尾没有信过她半分，就连最后谋逆败露，也从没想过带她一起走。

    她付出一世真心的人，就是这样的人。

    天家皇子，不过尔尔！

    徐侧妃满面泪痕的拉着林半夏：“王妃你快跟他们说，我们什么都不知道啊！我不要当奴婢！我是战衣侯府的贵女啊！”

    林半夏回过头来看她，眼中悲凉：“醒醒吧，你跟我，与他而言，不过是垫脚石罢了……”

    一声叹息，一阵冷风过境。

    昔日络绎不绝的惠王府，如今成了盛京一个禁地。

    谋逆一事之后，皇上的雷霆手段很快让天下人震惊。

    不仅仅是查抄了惠王府和丞相府还有战衣侯府，昔日和丞相走得近的官吏全部下狱。

    晋王从宗人府被放了出来，重新执掌了户部的大权，新的官员被任用，全是从地方上提拔上来的青年才俊。

    恭亲王府中，盛雪见半躺在软榻上，听着红梅禀报着宫里宫外的情况。

    “晋王殿下做的第一件事，就是筹集粮草发往北境，世子妃，您不要总是这般操劳，伤了自己也伤了肚子里的孩子啊。”

    红梅看着面色憔悴的盛雪见，忍不住劝说。

    盛雪见从自己的思虑中回过神来，又问了一句：“那古玩店查过了吗？”

    红梅点了点头：“晋王第一时间带人去查抄了，可是对方早就得知了消息，南诏的人已经撤退，他们去的时候，已经是人去楼空了。”

    “他们反应如此迅速，显然是在宫中安插了眼线，这个南宫神奇，果然手段凌厉！”想到这里，盛雪见又不由自主的皱起了眉头。

    “世子妃，你又皱眉头了！”白梅端了燕窝进来，一看盛雪见如此，又提醒了句。

    盛雪见无可奈何的伸出两根手指掐了掐眉心，这焦躁还没有舒缓过来，倒是让她又想起了一件事。

    “可曾打听到容景的下落？”

    红梅叹息了一声，却不得不老老实实的回答：“不曾得知，即便是司花史也不知道容公子的下落。”

    “不过容公子吉人自有天相，他一定不会有事的。”红梅看着盛雪见的眉头越皱越紧，立刻又补了一句。

    “但愿如此吧。”盛雪见微微叹息了一声，便觉得精神有些不济。

    红梅一眼看出了盛雪见的疲惫，拿了貂皮毯子替她盖上：“世子妃，您还是歇息一会儿吧。”

    此时距离盛京不愿的郊外，皇甫决明被这林贵妃，由两三个护卫护着，衣衫褴褛的从草丛里冲了出来。

    却没想到在荒郊野外，遇上了一群黑衣人，那群黑衣人无声的站成了一排，在他们的身后，一辆雪白的马车静静的停在那里。

    皇甫决明已经到了强弩之末，此刻见到这些黑衣人，犹如惊弓之鸟，他下意识的握紧了手中的剑。

    “你是什么人！”

    马车安安静静，那些黑衣人也没有一个人说话。

    皇甫决明和红衣护卫对视了一眼，场面似乎一触即发。就在皇甫决明打算豁出去杀出血路的时候，马车的帘子忽然动了。

    一个小童掀开了帘子，容景那张倾世的脸露了出来。

    “容景？”皇甫决明有些震惊的望着容景，不过很快又回过神来：“原来你是螳螂捕蝉。”

    “谁说我要捉你？”容景面无表情，看着皇甫决明就像在看一个死物，他说出来的话更是平淡无波。

    “那你想怎么样！”皇甫决明眸中泛起了绿光，此时的他就像是一只困兽，一只快要发疯的困兽。

    “我不过是特意来给你指一条明路罢了。就你现在这样，只带着一支残兵，就能逃过皇帝的追捕吗？”容景露出嘲讽的笑容。

    他嘴角的笑容就像是刀子一样，让皇甫决明浑身发冷。

    “那你要给我什么样的路？”求生是任何人的本能，哪怕皇甫决明不知道面前这个容景到底什么意图。

    但是没有什么比死更可怕的事情了。

    “去西界，找蛮夷现在的汗王。”容景凉凉一笑。

    “你为什么要帮我？”皇甫决明疑惑的看着他。

    “因为……”(未完待续。)