
    “王爷你还没有答应我的条件，我为什么要告诉你？”盛雪艳强行让自己平静下来。

    “我凭什么相信你？”皇甫决明微眯起眼睛，透露着危险的光芒来。

    “就凭我是她的妹妹，我可以随意出入她的卧房，听到那些旁人不知道的事情。”盛雪艳昂起了头。

    殊不知这一幕都被暗处的嬷嬷看了个齐全。

    “本王不介意多一房妾侍，但也不介意多一条人命。”皇甫决明丢下这一句话，意思明显，要是盛雪艳敢骗他，那就必须付出死的代价。

    “下个月是臣女的及笄礼，我希望王爷能来做我的簪花之宾！”皇甫决明刚刚踏出一步，盛雪艳又喊了一句。

    他不可置信的回头看她：“你是不是疯了？”女子及笄，向来是女子作为簪花之宾，男子簪花不符合礼数。

    “那天我姐姐一定会来，如果让天下人知道，王爷中意吏部尚书家的二小姐，这吏部到底是晋王的人还是惠王殿下的人呢？”

    皇甫决明这次听明白了盛雪艳的意思，这是一出离间计。盛家对晋王的支持还没有摆到明面上，也说明两者的关系还没有牢固到密不可分，那就有离间的机会。尤其是宋太傅对盛元连的态度更是不清楚。

    只是他没有给盛雪艳任何答复，只是抬步走了。

    盛雪艳站在走廊上吹了好久的风，这才渐渐冷静下来。

    她自己都不敢相信。她竟然成功了！

    不远处偷看的老嬷嬷，先于皇甫决明一步回了花厅，在徐侧妃耳边说了几句。徐侧妃的脸色立刻大变。

    盛雪艳回到花厅的时候，便对上了徐侧妃怨毒的目光。

    想要进惠王府，还得过关斩将啊！

    ……

    盛雪见这段日子，心思除了放在孩子的身上，便是放在弟弟的身上。

    盛雪晗虽然中毒不深，可是解毒的过程极其痛苦，小小年纪却让他元气大伤。

    所以这段时间。盛雪见时常王府和兰园两头跑，王妃心疼盛雪见的身子，便把盛雪晗接到了王府来静养。

    朝中自从换了礼部尚书之后。局面趋于稳定，一个月来，皇甫重楼手中已经握着吏部、兵部和户部。这六部，他已经不知不觉占据了半壁江山了。

    北境时常传回战报。事情果然如同恭亲王担忧的那般。原来南宫神奇连退三城市缓兵之计，在城内有许多士兵化装成了百姓，伺机而动。

    不过端木京华早有防备，是以抓出了不少现行。不过没料到南宫神奇居然在其中一城藏了女子精兵，到底还是让他夺下一城，天启大军略有损伤。

    恭亲王这些日子，日日不缺早朝，盛雪见也能最快得知战场上的消息。北境不比盛京。花开的时候，正是北境最冷的时候。

    盛雪见到底还是暗中飞鸽传书。让北地的小舅舅，调运了一批冬衣去了北境。

    “把这些水仙搬到外厅去。”阳光正好的下午，红梅正吩咐丫头把盛雪见房里的花都搬出去。

    “二小姐怎么来了？”红梅一转身就看到了盛雪艳走了进来，忙打招呼，实则是把人拦在了外厅。

    “两日后便是我的及笄礼了，我想请姐姐去观礼。”盛雪艳的言语里依然透露着胆怯。

    红梅听了，点点头。招呼着盛雪艳在外厅坐下，自己先去了盛雪见的卧房禀告。

    “世子妃，二小姐来了，说是请您去她的及笄礼观礼。”

    盛雪见倚着软榻，正剪着花样，闻声便停了动作抬头：“叫她进来吧。”

    正好她也有事情要跟盛雪艳说，既然她的及笄礼到了，该是她嫁人的时候了。

    说起来盛雪见到底还是心太软了些。照前世盛雪艳给她的伤害，她没有把盛雪艳丢出去就不错了。

    这一世她居然真的像亲姐一般，给盛雪艳谋了一门好亲事。

    对方是忠州长史的嫡长子，难得不计较盛雪艳的出身，盛雪艳嫁过去就是当家主母，比起盛京那些嫁做人妾的庶女，命运可就好多了。

    “姐姐。”盛雪艳走了进来，朝着边上一站。

    “别这么拘谨，你过来坐吧。”盛雪见指了指旁边的软座。

    盛雪艳也不推辞乖乖坐了过去。

    “姐姐，两日后就是我的及笄礼了，我希望姐姐能去观礼。”盛雪见点了点头。

    “你的及笄礼，我自然是要去的。你也长大了，是该好好谋一个好人家了。”盛雪见没有明说，但是这里头的意思却明显。

    盛雪艳微不可查的蹙了眉头。她早就料到及笄的时候，盛雪见肯定会打自己婚配的主意。

    她可是要嫁给惠王的人，自己的婚姻怎么能拿捏在盛雪见的手里？

    “姐姐，此事还是等及笄之后再商议吧？”

    盛雪见淡淡看了盛雪艳一眼，暗想她可能是有些害羞的缘故。这件事等她及笄之后再说也不迟，反正也就两日时间。

    正好，也有个机会让两家人见个面，把这门亲事真正定下来。

    “姐姐怀着身子，妹妹也不好打搅，那我先回去了。”盛雪艳并不想在这里多呆，盛雪见也并不像多看见她。

    姐妹俩心照不宣的道别。

    红梅送了盛雪艳离开，而后自外头走了进来。

    “红梅，你去库房取一套纯金的头面来。”盛雪见想了想，毕竟是盛家的女儿，这及笄礼的场面不能寒碜了。

    “世子妃对二小姐这么上心，可是奴婢总觉得二小姐是一头养不熟的狼。”红梅虽然答应了，可是还是忍不住嘟囔。

    “她是什么样的人我不管。我是什么样的人还是清楚的。”盛雪见冲着红梅笑了笑。

    春日的花开了，转眼就到了盛雪艳及笄的时候。

    兰园好久不曾热闹了，这次盛雪艳及笄礼。盛雪见却没有小气。

    这及笄礼办的比起战衣侯府三小姐的生辰宴有过之无比及。

    管家在门口迎接各家来的客人和礼单，也是忙碌地很。

    盛雪见刻意到的晚了些，她不爱应酬盛京里那些个贵妇们。

    只是她没有想到，会在家门口看到惠王府的车马。

    皇甫决明下车的时候，迎面就看见了盛雪见。他料到今日会看到盛雪见，只是没有想到这见面来得如此快。

    因为盛雪见怀孕之后，就再没有入宫过。圣坛更是不去了。他也没有机会见到她。

    现在又一次看到她，她竟然比从前更加的明艳了，难道是因为有了孩子。多了一丝韵味？

    盛雪见感受到皇甫决明黏在她身上的目光，心中立刻腾起了莫名的厌恶。转身就朝着里面走去。

    可是皇甫决明却没有打算就这么放过盛雪见。

    “这就是吏部尚书家的待客之道？见到客人熟视无睹？”皇甫决明先一步拦在了盛雪见面前。

    “今日是舍妹及笄礼，但是我记得好像没有请过你吧？”盛雪见不客气，连敬称都没有用上。

    皇甫决明淡淡一笑：“难道盛雪艳没有告诉你。我是她的簪花之宾？”

    “你说什么？你是她的簪花之宾？”盛雪见瞪大了眼睛。

    这个消息果然始料不及！

    盛雪艳的及笄礼。盛雪见其实没有怎么上心，还不知道她的簪花之宾是谁，没想到竟然是惠王。她是什么时候认识了惠王？

    重点是，她是什么时候说服了惠王？

    盛雪见忽然想起了不久前战衣侯府三小姐的生辰宴。

    到底是她疏忽了，盛雪艳是吴姨娘的女儿，她怎么可能真的乖乖任自己摆布！

    看着盛雪见这副惊讶的表情，皇甫决明十分的满意，低头凑近了盛雪见。轻声说道：“好戏还在后头呢，你且等着吧！”

    盛雪见慌忙退后了一步。差点没有站稳，她怒目瞪着皇甫决明：“男女授受不亲！”

    皇甫决明轻笑一声，抽开身，抬步朝着里面走去。心中暗道，你早晚是我的囊中之物，还谈什么授受不亲？

    红梅扶着盛雪见：“世子妃，二小姐只怕是有什么诡计！”

    “我们先进去看看，她到底有什么花样！”

    众位女宾看到皇甫决明的时候，惊讶的张大了嘴巴，从来没有哪位女子的及笄礼会来一位王爷，而且他还坐在簪花之宾的位置上！

    盛雪艳看到皇甫决明的时候，心里就已经松了口气，她到底还是赌赢了不是吗？

    盛雪见坐在一边，心中气闷，是她这些年的日子过的太安逸了，竟然养虎为患。眼睁睁的看着皇甫决明为盛雪艳簪花。

    却没有想到更加的劲爆的消息还在后头！

    “方才世子妃同本王讲，男女授受不亲，盛雪艳，本王这支簪子价值不菲，你收了本王的簪子，可就是本王的人了。”

    他这话说出口的时候，满场鸦雀无声，欣喜的只有盛雪艳一个人。

    虽然有所猜测，但是盛雪见没想到盛雪艳的谋划已经这么深了。

    原本以为她在自己掌控之中，却不料到底还是疏忽了。

    满堂人上前来恭喜盛雪艳，盛元连直接就惊呆了。

    盛元连下意识的看向了大女儿，却得到了同样一头雾水的表情。

    皇甫决明看着盛雪见的措手不及，心中更是高兴，挑眉走到了盛元连的面前：“盛大人，本王和盛雪艳情投意合，还望大人莫要棒打鸳鸯了。”

    盛元连看着得意的盛雪艳，心头一悔。忽然对盛雪见愧疚不已。

    本来盛雪艳回到兰园，盛元连是念在毕竟她是自己的女儿，只要她别学她的母亲，他身为父亲，一定会为她谋一门好亲。

    可如今？盛雪艳明明知道兰园是站在晋王府这边的，她却偏偏要嫁给惠王！

    这门亲事答应了，晋王会怎么想？老太傅又会怎么想？

    他直觉便要摇头，盛雪艳看出了父亲的神色不对，心中一痛，原来在父亲的心里，只有盛雪见才是女儿。

    为了嫁到晋王府去，旁的她已经顾不上了！

    扑通一声跪倒在地上：“父亲！雪艳求您了！这是雪艳一生的幸福，求父亲成全！”

    皇甫决明原以为盛雪艳嫁给他，不过是相互利用而已，此番见到盛雪艳如此认真的跪着，心中隐隐有些怜惜。

    盛雪见站在一旁，冷眼瞧着盛雪艳这一场戏，暗暗叹息，她知道这一次是拦不住盛雪艳的，更何况皇甫决明还特意闹了今日这一场。

    明日满城都会知道他当了盛雪艳的簪花之宾，纸包不住火的。

    “父亲，既然妹妹和惠王情投意合，您就答应了吧。”盛雪见出声劝告。

    盛雪艳原本可怜兮兮的脸忽然瞪大了眼睛看向盛雪见，满脸的不可置信。

    盛雪见没有理会她的表情，转而看着惠王继续说道：“雪艳，就拜托你了。”

    她一脸无所谓的表情，着实让皇甫决明气愤不已，微微皱着眉头，说话几乎是咬牙切齿：“本王自当如此，不必世子妃嘱咐！”

    “既然如此，日子和嫁妆就由父亲看着办吧。我有些累了，先告辞了。”盛雪见转头叮嘱了几句，就带着人走了。

    出了兰园的大门，红梅有些担忧的问道：“世子妃，就这么让六小姐嫁给了惠王？不知晋王会……”

    “你说的我都知道！”盛雪见回了一句。

    她何尝不知道，盛雪艳今日这一举动的目的。她是盛家庶女，能嫁给惠王，必然是和她做了交易。

    恐怕这第一个条件就是离间兰园和晋王之间的关系。不过盛雪艳就像一只蝎子，蛰伏很久，不会只有这一步动作。

    在盛雪艳的第二步动作开始之前，她必须找到盛雪艳手里的筹码，究竟是什么！

    已经发生的事情，既然没有办法弥补了。那就只有亡羊补牢了。

    “世子妃，咱们现在就回去吗？”白梅放下了马车的踏脚，扶着盛雪见上马车。

    “这些日子跟着盛雪艳的下人，有没有发现什么不对劲的地方？”盛雪见脚步顿了顿，回头问红梅。

    “这些日子，她倒是没有去很多地方，只是王府跑动的勤快。”红梅回忆着。

    “你说王府？”盛雪见皱眉。

    她立刻回忆这些日子，自己的行程。

    难道盛雪艳发现了那件事？(未完待续……)