
    盛雪见放下了手中的书卷，朝着那些个玉件看了过去。摇了摇头：“虽说这些玉件价值不菲，可是拿来送来宋良辰都差了些。”阿花瞪大眼睛道：“奶娘说这些玉件都要好多钱呢！起码可以买下一座小宅了。”

    “我送给林半夏还一套纯金打造的头面，宋良辰是皇后的亲侄女，若再说我和她也算是投缘，若是只送这样的玉件，一点心思都没有。如今我已经站在了晋王殿下这一边，这次的礼物不仅仅是送给宋良辰的，也是向太傅表个态。”

    奶娘已经将那些玉件收了起来，表情慎重的说道：“小姐说得不错，是奴婢疏忽大意了。奴婢听送帖子来的人说，这一次盛京所有的世家贵胄都收到了邀请。”

    盛雪见沉思了一会儿道：“你去库房中，把上月舅舅给我的红玉手镯拿来。”阿花听了有些心疼的说道：“那可是天下无二的红玉啊，小姐也真是舍得！”

    “我倒是不知道，你什么时候变得这么贪财了？”盛雪见笑吟吟的望着阿花，阿花脸色一囧，嗫嚅道：“我这是替小姐心疼钱呢。”盛雪见没有再回答，只是心中沉思。

    太傅府一向十分低调，只不过是宋家小姐的生辰，却恨不得把全盛京的人都给请过来，看样子太傅大人这是为了晋王夺位做准备了。

    盛雪见的确所料不错，虽然皇后还没有召见太傅夫人，可是上次春猎回来之后，太傅大人已经看见了端倪。宋良辰得知此次爷爷要大张旗鼓的时候，心下已经了然。第一个就给盛雪见写了帖子。她也要用自己的方法试探盛雪见。

    出云寺的山茶花园，皇甫重楼正拿着水壶悉心浇灌司徒紫苏种下的那些冬瓜苗儿。司徒紫苏靠在篱笆墙边：“你良辰妹妹的生辰，你打算送些什么？太傅大人大张旗鼓，你别说你不知道是为了谁。”

    “大概没人送的比盛雪见金贵，她那个有钱人，本王可不跟她比较。”皇甫重楼吐了吐舌头，继续低头查看的冬瓜。司徒紫苏叹了一口气：“她出手越是阔气就越是代表了她的态度。虽然我不知道这丫头到底多有钱。可如今白五爷成了皇商，她的身后是富可敌国的白家。如果成为你的助力，于钱粮方面，你无忧的。”

    皇甫重楼放下了水壶。走到了司徒紫苏身边：“外公对本王用心，本王都明白。你放心，既然本王决心走这条路，自然不会大意。只是现在，我越是冒进。越是危险。倒不如和从前一样淡然。”

    “你说的也有些道理，总之我就是说不过你。”司徒紫苏歪这头看他，从前不觉得这个纨绔子弟有多聪明，怎么现在觉得自己能想到的事情，他都已经想到了。

    “我种的兰花开了，送给良辰妹妹一盆。让她房屋里，可香了！”司徒紫苏正用欣赏的眼神看着皇甫重楼，谁知道他下一句冒出这种话来。忍不住轻轻敲了他的头：“你满脑子想的什么？连我都送了支金钗，你就送盆花了事？”

    “这可是我亲手种的兰花。要不再送一篮子菜过去？”皇甫重楼愣愣的望着司徒紫苏，可是眼神中那慧黠的光芒到底暴露了他的心思。司徒紫苏何等聪慧的人。又怎么看不出来。

    是日，南市的太傅府红灯挂了一整个条街，门前车马络绎不绝。一顶绛色小轿子落了下来，红梅掀开了帘子：“小姐，我们到了。”盛雪见从轿子里伸出手来，一抬头便见一人身着红色华服站在轿子前面。

    她心头猛地一跳，面前这个女子身形婉约修长，这副容颜太美，是盛京所有的贵女都无法比较的，她一双狭长的凤目含情。好像是要把人给吸了进去。

    “郡主！”红梅和白梅纷纷下跪行礼，盛雪见这才从愣神中反应过来。端木京瑶站在轿子前头，也在仔细打量着盛雪见。她纵横江湖多年，识人断面的本事也是有些的。可是这个八岁的女娃娃，为什么眉宇之间的情绪，她看不透？

    盛雪见已经回过神来，赶紧行礼:“见过郡主。”端木京瑶上前一步把盛雪见扶了起来：“不必客气，兴许以后就是一家人了也说不定。”盛雪见一听脸立刻就红了，端木京瑶还要再说些什么话。身后就传来了端木京华的声音：“姐姐！”

    端木京瑶立刻露出无奈的神情，回过头：“怎么，我跟她说话都不行吗？”端木京华走过来，递给盛雪见一个安定的眼神，而后又一副冰冷的样子对着姐姐：“你莫要吓着她。”

    端木京瑶双手环抱：“啧啧啧！瞧瞧，这护短护的，昭然若揭啊~~”盛雪见的脸已经红的滴血了，这京瑶郡主着实厉害啊。

    “郡主！世子！雪见，怎么都站在外面？”范思颜的声音自身后传来，这才解了盛雪见的窘迫。正好门口迎接客人的宋良辰父亲宋翰林瞧见了，连忙出来，将这几位贵客领进了门。

    四人方进了主厅，就看见皇甫重楼朝着他们招手：“你们来的真晚！我们都到了好久了！”司徒紫苏一看见盛雪见便问道：“不知你这次送良辰什么礼物了？你们知道吗？晋王这个穷鬼就送了一盆兰花！”

    显然司徒紫苏对皇甫重楼送出的礼物还是不满意，宋良辰笑着出来解围：“这兰花是晋王殿下亲手种的，我很喜欢。”范思颜撇撇嘴道：“你不知道，他这兰花种了一菜园子，上次我生日也拿来糊弄我的。你别上当！”

    皇甫重楼被几个小姑娘说的有些脸红，尴尬的抓耳挠腮，盛雪见笑道：“那对红玉镯子，宋小姐可还喜欢？”这话一说出来，端木京瑶都惊讶了：“前些日子白五爷花了大力气，从玲珑阁十万金买下的红玉，你就这么送出去了？”

    这些世家贵女不知江湖，知道红玉贵重，却不知道红玉如此贵重，价值连城！宋良辰脸色立刻就变了。端木京瑶小声对着端木京华感叹道：“你这小娘子也太有钱了吧？”

    “盛小姐，这礼物太贵重了！”宋良辰有些震惊的望着盛雪见，盛雪见只是摇了摇头道：“正好衬你。”

    皇甫重楼却在一边看着盛雪见沉思起来。众人却未察觉。大家交谈了一会儿，宋良辰便带着女孩子们朝着后厅去了，临别的时候，皇甫重楼低声对盛雪见说了一句话：“本王承你一份人情。日后定当回报。”

    太傅府的嫡女生辰，来送礼物的无数，本以为惠王殿下所送的东海珊瑚珠已然拔得头筹，却没想到中书舍人盛大人家的小姐出手惊人，十万金的红玉镯子。无人能望其项背。这份风光早把惠王的势头给压了下去。

    皇甫决明脸色不好，他身后跟着的幕僚中竟然有盛家长房的盛云苓，此刻再见到盛雪见出手如此阔绰，他不由得嗔目结舌，想来当初盛家与二房彻底断绝往来，似乎不是明智之举。

    宋翰林招待完客人入座，便到书房去请父亲，当朝太傅。“父亲，正如您所料，今日全盛京的世家贵胄都来了。您的门生也全都来了。晋王殿下如今封了亲王，这会儿大家都围在他身边，有意巴结呢。”

    太傅捻着银须看不透表情，隔了一会儿才问道：“晋王又是如何应对的？”

    说到晋王，宋翰林免不了皱了皱眉头：“他还是老样子，对这些人全都置之不理，只顾着和恭亲王府的世子说话。”

    宋太傅看了儿子一眼，嗤笑道：“你到底不如重楼聪明。这些人乃是趋炎附势之辈，墙头草两面倒罢了。他们不是重楼的助力，反倒是重楼最应该远离的人。真正要重楼去挽留的，正是端木京华这样的人。”

    宋翰林恍然大悟：“看来是我浅薄了。晋王殿下不是当初那个晋王殿下了。”宋太傅喃喃道：“静敏的孩子，绝对不是无能之辈。既然他已经做出了选择，老夫自当为他拼尽全力。”

    他霍然起身。转头对儿子说道：“走吧。”前厅原本就热闹，宋太傅一出来，那些人纷纷站起来朝着宋太傅行礼，许多宋太傅的门生更是上前同老师说话。

    皇甫重楼正跟端木京华开着玩笑，忽然肩膀被人拍了一下，一回头正是宋良辰的父亲宋翰林：“晋王。父亲请您过去一趟。”端木京华若有所思的看了皇甫重楼一眼。皇甫重楼脸上那随意的神色变得略显严肃，他站起身来，跟着宋翰林离去。

    后厅，戏台上，盛京的名伶轮番上阵，唱念做打好不热闹。宋良辰倚在母亲的身边，正听着津津有味。只是旁边盛雪见这边却有些尴尬，也不知道是谁排的座次，她和丞相府家的小姐坐在了一处，反倒是司徒紫苏和范思颜一道坐在了另一边。

    盛雪见只把全身精力都放在戏台上的戏子身上。林半夏和母亲交换了个眼神。便招来身边的丫头，小声的说话。盛雪见本不想听，可是那丫头就站在她和林半夏的中间，这下盛雪见就算是不想听也得听。

    林半夏瞧着盛雪见的神色，声音忽大忽小，盛雪见隐隐约约听见端木京华四个字，隔了一会儿又听见后院，等盛雪见凝神仔细想去听的时候，林半夏忽然站了起来，朝着外头走去，脸上一片欢喜的神色。

    盛雪见越想越是起疑，跟着站了起来，对红梅白梅道：“你们两个跟我一道过来。”

    皇甫重楼到宋太傅这一边的时候，宋太傅的身边只剩下三四个人，但是这留下来的三四个人却不是一般的人，见皇甫重楼来了，眼神之中竟然都有些疏淡。

    皇甫重楼倒没有太在意，冲着太傅大人行礼：“外公寻我来何事？”宋太傅淡笑道：“方才户部左尚书提起，今年北地大寒，颗粒无收的事情，你做何看法？”

    那几个人见老师竟然向这个不问政事只顾玩乐的亲王问起政事，心中都有些不赞同。左尚书更是直接开口道：“老师，您还是不要为难晋王殿下了吧。”

    只是左尚书的话还没有说完，皇甫重楼就开口了：“北地灾情严重，可是户部尚书却并没有把灾情完整的呈报上去是不是？”

    左尚书惊讶的看着皇甫重楼：“晋王殿下，您是如何……”皇甫重楼神色愈发严肃起来：“户部尚书贪污钱粮不是一日两日了，前些日子他和惠王一起在京郊圈地，本王已经有所耳闻。这次北地的灾情太过严重，若是完整呈报上去，他这个户部尚书的位置还坐不坐了。”

    左尚书恨恨道：“难道北地千万百姓的死活，咱们就不管了吗？”皇甫重楼蹙眉一叹：“北地灾荒，朝廷必定拨下款子，就看这笔款子是不是真的能到灾民手中了。”

    几位大人原本对这位晋王殿下很是不屑，可是眼下看着他为了灾民忧愁的样子，似乎和惠王截然不同。一时你看看我我看看你，对他的态度犹豫起来。

    左尚书犹豫了一阵子正要张口说话的时候，突然管家走了过来，神色有些震惊的样子：“老爷，帝师来了！”

    皇甫重楼也被这句给吓着了，那位天启传说中的神人怎么就突然回来了？不过有人反应比皇甫重楼快多了。当皇甫重楼和太傅一起到前门迎接帝师的时候，皇甫决明已经站在那儿和帝师说话了。

    只不过似乎是皇甫决明一个人的热情，帝师始终淡淡的站在那里，半句话也不多说。宋太傅来的时候，他才冲着宋太傅笑了笑。皇甫决明虽然尴尬，可还是硬撑着站在那里。

    他知道父皇对帝师深信不疑，他务必要打动帝师，让他收自己为徒。好在帝师对皇甫重楼也没有什么多余的反应，这让他心下放心了不少。

    “不知帝师来了，有失远迎。快请！”宋太傅朝着帝师拱手。(未完待续。)