
    皇甫重楼慎重的选择了中间的匣子，却发现范思颜笑的正欢，于是他心中警铃大作，立刻选择了另外一边的匣子，可是范思颜的表情依然很欢乐，皇甫重楼一狠心，挑了原来的匣子，解锁一看，匣子里躺了一张字条。

    端木京华虽然隔着一段距离，但是也看清楚了那匣子上面的话。皇甫重楼的脸立刻就青了。盛雪见心中知道范思颜的计策，跟着掩嘴偷笑。

    范思颜好整以暇的望着皇甫重楼：“怎么样，晋王殿下你是谢还是不谢啊？”

    原来那匣子上写着让皇甫重楼行五体投地的大礼，来感谢范思颜的成全之意。原来范思颜是在这个地方等着皇甫重楼呢。

    “她为你和郡主吃了那么多苦，你就不要啰嗦了。”难得端木京华也为范思颜说了一句话，范思颜目光落在端木京华身上，忍不住脸红了。

    皇甫重楼一咬牙，对着范思颜行五体投地的大礼：“多谢范小姐成全！你看这样行了吧？”

    范思颜看着皇甫重楼一身狼狈，又气又急的模样，终于是忍不住笑出了声音来。“好了，我可不敢再为难你了，咱们走吧，就不打扰你们了！”

    说完范思颜就心满意足的拉着盛雪见和宋良辰离开，皇甫重楼一身湿透，连忙进屋换衣服，倒是把端木京华一个人留在了外头。

    本来他是应该等着皇甫重楼出来，一块回去敬酒的。只是看着盛雪见离去的方向。他还是抬步跟着她去了。

    盛雪见落在最后，若有所思。范思颜回头跟宋良辰说起方才好笑的事情，才发现盛雪见慢慢吞吞的。便忍不住问了、

    “雪见，你怎么走得这么慢啊？我们出来够久了，再不快点可是赶不上了。”范思颜有些急了。

    “思颜姐姐，若是我爹爹问起我了，烦请姐姐说我肚子疼，去一趟净房，很快就回来。”盛雪见一边说着一边捂住了肚子。

    范思颜瞧着盛雪见确实难受。挥了挥手：“我知道了，宫中太大太杂，你早去早回！”宋良辰也忍不住叮嘱了一句：“可别走错了方向。”

    盛雪见点点头。便带着红莲转身了，三人分道扬镳，此情此景落入不远处端木京华的眼中。他不由得皱眉，莫非阿蛮吃坏了肚子。

    原本端木京华只是想要跟过去远远的保护盛雪见。可是没有想到的是。盛雪见脚步一转，不是去净房，而是去了天坛。

    天启的两位亲王同时大婚，皇宫上下都在庆贺，天坛之中，除了容景，哪里还有其他什么人存在。盛雪见让红梅在大门口守着，自己推开了天坛的门。

    夜里的天坛依旧是烛火通明。她忍不住喊了一声：“容景！”

    “这里！”中殿处传来声音，盛雪见提着裙子就朝着中殿走去。容景坐在小桌前。那桌上摆着两个酒杯，相对而立。

    盛雪见走过来，看了看桌上，面露疑惑：“你知道我会来看你的？”

    “你在酒席上都拿到了什么点心，让我瞧瞧。”

    容景的目光落在盛雪见的左手，她提着一个包裹，是方才让红梅打点的糕点。盛雪见面色恢复如常，又安然坐下。

    “这宫中处处都是热闹，倒是只有你这里，是这般的冷清。”盛雪见随意的说话，容景微不可查的抬头，看向对面一片屋顶。

    “不过现在好了，我带些点心给你，你也不会寂寞了。”盛雪见一笑，露出细小洁白的牙齿，一双眼睛弯成了笑眼，让人忍不住越陷越深。

    “每每过节的时候，天坛就只有我一个人，我已经习惯了。”容景一边伸手给盛雪见倒酒，一边说着。

    “我还小，不能喝酒。”盛雪见将面前的酒杯一推，心中莫名升腾起一股子疼惜来。为什么容景的话，总是不经意间令人难过？

    “我还没有难过，你为什么难过？”容景早就从盛雪见的神情中看透了她的心思。

    “不难过，你尝尝点心。”盛雪见甩了甩心中的烦乱，将一盘糕点推到了容景的面前。

    容景没有动，只是又拿出了一个酒杯，缓缓的斟酒，一边开口道：“既然来了，为何不下来坐坐呢？”

    盛雪见顺着容景的目光向上头看过去，这才惊讶的察觉到，原来屋顶上竟然有人，这身影为什么那么的熟悉？

    只是一眨眼的功夫，端木京华自屋顶缓缓落下，好似仙人下凡一般，盛雪见一时之间竟然看的目不转睛。

    本来因为盛雪见偷偷跑来给容景送糕点还有些生气的端木京华，此刻心中那份躁动，竟然就这么消失了。

    他倒是没有一点儿梁上君子的尴尬，十分坦然的走过来坐下，从容景这一边接过酒杯：“恭敬不如从命。”

    隔了好一会儿，盛雪见才回过神来，惊讶的问道：“你怎么来了？”

    “你不是也来了么，我怎么就不能来了？”端木京华这话的口气可是实在不像他的作风。

    “噗！”容景竟然忍不住笑了，盛雪见更加疑惑了：“你在笑什么？”

    “笑襄王有情，神女糊涂。”容景意有所指的看着端木京华。

    “景兄只要知道，神女是襄王的，那就足够了。”端木京华还是一脸面瘫的表情，滴水不进。

    “那若是旁人也对神女有情呢？”容景眸子微微眯成一条线，那其中的含义，盛雪见瞧不清楚。

    “你们俩能不能不要在这里打哑谜？说点我能听懂的好么？”盛雪见很是无力，她总觉得这二人之间似乎是有什么过节。

    端木京华手中握着酒杯，可是酒杯中不断跳动的水珠证明了端木京华心中的愤怒。容景的视线从他的脸上也落在了酒杯上。

    容景忽然转头盯着盛雪见问道：“雪见。若是旁人对神女有意，神女会给机会吗？”

    盛雪见没想到矛头一下子就对准了自己，她一怔。随后缓缓回答道：“你们说的是洛神赋吧？曹植对洛神有情，可是洛神对曹植无情，既然她对曹植都是无情，又何况是别人？”

    她的话音一落，两个男人都陷入了沉思之中。

    “这糕点都要冷了，我说你们两个到底是吃还是不吃？”盛雪见本来在宴席上就没有吃到什么，现在是更加的饿了。偏偏这两个人还在装什么木头。

    忍无可忍，她自己拿起了一块糕点塞进了嘴里。这时候忽然听到端木京华开口道：“容景，阿蛮不是神女。我也不是襄王。”

    容景淡淡一笑：“既然如此，那我们便走着瞧如何？”

    端木京华站起身来，瞪了容景一眼，侧身对盛雪见道：“时候不早了。我们回去吧。否则你的爹爹真该着急了。”

    盛雪见想了想。也确实出来太久了。便点头向容景告辞。两人一道离开了圣坛。圣坛的大门刚刚关上，一道黑影就落在了容景的身边。

    “主子真的要把万花录送给盛雪见吗？那可是主子千辛万苦……”黑影的话还没有说完，容景便抬手打断了。

    “你退下吧。”容景一开口，声音冰冷，没有一丝温度，透着不可拒绝的威严，黑影身子一震，遵命消失。

    一轮皓月当空。容景抬头瞧着那一片光亮，亏吗？为了一个不太可能的感情就把自己最大的筹码赌上了？

    不知道为什么。只要看到盛雪见的笑容，容景就觉得自己还是活着的，就觉得只要是盛雪见想要的，他都可以给。

    从什么时候开始，这个女孩子已经占据了他的内心了，从什么时候开始，复仇带给他的切肤之痛也不再那么疼了？

    他看向紧闭的大门，这一夜有好多人好多事想不通啊。

    是夜，惠王和晋王都喝得酩酊大醉，差点连洞房的门都快看不清楚。林贵妃娇嗔着逗着皇上开心，总算是把皇上哄去了自己的宫殿。德妃怀着身孕，懒得跟林贵妃争夺这一份宠爱。

    皇后更是早早的不胜酒力离席而去了。只不过有的人是真的高兴的喝醉了，有的人只是装装样子罢了。

    喜房中只剩下皇甫决明和林半夏的时候，皇甫决明的眼中早已恢复了清醒还有冷然。他一掌拍在桌上，哪里有新婚的喜悦？

    已经掀了盖头的林半夏坐在一旁，忐忑不安的问道：“王爷这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    皇甫决明没有回头，只是沉声骂道：“皇甫重楼那只奸诈的狐狸，居然伪装了这么多年，今日父皇明明看他比看我还多，一想起皇祖母的赏赐，本王就……”

    林半夏心中泛起酸酸涩涩的苦来，本来是大喜之日，他进了喜房的第一句话不是温言软语，却是皇甫重楼。

    嫁给皇甫决明，到底是对是错？时至今日，林半夏才开始思考这件事，然而是为时已晚了，她脑海中忽然浮现儿时的场景。

    那时候端木京华还对自己十分体贴的，可是那时候自己只当他是讨主人欢心的小狗一般逗弄，也许自己从那个时候就错了吧。

    林半夏沉思许久，皇甫决明倒并没有在意，生气之后，他反而冷静了下来。现在他娶了林半夏，外祖父绝对会全力相助。目前他的胜算依然是最多的。

    “半夏，如今你已经是惠王府的人了，往后你我是一根绳上的蚂蚱，你若真心对我，好好办事，本王绝对不会亏待你。”皇甫决明坐到林半夏的身边，伸手挽了挽她的发丝。

    绝对不会亏待你，听了这句话，林半夏有一瞬间微愣，抬头看着皇甫决明，一双眼睛分明：“表哥，我只想知道一件事，难道你从来就没有爱过我吗？”

    这一副痴情的模样落在皇甫决明的眼中，却有些麻烦。女子一旦为情所困，便失去了理智，更失去了争斗的能力。可是他已经把林半夏娶进门了。

    “半夏，本王从未对任何人动过情，可是你是和我一起长大的好妹妹。你只要全力助我，日后我顶封你为后，共掌江山！”皇甫决明加重了口气，只希望林半夏清醒。

    封你为后这句话到底还是让林半夏清醒了一些。“表哥放心，我一定会全力帮助你的！”

    红烛过半，皇甫决明吹灭了蜡烛，两人连交杯酒都没有再喝一杯，就就寝入睡了。

    倒是晋王的喜房里，红烛还亮着，两人坐在床头，一时之间，相对无言。皇甫重楼那么一个能说会道的人，今晚竟然紧张得一句话都说不出来。

    “紫苏……你真好看！”憋了半天，皇甫重楼却说出这么一句话来，新嫁娘的司徒紫苏脸通红的，却不知道该如何回答。

    “紫苏，我发誓，今生今世，我一定会好好待你的！”皇甫重楼忽然侧过身，认真的望着司徒紫苏。

    “好好待我，能有多好？”司徒紫苏忽然升起了为难的心思，淡淡斜睨着皇甫重楼，嘴角挂着一抹浅笑。

    “只要是你想要的，我都给你取来，但凡你不想要的，我一定碰都不碰！”皇甫重楼搜肠刮肚，想着最能表达真心的誓言。

    “那我要是让你像恭亲王和王妃那样呢？”司徒紫苏的声音有些小，可是皇甫重楼却听得明白。

    恭亲王和王妃伉俪情深，为了王妃，恭亲王拒绝了皇上赏赐的所有美人，就算是太后劝说，他都没有答应。他们二人的情缘，是天启所有女子都羡慕的。

    司徒紫苏自然不在话下，可是皇甫重楼将来是要夺嫡的，司徒紫苏问出这句话来，结果可想而知，如何苦涩，只是她心中总是有那么一点儿的期望。

    “不管将来如何，我皇甫重楼，只爱司徒紫苏一人。纵然弱水三千，只你一瓢。”皇甫重楼说的极其严肃。

    “呸！你才是瓢呢！”司徒紫苏却被他这幅憨憨的模样给逗笑了，忍不住伸出食指在皇甫重楼的脑门上狠狠的点了一下。

    “紫苏，三更了，咱们还是早点安置吧。”皇甫重楼回过神来，却盯着司徒紫苏娇艳如花的脸看得痴了。

    丫头们在外头守着，等着屋里头的亮光一暗，纷纷偷笑着退开了。夜色深沉，明日又有什么在等着他们？(未完待续……)