
    “你……你……”盛雪见红着脸从端木京华的怀中退开，不好意思的说道：“这大庭广众的……”

    端木京华也知道适可而止，再这么继续逗她，只怕她要生气了。便翻身上马：“我送你入宫去，不然我不放心。”

    盛雪见也没有拒绝，毕竟这种被人时刻捧在心上的感觉确实很不错啊。有生以来除了真心对待她的母亲，若说还有谁把一颗心都放在她身上

    除了端木京华，好像没有别人了。就算是父亲，也没有这样过。

    这一路盛雪见歪坐在马车里，心思不定的胡思乱想。忍不住就幻想自己红妆霞帔，然后端木京华穿着红衣，高头大马来迎亲的场面。

    “小姐，咱们到了！”红梅的一声催促把盛雪见拉回到了现实。

    盛雪见赶紧回过神来，扶着白梅的手下车，端木京华已经站在边上看她了。

    “时间尚早，我猜这会儿师父还没从校场回到圣坛，你慢些走。”虽然盛雪见不是小孩子了，可是端木京华还是忍不住叮嘱。

    说到了圣坛，盛雪见忽然想起那天容景对她说的话。她冲着红梅和白梅使了个眼色。

    两个丫头会意的散开了为她把风。端木京华略一愣神，便走到了盛雪见的身边问道

    “怎么了？有什么事？”

    “那日容景提醒了我，我们还有一个地方没有找过。”盛雪见望着端木京华：“长公主在宫中的住处。”

    “是了，我们忘了绾宫。”从盛雪见的口中听见容景的名字。端木京华略微有些不高兴，但是正事要紧，不该是吃醋的时候。

    “咱们什么时候去绾宫一探究竟？”盛雪见想着绾宫中可能就藏着她要找的真相。就忍不住的兴奋起来。

    “你不能在宫中就留，要不就趁着现在？”端木京华想了想：“正好师父回来还有些时日，绾宫现在已经废弃，距离圣坛不远，没有人会注意的。”

    “既然如此，那我们现在就去！”正好今日镯子也戴在了身上。

    盛雪见叫回白梅和红梅，一番吩咐之后。红梅从车上拿了一件盛雪见的披风，伪装成盛雪见，朝着圣坛走去。

    端木京华则带着盛雪见从一条僻静的路去了绾宫。绾宫的门口。门楣上的牌匾已经掉了一半悬在空中。

    端木京华朝着盛雪见伸出手：“这里已经很久没有人来了，我怕有什么东西吓着你，跟紧我。”

    盛雪见把手放在端木京华的手心，感受他宽厚手掌的温度。一下子沁入心底。

    两人踏过高高的门槛。虽然宫里头蛛网链接，可是精致的雕梁画栋，无声的倾诉昔日的辉煌。

    曾经最受宠的长公主，她的绾宫一度精致到后宫嫔妃都发狂。即便是林贵妃宠冠六宫，皇上也未曾给过林贵妃这么好的宫殿。

    “当年皇上一定很疼这么妹妹啊！”盛雪见不由得感叹。

    “姑姑是皇上的亲妹妹，姑姑天真烂漫，从来不涉及皇室争斗，可以说。是皇上心中最后一块净土。”

    天家无情，而天真善良的长公主是生错了地方。所以才红颜薄命。就算是天子恩宠又能如何？只是加速了她的死亡而已。

    想到这里，盛雪见不由得神情黯淡，下意识的回握端木京华的手。

    端木京华刚刚推开一间屋子的房门，突然感受到盛雪见细微的动作，忍不住回头看她，看到她微微蹙起了眉头，心底升起心疼。

    “你不是长公主，我也不是天家人，这一生，我会护你，我只护你。”

    盛雪见抬头，红了眼眶。大概是等待了太久，终于要到修成正果的时候，人最是压抑不住心中的情动吧。

    “这是姑姑的寝殿。”端木京华牵着盛雪见走了进来。盛雪见四下打量，虽然绾宫成了废宫，但是屋里的摆设一丝不乱，只是蒙了灰尘。

    盛雪见四下打量，梳妆台上还放着一个精致的药罐。“看来长公主生前的确是吃了不少的药了。”

    “可是从前姑姑的身体据说很好才是。”端木京华有些疑惑，他走到梳妆台前，拂去桌上重重的灰尘。

    因为皇上和太后都十分的偏爱这位长公主，所以她的宫殿里，任何东西都摆放整齐，包括她的首饰等等。

    “这个是不是放镯子的盒子？”盛雪见拉开抽屉，一眼就瞧见了一个紫檀木的首饰盒。她轻轻打开里面是空的。

    “放镯子的盒子那么多，不能肯定这个盒子就是放我们这对镯子的盒子呀。”端木京华从盛雪见手中拿过首饰盒。

    “啪嗒！”盛雪见手上没稳当，盒子一下子掉在了地上，竟然摔成了两半。“这可怎么办？”

    死者为大，盛雪见弄坏了长公主的遗物，心中莫名一慌，赶紧蹲下来查看那摔成两半的盒子。

    “咦，这是什么？”盛雪见拿起其中一半盒子，只见内里的锦缎甩了出来，一张字条落了出来。

    “我看看！”端木京华跟着蹲下来，从盛雪见手中接过字条，展开一看。

    “藏得如此隐秘，姑姑应当是不希望别人知道。”

    “皇兄说，最好最重要的东西，要藏在最安全的地方，那天的事，不可说！”端木京华读出字条上的内容。

    盛雪见将另一半盒子拿过来，发现里面什么都没有。皱着眉头道：“长公主这张字条是什么意思？她为什么把这字条藏得如此隐秘？”

    “这是姑姑的札记，看上去像是撕下来的一页。”端木京华注意到这字条上不规则的边际。

    “那我们找找长公主的札记，看看这是哪一天的事情！”盛雪见想着。赶紧起身朝着长公主的小书房走去。

    端木京华再三查看这张字条，除了这行字以外，竟然没有别的字迹了。更没有时间。

    “这本札记被撕得太乱了！”盛雪见在端木京华思考的时候，已经找到了几本长公主的札记。

    这是这几本札记中，有一本被人东扯一张西扯一张，完全是破破烂烂的样子。

    “这还有撕了一半的。”盛雪见有些懊恼的走到端木京华的身边：“如此看来，这里早就被人搜查过了，看来这些重要的东西也被人可以销毁了。”

    “这倒不一定，也许她们自己都弄错了。什么才是最重要的东西。”端木京华眼睛一亮。

    “什么意思？”盛雪见听不明白端木京华的意思，只见端木京华将那张字条抹平。

    对着盛雪见手中的那本札记，一一比对过去。盛雪见看着看着。明白了端倪。

    “原来这张字条只是札记的一部分？”

    端木京华点点头，手上的动作还没有停。宫里到处都是耳目，也许今日他们进绾宫已经被人知道了。

    师父很快就要回圣坛，他们的时间其实不多。

    皇天不负有心人。那张字条突然和札记的某一页合上了。“就是这里了！”

    盛雪见和端木京华同时瞪大了眼睛！因为那一页札记不仅显示了时间。而且还有一段话。

    “我的七巧盒是最安全的地方！”端木京华和盛雪见两人四目相接：“找七巧盒！”

    札记上长公主所写的时间，与盛雪见查到她和林贵妃起冲突的时间相差不远。

    那么到底是什么样的秘密，让长公主要如此小心翼翼的保存呢？

    两人分头在长公主的绾宫翻箱倒柜寻找七巧盒，可是越是想要找到一样东西，那就越是找不到那样东西。

    “找不到。”端木京华从东面走到了正厅，正好看见对面走来的盛雪见。

    “我也没有找到这七巧盒。”盛雪见无奈的摇了摇头：“时间不早了，我若是再不去圣坛，只怕师父要生气了。”

    “今日就到此为止吧。”端木京华也只有无奈的偃旗息鼓了。

    两人相携走出绾宫。却未曾注意到正厅门外那一人多高的杂草里，从一开始就蹲着一个人。

    直到两人走出了绾宫。这人才从杂草丛中走出来，进入了长公主的寝殿，东翻西找一遍，而后飞快的朝着林贵妃的宫殿而去。

    “你说什么？”林贵妃惊得站起身来看着地上跪着的宫女。“他们今天去了绾宫？！”

    “正是！娘娘！您让奴婢注意盛雪见的行踪，今日奴婢尾随她就到了绾宫。”

    “那他们去绾宫干什么？”林贵妃的心中忽然浮起那桩陈年旧事，不由得心头一紧。

    “奴婢跟的远没有听清，只听说他们要找什么七巧盒。至于为什么，奴婢不知。”那宫女诚恳的回答。

    林贵妃的表情一下子就冷了：“七巧盒！”

    那是波斯国进贡给天启的稀罕玩意儿，当年只有长公主能打开那个盒子，于是皇上便将这个盒子赐给了长公主。

    “难不成她把证据藏在了七巧盒里？”林贵妃口中喃喃，忽然眼睛睁大，害怕的捂住了嘴巴。

    “本宫命你，速速去查七巧盒的下落，另外给我盯紧了盛雪见，绝对不能让她抢先拿到七巧盒！”

    “奴婢遵旨！”那宫女的眼中闪过冷冽，悄然退下。

    盛雪见到圣坛的时候，正好跟鬼阵子在门口遇见，鬼阵子沉着脸质问道：“蛮丫头去哪玩儿？！”

    “这不是看师父还没来，就去御花园走了走嘛。”盛雪见露出乖乖的笑容，企图蛮了过去。

    “别跟我打哈哈，御花园是这个方向吗？”鬼阵子似乎不打算放过了盛雪见。

    “师父能掐会算，你说我是从哪儿来？”盛雪见索性自暴自弃了。这时候鬼阵子才注意到了盛雪见身后的端木京华。

    “你的身体恢复的如何了？”鬼阵子的目光跃过了盛雪见，落在端木京华的身上。

    “我好多了啊，太医说了我不过是皮外伤。”盛雪见听见师父关心自己，连忙回答。

    谁知道鬼阵子白了盛雪见一眼说道：“我没问你，我问的是京华！”

    “师父，您能不能不这么偏心啊？”因为鬼阵子这明显的偏心，盛雪见不满的噘嘴，关于绾宫的事情，她已经忘到了九霄云外了。

    “你也知道你受的是皮外伤，能跟京华比么？他气血逆行，万一不留神，就是走火入魔！”

    鬼阵子故意把话说得十分严重，吓得盛雪见立刻回头去看端木京华：“你真的受了很重的内伤？”

    端木京华原本想要摇头，迎面接上了师父的眼神，立刻会意过来，故意道：“是呀，养了好久还不见好。”

    盛雪见急了，连忙把一个香囊拿出来递给端木京华。

    “我不懂武功，但这个香囊可以帮你凝神静气，也许会有用。”盛雪见满眼的担忧。

    端木京华看着都不忍继续逗弄盛雪见，只得说：“放心吧，有我爹爹在，不会有事的。”

    “这小子天生的武学奇才，不过是气血逆流罢了，几天就没事了。”鬼阵子一松懈，竟然把话给说漏了。

    端木京华无奈的瞪了自己师父一眼，不怕神一样的对手，真怕猪一样的师父啊。

    盛雪见冰雪聪敏，立刻就明白了过来，冷冷的瞪了端木京华一眼道：“你们俩合起伙来骗我是不是！”

    “阿蛮，你不要生气，我以后再不会了！”但凡是碰上盛雪见的事情，端木京华总是会乱了。

    “啧啧啧，还是天启的战神呢，一个小丫头片子就让你方寸大乱了。果然英雄难过美人关啊~”

    鬼阵子在一旁揶揄，明显站着说话不腰疼。

    “那师父什么时候给我找个师娘，试试这美人关啊？”盛雪见转过头，精明的眼睛盯着鬼阵子看。

    “得得得！说不过咱们的蛮丫头，师父认栽了还不行么？走吧走吧！今天教你幻术的第二层。”

    鬼阵子见打趣端木京华没有意思，便言归正传。

    盛雪见也严肃起来，跟端木京华简单告别之后，转身跟着鬼阵子进了圣坛。

    端木京华在门外站着，正好容景从里头走了出来，两人一人在门外，一人在门内。

    视线相交的那一霎那，容景对着端木京华淡淡的笑了。

    端木京华的眼神依旧冰冷，只是点了点头，就转身离开了。

    盛雪见也看到了两人的举动，只是心中依旧觉得奇怪。

    这俩人为什么总是隐隐有种敌对的架势？(未完待续……)