
    众人被那红衣胖子这么一打扰，纷纷没了兴致。那个衣衫褴褛的姑娘，看到红衣胖子走了，这才放下心来。盛雪见一偏头就看到这个静默不语的姑娘，心下微动，想起前一世自己死的时候，也是这个姑娘差不多的年纪。她走到这个姑娘的身边，示意红梅拿来吃食给这个姑娘。

    “你叫什么名字？”盛雪见蹲了下来。那姑娘受宠若惊的回答道：“回禀小姐，我叫红袖。”盛雪见又问道：“那户部尚书家的儿子为什么要贪图你家的田产？你说仔细些，或许我们可以为你做主。”这时候司徒紫苏还有皇甫重楼等人纷纷走了过来。

    皇甫重楼冲着下人们招手，吩咐他们把东西全都收拾起来。红袖看着盛雪见，明明比自己年纪小，可是她的眼神中却透露着让人安定的神色来。便大着胆子回答道：“不是户部尚书的小少爷看中我们家田产，而是惠王殿下看中了我们家的田产……”

    她这番话一说出来，大家都吃了一惊。盛雪见和端木京华对视了一眼：“这里不是方便说话的地方。”皇甫重楼听见这女子提到了惠王，便知道这里面大概另有隐情了。立刻吩咐随从：“算了，还是把她带回本王的府中吧。”司徒紫苏心思一动：“听说晋王的府邸好生气派，不如今日我们去瞧上一瞧？”

    大家都知道司徒紫苏这是醉翁之意不在酒。皇甫重楼听了点头道：“正好我府里种的菜熟了，给你们尝尝。”

    红衣胖子带着随从屁滚尿流的回到了家中，户部尚书刚好忙完宫里的事情回来，就看到自己最疼爱的小儿子，满脸惊慌失措的样子，便不悦的问道：“你这是怎么了？慌慌张张的成何体统？”红衣胖子一看到爹爹回来了，便把今日发生的事情全部告诉了父亲：“爹，你说这可怎么好啊，现在那红袖被晋王殿下扣住了，若是她告诉晋王殿下一些不得了的事情。咱们该怎么办啊？”

    户部尚书眉头都拧在了一起，他气得猛捶了儿子一拳：“你这个成事不足，败事有余的东西！我让你去收田产，不是让你去掳掠良家妇女的！这一块的田产惠王殿下十分看重。你倒好，给我惹出这么大的事端来！”

    红衣胖子任由爹爹捶打，哭丧着脸问道：“那这件事情，咱们是不是该通知惠王殿下？”户部尚书叹了口气：“现在还不是通知惠王殿下的时候，如今南诏使团入境。这郭艳和春猎正是忙的时候，惠王殿下根本就抽不开身，此时若是惊扰了殿下，你我都吃不了兜着走！”

    “可是爹爹，那你说咱们现在应该如何是好啊？”红衣胖子挠了挠头，恶向胆边生：“爹，只有死人才不会说话，要不咱们找几个刺客，让他们今天晚上潜入晋王府中，把红袖杀了。这样晋王就没有了人证了。反正他手里也没有物证。这样就为难不了我们了！”

    “为今之计。也就只有这么做了！”户部尚书坐在太师椅上，浑浊的眼睛肿泛过狠厉的光芒来。红衣胖子有些得意：“爹，孩儿马上派人去办这件事！”

    一行人带着红袖到了晋王殿下的府邸。说是来看看的，其实一回来，大家就关在了王府的内室当中，红袖坐在椅子上开始讲述这些日子发生的事情：“惠王殿下看中了京郊一片的好地，所以他指示户部尚书为他圈地。不惜一切代价不惜一切手段，今日若不是遇到了几位贵人，红袖只怕是性命难保了！”说完便感激的跪在了地上。

    皇甫重楼立刻扶起了红袖，转头吩咐随从：“带她下去梳洗一番。给她些银两。让她去异乡安置吧。”皇甫重楼这番话一说完，大家都不可置信的望着他，司徒紫苏更是开腔问道：“你到底是怎么了？这惠王圈地，背后一定有不可告人的秘密。难道你都不想知道？这女子遭受了这么大的冤情，难道你就不想帮她吗？”

    “本王帮了啊！至于二弟到底在干什么，本王没有任何兴趣。”皇甫重楼说完，不自然的摸了摸鼻子。端木京华毫无表情的坐在一边喝茶，他已经料到了皇甫重楼会有这样的决定。盛雪见微微叹息了一声。“晋王殿下，就算你想要逃避这场战争。但是那户部尚书家的小公子回去之后，这场战争，您是躲不掉了。”

    范思颜望着盛雪见问道：“晋王什么都没有做，这话是什么意思？”盛雪见抬头看了看范思颜说道：“晋王把红袖带了回来，这就是在向二皇子宣战，如果方才晋王让户部尚书家的小少爷把红袖带走，当做什么都没有看见，或许还有希望。可是现在，惠王一定以为，晋王殿下是打算抓住这个把柄，要在御前好好的告上一状了。”

    “本王不到御前去告状，不就行了吗？”皇甫重楼烦躁的挠了挠头，因为事实上，盛雪见说的话的确是对的。端木京华这个时候才开口道：“现在真是南诏使团入京的时候，恐怕户部尚书还不敢将此事告诉皇甫决明。我想今晚你这晋王府是不会太平了。”

    “不太平？为什么？”范思颜疑惑的问着，不过她到底是冰雪聪敏的人物，很快就想明白了其中的原因：“你是说户部尚书虽然不敢告诉惠王，但是并不代表他不会行动，如果红袖死了，惠王殿下身边的威胁就自然不存在了！所以今天晚上！”范思颜说到这里停了下来，颇有些惊恐的望着皇甫重楼。

    “来本王的府上杀人？他们可真是胆大妄为，本王偏偏叫他们什么都找不到！”皇甫重楼听了，生气的一掌拍在黄花梨木的桌案上。盛雪见的目光顺着他的手落在那桌案上，没想到那桌案竟然有了一丝的裂痕。所以说这皇甫重楼的内功底子，只怕是深不见底啊。

    “这件事你自己看着办！”端木京华没有多说，走到盛雪见的身边道：“时间也不早了，我送你回去。”范思颜还想再说些什么，但是人被范思颜给拉住了。两人也跟皇甫重楼告辞。整个房间这时候就只剩下皇甫重楼一人。他一拳又砸在桌案上，顿时那牢固的桌案竟然碎掉了一个角！

    范思颜和司徒紫苏两人从晋王府出来，端木京华和盛雪见的车马刚好离开。范思颜的目光追随着端木京华的车马，微微叹了口气。司徒紫苏把手搭在范思颜的手上：“是你的逃不掉。不是你的，你强求不来。”范思颜低下头，眼角隐隐有些水光。司徒紫苏也不好再多说些什么，便劝说道：“咱们也回去吧。”

    “方才我要劝他。你为什么要拦着我啊？”范思颜不解道：“这次说不定抓住了惠王的重要把柄。看那胖子脸色就吓得不轻，这件事的背后一定有着巨大的阴谋。”司徒紫苏微微一笑：“难道说，雪衣侯府已经选择了要站在晋王殿下这一边了吗？”范思颜的脸色立刻严肃起来：“郡主你可不要乱说，我只不过是……”

    “你只不过是什么，你只是觉得晋王殿下站在正义的一方。所以你要支持他。可是思颜，党争之中，哪里有什么是非黑白，我叫住你是想让你想清楚，你到底在做什么。还有，也是要让那个榆木脑袋想清楚，该来的总是会来的，他就算想躲，也根本就躲不掉！”

    当天夜里，户部尚书果然派了一批杀手去晋王府行刺红袖。可是晋王早有准备，那些杀手一个都没有回来。自然也就没能带回来半点与红袖有关的消息。这下户部尚书真的慌了。可是这第二日就是国宴，他真的不敢随随便便的在惠王面前捅出一个乱子来，只好派人仔细盯着晋王府。一旦发现红袖出来，就立刻将她杀死。

    国宴当日，后宫妃嫔都是盛装打扮，皇甫重楼也穿着一身新的郡王制服来到后宫给母后请安。皇后娘娘一见到自家儿子，就忍不住问道：“听说你最近跟京华、紫苏这几个孩子走的挺近？”皇甫重楼点点头道：“他们都是些有趣的人，儿臣愿意跟他们一起玩。”皇后点了点头：“也好，这些都是正经孩子。总不像旁的人，会教唆你做些坏事。”

    “母后这是说的什么话呀。对了，今日国宴，母后一定很忙吧？”皇甫重楼想起来。忍不住关切的问道。皇后轻松一笑：“有些人就爱争这些功劳，本宫自然就要成全有些人了。”皇甫重楼微微皱了皱眉：“看来这次林贵妃又要大出风头了，可把她得意的！”

    “怎么了？”皇后停住了脚步，侧身奇怪的看着自己的儿子：“你以前从来不在意这件事情，怎么今天介怀起来了？”皇甫重楼一愣，半晌才回答道：“不过是林贵妃在宫中实在是太过嚣张了。儿臣看不下去了。”

    皇后严肃的望着儿子说道：“重楼，你要懂得，身为皇室血脉，要么九死一生拼上那至尊无上的位置，要么事不关己过你平庸无为的一生。不管做任何选择，都必须要去选择，像你这样在两者之间游荡不定，反而会更快的招来杀身之祸。”

    皇甫重楼一愣，赶紧严肃的说道：“母后是知道儿臣的，儿臣根本就无心那个位置，儿臣只想轻松快乐度过一生！”皇后的眼神中闪烁着复杂：“可是，面对这宫里宫外不平之事，你还是看不下去是不是？昨日你是不是收留了一个女子？”

    “原来母后都已经知道了？”皇甫重楼一下子有些泄气。皇后叹息一声：“你既然收留了那个女子，户部尚书定然心中难安，这件事情，决明早晚都会知道。本宫说过，你想要平庸一生，就要当一个糊涂的人，对任何事都要糊涂。重楼，母后再问你一次，对于将来，你是否真的已经想清楚了？”

    皇甫重楼还没有来得及回答，宫人已经走了进来跪下：“皇后娘娘，晋王殿下，国宴快要开始了，贵妃娘娘请二位快些过去呢。”皇后点了点头：“知道了。”

    这次招待南诏使团的国宴就在宫中的万荷堂内举行。到处都是张灯结彩喜庆之色，盛雪见一身白衣，配着一只简洁大方的玉兰簪子和范思颜等人坐在一起。司徒紫苏和范思颜今日也是简单又不失大家风范的装扮。整个国宴中，除了后宫嫔妃们，只怕最显眼的就是相府千金林半夏了。因为接下来和南诏国的对战之中，她们四人都要出场，所以贵妃将她们安排在了第一排的位置。与南诏使团相对而坐。

    范思颜凑到盛雪见的身边，小声说道：“这个南诏第一棋手可不简单，我听说这些日子她已经挑战了盛京中所有的棋馆，无往不胜，你可要小心啊！”盛雪见微微点了点头，这个第一起手艾青，她其实有所关注。昨夜已经看过了她的那些棋路。林半夏看见范思颜和盛雪见两人凑在一起说话，嘴角不由得牵起一抹嘲讽来。心中暗自庆幸，这第一棋手确实很难对付，幸亏当初她没有选中。

    皇甫重楼扶着皇后走了进来，众人纷纷行礼，而后他便走到端木京华和皇甫决明之间的空位坐下。他刚刚坐定，皇甫决明就凑过来说话：“皇兄这些日子不能参与朝政，父皇真是太不近人情了，委屈皇兄了。”

    “倒没有什么可委屈的，只是辛苦皇弟了。”皇甫重楼现在看着皇甫决明那假惺惺的样子就受不了。可是还要忍着性子应和他，也是无奈。端木京华全当做没有看见，只是喝着自己的酒，眼睛却看着一侧的盛雪见，今日对战第一棋手，也不知道阿蛮到底准备的怎么样了。

    没过一会儿，宫人唱诺皇上驾到，众人纷纷站起身来，行大礼拜见。皇上的心情倒是不错，摆摆手道：“都起来吧。”(未完待续。)