
    盛雪艳藏在袖子里的手指微微收拢，自从知道将以妾室的身份嫁入王府的那一天，盛雪艳就预料到会有这样的情况发生了。

    只是没想到从皇甫决明的口中说出来，她的心口还是痛了。

    皇甫决明等了好一会儿，盛雪艳依然没有回答，他的耐心正一点点的被盛雪艳给消磨掉了。

    看着皇甫决明微微皱眉，盛雪艳立刻开口道：“王爷这是在考验妾身是不是？”

    一抹冷笑从皇甫决明的嘴角勾起来：“盛雪艳，早在战衣侯府，本王就警告过你了。”

    “妾身不是帮王爷送了姐姐一份大礼么？”侧身看着皇甫决明，盛雪艳忽然明媚的笑了。

    只是这笑容看在皇甫决明的眼中，却没有那么美丽。因为盛雪艳不笑的时候，还有些像盛雪见，可是她一笑，就完全不像了。

    他的脸色立刻就冷了下来：“难道本王不是帮你送了她一份大礼？”

    显然，他们是相互利用而已，没有谁欠了谁。

    “既然王爷是这么认为的，那妾身就再送王爷一份大礼好了。”盛雪艳淡淡一笑。

    “什么大礼？”

    “方才王爷没来之前，徐侧妃来过妾身这里了。”盛雪艳顾左右而言他。

    她知道皇甫决明是她在这王府中唯一的靠山，必须让他给自己提供庇佑，她才能慢慢的斗倒王府中那些莺莺燕燕，她才能让他慢慢的爱上自己！

    可是盛雪艳到底还是太嫩了！

    一眨眼的功夫。脖子被人生硬的扼住，立刻无法呼吸，就想要死了一样。皇甫决明那张俊美的脸呈现在盛雪艳的面前。

    “本王最讨厌别人跟我谈条件。盛雪艳，你以为你有什么资格？”他狰狞的笑容让盛雪艳终于回过神来。

    费力的从嘴里吐出几个字来：“王爷饶命！妾身错了！”

    皇甫决明毫不怜惜的把盛雪艳往床头一扔，她整个人像块烂泥一样摊到在床上，大口大口的呼吸。

    耳边是皇甫决明冰冷的声音：“记住，本王庇佑你，那是因为你对本王还有用。”

    盛雪艳无法控制的泪如雨下，曾经少女时候对皇甫决明的幻想。此刻全都破灭了。原来他只是个薄情的人，只是个可怕的恶魔而已。

    可是出嫁从夫，她已经走上了这条路了。

    皇甫决明最讨厌女人哭泣了。回头正要喝止盛雪艳，却不经意看到了盛雪艳皱着眉头，梨花带雨的模样。

    那副神情和盛雪见不高兴时候的样子，有那么几分的相像。不知道为什么一股热力直冲着皇甫决明的下腹奔去。

    盛雪艳还没有回过神来。就被皇甫决明扑了个严严实实。

    春宵一刻值千金。可是在盛雪艳看来，却是前所未有的折磨。

    这一夜太长太长，盛雪艳只觉得浑身上下没有一块地方是完整的。

    天亮的时候，皇甫决明已经不在身边，怜儿哭着给她沐浴，呜咽的问道：“小姐，咱们还是回家吧。”

    “家？你说兰园吗？我们已经回不去了。”

    ……

    盛雪见近来害喜愈发严重，王妃喜滋滋的说。这么闹腾一定是个大胖小子。

    这天一早，红梅为盛雪见穿衣。只是原本合身的衣服，竟然有些紧了。

    “这些天吃的实在是太好了，竟然有些长胖了。”盛雪见有些懊恼的感叹：“红梅，给我换身宽松的衣服吧。”

    阿花端了什锦盘子进来，不由得笑道：“小姐，你都是有身子的人了，还这么瘦，那就奇了怪了。”

    这会儿功夫，红梅已经麻利的从箱子里拿了件宽敞的连襟袄裙出来。

    白梅掀了帘子进来：“世子妃，晋王妃和侍郎夫人来了。”

    “来的这么早？快请进来！”盛雪见微微有些诧异。

    司徒紫苏和宋良辰进来的时候，盛雪见刚好换完了衣裳。

    “几日不见，你好像丰腴了不少？”先开口的是宋良辰。

    “别说我，我可听说你也怀了身孕，日后肯定也会胖的。”盛雪见有些坏坏的反击。

    “好啦好啦！你们现在可都金贵的很，自己也要当心身子，哪怕是胖的不像话了，这该吃的东西还是的吃！”司徒紫苏一脸严肃的叮嘱。

    “怎么你跟我母亲似得！”盛雪见微微皱眉，王妃也是这么念叨她的，害得她吃了好多肉。

    “好了，我不说了！这不是怕你一个人闷坏了，我们才来看你的么！”司徒紫苏立刻岔开了话题。

    “对了，北境可曾有消息了？”盛雪见唯一惦念的，就是北境的端木京华了。

    自从她害喜之后，王妃担忧朝中的事情影响了她的心情，因此所有北境的事情，都不告诉盛雪见。

    可是越是这样，盛雪见的心里就越是好奇，甚至慢慢的越是不安起来。

    “听说世子和郡主联手伤了南宫神奇，北境的三座城池也全都夺了回来……”

    “那是不是他们就要回来了!?”盛雪见还没有等司徒紫苏把话说完，就激动的站了起来。

    “你别着急啊，南宫神奇还没有撤出天启的北境边界，这战事还没有完全结束了。”虽然不忍心看着盛雪见失望，可是现实毕竟是现实。

    “不过户部准备了大批的粮草和冬衣运往北境，不会冻着饿着你的世子，放心吧。”说完司徒紫苏还伸手拍了拍盛雪见的手背，试图安慰她。

    盛雪见心中暗暗腹诽，这件事她早就已经做过了好么，等户部再拨运粮草，只怕边关的冬天就已经把将士们给冻死了！

    “对了。我听说惠王娶了你妹妹？”司徒紫苏瞧着盛雪见的眼色，小心的问出了这句话来。

    听到了这里，盛雪见总算知道了这对妯娌上门来的真正用意了。

    盛雪见忽然有些唏嘘。当年他们都还没有嫁人的时候，彼此是多么信任。

    可是现在盛雪艳这么拙劣的手段，到底还是产生了影响不是吗？就连司徒紫苏都开始有所怀疑了吗？

    看着盛雪见忽然成了脸色，司徒紫苏有些暗暗后悔。她不相信盛雪见和端木京华会做出这种事情来，而且她也听说那盛雪艳跟盛雪见本来就是有仇的。

    可是宋太傅总是有些怀疑，没办法，她只好和宋良辰走这一趟了。

    果然盛雪见还是不高兴了。

    “你既然知道这件事了。那你之前没有查过盛雪艳的底细？”虽然有些悲凉，可是盛雪见还是解释了起来。

    “我们自然是信任你的，不管你和京华支持谁。那都是你们的权利。”司徒紫苏叹了口气，这对夫妻本来就不是池中之物。

    能够得到他们夫妻的帮助是一种幸运，如果得不到，也只能叹息罢了。

    “晋王妃。路遥知马力日久见人心。这个道理我想你是懂的。”盛雪见没有多说。只有这一句。

    司徒紫苏和宋良辰面面相觑，都觉得自己今日是以小人之心度君子之腹了。

    宋良辰讪讪的笑了起来：“雪见，你不要介意，是我们糊涂了。”

    盛雪见淡淡的摇了摇头，只是心中微微叹息，信任一旦有了裂缝，就很难在补全。还好这些年她都在防备兔死狗烹这件事。

    没有在明面上支持晋王，只是暗中提供助力。为的就是将来。还可以有个转圜的余地。

    “对了，有个消息忘了告诉你了。思颜她出家了。”司徒紫苏这一劲爆的消息。立刻让盛雪见回过神。

    “出家？什么时候的事情？她为什么要做出这样的傻事来？”

    “其实她是我们这些人里最倔强的人，得不到的人，她也不会将就别人，你应该明白的。”司徒紫苏说起范思颜，不由得有些感慨。

    范思颜正是最不愿意妥协的一个人。否则也不能拖了这么多年都没有出嫁。即便她已经是老姑娘了，可是求娶她的人依然踏破了雪衣侯府的门槛。

    只是到最后，她还是选择和青灯古佛相伴了。

    盛雪见有些伤感，如果在这个世界上，她对谁有所亏欠，那个人，就是范思颜了吧。

    “她在哪座寺庙出家了？我想去看看她。”盛雪见看着司徒紫苏。

    既然她都不知道这个消息，显然范思颜是不想让她知道了。但是司徒紫苏一定知道。

    “她就知道你一定会去找她的，所以她去了离盛京很远的九华山。”司徒紫苏继续说道：“你现在的身子，怎么能长途跋涉。雪见，她现在也不想面对我们。”

    盛雪见难过的低头，屋子里有些沉默。司徒紫苏微微皱眉，她原本不想让盛雪见这么难过的。

    “晋王妃，侍郎夫人，晋王府的马车来了。”阿花适时走进来开头，所有人都回过神来。

    盛雪见摆了摆手：“既然晋王殿下派人来接你们了，我也就不远送了，你们赶紧回去吧。”

    “雪见，今日之事，还请你不要放在心上。”司徒紫苏有些羞愧的望着盛雪见。

    “我都知道。”盛雪见点点头，可是也没有力气再多应付几句。

    送别了司徒紫苏和宋良辰，奶娘掀起帘子就走了进来，脸上的表情十分严肃。

    “小姐！您料的不错！六姑娘果然带着惠王去了大同布庄！”

    “她这是把自己往死路上推。就不要怪我了！”盛雪见凉凉一笑，眼里却是藏不住的失望。

    ……

    一辆华贵的车马在大同布庄的门外停了许久，可是今日大同布庄的生意一直冷冷清清。

    皇甫决明的耐心一点点的消耗，而盛雪艳仔细的盯着外面，冷汗却不停的冒了出来。不对劲，今天的大同布庄很不对劲。

    “你不是说这里是盛雪见和宫里往来的据点？怎么本王什么都没有瞧见？”

    “我已经让怜儿盯了很久了，我姐姐每隔三日就会到这布庄来，平日里光顾着布庄的人，都是宫里的采买！王爷，您在等等！”

    盛雪艳说话几乎快要哭出来了，她生怕皇甫决明不会相信她，这可是她抓住盛雪见的唯一筹码，如果这个筹码失效了，她的往后可想而知。

    “这样等下去不是办法。”皇甫决明相信盛雪艳的话，量她也没有胆子骗他！

    “王爷打算怎么办？”盛雪艳小声的开口。

    “进去看看。”话音刚落，皇甫决明就已经下了马车。

    他所谓的进去看看，可不是逛逛布庄那么简单，两队府兵跟着皇甫决明就冲了进去。

    一时之间，大同布庄被闹得鸡飞狗跳。皇甫决明几乎把大同布庄翻了个底朝天，可是除了那些粗布和账册，什么都没有找到。

    甚至在大同布庄里，连个暗室都没有。

    “启禀王爷，什么都没有找到！”两队府兵一无所获。

    “回去！”皇甫决明沉了脸色，他第一次觉得自己就是个傻瓜，竟然相信盛雪艳的话！居然被一个小女子给欺骗！

    只是他还没有踏出大同布庄的大门，迎面就撞上了皇甫重楼。

    “皇兄怎么会在这里？”乍一遇到皇甫重楼，皇甫决明还有些做贼心虚。

    皇甫重楼摇了摇头：“方才有人去京兆伊报官，说有人青天白日打砸店铺，本王正好路过，便来瞧瞧，没想到竟然是皇弟。”

    “本王可没有打砸店铺，是谁谎报？”

    “是小人，就算你是皇亲国戚，也不能青天白日打砸我的店铺！”布庄的掌柜，一边瑟瑟发抖，一边指责皇甫决明。

    “皇弟，这件事你还是跟我走一趟京兆伊吧。”皇甫重楼强忍着笑，一本正经的对皇甫决明说着。

    后来皇甫决明不得已去京兆伊做了解释，最后还不得不给大同布庄赔了不少的银子。

    可是这件事还没有平息下去，第二日朝堂上还有御史添油加醋的在皇上面前参了皇甫决明一本。

    皇上大怒，罚他闭门思过，三日内不得参与朝政。

    这一乌龙闹得皇甫决明在满朝文武面前，都抬不起头。

    红梅绘声绘色的把这整件事说给盛雪见听的时候，逗得整个屋子的人都哈哈大笑。

    “活该！这才叫偷鸡不成蚀把米呢！”阿花笑得前仰后合，又忍不住大骂皇甫决明。

    “还是咱们世子妃聪明！”(未完待续……)