
    军医被侍卫匆忙拉了进来，端木京瑶命人将弟弟抬到了床上。

    几位将军正好全都到齐了，无不担忧的望着端木京华。

    “郡主，主帅这是怎么了？好端端的怎么会吐血？”左前锋已经有些慌了。

    这些日子他们和南诏国的军队打的不分上下，正是关键时刻，可是主帅却受伤了，军心不稳啊！

    “不过是气血倒逆，不碍事。你们该干什么干什么去！”端木京瑶努力把事情压下去，她知道现在正是关键时刻。

    “诺！”众将满腹疑惑和担忧被端木京瑶轰了出去。

    这时候军医也给端木京华诊脉结束。“军医，主帅他怎么样了？”侍卫满脸急切的望着军医。

    “本来主帅身子骨挺好的，此次定是受了什么巨大的刺激，才会气血倒逆，这一口血卸了主帅的精气，若不好好调理，只怕会落下病根！”

    “竟然这么严重？”端木京瑶一惊，立刻上前来给弟弟把脉，果然军医说的不错。

    军医皱着眉头问道：“郡主，不知主帅受了什么刺激？对症下药才是良策啊！”

    端木京瑶看着弟弟一脸无神的样子，忍不住的心疼，低头看了看手里的那封信。

    “雪见出事了，所以……等等”端木京瑶立刻察觉了其中的不对，家里很久不寄家书，就是怕扰乱军心。

    按照母亲的性子，就算雪见死了。她都不会在这个节骨眼上送家书的，这真的是恭亲王府的家书吗？端木京瑶心头打了个大大的问号。

    “不好了！敌军来偷袭了！”

    “咚咚咚！”边鼓大震，端木京瑶的神思立刻被拉了回来。只见一个小将冲了进来：“将军不好了。敌军偷袭来了！”

    “慌什么！随我应战！”端木京瑶纳闷这南宫神奇怎么这么会抓住时机，可是军情紧急容不得她多想。

    端木京华的细柳营向来法度森严，虽然南宫神奇带人偷袭，但是他们也不是完全没有防备，几位将军很快控制住了场面，而端木京瑶决定代替端木京华挂帅出征！

    城门之下，南宫神奇意气风发。横刀立马，这一瞬间，端木京瑶想通了所有的事情。

    “怎么不见端木京华应战。居然让一个女流之辈挂帅，他是怕了吗？”南宫神奇冷笑了一声。

    这一句看似挑衅，实际上给端木京瑶下了个陷阱，不管怎么样。端木京瑶都得交代端木京华的情况。

    这个时候。天启的将士们也看着端木京瑶，大家都很奇怪，这个时候主帅人去了哪里。

    不过端木京瑶好歹也是武林盟主，那封家书肯定和南宫神奇有关系，可是他已经成功了，现在弟弟的情况，绝对是不能出战的。

    但是要在这么多人面前把实情说出来，那不是扰乱军心么。端木京瑶淡然一笑：“南宫神奇。收起你的伎俩吧，你会偷袭。难道我们就不会？将士们，给我上！”

    这一句话，隐晦的说明端木京华的去向，既安抚了天启将士的心，又扰乱了对方的判断。

    果然南诏的左前锋疑惑的纵马走到南宫神奇的身边：“主帅，要不要末将先带一部分人赶回去？”

    “不必！继续强攻！等待城内的人接应！”南宫神奇露出自信的笑容来：“若端木京华真的是去偷袭我的，端木京瑶绝对不会说出来，不过是掩人耳目罢了，他一定是出事了。”

    原来两日之前，盛京的消息送到了北境，皇甫决明告诉他，一切都已经安排妥当。南宫神奇收到了消息，立刻抓住机会，做出了反应。

    当他看到挂帅的人不是端木京华的时候，就知道皇甫决明的计策已经成功了。

    虽然将士们被端木京瑶的话鼓舞了，可是那几个将军心中都知道实际的情况，上战场难免分心。

    “不好了！城内起火了！”

    端木京瑶正带着人努力应战，突然城内火光四起，有人看见了，慌乱的大叫起来。

    “不要慌！”眼看着军心不稳，端木京瑶拈箭搭弓，百步之内将城下南诏国的一位小前锋将军射中。那人应声倒下。

    “派一个百夫长，去起火的地方看看！其他人随我应战！”

    端木京瑶那一箭绝对不得了，百步穿杨！南诏的左前锋吓得立刻命人在南宫神奇的面前架起了盾牌。

    “弓箭手准备！给我万箭齐发！”端木京瑶一声冷笑，她一身红衣站在城楼之上，一副睥睨天下的模样。

    这一瞬红颜惊艳，让南宫神奇忍不住晃了神，想起了初次见面的时候。

    就是这毫厘之间，好不容易扑到了城下的南诏将士就被射成了刺猬！“好！真是大快人心！”

    “主帅，再这样下去，我军的消耗太大，咱们还是……”左前锋忍不住劝道。

    “也罢，城内的动作应该都做完了，收兵！”南宫神奇隔着城门，都能瞧见浓烟四起，顿时就知道城内的人已经得手了。

    眼看着南宫神奇的部队鸣金收兵，端木京瑶这才松了口气。原来身为一个主帅是这样的心累啊！

    “郡主，您刚才那一手实在是太漂亮了！”左前锋忍不住夸赞。可是端木京瑶这是摇了摇头吩咐道：“严加防守，说不定那家伙还要夜袭。”

    此时的端木京瑶十分的懊恼，若是当初和弟弟联手收拾南宫神奇的时候，用上内力直接把人打死，现在省去了多少的麻烦啊。

    真是放虎归山，后患无穷啊！

    端木京瑶刚刚回到了城中大营，先前那个救火的百夫长就来复命。

    “郡主！大火已经扑灭。可是放火的人早就逃了，咱们没有抓到！请郡主责罚！”百夫长深深地低下头。

    “算了，这件事也是我太过大意。烧了什么地方？损失如何？”端木京瑶有些忧心。

    “请郡主责罚！”百夫长深深的低下了头：“咱们的粮草悉数烧光了！”

    “你说什么？！”端木京瑶瞪大了眼睛，这下事情才是真正的麻烦了。那些粮草可不是朝廷的粮草，全是白家调度过来的粮草啊！

    “郡主不必担心，正好朝廷的粮草已经送来了，咱们军中还可以度过的。”右前锋将军忍不住出声安慰。

    “只怕这朝廷的粮草没那么安全吧。”端木京瑶一想到随着粮草运来的那封假的家书，这粮草就打上了大大的问号。

    “郡主难道不相信晋王？”左前锋说出了大家的疑惑，恭亲王府不是支持晋王府的吗。为什么不相信晋王运送来的粮草呢？

    “我亲自去看看。”端木京瑶还是不放心，带着人亲自去检查那批新来的粮草。

    众将跟随端木京瑶到了另一个粮仓，就看到士兵们正在卸下粮草。只是却不见那些脚夫和押粮官。

    一个百夫长正指挥着士兵们忙碌，见了端木京瑶，慌忙跪下。端木京瑶摆摆手：“起来吧，押粮官呢？”

    “他们一把粮食运过来就说要去休息。属下也不知他们去了何处。”百夫长尽职的回答。

    端木京瑶却是眉头一簇：“不好！派人全城搜捕。一定要找到押粮官和那些脚夫。叫军医来。把这些粮草全部检验一遍！”

    “郡主，咱们之前的粮食都被烧的一干二净了，若这些粮食真的是有问题的，咱们今夜该如何是好？”右前锋忍不住小声问道。

    端木京瑶叹了一口气，暗暗震惊。从端木京华收到家书，再到南宫神奇偷袭，又到城内的粮草全都被烧光。这是步步连环！

    “这批粮草全都有毒！快烧了！这批粮草上有蟹草，会传染的！”军医刚一检验。立刻大惊失色。

    端木京瑶听到了蟹草，脸色立刻沉了：“快烧粮草。刚才运输粮草的士兵，把衣服脱下来，全部烧掉！军医，命人全城验毒，切不可让蟹草的毒传染开去！”

    “是！”军医慌忙带着人去验毒。

    端木京瑶的眉头皱成了一个川字，南宫神奇跟皇甫决明联合了，多歹毒的计策！断了他们的粮草，还在城内投毒。不出三日，城内的将士们就会撑不下去了。

    可是眼下，更严重的是，端木京华也被伤到了。

    她不能看着弟弟如此轻易的被伤害！端木京瑶的手握成了拳头，转身朝着主帅的府邸走去。

    端木京华躺在床上，目光无神，他现在满脑子都是阿蛮出事了。

    他从来没有想过，自己竟然会有如此脆弱的一天，脆弱到了一句话就可以把他轻易的击溃！

    玄关传来了声音，端木京瑶走了进来：“粮草有毒，押粮官逃了，随着粮草运来的家书是假的！你的血白吐了。”

    见弟弟依然没有动静，端木京瑶叹了口气：“阿蛮什么事都没有，咱们中计了！”

    这个时候，端木京华终于有了动静，他的眼神立刻恢复了光亮：“你说阿蛮没事？”

    “这都是南宫神奇的诡计罢了，我告诉你……”端木京瑶三言两语将事情的经过说给端木京华听，末了又叹了口气：“弟弟，当初你让我不要冲动，现在我看不起你。”

    的确啊，一代战神就是这样被打败了。多么的讽刺啊。

    悲伤过后，取而代之的是巨大的愤怒。端木京瑶感受到周围都变得冷了起来，才知道床上的人不知道什么时候坐了起来。

    “现在咱们的粮草被烧光了，你打算怎么办？”

    “怎么办？当然是以牙还牙。”端木京华立刻从床上下来，穿起了铠甲。

    “你这是打算干什么？”端木京瑶惊讶的望着他。

    “南宫神奇一击得逞，自然以为我们忙着修整。可是越是这种时候越是拖延不得。他们刚刚经历一战，来回奔波，消耗比我们更大，此时不战，更待何时？”

    “你说得对，再拖下去对我们不利，倒不如趁现在，打击他们。或许让他们比我们的境地还不如！”端木京瑶看着恢复过来的弟弟，心中高兴。

    其实端木京瑶不知道的是，端木京华真的愤怒了。

    敢拿阿蛮的事情来骗我，真是不自量力！

    当夜，众将士看到端木京华出现在点将台的时候，军心大振。

    “左前锋，右前锋，随本帅出征！先锋端木京瑶坐镇大营！骁骑将军殿后！”端木京华一番安排。

    南宫神奇本为今夜一战洋洋得意，谁知道还没有坐下来喝口水，就听边鼓大响，敌军来袭。

    “是端木京华领兵出战，他竟然没有出事？”南诏国的左前锋听说了惊讶不已。

    “毕竟是天启的战神，要是那么容易击败，又怎么会是我的对手呢？”南宫神奇头疼的叹了口气。

    就知道端木京华不会坐以待毙，可是他这一次奇袭也在自己的意料之外。真是打得他措手不及啊。

    这一战，因为端木京华三箭射落了对方三个将领，南宫神奇为了保存实力，不得不暂时撤离。

    只是南宫神奇没有想到，那三箭全都沾有剧毒，这三个将领全都死了。

    端木京华大胜，顺带着把南宫神奇城中的粮草搬了回去。不过南宫神奇驻扎的这个小城只是临时的驻地。这些粮草也不过是杯水车薪。

    “将今日之事写成捷报，送往盛京。”回到帅府，端木京华立刻吩咐。

    端木京瑶疑惑的问道：“只是夺了一个小城，随时会失守，没必要往上头报吧？”

    “你不懂，我这是为了给皇甫决明看。这批粮草绝对不是晋王的人运过来的。恐怕盛京局势有变。皇甫决明和南宫神奇联合，那我也不介意一招离间计！”

    “我是斗不过你。”端木京瑶不得不给弟弟竖了个大拇指。

    然而盛京的局势，也想端木京华预料的那样，并不乐观。

    惠王一党似乎又一次回到了如日中天的时候。因为晋王被打入宗人府，皇上把兵部也交给了惠王。

    吏部若不是盛元连在支撑，只怕情况更加严峻。

    盛雪见入宫看望皇后，被盛家两姐妹堵在了路上。

    “呦，咱们圣女这是往哪儿去呢？冷宫有什么新鲜的东西么？”盛蜜香当先发难起来。

    “见了本宫还不跪下？”盛茯苓冷眼看着盛雪见，进宫多年，盛茯苓生下了一个女儿，被封为嫔，如今也是一宫之主了。(未完待续。)