
    所有人的目光都集中在惠王殿下的身上，端木京华和盛雪见站在了范思颜的身后，碰巧司徒紫苏和皇甫重楼也刚刚下楼站在她身后，这架势一时之间竟然有些对峙的意思。↗蓝↑色↑书吧,.LanSeｓhuba.不过也仅仅是像罢了。二皇子在众人的簇拥中走了进来，范思颜礼貌的行礼：“惠王殿下能来，思颜不甚荣幸。”

    皇甫重楼忍不住哼哼：“怎么我来你不说这场面话。”司徒紫苏又在暗中踩了踩皇甫重楼的脚：“给我安静会儿！”盛雪见个子矮，又站在端木京华的身后，这么笑眯眯的看着这一幕。

    “范小姐的生辰，本王自然是要来的。不仅如此，本王特意命人从南方打造了十二件金枝头面，希望思颜小姐能喜欢。”言罢，便有人抬着十二件头面进来，范思颜一双大大的眼睛在那些头面上头掠过，似乎没放在心上。惠王倒也不动神色，脸上擎着笑容。

    盛雪见暗暗想着，这个惠王大概以为这世上没有人，不会为权势和金钱所动。反而恰好触犯了范思颜的逆鳞啊。惠王这个时候好像才看到皇甫重楼一般，上前一步与他行礼：“原来皇兄早到了，不知道皇兄送了范小姐什么贺礼呢？”

    他这一句很有深意，因为先前他已经打听过了，皇甫重楼只是送了一棵花，并没有什么贵重。现在他这么一问，是要当着众人的面，给皇甫重楼一个难看。不过皇甫重楼倒是坦荡的答道：“是一颗我种了五年的兰花。”

    果然在场那些权贵的脸上都露出了不屑的神情。倒是范思颜突然开口道：“没想到这兰花竟然是晋王殿下亲手栽种五年之久，能收到殿下这般诚意的礼物，思颜痕开心。”

    皇甫重楼张了张口正想要解释他还种了一菜园子的兰花，可是又被司徒紫苏踩了一脚。疼的翻江倒海，一时倒忘记了说话。盛雪见听出来范思颜这是刻意要给皇甫重楼面子，而打了惠王殿下的脸。果然他的表情已经不太好了。

    “让几位贵人在这里站着，是思颜的不对，诸位请。”范思颜装作什么都没有看到，做了一个请的手势。这是她的生辰宴，当然要卖雪衣侯这个面子。听说范思颜乃是雪衣侯的掌上宝。便是雪衣侯府的男儿都是比不得的。

    皇甫重楼跟司徒紫苏走在最后面，只见皇甫重楼走路有些颠簸，他瞪着司徒紫苏问道：“方才你为什么不让我说话？”司徒紫苏没好气的说道：“让你跟思颜说，你那兰花种了一菜园子。算不得金贵？她为你圆场争回面子，你却要拆了她的台？”

    原来皇甫重楼并没有想好要送范思颜什么礼物，倒是带着司徒紫苏去出云寺的时候，顺带请司徒紫苏看了看自己的兰花，司徒紫苏帮他出了这个主意。既高雅又有诚意。方才他没有料到惠王还有这样的用心。现下想想不由得凉薄一笑。

    众人落座之后，这位置有些意思，司徒紫苏和盛雪见坐在一起，端木京华和皇甫重楼坐在了一起。这几个人都是盛京中风云一时的青年才俊。太傅府的宋良辰也坐到了盛雪见的身边。

    “惠王殿下野心不小，如今在朝中得势，不知道雪衣侯府会不会因此动心呢？”她这番言语引起了司徒紫苏的不快。“思颜是雪衣侯府的掌上明珠，不是权势交易的棋子。”宋良辰理了理裙摆：“郡主不要动怒，我们谁又能逃脱得了这样的命运，算你我都是京中贵女，那又如何？”

    司徒紫苏再要说些什么。却发现什么都说不出口，因为宋良辰那番话确实是真相。盛雪见微微开口道：“我倒是觉得这次惠王不能得逞。如今惠王在朝中虽然势大，可是皇上没有给惠王半点兵权。”

    “正是因为如此，所以惠王才会想要拉拢雪衣侯府啊。”宋良辰这样说着。盛雪见点了点头：“他当然想要这样做，可是你们为什么不想想皇上为什么不给惠王兵权？这东宫之位，皇上似乎还没有决定吧，否则为何防着惠王？”

    “你既然能看明白的事情，雪衣侯也不傻，这个时候太早做了决定，恐怕只会得罪皇上。引起皇上的疑心。”司徒紫苏分析着。下人们已经开始布菜了，戏台上戏子们咿咿呀呀唱起戏来，掩盖了人们说话的声音。

    “所以说雪衣侯府现在还没有这个心思。但是惠王的手段可是不容小觑的，这件事却不能忘了。”宋良辰拿起桌上一杯果酒。轻轻的啜饮：“好酒。”

    “那不如我们拭目以待？”盛雪见唇角含笑，如今皇上正值壮年，还没到退位让贤的时候，雪衣侯不傻。正在他们谈话的时候，惠王已经拉着雪衣侯进入了内室。

    皇甫重楼兴致勃勃的看戏，一边吃着花生米一边跟端木京华议论台上的哪位戏子扮相好看。端木京华的目光朝着内室的门看了看。而后独自饮酒不理会皇甫重楼的叽叽喳喳。

    这么一来皇甫重楼自然觉得无趣了：“跟你在一块真是没意思。我还不如去找司徒紫苏玩呢。”端木京华凉凉的说道：“你若是敢去，你去。”他何尝不想坐到盛雪见身边去，还要在这里忍着一个皇子的聒噪。

    半响之后，惠王从内室出来，脸上的表情却没有进去的时候那般意气风发了。盛雪见和司徒紫苏对视一眼，分别从对方的眼中看到了了然。之后惠王便借故有事离开了。

    范思颜反倒轻松了一些。她虽然坐在二楼上，可是眼神却不由自主的看下楼下的东厢。恨不得这生辰宴办上三天三夜才好，那样她也可以一直看下去了。事与愿违，再热闹的盛宴也会有散场的时候。

    不过范思颜的这场生辰宴邀请了几乎整个盛京的权贵人家。那些个贵妇纷纷前来，为的是帮家中的子女掌眼，瞧瞧可有些合适的孩子能够婚配。而相府夫人此番来了，却四处帮着盛雪见引荐，那些贵妇听着相府夫人把盛雪见夸成了一朵花，纷纷朝着盛雪见打量。

    司徒紫苏放下了茶盏，淡淡看着盛雪见问道：“你有没有发现，西厢的那些婆婆阿姨们。一直都在看你？”盛雪见微微皱了皱眉头，顺着司徒紫苏的目光看去，不知道为什么，那些人打量的目光。让盛雪见的心里非常的不安。再一对上相府夫人的眼神，这不安变得更加的浓烈。

    曲终人散，意兴阑珊。范思颜在门口送客，司徒紫苏等人最后离开，大家站在门口。范思颜看着端木京华的眼神还满是留恋。“天色已晚，那我们告辞了。”皇甫重楼难得正正经经的道别。

    范思颜只得点点头。兰园和恭亲王府在同一个方向，两人一道离开了。虽然一人骑马一人坐车，但是这同行远去的背影，还是让范思颜难免的伤心。司徒紫苏叹了口气，上前拍了拍她的手背：“思颜，我也走了。”

    司徒紫苏上了马车，却听到车外马蹄声起，她掀开帘子一瞧，皇甫重楼骑着马。正悠哉悠哉的跟着。“我记得晋王的府邸和我礼亲王府是相反的方向吧？”

    “是相反啊。”皇甫重楼一副理所当然的回答。司徒紫苏不解：“那你跟着我干什么？”皇甫重楼更加的理直气壮了：“你看不出来我要去你家玩吗？”

    另一边盛雪见和端木京华也是同样的场景。马车驶入一个巷子，忽然停了下来。端木京华的马也跟着停了下来。盛雪见掀起了帘子：“世子回去吧，至此我们已经不同路了。”

    端木京华淡淡一笑，红梅和白梅曾经跟随端木京华已久，可是这个时候看到端木京华笑若灿阳，也忍不住的痴了。“我送你回去，我再回去。”盛雪见心头一暖，放下了帘子，脸烧了起来。

    这一场生辰宴，只怕最铩羽而归的。应该是惠王了。一回到自己的行宫，他把能打碎的东西统统打碎，这德行跟他的母妃简直如出一辙。“雪衣侯那个老狐狸，竟然拒绝本王。等本王执掌江山。哼！”

    范思颜的生辰过去不久，南诏国的使团来了盛京。皇甫决明又威风凌凌神清气爽的在城门口迎接。皇甫重楼倒是乐得自在，继续去他的出云寺种花，甚至还拉上了礼亲王府的郡主，在出云寺里种菜了。

    端木京华本不热闹，盛雪见的位分又不够。倒是一起跟着皇甫重楼在出云寺中小聚，等着吃皇甫重楼煎制的小黄鱼。四人在山茶花林中围坐，只有皇甫重楼这个身份最高的人忙里忙外。

    盛雪见微微有些惊讶：“想不到晋王殿下，会做这些事情？”皇甫重楼倒是一脸认真的说道：“母后常说治大国如烹小鲜，若是连这些美味都无法掌控，又如何掌控天下？”盛雪见有些惊讶皇甫重楼口中的一番道理，可是司徒紫苏立刻拆了他的台：“皇后娘娘手艺精巧，他又惯会吃，一个闲散王爷会做饭有什么稀奇。”

    盛雪见有些担忧方才司徒紫苏说话会不会太伤了皇甫重楼的颜面，谁想皇甫重楼一脸淡然。司徒紫苏不由得在心中叹息。她都这般激将了，可是皇甫重楼依然无动于衷，难道他真的是烂泥扶不上墙，没有一点野心？

    端木京华缓缓开口：“什么时候能吃？”几人都以为一贯冷漠的世子开口，会有一番大道理要讲，谁知道是这么一句话。司徒子苏不由得叹息。皇甫重楼倒是开心：“待我再撒上一些桂花末。桂花小黄鱼~”

    “说起来今日南诏国的使团来了，晋王殿下怎么不去迎接？”盛雪见意味深长的看着皇甫重楼。

    “这劳什子的事情，决明去做最是合适，我不去凑那个热闹了。”皇甫重楼一边夹起小黄鱼递给端木京华，一边说着。司徒紫苏给他递碗：“你不怕皇上怪罪下来？”

    “不怕，父皇注意不到我。”皇甫重楼说得自信。“难说，你都去了兵部了，皇上几日前还让你去禁军校场观看练兵。”司徒紫苏夹起小黄鱼：“烧得不错。”

    “不会这么凑巧吧？”皇甫重楼苦着脸。盛雪见捧着碗：“若是平时，应当不会。只是我想惠王殿下不会放弃这大好机会的。殿下还是做好挨骂的准备吧。”

    果然惠王殿下前脚安置了南诏国的使团，后脚这御史的折子递到了皇上的跟前。彼时皇上正在德妃宫中，看着太医为德妃把脉。皇上一看折子，便气的丢在一旁。德妃疑惑的问道：“皇上这是怎么了？是哪个臣子惹了皇上生气？”

    这朱笔折子都是御史的折子，德妃还以为是哪个臣子被参了一本。“重楼真是惫懒的不像话了！今日迎接南诏国的使团，他倒是不见踪影，哪里有皇长子把事情都丢给兄弟的！”

    “可是迎接使团这件事，皇上您不是指派了惠王殿下主持的吗？大约晋王殿下有旁的事……”德妃柔声说着，一边帮皇上顺气。“哼，不得不罚。”

    一行人从出云寺回到盛京主城，皇甫重楼便收到一道圣旨，罚他一个月内不得参与朝政，俸禄减半，好好反省思过。

    “这盛雪见倒是料事如神，只是，她若是能说些好话，那便更好了。”皇甫重楼收了圣旨，却浑不在意。而惠王听说了这结果，也是满意。

    端木京华送盛雪见回家，这次他把长公主的那一对镯子也带来了，只是两个人细细研究的许久，都没有找到什么蛛丝马迹。

    “难道真的只是普通的镯子吗？”盛雪见微微皱了皱眉头，小心的将镯子收了起来。“这另外一只为什么会在你的手里呢？”

    “那是姑姑交给母亲的。”

    “那时候长公主可曾说过什么话？”盛雪见严肃起来。端木京华一怔：“那时候我可是尚未出生呢。”未完待续。~搜搜篮色*书吧，即可全文阅读后面章节

    ()