
    PS：抱歉，这几天码字忙糊涂了，更新出了错误，165~169的章节内容，现在我已经恢复正常了。168标成了166，这个没办法改，亲们将就哈。感谢真的猫的主人月票支持。求打赏求月票~冬天来了，还求温暖~

    听范思颜这么回答，司徒紫苏也没在多说些什么。只是看着范思颜的神情，又多了一层怜惜。

    王府后院，盛雪见坐在新房的床上，手里抱着苹果，可是肚子却开始叽里咕噜的响了起来。

    她不好意思的脸红了，好在端木京瑶已经把下人们都打发了出去。

    一阵香气扑鼻而来，盛雪见不由自主的朝着那个方向转了转。端木京瑶打开了桌上的食盒，好笑的说道：“快来吃点东西吧。”

    盛雪见脸色一红，难道说自己方才实在是太明显了吗？

    端木京瑶已经习惯了江湖儿女的做派，看着盛雪见坐在床上没有动，猜出了她的心思。

    “是京华让我送吃的过来的，下人们我都打发走了，你再不过来吃，饿坏了，我可不负责。”

    说完端木京瑶自己拿起了筷子，伸向了桌上的水晶肘子。

    盛雪见也不矜持了，半掀开了盖头就站立起来，走到了桌边坐下。

    “从早上到现在都没有吃什么东西，可把我给饿惨了！”说完，不客气的拿起了桌上的鸡腿。

    “嫁人真是辛苦的差事！”端木京瑶看着脸都饿白了的盛雪见，不由得同情起来。

    盛雪见刚咬下去一口鸡腿就愣住了。什么叫做辛苦的差事啊？

    不过吃饭要紧，没有辩驳，盛雪见继续啃着自己的鸡腿。一时之间。两人倒也十分的和谐。

    “雪见！”外头传来了范思颜的声音，盛雪见一怔，抬头和端木京瑶四目相对。

    端木京瑶一下子警惕起来：“我听说上次晋王大婚，这丫头就去闹洞房了，该不会今天她还想闹我弟弟的洞房吧？”

    “姐姐，你想多了。思颜姐姐不会的。”盛雪见替范思颜解围。

    “也罢，我去开门。”其实端木京瑶的心中另有一番考量。她早知道范思颜对弟弟是有情谊的。只是如今呢？

    这份痴心若是不改，恐怕要出事的吧？端木京瑶决定亲自验证一下。

    范思颜没想到开门的会是京瑶郡主，连忙矮身行礼。一只手将她拦住：“跟我就不必拘礼了。进来吧。”

    本来范思颜只是想看看盛雪见，没想到遇见了端木京瑶，这进来之后，反而有些拘谨。

    “你不在前面喝喜酒。怎么想到过来了？”端木京瑶直接开口问道。

    “前面实在是无聊。想着雪见一个人，便过来陪她说话，没想到姐姐也在这里。”范思颜看了盛雪见一眼，解释了几句。

    “我也确实闷得慌。”盛雪见微笑着看着范思颜。

    其实范思颜的小心思，盛雪见猜得到。她到底没能嫁给端木京华，所以她想来看看自己，其实来看看这新房。

    果然范思颜的目光四处打量起来，端木京瑶不动声色的望着她。心里暗暗的摇头。这丫头，还是需要人点醒了才好啊。

    “思颜。你在看些什么？”范思颜目光正落在那黄花梨木鸳鸯床上，端木京瑶的声音突然响了起来，语气里泛着一丝冷冽。

    “没什么……没什么。”一句话比一句话说的轻，像是在回答端木京瑶，又像是在安慰自己。

    “雪见，你知道你多招人羡慕么？”端木京瑶话锋一转，看向盛雪见。

    盛雪见刚刚吃下一个鸡蛋，莫名的望着端木京瑶：“我？我怎么了？”

    端木京瑶侧目看着范思颜，知道果然吸引了范思颜的注意力，便张口道：“京华曾经跟我说过，你要他一人一世一双人，否则就不嫁？”

    “你和世子要像恭亲王爷和王妃那样？！”盛雪见还没来得及回答，范思颜就已经问了出来。

    盛雪见被范思颜突然的反应给愣住了，便回答道：“我是这么说过。”

    端木京瑶看着范思颜的举动，就知道自己方才的决定是对的。于是又继续开口道：“当时我就问京华了，他说他答应了。非但是答应，而且是心甘情愿。”

    听了端木京瑶这句话，范思颜一下子像是失了魂魄，连自己都没有注意到，竟然把心甘情愿那四字小声重复了一遍。

    “姐姐，你说的我不好意思了。”盛雪见不知道端木京瑶的用意，还以为她说这话只是为了取笑自己，忍不住脸红了。

    “我本来羡慕我爹和我娘伉俪情深，没想到京华对你的心也是如此的。你刚刚及笄，他就急着娶你进门，生怕你被别人抢走一样。”

    想起端木京华那一夜对自己说起婚期，盛雪见忍不住低头红了脸，真的是很着急啊。

    端木京瑶说完，悄悄看了眼范思颜，她一脸灰败的表情，端木京瑶就知道，这丫头总算是死了心。

    能这样兵不血刃的杀人无形是最好的。端木京瑶知道盛雪见和范思颜是好朋友，她不希望某一日，两人之间会产生什么沟壑。

    “我出来有一阵子了，该回去了。雪见，这里有京瑶郡主陪着，你应该不会无聊的。”

    范思颜匆匆开口，盛雪见还没有反应过来，她人就已经走了。

    “思颜姐姐这是怎么了？”盛雪见嘴里叼着一颗葡萄，满头的问号。

    “大概是触景生情，开始想她自己的人生大事了吧。”端木京瑶随口答应着。

    盛雪见促狭的望着端木京瑶：“姐姐的人生大事，打算什么时候开始想啊？”

    “小丫头。你自己今天才出嫁呢，怎么开始打我的主意了？”端木京瑶好看的丹凤眼吊了起来，带着美的诱惑和危险。

    “不敢。说真的，姐姐你长得太美了，我想不出天启还有谁配得上你。”盛雪见皱着眉头思索起来。

    端木京瑶也愁眉苦脸的叹息道：“你算是说到了点子上，比我长得丑的，我实在是看不上。”

    “比你长得好看的，实在太难的了。”盛雪见吐了吐舌头，忽然脑海中浮现出一个人的样貌来。不过很快的摇了摇头。

    端木京瑶没有错过盛雪见的小动作：“你想什么呢？”

    “我想起四年前的春猎，那位南诏国的凤冠亲王了。他倒是一副好相貌。”

    “别跟我提那个贱人！”盛雪见一说起这个名字，端木京瑶就生气。

    “怎么了？莫非姐姐认识此人？”盛雪见想不到在什么情况下。端木京瑶和南宫神奇打过照面。

    “咱们不要说这个事情了，我看着时间不早了，你吃好了就赶紧把盖头盖上吧，我也得让下人们进来了。”

    端木京瑶强行中断了话题。盛雪见也很有眼力劲儿的闭嘴。乖乖的洗手。然后重新盖上了喜帕，坐在床头。

    天色渐晚，热闹的前厅也逐渐声音稀少。皇甫重楼喝的面红脖子粗，已经和司徒紫苏一起，先行回去了。

    此刻林半夏坐在楼上，看着楼下生龙活虎和盛雪晗一起玩闹的五皇子，整个人都慌了神。

    怎么五皇子一点事情都没有？她可是看着阿莲将一整包丧魂散撒进了莲子羹里！也是亲眼看着他把那一碗莲子羹都喝了下去啊！

    到底是哪里出了问题？！林半夏一回头寻找自己的侍女，才发现阿莲早就已经不见了。

    “春晓。阿莲人呢？”林半夏脸色煞白，瞪着另一个侍女春晓。

    春晓看着平日里一向美丽的王妃突然变得狰狞起来。忍不住吓白了脸色，结结巴巴的回话：“阿莲方才说肚子疼，去净房了。”

    “去！把阿莲给我找来！”林半夏无论如何都无法相信这件事出了差错。阿莲是自己的陪嫁丫头，是十年前签了死契的丫头！

    这么多年阿莲渐渐成为了自己的心腹，所以她才会把这么重要的事情，交给阿莲去办，为什么阿莲出了差错？

    春晓连忙下楼去净房寻找阿莲，可是净房早已经空空如也。

    此刻恭亲王府的后门，一个黑影正和一个丫头打扮的姑娘说话。

    “事情都已经办妥了，五皇子安然无恙。莲花前来复命。”

    “莲花，你已经完成使命，可以退出万花录了，新的莲花将会代替你，你自由了。”黑衣人说完，将一封信递给了阿莲。

    阿莲颤抖着接过那封信：“莲花谢过主人！”

    当年皇帝登基，端太妃的儿子造反，牵连甚广，一大批官员的家眷沦为奴仆。而那些人签了死契，悄然进入各种新贵的家中。

    这些人的身世来历，都被一一记录在了万花录上。阿莲便是其中之一。

    黑衣人转身救走，阿莲拿了那封信件，也很快消失在熙熙攘攘的人群当中。

    直到恭亲王府的酒席已经快到了散场的时候，春晓依然没有找到阿莲。

    林半夏眼睁睁的看着德妃宫里派来的人把五皇子接进了宫里。

    “王妃，净房里没有找到阿莲，这里是恭亲王府，奴婢也不敢乱跑。”春晓苦着脸回来复命。

    林半夏气的一张脸都绿了：“给我查下去，活要见人死要见尸！”

    贴身的侍女在自己眼皮子地下弄出这档子，她到底是被什么人收买？难道她是德妃的人吗？

    想到这里，林半夏不由得冒出了一头的冷汗。

    “王妃，王爷派人来催了，咱们是不是该走了？”徐侧妃走到了林半夏的身边，那慵懒的娇媚，在林半夏看来，十分刺眼。

    “走！”林半夏咬牙吐出一个字来。

    想着母妃看见五皇子回宫，明日她不知道该如何交代，林半夏隐隐觉得头痛不已。

    皇甫决明并不知道林半夏和母妃之间的计划，今日盛雪见的婚礼如此隆重圆满，他心头莫名升起一股烦躁来。

    看着林半夏拖拖拉拉才下来，他忍不住皱了皱眉，嘲讽道：“王妃就这么留恋恭亲王府，都舍不得走了？”

    “我没有……”林半夏下意识的张口解释，却在皇甫决明冷冽无情的眼神里，闭上了嘴。

    “愣着干什么，还不快回去？”皇甫决明丢下这么一句，大踏步的朝前走去，把林半夏甩在了后头。

    众人散尽，月上柳梢头。

    端木京华今日并没有喝太多的酒，因为他要留着清醒去见阿蛮。

    疾步走到了新房的外头，他脚下顿了一顿，心又开始狂跳起来。明明朝夕相处，今日为什么这么紧张？

    他不懂。

    推开喜房的门，喜娘和丫头们立刻给端木京华行礼：“恭喜世子！”

    盛雪见本来困得快要打瞌睡了，冷不丁听见推门的声音，接着一双乌金靴站在了自己跟前，糟了，心又开始乱跳了。

    “请世子挑起喜帕，从此称心如意！”喜娘把秤杆递到了端木京华的更前。

    今日的端木京华与以往大不相同，他嘴角一直噙着一抹淡淡的笑容，这倾世容颜一笑还能了的，房里的丫头们个个惊了痴了。

    “你们都下去吧。”依旧冷冽的声音让下人们找回了一丝清明，行了礼便出去了。

    这么好看的阿蛮，他不愿意让别人瞧见啊。

    盛雪见此刻听不到任何的声音，她只能听见自己的心跳扑通扑通！

    端木京华拿着秤杆的手竟然微微有些颤抖，从前他征战沙场，生死之间都没曾紧张过，今日是怎么了？

    一瞬间，喜帕落地。一张倾世的脸落入端木京华的眼中，他忽然就怔住了。他的阿蛮，真的好美！

    盛雪见原本蒙住的世界，一下子清明起来，她紧张的闭了闭眼睛，有些不敢看。

    长久的安静，让她忍不住睁大眼睛，就看见端木京华看着自己发愣，那笑容都快咧到耳朵了。

    “你笑什么？”盛雪见有些奇怪。

    “我是不是在做梦？”端木京华伸手握住盛雪见的纤纤玉手“阿蛮，你真的嫁给我了？”

    盛雪见被端木京华这句话逗笑了，先前的紧张反而缓和了下来。

    “可不是嫁给你了。从今往后，你若是对我半点不好，我就立刻回家。”忍不住心血来潮，对着端木京华恐吓起来。

    谁知道忽然落入一个坚实的怀抱，就听见他温柔如水的声音响在耳边：“不会，我会一生一世对你好的，只对你好！”

    “京华，我也会对你好的！”盛雪见伸手抱住端木京华的腰，回以承诺。

    这一夜良宵苦短，红烛燃尽，阿蛮成了端木京华的女人。(未完待续……)