
    皇甫决明最终还是没有得到容景的回答，时间紧急，他不得不背着林贵妃上了另外一趟马车。

    望着那一队车马在小路上越走越远，容景身边的暗卫这时候才开腔：“主子，为何要放他走？”

    “放他走？欺负过阿蛮的人，我怎么会放过。”容景好看的嘴角倾斜，露出极冷的笑容来。

    “属下不明白。”暗一跟随容景十多年了，可是他从来没有办法猜透主子的想法。

    先前把万花录给了盛雪见，之后皇宫大乱，他也只是抽身而出，原以为主子已经没有复仇的心思了。

    可是今天偏偏来堵住皇甫决明，给他一条生路。

    容景难得开口，给暗一解答了他心中的疑惑：“我怎么会让皇叔过得太好呢？”

    暗一脸色骤变，突然明白了过来。

    主子根本没有放弃复仇，他只是不想当皇帝而已。可是当今皇上杀了主子全家，这个仇如何能忘记。

    把皇甫决明放走，让他联合蛮夷大举进犯，现在的皇帝内忧外患，让他也尝尝这亲人背叛的煎熬。

    风越来越大，暗一将一件大衣披在容景的身上：“主子，时候不早了，咱们回去吧。”

    容景点点头，突然问道：“阿蛮怎么样了？”

    暗一的身子顿了顿，才继续回答：“盛小姐在王府养胎，听司花史说，她还在寻找您的下落。”

    容景没有任何表情，只是他瞳孔里的光彩逐渐变得深沉。

    既然没有缘分了。又为什么要牵挂呢？

    知不知道你的牵挂，只会让我更加没有办法放手？

    大风呼啸，正是山雨欲来。

    盛京自从这一天之后。连日来阴雨绵绵。

    正是肃杀的天气，菜市场上斩杀的逆党竟有上百人之多。

    民众一开始还来看杀头的热闹，后来竟都习以为常，不再觉得稀奇。

    盛雪见本来也要去看看，可是王妃死活不让她出门，把她关在家中休养生息。

    先前她四处奔波，已经动了胎气。王妃紧张的不得了，把宫里所有的太医都请来了王府为盛雪见诊治。

    这一碗一碗的补药端进来，现在盛雪见闻到了不要的味道。就十分的想吐了。

    后来拧不过盛雪见喝不下，王妃才停止了熬药。其实她知道，儿媳妇儿是有心事，所以才不安宁。

    他们一家都有心事。这一家人的心都记挂在北境了。

    恭亲王府。世子妃的别院。

    红梅端着切好的果脯进来：“世子妃，皇后娘娘派人送来了西域的蜜饯，您尝尝。”

    “你放下吧，我还不想吃。”盛雪见放下手中的绣活，揉了揉眼睛。

    阿花有些心疼的将盛雪见手里的肚兜拿开了：“小姐，你别这么不开心了。世子一定会好好的！”

    “世子妃，王爷回来了，说是北境传来了消息。”白梅三步并作两步跑了进来。一边喘气儿一边说话。

    “快说给我听，到底是什么消息？”盛雪见一听。立刻坐直了身子，眼睛里全是期盼。

    自从那次皇甫决明说起粮草的事情，她无时无刻不在担忧端木京华。

    白梅话到了嘴边，又生生的忍住了。

    只是这一个动作，盛雪见就已经明白过来，这次不是什么好消息。

    “你快告诉我，京华到底怎么了？”盛雪见猛地拉着白梅的手，大有她不说话，她就不会放开的架势。

    “世子妃，王妃和王爷吩咐了，这件事不能让您知道，奴婢真的不能说……”白梅皱着眉头，她现在十分后悔告诉世子妃了。

    “你不说，我自己去问！”盛雪见皱眉推开了白梅，翻身下床穿鞋，白梅的表现让她担忧不已，难道是京华出了事？

    盛雪见离开了别院，朝着王爷王妃的园子奔去，下人们拦都拦不住，盛雪见一进门，就看见王妃靠在王爷的身上抹泪。

    这一幕让她整个人的心都凉了。她焦急的扑倒王妃的身边：“母亲，京华到底怎么了？北境到底出了什么事，您告诉我啊！”

    王妃痛哭失声，哪里还顾得上回答盛雪见的话，盛雪见急的眼泪跟着啪嗒啪嗒掉了下来。她转头对着王爷重重的跪了下来。

    “父王，您就告诉我吧，京华到底怎么了！”

    恭亲王痛苦的闭了闭眼睛：“边关密报，南宫神奇和皇甫决明联手毁了我军的粮草，皇甫决明写了一封假的家书，京华以为你小产，竟然当场喋血……”

    “什么！”关于皇甫决明之前说的话，盛雪见还有些不信，现在亲耳听见恭亲王证实，盛雪见一下子失去了力气。

    她整个人摊倒在地上，丫头们手忙脚乱的要扶她起来。

    “我要去北境！”我要去找他！一个声音在盛雪见的心底叫嚣着。

    “你这是在胡闹，你知不知道你怀着孩子？”恭亲王横眉怒视。

    “我要去找他！”恭亲王的话盛雪见根本就听不进去。

    “把世子妃关在院子里，从今天起，不许她踏出房门半步！”恭亲王看着盛雪见几乎魔症了，知道劝说也没有用了。只好强硬的把她关起来。

    红梅和白梅无奈，拉着失了魂的盛雪见回到别院。

    因为北境路途遥远，故而消息滞后，皇甫决明又拦截了边关来的捷报，所有人都以为端木京华喋血北境。

    长夜漫漫，西市的大街上，突然传来马蹄声，听着声音似乎很急切。恭亲王府的大门被人敲得山响。

    门房一开门，发现来人竟然是大内侍卫。

    “皇上急召恭亲王入宫。有要事相商！”

    红梅和白梅好不容易哄着盛雪见躺下，忽然王府传来杂声。

    盛雪见本就没有睡意，听到了声音。又猛地坐了起来，掀开了帘子：“外头出了什么事？红梅，你去瞧瞧。”

    红梅点头出去，过了一会儿又回来：“世子妃，皇上急召王爷入宫，方才是王爷出去了。”

    “深夜入宫，定是有急事发生。”盛雪见心头又着急起来。

    突然召父王入宫。那一定是北境的事情。盛雪见不由得联想起来。

    北境大营粮草被烧，将士们撑不了几日，京华又受伤。群龙无首，正是南宫神奇进攻的时机。

    若是换做别的敌人，也许还能抵挡，可是对方是和京华一样久负盛名的南宫神奇！

    一想到这里。盛雪见的手心里全都是汗。不行，她不能坐以待毙，她一定要去北境！

    其实盛雪见并不知道，皇上急召恭亲王，为的倒不是端木京华的事情，而是皇甫决明。

    恭亲王深夜到了养心殿，只见皇上眉头紧锁，将一封密函递给他。

    “皇兄。这是？”

    “你与朕是亲兄弟，如今朕心结已解。自然最相信你。你看看吧。”

    恭亲王释然，接过密函一看，立刻皱起了眉头：“他竟然逃去了蛮夷！”

    “还不只是如此，朕没想到他能耐如此之大，边界的地方官竟然都是他的人。”

    “所以这就是他跟蛮夷谈条件的筹码了。”有了边界地方官的归顺，蛮夷可以不费吹灰之力，踏入天启的边境。

    “这通敌卖国的事情，他倒是做得顺手的很！”皇上一掌拍在了海棠木桌子上，面色铁青。

    “眼下天启与南诏开战，朝中无将无兵，若是再兴战事……”恭亲王禁皱眉头。

    虽然他是天启曾经的战神，可是十万大军已经被儿子带走，谋逆一事之后，朝中所剩兵力无几，可蛮夷有十万大军。

    这让他一己之力如何应对呢？

    “蛮夷的可汗，是在京华的帮助下才坐稳位置的，臣弟愿意前往游说，为京华拖延时间。”

    “只是时过境迁，他若是不承这份人情，朕不是白白让你去冒险？太后是万万不会答应的！”皇上皱眉看着恭亲王。

    哪知恭亲王却苍凉一笑：“这又何妨！将士本就该战死沙场，马革裹尸！”

    “你说的什么话！你让王妃如何？”皇上自从和皇后冰释前嫌后，尤其珍惜天家这份难得的温情。

    在二人还商议着对策的时候，恭亲王府就出了大事。

    恭亲王和皇帝商量了一夜，第二天一早回去的时候，才发现王府已经鸡飞狗跳。

    “雪见不见了！我该怎么和京华交代！”王妃泪眼朦胧的扑进恭亲王的怀里。

    “世子妃将我们所有人迷晕，昨晚离开了王府。兰园和白府都找遍了，不见世子妃踪迹。”

    红梅心急不已，众丫头齐刷刷的跪倒在地：“奴婢有罪，请王爷王妃责罚！”

    “现在责罚还有什么用！她定是要去北境！”恭亲王拧紧了眉头。

    “边关凶险，她还怀着孩子！”王妃惊叫了一声。

    “快叫人去城门把守！绝对不能让她出城！”

    此时，盛京郊外的山寺之中，已经出家法号空了的范思颜，正在例行早课。

    忽然外头一个小尼姑走进来：“空了师姐，外头一个叫盛雪见的施主求见。”

    范思颜的眼睛眨了眨，而后淡淡道：“六尘往事，不见也罢。”

    “师姐，那位施主说，请您救命！”小尼姑不敢怠慢，范思颜闻言，立刻丢了手里的木鱼，朝着山门奔去。

    “你怎么成了这样？”范思颜瞧着一身狼狈的盛雪见，忍不住心疼。

    “京华出事了，我要去北境，你帮帮我。”

    她不能让任何人知道她的去向，否则她就去不成了。现在唯一能够帮她的人，只有范思颜。

    “世子出了什么事？”一听盛雪见的话，范思颜立刻着急了。

    “你快帮我！”盛雪见没有回答，却是执拗的拉着范思颜的手。

    “好！我帮你！”

    盛雪见笑了，她知道范思颜一定会帮忙，因为对于端木京华，范思颜放不下，否则又何苦出家？

    恭亲王率兵排查了三日，都没有盛雪见的消息，哪知道范思颜将她化装成尼姑，乘坐寺庙的马车离开了。

    无可奈何之下，恭亲王只好飞鸽传书北境，让女儿端木京瑶仔细留意。

    白五爷得知此事，画了盛雪见的画像，命令各处的商行的人仔细寻找盛雪见的下落。

    因着天启这几年内国境太平，盛雪见吃下了先前舅舅送来的那些保命药丸，这一路虽然颠簸辛苦，倒也没有伤到孩子。

    时间在她的焦急期盼中缓缓流走，她也逐渐接近北境边城。

    官道上，一辆灰色的小马车飞驰，盛雪见掀开了帘子，问道：“师傅，咱们到哪儿了？”

    “小姐，前头不远就是湘城了。过了湘城就是咱们天启的边城，小的劝您还是不去的好。”那车夫瞧着盛雪见柔柔弱弱的，忍不住叮嘱。

    这车夫是盛雪见在上一个城池雇佣来的，也算是边陲人了，他做着往来的生意，对边境事知晓的多，也知晓的及时。

    “为什么不能去边城？是不是咱们天启的将士打了败仗？”盛雪见担忧的问。

    “咱们天启的主帅可是战神端木世子，怎么会打败仗，只不过这兵荒马乱的，刀剑无眼啊！你一个姑娘家家的，还是不要去那种地方，有命去只怕是无命回啊。”

    “听说主帅受伤了……”盛雪见话音未落，就被车夫瞪了一眼。

    “谁说的，前些日子主帅还率军夜袭，打得南诏贼措手不及呢！”车夫说的洋洋得意。

    盛雪见微微皱眉：“怎么你知道的这么清楚？”

    “我大侄子就在向城给主帅当兵呢！”车夫说的一脸骄傲。

    盛雪见当下已经有了主意：“这是二两银子，送我去湘城白氏布庄。”

    那车夫见盛雪见怎么说都说不动，只好驾着马车赶往湘城白氏布庄。

    恭亲王的飞鸽传书比起盛雪见的车马自然是要快上许多，端木京瑶收到书信的时候，急得焦头烂了。

    端木京华正好从帐外走了进来，便问道：“可是家中来了书信？”

    “什么书信？”端木京瑶双手背在身后，面上表情不动。

    “拿来。”端木京华朝着她伸手，京瑶一叹，知道瞒不住，只好乖乖的递了上去。

    只不过她偷偷将最后一页纸留了下来。

    “皇甫决明逃去了蛮夷？”端木京华看完信就皱起了眉头。(未完待续。)