
    “如今太后都已经插手了，咱们现在却不可轻举妄动了。”林贵妃沉思道：“皇上疑心很重，本宫服侍他多年，都不知道他的底线在哪里。这个时候还是小心些好。”

    二皇子抬头：“难道说就看着德妃的孩子生下来不成？”二皇子的话的确是戳到了林贵妃的痛楚，现在德妃宫中防范森严，她的人根本就插不进去。三公主近来精明了许多，无论林半夏怎样套话，三公主一句话都不说。

    大将军府显然对德妃怀胎这件事非常的看重，已经送了五位医女入宫，日日都守候在德妃的身边。林贵妃眉头微蹙：“就算是生下来又能如何？这宫里有多少生下来却不能长到成年的孩子？”

    二皇子听明白了母亲的意思，跟着说道：“现在正是德妃最紧张的时候，也许等到那个孩子生下来，德妃放松了警惕，那时候才是我们下手的时候，母妃聪慧，儿臣受教了。”

    “也许那孩子未必就能生的下来，就像当年……”林贵妃的话说到一半，突然回过神来，赶紧闭上了嘴。二皇子奇怪的望着林贵妃问道：“母妃方才说了什么？儿臣没有听清楚。”

    “没什么，时候不早了，你户部还有事情要忙，快去吧。”林贵妃催促着，二皇子便跪地行了个礼这才离开。

    大皇子像往常一样来到了兵部。兵部尚书面上客客气气的跟大皇子行礼，可是却将一堆琐碎的文书呈交给皇甫重楼查看。无外乎一些冬日军需的更迭罢了。皇甫重楼坐在位置上，随意的翻看着那些文书，意兴阑珊。

    他的目光忽然看到了架上的书册，一时兴起站起身来，走到了架子旁边。“尚书大人，这一架子的书册，都是些什么东西？”兵部尚书抬头看了一眼，虽然丞相大人吩咐了，在兵部要架空皇甫重楼。但是他毕竟是皇长子，所以面上还是要十分顺从的。

    “回禀殿下，这些是十年来天启每次战争的记录。算是咱们兵部的史册了吧。”兵部尚书答道。

    “是吗？”皇甫重楼随意的拿起一本去年的书册翻看起来，这一年除了蛮夷那场大战。其他的倒是并没有什么。不过这上面记载着，恭亲王府已经将最后两万柳营的兵马悉数交还，现如今真的是无权的闲散皇族了。

    皇甫重楼忍不住微微叹息，这天家何曾有过什么亲情可言？父皇和二皇叔本是一母同胞，可是若不是有皇祖母暗中相护。只怕二皇叔早就不能被父皇所容了。

    他的手放在书册上，忍不住微微弯曲。身为皇子永远逃不了这样的漩涡，他虽然无心朝政，可是在二弟皇甫决明的眼中，自己早就是他的敌人了吧？他只不过想平静的度过此生，难道真的是幻想而已吗？

    这一日皇甫重楼又只是在兵部点了个卯，而后便出宫溜达去了。自然有人将这个消息送到了户部二皇子皇甫决明那里。

    户部尚书忍不住说道：“殿下，这个大皇子无心朝政，实在不足以成为殿下的对手。您只管做好户部的事情，干出一番功绩来。这入主东宫，便是早晚的事情。”

    二皇子却微微蹙了蹙眉头：“本王看着只怕没有那么简单。他在兵部日日懒散不思进取，父皇想必也是知情的，可是父皇就是没有多说一个字。本王还听说，近来父皇时常去皇后的宫外徘徊，皇甫重楼这枚钉子，就算再小，本王都容他不下！”

    户部尚书听了神色一禀：“那么殿下接下来打算如何料理？”皇甫决明站起身看向窗外：“他这样呆在兵部，父皇睁一只眼闭一只眼，以后难免兵部会生出什么变故来。所以。一定要引他犯错，只有犯下大错，不仅父皇容不下他，朝堂也一样容不下他！”

    户部尚书一副大彻大悟的样子。对着皇甫决明谄媚道：“殿下英明！下官佩服！”

    与此同时，皇甫重楼已经出了宫去寻一样逍遥自在的端木京华同游出云寺了。虽然端木京华很不乐意，可是架不住皇甫重楼实在是太过热情。两人漫步在出云寺的山茶花中，就像一对亲兄弟。

    “我说京华，你能不能不要总是冷着一张脸？又是谁欠了你钱了？”端木京华冷冷看向皇甫重楼：“你知不知道你很吵？”皇甫重楼一愣，耷拉着脑袋沉声道：“在宫里我都憋坏了。出来你还给我脸色看。”

    端木京华却当作没有看到，伸手拨开挡在皇甫重楼面前的山茶树枝：“这会儿出云寺的山茶花饼应当做好了。”虽然并不是安慰，可是这句话里的意思，皇甫重楼却是听懂了。

    “这山茶花饼可是好东西，便是在宫里，都没有这么清甜的糕点。”两人坐在安静的禅室之中，皇甫重楼手中拿着一块山茶花饼，很是陶醉。他目光不经意一瞥，发现桌上还有一个精巧的食盒。

    “想不到你还有心，要给皇叔皇婶带上一份。”皇甫重楼随口说着，没想到端木京华一怔：“这是给阿蛮的。我父母不喜甜食。”

    这下轮到皇甫重楼下巴都掉下来了，他可从来没有见过皇甫重楼为了哪个女子特意带上山茶花饼啊。“京华，你该不会是，她可只有八岁啊？”

    “我今年已经十四了。”端木京华蓝色的眸子定定的看着皇甫重楼，他眼中的坚定和决心一下子震慑到了皇甫重楼。“那个……那个盛雪见好歹也是五品女官，他的父亲又是五品官员，等她再大一些，你向父皇请旨娶她为侧妃，倒也顺理成章。”

    “谁说我要娶她为侧妃？”端木京华抚了抚衣袖，可是皇甫重楼就没有那么淡然了：“你难不成想娶她为王妃吗？你可知道她的家世是绝对担不起王妃这个位置的。你的王妃必定是有父皇做主，我看逃不开林半夏、范思颜这样家世的小姐了。你还是……”那句死心吧还没有说出口，皇甫重楼的话被端木京华凌厉的眼神硬生生的堵了回去。

    “我什么都可以退让，可是唯独这件事我不会让。我不仅要娶她为妻，而且这辈子，也只会有她一个。”端木京华说得斩钉截铁，皇甫重楼却觉得心中某处剧烈震荡了一下。他之所以跟京华走的近，就是因为京华的身上，有一样东西。是他渴望拥有，却得不到的。

    这个人看似不自由，实际上却比谁都自由，年少成名。皇甫重楼预感到，他身体里蕴藏着可怕的力量，如果他真的认真起来，也许父皇根本挡不住。今日听到端木京华这番话，这样的事情皇甫重楼更是想都没有想过。

    端木京华轻轻抬眸。望着皇甫重楼明显被震傻了一样。“我的事情你不必管，倒是你，你以为在兵部浑浑噩噩，皇甫决明就会放过你吗？”

    说起皇甫决明，皇甫重楼就忍不住皱起了眉头，烦躁的挥手道：“他明明知道，我根本就无心朝政，何必在我身上浪费功夫？”

    “时至今日，你还要天真到什么时候？你的背后是六宫之首的皇后，是桃李满天下的太傅府。试问你身后这么大的力量，有谁不会忌惮？你的存在，在皇甫决明的眼中，就是威胁。你和他，注定不能共存的。”

    “端木京华！你就不能让我清静清静吗！”皇甫重楼猛地一挥衣袖，端木京华停了下来。

    他看着这位风华正茂的少年，心中幽幽叹息。这样善良的人不应该生在皇族，前一世，他为了林半夏，帮着二皇子将皇甫重楼击垮。他还记得那时皇甫重楼无辜和不可置信的眼神，这一世，他绝对不会再犯这样的错误了。

    “晋王殿下，你该清醒了。即便你真的能逃脱出去，做个闲散的王爷，你以为皇后便能逃脱？你又以为太傅就能逃脱吗？”

    “京华，这出云寺是佛门净地，受不得半点污垢的，今日你非要将这些话。本王也就只有送你出去了。”皇甫重楼堵住双耳，就是什么也不想听。

    端木京华无奈，起身拿起桌上的点心，便离开了禅房。外头候着的侍卫见主子出来了，立刻上前问询道：“世子这是打算回去了吗？”

    “先去一趟兰园。”

    盛雪见正在暖阁里练着簪花小楷，忽然阿花一脸惊慌的进来禀告道：“小姐，恭亲王府的世子来了。”盛雪见手中的笔一抖，那一滴浓墨就咽进了纸中，化不开了。

    “请他进来吧。吩咐厨房，准备几道点心上来。”盛雪见放下了笔，却听见阿花说道：“奴婢瞧着世子就像是特意来给小姐送点心的呢。”

    盛雪见换了一身衣服，红梅领着到了偏厅，她一抬头就看到那少年一身白衣狐裘立在窗边，此刻阳光微微照拂在他的脸上，恍若九天下凡的上仙。好像是察觉了盛雪见的脚步，他忽然一回头，深邃的眸子就锁住了盛雪见的心神。

    “过来。”只是两个字，却透着一股子亲近。盛雪见朝着他走去：“怎么来了？”端木京华的目光移向了桌上的食盒：“出云寺最清甜的山茶花饼。”

    “你就是专程来送山茶花饼的？”盛雪见有些惊讶的看着面前这个男人，在她的映像里，这位一贯冷若冰霜的天启战神可做不出来这样的事情。

    “不是”他微微摇了摇头：“我是专程过来看你。”他目光灼灼望着盛雪见，这丫头果然立刻就脸红了。

    “世子说的什么话！”盛雪见这是生气了，何曾想过一向少言的端木世子特地跑来调戏她呢，可是她就那么好调戏了？端木京华自然看出来了，“你生气了？”

    盛雪见坐到椅子上就是不答话。丫头们不知道什么时候悄悄退出去了，还把门给关上了。端木京华走到盛雪见的身边，微微弯腰，侧头看她：“我错了行不行？”

    “你是堂堂恭亲王府的世子，你说什么不行？”盛雪见气鼓鼓的样子，水汪汪的大眼睛偏偏不看端木京华，这模样煞是可爱。

    盛雪见正别过头去，忽然手就被人轻轻的握住了，她猛地回头就正好对上了端木京华的眼睛：“你干嘛？”

    “阿蛮，我以后不会再让你受伤了。”这一声就像是魔咒，把盛雪见死死定住了。端木京华的手很暖，她感觉有些像是在做梦：“端木京华，你知道自己在说什么吗？”

    “你在出云寺外出事，对你下手的人是二皇子的人对不对？你既然帮了德妃，就已经卷入到了漩涡之中。你想为母亲复仇，我陪着你。”不是我帮你，而是我陪着你。盛雪见看着端木京华，他相信自己的能力。

    “你知不知道……”话到嘴边还是停住了，她很想告诉端木京华，你知不知道我已经是活了两世的人了。可是这句话到底没能说出口，如果他以为自己是妖女，会不会把他吓坏了？

    “我知道，你很不同。绝不是一般八岁的孩子。阿蛮，你的眼睛里，有我。我看得懂。”端木京华这样说着。盛雪见任由他握着自己的手，忽然有了勇气：“若我说，我是活了两世的人呢？”

    听了她这句话，端木京华的脸色果然发生了很大的变化，盛雪见十分忐忑的望着他，表面平静可是内心震荡，她猜不到他会有什么样的反应。

    盛雪见不知道的是，端木京华之所以这般震惊，是因为他从来没有想过，这世上居然还有一个人，跟他一样遭遇了离奇的事情。原来她也是两世为人，难怪她总是与众不同，莫非是上苍的安排，让他们相遇？

    也不知道是过去了多久的时间，就在盛雪见要放弃的时候，突然听到他温润的声音：“我会保护好你的，阿蛮。”

    “你难道一点都不害怕，都不奇怪？”这次轮到盛雪见大感疑惑。端木京华轻笑道：“你又不是妖魔鬼怪，既然上苍让你重活一世，又让我遇到你，为什么还要想那么多？”(未完待续。)