
    两姐妹趾高气昂的望着盛雪见。想当初盛家落难的时候，盛雪见见死不救。

    今日有了这么好落井下石的机会，她二人又怎么能错过呢？盛雪见站在原地不动，只是冷冷的目光从两人的身上掠过。

    盛蜜香有些不自在的别过眼睛：“你这是什么眼神，还不行礼？！”

    盛雪见还没有生气，一边的红梅已经气得不行了。常言道虎落平阳被犬欺，说来当真如此。

    “不知你们二位现在在宫中是什么位分？”盛雪见不慌不忙的问道。

    “你眼睛看不见么？我们姐妹双双被封为嫔了！”盛蜜香说着得意。在这深宫之中，这俩姐妹总算是明白了合力才能御敌的道理。

    尤其是在盛雪见的面前，显得更加抱成一团了。

    “哦~只是小小的嫔位，就敢让当朝的圣女下跪行礼，这胆子也是不小。”盛雪见说到最后的时候，语气已经极度冷冽。

    盛茯苓被她气势所迫，忍不住倒退了几步，盛蜜香恨铁不成钢的扶住盛茯苓，眼神示意她镇定起来。

    其实在这深宫中闯荡多年，两人早已不像曾经那么莽撞了，此番在这里拦住盛雪见，不过是奉了林贵妃的旨意，来套盛雪见的话而已。

    “就算你品级比我们高，可是我们好歹是你的姐姐，难道不当你跪吗？”盛茯苓平复了心情，继续刁难盛雪见。

    “我可没有这样的姐姐。行了。也别拐弯抹角了，林贵妃让你们来问什么。”盛雪见已经懒得同这对姐妹废话，直接进入主题。

    两姐妹相视一眼。都在对方的眼中看到了难办二字。盛蜜香硬着头皮冷声道：“就算你把绾宫踏平了，也没有用。我劝你还是早些收手，识时务魏骏杰！”

    “早些收手？贵妃这个时候来招安我是不是有些晚了。让我来猜猜贵妃为何要招安我。”盛雪见的声音很凉，这肃杀的气势直接堵住了两姐妹的嘴巴。

    “皇甫决明敢跟南宫神奇合作，却没办法掌控南宫神奇。天启现在的兵权又掌握在端木京华的手中。现在林贵妃设计害的我公公被打入宗人府，若是我把此事告诉京华……”

    “你以为我会害怕端木京华？”身后传来一道阴鹜的声音，盛雪见立刻回头。又看见了皇甫决明。

    怎么这人是鬼魂不成，走到哪里都能看见他？

    “你若是不惧怕我恭亲王府的十万大军，何以迟迟不敢动作？”盛雪见料定皇甫决明有顾忌。

    “你怎么就知道我没有动作。或许你该把这份奏折好好瞧瞧才是。”皇甫决明得意的将手中的奏折丢进了盛雪见怀里。

    盛茯苓和盛蜜香见了惠王连忙行礼。只是皇甫决明连跟她们打招呼的时间都没有，只是挥了挥手，便让人退下了。

    “京华受伤？你是骗我的！你一定是骗我的！”盛雪见手中的奏折忽然落地，整个失去的平衡。惊得向后倒去。

    “世子妃！”红梅眼疾手快的扶住盛雪见。可皇甫决明仍然不依不饶。

    “本王何必骗你？你说若是端木京华战死沙场，他跟南宫神奇斗得两败俱伤，这时候本王在率兵出征，那还有端木京华什么事？”皇甫决明笑的阴险。

    “你怎么会知道京华的消息，京华……”盛雪见话说到了一半，忽然想起一件事来。

    现如今皇甫决明统领兵部，这北境的消息他自然知道。他方才说他有过动作，难道是……户部的粮草？

    “你动了粮草？！！”盛雪见瞪大眼睛。颤抖的手指着皇甫决明。

    “圣女果然是冰雪聪敏。不过端木京华的确是个不错的对手，听说你小产的消息。也不过是吐了口血而已。他一定是不够爱你，否则怎么不吐血身亡呢？”

    “你无耻！”盛雪见明白过来，悲愤交加，扬起手朝着皇甫决明的脸奋力扇了过去。

    可是手臂到了半空就被皇甫决明截住，他的力气很大，把盛雪见的手箍得死死的。

    “我劝你不要白费力气。你送去北境的那些粮草已经被南宫神奇烧得一干二净。端木京华这一战注定是有去无回！”皇甫决明满脸得意。

    盛雪见却听得如坠冰窟！原来皇甫决明蛰伏这么久，跟南宫神奇之间竟然商量了这般歹毒的计策！

    “端木京华带兵不力，父皇还会忌惮他么？恭亲王府已经威胁不到父皇了，别急，很快就会拿恭亲王开刀！”

    皇甫决明越说越高兴，他就是喜欢看着一向镇定的盛雪见慌乱不已。

    当她失去了全部的依靠，就像鸟儿被剪断了翅膀，那她最终就会回到他的笼子，他精心为她打造的笼子里。

    盛雪见瞪着皇甫决明，身后的红梅却把皇甫决明的眼神看在眼里，那是十分可怕的眼神，像是要把一个人吞噬一样。

    “别太得意，咱们走着瞧！”盛雪见奋力从他的手中挣脱。

    “红梅，咱们走！”红梅扶着脚步有些不稳的盛雪见，绕过了皇甫决明，朝着绾宫走过去。

    盛雪见走得很快，她总感觉皇甫决明的眼神还黏在她的身上，让她浑身上下都不舒服。

    等到这主仆二人走远，皇甫决明才捡起地上的奏折，掉头朝着林贵妃的宫中走去。

    其实这份奏折只说了一部分的内容，端木京华当夜突袭，大败南宫神奇的事情并没有提及。

    盛雪见有一句话是说对了，那就是南宫神奇的确不在他的控制当中。若是南宫神奇一举拿下端木京华，长驱直入杀上盛京。他手里只有战衣侯府的残兵。确实难以应对。

    眨眼到了母妃的宫门口，皇甫决明幽幽的叹了口气。

    那份战报的奏折被他压了下来，可是父皇早晚还是会知道的。

    时不我待。他必须尽快做一些事情了。

    林贵妃这两天心情很好，这会儿正在屋子里头逗猫喂鱼。没了皇后这个最大的对手，皇上就成了她一人之物。

    就算是德妃带着五皇子求见，皇上也不愿意见。这件事着实让她扬眉吐气。

    “母妃，儿臣来给母妃请安。”儿子皇甫决明的声音在身后响起。

    林贵妃眉眼一弯，放开了猫回头，却看到皇甫决明独自一人。不由得皱眉：“怎么只有你一个？半夏人呢？”

    “儿臣有重要的事情要跟母亲商量，把她带过来做什么？”一提起林半夏，皇甫决明就不由自主的蹙眉。

    林贵妃微微一叹。儿孙自有儿孙福，他们两人没缘分，这也无可奈何。只是当下多有倚仗林家，绝对不能在这个当口出了差错。

    “你要记得。半夏的身后是丞相府。若是没有丞相。你朝中的格局没有人帮你撑着。”

    “儿臣知道，儿臣今日来是想问问母妃，可知道父皇到底是怎么想的？怎么把人关在了宗人府，就没有动静了吗？”

    一说到这件事，林贵妃忍不住叹了口气。原本她以为抓住了皇上的软肋，皇后和恭亲王有染，一个是六宫之主，一个手握兵权。绝对犯了皇上的大忌。

    更何况皇上对皇后用情至深。而对恭亲王恨之入骨。照例说雷霆之怒，应当很快就废后才是。

    可是皇上只是把人关了。竟然再也没有提及此事。

    再加上盛雪见这个圣女，频繁进出绾宫，皇上只当做没有看见。虽然表面上把事情都交给了儿子，可是林贵妃的心里，始终有些打鼓。

    “是不是父皇对皇后心软了？还是真的忌惮端木京华？”皇甫决明直接道出了自己的猜测。

    “你说的不错，天启大战，民心不稳。这时候若是治罪恭亲王，势必会让端木京华异动。对了，你跟南宫神奇的计策奏效了没有？”

    林贵妃突然想起之前儿子说的粮草的事情。皇甫决明眉头紧锁：“只能说是成功了一半，却给了端木京华喘息的机会，实在是可恶。”

    “南宫神奇没有一举拿下他？这么好的机会！”林贵妃有些不敢相信。

    “非但没有拿下他，还被他夺了一城。这个南宫神奇到底在想什么，实在是令人难以预测！”皇甫决明气愤道。

    林贵妃脚步有些不稳：“若是此事被皇上知道，他更不会对皇后下手了。这书信的事情瞒不了太久，若是群臣要求三司会审，若是皇上突然想明白过来……”

    “母妃！”眼看着母妃一个不稳，竟然跌坐在椅子上，皇甫决明担忧的扶住她：“所以时不我待，我们要快。若是父皇执意不肯废后，咱们只能先下手为强了！”

    “先下手……你要！”林贵妃瞪大了眼睛望着儿子。

    皇甫决明的眼神阴鹜：“若是事情败露，咱们就是欺君之罪，如何苟活？倒不如一不做二不休，占领盛京！逼迫父皇退位！”

    “你疯了！你手中没有一兵一卒，十万兵马都在端木京华的手中，你知不知道你在做什么？！”林贵妃拉着儿子的手，试图将他劝醒。

    “我已经接手了兵部，盛京中唯一剩下的兵马是战衣侯府的人。现在我如日中天，五皇子不过是个孩子，战衣侯知道如何选择。这是我们的机会！母妃！”

    “可是你父皇老谋深算，否则不会坐上这九五之位，难道你能想到的事情他就不会想到吗？也许这是他对你的考验呢！”林贵妃还是不愿意谋反。

    “不能给父皇察觉的机会。所以起兵一事我会稍晚进行。就需要母妃控制住后宫了。现在皇祖母去了西山抄经，宫中大权都在母妃手中，想要控制父皇，还不容易？”

    “你又想给你父皇下药？”林贵妃明白过来皇甫决明的意思，暗暗心惊。

    “母妃，你难道想要儿子的命么！”皇甫决明扑通跪了下来。

    这一跪就跪倒了林贵妃的心里。

    “你说得对，本宫十六岁就入宫了，见惯了沉浮，皇上既然对我无情，也就不要怪本宫无义了！”

    望着母妃坚定的眼神，皇甫决明总算松了口气。

    ……

    另一边，红梅已经推开了绾宫的门，虽然太后去了西山念经，但是临行之前有特别吩咐过。

    即便是林贵妃刻意苛待皇后，这绾宫只是冷清，也没有人真的敢上门来欺负她。

    院子里皇后正在浇花，忽然听见了响动，便转头看向玄关，果然看见盛雪见朝着这边走来。

    “本宫这儿只要一有响动，就知道是你来了。”皇后娘娘放下水壶，朝着盛雪见淡淡一笑。

    “我来陪娘娘说话。”本来今天是来陪皇后说话的，可是半道上从皇甫决明那儿听到了京华的消息，盛雪见一颗心七上八下，表情也沉了下来。

    “本宫瞧着，雪见的心情似乎也不大好。到底出了什么事？”皇后娘娘走过来，拉住了盛雪见的手。

    盛雪见张了张口，最后还是没说一个字。皇后目前处境危险，她又何苦再给皇后添了烦恼呢？

    “真的没有。倒是皇后娘娘，太傅大人托我给您带句话，只要皇上下旨，他定会率领群臣力谏，只要能三司会审，一定有转机！”

    皇后松开了盛雪见的手：“最近我常常在想，若是当年我违逆太后的旨意，是否今日便不是此番光景了。”

    “娘娘！”盛雪见一听皇后这话便惊着了，虽然知道皇后并不喜欢皇上，可是这个时候皇后说这种话，要是让有心之人听见了，那就不得了了！

    偏巧盛雪见越是担心什么，就越是来什么。两人敞开了宫门说话，谁知道一抹明黄的身影就在玄关的后面。

    那人明明一只脚就要踏进来了，在听到皇后的话之后，生生顿住了脚步。

    皇后和盛雪见全都没有察觉。

    “不要紧，这绾宫除了你，也不会有旁人来了。说出来也好。”皇后一副满不在乎的样子。

    “皇上以为娘娘您喜欢我的公公，可是我知道公公和婆婆伉俪情深，他的眼里只有婆婆。”盛雪见无奈叹息。

    “恭亲王对王妃用情至深，天下谁人不知。可笑竟然有人以为本宫和恭亲王有染。”皇后凉凉一笑。

    而玄关外面那抹明黄的身影，呼吸一滞。(未完待续。)