
    “爷爷，礼部尚书贪墨，这是明摆的事情，眼下晋王监察贪墨案，这时候只消御史几道折子，一定能把这条大鱼也拉下来，您为什么……”

    宋良辰话说到这里，被太傅摆摆手打住。“是盛雪见请你去飞凤楼的？”

    “是啊，本来是要去听戏，没想到遇见了礼部尚书夫人。”宋良辰微微仰头：“莫非有什么地方不对么？”

    “林丞相可是纵横朝堂二十多年的老狐狸了，没有确凿的证据，单凭御史掀起来的风浪，还拿不下一个礼部尚书。”

    “那礼部尚书一年的俸禄才多少，但看礼部尚书夫人的开销还不足以说明问题吗？”宋良辰不明白一向果断的爷爷今日怎么踌躇起来。

    “这件事若不谨慎，就会令皇上误以为是党争，届时再有利的证据，都没有用了。”太傅一只手握成拳头，骨节敲打着桌面，一脸沉思。

    “反正当时晋王妃也在场，她今日进宫了，肯定是为了这件事。”宋良辰幽幽的说了句，吸引了太傅的注意力。

    “这个盛雪见，确实不简单，不愧是鬼阵子的首徒。”太傅忽然说出这么没头没尾的话来，让盛雪见觉得很奇怪。

    “何以见得？”

    “她叫你们俩一起，是做了两手准备，一面用上我的御史，一面用上后宫的路子。一明一暗，不怕皇上不注意此事，更高明的是……”

    “更高明的是什么？”

    “她没有明说此事。却暗暗把礼部尚书推上了台面。晋王现在正是需要整肃六部的时候，她送来了一场及时雨。只怕战衣侯府也有她一份功劳。”太傅不愧是官场沉浮多年，如此细微的联系。他也能推断到盛雪见。

    “如果真如爷爷所说，那盛雪见真是有些可怕了。”

    宋良辰之所以觉得盛雪见可怕，是因为她已经连未来的路都想好了。正所谓功高盖主，盛雪见暗中相助，这份功劳没有摆到明面上。

    话说祖孙俩在书房中谈到了傍晚。而微服私访的皇上带着三公主已经到了飞凤楼外。只是楼外的气派已经足够让三公主感叹。

    “皇嫂没有骗我，确实极尽富丽堂皇啊！”

    “走，进去看看！”皇上刚走到门口。就被几个高大的守门拦住。

    “这位老爷，您是外地来的吧？”守门的伙计有些稀奇的看着皇上。

    三公主正要动怒，却被皇上拦住：“这位小哥。此话怎讲？”

    “咱们飞凤楼开楼四年，从来不招待男客，您要是住店休息或者是听戏用饭，对面的蓬莱居是好去处。”

    那伙计说得十分诚恳。且蓬莱居在盛京也久负盛名。三公主见他语气没有半分鄙薄。也消了气。

    父女俩这才留意到外头挂的牌匾，确实写着男客止步来着。

    除非皇上亮了身份，否则今天这个飞凤楼是进不去的。

    三公主想了想，她还是很想看看这个飞凤楼的，于是抬脚就要进去，又被守门拦住。

    “怎么，难道你看不出来我是女客？”这回三公主是真的有些生气。

    “小姐见谅，不是小的不让您进去。是今日楼里满了，没有多余的房间了。”

    三公主冷冷一笑。显然是不相信。

    “飞凤楼什么价位我还是清楚的，你别想骗我，一晚上楼里都满了？”

    “您赶巧了，今日礼部尚书夫人包圆了，特意给她家小千金祝寿来着。”

    一听礼部尚书夫人，三公主忍不住咋舌。她今天也不过是想看看第九层，只带了包下第九层的银子，这礼部尚书夫人当真豪气。

    皇上一听这话连立刻沉了。一个礼部尚书贪墨至此，还在他眼皮子底下，这礼部尚书夫人的豪气把他的公主都吓着了。

    三公主还没有察觉出皇上的不悦，只是垂头丧气的说道：“今日是看不成了。父……亲，咱们回家吧？”

    皇上点了点头，两人铩羽而归。

    不过父女俩没有发现，飞凤楼内和隔壁的茶馆，有两拨人观察这对父子已经很久了。

    这飞凤楼里的人，自然是盛雪见的人。

    这隔壁茶馆里的人，自然就是太傅的人了。这个老家伙也是老奸巨猾，万事求稳。

    次日一早，御史弹劾礼部尚书的折子接二连三的送了上来。

    礼部尚书大呼冤枉，言谈之间有意无意的暗指是晋王陷害。

    林丞相也一脸正气的站出来，斥责皇甫重楼为什么在天启战乱之时，搅出这么多的风波。

    皇甫重楼也不辩驳，只做无辜。

    “父皇，几位弹劾礼部尚书的御史，无一例外都是宋太傅的门生，儿臣想问，怎么就这么凑巧呢？”

    皇甫决明一句话想要点出问题的关键来。

    “啪！”皇上一掌拍在龙椅上，声音震天：“都当朕是傻子么！”

    “臣不敢！”一时群臣吓得全都跪倒在地。

    “朕昨夜和三公主微服私访，在飞凤楼可全都看见了！”皇上一句话把林丞相吓得不轻。

    莫非这次又要折损一员大将了？不行！他不甘心！就算折损也要拖着晋王下水。

    “这飞凤楼，微臣也有耳闻，听着十分古怪啊。”林丞相淡淡看着皇甫重楼。

    然而皇甫重楼也不知道这飞凤楼的背后，谁才是主人，脸上无辜的表情甚至没有变化。

    “不光礼部尚书要彻查，飞凤楼也要彻查。”

    皇上不傻，能造出这样的楼宇，背后实力可见一斑了。

    只是丞相这次的算盘又要落空了。

    若是皇上没有微服私访，倒也罢了。可是偏偏昨夜皇上微服私访了。

    飞凤楼的人连夜把消息告诉了盛雪见。盛雪见听了也很惊讶，她不过是想接着司徒紫苏，把事情捅到皇上面前。没想到皇上居然亲自驾临。

    于是她当机立断，做了一个决定。

    正是这个决定让林丞相几乎是搬起石头砸了自己脚。

    为了以示公平，皇上命令战衣侯、宋太傅、林丞相三人主审。毕竟刚刚落马了吏部尚书，立刻动礼部尚书还是不小的事情。

    林丞相第一步就是要彻查飞凤楼，结果却查到了自己的头上。

    “这飞凤楼原来是丞相大人的产业啊，老朽见识了。”战衣侯语气凉凉。

    林丞相脸都绿了，质问跪在地上发抖的掌柜：“这到底是怎么回事？”

    “今早上。飞凤楼的掌柜的有意卖楼，给的价格太便宜了，礼部尚书夫人就跟小的一块把这楼买下了。”

    “大人！原先飞凤楼的掌柜死在家中了！”

    跪在地上的掌柜还没有说话。刑部的捕快却先带回了消息。

    “怎么好端端的死了？难不成是有人想杀人灭口？”宋太傅一句话，林丞相立刻腾地站了起来。

    “你想说我杀人灭口么？”林丞相气的脸色通红。

    宋太傅却满含笑意：“丞相大人，我又没说你，你怎么就生气了？快坐下。快坐下~”

    林丞相狠狠的瞪了眼这个老狐狸。心下气急，可是却无从发泄。

    战衣侯又看向堂下的捕快：“怎么死的，是自杀还是他杀？”

    “他杀，被下了化骨散，尸体都腐烂了。”

    “这么狠毒，这么着急封口，莫非这背后有不可告人的秘密？”战衣侯的八卦之心熊熊燃烧。

    “不过属下在死者衣袖中找到了这个。”捕快拿出了一块丝帕血书。

    “呈上来。”太傅一摆手。

    那丝帕就送到了太傅手中，太傅匆匆看过。脸色大变，而后递给了战衣侯。

    战衣侯一看跟着脸色大变了。林丞相看着两人的样子。不由得泛起了嘀咕。

    “丞相大人，这封血书，您好好看看吧。”

    林丞相不明所以的接过血书一看，顿时吓得冷汗直冒，上面说礼部尚书夫人贪得无厌，因为在飞凤楼花去了很多钱财，所以逼迫她贱卖飞凤楼。

    她无可奈何只好答应。然而尚书夫人为了灭口，追踪她至此，特留书作证。

    原本林丞相还打算从飞凤楼原来的掌柜查起，现在人死了，一个屎盆子扣在了礼部尚书头上。如何摘得掉？

    更要命的是，居然跟丞相府的产业牵扯到了一起，都说红颜祸水，林丞相现在只想对着礼部尚书的夫人破口大骂，娶妻怎能娶头猪回来！

    这初审的案情折子递到了皇上跟前，皇上正在品尝林贵妃做得醋鱼，一下子怒火攻心，就气的病了。这病情之急，一时无法控制，本来正要云游的白神医立刻被传召入宫，替皇上诊脉。

    消息传到了盛雪见这头，虽然猜到了林丞相的动作，及时对飞凤楼做了手脚，可是皇上重病这件事，她还是始料不及。

    李掌柜过来禀告飞凤楼安顿的事情：“小姐，所有的账册全部销毁了。找了个死囚伪装了掌柜。捕快没有发现问题。”

    “飞凤楼其他的人呢？”这次的对手是林丞相，她绝对不能允许自己掉以轻心。

    “早上十几趟马车，全都拉出城了，这会儿已经离开盛京好几百里远了。”李掌柜一一应答。事发突然，他也存了一百二十个小心。

    “不行，飞鸽传书，让他们都乔装打扮上，在一起的目标太大了，马车出了官道，全都分开去各地的农庄，暂时先不要和外界接触。”

    这四年来，丞相利用职务之便，四处敛财，天启各处也有他的耳目，她可不能露出半点马脚来。

    “小的明白！只是这次咱们付出这么大代价，连飞凤楼都拱手相让，若是不能……”

    “绝对可以！”盛雪见的脸上闪现出势在必得的光芒来：“既然宋太傅亲自趟了这趟浑水，不把礼部尚书拉下来，实在不符合他的行事作风。”

    这个老狐狸看似风平浪静，但是真要动起手来，绝对的心狠手辣。想想看当初皇后和晋王与世无争的时候，丞相和林贵妃再嚣张，也不敢动太傅府。

    所以宋太傅背后的势力，也是可见一斑了。

    这边盛雪见都安排妥当，那头林丞相果然连夜封锁城门，挨家挨户寻找飞凤楼伙计们的下落。可是这些人就像是人间蒸发了一样。全都消失不见了。

    无奈之下，林丞相下令全国海捕，只是这道折子送到了皇上面前，却被扔了回来。皇上只有一句话：“谁给你这么大面子发下海捕文书，只为了洗清你的嫌疑？”

    林丞相惊出了一声冷汗，才知道自己逾越了，触犯了皇上的龙鳞。他终于意识到，对手其实是有备而来。

    飞凤楼背后的主人，跟晋王一定有千丝万缕的关系，然而这一仗，他输得彻底。

    皇甫重楼在整治吏部尚书的案子上，丝毫没有手软。再加上战衣侯给的证据十分的充足，很快两位尚书被抄家定罪，盛雪见的父亲盛元连升任吏部尚书。

    因为前任吏部尚书而一同被拉下马的，还有盛家的人。

    这一天盛雪见刚要出门，就被门口跪了一地的盛家人吓了一跳。

    “五丫头，他可是你的亲伯父啊！你不能见死不救啊！”

    盛雪见望着哭天抢地的三夫人忍不住冷笑：“当年在庐州的时候，你怎么不说这样的话？现在不觉得晚了么？”

    三夫人有些迷茫的抬头，慌忙抱住了盛雪见的裙子：“我不管，你要是不救，今天我就赖在这儿不走，让人都瞧瞧！”

    “你只管跪着，只怕我家的阿黄们可不答应。”盛雪见用力扯回裙子，王府的侍卫放出了十几条狗来。

    三夫人吓得赶紧站了起来，一群女眷被十几条狗追着跑，路人见了，都笑掉了大牙。

    处理吏部尚书的事情虽然顺风顺水，可是皇上的病情竟然始终不见好转。一时之间，连白神医都有些难住了。

    盛雪见就纳闷了，不可能一个怒火攻心能把白子画给难住，她要去宫里一探究竟。

    红梅笑着扶着盛雪见上了马车：“小姐真是绝了，居然放狗撵跑了他们，这让他们以后如何做人呢？”

    “这我管不着，对付无赖自然有无赖的招数，咱们赶紧进宫！”盛雪见催促着，她现在急于知道皇上的病情。(未完待续……)