
    “听说再过几日就是圣女的及笄礼？”皇上又想起了另外一件事情。

    “三日后便是盛雪见的及笄礼了，紫苏会去做她的簪花之宾。”皇甫重楼不紧不慢的回答。

    “嗯，这样也不辱没了圣女的名头。你们都下去吧。”皇上问完了心中想问的，便让两人退下。

    皇甫重楼摸了摸鼻子，近来父皇似乎变得有些疑神疑鬼的。从养心殿中出来，皇甫重楼正打算出宫，却被范玉叫住了。

    “殿下留步。”范玉急急的朝着皇甫重楼跑了过来。

    “不知范玉大人有何事？”每次面对范玉的时候，皇甫重楼都觉得心里有些发苦。他最头疼应付老学究们了。

    “这次南地之行，下官收获良多，还是要谢过殿下。”范玉原本以为晋王和惠王没有什么两样，但是他这次按照万民书中写的内容，抓到了一大批贪官。

    至此范玉对晋王的印象有了很大的改观，没想到晋王不声不响，却关注着民生疾苦，早早的搜罗了这些大蛀虫的证据。

    皇甫重楼没有想到盛雪见送给他这么大一份礼物，此刻的他也不会想到，有了范玉的帮助，对将来的天启有着多大的帮助。

    “这都是范大人的功劳，要是非要算在本王的头上，那本王真是诚惶诚恐了。能为百姓做实事，大人要珍惜当下的位置。”皇甫重楼憋了老半天，说了句正经话。

    “殿下所言极是！”没想到范玉听了皇甫重楼的话。对皇甫重楼更加的敬佩了起来。

    两人在宫门口分开，皇甫重楼停下脚步看着范玉离去的背影。他虽然不喜欢范玉的性格，可是天启若是多一些这样的官员。是天启之幸。

    夕阳西下，皇甫重楼忽然想起盛雪见曾经跟自己说过的一句话，这么多人支持着你，你就更加不能行差踏错了。

    “本王是该好好的努力了啊。”皇甫重楼微微一叹，走在落日余晖之中。

    兰园盛雪见的闺楼，长明灯下，盛雪见将最后一个针脚收好。她让小舅舅从四处搜集来安神的草药，特意为端木京华缝了一个香囊。

    “小姐又在为世子做些什么好东西呢？”阿花凑了过来，看着那精致的香囊。忍不住打趣自家小姐。

    “听说他修习了不得了的武功，这种武功会让人气血翻涌难以控制情绪，我要给他做个安神的香囊。”

    没想到小姐居然会认认真真的回答自己的问题，阿花懵懂的点了点头。奶娘铺好了床。劝说道：“小姐今夜还是早些安睡吧。明日就是小姐的及笄礼了，不能没了精神。”

    “一想到盛府的人要来，我就心生厌恶。”盛雪见说着实话，好不容易分家了，四年多以来都没有过什么来往，难道因为及笄礼，再次牵扯了关系？

    “只要小姐对这些人不闻不问就好，盛家自诩书香门第。难道半分脸面都不要了吗？”奶娘分析着，好歹也是家里出过娘娘的。

    “那可不见得。盛家人最是没脸没皮了！”阿花忍不住骂了一句。

    “你说谁没脸没皮啊？”门外传来盛元连的声音，阿花吓得脸白了一下，赶紧给盛元连开门。

    “老爷，阿花说的不是您，还请老爷赎罪！”阿花苦哈哈的给盛元连赔罪。

    那小脸皱在了一起，倒是把盛元连给都笑了。盛雪见忍不住提醒道：“阿花，我爹逗你玩呢！”

    “行了，逗你玩的！”盛元连收了打趣阿花的心，阿花这才放心的退下了。盛雪见站起身来迎接父亲。

    “爹爹今晚怎么过来了？”盛雪见笑眯眯的望着盛元连。“我们阿蛮就要长大成人啦！”盛元连不由得感叹。

    明日她的女儿就及笄了，及笄之后便是嫁人的年纪了，也许阿芷在天有灵，看到女儿出落的天仙一般，也会觉得欣慰的吧。

    盛雪见观察着父亲的神情，就知道他又想念母亲了，连忙劝道：“明天是女儿的好日子，父亲这是难过的要哭了吗？”

    “胡说！父亲怎么会难过！父亲高兴还来不及！”盛元连眨了眨眼睛，从袖口中拿出一个精致的小盒子来，递给了盛雪见。

    盛雪见打开盒子，发现里面放着一根精致却又十分简约的玉兰簪子。盛元连解释道：“这是当初你还小的时候，我和你母亲挑选的。明日你的花簪就用这只了。”

    “嗯”盛雪见点点头，想起母亲不由得眼角湿润了。这一世她用尽了全力，到底还是没能护住母亲周全，四年过去了，她也没能为母亲报仇雪恨。

    往事历历在目，盛雪见好恨自己真是没用。盛元连看着女儿悔恨的神情忍不住安慰道：“车到山前必有路，阿蛮，你不要太心急了。”

    “女儿知道，只是明日及笄礼上看见那些不想看见的人，女儿心中十分的烦闷。”阿蛮嘟着嘴，此刻倒是有了小女儿的娇气。

    想起那些人，盛元连也觉得愤怒。因为女儿成了圣女，在天启的地位日日增长，这些年他也因为政绩突出而加官进爵，但是盛府一直无声无息。

    看样子父亲是觉得依靠丞相仕途却止步不前，他心中着急了起来，想方设法，想要让盛府和晋王府攀上关系吧。

    林贵妃为了膈应女儿，还特意把盛蜜香和盛茯苓拉出来，真是用心险恶。

    “明日你只当看不见他们就好，但凡有任何事情，都有爹爹在你身边，阿蛮不需要去听那些风言风语，你明白了吗？”盛元连怜爱的望着女儿。

    “阿蛮知道了。”盛雪见重重的点头。盛元连摸了摸盛雪见的头发，又叮嘱了几句。这才离开了盛雪见的房间。

    北风呼啸，因为明日有很重要的事情，屋里的丫头们早早的熄了灯。盛雪见坐在床边。忽然觉得特别的清醒，一时半会儿竟然睡不着了。

    “咚咚咚！”窗外传来闷闷的声响，这时候丫头们都在外间歇息着，只有盛雪见听见了这声音。

    起初她以为是风把门窗吹动了，可是隔了一会儿，这有序的声音又一次响了起来。那就不是门窗的事情了。

    盛雪见走到了窗边，那黑色的影子映在窗户上。她一下子就猜出了外头的人是谁。连忙打开了窗户。

    端木京华身手矫健的跳了进来，一股子冷风灌了进来，让盛雪见冷不丁的打了个喷嚏。外头的红梅听见了。立刻问道：“小姐你怎么了？”

    这时候盛雪见生怕红梅就这么闯了进来，她瞪了端木京华一眼，赶紧开口：“没事，就是鼻子痒了。你睡觉吧。”

    红梅“哦”了一声。两人又安静的站了一会儿，外间传来平稳的呼吸声，盛雪见才放松下来，小声的问道：“你来干什么？”

    “我很想你。”端木京华一脸云淡风轻的回答。这黑灯瞎火孤男寡女的，这画面太容易让人胡思乱想了好么。

    可是从端木京华的口中说出来，这话忽然那么的让人心动。盛雪见的脸就红了：“我明天就要及笄了。”

    端木京华忽然几步凑近了盛雪见，近到两人的呼吸都交缠在了一起，盛雪见脸色立刻更加红了。口齿不清：“你！你要干什么！”

    “阿蛮，你刚刚那句话是在邀请我吗？”端木京华的语气中带着笑意。有些揶揄。盛雪见立刻就想明白了，刚才为什么要说出那句话啊~

    我明天就要及笄了，明天过后，就可以是你的人了。盛雪见发誓，自己在说那句话的时候，绝对没有想到接下来的意思。

    可是现在，面对端木京华的逼问，她竟然舌头打结不知道怎么回答了。看着小姑娘僵在了原地，端木京华忍不住想笑。

    最终还是退了几步，放盛雪见自由。“我等不及了。明日及笄礼一过，我就让父王和王妃来提亲，你答不答应？”

    盛雪见一愣：“这么快？”

    “你不答应？”端木京华没有回答盛雪见的话，而是立刻反问。盛雪见噎住了，月光下，他清亮的眸子盯着自己，必须要给出答案。

    “我答应！”盛雪见憋红了脸，她早该明白的，自从梅林初见，这辈子她就被端木京华给吃定了！他知道她的秘密，知道她的弱点。

    “给你。”端木京华从怀中掏出一个物件塞进了盛雪见手中，借助月光盛雪见才看明白那是一对晶莹透亮的耳环。

    “西域水晶打造的耳环，在天启独一无二，就算是你的小舅舅，也找不出第二对来。”像是献宝一样，端木京华的语气有些得意。

    盛雪见把这对耳环对着月光举了起来，果然散发着晶莹的光泽，她不由得感叹：“确实很漂亮。”

    “明天带着这对耳环好不好？”端木京华忽然又靠近了盛雪见，他温柔的话语像是在耳边，让盛雪见不由得又热了。

    “好！”她不知道几时回答的端木京华，她也不记得在窗边站了多久。她回过神来的时候，端木京华已经走了。

    到了天亮的时候，盛雪见还没有反应过来，端木京华那个时候，竟然吻了她的额头。

    一大早，丫头们把盛雪见拉起来梳妆打扮，盛雪见整个人呆呆的，手还不由自主的去碰昨晚被端木京华吻过的地方。

    “小姐你头痛吗？”白梅敏锐的捕获了盛雪见的异样。阿花紧张的探过头来问道：“小姐你昨晚着凉？”

    “没有啊。”盛雪见把手缩了回去，故作镇定。阿花喃喃自语道：“昨天夜半奴婢起来的时候，听见猫叫了。奇怪以前从来没听见。”

    阿花念叨着，一眼瞧见了镜子里的小姐，吓得又喊道：“小姐，你的脸这么红，真的没有着凉吗？”

    盛雪见心中快要哭了，阿花，为什么平时没有发现你的小眼睛这么的犀利？奶娘说了阿花一句：“你可是小姐贴身丫头，别大呼小叫的没了规矩！”

    “奶娘，你不必紧张，如今我不会被任何人看不起了。”盛雪见看出了奶娘的心思。当初和盛府断绝关系的时候，盛雪见受尽了冷眼。

    如今和盛府再度交锋，奶娘不想让盛府人有一丝嘲笑她们小姐的机会了。奶娘叹了口气：“这盛府的人老奴算是看透了，小姐，她们的品阶都不如你，你不必理会她们。”

    盛雪见的笑容变冷：“我的确不想理会他们！”外头盛元连早就招呼宾客入内，因为白芷死得早，盛元连这几年是又当爹又当妈，才知道当初白芷何等辛苦。

    六岁的盛雪晗也乐呵呵的站在门口陪着父亲一同迎客，因为他生的实在是可爱，众人都忍不住赞叹，被他吸引了目光。

    让盛元连没有想到的是，恭亲王府几乎全家都来了。他起初看到车马的时候还吓了一跳。

    “不知是王爷来了，有失远迎，还望恕罪！”盛元连忙走下来行礼，恭亲王哈哈大笑：“盛大人不必多礼，依本王看来，往后也不必多礼了。”

    在场的人听见了，心中自然是通透的。四年前端木世子冲冠为红颜的事情还清晰在目。现如今盛雪见及笄了，看来端木世子是等不及了。

    本来女儿家的及笄礼，男子是不必前来观礼的。但是今日恭亲王可是带着任务来的，那自然就是另当别论了。

    “阿蛮！”盛雪见梳妆打扮停当，就听见外头一声干练的阿蛮。原来是姨母到了。

    “姨母！”盛雪见欢喜的站起来去迎接白荷。白荷一进屋子就看见了一位天仙。

    这位天仙今日穿着粉色锈白兰的袄裙，内衬着一条蚕丝的袄裙，一双含情目仿佛是会说话，精致的五官仿佛是画中人一般。

    “我们阿蛮竟然出落得如此美丽了！是姨母老了。”白荷不由得感叹，盛雪见微微笑着，隐隐带着害羞。

    “果然是长大了，都知道害羞了，呵呵。”白荷淡淡笑着，外头奶娘走进来提醒道：“小姐时辰到了，您该出去了。”

    白荷立刻回过神来：“是该出去了，姨母搀着你出去。”

    外厅宾客坐了满堂。本来盛蜜香和盛茯苓可以坐在第一排的，但是今天来了好几位大人物，范思颜、司徒紫苏还有恭亲王爷和王妃，她们就轮不上了。

    “天啊！”不知何人一声惊呼，众人都朝着那头望去。(未完待续……)