
    李掌柜刚从兰园离开，盛元连的马车后脚就从大门进来了。他大步走进正厅，奶娘上前来问道：“老爷这时候才回来，不知您用饭了没有，奴婢这就让备饭。”盛元连摇了摇手说道：“不必了，我在宫里头吃过了，对了，阿蛮人呢？”

    “小姐方才和李掌柜在外厅说事情。现下该是回房休息了。”盛元连心中一想，有了思量。女儿今年毕竟只有八岁，今日这一整天都在宫中周旋，既要应付公主，又得应付太后，实在是辛苦得很。便道：“做一碗燕窝给阿蛮端去，她实在是辛苦了。”

    奶娘点头称是。盛元连便转了方向朝着书房走去，今日他在太史那里看到的东西，他要趁着记忆还清晰的时候，将那些内容都抄录下来。掌灯的时候，奶娘端着燕窝到了盛雪见的房里：“小姐，老爷吩咐了，您别累坏了身子，让把这燕窝喝了补补身子。”

    盛雪见低头一瞧，那是江南的金丝血燕，可不是最贵重的燕窝，当下乖乖的接过碗来，一边拿着勺子舀起燕窝一边不忘了问道：“父亲现在何处？”

    “老爷一回来就去了书房，奋笔疾书也不知道在写些什么，下人们不敢打扰了，都站在了外头。”奶娘如实回答，盛雪见点了点头，快速的将燕窝喝了下去。“我得去父亲那儿一趟。”父亲既然会如此，想必是在太史那里收获了些什么。

    兰园的书房之中，盛元连足足抄录了十张宣纸，才把他在太史那里看到的东西完完全全的写了下来，正感慨的时候，外头传来的敲门的声音：“爹爹，我是阿蛮。”

    一听是女儿来了，盛元连赶紧放下了笔，来给女儿开门。“阿蛮，你快进来！”目光又落在了女儿身后的丫头婆子们身上，神色一肃。吩咐道：“你们都退下去吧。”奶娘领头称是，带着大家下去了。

    盛雪见见此情景也就知道了父亲这次是有了不小的收获。便抬头望着父亲：“可是在太史那里看到了什么？”盛元连微微一笑：“什么都瞒不过咱们家冰雪聪敏的阿蛮，爹爹把今日看到的全都抄录下来了。你来看！”

    盛元连拿起其中一张宣纸，指着其中一处给盛雪见看。盛雪见一瞧，那可不是记载着林贵妃和长公主大吵一架的事情么。可是也仅仅只是记录了这一幕，并没有写上什么前因后果，盛雪见不由得有些失望。

    “我就知道你会是这个表情，可是阿蛮。你再往前面瞧瞧！”盛元连指引着女儿朝着前头看去。盛雪见顺着看向父亲指着的另一处。这一看内容，竟把她吓了一跳，原来林贵妃和长公主大吵大闹的前一天，皇后小产了！

    “爹爹！难道说！”盛雪见震惊的瞪大了眼睛，莫非长公主怀疑皇后的小产和林贵妃有着很大的关系，所以才会和林贵妃大吵了一架？

    “长公主一向受宠，偏偏那次皇上大怒，阿蛮你可知其中的缘由？”

    盛雪见微微摇了摇头，她随后又翻了几处地方，发现皇上对这位长公主是极其的偏疼。就算是林贵妃也不能比，所以林贵妃才会对长公主很是嫉妒，常常会针锋相对。没想到那一次大吵皇上竟然没有偏袒长公主，这又是为了什么呢？

    盛元连拍了拍女儿的脑袋：“难道你就没发现那时候林贵妃正怀有身孕么，当时她肚子里的可不就是二皇子！”

    这一句话就像是一股很重要的力量，打通了盛雪见脑海里的郁结。“就是说长公主怀疑林贵妃为了自己的儿子，而设计皇后，导致皇后的孩子小产？”

    盛元连蹙眉点头，对盛雪见的话表示了认可：“当时大皇子身体羸弱，皇后又怀上了。且在当时是先于林贵妃怀上的孩子，若是那时候皇后顺利诞下了皇子，那么林贵妃的孩子就变成三皇子了。”

    盛雪见顺着父亲的话分析下去：“就算当时体弱多病的大皇子不幸夭折了，那么还有一个二皇子的存在。且这位二皇子依旧是皇后亲生，那么林贵妃的孩子无论如何都排不上。所以长公主怀疑皇后的小产跟林贵妃有关，这才在御花园和林贵妃大吵了一架。”

    盛元连对女儿的推测表示了肯定：“皇上当时已经失去了一个孩子，林贵妃又是他的青梅竹马，她肚子里的孩子，皇上自然十分看重。长公主这个时候跟林贵妃大吵大闹。据说让林贵妃动了胎气，于是皇上龙颜大怒，还罚了长公主去抄写经书。”

    “爹爹，我想长公主的死一定不是意外。那一次御花园的大吵，除了她们二人，应该没有人知道她们之间都说了什么话。林贵妃对长公主如此忌惮，只怕皇后的小产真的与她有关！”盛雪见不断的推测，越是推测越是觉得惊心动魄。

    “谋害皇子可不是小事，这事若是查不来，不仅仅是其人要受凌迟之罪，而且还要株连五族！”盛元连说起这话的时候，才发信手心竟然冒汗了。“若当真是如此，也就难怪丞相府会对我们赶尽杀绝了！”

    “爹爹，您说皇上皇后对此事可是知情的？”盛雪见小心的问着，在这深宫之中，有些人就算心中明明知道，也要假装不知道。若是那些受害者都不愿意去翻案，那么她想要翻案又有什么用呢？

    盛元连摇了摇头：“天家的心思从来难测。若说从来不曾怀疑，这不可能。若说相信，也很难说，毕竟没有任何证据。不过当年羸弱的大皇子最终在皇后百般呵护之下终于活了过来。林贵妃的孩子，终究只是个二皇子。”

    盛雪见点了点头：“若是我们推测的没错，那长公主当年是不是真的留下了什么证据？”

    “丞相的行事作风，宁可错杀一千，不可放过一个。不管长公主有没有留下证据，只要长公主和你母亲有过交集，他都不会放过！”说到这里，盛元连不由得想念起亡故的妻子来了。(未完待续。)