
    “恐怕他是要将我们白家斩草除根，听说白大和白二在灯笼巷过得并不如意，白大染上了重病，白二也欠下了高额的赌债。父亲，我倒是觉得这是丞相的手段！”盛雪见忍不住担忧的拉住了盛元连的衣袖。“父亲，这吏部正拿捏在丞相的手中，您可务必要小心啊！”

    盛元连点点头：“你在宫中，也要小心谨慎才是。那林贵妃在后宫之中，风头不在皇后之下。”说起林贵妃，盛元连不由得紧张起来。皇上太过宠爱林贵妃，以至于她宠冠六宫，便是皇后都不能比。

    “今日太后召见我了，她说会在宫中派人保我平安，便是林贵妃的手再长，她也要看在太后的面子上。皇上对太后还算是敬重孝顺的。”盛雪见想了想，决定还是把今日宫中发生的事情告诉盛元连。

    “看来太后也非常想知道当年的真相。咱们务必找到这个证据。”盛元连想着，长公主可是太后最疼爱的孩子，若是找到了证据，或许扳倒丞相可以有很大的胜算。盛雪见伸手翻开桌上的其他宣纸，一边又开口道：“母亲曾经给我一个金镯子，说是长公主相赠，只可惜我可能遗落在了端木世子那里，等他回来了，我务必要问个清楚。”

    盛元连疑惑的望着女儿：“你怎么会把镯子遗落在端木世子手中？”盛雪见想了想，决定不再瞒着盛元连了。就把当初云间寺梅林中发生的事情都告诉了盛元连。

    “端木世子竟然瘦了这么重的伤，还被人追杀？”盛元连大惊失色，口中喃喃道：“难怪那些日子，恭亲王府对外宣称端木世子大病，卧床不起，原来是这样，在这之后，世子就像是变了一个人，从前虽然冷淡，但是对相府还有二皇子是亲近的。可是自从那日之后，他对相府的林半夏还有二皇子就冷淡了许多。”

    “莫非那一次他被追杀，和丞相府还有二皇子有关？否则一夕之间，态度会有这么大的改变？”盛元连摇了摇头道：“这件事情还不清楚。只有端木世子心里知道了。长公主的镯子一事，你还跟谁说过？”

    “当时太后逼问的紧，所以太后知道此事。其他的便只有爹爹你了，小舅舅和四姨母也知道一些。”盛雪见仔细回忆了一番。

    盛元连点了点头：“他们知道倒没什么，都是自家人。太后知道了。恐怕会追问了。”盛雪见微微颔首：“确实，她命我一旦有了消息，立刻回禀。”

    “嗯。”盛元连想了一会儿说道：“我这些日子多往太史那里跑跑，宇文拓肯定知道很多事，有些事他未必敢写在史书上。”盛雪见严肃的点点头：“那我就为父亲多备上几坛上好的女儿红，只等着父亲的好消息了！”

    “阿蛮放心，时间也不早了，你明日一早还要接着进宫，早点去休息吧。”盛元连看着面前瘦小的女儿，忍不住心疼。

    翌日清晨。盛雪见便来璞玉轩中等候四公主，碰巧静嫔娘娘也在，盛雪见规规矩矩的给她行礼。静嫔起身扶起盛雪见。出声如兰：“本宫知道你才情绝佳，四公主平日里若有怠慢了读书，你不必顾忌，大可告到本宫这里来。”

    “殿下读书颇为用功，臣女自叹弗如，每每以殿下作为榜样，哪里还会告到娘娘这里。”盛雪见虽然说的话有些拍马屁，不过说的也是实情。四公主确实很努力，可是资质倒是平庸，在读书写字这方面确实远远不如三公主。不过静嫔是武将之后，四公主的身子骨倒是强健。

    想到这里盛雪见不由得为四公主感到叹息。她若是生在战衣侯府，一定会像范思颜那样，能按照自己的本心去学习自己喜欢的，而不是像一只金丝雀禁锢在皇室这个大大的鸟笼之中。

    静嫔娘娘微微一笑：“既然如此，本宫便放心了。”转头又对着女儿嘱咐道：“你平日里要多向盛雪见学学才是。”四公主乖乖的点头。她梳洗停当，两人便朝着太学走去。

    今日与往日大不相同。几位皇子也都来听课了。两人在靠后的位置落座，盛雪见小声的问道：“殿下，为何皇子殿下们也在？”天启男女大防，皇族亦然如是啊。四公主小声的解释道：“你不知道，帝王策这门课是每位皇族子弟都要听的课，所以大家才会在一起上课。”

    原来圣上曾经下旨，让所有的皇族子弟都学习帝王策，了解帝王之道，虽然公主不可能称帝，但是天启不少公主将来都会嫁到别国和亲，到时候都是一国贵妃或者是一国皇后，这些帝王道理也是不得不懂的。至于皇子，那是本来就要学习帝王之道的。

    盛雪见了然的点头，便不再说话，规规矩矩的坐在四公主的身边，为她准备上课要用的一切物品。大皇子和二皇子两人坐在最前头。先生还没有进来，一时之间还不是太安静。三公主正闹腾着和大皇子二皇子说话。

    二皇子一向巧舌如簧，逗得三公主笑声不断。大皇子透过三公主的身后，看向了四公主旁边的盛雪见，心中不由得疑惑起来。这个小姑娘到底是多大的本事，非但成了盛京新的第一才女压过了林半夏的风头，而且还让京华特别对待。

    他也记得那日城门送别时的场景，京华可从来没有对一个女子有过那样的举动，便是林半夏也不曾有过。想到这里，大皇子的眼神不由得落在林半夏的身上，这个女人总是笑盈盈的，恰到好处的端庄，可是也假的可以。

    林半夏注意到大皇子的目光，抬眼疑惑的与他对视。大皇子立刻收回了眼神，心中暗道，反正他也不会喜欢林半夏这样的女孩。倒是那个盛雪见，想来是个有趣的人。

    随着盛雪见女科夺冠，第一才女的名声也逐渐盛嚣尘上，而关于她的奇闻异事也在坊间流传起来。包括来凤阁，包括她和盛家断绝来往，包括她豪气的买下前朝国公的宅子。

    大皇子喜爱乔装打扮溜出宫去，和坊间那些奇人异事打交道，如此一来便将盛雪见的事情听了个七七八八。曾经风光无二的林半夏却像是突然之间偃旗息鼓了一般。二皇子停止了跟三公主的说笑。有意无意的问道：“皇兄，京华可曾给你写过信提到他的归期？”

    大皇子一听二皇子这口气，心下就不高兴。不过十几岁的小小年纪，为何心中总是装着那些弯弯绕？脸色不悦道：“边地战事紧张。京华又军务繁茂，他没事干什么要给我写信？如果他得胜了，朝廷自然会收到捷报，二弟，你着什么急？”

    “二皇子不过是关心端木世子的安危罢了。大皇子请您不要误会了。”二皇子还没来得及开口，林半夏就开口为二皇子辩护起来。大皇子冷冷瞪了她一眼，正想说话，这时候先生走了进来。大家便安静了下来，此事这才作罢。

    大皇子转过身去，微微侧身背对着二皇子的方向，似乎是不愿多看一眼。二皇子的眼神中闪过一丝阴暗，而后又恢复正常。盛雪见坐在他们的身后，将这一切都纳入眼底。

    这一堂课，夫子请大家讲述何为皇权。几位公主率先回答。无不是引经据典，照搬前人的说辞。到了二皇子的时候，他站起身来，慷慨激昂：“本殿下以为，皇权便是掌控，万民臣服。只有举国上下的人都臣服于你，他们才能忠心不二的为你奉上一切。”

    夫子微微点了点头，又将目光看向了大皇子。大皇子倒是懒散，只是坐在那里悠悠道：“皇权便是宽容，因为皇权的力量实在是太大了。我倒是觉得掌控会令人害怕，而恩泽会令人归顺。”

    夫子同样是微微点了点头，但是对于诸位皇族子弟的回答并没有给出任何的说法。盛雪见静静的听着，其实明白夫子的意思。不管几位皇子和公主怎样回答，都不可能绝对的正确，也不可能绝对的错误。接下来，夫子便开始了今日的内容。

    盛雪见望着大皇子的背影，陷入了深思。天子之家哪有绝对的宽容，哪有绝对的善良。如此单纯的皇长子，又无心皇位，能活到今日，也不知皇后和太傅付出了多少心血。可是二皇子方才的回答，却让她心惊。虽然都说皇家凉薄，可是她今日又见，依然忍不住的发抖。

    眼下二皇子独大，大皇子整日懒散无心朝政，两人都已经成年了，只怕今年便要封王，赐予府邸然后搬到宫外去住了。在天启，王的封号从郡王到亲王。亲王又有一株到七珠的区别。只怕从今年的分封之中，便可看出大皇子和二皇子在皇上心中的地位了。

    虽然盛雪见无心皇家的血雨腥风，可是心中还是暗暗期盼着大皇子能够成为此中的赢家。可是他似乎一副毫不在意的样子，实在是叫人恨铁不成钢。

    后来几日，盛雪见又陪同四公主上了好几次帝王策的课，观大皇子才学品行都隐隐在二皇子之上，如此浪费了才能，她真是替大皇子感到可惜。

    盛雪见回来的时候，就看到父亲已经在家中，脸上一片喜色，不由得好奇问道：“父亲，今天发生了什么事情，您这般高兴？”

    “阿蛮！今日边关传来捷报，言说端木世子带去的两万兵马大胜蛮夷，已经将之前被蛮夷侵占的城池全部夺了回来。世子还说了，蛮夷的汗王已死，蛮夷的大世子继承了汗王的位置，现如今他正在跟新的汗王议和，边境很快又能恢复安宁了！”盛元连说的激动，盛雪见更是心潮澎湃。

    “这么说，端木世子很快就要回来了？”盛雪见的语气有些不稳，甚至因为激动的缘故，而微微的颤抖。盛元连倒是太高兴了，并没有听出来。他继续说道：“不过按照大军回程的时日，过年怕是赶不上了，怎么样也得是二月了。”

    “不妨事，平安回来就好。”盛雪见小声的呢喃。盛元连却没有听清楚，忍不住追问道：“阿蛮，你方才说了些什么？为父没有听清楚，你再说一遍？”

    盛雪见立刻羞红了脸，连忙摇头道：“阿蛮不过是自言自语罢了。”她害怕父亲察觉什么端倪，赶紧岔开了话题：“对了，爹爹，年货我都已经准备好了，少不了要去四姨母那里走走亲戚呢。”

    “阿蛮说得对，你一个人呆着雪晗在盛京的时候，都是四姨母照顾，咱们得备上一份大礼，好好谢谢你四姨母。”想起白荷来，盛元连的心中是无比感激的。盛雪见点了点头。

    明日就是过年了，各家各户都忙着筹备年货。还有一件重要的事情，那就是走亲戚了。盛府之中，盛老太爷带着几房儿女在厅中商议着，给哪些人拜年送礼。这四夫人多了一句嘴，提起了盛雪见。

    “父亲，要不要给二房送一份礼去？年前二哥颇得皇上器重，竟然升了官职，如今是从四品的品阶了。那盛雪见也是四公主的伴读，正五品的女官，比起密香的品阶还要高呢。”三夫人心中犹豫起来，她可不想把二房给得罪狠了，人呢，总要给自己留个退路。

    这个时候其实大家心中都是这么想的。盛苏风的心中也有一些动摇。可是二房虽然现在混的风生水起，但是到底还是丞相的手心里抓着，他既然已经投诚了林丞相，就不能再和二房和白家有什么牵扯。

    但是正如三媳妇儿说的，这人到底还是要学会给自己留一条退路才行。想了想盛苏风看向了四儿媳妇。“从前你跟二房的关系不错，好歹是血浓于水，便由你将盛府的礼物送过去吧。”四夫人起身点头，没有人注意到四夫人的眼神中，有一丝阴狠闪过。

    对于盛元连和盛雪见在盛京的发展，林丞相早就忌惮了。所以他要让这两个人在盛京中合情合理的消失掉。而这件事就落在了四夫人孔氏的身上。

    傍晚的时候，盛雪见收到了盛府来的拜帖，眉头微皱。(未完待续。)