
    白子画的话说的没有错，可是盛雪见突然如坠冰窖，整个人都非常的失望。前一世她记住了那些仇人，也告诫自己不要轻易的去相信任何人。可是这一世她躲过了大房，躲过了老太太，躲过了三房，却唯独没能躲过无声无息的四房。

    盛雪见突然想起那句古话，越是不叫的狗，就越是可怕。可是这个四伯母到底有什么目的，要杀死母亲？白子画看着盛雪见无声无息的满脸是泪，忍不住问道：“小姐，你没事吧？此事也只是在下的推测……”

    盛雪见一扬手：“白先生，我都已经知道了，你不必再安慰我了，这件事我一定会去试上一试。”

    白子画点点头，突然想起了什么事情：“今日听说小姐成了四公主的伴读，一直都没来得及恭喜小姐。”白子画说着又从怀中拿出一个香囊来。“这个香囊，还望小姐在入宫的时候带在身边，若是进了什么不干净的地方，这香囊就会变成紫色。到那时候，小姐一定要多加提防。”

    宫中凶险，所有人送她的防身之礼，盛雪见统统照单全收。宫门凶险，她自然是懂得这个道理的。白子画见盛雪见恢复了过来，放心了下来：“小姐，在下认为，人应当往前看，才不会被往日所累。”

    “多谢先生指点。”盛雪见冲着白子画点了点头，突然想起今日太后下旨的事情来，便将之前发生的事情告诉了白子画。白子画分析道：“先前太后也问了我很多有关小姐的事情，只怕太后对丞相府也是持有怀疑，这一次命小姐入宫觐见，只怕会问起这件事情来。”

    “原来是这样，我知道了。白先生如今是太医院的首席太医，事务繁忙，我便不留先生了。”白子画也站起身行礼：“在下确实事情比较多，如此便先告辞了。”

    白子画走后，盛雪见握着香囊又陷入了沉思当中。如果母亲真的是四伯母害死的。那么四伯母或者说四房与丞相府之间是不是有什么勾当？盛雪见现在突然感到一阵无力和后怕。如果她对四伯母的信任再多一些，把她知道的事情对四伯母透露的更多一些，那么杀身之祸是不是来得更快？

    现在母亲已经死了，但是白氏对于丞相府的威胁依旧存在。没有找到那份东西，丞相大概会继续派人来针对她和小舅舅的吧？如果不是因为和盛家彻底断绝了关系，四伯母这招亲情牌只怕打得更加顺风顺水！

    她一定要想个办法，挖出丞相府和四伯母之间的关系！

    不知不觉到了午饭的时候。丫头阿花来请盛雪见去饭厅用饭。她到的时候，盛元连正坐在桌上等她。盛雪见走到盛元连的身边。盈盈一拜：“父亲！”

    “在家里就不要行什么礼了，阿蛮，快来吃饭吧。”因为盛雪见成了公主伴读，盛元连的心情倒是不错。盛雪见瞧着父亲的神色，突然问出了心中的疑问。

    “父亲，你知道四伯为什么要娶四伯母吗？”盛雪见刻意用不咸不淡的口气问出来。但是盛元连依然疑惑的望着盛雪见：“怎么好端端的又提起了那一家人？”自从回到了盛京之后，盛元连对于盛家的厌弃，比之盛雪见还要严重。

    所以兰园上下的人都知道，绝对不可以在盛元连的面前，提到从前的本家。否则一定会惹怒老爷的。盛雪见露出一个笑容来：“从前在盛府，只有四伯母对我们二房格外的关照，女儿也不过是好奇，所以才会有此一问的。”

    盛元连听了微微点头道：“说起来，你四伯母嫁给你四伯，算是低嫁了。你四伯母的娘家当时官职更在你祖父之上。”盛雪见微微皱了皱眉头：“那四伯母为什么会嫁？这中间的媒人是谁？”

    “这媒人说起来也不陌生，如今工部的张大人。”盛元连一想起张大人那副油头猪脑的样子，忍不住翻了翻恶心。盛雪见却抓住了要害：“工部的张大人，不就是丞相的党羽？”盛元连一听，立刻觉得有些不对了。

    “阿蛮。你是不是有什么事瞒着为父？”盛元连放下了碗筷。盛雪见深吸了一口气，将今日李掌柜和白子画说的事情，统统告诉了盛元连。听了女儿的话，他的脸青一阵白一阵。气的浑身发抖：“这孔氏好生恶毒！我要找她讨个说法！”

    盛雪见心中一叹，父亲到底还是一介书生，想法太过耿直，还不知道那些黑暗的勾心斗角好盘根错节的关系。无奈的拉着父亲劝道：“四伯母和母亲无冤无仇，倘若真的是她害死了母亲，父亲想想。这其中有什么理由？既然四伯母和丞相有着千丝万缕的联系，那么她极有可能就是为了丞相办事。父亲这么莽撞的冲到盛府去，真的能为母亲讨回公道吗？”

    这一番话就像是当头冷水，泼的盛元连一点脾气都没有了，他无力的倒在椅子上，突然握了拳头捶胸顿足：“都是我太没用！都是我太没用！”

    盛雪见吓得连忙拦住了父亲：“爹爹！你这是在干什么！君子报仇，十年不晚！咱们还有的是机会！”盛元连看着女儿拉扯自己的衣袖，一脸担忧的模样，忍不住摸了摸盛雪见的头发：“阿蛮对不起，是爹爹让你担心了！”

    “爹爹，只要咱们父女齐心，一定可以为母亲报仇雪恨！”盛雪见认真的望着盛元连。“爹爹知道阿蛮本事不小，可是爹爹堂堂七尺男儿，怎么能让弱小的你承担这么多的事情？以后但凡有事，你一定要告诉爹爹，让爹爹帮你！好歹我还是正五品的中书舍人，吏部那儿也是要职！”

    “阿蛮都知道的。”盛雪见放开了父亲：“女儿一直觉得丞相府之所以对我们穷追不舍，甚至杀人灭口，乃是和多年前的宫廷秘史有关。”

    “多年前的宫廷？”盛元连有些疑惑的望着自己的女儿。(未完待续。)