
    “你能这么说，我算是放心了。”盛雪见十分诚恳的望着容景。

    因为容景的推演的能力更在师傅之上，他说京华不会有事，那此次征战一定能够平安的。忍不住长舒了一口气。

    她低头的瞬间，却没有看到容景看着她的目光，有着掩藏不住的宠溺。

    “对了，惠王今日来过圣坛了吗？”想起皇甫决明今日的反常，盛雪见可不想再遇到他一次了。

    “他来这里给帝师请过安之后，就去给他母妃请安了。”容景漫不经心的回答着，状似不经意的问道：“你问起他来干什么？”

    盛雪见面色一怔，而后极其不自然的回答道：“没什么，只是今天来的时候遇见了而已。”

    “怎么你遇见了他，他都到了，你还没有到？”鬼阵子刚好从丹房出来，冷不丁的插了一句话。

    “师父，你手里拿着什么东西呢？”生效金额没想到自己一不留神就说漏了嘴，连忙生硬的岔开话题。

    “这是给皇上的安神丹，昨夜宫中不太平，皇上龙颜大怒，这会儿为师正要送过去呢。”

    鬼阵子把那盒子打开，一股浓郁的香气扑鼻而来，盛雪见忍不住后退了几步：“也太香了吧？”

    “蛮丫头，你不懂的~”鬼阵子神神秘秘的把盒子盖上，一边吩咐童子跟自己一块出门，一边嘱咐盛雪见在这里好好学习幻术。

    等到鬼阵子的身影在大门口消失，盛雪见才回头问容景：“昨夜宫中到底发生了什么事？”

    容景难得没有对盛雪见有问必答。而是悠然的坐了下来，将一枚白子放在未尽的棋盘上。

    “我又不是你，我怎么猜得出来。”盛雪见微微有些恼怒。

    容景好看的眉眼锁住盛雪见：“若我说这件事和林贵妃有关呢？”

    “该不会是德妃在皇上的面前告了林贵妃一状吧？”容景的暗示都已经这么明显了。盛雪见想不往那个方向猜测都很难。

    “德妃久居深宫，能和林贵妃平分秋色，她怎么会是等闲的人物。”容景又落下一子。盛雪见探过身子看着棋盘上的战局。

    那黑棋原本的凌厉之势，只被容景两步白子就轻松的化解了。盛雪见心中微微感叹，每每和容景下棋，都无法探知他心中乾坤，却被他决胜千里。

    “你这样的人才应该齐家治国平天下。不该蜗居在这小小的圣坛啊~”盛雪见无意识的感叹了一句。

    室内一片静默，盛雪见才忽然察觉到自己失言了。此刻如果立刻赔礼，只怕会让容景更加的难堪吧？

    “难道昨天林贵妃惹了皇上大怒？”生硬的扭转话题。总好过立刻道歉。

    容景原本僵硬的脸部线条，又柔和起来：“德妃如今有最受宠的五皇子傍身，她想让林贵妃吃瘪，是轻而易举的事情。”

    “这次皇上一定气得不轻。要不然师父怎么会亲自去送药？”

    话说盛雪见和容景两人对弈的时候。皇甫决明正好到了母妃的宫中请安。

    只是今日林贵妃宫中的气氛，让皇甫决明诡异不已。刚一进门，就觉得殿内昏暗一片。

    “怎么回事？为何不开窗户？”皇甫决明有些生气的蹙眉。

    女官立刻上前来跪了一地：“殿下，娘娘不让我们开窗户，奴婢们也是为难。殿下您快劝劝娘娘吧！”

    “究竟发生了什么事？”母亲轻易不会如此，一定是宫中发生了什么！

    女官跪在地上回答，声音中已经带着哭腔：“昨夜娘娘在御花园中撞见了五皇子，偏巧娘娘走后不久。五皇子就落水了。”

    “母妃走后，善儿才落水。这跟母后有什么关系？”皇甫决明冷声问道。

    “可是五皇子落水后昏迷不醒，皇上焦急派人彻查，五皇子睡梦中都喊着贵妃娘娘不要推他，皇上震怒，罚娘娘禁足宫中，为五皇子抄写观音心经！”

    女官越是说下去，皇甫决明就越是生气，到最后冷笑了一声：“让堂堂的贵妃娘娘给她的儿子抄写心经？小小的年纪就知道栽赃陷害，我这个五皇弟真是可以！”

    皇甫决明当然不会认为自己的母妃会没脑子到把皇甫善亲手推下水。至于所谓的梦中呓语，自然是有人教唆。

    父皇情急之下，信了孩童是不会撒谎的，自然就怪到了母妃的头上!

    女官将一碗参汤端了上来：“殿下，娘娘一晚上没吃东西了，殿下您……”

    皇甫决明叹息一声，从女官的手里接过参汤，朝着母妃的内室走去。

    推开门，隔着一层纱帐，隐隐听见母亲的哭声。皇甫决明心头一震。

    母亲是那么骄傲的一个人，她从来只是生气发怒，什么时候哭过？几步上前，掀开了纱帐，就见母亲背对着自己，趴在梳妆台前，呜咽着。

    “母妃！您别哭了！”

    林贵妃听见有人在叫自己，失神的回头，一看是自己的儿子皇甫决明，立刻将人抱住，头埋在儿子的颈间，哭的更大声了。

    “你父皇竟然不相信我！这么多年的夫妻，他竟然不相信我！宁愿相信那个贱人！”

    “母妃，咱们不哭了，再哭就不好看了。”皇甫决明轻轻拍着母妃的背部，眼底却闪过恨意。

    那些欠了他们母子的，他一定要叫他们百倍千倍的还回来！

    林贵妃仿佛没有听见自己儿子在说什么，继续抱怨：“我和他才是青梅竹马，这么多年的情谊，比不上一个儿子！我也为他生了儿子啊！”

    “可是皇甫善现在是最受宠的不是么？”皇甫决明冷声道。

    “不！还来得及！”林贵妃忽然想起了什么，一下子清醒过来。撤回身看着皇甫决明。

    “你和半夏好好努力，给你父皇生下一个皇孙，他一定会高兴的！到时候我看德妃有什么脸色！”。面对母妃的歇斯底里，皇甫决明有些失望的摇了摇头：“母妃，难道这么多年你还没有看明白么？父皇对谁都没有情！”

    这一句话好像晴天霹雳，把林贵妃活生生劈醒。

    她脸色苍白的看着自己的儿子：“决明，你怎么可以这样说你的父皇？”

    “父皇最爱的是他自己，难道不是吗？当初皇甫善还没有出生的时候，我是最像他的儿子。现在皇甫善出生了，我成了什么？”

    “一个被冷落的皇子，随随便便就把我从户部踢了出来。当着那么多大臣的面，把我骂的狗血淋头！”

    面对儿子的控诉，林贵妃的脸色又苍白了几分，许久之后才艰难的开口：“你要知道朝堂之上。没有父子只有君臣。”

    “那我还在当多久的臣子？”皇甫决明的眼中折射出野心的光芒来。

    “决明！你再说什么！”林贵妃背负儿子这句话吓得低声喊了起来。

    皇甫决明站起身走到外面。吩咐女官们都退下，一转身就跪倒了林贵妃的面前。

    “儿臣实不相瞒，已经和南诏国达成盟友了！”

    “难怪南诏大兵来犯，你知不知道南诏是虎狼之国，可不是像蛮夷那么容易控制！”林贵妃到底还是贵妃，分得清这里头的轻重。

    “你和舅舅都是这么说，可是母妃难道就没有发现，原本攥在儿臣手里的优势在一点一点的流逝吗？儿臣还有多少年可以等父皇慢慢老去？”

    皇甫决明说到了激动处。甚至红了脖子，青筋直冒。

    “你！你！你……难道要弑君谋反？”林贵妃吓得一张脸上毫无血色。

    皇甫决明摇了摇头：“谋反还不至于。若是谋反我名不正言不顺，难敌悠悠之口。”

    “那你和南诏国到底达成了什么协议？你就不怕这次端木京华一去，又是第二个蛮夷？”

    皇甫决明十分有信心的回答道：“自然不怕。蛮夷无将，且是端木京华的手下败将，可是南宫神奇这位凤冠亲王跟他可是不相上下。”

    “你莫非打的是鹬蚌相争，渔翁得利的主意？”知子莫若母，林贵妃已经猜中了皇甫决明的心思。

    “正是如此，南宫神奇让我切断端木京华的一切供给和粮草。我当然不会这么听话，我要让端木京华好好斗上一斗，等双方元气大伤，我再按照之前的协议，让南宫神奇长驱直入，到时候我再率领亲兵将疲乏的南宫神奇一举拿下！”

    “你兜了这么大的圈子，也不过是冒险立了个军功，又不能在你父皇那里得到什么，这样真的值得吗？”林贵妃不明白儿子为什么要做这样事倍功半的事情。

    “这就要有劳母妃了，有了母妃的帮助，到时候父皇体弱多病，便顺理成章的立我为太子，母妃您说好不好？”皇甫决明晦涩不明的看着林贵妃。

    “你是要我？”林贵妃做了一个下毒的动作。

    皇甫决明立刻点头。

    林贵妃吓得后退了好几步：“不！我和他这么多年的夫妻……”

    “可是父皇何时把您放在了心上？再说了只不过是让父皇体力不支难以应付朝政，又不是要谋了父皇的性命！”皇甫决明抓着母妃的手，一再劝说。

    “你让我再好好的想想！”林贵妃本能的想要抵触儿子的提议。

    “母妃，您和儿臣的前程，现在都掌握在您的手里！”皇甫决明目光灼灼的看着林贵妃，逼得她退无可退。

    “这样，你给母妃三日时间考虑！”林贵妃做了最大的让步。

    皇甫决明点头，毕竟不能把母妃逼得太紧，他顺手端起桌边的参汤：“母妃，汤快要凉了，赶紧喝汤吧。”

    就在林贵妃思量该不该答应皇甫决明的时候，土著国的使节已经到达了盛京。

    这一次换成了皇甫重楼带着大臣们迎接土著国的使节。

    不过林贵妃自从上次禁足之后，乖顺了许多，皇上便命她协理皇后操办国宴。

    这一天，达官贵人的马车纷纷朝着宫里奔去，一时之间，宫门热闹非凡。

    盛雪见和端木京华一同坐在马车上，只是盛雪见的表情怎么看都不是高兴的样子。

    “这是怎么了？”端木京华伸手把她半搂着，另一只手在她的鼻子上轻轻的刮了一下。

    “你说我能高兴吗？”盛雪见蹙着眉头，唉声叹气。土著国朝拜之后，他就要出征了。

    虽然上次有了容景的预言，可是她们新婚不久就要分离，盛雪见说什么都是难过的。

    向来知道盛雪见的心思，端木京华只好说些别的话来转移她的注意力：“这次我把那个匠人也带着了，一定能拿到宝盒的。到时候就能知道当年的真相了。”

    盛雪见果然被他这句话吸引了心神：“不知道长公主到底在宝盒里藏了什么东西，是不是与当年的事情有关？”

    “不管怎么样，我们都要试一试。”看着如花似玉的娇妻，端木京华心中一动，忍不住伸手拂开了她额前的刘海。

    “阿蛮，你说我该怎么办，还没有离开你，我就已经开始想你了。”他这一声叹息，把盛雪见好不容易压下去的难过，又轻易勾了起来。

    “世子，世子妃，咱们到了。”阿花突然一句话，把两人的伤感全都憋了回去。

    端木京华率先从车上下来，然而细心的把盛雪见从车上抱了下来。

    正好后面的马车是晋王府的马车，司徒紫苏从车上下来，忍不住笑道：“世子妃这身子骨忒软，下个马车还得抱着。”

    皇甫重楼也是个凑热闹的主，见自家媳妇儿都这么调侃了，连忙跟着点头：“就是就是！”

    盛雪见羞红了脸，端木京华倒是淡淡的瞥了两人一眼，慢悠悠道：“我乐意。”

    好吧，一句话把这对夫妻活活噎死。

    不管这俩人风中凌乱，端木京华自然的牵着盛雪见的手，朝着宫门走去。

    皇甫重楼盯着两人离去的背景，幽幽的感叹道：“本王从未见过如此厚颜无耻的人！”

    “那叫恩爱有加！你懂个屁！”范思颜不知什么时候走了过来：“怎么没见你对郡主这么温柔过？”

    皇甫重楼再次感受到来自范思颜的深刻打击。(未完待续……)