
    盛雪见望着容景，一步步靠近他，说出自己内心最好奇的问题：“你明明可以依靠这个万花录，来为你搜集很多真相，来为你威胁很多人，来完成你的复仇！”

    容景筹谋多年的心事，在盛雪见一句句的话中暴露出来，可是他一点也不慌张。淡淡道：“我的确是要报仇的，只是我对这天启的江山不感兴趣。”

    也许不是不感兴趣，而是他从很早的时候，就知道了，自己本来就没有那个命数。盛雪见紧紧地盯着容景，生怕错过一丝撒谎的痕迹。可是容景没有，那眼中的坦然，让你找不到一丝的杂质。

    “那你知道我的目的么？”盛雪见鬼使神差的问出了这句话，说到底还是不相信，容景真的有鬼阵子说的那么大本事吗？

    “你母亲的死与丞相府有着莫大的关系，当年长公主和林贵妃之间到底发生了什么，你想要查清楚，是不是？你想要复仇，我帮你。”这一次换盛雪见步步后退，容景步步逼近。

    直到盛雪见被赶进了墙角，退无可退的时候，容景忽然从怀中拿出一块白玉印章放在了盛雪见的手中。“这是召唤万花的万花印，只要你给她们的信件上盖着这个印，她们就为你所用。”

    盛雪见呆呆的望着手中的万花印，隔了一会儿，像是想起什么似得，紧紧握在手中。又抬头望着容景：“我会好好善待她们的，我答应你。等到天启改朝换代之日，便是你重获自由之日。”

    虽然她不可能让皇上去死，但是承诺给容景自由。她应该是可以办到的。容景看着小小的女孩，嘴角竟然无意识的露出一丝笑容来。“曾经自由对我而言非常的重要，可是到了现在，似乎没有那么重要了呢。”

    盛雪见有些没有听懂容景的话，不过容景也不再多做解释。他让盛雪见细细去看万花录，带着她一一理清这其中的关系。半日的时光就这样悄无声息的过去了。

    日子终于到了晋王和惠王大婚的时候，为了方便。两位皇子的婚宴全都摆在了宫中，文武百官齐齐到场，为两位皇子庆贺。新娘的花轿也从宫外抬到宫里。在宫中洞房花烛之后，第二日新人请安之后，再双双回到各自的王府。

    范思颜拖着病怏怏的身子，和盛雪见一道入宫赴宴。此刻她倚着马车一角。脸色苍白的问范思颜：“你看我这幅病身体。还去参加紫苏的婚宴，你说她感动不感动？”

    “思颜姐姐，你以为郡主是傻子么？”盛雪见没好气的白了范思颜一眼。这一次范思颜赴宴，实际上是为了打消林贵妃和惠王的疑心而已。

    白子画用药让范思颜的病稀稀拉拉拖了很久还是不好，如果范思颜好的太快，林贵妃疑心。如果长期不出府对外称病，林贵妃也是疑心。

    倒不如大大方方来了，让她看见。下了马车。盛雪见扶着范思颜入席。林贵妃远远瞧见不由得皱了皱眉头。

    林贵妃心中暗道，这范思颜也不知道是遭了什么霉运。想了想转头嘱咐女官：“待会儿敬酒的时候，让惠王和皇子妃离范思颜远些，免得过上了病气！”

    盛雪见自从坐下来之后，就一直细心的注意林贵妃那边的动静，果然见到她一副嫌弃的表情。这才放下心来。

    “等到这场婚礼结束之后，就没有人再盯着思颜姐姐了，那时候白神医会让你彻底好起来的。”盛雪见附在范思颜的耳边，小声说话。

    “我都知道，我不着急，这样装样子耍猴，也是挺有意思的。”范思颜笑了笑，而礼部的司仪已经扬声宣布今晚的流程了。

    只见两对新人身穿正红，朝着皇上和妃嫔们走来。盛雪见一双眼睛落在一对璧人身上，今日的皇甫重楼和平日里的他真的不同啊。

    皇上和皇后自然也看在眼里。今天的大皇子显得沉稳了许多，皇后心中暗暗感叹，果然还是要先成家的。皇上看着大皇子的神情就多了些探究。

    皇甫决明一向争强好胜，这个时候皇上的反应，自然十分的在意。今日婚礼的流程，他和林半夏已经排演了无数次，力求一个错都不能再犯。

    盛雪见的目光从皇甫重楼的脸上移开，落在了皇甫决明身上，为何明明是新婚之喜，他的脸上反而没有什么紧张和喜悦呢？莫非他对林半夏真的没有情？

    范思颜坐在盛雪见身边幽幽的感叹道：“也不知道林半夏究竟是好命还是苦命！”

    盛雪见疑惑的望着范思颜：“这句话应该怎么说？”

    “你难道看不出来吗？之前林半夏对端木世子那般纠缠，不过是为了拿捏他而已。她真正在意的是皇甫决明。可是今日一瞧皇甫决明对她，似乎没什么感情啊。”

    范思颜摇了摇头，这个林半夏向来爱惜羽毛，聪明了这么久，到底还是为情所困。想了想，女人都是可怜的。至少林半夏和自己的所爱在一起了不是么。而自己呢，最爱的人和最好的玩伴在一起了。

    “这就是林小姐自己选择的路。”盛雪见还在发愣的时候，一道声音插了进来。她一转头，见宋良辰施施然的放下酒杯，目光不变的看着前方。

    “是啊，与其把心思放在她们身上，还不如想想一会儿怎么闹腾紫苏的洞房！”说起闹洞房，范思颜就来劲儿了。

    盛雪见皱了皱眉，担心范思颜惹出什么事端来，不由得劝道：“那是男人才会去做的事情，你干什么去凑热闹？”

    “怎么女人就不能去闹洞房了？咱们这是去陪陪紫苏么，你知道紫苏一个人在洞房呆着。多无聊啊？”范思颜打算怂恿盛雪见跟她一起去。

    正好这个时候新人三拜的礼数已经完成，新娘也由着宫女们牵着送进了洞房。范思颜拍了拍盛雪见：“怎么样？你去不去？这会儿紫苏肯定没吃东西饿得很，正好我们再给她送些吃的。”

    盛雪见还是犹豫。范思颜无奈，便开始拉拢宋良辰：“你大表哥的婚礼，你不想闹腾闹腾？宋良辰，在我面前你就别装了，知道你也是跳脱的人！”

    “跟你去也不是不可以，但是你要把你的计划跟我说清楚。”宋良辰的眼神中闪过慧黠。盛雪见惊讶的望着宋良辰：“你也跟着她一起胡闹？”

    “雪见，你来的迟。可不知道早几年，良辰可是盛京女子中的小霸王，别人可不敢惹的！”范思颜眨了眨眼。那时候的宋良辰简直是女版的皇甫重楼啊。

    其实范思颜是因为皇甫重楼选妃被牵连的，不管怎样，她这口气都要撒在皇甫重楼的身上，让他吃个苦头。

    “那你倒是说说你的计划吧。若是真的无伤大雅。那我就跟你去了。”宋良辰见被范思颜拆穿，反而变得坦荡起来。

    “咱们先去洞房，到时候就这样那样……”范思颜凑过来，三个人低头耳语。

    与她们相对而坐的端木京华，静静的拿起酒杯，而眼神却落在盛雪见的身上，发现范思颜三人的动静，微不可查的皱了皱眉头。

    盛雪见听着范思颜的计划。却没有往心里去，这会儿她忽然想起一个人来。那就是容景。

    就连帝师都坐在上首。较有兴致的欣赏着歌舞，可是有一个人只能在圣坛中安静的度过这一个晚上，他本来也是皇亲国戚，本来也是玩闹的年纪。

    想了想，盛雪见转头吩咐红梅，拿了个锦囊将桌上的小点心装了一些。范思颜跟宋良辰说完计策，宋良辰眼睛一亮：“既然如此，那我们现在就过去吧？”

    “赶紧的，免得来不及准备，那戏就唱不下去了！”范思颜赶紧起身，宋良辰跟着。见盛雪见还坐在那里，忍不住喊道：“盛小姐，你还不走吗？”

    “哦，我这就来了！”盛雪见跟着站起来，三个人朝着司徒紫苏的喜房而去。这会儿司徒紫苏刚刚遣散了所有人，悄悄掀开了盖头透气。突然听见外头有动静，吓得人都僵了。

    “什么人？”司徒紫苏心想着这会儿皇甫重楼不可能有时间过来的。

    “郡主，是我们！”外头传来范思颜熟悉的声音：“快给我们开门啊！”

    司徒紫苏满脸疑惑，不过因为是范思颜，到底还是走过去给她们开门。三个姑娘带着丫头一下子鱼贯而入。

    “你们不在前面呆着，跑到我这里来干什么？”司徒紫苏疑惑的问道。

    盛雪见让红梅拿出来一些点心：“怕你一个人寂寞所以来陪陪你，顺便送你点东西吃。”

    司徒紫苏彻底把盖头掀开，顺手拿起一块糕点：“从早上到现在就喝了点茶水，我也确实饿得慌了。”

    “郡主，你不觉得晋王娶到你太容易了一些吗？你对他这么百依百顺，日后他拿捏你不是太容易？”范思颜想到了自己的计划，开始游说司徒紫苏。

    奈何司徒紫苏对于范思颜实在是太过了解了，好笑的张口道：“你若是想要让皇甫重楼吃点苦头，你就直说好了，我都依你。”

    盛雪见一怔，没想到司徒紫苏竟然这么大方。范思颜嫣然一笑：“什么叫吃点苦头，这是考验他对你的真心好不好，既然你都同意了，我们就准备起来吧！”

    范思颜是有备而来，所以该有的东西早就准备好了，今日礼仪说过了流程，皇子们在跟皇亲国戚敬酒之后，需要回来换一身衣服，再去和官员们敬酒。

    皇甫重楼心中高兴，这时候喝的有些微醺了，端木京华便陪着他一块来换衣裳。谁知道门外范思颜带来的丫头，居然拦着门口不让进去。

    “你们……这是干什么？”皇甫重楼疑惑的问道。端木京华看着这俩熟悉的丫头，已经猜到了几分：“晋王，看来今天这个门，不那么容易进啊。”

    “啊？”皇甫重楼还没有转过弯来，里头的姑娘们听着外头的说话，不由得笑了出来。皇甫重楼扬声问道：“为什么不让我进去？”

    范思颜在里头扬声道：“如花似玉的美人这么轻易的让你娶了么？今天你要是过不了这三道考验，你就别想进门！”

    皇甫重楼一听就知道是范思颜的声音，这个鬼丫头主意多得很，他一时之间着急起来：“范小姐，本王若是有得罪你的地方，望你多多包涵，今天这么重要的日子，你别耍我成不？”

    “你这人那么鬼精，这时候不抓住机会，往后还有机会么？不过是三道考验，你是不是男人，就这么不敢应战？”范思颜使出了激将法来。

    盛雪见低低的笑了，说皇甫重楼鬼精，范思颜可不是五十步笑百步么。皇甫重楼的血性一下子上来了：“应战就应战！”

    端木京华忍不住提醒：“你可要快点，误了时辰，皇上可是要生气的！”

    听到皇甫重楼答应了，范思颜便让人把门打开，丫头们端了一个盘子出来，这盘子上放着三个手掌大的冰块。冰块里头冻着三把钥匙。

    “是不是我解冻冰块拿到钥匙就行了？”一看是这么简单的考验，皇甫重楼立刻自信起来。宋良辰却摇了摇头：“晋王殿下，你不可使用内力，也不可摔打冰块。只能亲自将这冰块暖化了。”

    皇甫重楼一听，不由得看向范思颜：“你也太狠了吧？”虽然是夏日，可是这三块冰块，单靠体温融化，得到什么时候？

    范思颜狡黠一笑：“不过是三块小冰，你就这么难以忍受了？”

    皇甫重楼咬咬牙，将三块冰块全都揣进了怀里捂着。司徒紫苏带着盖头，听着皇甫重楼发出嘶嘶声音，不由得隐隐担忧起来。扯了扯盛雪见的袖子。

    可是范思颜狠狠的瞪了盛雪见一眼，叫她不要说话。

    这炎炎夏日，愣是让皇甫重楼冻得嘴唇青紫，终于是把这冰块给融化了，拿到了三把钥匙。

    “你说这后面的考验是什么？”皇甫重楼一身衣服湿透了，此刻新郎官有些狼狈。

    宫女们又端出来三个箱子。宋良辰开口了：“这三把钥匙可以打开三个箱子，晋王选一个打开瞧瞧吧。”(未完待续……)