
    盛雪见忽闪着眼睛：“为什么帝师收的徒弟就能辅佐君王了？便是孔圣人都不敢这么夸口吧？”红梅的神色变得严肃起来：“倒不是夸口，历代帝师收徒，只收四位徒弟，而且教授他们的乃是，帝王之术。”

    “你越说我倒越是好奇了，不知道这位帝师是怎么收徒的？像女科一样考试么？”面对盛雪见的疑问，红梅有些为难的摇摇头道：“这个奴婢就不清楚了，历代帝师收徒的法子都不一样。我听长辈们说，上一代帝师收徒的时候，是把所有人都关在一个笼子里，谁先逃出来谁就是帝师的徒弟。”

    盛雪见听着微微皱了皱眉头，一国帝师，为什么选择徒弟的方式是这么的小孩子气呢？李掌柜插话道：“小的还记得，以前的帝师还收过女弟子呢。”

    说到这里，盛雪见的眼睛不由得凉了起来。红梅皱着眉头道：“李掌柜，那都是百年之前的事情了，现在天启男女大防的规矩这般严苛，只怕不容易呢。”

    李掌柜一愣，然后又有些尴尬的望着盛雪见，口中踌躇道：“额……”盛雪见摇了摇头道：“反正我一个八岁的小娃娃，是很难入帝师的眼了。不过帝师收徒的时候，我倒是很想见见这位帝师，到底是什么样的风采。”

    屋子里略显沉闷的气势，因为盛雪见这句话而有所缓和。红梅笑道：“小姐一定会看到的。”

    盛雪见倒是没有多在意，只是听红梅这么一说，她倒是想起了端木京华来：“以京华世子的才能，一定会得到帝师的垂青的。”

    “咱们世子，本来就是天启的翘楚，没有哪一个皇子比得上！”白梅像是想到了什么事情，嘟着嘴说话，语气里是浓浓的委屈。红梅听了，神色一肃，瞪着白梅：“这话也是你能说的吗！”白梅这才回过神来。讪讪的吐了吐舌头。

    盛雪见抬眼看着这俩丫头你来我往的，似乎知道什么隐情。她再一转头，李掌柜还在下面站着呢。便合上了账册：“李掌柜，今日你且回去吧。飞凤楼的生意如何。现在我已经不介意了。只是放出去的麻雀，你要给我盯仔细了，还有，咱们放出去的麻雀，毕竟还是太少了些。”

    “小姐说的是。小人这就回去想办法。”李掌柜告退之后，屋里只剩下红梅和白梅伺候着盛雪见。她忽然仔细看着白梅问道：“你方才为什么要说出那番话来？”

    白梅看了红梅一眼，眼神中明显是犹豫的。盛雪见脸色一冷：“我让你说话呢。”红梅立刻察觉到盛雪见不高兴了，连忙跪地道：“小姐是我们的主子，这件事本该如实相告，奈何白梅想说的事情，关系太大……”红梅犹豫了一下，又继续道：“小姐还是不知道的好。”

    “你放心，这件事我不会告诉别人。”盛雪见今天是铁了心要知道关于端木京华的事情了。白梅拉了红梅一把：“这件事也不是多大的秘密，皇室之中谁人不知呢！小姐。咱们世子出生的时候，天降祥瑞，且世子生来异瞳，恰好帝师曾经有过预言，皇上便是忌惮恭亲王府，是以世子才华横溢，却始终不得重视。”

    盛雪见听着眉头微微皱了起来：“那这次帝师回来，到底是好事还是坏事？”端木京华的才能，天启上下有目共睹，如果帝师没有选择他。是不是有些说不过去？

    红梅大概是听出了盛雪见话中的意思：“帝师择人的标准与常人不同，就算是世子，也未必能通过考核呢。”

    恭亲王府中，端木京瑶刚刚回到家里。迎面看到王妃泪眼汪汪的看着自己，纵然是江湖上的玉面罗刹，也忍不住流出眼泪来，扔了手里的剑，就朝着王妃扑了过去。

    “娘亲！”王妃刚刚张开手，一团影子就扑了过来。恭亲王站在王妃的身边，故意咳嗽了几声：“都这么大了，还这么小孩子气！”

    端木京华把地上的剑捡了起来，含笑看着面前的一幕。若是江湖人知道玉面罗刹把象征青城派掌门的天秦剑扔在地上，只怕是瞠目结舌吧。

    王妃腾出手来，狠狠的拍了王爷一下：“怎么了，我哭一会儿不行？”端木京瑶在王妃的怀里破涕为笑，王爷有些下不来台，尴尬的回答：“你明明知道我说的不是你。”

    “说我女儿更加不行！”王妃凤目一抬，娇媚无限，恭亲王本来就被王妃吃的死死的，这会儿更加招架不住。端木京华按捺想笑的冲动，走过来道：“饭该冷了。”

    一家人上了桌，端木京瑶喋喋不休的向王妃讲述这三年江湖上的事情，王妃的神情也随着端木京瑶的讲述而不断的变化着。当听见端木京瑶说起凶险的杀人案时，吓得脸色苍白，恭亲王便会冷着脸让女儿闭嘴。

    这不知怎的就说到了帝师身上来了，端木京瑶撞了撞弟弟的胳膊，神色有些得意道：“我可是给你打听出来，帝师过几日就要回京了，你就不准备准备？”

    “不准备。”端木京华神色淡然。王爷和王妃面面相觑。端木京瑶一时有些愣住，还是尴尬的说道：“那个，京华，帝师如果选择了你，皇上不认也是不行的。到时候你就不会再如从前那般……”

    端木京瑶的话还没有说完就被弟弟的眼神给制止住了。“这件事，等那人回来再说吧。”

    皇甫决明拿着凤冠亲王给他的小纸条，忧心忡忡的回到了王府，他左思右想最后还是决定进宫同母妃商议。林贵妃看了皇甫决明的小纸条，脸色微变。

    “上次我们同蛮夷合作，可是结果又如何呢？决明，今时不同往日，皇甫重楼已经是单珠亲王，你的位分尚在他之下。万不可轻举妄动，连我们的优势都放弃了。”

    听母妃这么一说，皇甫决明算是回过神来：“是了，本王不能在这个时候，中了南宫神奇的道儿，成了他的爪牙。”

    “本宫听闻。帝师恐怕要回来了，你好好准备准备，若是让帝师收你为徒，不怕胜不过皇甫重楼。”林贵妃的眼神中生出算计的光芒来。皇甫决明点点头。忽而又叹息道：“重楼的身边有端木京华，还有盛雪见那个小人精。实在是麻烦的很呐。”

    “女人就是浮萍罢了，她现在还是没有根的人，只要让她的根落在了我们这一边，她就没有法子了。难道她还能看着自己的亲人去死不成？”林贵妃嘴角流露出恶意来。

    “可是。她的母亲被我们所杀，这件事只怕她心里也是十分清楚的，难道说她会忘记杀母之仇？”面对母亲的话，皇甫决明还是有些不敢相信。

    “若是她真的执迷不悟，那本宫也要离间她和皇甫重楼，既然不能为我们所用，那就更不能让他成为皇甫重楼的助力了！”林贵妃的眼中闪过狠决的光芒，就连皇甫决明看了，都不由得心寒。

    次日，盛家兰园一开门。便有好几个媒婆上门来，盛元连一头雾水的看着这些盛京之中有头有脸的媒婆，不知道她们是想做什么。盛雪见刚刚醒了，阿花就火急火燎的跑了进来，将此事说与盛雪见听了。

    “该不会是来帮着老爷说亲的吧？”奶娘眉头一皱，这盛京中的媒婆消息还真是灵通。阿花年纪小，不经脑子的说话：“难道她们是想来给咱们老爷说个寡妇么？”

    这句话一说出口，众人全都瞪着阿花，吓得阿花赶紧捂住了嘴巴。盛雪见微微皱了皱眉头：“这些媒婆不会无端的上门来，一定是有人在背后捣鬼。白梅。你去找李掌柜查一查，这些媒婆前些日子都见了什么人。”

    然而所有人都料错了这件事，就连盛元连自己都以为这些媒婆是冲着自己来的。可是结果这些人却是冲着盛雪见来的。盛元连堂堂七尺男儿，却被这些个媒婆缠的焦头烂额。

    最后好不容易把这些人给打发了。盛雪见才从后院走了出来：“父亲，这些媒婆可是来给父亲说亲的？”

    盛元连摇了摇头说道：“这些人全是来给阿蛮说亲的。”盛雪见瞪大了眼睛：“给我？我今年才八岁！”

    盛雪见怎么都没有想到，这些人竟然是冲着自己来的。盛元连继续说道：“只因你在女科中夺冠，又在这次国宴上大放光彩，所以盛京中的世家贵胄都看中了你的才能。一个个就跟抢似的。真是怪哉！”

    “只怕不是阿蛮抢手，而是这背后另有阴谋罢了。”盛雪见微微低眉。只是神色冷冽。盛元连细细想来：“”

    22:12:01

    你还没有添加对方为好友，但他的联系人列表中有你。你可以将他加为好友，或者把你从他的联系人列表中删除，删除后对方不会收到提示。管理陌生人

    22:12:02

    不在电脑前？没关系，QQ手机版让你随时随地接收消息！立刻安装

    盛元连仔细回忆道：“来的这些七大姑八大姨里头，多半都是给六部尚书或者是侍郎大人家中的儿子说亲。这些人的背后，无一例外都是丞相的门生和党羽。”盛雪见冷笑一声：“竟然用这样下三流的办法来逼我就范，这丞相府的人当真是愚蠢至极！”她已经气的发抖，说话之间咬牙切齿。

    盛元连越想越气，便吩咐管家道：“以后这些媒婆上门，不管是哪家的，全都给我挡在外头，我家阿蛮就算是不嫁人，也绝对不会嫁给这些人！”很快媒婆上门说亲的事情在坊间传说开来，一时之间盛雪见倒成了炙手可热的人物。只是这话流传到了恭亲王府，端木京华的脸上就没有那么好看了。

    端木京瑶拿着一本书走到了弟弟的桌案边上，见他正仔仔细细的临摹一个忍字，不由得嗤笑道：“忍有什么用？你要是再这么忍下去，林贵妃更加过分的事情都能干得出来，人家才八岁，这媒婆就迫不及待的上门说亲了，若是盛雪见招架不住，你的如意娘子岂不是就跑了？”

    端木京华一抬头，冰冷的光芒吓得端木京瑶不由自主的退后了一步，嘟囔道：“你瞪着我有什么用？我不过是给你出出主意，你还怪上我了吗？你要是有本事，该去和小丫头商量商量对策，不过人家才八岁，你倒是别把人家给吓着。”端木京华皱眉，他要如何告诉姐姐，虽然阿蛮现在是八岁的样子，可是她已经是重活两世的人了，算起来可能比她还要多活几年呢。一想到这件事不能告诉旁人，端木京华幽幽的叹了口气。

    可是看着端木京华的神情，端木京瑶就曲解了弟弟的意思，连忙出声安慰道：“你也不必担忧，我也让青城派仔细调查过那孩子了，她在盛京可以说是赫赫有名呢，论才智心计只怕不在你之下呢。这些媒婆自然是能抵挡的。”

    其实还没轮得到盛雪见动手，盛元连就已经把那些人打发了，六部尚书家的夫人们鼻子都被气歪了。纷纷表示盛雪见长大之后，别妄想能进他们家的门。不过盛雪见倒是巴不得进不了她们家的门才好。丞相夫人入宫探望林贵妃的时候，把外头发生的事情告诉了林贵妃，林贵妃攥着帕子，眉头微蹙：“不识抬举。她不想嫁，我偏偏要她嫁出去。八岁怎么了？男女六岁就大防了！”

    “贵妃娘娘想要怎么做？”丞相夫人对盛家自然是恨得，若不是盛雪见，她的表弟不会被抓进牢里平白受苦。她的女儿也不至于被挤掉第一才女的名头。虽然是个八岁娃娃，可是她对这个娃娃恨之入骨。

    “本宫听说明日就是宋小姐的生辰，到时候少不了要请客宴会，你到时候如此这般……”林贵妃伸手招了招，丞相夫人凑到她的耳边，听她细声说话吩咐一番，眼神一亮：“到底是娘娘技高一筹，臣妇回去便立刻安排下来，您就放心吧。”

    “此事事关重要，绝对不能再有什么差错了，你可不能像之前一样，再给本宫弄出些意外来，否则本宫可就饶不了你。”一想起丞相夫人那个成事不足败事有余的表弟，林贵妃就气不打一处来。丞相夫人尴尬的点点头。想来若不是她那位糟心的弟弟，她又何至于在林贵妃面前，落得如此狼狈。

    傍晚时分，阿花掌了灯，奶娘从小库房中取出几件玉件来，呈到了盛雪见的跟前：“小姐，您看，这几件如何？”(未完待续。)