
    “臣女不敢，这只不过是臣女一点感慨罢了，你若是退让三分，别人只会得寸进尺罢了。”说到这里，盛雪见的眼神不由得灰暗起来。皇甫重楼刚想要反驳，又不自觉的岔开了话题：“方才我瞧见那两名暗卫是礼亲王府的人？”

    “司徒姐姐怕我有事，所以调派了两位王府暗卫保护我的安全。”反正晋王已经看见了，盛雪见并不打算隐瞒了。皇甫重楼摸着下巴疑惑道：“你什么时候跟那个丫头关系这么好了？说起来那丫头以前总是一副病怏怏的样子，看着就叫人觉得晦气。”

    听皇甫重楼这样评价司徒紫苏，盛雪见不悦起来：“晋王殿下怎么说话的，司徒郡主如今身体健康，你怎么能这样咒她？”皇甫重楼一看盛雪见急了，这才觉察到自己失言：“你紧张什么，我跟她认识的比你早多了，我一贯就是这么说她的，她都不能拿我怎样，你管那么多干什么？”

    毕竟皇甫重楼是郡王，而且方才还救了自己一命，盛雪见无话可说，只有在心中暗暗骂了皇甫重楼一顿。两人说着说着就到了城门口，皇甫重楼停了马说道：“已经到了城门口了，进了城就不会再有人这么明目张胆了，你只管放心吧。本王还与出云寺的住持大师有约，就不在送你了。”

    盛雪见点点头：“今日之事，多谢晋王殿下。”皇甫重楼扬了扬手，调转了马头，突然想起了什么事，又回头说道：“京华大概这个月的十五就要回来了。”说完不等盛雪见回答，就策马扬鞭离开了。

    红梅已经包扎好了伤口，白梅的伤势倒是没那么严重，便走出马车驾马。盛雪见看着晋王的人马走远，叹了口气吩咐白梅驾马进城。

    一行人回到了兰园，倒是把奶娘和盛元连吓了一大跳。盛元连立刻派人把白子画请来为盛雪见看伤。好在盛雪见并没有受伤，倒是红梅受伤不轻。白子画带来了一些解毒的药丸。让红梅服下，这才稳住了红梅的伤情。

    白子画仔细检查红梅胳膊上拔出来的断箭，皱着眉头道：“这箭好像是惠王府的箭！”他这话一说出口，屋里头一下子安静了下来。二皇子对盛雪见痛下杀手？盛元连从白子画手中拿过箭来。微微握紧，便要出门。

    盛雪见眼疾手快，立刻将他拦住：“父亲你这是要去哪里？”盛元连从喉咙中发出愤怒的声音来：“为父要去皇上面前讨要一个说法！”

    “爹爹你糊涂了不成？他是什么人我是什么人？单凭一只惠王府的毒箭，我能把当朝最受宠的二皇子怎么样吗？您是觉得一个皇子的性命比我的性命重要吗？”这一番话劝住了盛元连。他气愤的将那毒箭狠狠的扔在了地上。

    “父亲不必气馁，我们早晚有一天让丞相府。让二皇子付出代价的！我发誓！”盛雪见言语中透露着坚定。

    “小姐日后还是不要再去那些偏僻的地方了。”白子画几番叮嘱之后，才随着奶娘离开兰园。

    盛雪见坐在暖榻上，脸色阴沉，奶娘走进来回话道：“小姐，已经把白先生送回去了。”盛雪见一掌拍在了茶几上：“我不能就这么轻易的算了！”

    “小姐，李掌柜来了，说是有重要的事情要跟小姐您禀报呢！”阿花急匆匆的走了进来，上气不接下气。李掌柜这个时候来，一定是丞相府有了重要的发现。盛雪见眼前一亮，立刻吩咐道：“快把人请进来！”

    “小姐。天大的喜讯！”李掌柜一脸高兴的走进来，却看见红梅和白梅相继挂了彩，脸色立刻大变，关切的望着盛雪见问道：“小姐您这是出了什么事？”盛雪见摆了摆手：“只不过是出了一点意外，不妨事，你说说，可是丞相府有了什么发现?”

    “正是！我们发现丞相夫人的表弟根本就没有死！”李掌柜激动的说道，盛雪见惊得从椅子上站了起来：“你说什么？他根本就没有死？”

    李掌柜点头：“正是！小人已经查探清楚了，丞相夫人的表弟因为在盛京白家的赌坊中输了一大笔钱财，又怕白家人追究。所以故意炸死。没想到丞相正是利用这一点，为难咱们五爷。现在在丞相府上过完年的那位丞相夫人的表兄，其实就是那位诈死的表弟，丞相夫人根本没有什么表兄！”

    “你说说。这件事是如何被你们给发现的？可有办法将此人拆穿？”盛雪见只觉得心中沸腾，如果李掌柜说的是真的，那么为小舅舅翻案这件事就变得容易许多了！“自从五爷失踪之后，这件事已经过去了一年之久，所以那位纨绔子弟又放松了警惕，咱们安插在他身边伺候的麻雀。有一次在他醉酒的时候亲口说出来的。”

    “好！”盛雪见只觉得是天助我也！“想个办法，把这个人引出丞相府，我要把这件事闹大，倒要看看丞相府还要如何收场！”

    李掌柜抬头望着盛雪见，对她深深行了一礼：“小姐的意思，小的明白了。小的这就安排下去，引这个人去赌坊，再把京兆府尹招惹过来，到时候好好闹大此事！”

    盛雪见点点头，又吩咐奶娘道：“你送我去一趟城东的茶馆，我有重要的事情要办，李掌柜，你暂时先回去吧。”

    到了城东的茶馆，盛雪见便让奶娘在外头候着，奶娘不放心，盛雪见拍了拍奶娘的手道：“在别处我不敢说，在这个地方，我绝对安全，你放心吧，在这里等我。”说完便留下奶娘，上了茶馆的二楼其中一间上房。

    她在门上嘟嘟敲了三下，而后边有人从里面为她打开了门，老伙计看到了盛雪见，疑惑的问道：“五小姐怎么会到这里来？”

    “我有急事要和舅舅商量，其他的你就不要管了，快让我进去！”老伙计也不敢耽误，赶紧让出了位置，让盛雪见进来。

    “小舅舅！我有一个好消息要告诉你！”盛雪见进来的时候，白五爷正坐在桌边看书。一见侄女来了，便放下书看着盛雪见笑道：“阿蛮有什么好消息要告诉舅舅？”

    盛雪见小步跑到了白五爷的身边。凑到他的耳边轻声说话，把今日李掌柜告诉自己的事情都对白五爷说了一遍。听得白五爷眼神一亮：“这个人竟然还活着！丞相果真是胆大包天，竟然把他藏在盛京当中！”

    “哼！到底是丞相夫人的表兄，怎么会让他真的去死。不过这可是我们绝佳的机会。我已经让李掌柜安排了下去。明日入宫，我便求德妃娘娘相助，太后娘娘做主，还舅舅一个公道。到时候舅舅再以献药之名，重新出现在太后娘娘的面前。我相信不仅丞相不能把舅舅怎么样，太后还会给舅舅一番赏赐的！”

    白五爷有些感慨的望着盛雪见道：“咱们的阿蛮真的是长大了，丞相府一定会把这件事情瞒的十分紧密，你是如何得知的？”

    说到这个盛雪见有些得意的说道：“我已经派人潜入了丞相府中，丞相绝对不会察觉到。暂时先不说这个了，小舅舅我今日来就是为了知会小舅舅，一定要做好准备才是。”白五爷点了点头道：“正是大好时机，我等不及要给丞相一份大礼呢！舅舅绝对不会让咱们阿蛮失望的，你放心吧！”

    两人又说了一会儿话，将明日可能发生的事情都仔细的推算了一遍。确认没有问题之后，盛雪见这才离开。因为盛雪见在茶馆中呆的时间实在是太久了，吓得娘娘六神无主，一直在门外急得团团转，终于看到了盛雪见，奶娘这颗心才终于安顿了下来。

    翌日盛雪见入宫，她先去了德妃娘娘的宫殿，将昔日旧事同德妃娘娘说得清楚，德妃感念盛雪见帮助她一举怀上龙种，便答应了帮她。三公主写了一封亲笔信让宫女送去了大将军府。让外祖派一部分人帮着盛雪见压阵。

    李掌柜送去丞相府的“麻雀”轻而易举的鼓动了相府夫人的表兄朱悦走出了丞相府的大门，他自以为不会被任何人发现，可是在街上的赌坊里，很快他身上的钱便输得一干二净。于是他不得不像从前一样，接着相府夫人的名义赊账借钱。

    谁知道今日赌坊的老板偏偏不长眼睛，说什么只认得相府夫人的表兄朱悦，并没有听说相府夫人有什么表弟。那朱悦集不过，便自己承认是朱悦。可是这个时候赌坊的老板说朱悦早就被白五爷杀死了，说他是假冒的。

    朱悦心想着。白五爷失踪这么久了，想来已经死了，便大胆证明自己是朱悦，赌坊老板脸色大变，嚷嚷着要把朱悦送官，集市之上，这件事闹腾起来。正好一对官兵经过，领头的小将听说了此事，便将朱悦扭送到了京兆府尹。

    京兆府尹一听是丞相夫人的表兄朱悦，吓得脸色大变，因着京兆府尹本就是丞相的门下，所以正要把这件事掩埋下去，可是偏偏那一队官兵不依不饶，说一定要查明此事，不能损了丞相府的清白。

    这一对官兵曾经是大将军的人马，不在丞相的管辖之中，京兆府尹没有办法，只好把这件事情上报。本来事情上报之后，这对官兵便不再追究了，这件事到了吏部之后，一样可以压下来。偏偏这个时候，白五爷出现在了盛京。

    还为太后带回了最后一味奇药。白子画带着白五爷和药材入宫面见太后，白五爷在凤殿中为自己喊冤，这案子还没有到达吏部，便已经让太后知晓的。太后震怒不已，请来了皇上，让白五爷将事情的来龙去脉说与皇上知晓。

    凤殿之中，皇上阴沉着脸问道：“你说丞相的表兄还活着可有证据？”白五爷不卑不亢的回答道：“回禀皇上，朱悦此人现在还关在京兆府尹的大牢中，可是若是案子到了吏部，只怕朱悦又可以安然脱身了。而草民便要背着杀人的恶名了！”

    皇上也不是傻子，自然知道吏部有丞相的人，“传令京兆府尹，开堂审理此案！让晋王监管此案，这件事从去年一直拖到了今年，皇城脚下，朕决不允许有人滥杀无辜！”

    晋王接到了命令，带着圣旨到了京兆府尹，丞相得知消息的时候为时已晚。因为有大皇子坐镇，无疑是皇上亲临。京兆府尹不敢造次，白五爷又早早准备好了告状的书案，上头桩桩件件写的分明。

    不仅状告丞相府诬陷好人，强行把杀人的罪名安在自己的头上，而且状告丞相府暗中侵夺白家的财产，桩桩件件有理有据。京兆府尹没有办法，只能按照天启的法度办事，卷宗由晋王带到了皇上的面前，皇上震怒不已，勒令丞相罚俸半年，将侵占的白家财产悉数归还。

    太后特意赐给白五爷一道金牌，自此白家成了天启第一姓皇商。在京中的风头一时无二。盛雪见听到了消息，心中自然高兴，从此小舅舅不必再继续躲下去，而且还可以将白家的生意做得更大更强。

    因为归还了白家的财产，丞相府的蓬莱居自然就关了张。这一仗丞相吃了个大大的哑巴亏。可是却不能对白家还有兰园如何。因为此事已经被皇上知晓，一旦白五爷出了什么事，那么皇上第一个就会怀疑到丞相府的头上来。

    在这微妙的平衡当中，白五爷反而在盛京中混得顺风顺水。时间过得很快，端木京华终于要回到盛京了。这一天，城门口站满了人。晋王站在城楼之上，远远的眺望。他奉了父皇的旨意，来为端木京华接风洗尘。

    只是有一件事情他并不明白，为何听见京华得胜归来的消息，父皇的脸上并没有多少高兴的神色，反倒是有了一丝忧虑呢？

    一阵尘土飞扬，皇甫重楼心中一喜，看样子端木京华的大军已经到了。他手一扬起，城门上的士兵立刻击鼓鸣乐。盛雪见陪着姨母白荷站在城门口，心中跟着悸动起来，他，终于是要回来了吗？(未完待续。)