
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    德妃笑着看女儿吃瘪的样子，忽然神色变得有些黯然，她侧过头去看窗边养在水瓶里的水仙：“常言说伴君如伴虎，你以为皇上近来去皇后宫中走的勤就一定是好事吗？”三公主听不懂母妃的话，疑惑的眨着眼睛，没有说话。

    这一早上，林贵妃的心情都非常的好，因为她心里头知道，原本她最大的敌人，这一次就要大祸临头了！宫女拿起一支九凤钗递到了林贵妃的面前：“娘娘，今日要不就戴着这九凤钗，您看如何？”其实依照宫里规矩，贵妃只能戴着七凤钗，皇后才能戴着九凤钗。只不过那一日皇上醉酒，又恰逢他心情好，便赐了一支九凤钗给林贵妃。

    每每有宫廷国宴的时候，林贵妃总是会小心的把这九凤钗戴起来，出现在皇后的面前。可是每一次皇后都是一副云淡风轻的模样。倒是太后生气了，特意把她叫到了凤殿，仔细的敲打了一番。后来她也再不敢戴上这九凤钗了。现如今，宫女又把这九凤钗拿了出来，不过林贵妃越看那九凤钗，心中越是欢喜。

    “插上吧。一会儿皇上下了朝，把本宫做好的莲子汤送过去。”林贵妃一边欣赏自己镜中的容颜，一边吩咐着。她一抬头看向了窗外的日光：“这都什么时候了，春雪那边还没送来消息吗？”

    说曹操曹操就到，林贵妃的话还没有说完，一个宫女就走了进来。脸上的神色满是震惊和疑惑。林贵妃看着这宫女的神色，心头忽然萦绕起一缕不安来。“怎么了？慌慌张张的，是不是皇后那边出事了？”宫女摇了摇头：“娘娘。皇后宫中什么事情都没有发生。”

    “你说什么？一点事情都没有发生？这不可能，这绝对不可能！”林贵妃尖利的声音响起，她猛地站了起来，头上的九凤钗还没有插稳，一下子掉落了下来。几个宫女吓得纷纷跪倒在地上。“现在皇上人呢？”

    “这个时辰，皇上已经去上早朝了，不过春雪让总管大人给扣下了。”宫女说话微微带着颤抖。林贵妃心头一凉。

    这时候。文武百官正对着皇上行跪拜之礼。皇上的脸色似乎有些不好，几个御史交换了一下眼色，然而纷纷走到了朝堂中央。对着皇上行礼道：“皇上，臣有本要奏！”“臣也有本要奏！”皇上看着这几个御史，目光又落在了前头二皇子皇甫决明的身上。

    “你们有什么事情要奏啊？”皇上的声音中透出了一些森寒，可是这时候竟然没有人听出来。那几个御史纷纷说道：“臣要弹劾晋王。贪污受贿。致使兵部一派污浊之气。”“臣也要弹劾晋王……”那几个御史，几张铁嘴，说的铁证如山，精彩之极。

    端木京华微微抬头，看着前方独自站着的皇甫决明，深蓝的眸中闪过凌厉，而后很快又消失不见。那几个御史说的口干舌燥，可是皇上愣是一句话都没有说。

    “说完了？”皇上冷眼瞧着堂下几个御史。这个时候一直很从容的皇甫决明没有办法从容了。为什么父皇听了一点都不生气，而且这语气中。为何有些……没等皇甫决明想明白这是怎么回事。就听见“哗啦”一声，皇上把那些御史弹劾的折子悉数推到了地上。“是你们想要弹劾晋王，还是有人希望你们弹劾晋王啊！”

    几个御史脸色大变，立刻跪倒在地，说话吞吞吐吐：“微臣……微臣是……”“够了！朕不想再听你们的废话！晋王初到兵部，什么事情都没来得及入手就已经被朕罚了闭门思过，根本就不能入朝参政，在这么短的时间里，他能贪污受贿？而且还这么大的数额？你们当朕是聋子？是瞎子？”

    “微臣不敢！”几个御史瑟瑟发抖。皇甫决明心中一惊，难道说他暗中做的那些事情已经被父皇知道了吗？是不是晋王暗中把京郊圈田的事情告诉了父皇，所以今日他做这些事情，父皇早就怀疑到了自己的身上？

    “朕还没死呢！这天下还是朕的天下！你们这些人，扪心自问，到底是在为谁尽忠！”天子之怒，不可小觑，那几个御史现在纷纷懊悔不已，后悔不该这么听从惠王殿下的话，现如今除了苦苦辩解，还能如何。若是一言不和皇上的意思，只怕要落得个人头落地的惨剧啊！

    “惠王！”皇上没好气的看向一边站着的皇甫决明。听到父皇在叫自己，皇甫决明立刻站到朝堂中间来：“父皇有何吩咐？”皇上意味深长的看着惠王说道：“你母亲久居宫中，头发长见识短，她做些错的事情，朕尚且可以原谅。可是你，难道太学的老师没有好好教导你？”

    “父皇，儿臣愚钝，还请父皇明示。”到了这个时候，皇甫决明已经知道自己的计策失败了。可是越是到了这个时候，就越是不能承认。皇上瞪着皇甫决明，那严厉好像下一秒就要把他生吞活剥一样。

    “在户部好好的办你的差，不要听信小人之言，做些不忠不义之事！”皇上最后声色俱厉说了这么一句话来。对于那几个御史，也没有什么惩戒。但是今日朝堂上的氛围，格外的压抑。几位大臣说了些鸡毛蒜皮的小事情，皇上便下旨退朝了。

    宫中，林贵妃突然得了皇上一道旨意，说进来为了给先皇祈福，命她闭门抄经，将《版若心经》仔仔细细的抄写一遍。林贵妃的宫中，她屏退了左右，面对着一堆笔墨纸砚，怎么也不甘心。她想不通，计划是完美无缺的，可是为什么皇上就是没有上当！

    事情还要从皇上拆开那些信件说起。原本皇上看到信封上“静敏亲启”几个字的时候，已然动怒了。静敏是皇后的名字。天下除了他，谁还敢直呼皇后的名字？可是拆开了信件，看到了信上刻意暧昧的内容。还有落款。

    皇上反而不生气了，相反，他一下子就明白了过来。皇后这是被人摆了一道。就算静敏心里不曾有过他，但是静敏也绝不可能把雪衣侯家的大儿子放在心上。这个人以为伪造了这么几封信件，他就会对皇后动怒？这个人算来算去却算错了一件事。那就是皇后到底对谁心有所属，这个人不知道。

    小心的把信件收起来，他不想让皇后醒过来的时候看到这些脏东西。那个想要陷害皇后的人是谁。不用想他也猜到了。除了林贵妃还能有谁，只有她和少数几个人知道当年年少的时候，静敏和雪衣侯家的大儿子玩得很好。可是她不知道。皇后和范将军，也只是玩得很好而已。

    林贵妃这么做到底有什么目的？仅仅是因为嫉妒这几日他总是夜宿皇后宫中吗？皇上还没有来得及想明白这其中的原因，朝堂之上他就得到了答案。几个御史纷纷声色俱厉的弹劾晋王。为什么事情来的这么突然来的这么巧合？这才刚刚成年，党争夺嫡的心思原来这么强烈了吗？他大概是太过宠爱林贵妃和决明了。所以如今她们甚至肆无忌惮。无法无天了！

    上书房中，太监总管默不作声的站在一旁伺候，他一抬头，就看到皇上已经把桌案上的那几封信，撕成了碎片。

    盛雪见陪着四公主从太学中出来，三公主便站在太学门口将她拦住了。她目光有些冷漠的望着四公主道：“四妹妹，今日我送盛小姐回去，你还忙就先回宫吧。”四公主立刻唯唯诺诺的点头。连看都没看盛雪见一眼，就带着宫女走了。

    三公主到的确是要送盛雪见的。只不过这宫中的路，很长很长。两人走到了没有人的地方，三公主才开口道：“国宴之上，你做的很好，我瞧着林贵妃的脸都要气歪了。”盛雪见笑了笑，突然想起了一件事。便抬头问道：“公主可还记得，国宴上南诏国那位第一琴师？”

    “什么第一琴师，弹得那么难听，早知道她的技艺那般差劲，本公主就主动请缨，请皇后娘娘让本公主去出出风头了！”说起那个第一琴师，三公主的脸上明显是不屑的表情。盛雪见停了下来，三公主跟着停了脚步，盛雪见的目光朝着身后落了落。三公主便明白了她的意思。

    “你们都退下，”三公主呵退了左右，盛雪见这时候才开口道：“南诏国的第一琴师那天是吃坏了东西，所以才有失水准。”三公主一脸好奇的表情立刻沉了下来：“你叫我屏退了左右，原来就是为了跟我说南诏那个琴师拉肚子的事情吗？”

    “如果我告诉公主，是因为吃下了林贵妃的桂花糖藕呢？”盛雪见的话刚刚说完，三公主便瞪大了眼睛看向了盛雪见。“怪不得！”

    “怪不得什么？”这回轮到盛雪见觉得疑惑了。

    “怪不得今日父皇突然命令林贵妃抄写经书，还让她闭门思过。一定是父皇查出了什么蛛丝马迹，所以才惩罚林贵妃的。真是自作孽不可活！”三公主眉飞色舞的说话，可是盛雪见却拧紧了眉头：“一定不是这样，若真是查出来了，林贵妃不可能只有这么小小的处罚，再说了当时就已经无从查证，这事过去了一日了还能查出些什么来？”

    “那你的意思是说，父皇是因为别的原因怪罪林贵妃？”三公主靠近了盛雪见，轻声问道。盛雪见摇了摇头：“宫中的事情，臣女还不清楚。今日可曾发生什么奇怪的事情？”三公主托着腮深思了一会儿：“除了林贵妃居然让父皇去看望皇后，旁的事情也就没有了。”

    “公主怎么会知道？”盛雪见的话还没有问完，三公主就神秘的看着她道：“谁的宫中没有几个细作，没有几个眼线？这点事情想要打听出来，也不是什么难事。”盛雪见了然的点点头，恐怕今天发生的事情并不简单，她得赶紧回去，问问父亲还有端木京华，到底发生了什么事情。

    “公主不必送我了，就到这里吧。”盛雪见对着三公主行礼，又将给德妃准备的安胎药拿给了三公主，这才上了马车离开。回到家，她还没有来得及问，父亲盛元连便把今日朝堂之上发生的事情，告诉了她。

    “你说稀奇不稀奇，我还是头一次见到皇上如此维护晋王殿下呢。这要是让晋王殿下自己听见了，恐怕惊得下巴都得掉下来了。”盛元连一边说着一边又觉得有些好笑。父女俩人坐在饭桌上，盛雪见细心的给爹爹盛汤，也不知道为什么，她的脑海中突然浮现了几日前，晋王拿杯子打那红衣胖子的画面来，这部由自主的动作就停了下来。

    盛元连刚刚喝下一杯酒，就看到女儿在这儿发愣，便问道：“阿蛮这是怎么了？想什么心事呢？”盛雪见回过神来问道：“爹爹，您看晋王殿下是怎样一个人？他真的是纨绔子弟，不思进取吗？”

    听到女儿突然问起晋王，盛元连刚刚拿起的酒杯又放了下来。“说起来，皇后对晋王殿下的教导从来严苛，无论是诗书谋略，还是武艺兵法，晋王殿下都是皇子中的翘楚。只不过……”盛元连挪着凳子到了女儿的边上，小声说道：“只不过他不愿与惠王兄弟相争，故而装傻充愣，处处忍让。只因为他无心九五之位，我等也是为他十分惋惜啊。”

    盛雪见听着，神色越来越凝重，冷不丁的开口道：“可是他，却是我们对抗丞相的最好助力，不是吗？”盛元连刚刚送进嘴里的一口汤，就被女儿这句惊人之语吓得吐了出来。“阿蛮，你知不知道你刚刚在说什么？”

    “我知道，我想辅佐皇甫重楼，他是我们对抗丞相最好的助力。德妃娘娘的孩子，实在是太小了，我等不了那么久了。”

    “阿蛮，爹爹知道你很厉害，可是你知不知道，你还没有厉害到可以左右一个郡王的想法。”盛元连这个时候才觉得，自己的女儿到底是个八岁大的孩子，所以难免孩子气，有些话说出来，也是难免的天方夜谭。他试图用孩童可以听得懂的话，在跟盛雪见解释。(未完待续……)

    ps：推荐朋友新书~~~

    天降福仙3569298作者茫然四顾

    简洁版简介：未卜先知的美貌师姐、性格分裂的天才师兄，身份不明的百变闺蜜，身怀任务系统的狡诈同门，穿越而来的可爱萌妞…，面对乱糟糟的青萍界，青岩表示：压力太大太大了！