
    皇甫决明一怔，却还没有意识到自己到底犯了什么样的错误，此刻他只觉得来自岳丈浓浓的威胁。

    “怎么，丞相大人要弃本王于不顾？你可别忘了，林半夏到底是本王的王妃，您可是本王的岳丈。”

    这句话自然不是为了强调两人的关系有多么的亲密，只是为了警告林丞相，他们现在是拴在一根绳子上的蚂蚱。

    “你！”林丞相心中气血上涌，伸出手指想要指向皇甫决明，可是却在抬起手的刹那又生生的刹住了车。

    自古皇室纷争，血缘就被绑在了一起。他只有这么一个皇子外甥，为了林家的百年大计，他必须要忍让。

    可是就这样被皇甫决明这个年轻人捏在手里头，林丞相无论如何都是别扭的。

    “哼！”林丞相冷着脸离开，皇甫决明淡淡看着他离去。侍卫凑到了他的身边。

    “王爷，为了一个战衣侯府，丢失了六部的支持，会不会太不划算了？”

    “丢失六部？本王什么时候丢失了六部？那可是本王的亲舅舅，还是本王的岳丈，他知道如何选择。”

    皇甫决明拂袖，大踏步的离去。在他心中，眼下丞相不是最严重的问题，最严重的是今日朝上发生了另外一件事。

    林丞相这一离开，却并不是朝着出宫的方向去了，而是奉旨去了林贵妃的宫中。

    “老臣叩见贵妃娘娘！”林丞相一板一眼的给林贵妃行礼，这让林贵妃纳闷不已。连忙把哥哥扶了起来。

    “哥哥你这是做什么？你我兄妹，何必行此大礼？”

    “老臣不敢，您贵为贵妃。老臣不敢僭越！”林丞相人虽然起来了，可是依旧冷着脸。

    皇宫之外发生的事情林贵妃也有所耳闻，现在见哥哥这样的态度，她立刻明白了过来。

    “哥哥，若是决明做了什么不对的事，妹妹在这儿替他给你赔罪了，您就原谅他吧？”

    “原谅？！”林丞相瞪了自己亲妹妹一眼：“你说的容易。让一个侧妃把正妃给撵回娘家，谁给的威风？”

    林贵妃陪着笑扶着哥哥坐下：“都是决明太糊涂，一会儿我就派人传他。好好教训他！可是哥哥，咱们不要中了别人的离间之计啊！”

    “离间计？”林丞相对林贵妃的话疑惑起来。

    “哥哥想想，若是决明和林家有了嫌隙，那么谁将有机会渗透六部之中？”林贵妃眼睛牢牢盯着林丞相。暗暗打量他的表情。

    “皇甫重楼！这小子也学会了玩阴的了？”林丞相捻起胡须。陷入深思。

    “哥哥你也知道，决明和林家早已经是一根绳上的蚂蚱，只有决明登上了皇位，林家才有繁荣昌盛。这一荣俱荣一损俱损啊！”林贵妃继续动之以情，晓之以理。

    看着林丞相不再那么生气之后，林贵妃这才坐了下来，继续说道：“若是半夏暂时吃下这个苦头，本宫可以保证。他日决明登基，半夏必定为后！”

    林贵妃说的斩钉截铁。可是林丞相却没有立刻改变脸色，而是冷笑了一声。

    “怎么，哥哥你不相信妹妹的话？”林贵妃一愣，看着林丞相。

    “原本我以为半夏嫁到了惠王府，就是将来做皇后的。没想到，贵妃娘娘到了如今才认定了半夏的身份！”看着林丞相神色愈发冷硬，林贵妃才察觉到自己说错了话。

    “哥哥，妹妹嘴笨，可是妹妹真的不是那个意思啊！”林贵妃急忙解释，可是林丞相已经听不下去了。

    “老臣公务繁忙，娘娘为了后宫也劳心劳力，老臣就不打扰娘娘了。”原本林丞相还以为林贵妃能给出什么好答案来，谁知道只是更加失望。现在连坐都不想坐了。

    “哥哥！”林丞相站起身来就告辞，任凭林贵妃怎么喊都不回头，很快消失在宫门口。

    贴身女官忧心的上前进言：“娘娘，您看是不是宣殿下入宫？”

    林贵妃紧皱着眉头，她可不希望儿子失去哥哥这么大的助力，如今这僵局，也就只有她能从中破解，只是却不是把惠王叫进宫里训斥一番，就能了事的。

    后宫中的女人，习惯了无声的战争，杀人不用刀子的办法，林贵妃手里多得是。

    “你出宫一趟，到惠王府上，就把本宫的安神香赐给徐侧妃，不过这件事不要让半夏知道了。”林贵妃的眼中闪过了杀机。贴身女官立刻应道：“是。”

    没了正妃的惠王府，自然是徐侧妃的天下，皇甫决明一回来就把自己关在书房里，这就让徐侧妃无法无天起来。

    “去，把金丝碳烧起来！本妃冷了。”

    徐侧妃躺在贵妃榻上，三四个丫头围着，又是捏肩又是捶腿。一旁站着的管家有些为难的说道

    “侧妃，这金丝碳是王爷和王妃才能用得……这……”他话还没有说完，徐侧妃立刻一个冷眼瞪向了他。

    “王爷和王妃能用得，我肚子里的小世子就用不得了？冻着了王爷的世子，你担待得起么！”

    “小人不敢！小人这就去拿金丝碳来！”管家白着一张脸立刻退出了屋子。

    只是刚一出门，就朝着屋里吐了口唾沫：“还不知道生出来什么孽畜，敢说是世子！”

    无奈到前门去取金丝碳，正好迎面撞上了一个人。

    “哎呦！林管家，怎么这么不小心！”贴身女官瞪了林管家一眼。

    林管家一看，这不是贵妃娘娘身边的贴身女官么！心中暗道倒霉，忙给女官赔不是。

    “女官大人见谅，是小人一时没长眼睛！”

    那女官急着完成林贵妃交代的事情。便摆了摆手：“行了，娘娘有话要我带给徐侧妃，你带我去见她吧！”

    林管家连忙答应了。领着女官就往徐侧妃的屋子里头去了。

    徐侧妃做梦都没有想到，贵妃娘娘非但没有斥责自己，反而派心腹女官给自己送来了安神香。

    她满脸堆笑的谢天谢地，还让下人给女官封了好大一个红包。女官面上春风和煦，实际上心中冷笑。

    “侧妃，娘娘叮嘱了，这头三个月最是要紧。这安神香务必日日点燃，可保母子平安呢！”

    “烦请姑姑传话，臣妾一定牢记。定会日日燃香，期盼小世子平安！”

    女官听到小世子三个字，不动声色的皱眉，到底是个庶女。稍微得点恩赐就不知道自己是谁了。还小世子！有哪个妾身的孩子，能成为世子？

    不过想起娘娘的计谋，她还是淡笑着忍了过去。徐侧妃执意要送女官，亲密的挽着人家的手走了出去。把一众丫头留在了房里。这里就有被叫过来使唤的柳儿。

    柳儿瞧着那盘子上的安神香，左想右想都觉得不对劲。她转了转眼珠，立刻捂着肚子哀嚎起来：“小红，我肚子疼，我想去茅厕！”

    小红是徐侧妃的心腹丫头。因为那晚，柳儿冒死告密。她和小红的关系反而更近了一步。

    “那你赶紧去啊，回头侧妃问起，有我呢！”

    柳儿立刻捂着肚子跑了出去。一出了院子，她警惕的看了看四周，便朝着垂花门跑去……

    盛雪见这两天被端木京华折腾的总是白天犯困。整个人染上了一种贵妇的雍容和慵懒。这会儿她正半倚着床榻翻看王府的账本。

    说起来王妃正是太放心她这个媳妇儿了，进门第二日便把王府的中馈交到了她的手里，说是要好好放松放松。

    “唉！母亲也不怕我把王府的财产都给败光了！”盛雪见赌气的嚷嚷了一句。

    “小姐说的什么话，小姐的能力和财力，盛京中谁人不知？王妃这是捡了个大便宜了！”阿花忍不住为盛雪见辩护。

    盛雪见哀叹：“我竟不知有能力也是件悲哀的事。”

    这时候红梅掀了门帘进来：“世子妃，李掌柜来了，说是有重要的事情要告诉您。”

    “快让他到偏厅等候。”盛雪见立刻从床榻上下来。白梅拿起披风就给盛雪见披上。

    到了偏厅，李掌柜也不客套，直奔主题：“小姐，柳儿来信说林贵妃非但没有责罚徐侧妃，还给徐侧妃送了安神香！”

    “这件事林半夏知道吗？”盛雪见原本料想着，皇甫决明看不透，林贵妃一定会看出些什么来，没想到林贵妃居然放任皇甫决明和丞相府出现裂痕。

    不仅不挽救，反而还站在徐侧妃这一边。实在是有些令人费解。

    “林半夏已经回了丞相府，暂时还不知道这件事。”李掌柜回答：“不过柳儿说，看着那来送香的女官有些古怪，看着徐侧妃的眼神很冷。”

    “难道林贵妃有什么诡计？”盛雪见一时之间琢磨不到林贵妃的心思，只得吩咐：“先让柳儿去丞相府走一趟，务必让林半夏知道此事。此外，让徐侧妃身边的麻雀留意徐侧妃。”

    “是！小的这就去办！”

    李掌柜离开王府没有多久，柳儿就收到了回信。半夜柳儿一个人悄悄的逃到了丞相府，吵着要见林半夏。

    林府的管家只好叫醒了林半夏身边的嬷嬷。柳儿哭着对赵嬷嬷大喊：“嬷嬷，大事不好了！王爷怕是要扶正徐侧妃了！”

    这一句如同惊雷，那还了得！赵嬷嬷不敢耽误，领着柳儿去见林半夏，柳儿哭着将今日林贵妃送香的事情，添油加醋的说了一遍。

    “娘娘对奴婢向来很好，奴婢不忍娘娘蒙在鼓里，所以特意从王府逃了出来，娘娘，您快想想法子吧！”

    柳儿哭的极其伤心，把赵嬷嬷都感动了，赶忙把她扶了起来，又塞了个手炉给她：“这么冷的天，你对娘娘，的确忠心！”

    林半夏此刻如遭雷劈，愣在那里，除了流泪，不知该如何是好。

    柳儿看着林半夏这个模样，立刻又加了一把火：“娘娘若是拿不定主意，还是尽早跟丞相大人商议，奴婢听着那徐侧妃自称肚子里的孩子是世子，若不是王爷点头的，她哪敢如此张狂？”

    听到世子二字，林半夏的眼中泛过淬毒的暗芒：“世子？就凭她？”

    “不行，我这就去见父亲！”林半夏腾地从椅子上站了起来。

    这一夜改变了太多的事情，次日朝堂上，御史继续参了皇甫决明一本。

    皇甫决明大怒，瞪了丞相一眼，没想到丞相压根不往这边看，就好像没看见一般。

    端木京华和皇甫重楼静静看着，心下却有了计较。

    下了朝之后，皇甫重楼从后头叫住了端木京华。

    “你急吼吼的干什么去？本王叫你你都没有听见？”皇甫重楼拉了端木京华一把，跟他并肩而行。

    “我急着回家搂媳妇儿。”端木京华回答的自然而迅速，惊得皇甫重楼下巴掉了一地。

    “这还是那个冷面战神端木京华吗？”

    端木京华不理会皇甫重楼夸张的表情，继续大步前行。皇甫重楼这才想起正经事，赶紧严肃道

    “你有没有发现，丞相和惠王之间似乎生了嫌隙？”

    “是人都能发现。说人话。”端木京华白了他一眼，继续高冷。

    “本王听说，你家媳妇儿在王公大臣家中都有耳目，这里头有没有你媳妇儿的手笔？”

    皇甫重楼知道盛雪见手里的麻雀组织，也是司徒紫苏无意中说漏了嘴。他听到的时候，不由得惊叹，盛雪见的手腕。

    “总之这件事对你有利。”端木京华不愿意多说，今日朝上，皇上又把北境地方军手里的兵符交到了他手里，眼下正是忙的时候。

    “哎呦，兵权在握的战神不愿意搭理本王了？”

    “哎呦，你别走这么快啊，你是不是心虚了？”

    皇甫重楼继续不怕死的撩拨着，忽然端木京华停下脚步，他硬生生的撞在了端木京华身上。

    “啊！本王俊美的鼻子！”

    “你要是羡慕，我现在就可以把兵符给你。”端木京华凉凉的看着他。

    皇甫重楼立刻很怂的摆摆手，谄媚道：“这应付南诏国大军的事情，我看还是你更在行。”

    笑话，他这个前半生一直浮夸过来的皇子，从来没有领兵打过仗好么。

    这次南诏国隐隐有侵犯天启的意思，父皇这才不得已又给了端木京华一道兵符。

    内忧未解，或许外患正在逼近……(未完待续……)