
    盛雪晗亲昵的把手塞进盛雪艳的手心里，盛雪艳一时有些发愣，就听见盛雪晗说道。

    “六姐姐刚刚回来，都不认识家里的路。”小家伙自顾自牵着盛雪艳七拐八拐当前头走着。

    盛元连走在中间，奶娘跟着盛雪见，跟前面三人还有些距离。奶娘忧愁的凑到盛雪见耳边小声说道

    “少爷和六小姐这么亲密，往后要是着了六小姐的道儿该如何是好？”

    盛雪见脚步放慢，轻轻的对奶娘说道：“奶娘，我们离开庐州的那年，她还疯疯癫癫，怎么这次回来就好了呢？”

    “她当初一定是装疯卖傻！”奶娘笃定的说着。盛雪见点点头：“所以，她比从前在庐州的时候，要难对付。”

    奶娘明白了小姐的意思，这个盛雪艳在盛府吃了那么多苦还能存活下来，这后宅的手段自然磨练出来了。

    这个时候要是小姐强行做出什么事来，老爷那儿也是不答应的，毕竟老爷宅心仁厚，而盛雪艳又的的确确是他的骨肉。

    三人到了中庭坐下，下人们还在收拾狼藉的酒席。盛雪晗放开盛雪艳，就扑到了自家亲姐姐的怀里。

    盛元连在上首坐下，尴尬的咳嗽了一声：“这些年是为父疏忽你了。”

    “父亲忙于政务，女儿不能侍奉左右，是雪艳的错，雪艳不怪父亲。”盛雪艳细声细语，低着头回答。

    瞧着盛雪艳十分乖巧的模样。盛元连算是松了一口气。他转头吩咐管家：“给六小姐安置房间，就让六小姐在春丽阁住下吧，阿蛮。你看呢？”

    盛元连看向盛雪见的目光有些忐忑，毕竟这个盛雪艳对于她来说，可不是什么喜欢的人。

    盛雪见坐在椅子上，表情都没有丝毫的变化，只是吩咐奶娘：“住在春丽阁也好，奶娘，你给六小姐拨两个丫头过去。再叫四个小丫头外头伺候着。”

    盛元连听见盛雪见这么一说，心里也松了一口气。盛雪见目光落在盛雪艳的身上：“六妹妹在盛府，可曾读了书了？”

    这么问实在是很打盛苏风的脸。一个书香门第出身的小姐，竟然会没有读书吗？然而盛雪艳自从被三夫人带到盛京之后，却是再没碰过琴棋书画。

    她每日都跟丫头一样做着粗重的活儿，盛府有谁真正把她当个人看待了呢？

    “到了盛京之后。便不曾……”盛雪艳慢慢说着。胆怯可怜的目光一边朝着盛元连的方向瞥去。

    盛元连听见了，忍不住重重叹息，他的女儿竟然书香不染，这像什么话。一边又有些自责，这么多年竟然把这个女儿忘记了。

    盛雪见冷眼瞧着盛雪艳的神情动作，她在兰园，唯一能够依仗的也只有父亲而已。

    “你如今都已经十一了，琴棋书画都稀松平常。如何能给你结的良缘，这些日子你就不要出府了。我会请先生教你，好歹把这功夫练出来了。”

    盛雪见说完便目光一转，落在盛元连的身上，盛元连点点头：“是该把忘了的东西都捡起来。”

    盛雪艳心中恼恨，这分明就是要把自己拘束在家里，外头人就不会知道兰园还有一个六小姐存在。她谁都不认识，将来不还是任由盛雪见宰割！

    可是当下她知道不能得罪了盛雪见，便乖乖的对着盛雪见行礼：“妹妹谢谢姐姐！”

    “看你这一脸疲惫的样子，想必今日也没有休息好，先下去休息吧，我有话同你姐姐说。”盛元连看着盛雪艳就想到了吴姨娘，不由得心生一丝厌烦。

    奶娘领着盛雪艳去春丽阁，盛雪见吩咐白梅和阿花带盛雪晗下去玩，中庭就剩下了父女二人说话。

    “阿蛮，我知道雪艳回来你心中不高兴，可是她毕竟是你的庶妹，她当年还小，不懂事，你能不能……”盛元连话到了嘴边，又觉得有些说不出口。

    “父亲说的哪里话，既然是妹妹，我这个做姐姐的自然有照顾她的义务。只是她四年来不通诗书不懂规矩，还是要在家好好练练性子，可不能再像吴姨娘……”

    盛雪见状似不经意的提起吴迎春，盛元连果然皱了皱眉头：“说到底也是庶女，不懂规矩不成，你请个教规矩的嬷嬷，好好管教管教。”

    “女儿知道了。”盛雪见站起来点头，盛元连又想到了什么似得：“晗晗六岁了，也该好好的读书识字，男儿不应放在家里，得送去学堂读书才行。”

    提到盛雪晗，盛雪见眼睛一亮：“听说皇上下令，四品以上官员家的孩子可经过考核，入太学读书。父亲，这是难得的机会啊！”

    盛元连捻着胡须沉声道：“是个好机会，只是晗晗还这么小，只怕会……”

    “不会，父亲最近还没有考核晗晗的功课吧，他已经背完四书了。”说道自己的弟弟，盛雪见总是这般眉飞色舞。

    “四书都已经背完了？”盛元连本来端着茶盏正要喝水，听见盛雪见这么一说，吓得差点打翻了茶盏。

    “正好明日就是太学的考核，我明日就带着晗晗去试一试。”盛元连心中也很高兴，没想到六岁大的儿子也这么争气。

    盛雪见微笑着点点头，心里也舒了一口气。虽然晗晗古灵精怪，但是把他放在家中，平日里她和爹爹都在宫里，说到底还是不放心。

    倒不如让弟弟跟自己一样入宫，这样时时刻刻都在自己眼皮子地下，才不会出大事。

    盛雪见无论如何也没有想到，这个决定居然真的出了大事。

    盛雪艳跟随奶娘到了春丽阁，她站在屋中一时有些回不过神来。

    她早知道白氏嫁妆丰厚。也听说盛雪见花了大价钱买下了前朝国公府的宅院，本以为回来有间厢房居住就不错了，没想到竟然是座独立的小院儿！

    奶娘淡淡瞧着盛雪艳那份吃惊的神色。脸上没有任何表情。方才进门的时候小姐已经提点过了，现在的盛雪艳不是从前那个娇蛮的傻姑娘了。

    “六小姐，您看还缺些什么，奴婢这就禀告了小姐。”奶娘面对着盛雪艳的时候，还是毕恭毕敬的。

    盛雪艳一时松懈，脸上浮现鄙夷的表情，正要张口。忽然停滞了下来，想起了现在的境遇。于是和颜悦色的说道

    “辛苦奶娘了，我这儿没什么事了。”

    奶娘冲着外头一招手。六个丫头鱼贯而入，当前两个丫头穿着要精致些，显然是盛雪见指给她的大丫头了。剩下的就是粗使丫头。

    “这是橘子，这是橙子。”奶娘将两个大丫头指给盛雪艳认了。

    “六小姐。您住的春丽阁在北边。小姐和少爷住的地方在南面，老爷的住处和书房在东面。用饭的地方在中厅。”奶娘又不厌其烦的说起家里的位置。

    盛雪艳点点头，奶娘瞧着她记下了又叮嘱道：“小姐吩咐了，这些日子，六小姐好好在院子里把琴棋书画和规矩都好好学着，莫要乱跑，在府里头迷了路。”

    “我知道了。”盛雪艳冷淡的眨了眨眼，心里暗暗讽刺。不过是狐假虎威罢了，刚才那点时间。盛雪见哪有机会叮嘱那么多的东西？

    不过是这个老奴才为了警告自己，才拿着鸡毛当令箭！可是现在她寄人篱下，不得不低头。等到她讨得父亲的欢心，看她怎么收拾这些奴才！

    此刻盛雪艳并不知道，整个兰园都是在盛雪见的打理之中，盛元连除了管好他自己，旁的事情，他是一概不会过问的。

    盛雪见和父亲说完话之后，便回房休息。今日及笄礼发生的事情不少，现在她也有些精疲力尽的感觉。红梅站在边上，为她卸妆。

    “小姐，奴婢听说恭亲王爷此次不但跟老爷订了亲，而且还商量好了日子呢，世子只怕是一刻都不想等了。”

    “你就会打趣我！”提到定亲的事情，盛雪见忍不住就红了脸。不过红梅的话倒是让她想起宋良辰来了

    “宋小姐再过几天就要成亲了，我当准备一份大礼才行。”

    “四年前小姐那份礼物太贵重了，后来连小姐自己再送的礼物都没能超过。这次小姐想送些什么？”红梅忍不住好奇。

    “这次还是略备薄礼，我不是她的娘家人，出那个风头岂不是折煞了太傅府么。”经过盛雪见这么一说，红梅才顿悟过来。

    因着今日这么一闹腾，时间很快过去了。盛雪见今日疲惫，很快进入了黑甜的梦乡。

    次日一早，盛元连就带着盛雪晗去太学参加考核。盛雪见起了个大早，给盛雪艳找了五个师傅，不但琴棋书画都有，而且还有一个嬷嬷教规矩和女工。

    “这五个师傅轮番上阵，足够六小姐好好在家呆着了。”奶娘忍不住揶揄的笑了。

    “这也是为了她好，我大可用些手段让她香消玉殒，谁在乎一个庶女的生死？不过是不忍罢了。”盛雪见微微叹了口气。

    其实处理盛雪艳最省事的办法多了去，只是盛雪见不愿意手上沾染鲜血，也不希望父亲伤心。

    盛雪艳如果肯听话，她愿意不计前嫌，为她谋一门良缘，虽然是兰园的庶女，但是嫁给一个县官做正室夫人还是办得到的。

    只是盛雪艳的野心，却没有那么简单了。忙完了盛雪艳的事情，红梅就理出了这些日子的账本拿给盛雪见检视。

    午时盛雪见和盛雪艳坐在一起用饭，看着盛雪见葱白水嫩的玉手在桌子上来回，她看看自己粗糙褶皱的手，忍不住眼睛一酸。

    盛雪见只当做没看见，有些人根本就是咎由自取，她还没有心大到慈航普度，要去心疼一个仇人。

    用完了饭，嬷嬷就带着盛雪艳回春丽阁了。而盛雪见也动身入宫去跟师父学习幻术。

    刚刚打扮停当走出门，就看见端木京华一人一马站在门口，她不由得停下了脚步，他的目光落在她耳边。

    盛雪见觉得耳朵都有些发烫了，因为今日她还带着昨日那对琉璃水晶。

    还是红梅和白梅反应了过来，连忙给端木京华行礼：“世子您来了！”

    端木京华只是微微颔首，人朝着盛雪见的方向走了过来，眼中只剩下盛雪艳的样子了：“我来接你入宫。”

    “今日师父没有找你入宫练武吗？”盛雪见今日看着端木京华，总是心扑腾扑腾的跳，害羞的有些语无伦次。

    “你忘了，今日是另外两人考试的日子。师父没时间管我呢。”端木京华望着盛雪见，眼睛里是化不开的温柔。

    “既然师父都不管你，你干嘛不在家中好好的休息？”盛雪见被端木京华这么看着，越看越觉得脸热。

    “笨！我不放心你。”端木京华一边说着一边轻轻刮了盛雪见鼻子一下，像一片羽毛落在鼻尖，轻柔的，又痒痒的。

    盛雪见这下子脸真的热的像中秋的大红灯笼了。“你……你！”

    盛雪见又羞又恼抬手就要朝着端木京华的胸口打过去，却被端木京华接住放在了胸口：“阿蛮”

    一声呢喃让盛雪见不由得愣住，他的声音在耳边响起：“你知不知道昨日父王已经和岳父大人商量好咱们成亲的日子了？”

    “已经商量好了？”盛雪见更加愣住了，怎么昨天父亲没有和自己说起这件事？

    “就是十五那天啊。”端木京华忍着强烈的笑意，可是盛雪见几乎贴着他的胸口，听见他胸口震颤的声音。

    “该不会是这个月的十五吧？这么快吗？”盛雪见不由得愣住了，今天已经初二了，那岂不是只有十几天的时间了？

    她可是连新嫁衣都没来得及绣呢，她的盖头绣帕也还没有着落呢！这一下子盛雪见真的慌乱了！

    “不快，我恨不得昨天就娶你。”情话在耳边，像是火一般的炙热。

    端木京华猜到了盛雪见的心思：“你的嫁衣绣帕，我早就求了娘亲和皇后娘娘一同张罗，最好的嫁衣，盛雪见，百里红妆只为娶你！”

    这一刻，盛雪见看着端木京华倾世的容貌和认真，忽然明白，自己早就不可自拔了。(未完待续……)