
    “林贵妃害了您的孩子，您应该报仇才是！”盛雪见的眼睛有些泛红，她不能理解皇后这样的平静。

    在她看来，皇后这样的情绪甚至可以说是淡漠，胆小！

    “雪见，每个女孩子在入宫之前都是单纯善良的，曾经的林贵妃也有你这样如花似玉，天真烂漫的时候。我恨了许多年，不怪她。”

    皇后有些凉凉的语气在盛雪见的耳边响起：“其实当年我就知道谁是凶手，可是飞蓬已经没了。我所有的心血都在重楼的身上，其他的事情都不重要。”

    “如今，重楼想要那个位置，本宫自然会全力帮助他登上那个位置，但是，君子取之有道，我还不想成为第二个不折手段的林贵妃。”

    “所以这么重要的证据，娘娘就打算放弃了吗？您想过死去的飞蓬吗？”盛雪见实在无法理解这样的皇后！

    “你刚从太后那儿过来是不是？太后说的话，你难道没有听进去？”皇后淡淡看着盛雪见，虽然平静，可是她目光中难以掩盖住气势。

    “您是怎么知道？”盛雪见有些惊讶，可是转念她一想，盛雪见也了然了，皇后在这后宫中二十多年，有些事情她只要一看对方的表情便可推测了。

    “不管是当年还是现在，本宫都没有办法翻起这旧账来。”皇后的话里也透着些许的无奈。

    盛雪见长吁一口气，只觉得整个人的脑袋都是昏昏沉沉的：“皇后娘娘。臣妇有些不舒服，想要回圣坛了。”

    也许她可以问问容景，这样的事情。她到底应该怎么办。

    皇后也看出来了，盛雪见其实并不想多呆，思虑一番，便冲着盛雪见摆摆手：“罢了，既然你不愿意留下，本宫也不好勉强你。”

    盛雪见对着皇后匆匆行礼，人就朝着圣坛走去。

    皇宫真是一个奇怪的地方。它会让每个人都变得那么的不正常，每个正常的人都变成了疯子！

    盛雪见从来没有绝对哪一刻能像今天这样的倒霉，迎面撞上皇甫决明堵住了去路。

    “你这么早就入宫了？”皇甫决明一点也没有给盛雪见让路的意思。还好整以暇的停下来和她聊起天来。

    “惠王你很闲吗？”盛雪见对皇甫决明丁点客气都欠奉，她在想，如果她此刻是端木京瑶的话，或许一掌就劈死他了。

    皇甫决明看着盛雪见的眼睛一点一点变沉：“难道你就这么讨厌我？”

    “这不是明摆着的吗？”反正他们之间的阵营已经十分明显。盛雪见没有理由跟皇甫决明再装什么友好。

    “你就那么自信。你们一定会赢？也许有一天你会低下头来求本王呢？”皇甫决明的脑海中又浮现那个画面，眼中染上了薄怒。

    “不会有那么一天的，我劝惠王还是死了这条心吧！”盛雪见冷冷一笑。

    “还请你让一让！”盛雪见凉凉的看着皇甫决明。

    “让？盛雪见，你该知道这里是皇宫吧？在这皇宫之中，除了太后和父皇，本王还不需要对谁礼让！”

    眼看着惠王和世子妃杠上了，红梅眼中藏不住的焦急。现如今世子不在盛京，世子妃一个弱质女流如何能和他正面呛声呢？

    情急之下。红梅不顾礼数，暗暗扯了扯盛雪见的袖子。

    盛雪见这时候才从盛怒之中回过神来：“那我让行了么？惠王难道无事。还不过去？”侧身让出一条路来。

    她这样忽然改变的态度让皇甫决明一时没有摸清楚。不过今日他入宫却是有事，便也没有再对盛雪见继续纠缠下去。

    “世子妃，您方才那样真是把奴婢给吓死了。”看着皇甫决明走远，红梅有些心有余悸的对着盛雪见说道。

    “红梅，是我鲁莽了，我不该对皇甫决明那样，万一他有了戒心，事情可就不好办了。”盛雪见皱了皱眉头。

    “不过因为宠妾灭妻的事情，皇上不是责令惠王在家中反思么？怎么这个时候入宫了？”红梅有些奇怪的喃喃道。

    “是有些不对，你去找人打听打听，他这个时候入宫到底是什么事情？”盛雪见的心中忽然升起警觉。

    “是，奴婢这就去。”这四年的光景，盛雪见的“麻雀”不断的壮大，就算这皇宫之中，也有那么十几只“麻雀”。

    红梅一走，太阳也上了头顶，盛雪见想起来今日还要跟师父学习幻术，连忙加快了脚步。

    圣坛里，鬼阵子正在摆弄这一桌子的香料，容景就坐在鬼阵子的对面，漫不经心的翻看着一本山海经。

    鬼阵子忙活完了手里的事情，微微抬头看着容景：“端木京华走的时候，你有没有替他算过一卦？”

    容景没有回答，反而是问了一句：“他可是你的爱徒，怎么你没有给他算上一卦？”

    鬼阵子的表情一顿，随后有些深沉的说道：“当年那一卦就已经注定了。他不是池中之物，在天启无人与之匹敌，除了你……”

    容景淡然一笑：“我可是输的一塌糊涂，你就不要取笑我了。”

    “我倒是很高兴，蛮丫头的出现，能让你放下那么多的事情。若是你真的放下了心结，这皇宫怎么困得住你？你该去瞧瞧外面的世界。”

    鬼阵子这话是在对容景的劝说，当年恭亲王把容景拜托给他，他就知道这个孩子不是凡人，直到某天发现他竟然偷习玄黄之术，而且成就更在自己之上。

    不得不惊叹这个孩子的天赋异禀，那时候他心中了然，容景是一定会复仇的。

    但是这世上似乎并没有绝对的事情。盛雪见的出现，改变了容景太多太多。曾经他的脸上毫无生气。他或者就是为了复仇，可是现在的容景。

    鬼阵子已经开始设想容景的未来了。

    “师父！”盛雪见的声音自身后传来，鬼阵子回头。眼中都是笑意。

    “真是稀奇，蛮丫头今天竟然没有迟到。”

    “师父，徒儿只是迟到过几次而已。师父不必揪着徒儿不放吧？”盛雪见有些尴尬的看了师父一眼，人却朝着容景走去。

    容景习惯性的在身边放了个垫子，好让盛雪见过来坐下。白梅留了个心眼，暗暗将他的动作收在眼底。

    说起来这位容景先生对世子妃似乎好得有些过头，也许是咱们世子妃天生招人喜欢呢？白梅努力劝说自己。

    “容景。你能再为京华算上一卦吗？他此行究竟是福是祸？”盛雪见迫不及待的想从容景这里再确认一次。

    “啪！”鬼阵子一记板栗敲在盛雪见的头上，盛雪见冷不丁被打，摸着头眼泪汪汪的回头：“师父。你干嘛打我？”

    “算卦是要耗费一次心力的，容景身子不好，你不许这么折腾他！”鬼阵子满脸严肃，盛雪见吓得也不敢多说话。

    “哦。那我还是老实的跟您学幻术吧。”盛雪见有些怏怏的凑到鬼阵子的桌子面前。

    “你的易容术已经学习的可以了。虽然还赢不了江湖上的千面圣后，但是辅以香味，还是可以在他之上的。”鬼阵子客观的评价盛雪见的能力。

    只是盛雪见一听说鬼阵子说自己赢不了那个千面圣后，心情还是低落的很。

    这一堂课她学的极其的认真，她要变得十分有用，才能成为端木京华的助力，既然当年的真相无法牵制住丞相府和皇甫决明。那么她就继续寻找别的办法！

    自从盛雪见来了之后，容景手里的山海经就没有再翻过页。他的目光就落在盛雪见的身上。看着她在一群瓶瓶罐罐中倒腾来倒腾去。

    “我说的这些香，你都记清楚了吗？”鬼阵子严肃的问。

    “弟子都记清楚了。师父你出题吧，我现在就调香。”盛雪见深吸了口气，方才鬼阵子把各种香的原料还有作用都跟盛雪见说了一遍。

    虽然只是一遍，也足够盛雪见牢记了，因为有驻颜术的功底在，记住这些对盛雪见来说，已经不是什么困难的事情了。

    “你现在就调出龙眠香来。”鬼阵子一张口就给盛雪见出了一道大难题。

    龙眠香是所有的幻香之中，难度最大的香，只要是吸入一点点，人就会想起最美好的事情和最美好的人，然后任由摆布，有问必答。

    只是这香的原料有上百类，每类之中有数十种细致的配料，且分量和比例都有严格的标准。对于盛雪见这个初学者而言，实在是很大的挑战。

    只不过，如果帝师的首徒连这点事情都办不到的话，也就枉称帝师的首徒了。

    盛雪见深吸一口气，把所有的杂念都抛在了脑后，圣坛此刻安静异常，只怕树叶落在地上的声音都能被无限的放大。

    容景的眼睛没有在盛雪见的身上离开过片刻，盯着她的动作，眼神越来越深邃。

    一直到了傍晚的时候，盛雪见终于完成了最后一道工序，由她调制而成的龙眠香就完成了。

    “师父，可是我要如何检验我的龙眠香有没有成功？”

    没有人当作实验品，就不知道这香到底有没有成功。

    “找个人试验一下不就成了么。”鬼阵子想也不想的说道。

    盛雪见若有所思的盯着桌上的龙眠香，是不是可以把这香用在皇甫决明的身上，让他吐露出勾结南诏的真相，这样皇上就会龙颜大怒，那她也就不用担心皇甫决明对京华动手脚了！

    “你是不是想把这香用在皇甫决明的身上？”容景一下子就看穿了盛雪见心中的想法。

    “不愧是容景啊。”被发现心事的盛雪见讪讪的笑了。容景却极其严肃的说道：“皇室的所有人，都对龙眠香免疫。”

    “你说什么？”盛雪见有些不敢置信的望着容景。

    “我说所有流淌着皇甫家族血液的人，都对龙眠香免疫。”容景又把方才的话重说了一遍。

    “这怎么可能呢？是人都不会对龙眠香免疫啊！”

    “那你知道龙眠香里的一味龙舌是如何制成的吗？”容景忽然问出一个问题。

    “这龙舌我只在驻颜术中看到过，今日才见到真正的龙舌。并不知道它如何生长，如何制成。”盛雪见摇了摇头。

    “龙舌是用皇甫家族人的血液喂养长大的。皇室中那些犯了重罪的人，将会被带到龙舌山庄，在那里，人被关在笼子里，割开口子，以血喂养龙舌。”

    容景平静的讲述这件事，可是盛雪见分明在容景的眼中看到了痛苦。

    当年容景的父亲造反，牵连甚广，难道说他的亲人被送去了龙舌山庄？

    容景对上盛雪见担忧的眸子，心中一动。有多久，没有一个人真正的关心过自己了？

    可是好不容易等来这样一个人，她已经是别人的妻子了。

    “所以皇甫决明的主意，你就不用去想了。”容景淡声结束了盛雪见的念头。

    “我知道了。”盛雪见收起桌上那瓶龙眠香。还好只是幻香，不是毒药。就算找人来试探，也不会有事。

    “时候不早了，你也早些回去吧。京华可是拜托过我，要好好照顾你的。”容景摆摆手催促盛雪见回去。

    盛雪见也没多说，起身同鬼阵子告辞。夕阳西陲，恭亲王府的马车在南市的大马路上缓缓走过。

    盛雪见靠在马车内墙，一脸沉思。多年的真相虽然解开了，可是似乎除了她之外，没有任何人想要解开这个真相。

    讽刺的是，不管是害人者还是受害者，一律都对曾经的事情讳莫如深。说起来也是好笑。

    她不会就这么轻易的放弃的！

    “白梅，你去把李掌柜叫过来！”盛雪见掀开帘子吩咐白梅。

    马车到了王府，红梅站在门口等候，阿花扶着她下了马车，红梅就走了过来。

    “世子妃，打听清楚了，今日皇上去了林贵妃的宫中，随后就解了惠王的禁足。是林贵妃把他叫进宫里的。咱们的麻雀还小，尚未探听到林贵妃到底要做什么。”

    “上次林贵妃害的五皇子落水，皇上不是对林贵妃十分厌弃吗？”盛雪见听红梅说完，心中惊讶。

    “奴婢也不知道究竟发生了什么事情，只是听说昨日皇上回宫之后就在养心殿带着，林贵妃深夜带着参汤去见了皇上……”红梅说到这里没有继续说下去。

    “这后宫的事情还真是瞬息万变啊。”盛雪见不由得感叹，但是有些事不能逃离她的掌控。

    “小姐！”盛雪见一回头，就看见白梅拉着李掌柜走了过来。

    “咱们进去说吧。”盛雪见抬眸看了眼四周，淡声说道。(未完待续……)