
    盛雪见一路狂奔到了太傅府上，这时才想起，她忘了一件很重要的事情。

    “老爷已经上朝去了。世子妃这是？”太傅夫人看着喘不过气来的盛雪见，一脸的疑惑。

    “上朝？”盛雪见心中暗道不好，糟了糟了！这件事太傅不知道，一定会被打个措手不及！

    太傅夫人注意到盛雪见神色不对，不放心的拉着她问道：“世子妃这苍白的脸色是怎么了？可是身体不适？”

    大家都知道盛雪见怀有身孕，万一是在太傅府伤了胎气，该如何是好。

    可是盛雪见现在哪里还有时间跟太傅夫人说话：“看来我还是得回宫！”

    “现在是什么时辰了，就算你进宫，老爷还在朝堂上，你总不能硬闯吧？到底出了什么事？”太傅夫人觉察出不对来。

    “宫里出事了。”盛雪见看着太傅夫人的神色，就知道这是绕不过去了。

    “宫里？皇后娘娘？”太傅夫人是当世大儒之女，性情沉稳，遇事不乱，单凭她生养的这些子女就可见一斑。盛雪见这才选择了实话实说。

    “正是。皇后娘娘被皇上关进了绾宫。今日一早晋王和我公公也被打入了宗人府。”

    “什么！”饶是饱经风霜的太傅夫人，此刻也惊得倒退了好几步，脸色立刻失了血色。

    “夫人！”盛雪见连忙扶住她：“我只怕皇上会在朝堂上宣布此事，介时我们一点准备都没有……”

    “不对。”太傅夫人借着盛雪见的力量稳住了身形：“绾宫不是冷宫。若真是要废后，没有三司会审，如何向天地交代。更何况皇上，绕不过太后的。”

    “对了，还有太后。”盛雪见的眼中又恢复了亮光。当年皇后嫁给皇上，那是太后赐婚。皇上若想废后，也看太后那一关过得去么？

    “我要入宫面见太后，只怕她老人家还蒙在鼓里！事情不是没有回旋的余地！”太傅夫人镇定下来，拉住盛雪见的手：“咱们入宫！”

    然而如同盛雪见所料。今日早朝之上，当着满朝文武，皇上确实宣布了重要的事情。

    太傅大人手拿玉板冷着脸站在大殿之上。林丞相身后的御史们，一个个走出来，言辞凿凿的痛斥晋王。

    刚好晋王不在朝堂之上，林丞相则满脸得意的望着宋太傅。

    九五之上的皇上。满脸的疲惫。台下群臣的面貌似乎都变得模糊起来。听着这些人的斥责，他浑浊的眼睛忽然有了一丝清明。

    这时候张御史代表众臣上前一步道：“皇上，晋王此次改革户部实在是操之过急，满朝哀声哉道，晋王实在难当大任。”

    一旁的皇甫决明满意的看了张御史一眼，趁着父皇生气的时候，再给晋王最沉痛的打击。

    “依众爱卿的意思，户部交给谁最好？”皇上淡淡看着张御史。只是那份深邃叫人看不真切。

    张御史微微侧目看了皇甫决明一眼，而后扑通一声跪在了地上：“臣以为。惠王殿下掌管户部多年，是最佳人选。”

    “臣等复议！”一群人纷纷跪倒在地上，显然皇甫决明才是众望所谓。

    “既然如此，决明，还是由你来主持户部的大局吧。退朝。”皇上的语气中带着疲倦，拂袖而去。

    宋太傅至始至终没有说一句话，群臣山呼万岁，众人散去。林丞相得意的走到他面前：“太傅大人，以其人之道还治其人之身，这是你教我的。”

    “丞相的话，老夫听不懂。”宋太傅从鼻子里发出哼的一声。

    早朝之前，他在宫门处遇见了藏匿许久的皇后贴身宫女，已经知道了皇后和晋王出事的消息。

    所以在朝堂之上，他才未发一言。这时候皇上正在盛怒之中，以不变应万变才是最好的办法。

    虽然丢了一个户部，但是皇上并没有下旨宣布皇后的事情，这件事就依然有转圜的余地。

    可是，皇甫决明要的就是这个户部！正好前些日子皇甫重楼准备的粮草，此刻已经去往了北境的路上。

    皇甫决明的动作十分迅速，从押粮官到脚夫，全都换成了自己的人马。

    一只白鸽从惠王府的宅邸飞了出去，直接到了京城的某家古董店。店掌柜拾起白鸽，从鸽子腿上取下了信件。

    一看字条上的内容，他立刻眼睛一亮。立刻吩咐伙计：“快取鹰来！”

    只是他的口音不是天启人，而是南诏的口音。

    ……

    凤殿内，女官匆忙的奔向太后娘娘的寝殿：“娘娘，太傅夫人和世子妃求见！”

    重重纱帐中的太后，从床上坐了起来，女官立刻上前来扶起她。

    “这一大早的过来，想必是出了急事。宣！”

    盛雪见扶着太傅夫人进来，目光落在殿外侍候的那几个宫女的身上，怎么这些宫女全都那么的陌生？

    “你们有何事，非要这么早就入宫？”太后坐在软榻上，微微皱眉。

    宫中的规矩，太后可不是说见就能见的。

    “启禀太后娘娘，臣妇有要紧的事情，禀报太后娘娘！太后娘娘可知皇后现在何处？”太傅夫人立刻问道。

    “皇后不在她的宫中，还能……”太后话说到了一半，目光就隔空撞上了盛雪见的视线。

    她朝着身边的宫女挥了挥手：“你们都下去吧。”

    “太后娘娘，皇后娘娘被皇上打入了绾宫，晋王夫妇和臣妇的公公都被打入了宗人府。还请太后娘娘开恩，救救皇后娘娘吧！”

    盛雪见立刻道明了情况，惊得太后脸色一沉：“这是怎么回事。皇帝无缘无故为何要将皇后打入绾宫？”

    “有人设计陷害皇后娘娘，将来历不明的信件放在了皇后娘娘的床上！”盛雪见毫无保留的对太后讲述了整个事情的经过。

    太后现在是他们必须争取的最大筹码，只有讲出事情的全部经过。才能得到太后的信任。

    “你是说皇帝居然相信皇后和恭亲王有染？”太后瞪大了眼睛，掩盖不住的愤怒：“真是胡扯！”

    恭亲王和皇上都是太后身上掉下来的两块肉，而皇后更是在她身边伺候多年，这三人的品行和关系如何，太后是一清二楚。更何况恭亲王痴恋恭亲王妃，那是天启人人皆知的事情。

    “皇帝为何如此糊涂！此事定是林……”太后说到了这里，又生生停了下来。

    从事情推断。此事跟林贵妃脱不了关系，可是林贵妃是个聪敏人，她为何要犯这么明显的错误来？莫非是皇后和晋王的苦肉计吗？想要借此彻底消除皇上对林贵妃和二皇子的信任？

    这么一想的确很有可能。

    太傅夫人察言观色。发现太后娘娘竟然在犹豫，当下猜中了太后的顾虑，便立刻跪在了地上：“太后娘娘，整件事情来得突然。不清不楚还扑朔迷离。原本这件事该有三司会审。只是臣妇担心，有些人从中作梗……”

    她的话里丝毫没有为皇后开脱，而只是希望能有三司会审此案。言语间比较客观，也算是打消了太后的疑虑。

    太后侧目看了看窗外：“这会儿早朝也该结束了，皇后出了这么大的事情，哀家竟然不知道，也该去养心殿走一趟了。”

    就连太后都被蒙在鼓里，某些人的手段也确实令人咋舌了。盛雪见想起刚进门时候。那些陌生的宫女们，暗暗心惊。

    林贵妃是多么沉得住气。竟然悄无声息的想办法换掉了太后身边的人。

    太后起驾养心殿，盛雪见跟在后头，她想要知道，皇上到底想怎么办。

    到了养心殿，只见大门紧闭，门口有侍卫把守，显然皇上不愿意被人打扰。

    众人见太后来了，纷纷跪倒。“参见太后娘娘！”

    “皇上可在里头？”太后目光转向门口的太监总管。

    “启禀太后，皇上正在里头休息，吩咐任何人不准打扰。”

    “连哀家都进不去？”太后面色一愣，凤眉一挑，全是凌厉。

    “不敢！”太监总管哪里敢拦着太后，乖乖的给太后打开了门，盛雪见本想跟着一道进去，却被侍卫拦住，只余下了太后一人入内。

    “皇上有旨，任何人不得入内，还请圣女回去吧！”太监总管一副奉命行事的模样。

    盛雪见还想上前一步，却被太傅夫人拉住了衣袖：“世子妃，有太后在，不会有事的。”

    她本想站在外头，仔细听听里头的动静，可是太监总管毫不留情，坚持把她赶了出来。

    屋子里头母子的谈话，自然没有人听见。

    太傅夫人的脸色倒是恢复了不少，还劝慰盛雪见：“世子正在北境打仗，眼下天启的太平最重要，皇上不会把恭亲王如何，你安心吧。”

    “皇上真的会因为那几封情书就废后吗？我想去宗人府见见公公，把事情问问清楚。”今日皇上和她公公到底在养心殿说了什么？又为何被打入宗人府。她想知道。

    “只是暂押宗人府，皇上还没有下旨，宗人府不敢把晋王和恭亲王如何。只是这件事摆明了是林贵妃母子所为，他们接下来会有何动作，才令人担忧！”

    太傅夫人已经看向了下一步，盛雪见顺着她的话想下去，不由得大惊失色：“皇甫决明一定会夺回户部！”

    “是已经夺回了户部。”一道阴冷的声音从背后传来，吓得两人立刻回头。皇甫决明从后面走了过来。

    “你想干什么？”盛雪见下意识的站在了太傅夫人的前面。

    皇甫决明一步步的邹静了盛雪见，淡淡一笑：“本王不想做什么，只是有件事，本王不得不提醒你。”

    “什么事？”盛雪见冷眼看着皇甫决明，目光里全是警惕。

    “你怀胎还没有几个月，最好是把心思都放在你孩子的身上，本王只怕接下来的事情太经常，你会承受不起呢！”

    “惠王，你怎么能说出如此恶毒的话来！”太傅夫人忍不住呵斥皇甫决明。

    只是他浑不在意的大笑起来：“恶毒的话？本王不过是忠告罢了。一个太傅夫人罢了，竟敢在本王的面前嚣张，真是自不量力。”

    “堂堂亲王，如此欺负弱质女流，真是无耻！”盛雪见脑子一热就反驳了回去，果然看到皇甫决明的脸色又铁青了几分。

    “盛雪见，惹怒本王，你会付出代价的！”皇甫决明狠狠的丢下这一句话，便拂袖离去。

    盛雪见在发现自己的手心里全都是汗。

    这一日太后从养心殿出来之后，便移驾西山拜佛，竟对这件事置之不理。

    朝中大臣对皇后和晋王等人的变故已经察觉，可是皇上竟然迟迟不肯下旨说明此事。

    恭亲王妃整日以泪洗面，她想强行闯入宗人府，盛雪见只怕王妃支撑不住，只得寸步不离的照顾。不过是十天的时间，盛雪见已经清瘦了许多。

    而这十天的时间里，户部的粮草日夜兼程，顺利的到达了北境。

    随着粮草来的，还有给边关将士们的家书。

    端木京华正在大帐中看着兵书，一个侍卫走了进来行礼：“主帅，您的家书。”

    “家书？”端木京华皱了皱眉头，盛雪见因为担心路途遥远遗落书信，已经很久不送书信了，怎么突然又恢复了书信？

    满腹疑惑的从侍卫的手中接过信件拆开，展信一看，竟然是母亲的字迹。

    “噗！”只一瞬，端木京华蓦地喷出一口鲜血！满脸苍白！

    “主帅，您这是怎么了？”一旁的侍卫吓得立刻上前扶住了端木京华：“快来人啊！快来人啊！主帅出事了！”

    “出了什么事？”端木京瑶闻声立刻冲了进来，就看到端木京华手握一封书信，满眼无神，胸口是一大滩血迹。

    端木京瑶立刻点住弟弟周身大穴：“好端端的怎么会突然吐血？”

    她伸手拉开端木京华的左手把脉，这脉象竟然如此虚浮！

    目光落在那封染血的书信上，端木京瑶立刻拿过来一瞧。

    那上面寥寥数语，却十分惊人：“雪见不慎小产，你不要难过。”

    “雪见小产？”端木京瑶惊愕的望着弟弟，难怪他会如此。

    “主帅怎么了？”几位将军闻声冲了进来，就见到端木京华脸色苍白的躺在端木京瑶怀里。

    端木京瑶回头，看到众将眼中的惧意，暗道不好！(未完待续。)