
    “当年娘娘嫁给皇上，难道并非自愿？”盛雪见看到皇后一副不在乎的样子，也忍不住好奇当年的事情来。

    显然皇上对皇后有情，可是皇后太过冷淡了。就连当初她查到了长公主留下的札记，皇后都无动于衷。

    盛雪见想知道这一切都是为什么。

    “当然不是自愿。”皇后伸手扶住一朵兰花，长长一叹。

    而玄关后头穿着龙袍的男人眼神一暗，侧过身，正要离开，却在听见下一句的时候，生生停下了脚步。

    “可是那年花朝节我等的人，也没有来。”

    盛雪见看着此时的皇后，她好像是陷入了很久的记忆，甚至不管旁人。

    “听闻娘娘当年也是名动盛京的才女。天启无人不知太傅嫡女的。”

    皇后回过神来，只是脸上落寞的神情还没有来得及收回。她转身朝着盛雪见笑了笑：“今日我想静一静，你现在怀着孩子，总是这么跑来跑去，王妃会担心的。”

    盛雪见刚开口打算说不碍事，可是撞见了皇后的眼神，便明白了过来。

    “既然是这样，那臣妇就先告退了。改日再来看望皇后娘娘。”盛雪见心中暗暗叹了口气，对着皇后行礼。

    盛雪见和红梅刚刚从大门口离开，视线一角忽然闪过一抹明黄，红梅警惕道：“何人！”

    可是什么动静都没有，主仆二人对视了一眼。都朝着那假山望去。

    盛雪见对着红梅使了个眼色，红梅屏住了呼吸，朝着假山走去。

    一步两步。近了更近了！红梅猛地踏了一大步，转过了假山。

    “喵~”一只猫突然跳了出来，把红梅吓了一大跳。

    “原来是只猫而已，我还以为是什么人呢！”盛雪见不由得松了口气。

    红梅走回来扶住盛雪见：“世子妃，奴婢瞧着这宫中可不太平，不如我们还是回去吧。”

    “还是去一趟太傅府吧。”盛雪见回想起皇甫决明说的话，她实在是不放心。

    如今兵部在皇甫决明的手中。她无法探知北境的消息，若是京华真的有个万一！她不敢想下去，皇后的事情不能再拖下去了！

    “这些日子太傅大人也是闭门不出。想必这会儿也在家中。世子妃，那咱们现在就出宫吧！”红梅想了想，扶着盛雪见离开了后宫。

    ……

    盛雪见走后，皇后仍然对着一朵兰花发呆。

    她也想起了年轻的时候。她还不是当朝皇后。她只是太傅的掌上明珠，宋静敏。

    那年花朝节，原本她该和盛京的名门贵女去踏青，她本该在诗会上大出风头，可是她却选择了称病在家。

    是的，因为她厌倦了和那些所谓贵女们假笑，厌倦了应付她们。

    与其端着虚假的笑容，还不如自己寻觅奇景赏玩呢。

    那一年花朝节。太傅嫡女撇开了众人，另辟蹊径去大昭寺里看桃花。却不想在桃花林里遇见了此生良人。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。自古以来，开的最好的花总是在最险的地方。

    她不听丫鬟的劝告，非要爬到山上，去采崖边最美的一枝桃花，哪知道脚下一滑，直直的摔了下去。

    身体迅速的下坠，她以为自己要死了。却不曾料到落入了一个温暖厚实的怀抱。

    那人犹如天外飞仙，虽然带着白色的面具，可是她能看到那一双眼睛，目含星河，原来是这样的美。

    两人虽然双双坠落崖底，可是她却没有受伤半分。

    后来不出半日的功夫，丫鬟带着人来找她，而那人也消失了。

    本以为再也不会见到她了，没想到她的生辰，他竟然来了。

    从此每夜每夜窗台都会一朵兰花。

    太后下旨的那天晚上，她泪水涟涟，猛地推开窗户，对着虚空呐喊。

    “既然有心赠花，何不以真面目相见？”

    “敏敏，等我的兰花。”黑夜寂静，除了这一声，她再没有得到任何回应。

    后来她遵从太后的旨意，嫁给了皇帝，她为了家族的利益，为皇帝生儿育女。

    她和皇上相敬如宾，就像寻常人家的夫妻一样。

    可是只有她自己知道，她的心，早给了那位送她兰花的少年。

    “敏敏！”

    这一声近乎呢喃的呼唤，把皇后从回忆中生生拽了回来。这是他的声音！

    皇后僵着身子转过来，面前的男子一身白衣，如同那年一般，却又比那年高大了许多。

    他依然带着白色的面具，透过面具的那双眼睛不再清澈，却有了些风霜的沉淀。

    不知道为什么，皇后的眼泪一下子就落了下来，她身体不由自主的颤抖。

    那白衣男子终是慌张的抱住她：“怎么就哭了？”

    皇后只是不停的流着眼泪，她只想放声大哭，于是也就这般做了。

    他终于出现了！可是晚了二十多年！如今美人迟暮，物是人非，所有所有的梦，早就支离破碎了！

    “你为什么！你为什么现在才来找我！”皇后像个小孩子一样，猛烈捶打着男子。

    那男子非但不反抗，反而心疼的把人抱在怀里，越抱越紧。

    “是我错了，是我错了！我早该知道的！是我错了！”连着三声是我错了，深深的悔意。

    皇后微微抬头：“二十多年了，你如今为什么又回来？”她伸手抚上男子的面具。

    “敏敏，我一直都在你身边啊！”男子扶着皇后的手，摘下了面具。面容露出来的刹那，吓得皇后猛地推开了他。

    “敏敏！你真的认不出我了吗？”皇上拿着面具。面色哀痛。

    皇后呆呆的摇头：“怎么会是你？怎么会是你？”

    “当年你那么骄傲那么高高在上，就算朕是皇子，也觉得高攀不上。若不是那日花朝节。朕根本没有机会接近你。就算救你，朕也不敢以真面目见你！”

    “为何不敢？为何那日我要你的兰花，你还是不肯露出真容？”皇后不相信皇上的话。

    “你和恭亲王那么亲近，朕总以为你心仪之人是他，朕好不容易可以借着一个身份和你亲近，若你知道那人就是我，是不是会厌弃我？”

    皇上一步步走近皇后。一点点把心里话掏出来，他爱得如此卑微，整整二十多年。才知道皇后心里的那个人，不是别人，正是自己。

    躲在玄关听着皇后提及当年兰花的时候，他懊悔不已。明明彼此喜欢。却这样生生错过了二十多年。

    他恨自己，为什么不能更胆大一些。

    “可笑你一直以为我喜欢的人是恭亲王？”皇后心中微凉，原来她的心意，他一直不懂。

    皇上贴着皇后，一把将她揽在怀中：“敏敏，是我错了，你能不能原谅我！”

    皇后猛地挣扎，当年少年郎竟然是皇上。回想起这么多年来，皇上对待她的态度。这让皇后如何接受？

    这些年，皇上为了试探皇后，让皇后吃醋，做了很多令皇后伤心的事情。若不是他专宠林贵妃，她的二皇子也不会离她而去。长公主也就不会死。

    想到了这里，皇后心痛不已，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，她要如何原谅现在的皇上？

    看着皇后的抗拒，皇上懊悔不已，这些年他犯下那么多的错误，敏敏还会原谅他吗？

    “皇上和皇后娘娘真是鹣鲽情深啊。”一道冰凉的声音插了进来，还伴随着几声鼓掌。

    皇上和皇后同时朝着声音的来处望去，不是别人，正是林贵妃。

    “你来此处做什么？”皇上的声音立刻冷冽起来。

    林贵妃冷笑，此刻她的心中在滴血。她也知道皇上对皇后有情，却不知他对皇后用情至深，那她这个青梅竹马又算什么呢？这么多年夫妻又算什么？

    一阵一阵的恨意翻了上来，林贵妃也很想问一句为什么。

    “见了朕还不行礼，林贵妃，你是越来越不知规矩了！”皇上的声音冷硬起来，悄悄的拉过皇后，把她护在了身后。

    林贵妃见此情景，心中更加恨起来。若不是她安插在皇上身边的小公公通风报信，她可真是错过了一场好戏呢！

    “皇上，事到如今，你还看不出来么？”林贵妃凉凉一笑，一众侍卫从她的身后走出来，对着皇上和皇后刀剑相向。

    “林贵妃！你可知道自己在做什么！”皇上愤怒的朝着林贵妃吼着。

    “我很清楚自己在做什么，事已至此，若本宫再不做些什么，难道要坐以待毙？”林贵妃凤目一张，狠厉起来。

    “你这是在谋逆！”皇上涨红了脸，却仍旧死死的护着皇后。

    “既然无论如何都是死罪，那本宫倒不如赌一把，皇上，臣妾可就得罪了！你们来愣着干什么，还不给本宫把人拿下！”

    林贵妃一声令下，侍卫们把皇上和皇后围住，皇上正欲动手，林贵妃凉凉开口：“我劝皇上还是顾及皇后的好。”

    尽管皇上早年也曾率军驰骋沙场，可是皇后娘娘一点武功都不会啊！

    “你不必顾及我！”皇后说完就要朝着一名侍卫的刀口扑去，却被皇上眼疾手快的拉了回来。

    “我不顾及你还要顾及谁！林氏，朕投降便是！”

    言罢皇上便扔掉了手中的暗器。

    ……

    盛雪见刚刚到太傅府上，面见太傅，将绾宫的事情告诉太傅。

    “太傅大人，咱们不能再等下去了，现在兵部把持在惠王的手中，户部的粮草出了问题，北境大军陷入危机，咱们拖不得了！”

    盛雪见焦急的看着太傅。宋太傅坐在太师椅上，紧皱眉头。

    “世子妃此言极是，明日早朝，老夫便带着群臣上奏，请皇上召集三司会审，即便是要废后也需给个理由。其他无辜人等总不能一直关在宗人府中！”

    见太傅终于有所行动，盛雪见稍稍放下心来。带着红梅回王府。

    只是还没到王府，马车就在半路上让人截了下来。

    盛雪见掀开了帘子，竟然是司花史，盛雪见脸色一沉：“你怎么来了？”

    “事出紧急！属下不得不如此了！”那司花史脸色焦急，竟然是从未有过的慌张。盛雪见心中暗道不好。

    “到底出了什么事？”

    “林贵妃控制了大内侍卫，皇上和皇后被软禁起来了！”司花史顾不得满大街的人，凑到了盛雪见的耳边，快速的把事情说了一遍。

    盛雪见一听，全身脱力一般倒在了马车边：“她要谋逆！”

    “主子，快想想办法吧！林贵妃已在宫中清除势力了！”

    “你速速通知容景，让他快逃出来！皇上和皇后被囚禁在何处？你可知道？”盛雪见努力让自己镇定下来，理清事情的脉络。

    “林贵妃怕打草惊蛇，所以将皇上和皇后软禁在绾宫。内外都有大内侍卫严防死守，我们的人根本就无法靠近。”

    “禁卫军统领现在是谁？”盛京内的兵马无非三股势力，大内侍卫，兵部司马，禁军统领。

    “禁卫军的统领张角，是大将军的旧部。”司花史立刻回答。

    “事出紧急，你速速去告诉大将军，就说林贵妃谋反，德妃和五皇子有难，请大将军带着这块免死金牌入宫救人！”

    盛雪见一边说着一边将怀里的免死金牌递给司花史。

    林贵妃谋反，可是尚不为人知，若是大将军带兵入宫，便会安上谋反的名头，所以盛雪见要提前把师父鬼阵子的免死金牌交给大将军。

    “小姐，那老王爷和晋王该如何是好？”红梅立刻问道。

    “来不及了！你速速去找李掌柜，将我们先前培养的护院全都带上，咱们去宗人府救人！白梅！你去找太傅大人！”

    司花史接了免死金牌立刻去了。白梅也跳下了马车去太傅府通风报信。

    阿花陪着盛雪见快马加鞭回王府，顾不得王妃的承受能力，盛雪见将事情的来龙去脉简单的跟王妃说了一遍。

    “母亲，王府还有多少护院和暗卫？事不宜迟，我们必须马上去救人！”

    “咱们王府藏有暗卫三百人，个个武功高强，这是令牌，雪见，你将他们统统召集起来！”

    王妃神情严肃，眉宇间竟有大将威风。

    盛雪见才想起，王妃也是将门之后。(未完待续。)