
    ‘全都退后！‘盛雪见掀开窗帘，看到那片大湖的第一瞬间，脸色立刻惨白。

    端木京华本能的纵马上前，把阿蛮护在身后，指挥着将士们后退。

    “怎么了？主帅？”左前锋还有些不明白。却也不敢违抗军令。

    “我从未见过如此巨大的九曲黄河阵！”盛雪见苍白的脸，缓缓吐出一句话来。

    所有人都脸色大惊。在宛城的时候，亲眼见识了黄河阵，已经让南诏国的大军惨淡不堪。

    没想到他们自己就对上了九曲黄河阵，还比那阵法厉害了不知道多少倍！

    “咱们入阵了吗？”几个将军纷纷退后，聚到了一起。

    端木京华当年通过鬼阵子的考核的时候，曾经破了鬼阵子搭建的阵法，不过那个阵范围不大。

    可是面前这个九曲黄河阵至少方圆千里！是谁有这么强的生命力，能够搭建如此强大的阵法？

    “只怕是师父都无法搭建这么大的阵法，谁有这么强大的精神力？”盛雪见勉强镇定下来，看着京华。

    “主帅，难道咱们选个远些的路，绕过这个阵法？”左先锋想了个看上去稳妥的办法。

    “没时间了。若是不能破了这个阵法，所有入阵的人会成为阵法的祭品，得了祭养的阵法会不断扩大！到时候就不止是方圆千里了！”

    端木京华毕竟是鬼阵子的弟子中，最有天赋的一个。奇门遁甲，阵法兵书，他其实学得最深。而盛雪见。只是单单会一门幻术和了解九曲黄河阵而已。

    “阿蛮，你找得到这阵法的生门吗？谁是这阵法的八字？”端木京华看着盛雪见。

    “不好，那大湖越来越大了！”一个士兵尖叫起来，众人大惊失色。

    果然那湖泊的面积越来越大，原本平静的湖面忽然掀起层层巨浪来。

    隐隐约约可以看见湖泊中有什么巨大的活物在翻腾，湖上雾气腾腾，只能瞧见一些鳞片状的东西。

    军中一些年纪较小的士兵没见过场面。口中喃喃：“那是龙！是龙！”

    “那只是你的幻象！忘了细柳营的军规了！都给我清醒一点！”右前锋看着站在前面的士兵，眼中出现迷离的神色，心中暗道不好。愤怒的训斥道。

    盛雪见听到前面的动静，脸色不好，立刻从马车内紫檀木的匣子里拿出一串红色的珠子，又道：“这是南海珊瑚。把这珠子和艾草一同焚烧。放在前头！”

    端木京华点头，交给了下属。方才那些士兵已经浸染了九曲黄河阵中的雾气，心智快要被蒙蔽了。

    南海珊瑚点燃之后，一股奇异的青烟四散开来，仿佛形成了一个屏障，那些士兵又清醒过来，恢复了坚毅的眼神。

    “有这神珠，或许咱们能闯过去呢？”右前锋有些天真的说道。

    “闯不过去！我这南海珊瑚只能撑上半个时辰！再不想办法。就来不及了！”

    盛雪见眼中染上一丝恐惧。师父曾经说过，就算是他的大师兄。也只能搭建方圆百里的九曲黄河阵。

    想要搭建方圆千里的九曲黄河阵，阵中必须以上古玄兽镇守，取其八字为魂。

    其实方才士兵见到所谓的龙，并非完全是幻象。这大湖就是九曲黄河阵的入生门，湖面如镜，反射了阵中神兽。

    那不是龙，是上古腾蛇。

    即便是上古腾蛇，也是玄兽之一了，有它坐镇，这阵会不断扩大，除非布阵人自己收阵。

    此刻就算是盛雪见的师父鬼阵子在，也是无计可施的！

    “蛮夷肯定已经起兵了！”盛雪见笃定的看着京华，他们竟然有这样的神兽，又怎么会惧怕天启的兵将？

    “确实难解啊！”正当两人一筹莫展的时候，一道清冷的声音插了进来。

    盛雪见一回头，只见一人白衣猎猎，乘着八宝琉璃车徐徐而来，宛若仙人下凡。是谁这样仙风道骨，除了容景，再无旁人了。

    “容景？”盛雪见有些震惊的望着来人。

    “时间紧急，想办法破阵吧。”容景这次没有看着盛雪见，反而看向了端木京华。

    到了这个时候，端木京华才明白过来，为什么当初师父鬼阵子说，皇上是杀不得容景的。

    当年除了他出生时候，天降祥瑞以外，还有一个人，那就是容景。

    “有生之年，竟然会跟你合作，也是稀奇。”容景淡笑看着端木京华。

    “你还是别废话了。”端木京华冷冷回答，抽出剑来，在地上刻画阵法。

    “上古腾蛇坐镇，我知它八字如何，只是……”端木京华一边画出腾蛇的八字分布，一边没了声音。

    容景接着他说的话继续道：“只是首尾相连，群龙无首吉，故而生即死，死即生。入阵必死。”

    其他人听不懂他二人言语，盛雪见却听得分明。

    若是没有破阵之法，一旦入阵，绝无生还。

    “我们肉体凡胎，经不住玄兽的煞气。”盛雪见努力回想起在师父房中看到的古籍。

    “除非我们还有玄兽。”容景淡淡道。

    盛雪见睁大眼睛看着他：“你有玄兽？”

    容景回头看向八宝琉璃车，暗一对上他的目光，和暗二一起，从八宝琉璃车中抬出一个巨大的水晶棺来。

    众人见了，纷纷倒抽一口凉气！

    那水晶棺中冰冻着一条通体火红的小龙！那是真的龙啊！

    “我本以为蛮夷的巫师顶多能布下方圆百里的阵法，却没料到，他们找到的腾蛇，已经长得这么大了。”

    本来一条冰封的上古玄龙足够破阵了。可是现在只能保命了。

    “今日这阵破不了，我这条冰封玄龙，只能保你们平安离开。”

    盛雪见忧心的看向端木京华。公公还在阵法对面的边界受苦，他真的肯走吗？

    “你带着众将士和阿蛮回去。”果然端木京华一张口就是这句话。

    众人静默，天地间忽然没了声音。端木京华低着头，额前碎发叫人看不清他的神情。

    似乎有种悲凉的热血在将士们心中涌动，从来马革裹尸是战士的宿命。

    今日他们要抛弃自己的战神，独自苟活吗？

    不，细柳营出来的兵都是铁骨铮铮。没有一个孬种的。

    “主帅！我们决不会走的！”

    “我不要走！”盛雪见，，满眼哀伤。急的从马车上跳了下来，她对上京华的眼神，坚定而执拗。

    “你不走，他们都不会走！京华。你要想清楚！”容景看着大湖上翻腾的上古腾蛇。脸色严肃起来。

    盛雪见正要上前去劝，脚下却踩到了什么柔软的东西，低头一看，正是当年那个奇怪道士送她的锦囊！

    对了！她还有最后一个锦囊没有用！

    赶紧捡起地上的锦囊，盛雪见迫不及待的拆开来，一道金符从锦囊中掉落了出来。那金光一闪，立刻吸引了众人的目光。

    盛雪见正要弯腰去捡，只见那金符仿佛长了翅膀。还没落到地上，就立刻反弹飞了上来。

    大家这才看清楚那道金光原来是一条符咒。

    “祝融火神符！”容景一语惊醒众人。

    “你说那是火神符？”端木京华的眼神立刻凉了起来。

    容景的嘴边溢出笑容：“你一会儿就知道是不是了！”

    那金符在空中辗转飞了几个旋儿。便奔着水晶棺飞去。

    “咣！”的一声落在水晶棺盖上。

    一瞬间，水晶棺上出现无数裂纹，发出冰裂的声音。

    大湖上的腾蛇似乎有所感应，阵中发出令人毛骨悚然的兽鸣，那“嘶嘶”的声音，像是潮湿阴暗的藤蔓，顺着人心攀爬。

    好像要把人的清明神志吸得一干二净。大湖突然狂风大作，竟然吹灭了南海珊瑚烧起来的篝火。

    “不好！火灭了！”左前锋的话音未落，站在前面的将士忽然失心疯一般，丢下了了兵器，痛苦的捶打自己。

    “腾蛇异动！阵中煞气又强了！”容景十指翻动，蹙起了眉头。

    不过水晶棺破裂的速度也越来越快了，只是一眨眼，就听见“轰”的一声，水晶棺炸了！

    耀眼的红光从水晶棺中迸发出来，那光芒太过强烈，以至于人们纷纷遮住了眼睛。

    原本潮湿阴暗的山谷，忽然温暖明亮起来。那条小龙以可怕的速度，不断的变大，变大，再变大！

    盘旋在天空中，龙吟阵阵，仿佛强烈的阳刚气息笼罩下来，方才失心疯一样的士兵们，无力的跌倒在地上。

    他们不再折磨自己，只是眼神中透着迷茫。

    “怎么他们都傻了？”左前锋拔出剑来，因为南海珊瑚灭了，他十分警惕。

    “没想到竟然破了水晶棺，玄龙出世，正是破阵的时机！”容景倒是高兴的很！

    因为玄龙在天空中盘桓，那腾蛇愈发狂躁不安起来。

    虽然情况一时稳定了下来，但是这玄龙毕竟刚刚苏醒，元力还不如那腾蛇。

    腾蛇又有阵法相护，他们还是不能轻举妄动的。

    端木京华快速的用剑在地上测算，忽然抬头道：“不如我们也摆一道九曲黄河阵！”

    容景接过他手中的剑来：“以刚克刚么？”

    “是个办法吧。”

    “我有办法引导玄龙，可是阵型和幻术……”容景说到这里，看向了端木京华和盛雪见。

    “幻术就交给我！”盛雪见从马车内拿出紫檀木的匣子。九曲黄河阵她没有学会，可是论幻术，师父也未必能比得过她了。

    “阵型我来。”端木京华淡淡的接过容景手中的剑。

    三人分工明确，便带领将士们退出山谷，找了一处高地，按照端木京华的指示摆阵。

    另一边，蛮夷的大帐中，蛮夷巫师突然吐了一口血。

    汗王立刻走到巫师身边，满脸焦急：“巫师，你怎么了？”

    “我感觉到了另外一个上古玄兽，就在我们附近！”巫师不在意的用衣袖擦干了嘴角的血迹。

    “腾蛇现在很暴躁，那玄兽给它带来了很大的压力。不过好在有九曲黄河阵，那玄兽似乎不敢贸然前进。”

    汗王有些担忧的问道：“巫师，咱们要不要派些人去瞧瞧，看看他们究竟在捣什么鬼？”

    “哼！就算他们拥有玄兽又能如何？照样救不了阵中的人！”巫师不屑的笑了笑。“现在该是发动阵法最好的时候了！”

    巫师看了看时辰，正好是腾蛇气数最强的时候，他连忙用剑戳了一道金符，念念有词的焚烧起来。

    汗王见巫师信心满满，便没有再派人去打探。

    实际上，他的人若是没有巫师打开生门，也是没有办法去另一边查探的。

    不过一炷香的功夫，南海珊瑚已经烧成了灰烬，而端木京华三人布下的九曲黄河阵也已经成型了。

    他们布下的九曲黄河阵只有方圆百里，可因为上古玄龙本来品阶就在腾蛇之上，借助这阵法，威力大增，一时之间，竟然能和方圆千里的阵法相抗衡。

    “传我命令，将士务必在红旗范围内前进！违令者，斩！”

    “诺！”

    万众齐声，盛雪见在阵中布置幻术。不过有一点不同。

    盛雪见始终控制着所有将士的清明，这方圆百里的阵法以人作为八门，以玄龙坐镇，其实就是个移动的巨大阵法。

    端木京华是把将士作为一体，原本蛊惑人心的阵法就变成了保护罩，护着他们前进。

    他们料定，即便是蛮夷的将士，也不敢入阵杀敌，所以阵中除了天启的将士，就应该没有别人了。

    只要他们找到了阵中的腾蛇，将其击杀，就破阵了！

    队伍不断的前进，直到走到了大虎跟前，湖面立刻掀起巨浪，水天交接，玄龙狂舞，发出巨大的声响。

    大家苦苦支撑，强行在这大风中站立，没过多久，忽然风平浪静，所谓的大湖突然不见，眼前是一条山谷路。

    左前锋咧嘴一笑：“我就说嘛，这里本该是条路的。”

    “小心些，我们已经入了对方的阵法生门了。”端木京瑶皱眉警告了一番。

    大家小心翼翼，时刻留神自己，蛮夷的巫师却不曾发现有人入阵，正忙着催动上古腾蛇。

    端木京华到不着急，带着大家一步一步朝着阵中心走去，容景推算，腾蛇必须在阵中心，才能形成如此巨大的阵法。

    转过一道幻墙，眼前场景，让众人惊呆了。(未完待续。)