
    布庄的掌柜自从盛雪见走了之后，一直都心神不宁，也不知道是怎么了。

    想了想他觉得还是应该把今天的事情写一封信告诉白五爷才好。于是他便写好了信，朝着鸽棚走去。

    可是到了鸽棚，掌柜立刻傻眼了，原来鸽棚少了一只战鸽，却突然多了一只跟白家战鸽很像的鸽子。

    掌柜的立刻对着一旁的伙计问道：“这只鸽子是哪里来的？”

    伙计不明所以，还有些无辜的回答道：“昨儿傍晚飞来的，小的见它飞到咱家也是有缘，这才把它跟战鸽一块养的。”

    掌柜的脸色立刻白了，有气无力的问道：“它昨天飞来了哪儿？”

    伙计瞧着掌柜的眼色，也是有些吓着了，立刻道：“是五小姐房里的丫头拿给我的。”

    “不好！要出事了！”那掌柜立刻转身，着急家丁，火急火燎的朝着向成山狂奔而去。

    与此同时，掌柜之前未雨绸缪的战鸽半道上让巡防的端木京华给截住了。因为他认出了白家的战鸽，故而让人给打了下来。

    这一打下来，看到了战鸽腿上绑着的信件，他的脸色立刻大变。

    左前锋本来跟在端木京华的后头，只见主帅看完了信，浑身散发着滔天的杀气，吓得他骑的马都不由自主的后退了。

    “主……”左前锋的话还没有问出来，端木京华就纵马从队伍中离开，像是离弦的箭一样。朝着向成山的方向飞奔而去。

    左前锋不知道出了什么事情，但也猜到了事态紧急，连忙让大家跟上。随着端木京华一路狂奔。

    虽然两批人马朝着向成山狂奔，来回的距离不过是一炷香的功夫。

    可是有些事有些人，竟然连一炷香的功夫都是等不了的。

    只是一会儿的功夫，南诏国的左前锋就十分容易的找到了正在狂奔的马车：“追上那辆马车，别让她跑远了！”

    此时马车里的盛雪见已经完成了变装，她把自己化成了早上跟着自己的那个老嬷嬷。

    原本她想直接从马车上跳下来，好躲避那些人的追踪。可是望着飞驰的马车，盛雪见还是放弃了。

    这一跳兴许就会摔得没命，况且她肚子里还有京华的骨肉！她不能这么做！

    只是一瞬间的犹豫。然而南诏国的左前锋已经追到了跟前。

    虽然盛雪见已经变装了，可是那个左前锋之前根本就没有见过盛雪见，此刻他认定了马车里的人就是盛雪见，哪里还管样貌。

    他一刀砍掉了其中一匹马的马腿。那马应声倒地。

    虽然盛雪见这马车是两匹马拉的。但是一只马倒在了地上，另外一只马是无论如何都跑不快的了。

    马车借着惯性又往前冲了一段距离，可是到底还是被迫停了下来。

    左前锋得意的纵马到了马车的跟前：“世子妃，在下南诏国左前锋将军，我们主帅想请世子妃叙话，您请吧！”

    总要让盛雪见死的明白些，所以左前锋才有了那些话，不过不管盛雪见愿不愿意。他都没工夫跟她磨蹭了，一刀劈断了马车的帘子。左前锋就看到了马车内的情景。

    只见一个老嬷嬷害怕的瑟缩在马车的一个角落里，左前锋愣了愣，有好一段时间没有反应过来。

    而盛雪见倒是反应的很快，连忙改成了跪下的姿势，嘴中还含糊不清的求饶：“饶命啊！”

    苍老的声音传入左前锋的耳朵，如果这样一个老嬷嬷是世子妃，那真是端木京华眼睛瞎了吧？这都比他妈都老了啊。

    盛雪见虽然不停的口头求饶，可是眼中的余光还是在观察着左前锋的脸色，看到他一脸惊愕，盛雪见就猜到了也许有戏。

    果然左前锋问道：“你家世子妃人呢！”

    “方才黄沙漫天之中，老奴被五小姐扯进了马车，也不知五小姐去了何处。大爷饶命啊！”

    盛雪见努力维持着老人的口音，表现的十分仓皇和害怕。

    可是左前锋突然凉凉一笑：“世子妃的幻术真是天下无双！若不是主帅曾经跟我说过，今日还真是被世子妃蛮了过去呢！”

    盛雪见一听这句话，也知道被他识破了，只好不装了。

    “本将军还不想对世子妃动粗，识相的话，还是自己下来吧！”左前锋口气很冷，他是个粗人，对女人向来不懂得什么怜香惜玉。

    盛雪见收了那副可怜相貌，慢吞吞的从马车里往外头挪动，她袖子里藏着一把匕首，眼睛还十分警觉的观察着周围的情况。

    现在十几个人将她的马车团团围住，她的马又被他们砍断了腿，虽然另一匹马还算是好的，但是怎么拖得动一辆马车再加一具马的尸体呢？

    盛雪见想好了，若是不能自救，也绝对不能成为京华的拖累，这把匕首，万不得已的时候，她选择去死！

    “动作快点！”那个左前锋有些焦躁的催促了一声。

    盛雪见的动作忽然停了下来，他的声音这么着急！

    对了，这里是向成山，并不是南诏国的地界，而是天启的地界！所以若是引来了天启的巡防士兵，他也脱不了身的！

    眼下若是可以闹出更大的动静来，事情就好办了！

    盛雪见一边脑子飞速的转着，一边放缓了动作拖延时间，这时候她的目光落在了马车前面两匹马的身上。

    这两匹马是被缰绳束缚在了一起，若是砍断那匹飞马的缰绳，另外一匹马还是可以拉起马车的！

    只是她半点武功不会，贸贸然的拿出匕首来。一定会被发现的！

    “世子妃，你这么不肯合作，别怪在下了！”左前锋不耐烦了。正准备上前把盛雪见拉起来。忽然听见了盛雪见一声冷笑，她干脆坐在了车厢外头。

    “没想到凤冠亲王不过是徒有虚名，需要用女人来威胁旁人。我真是看不起他！”

    听到盛雪见侮辱主帅，左前锋的脸色更冷了：“兵不厌诈，小女子不懂就不要乱说！”

    盛雪见趁着左前锋动怒的当口，忽然朝着他背后冷声道：“南宫神奇，你看我说的是不是？”

    左前锋没想到主帅竟然来了。顺着盛雪见的方向回头看去，可是哪里有什么人在？

    只是这一瞬间的功夫，盛雪见迅速掏出了匕首。一个猛劲儿砍断了废马的缰绳，反手狠狠的刺进了那匹好马的屁股。

    那马立刻受到了剧痛的刺激，一声长嘶，发了疯的跑了出去。众人猝不及防。竟然让盛雪见就这样冲出了重围。

    白家向来是破天富贵。就算是一个小小的布庄，他们用的马都是上好的战马。

    虽然大家都是战马，可是正常的战马和疯了的战马又怎么能比呢？

    就是这一瞬间的功夫，盛雪见已经将那个左前锋甩开了一截儿。

    “她的疯马也跑不远，快跟上！”左前锋气的眼睛都红了，伸手拿出了匕首，对着自己的马屁股也刺了一刀，他的马也疯了。跑的更快了！

    盛雪见在马车狂奔的刹那，就被颠簸的滚回了车厢里。事发突然，她根本没有办法平衡自己，若不是掌柜在车厢中垫了厚厚的垫子，此刻就是颠簸都能把她弄死了！

    老天总算是听见了盛雪见的祈祷，这两匹疯马长嘶，果然引起了关注。

    一队是掌柜的派来的家丁

    另一队，则是端木京华。虽然只是马嘶，他已经第一时间确定是阿蛮出了事！

    阿蛮！我来了！你不要有事！

    左前锋不管不顾的往前追，根本没有想到后面又来了人！

    端木京华第一眼看到了左前锋狂追着马车，立刻一个发力，长枪脱手而出，用上了十成十的内力，那长枪倒像是羽箭一般，直奔着左前锋的后心而去。

    一阵破空的声音，左前锋口吐鲜血，应声落下马。

    跟在后头的士兵们都吓呆了，一时竟然拉住了马，而端木京华的人也在这个时候追了上来，天启的左前锋立刻带着人将这些南诏士兵围了起来。

    端木京华无暇他顾，追着发疯的马车狂奔而去。

    盛雪见一世情急，只能让疯马突出重围，可是这马到底要往什么地方跑，她根本就控制不了。

    向成山的周围地势险要，黄沙和飞石时常会形成移动的山丘，看上去不高，但若是摔下去，也能粉身碎骨。

    更何况是怀着身孕的盛雪见。

    马车的门帘已经被南诏国的那个将军砍断，盛雪见好不容易扶住了马车中的墙壁，稳住了身子，却瞪大了眼睛，眼看着马车朝着悬崖狂奔！

    “阿蛮！”声嘶力竭的声音在身后响起！

    盛雪见立刻回头去看，是京华！是她的京华！

    “救我！”盛雪见竭尽全力朝着端木京华伸手！

    可是好战马比不上疯了的好战马！

    就算是端木京华那般拼了全力，也还是跟盛雪见的马车有半个马身的距离。

    眼看着再有几米的功夫，盛雪见就要跟着马车一起跌落悬崖万劫不复！

    “阿蛮！”

    盛雪见眼睁睁的看着，端木京华从马上飞了起来，一下子落在了马车的车顶。

    这回盛雪见真的吓得不轻：“你不要犯傻，你不能跟我一起死！快下去！”

    端木京华却没有回答盛雪见的话，死死的趴在马车车顶上，而此时马车距离悬崖仅仅只有一米的距离了！

    “嘶！”

    尖声的马嘶似乎要划破长空，盛雪见绝望的闭上了眼睛。

    她以为接下来是无边的坠落，却一瞬间落入了一个滚烫的胸膛。

    “阿蛮，没事了！”耳边是让人无比心安的声音，可是盛雪见不敢睁眼。

    她怕睁开眼睛看到的是残酷的地狱，而她听到的声音不过是个幻境。

    最后的关头，端木京华飞刀砍断了缰绳，那匹疯马冲向了悬崖，而马车堪堪停了下来，只差一步，就是地狱！

    他落进车厢紧紧的抱住了他的阿蛮，恨不得把她揉进骨血。

    这是他头一回这样的害怕，怕的整个灵魂都不在了！

    “阿蛮，睁开眼睛，我们已经没事了。”京华的声音再一次的响起，那么的真实，盛雪见才敢缓缓的睁开了眼睛。

    入目是日思夜想的脸，是他！是他！

    “是我错了！”盛雪见的眼泪夺眶而出，愧疚，悔恨！还有久别重逢，劫后逢生！

    “没事了，都没事了！”端木京华，摸着盛雪见的头发，亲吻她的额头，低声安慰着。

    左前锋纵马到了马车的边上：“主帅，人都被我们拿下了，是不是先请世子妃……呃……”

    “小姐！您没事吧……”管家带着人狂奔而来，却看到一个老嬷嬷被端木京华抱在了怀里。

    一时大家都傻了眼。那左前锋也是愣住了，大军离京的时候，他是见过那位貌美如花的世子妃的，这眼前的老嬷嬷是怎么回事。

    盛雪见抱着端木京华隔了好久，才在众人惊魂不定的眼光中回过神来。

    还是端木京华先说了一句：“这是幻术。”

    众人恍然大悟，布庄的掌柜也终于松了口气，小姐总算是没事。

    惊魂过后，端木京华把盛雪见抱上了自己的马，从后头把人环住：“走，我带你回营。”

    回过神来盛雪见，此刻心中满是愧疚，如果不是她的任性，就没有今天这样的事情，那些护卫和丫头们，也就不会死了。

    这是盛雪见再一次见识到了人死是多么的轻易。

    “我还是不跟你回去了吧？”盛雪见想了想拒绝道：“这次是我鲁莽了，我这就回京去，不给你添麻烦。”

    “可是我很想念阿蛮！”端木京华也不顾众人的眼光，就吻了吻她的额头。

    他知道这会儿盛雪见正是内疚的时候，所以他把理由揽在了自己的身上，这样才不会让她那么难受。

    不过他也的确是说了实话，他真的是很想她，原来相思是这么可怕的利器，足够让人五脏六腑，三魂七魄都节节溃败。

    南宫神奇没料到自己偷鸡不成蚀把米，平白死了一个前锋将军，他更加不知道的是，这一回，他是真正的惹怒了端木京华。

    不过另外两个好消息倒是让南宫神奇回过神来。

    第一件，是在皇甫决明的撺掇之下，蛮夷又集结了十万大军，正准备大举侵犯天启。

    而眼前天启的兵力全都集中在了北境。

    第二件，皇上下旨，封他为太子了。

    不过这么辛苦的拖住端木京华，让蛮夷渔翁得利，这样的事情，南宫神奇时不会做的。(未完待续。)