
    “没想到不过是月余，军中竟然有这么大的变故。”端木京瑶也忍不住一叹。

    “林氏倒台，蛮夷的确是他唯一的去处，只是他竟然能逃得过皇上的海捕，是我小看他了。”端木京华将信又从头翻了一遍。

    京瑶看着弟弟的动作，心中有些忐忑，这小子在找什么，她自然知道，可是她不能把最后一页纸给他。

    如今两军对垒，我军还没有粮草，若不是边陲城中的百姓主动把口粮拿了出来，他们根本就撑不了多久。

    这个时候，主帅必须冷静，京华不能再受到其他外力的刺激了！

    “怎么家书里半句没有提到阿蛮？”果然端木京华将信件反复看了几遍，忍不住问。

    “不是母亲也未提及嘛。父王来信说的都是国事。”端木京瑶艰难的找了个理由搪塞了过去。

    “真的就着一封信？”端木京华深蓝的眸子盯着端木京瑶，似乎要从她的眼中看出掩饰。

    可是端木京瑶最擅长的一件事，那就是说谎了。另一件事，就是转移话题了。

    “上次我们突袭，南宫神奇那边也没有好到哪里去，只是到底我们并没有多少优势，你打算怎么办？”

    “敌人的情况我们暂时还不明朗，皇甫决明投靠蛮夷，现在朝中无兵无将，我只怕南诏也知道了消息。”说到这里，他皱起了眉头。

    “爹爹说了，户部重新搜集了一批粮草正在运送过来。只要我们挺过这一阶段就好了。”

    端木京瑶最不喜欢看到弟弟皱着眉头了，上前来拍了拍弟弟的肩膀，安慰道。

    “我去外围巡视一番。以防南宫神奇再来突袭，你好好休息吧。”说完，端木京瑶掀了厚厚的挂帘出去。

    “呼！”京瑶松了一口气，又忍不住感慨，这个弟媳妇儿，还真是会在关键时候惹事儿。

    想想她半点武功都不会，还怀着孩子呢。没事干嘛往这硝烟弥漫的地方跑呢？真是太不懂事了！

    为今之计，也就只有暗中寻找了，但愿雪见不要莽撞。冲到了边界来，若是被自己发现还好，若是被南宫神奇发现，就真的不妙了。

    端木京瑶带着一小队人。在边陲各城晃悠着。残阳如血挂在天边。边塞的开阔，总是显得一个人是那么的渺小。

    傍晚的时候，车夫终于载着盛雪见到达了湘城白氏布庄。

    盛雪见下了马车，取出细碎的银子交给车夫，这才抬步进了布庄。

    她人刚刚在布庄站定，就看到掌柜一脸惊讶的上前来行礼：“小的见过五小姐！五小姐，您真的来了？”

    “你怎么认得我？”盛雪见后退了一步，眸中带着警戒。这一路山长水阔，她一个人走过来。也遭遇了不少陷阱。

    若不是她浑身带够了毒药机关，又擅长幻术，只怕这条小命真的要交代在半路上了。

    “东家已经将小姐的画像发往了白家各地的铺子，现在白氏的伙计全都认得您。”

    那掌柜生怕盛雪见不相信，赶紧把画像拿了过来。

    “怎么会这么快？”盛雪见瞪大了眼睛。她从盛京到边陲，一路上马不停蹄，没怎么休息过。

    可是舅舅的画像怎么这么早到了边陲？

    “小姐，咱们这些年养了许多战鸽，比您的脚程快多了。”那掌柜生的玲珑剔透的心，一下又解开了盛雪见心中的疑惑。

    可是盛雪见却紧张了起来，莫不是小舅舅吩咐他们见到了自己，就要把自己送回去吧？

    “我问你，听说天启军受困，主帅受伤，这件事是不是真的？”

    “这是什么时候的消息？小的不知道啊？不过前些日子烧了粮草倒是真事。不过咱们边陲的百姓筹出不少口粮，粮行的几个掌柜合计着，也拿出了剩下的存粮。”

    盛雪见点点头，原来是因为盛京的消息太滞后了，情况并没有想象中那么的糟糕。

    “五小姐，五爷说了，若是见着您……”那掌柜这时候缓缓的开口，盛雪见就明白了意思。

    小舅舅这是要把她抓回去了。

    那掌柜的一看盛雪见皱起了眉头，就知道引起了她的不满。忙又换了一个说法。

    “老实说，您怀着孩子，这兵荒马乱的，不为您自己想，也该为您肚子里的孩子想想是不是？”

    盛雪见站在原地不动，她原本以为边关的事情十万火急，只怕这一次她不来，便会后悔。

    谁知道来了之后，情况又并非如此。掌柜说的的确不错，她来了非但帮不上忙，还会成为京华的拖累。

    可是踏遍千山万水，总算到了边地，若是见不上他一面，她又怎么能甘心呢？

    “我知道你想说什么，舅舅的话是对的，你想个办法，送我去见他，只见上一面，我便立刻回去。”

    “五小姐，现在两军正在交战的时候，您这时候去，危险的很啊！”

    掌柜的一听到盛雪见的要求，吓得脸都白了起来。“您不知南诏国的人多么凶残，若是正赶上打仗，咱们逃都来不及，小的担不起这罪责啊！”

    盛雪见抬眸看着那掌柜吓得冷汗连连，知道他并不是在说谎。便转身叹了口气。

    她原本是身上的银钱不够了，想起来湘城有家白氏的布庄，本来是要拿些银子，没想到被认了出来。

    原本想自己去见京华一面，如今被认出来了，想一个人去，是不可能了。

    “我问你，现在他人在哪里？”盛雪见叹了口气，坐在了凳子上。

    “咱们主帅的大营，如今驻扎在离南诏国最近的宛城。这一次若是能把南诏打得落花流水，他们可就不敢踏入咱们边界了！”

    这位掌柜在湘城呆了十多年，这些日子听了许多端木京华的事迹。因而对这位年轻的主帅那是钦佩不已。

    “咱们布庄有没有办法送信去宛城？”盛雪见想了想，若是暂时没有办法去见他，用白家的战鸽传信一封，似乎也是可以的吧？

    “咱们家的战鸽踏遍千山万水都行，更何况是一个小小的宛城呢。”那掌柜显然对战鸽很有信心。

    盛雪见略一思忖，便道：“既然如此，我写封书信。你用战鸽送到宛城。我暂时先不回盛京，就在湘城呆着。”

    “五小姐，五爷说了。见到您就立刻把您送回……”

    掌柜的话还没有说完，就被盛雪见冰冷的眸子给冻住了，只好吩咐伙计给盛雪见在湘城里收拾出一处宅院来。

    虽然这宅子是万万比不上盛京，但是盛雪见劳顿了一整天。终于有了个歇脚的地方。便沉沉的睡了。

    睡梦中，端木京华的脸浮现出来，只是他瘦了好多，盛雪见做了一个非常不安稳的梦。

    “不要！”

    夜半时分，月亮爬上了枝头，天空却有些阴沉。盛雪见被噩梦惊醒，满头大汗的坐了起来。

    外间的丫头闻声，便点燃了蜡烛。走到门边问道：“五小姐，您没事吧？”

    “没事。你睡吧。”那丫头听了，乖乖的把烛火熄灭。

    盛雪见却已经睡不着了，团了团被子，把自己整个人包裹起来，想起了心事。

    虽然确定他暂时平安，可是京华到底有没有受伤？没有见到他真人，她始终放心不下。

    想她重活两世，到头来一点都帮不上他，盛雪见深深的自责。

    “不行！”

    既然她人都已经到了边陲了，怎么可以这样轻易的放弃了？

    想着想着又想起了南宫神奇这个人来，此人的名声不在京华之下。可是人总是有弱点的，他的弱点到底在什么地方？

    天亮的时候，盛雪见就早早的起来，写了一封信，交给了掌柜。

    掌柜赶紧绑在了战鸽的腿上，放飞了去。

    盛雪见坐在梨花木椅子上喝茶，一边问道：“最近有没有发生什么大事？”

    她这一路奔波，根本无暇收集消息，所以现在第一步就是要了解边关的情况。

    掌柜的挠了挠头：“五小姐，小的听边陲回来的生意人说，近来天启和南诏之间似乎又一场大战。”

    “都打了这么久，京华收复失地，可是却粮草匮乏，眼下正是南宫神奇的机会，的确是要有一场大战了。”

    说到这里，盛雪见的眉心不由自主的开始痛了起来。

    “朝廷那边呢？可曾传来过什么消息？”盛雪见想了想又问了句。

    掌柜的摇了摇头：“这个小人就不得而知了，五小姐您是从盛京来的，知道的比小人多才是了。”

    盛雪见微微有些发窘，这位掌柜的说的不错，是她有些太着急了：“你去搜罗几张边地的地图，拿来给我瞧瞧。”

    “小姐您要地图有什么用？那掌柜的有些不明所以的看着盛雪见。”

    “不过是解闷而已，你再搜罗些当地的地方志给我。”盛雪见敛了神色，叫人看不真切。

    那掌柜心里想着，反正只要五小姐不去边地就好，当下答应了，便出门去给盛雪见找地图去了。

    却说那一只战鸽之前从来就没有跑过宛城，这一路就飞到了天启和南诏的边界。

    “主帅，这时候咱们就带了这么点人马跑出来，会不会太危险了？”左前锋跟着南宫神奇的后头，眉目都是担忧。

    “越是危险的时候，越是安全的时候，更何况端木京华比我们更窘迫。”南宫神奇将手中的鞭子递给了左前锋，人向前几步，便站在了一个山丘上。

    放眼望去，一片广阔，天空和地面似乎混合一体，烟尘弥漫有些灰色。

    “若是不打仗就好了。”见南宫神奇坐了下来，左前锋跟着坐了下来，还发出了一句感叹。

    “你这是怎么了？”南宫神奇从左前锋的手中接过酒袋，狠狠的灌了一口。

    “其实天启和南诏修好才是正途，偏偏皇上非让你拿下天启十城，才让您当太子。您本来思慕端木京瑶，可……”

    左前锋的话才说了一半，就因为南宫神奇一个阴鹜的眼神，硬生生的憋了回去。

    南宫神奇面无表情的看着天边的太阳，可是没有人知道他眼睛里的那抹沉痛。

    江山美人，他终究是选择了江山，说到底，他还是没有那么爱端木京瑶。

    第一次在战场上看到端木京瑶的时候，他心软了。

    可是既然他已经做出了选择，就没有第二次心软，显然瑶儿早就对他死心了，否则那日为什么那么狠心。

    两人就这么静静的坐在山丘上，不知道过了多久，天边突然出现一个黑点。

    “那是什么东西？”左前锋指着那个黑点，嘟囔了一句。

    两人都喝了些酒，这时候有些醉态，南宫神奇随口回了一句：“射下来不就知道了。”

    “世子说得对，射下来，咱们就知道了。”左前锋一笑，立刻从背上抽出弓箭来，对准了那个黑点，就是一箭。

    能跟在南宫神奇身边的，都不是泛泛之辈，那黑点应声落下。

    左前锋顺着那落下的地方瞧了一眼：“我当时老鹰呢，原来是只鸽子，落得地儿不远，主帅，看我给您捡回来！”

    左前锋嘿嘿一笑，便下去捡那只鸽子。南宫神奇没有说话，只是又往嘴里倒了一口酒。

    没过一会儿，就看到左前锋拎着一只黑色的鸽子上来，只是他满脸兴奋，倒像是捡了一只老鹰似得。

    “不过是打了只鸽子，至于这么高兴？”南宫神奇有些鄙视的一笑。

    谁知道左前锋高兴道：“这可不是普通的鸽子，这是信鸽。主帅，这信鸽腿上帮了一封信。”

    “您看！”左前锋将那小纸条拆了下来，递到了南宫神奇面前。

    南宫神奇看那纸条上绑着红丝线，就推开了。天启和南诏两国有个不成文的规矩，为了和军报区分开来，民间信鸽传递，都会绑着红丝线。

    一看这丝线，南宫神奇就不想看了，他没有偷窥旁人家书的意思。

    不过左前锋是个粗人，他可没有想那么多，既然主帅不愿意看，那么他倒是要看看这里面有什么东西。

    当着南宫神奇的面，他就把纸条展开，只是这一看，脸色立刻大变。

    “主帅，咱们这回，真的捡到宝贝了。”(未完待续。)