
    人间炼狱，莫过如此。

    那是一片血水汇成的大湖，湖边堆满了白骨！那些白骨的身上还过着天启将士的盔甲！

    漫天血腥之气，湖中央血浪滚滚，就连泛起的雾气都是血红色！

    那大到看不清全身的上古腾蛇还在其中翻腾！

    “果然，他们是用血煞阵来豢养腾蛇的！”盛雪见强忍着恶心说着。

    “这些都是我天启将士的白骨！我们要为他们报仇！”几位将军都已经气红了眼！

    然而此时，忽然狂风骤起，血浪一层盖过一层，转眼如万丈高楼！

    “都退后！”盛雪见回头见玄龙似乎受到惊吓一般，不断发出龙吟，警惕的喊道。

    大家不得不强忍着一腔仇恨往后退去。端木京华的眸子愈发深沉，寒气四溢！

    杀气！这强烈的杀气！

    竟然来自一个肉体凡胎？！

    腾蛇似乎受到了震动，竟然从巨浪中浮了上来，那蛇头竟然如同一座楼阁般巨大，它张着血盆大口冲着端木京华的方向奔来！

    却在距离他一步之遥的地方，停住。

    容景分明看到那只腾蛇眼中满是恐惧和疑惑。

    他转头去看端木京华，此刻的端木京华哪里像一个人，不如说，他是地狱阎罗还差不多！

    “京华！”盛雪见下意识的要去拉端木京华，却被容景伸手拦住。

    “你别动！”容景示意盛雪见去看端木京华手中的剑。

    “那把剑是问天，你不会不知道是什么剑。”容景的话音一落。盛雪见的脸上立刻没了血色。

    问天可不是什么好剑，据传是邪神的佩剑，问天嗜血。若是持剑者心志不坚，会被问天反噬，甚至堕入魔道。

    “不会的！京华！”盛雪见还想去拦住端木京华，可是容景却把她死死的箍住。

    “现在只有他能斩杀腾蛇！阿蛮！你冷静一点！”容景的眼中流露出深切的哀伤。

    “你早就知道是不是？你早就知道他必定会被问天反噬！你早就知道他有危险，你为什么不告诉我！”

    盛雪见愤恨的捶打容景，试图从他的怀里挣脱出来，可是容景到底没让她得逞。

    其实早在布阵的时候。容景和端木京华之间就已经心照不宣了。

    “容景！”盛雪见怒目瞪着他，容景难过的闭了闭眼，声音是想象不到的悲伤

    “阿蛮。对不起。”

    盛雪见还没来得及弄明白他这句话的含义，整个人就晕了过去。

    容景抱着昏过去的盛雪见退后，静静看着端木京华。

    一道血色的印记从他的眉心生长出来，妖艳绝望。带着可怕的杀气。

    腾蛇不敢冒然前进。而是步步后退，把自己藏身在血浪之中。

    端木京华手提着问天剑，四周血色的浓雾仿佛得到了感召一样，不断的朝着问天剑奔去。

    见惯生死的将士们，此刻看到他们的主帅这副摸样，个个惊得鸦雀无声。

    原本泛着冷光的银剑，慢慢变得周身通红。端木京华那深蓝色的瞳眸此刻竟然泛着幽蓝的幽光。

    所有人都毛骨悚然起来。

    蛮夷大帐中，巫师又吐血不止。瞪大了眼睛难以掩饰他的震惊。

    “这不可能！他只是肉体凡胎！他只是肉体凡胎！”

    蛮夷汗王奇怪的问道：“巫师，你在说什么？为什么本王一句话都没有听懂？”

    巫师抬头。满眼的惊恐：“九曲黄河阵破了！汗王我们快逃快逃！”

    “怎么可能呢？你不是说这样千里的九曲黄河阵无人能破么！”蛮夷汗王满脸的不可置信。

    巫师已经来不及跟他解释，连忙吩咐道：“腾蛇已经被斩杀，天启大军很快要杀过来了，快护着汗王撤离！”

    将士们根本没想过这阵法这么快竟然被破了，根本没做好打仗的准备，这一下子手忙脚乱，方寸全无。

    巫师拽着汗王出了大帐，这才见漫天的红光，空气里全是血腥！

    恐怖的感觉刺激全身，他从未这样的害怕过！这附近难道还有比腾蛇更可怕的上古凶兽？

    这一愣，就见营帐外，一人浑身泛着血色的幽光，形如阎罗，他深蓝色的眸子如同深渊

    不，是地狱！

    “杀！”

    喊声震天，巫师吓得腿一软就跪倒在地上。

    那一天大概是最惨烈的一天。

    蛮夷十万大军一夕覆灭。

    此后天启的将士再谈及他们的主帅时，无不露出惊恐的神色来。

    哪一天，他们见到了什么是阎罗。

    ……

    这一仗，蛮夷递交了投降书，正式成为了天启的附属国。

    蛮夷汗王亲自来盛京朝拜皇帝，进献贡品，他想亲自感谢端木京华不杀之恩，可是皇上却没答应。

    从此天启战神的名声愈发响亮，可是自从那场惊天之战以后，人们再没有见到过端木京华。

    次年，皇帝昭告天下，给端太妃的儿子端亲王一族平反，其子容景承袭王位，获封逍遥王，封地西北。

    那天，盛雪见去城楼上为容景送行。

    皇上给足了逍遥王面子，一万护卫随行，他仪仗前脚出了城门，后脚还在皇城。

    城楼上，容景依旧一身蓝衫，如同盛雪见初次见到他的时候那个样子。

    “这一别，不知何年再见了。”容景微微一叹，看着面前的人。

    一年了，她还是美的惊艳，她的眼睛还是那样纯澈，就像从来没有受过伤害。

    容景想到一年前的事情，仍然心中一痛。

    盛雪见只是淡淡笑着。拿起酒杯递到容景的面前：“那不如喝一杯？”

    容景微微皱眉，她的话，他从来都会答应。接过她的酒杯。还是忍不住要说。

    “雪见，对不起。”

    他想叫她阿蛮，可是他没有那个资格。

    “对不起什么呢，容景，你没有错。”盛雪见的表情依旧是淡淡的，只是言语间透着疏离。

    容景一仰头，烈酒入喉。

    他知道不管再怎么道歉。阿蛮此生都不会再原谅他了。

    那年回京之后，盛雪见已经知道了，是容景放走了皇甫决明。所以才有了后来那一场惊天大祸。

    容景放下了酒杯，决绝的转身不再去看盛雪见，径直下了城楼。

    暗一和暗二如今分封王府统领，一见容景下来。便几步上前道

    “王爷。时间不早了，咱们该走了。”

    容景抬头，她一身玄色立在城楼，好像是目送他，可又好像没见他。

    “走吧！”容景淡声道。

    斜阳古道，长亭短亭，从此他的天涯海角，再没有一个叫做盛雪见的人。

    逍遥王的仪仗缓缓的行进。直到见不到人烟，直到黄昏。寂静无人。

    红梅一直站在盛雪见的身后，微微一叹。

    “世子妃……”

    “你觉得我不该怪她是吗？我何止是怪他，我是恨他！”

    那日的记忆依然鲜明，她如何能忘却是他把自己打晕，是他拦着自己。

    然后她再没能阻止京华，去送死！

    被问天剑反噬的人，最终都会走火入魔，自古以来，没有人有好下场。

    她如何不恨！

    那一战虽然胜了，可是于她而言，还不如在最开始的时候，拉着他逃命。

    她更恨自己，为什么当时打开了锦囊，如果她不打开锦囊，玄龙不会被解封，就不会有后来的那些事。

    “世子妃，咱们回去吧，小少爷还在家中等着呢。”红梅看着世子妃的神色，知她又难过了，只好想办法转移她的注意力。

    盛雪见淡淡点头，也不说话。

    如果不是因为玉儿的出生，盛雪见只怕没有办法支撑下去了。

    她要多谢京华，至少给她玉儿，让她此后暗无天日的人生，还有活着的希望。

    玉儿出生那天，天边竟然有龙形的红霞飘过，而后又有人在西山看到了金龙腾空。

    人人都说天降祥瑞，司天监更是大肆在皇上面前说玉儿的运道如何的好。

    其实她宁愿玉儿平凡一些，越是平凡才能活得安稳。

    可是有的人天赋如此，是拦都拦不住的。

    玉儿从生下来就异于常人，如今他不过一岁多的年纪，旁人家的孩子还在牙牙学语，他已经能识文断字，跟着爷爷习武了。

    “娘亲！”

    盛雪见还没有下车，就听见一声软糯的喊声。

    她心头一软，掀开了帘子，红梅放下了踏板，端木玉一个垫脚就跳了进来。

    “小少爷好俊的身形！”连红梅都不得不称赞，她家少爷的确是习武的奇才啊！

    “爷爷说，以后还会教我更厉害的！”玉儿有些小得意的笑了笑。

    他生得璞玉一般好相貌，才这么小就已经倾倒众生了。

    盛雪见头疼不已，只好出门的时候，强行让他戴着斗笠。

    “娘亲，我想去看馥雅姐姐了，你什么时候带我入宫？”玉儿眨巴着天蓝色的眸子看着盛雪见。

    “好好好，明天就带你去看你的馥雅姐姐！”盛雪见也算是败给了他这个儿子了。

    真是有了红颜知己就忘了娘啊

    “小少爷，咱们该去演武场了。”白梅追了出来，气喘吁吁的说道。

    玉儿倒是很乖，立刻从马车上下来，随着白梅去了。

    盛雪见看着儿子远去的背影，眼中是无线的温柔。

    “世子妃，咱们也回府吧。”

    盛雪见却没从车上下来，忽然开口问道：“红梅，今天是哪一天？”

    “二月初三，世子妃怎么了？”

    “我知道了，你先回去吧。我想一个人走走。”

    红梅点头，最近世子妃的心情愈发的不好了。她抬头看了世子妃一眼，还是转身回去了。

    红梅不曾料到，到了晚上，世子妃都没有回来。

    王府上下吓得四处打听，才知道盛雪见回了庐州。

    听了消息，恭亲王不禁叹了口气：“当年，用我的命换京华才是！”

    当年那一战，端木京华犹如阎罗，神挡杀神，佛挡杀佛，腾蛇被他一剑劈成了两半。

    可是一个肉体凡胎，再如何天赋异禀，也承受不了上古邪剑的反噬。

    若不是鬼阵子和他的大师兄最后关头及时赶到，封住他周身大穴，他就爆体而亡了。

    可是邪魔入体的端木京华，就算撑得过初一也撑不过十五。

    所以鬼阵子和他的大师兄把他带走了。

    那时候鬼阵子敛眉严肃的对恭亲王说了句话：“一成把握。”

    盛雪见醒过来的时候，拼命寻找端木京华的下落，可是人人面色哀戚，就是不肯回答她。

    她几乎走遍了西界每一寸土地，还是找不到他。

    最后还是被容景强行带回了盛京，这叫她如何不恨他？

    若不是王妃以未出世的孩子相劝，盛雪见活不过那年冬天。

    可如今玉儿出世，身边所有人都把他当作了掌上明珠，是不是她终于完成了使命？

    庐州法华寺的梅林

    依然如那年一般，大雪纷飞，它却开得放肆。

    盛雪见一个人在毫无章程的梅林里走着，脑海里浮现那年场景。

    彼时她还是个六岁女童，彼时他还满身杀气的拿匕首抵着她的后腰。

    世间为何过的如此快呢？快到竟然来不及准备告别，便是一场生死。

    盛雪见走到了当年那棵梅花树下站定，若有所思，又好像什么都没有想。

    暖池边依然冒出阵阵热气来，就像当年那样。

    “阿蛮！”

    熟悉的声音在身后响起，盛雪见一惊，匆忙想要转身，一不留神脚下一滑，失了平衡。

    她跌入一个温暖的怀抱，一抬头，他的容颜映入眼底。

    很快就模糊了，她哭了。

    端木京华紧紧抱着盛雪见，不想放开。

    这一年，他唯一的信念就是阿蛮。

    与君初相遇，

    情根深种

    唯恐情深缘浅

    还好上苍眷顾！

    盛雪见回过神狠狠搂着端木京华的腰，她生怕这不过是她的梦境！

    直到再三确认，直到端木京华一句句温言细语。

    “阿蛮，真的是我，我回来了！”

    “唔……”

    雪日梅林，幽幽暖池边

    只剩一对璧人相拥而泣，好久好久。

    ……

    一年以后

    皇上称病退位，晋王即位，该年号天仁。

    群臣进谏，求皇上充盈后宫，新皇置之不理。

    馥雅和玉儿定下了亲事，同年司天监奏本，参端木玉命格冲天，恐危及帝位。

    新皇册立馥雅为女太子，恭亲王一家上下告老还乡，从此家族子弟再不涉足仕途。

    （全文完，还有一章，写一些未尽之事）(未完待续。)