
    “天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊~”

    牧童们唱着歌，追赶着草原上奔放的马群。

    盛雪见缩在棉袄里，躺在草地上，阳光正好都撒在她的脸上。

    没一会儿身边一道人影遮住了阳光。

    她睁眼，是他。

    鬼阵子说端木京华体内还残留邪剑留下的煞气，他必须在雪山静养，最好是永远不要再出来了。

    盛雪见不知道端木京华花了多大的力气才能重新醒过来，才能再次见到她。

    正好恭亲王府告老还乡，于是小夫妻就隐匿到了雪山脚下。

    做一对平凡夫妻。

    “冷吗？”端木京华一边问，一边将狐裘盖在了盛雪见的身上。

    “盛京来信了？”盛雪见微微抬头，靠在端木京华身上。

    “嗯，我念给你听……”

    信其实是玉儿写来的。自从盛雪见和端木京华梅林重逢之后，他便入宫伴读馥雅。

    这在以前是没有的，但是馥雅被封了女太子，已经无可厚非了。

    玉儿在信上说，京瑶姑姑成了南诏国的皇后，从此南诏天启百年之内，结成盟国了。

    盛雪见听到了这里，觉得很是欣慰。

    玉儿还说到了好多人，舅老爷也终于娶妻了，上个月他才去喝了喜酒。

    白家成了天启唯一的皇商。

    逍遥王自从到了西北就闭门不出，门可罗雀。

    但是自从他听说了父亲恢复的消息后，就大笑三声出门而去，再没人见他回来过了。

    玉儿还提到了很多人，他们都过得很幸福。

    其实新皇下旨招玉儿为驸马的时候，盛雪见曾经问过玉儿。

    如果玉儿不愿意，他们一定会拼尽全力让玉儿过自己想要的生活。

    玉儿却摇了摇头，他说君臣命数向来如此，不过他很喜欢馥雅姐姐。

    盛雪见低头不语，心头却万千心绪。

    来到雪山之后，她见到了师父鬼阵子的大师兄。

    果然就是当年给他锦囊的人。

    只不过她来的那天，正好是他羽化成仙的一天，还没来得及说上话，就看他破空成仙了。

    只能微笑目送他成仙。

    端木京华把信收起来，只是揽着盛雪见没有说话，凉风习习，天高云淡。

    盛雪见一抬头，他好看的容颜就倒映在自己眼中，两世为人，她依然是个笨丫头。

    依然冲动，做事还是会不经过脑子。

    她本以为是为了复仇而活，这个人却告诉他活着还有另外的意义。

    万幸，有一个这么优秀的人陪着她。

    何其有幸？

    ……

    其他人的一些结局，作者一些未尽之言

    开这本书的时候，想写个内心强大，足智多谋的女主，可是男主出场之后

    我就改变了想法

    我希望有个人守在女主身边，不管她笨也好聪明也好。

    爱情，非关风月，无关其他。

    范思颜和容景算是本文中唯二的悲剧。

    可是我想用他们俩来传达一种态度。

    爱情不可以将就，哪怕不是自己的缘分。

    哪怕终究错过，但是别人的缘分依然是将就不了的。

    这本书从五月开始，结束在新年元旦，感谢大家。(未完待续。)

    最快更新，无弹窗阅读请。

    