
    南宫神奇接过左前锋手里的字条，一眼就看到上面“京华”两个字，他的嘴角露出了诡异的笑容来。

    “看来老天要让天启覆亡，还真不是我故意。”

    太阳慢慢下山的时候，盛雪见已经熟悉了边陲的地形了。天启和南诏的边界，是由广袤的沙漠和戈壁分割开的。

    不过有一条河流从元山流淌下来，穿越了两国边界。听掌柜说，两国边界的人，都是依靠这条河生存的。

    天启的大军目前所处的宛城就是距离南诏最近的边城，而南宫神奇驻扎的地方，距离宛城十分的近，近到偷袭或者是夜袭都只是一炷香的功夫。

    所以掌柜才不敢把盛雪见送去，盛雪见只想到了用战鸽传信，却忘了，战鸽也飞进了敌人的天空。

    她将两国边城的地图牢牢记住，然后开始翻开掌柜搜罗来的那些地方志。

    可是一页页翻书，她的心思却已经有些飘忽，按照道理，战鸽上午就飞进了天启大营才对。

    从宛城到湘城来去，对于战鸽而言，是很短的功夫，为什么这都要傍晚了，依然不见来信呢？

    正着急的时候，窗台上突然扑棱棱飞来了一只鸽子，盛雪见一看，慌忙去把那只鸽子抱了过来。

    鸽子的腿上果然绑了一封信，她迫不及待的拆开：“是回信！”

    掌柜正好端着差点敲门进来，就看到盛雪见满面红光。样子很高兴。

    “五小姐，出了什么事，您这么高兴？”掌柜不由得好奇问道。

    “你知道向成山在哪里吗？”她很高兴的问掌柜。掌柜一愣。然后回答：“从湘城出去，离宛城不远，是去宛城的必经之路上。”

    “嗯，就是这儿了，你明日备好了车马，我要去向成山。”盛雪见将纸条收好。

    掌柜有些担忧的问道：“主帅要让你去宛城？”

    “嗯，京华现在不方便离开宛城。京瑶姐姐会在向成山接我。”盛雪见看出了掌柜的担心，连忙解释了下。

    “既然是端木郡主接您，那我就放心了。五小姐早些休息吧。明日小的就派人护送您去向成山。”

    掌柜放下了茶点就安静的退了出去。盛雪见松了口气，又把纸条拿出来瞧，她无意识的用另一只手抚上了小腹。

    “孩子，咱们很快就能看到爹爹了。”盛雪见笑的温柔。

    月上柳梢头。湘城布庄掌柜送往盛京的战鸽也刚好落在了白五爷的茶庄。

    白五爷得了信。连夜派人把消息送到了兰园还有恭亲王府。

    得知盛雪见暂时平安，并且很快回来，盛元连倒是放心了一点，不过王爷和王妃还是派了一批人赶往边陲接她。

    ……

    夜凉如水，盛京郊外一处庄子上，容景房里的灯火通明。

    暗一动作娴熟的翻墙进来，走到容景的身后跪下：“主子，查到盛家小姐的消息了。”

    “她人在哪里？”自从知道盛雪见不见了之后。他推演了许多次，可是就连他都没办法推算出来。盛雪见究竟去了哪里。

    这是第一次他的推演之术竟然失灵了，这是第一次他丝毫感觉不到盛雪见的气息。

    其实鬼阵子忘了告诉他，盛雪见的来历。重活了两世的人，到底是从鬼门关走了一遭的人，命数都已经改了，他又怎么轻易算得出呢？

    听到暗一终于查到了盛雪见的消息，容景的口气可谓激动。

    “盛家五小姐真是大胆，竟然一个人跑去了北境。现在人在湘城白家的布庄上。恭亲王府已经派人去接她了。”暗一不忘把后面的事情也说完

    说实话暗一并不喜欢盛雪见，因为自古红颜多祸水，现在主子好不容易打算要复仇了，他不能让盛雪见影响到主子的决定。

    “你让司花史带着人去北境，务必要保护她的安全！”

    果然，暗一毫不意外的从容景的口中听到了这样的吩咐。

    “是，不过主子，恭亲王被派去西界说和蛮夷汗王，您看咱们是不是要做些准备？”

    暗一心中担忧，虽然恭亲王带去的几千兵马算不了什么，但是当年恭亲王仅凭一张嘴生生保住了主子的性命，万一他真的说动了蛮夷的汗王呢？

    这个皇甫决明一看就是不能成事的人，说不定恭亲王这老姜，还真的能成事呢

    “不必，若是从前，蛮夷一定会听从恭亲王的话，可是现在不同了蛮夷找到了致胜的法宝，就算皇甫决明没有投奔，他们迟早还是要卷土重来！”

    暗一跟着笑了笑，是啊，谁能料到四年之内蛮夷的兵力非但成长惊人，而且他们身为马上民族，还得到了上苍的眷顾呢？

    “北境那边情况如何了？”容景看着桌上的棋盘，缓缓落下了一粒白子。

    “端木京华虽然被皇甫决明摆了一道，可是他当机立断也扳回一城，现在两军对峙，严阵以待。就看皇甫重楼的粮草什么时候到了。”

    暗一说到这里停了停，对于北境这场战争，他心里非常的矛盾。

    从复仇的角度，他巴不得北境的战役输了，给那个老皇帝一记重锤！

    可是他也是天启人，家国忠义，而且恭亲王当年对主子有恩，现在他的儿子征战沙场，他却盼着人家输，实在是不够意思。

    于是暗一大着胆子，抬头看着容景问道：“主子，您说北境这场战争，端木京华会赢吗？”

    “他会赢，为了她也一定会赢。”容景回答的平静，可是暗一却从主子的口气中听出了苦涩。

    在端木京华出征的时候，容景就给端木京华算了一卦。他这一场战役最终是有惊无险，大胜而归。

    虽然如此，但是盛雪见去了北境。而他竟然无法推算她的处境，到底还是让他慌神了。

    “那看来只有放走皇甫决明，才能让那个老皇帝如鲠在喉了！”暗一冷冷的啐了一口。

    这一天晚上，暗一口中的那个老皇帝也没有睡着。

    养心殿的灯火依旧亮着，暗卫在皇上面前跪了一排。

    “可曾查出什么有用的线索？”

    “当日帮助惠王……逆贼逃窜的人，不是林氏的人。”

    “不是？”皇上坐在椅子上，烛火映照在他染了风霜的脸上。有些暗沉。

    “那就是容景了。”皇上这口气几乎是笃定。

    为什么把一只老虎养在深宫之中？所有人都不明白，这不是向来精明的皇帝会做出来的事情。

    可是偏偏这样的事情就这么稀奇的发生了，而容景到底还是按照众人预料的那样。在他的眼皮子底下，建造了自己的势力。

    这势力甚至强大到，他可以帮着皇甫决明逃出天启了。

    皇帝微微叹了口气，放下了手中批红的朱笔：“暗中搜捕。务必找到容景的下落。”

    “皇上。若是万不得已，臣等……”

    这暗卫的意思，若是万不得已，他能不能把人杀了带回。皇上显然是听懂了，摆摆手道：“朕不要他的性命，朕要他好好活着。”

    暗卫微微皱了皱眉：“是。”

    养心殿内烛火摇曳，而那群暗卫不知道什么时候消失不见了。

    翌日清晨，盛雪见就早早的起来。掌柜送盛雪见上了马车。

    “五小姐，车上放了药品和银子。里头还有些常备的东西。小的还放了一只战鸽。万一有什么事，您只管放出战鸽来。”

    盛雪见心中高兴，点点头，由着丫头扶着上了马车。

    掌柜怕盛雪见路上出什么意外，找了十几个护卫跟着马车。

    “放心吧，向成山距离湘城，也没有多远，不会有事的。”盛雪见冲着掌柜的安慰的点了点头。

    可是到底还没有缓解那掌柜心中的紧张，这可是白五爷唯一的外甥女的，要是在他的手里出了意外，拿命都赔不起的啊。

    虽然掌柜的还是想劝说盛雪见别去，可是盛雪见的马车已经走了出去。

    掌柜的心里想想，到底还是又写了一封信，绑在了战鸽的腿上，让那战鸽飞往宛城去了。

    盛雪见坐在马车上，恨不得马上就赶到向成山，已经好几个月过去了，她终于可以见到他了！

    马车很快，眨眼的功夫就已经离开了湘城。来的时候盛雪见是从南城门进来的，出去的时候是从北城门出去，这一出城，一望无际的荒原，倒是让盛雪见有些吃惊。

    其实从盛京到北境，是盛雪见这两世出的最远的一次远门了，她一路也见过不少穷山恶水，可是这眼前的荒凉，让她心中莫名的升起了一股不安。

    盛雪见想了想，还是掀开了帘子，问外头的护卫：“向成山附近安全吗？”

    那护卫回答也十分诚实：“半个月前曾被南诏国抢了去，不过后来咱们主帅已经把他们赶走了，近来已经没有他们的踪迹了。”

    原来这份安全也不过是半个月的事情。盛雪见心中隐隐有了些不安。

    不过马车很快就到了向成山，车夫把马车赶到了向成山的山脚下，便停了下来。只是还没有见到端木京瑶的踪迹。

    那护卫头领骑马到了马车的边上：“五小姐，没有人来，您确定那字条约的就是这个地方吗？”

    盛雪见也觉得有些奇怪，按理郡主是不会迟到的。她又拿出字条来仔细核对：“地方和时间都没有错……”

    “等等！”盛雪见终于注意到了其中一句话：“雪见亲启。”

    很久以前端木京华都不会叫盛雪见的本名，一直以来端木京华都只管她叫阿蛮，是她的乳名。

    熟悉她俩的人都知道。盛雪见立刻觉得这字条有了问题。

    “这字条有问题，咱们赶紧回去！”当下盛雪见警觉起来，立刻对护卫头领吩咐。

    虽然字迹和端木京华很像，可是她到底看出了端倪。只是她话音刚落，立刻一阵大风，卷起了地上的砂石，人都看不真切了。

    “世子妃这么快就想走，好像不太合适吧？”空中传来一个略显熟悉的声音，隐隐透着冷冽。

    那些护卫反应很快，纷纷围在了马车的周围，可是黄沙漫天，根本就看不清来人。

    盛雪见躲在马车里，脑子转的飞快，是她大意了！她怎么没有早早的发现这是个陷阱？

    是她错了！她早该知道依照京华的性子，若是知道她来了，不是亲自来接，就一定是让她回去！

    绝对不可能会有这种折中的做法来！耳边传来护卫的惊叫声！接着是两名护卫从马上跌落了下来！

    那马儿一个踉跄，在黄沙中乱窜，撞到了盛雪见的马车！

    几匹马全都惊到了，六神无主的四处乱串，带着马车上的盛雪见一路狂奔，这一下子就把那些侍卫丫头留在了原地。

    马车的速度很快，眨眼功夫从黄沙漫天里冲了出来，可是危险并没有这么轻松的停止。

    这是南宫神奇设下的一个局。自从截获了盛雪见的战鸽之后，南宫神奇就是要引诱盛雪见出来。

    只要有了盛雪见这个人质，他就能完全击垮端木京华，虽然这样的做法十分可耻，可是在战场之上，兵不厌诈，哪里还分什么廉耻呢？

    为了确保这次计划的万无一失，南宫神奇专门派遣了左前锋亲自来抓盛雪见。

    只是左前锋带着人马轻松解决了盛雪见的那些护卫，却发现马车竟然不见了。

    “她一定跑不远，快搜！”左前锋立刻下达了命令。

    因为向成山毕竟在天启境内，这时候如果动静闹大了，势必会引人注意。

    这也就是为什么方才要故弄玄虚，弄出那么些飞沙走石来，现在更是要快些找到盛雪见。

    马车狂奔出去的时候，盛雪见强迫自己冷静了下来，其实这一路上也发生了不少的凶险，可是她到底还是坚持下来了。

    现在也同样不例外。

    盛雪见一边努力维持身体的平衡，一边在马车中寻找可以利用的东西。

    果然掌柜准备的东西十分的齐全，就连边境老百姓的衣服都准备了。

    她满脑子都是不能让对方抓住自己的念头，当下就把那衣服穿上，又飞速的从怀里掏出药粉抹在了脸上。

    盛雪见在离开盛京的时候，她的幻术已经得到了鬼阵子的真传。(未完待续。)