
他不敢回头，因为怕自己会后悔！

    走出去之后，他拿出手机，“李总，你过来吧，已经在等你了！”

    “嗯！”

    说完之后，他挂断了电话，目光看着309的房间，一片晦涩。

    海安，对不起。

    原谅我。

    ……

    海安迷迷糊糊醒来，却感觉头很痛。

    “泽凯……”她迷迷糊糊的叫了一声，可是房间里却空无一人。

    她起身，慢慢的走了出去。

    头晕的不行，也不知道为什么会这样。

    正在这时，她听到有人说话。

    “老板，是309吗，听说那个女人长得不错，老板今天有艳/福了……”

    309？

    不就是她刚才待的房间吗？

    纵然有些晕，但是程海安还是听出一丝危险。

    眼看着电梯叮的一声打开，她抬眸看着面前的房间308，想要躲进去，可是手刚碰到门柄，却轻松的推开了。

    没有锁。

    她惊喜的发现。

    不过这样更好。

    海安躲了进去，却将门锁住了。

    趴在门上，听了一会儿，没有声音，她这才松了一口气。

    “来了？”

    这时，有人开口，磁性而低沉的声音从浴室里传出来。

    海安愣了一下，原来有人？

    “啊？嗯……”她应了一声，房间里是黑的，根本什么也看不清楚。

    然后只听见浴室的门被拉开，一抹高大的身影走了出来，看不清楚脸，却看的清楚他没有穿衣服，身只围了一条浴巾。

    然后，他欺身过来了，结实有力的身子压着她，手臂将她禁锢住。

    海安吓了一跳，惊恐的看着面前的人，“你……”

    “既然来了，就开始吧！”

    开始？

    开始什么？

    海安现在头晕，脑袋不好使。

    可他用行动告诉她了。

    俯身，对着她的唇吻了上去。

    “唔……”

    这会儿，她才明白，他说的开始是什么。

    “不……”她抗拒，想挣扎，可是她现在都浑身软趴趴的，那有力气跟面前的人抗争。

    他直接抱着她，滚向了床上。

    吻，铺天盖地的袭来。

    她的唇，她的脖颈……

    程海安那会儿在想，原来一个男人的吻技竟然可以这么好。

    因为她可耻的发现，这种感觉还不错。

    直到，她感觉到身上一阵凉意，才明白，今日根本就逃脱不了他的魔爪了。

    “等，等一下……”她穿着气息开口。

    这时，身上的男人停住，也感觉到一丝丝的不对劲。

    “你，你是谁？”

    “我是谁？”陆一琛语气有些好笑。

    海安点头。

    “你今天晚上的男人！”

    海安，“……”

    “如果我今天注定逃不了，那你可不可以告诉我，你长的怎么样？”她可不想把第一次给个丑八怪。

    没想到她会问出这种问题。

    陆一琛犹豫了下，谦虚的开口，“还不错……”

    “那就行，继续吧！”程海安说。

    ……

    直到冲破那道防线，陆一琛这才愣了一下，看着身下的女子，虽然看不太清楚她的脸，却能感觉到她的气息。

    他竟然很喜欢。

    “你是谁？”他问。

    程海安狡黠一笑，“你今天晚上的女人！”

    如此有趣的对话，陆一琛笑了，加快了速度，他决定先继续，事后再看看这个女人是谁。