
    “海安，如果，我说如果，我做出一点对不起你的事情，你还会原谅我吗？”苏泽凯看着面前的‘女’子问，眸子间，隐隐带着一丝的不安。

    程海安看着他微笑，明眸皓齿，然后坚定的摇头，说出两个字，“不会！”

    尽管年纪看起来不是很大，但是她却有自己的思想。

    苏泽凯垂眸，在听到她的答案后，眸子闪过一丝的失望。

    程海安却笑看着他，并未当真，“那你明知道对不起我，为什么还要做？我当然不会给你这个机会了！”

    苏泽凯苦涩的笑笑，抬眸看着她，目光坚定，“海安，我一定会让你过上好日子，一定会！”

    程海安柔顺的点头，“嗯，我相信你，不管你做什么，我也会支持你！”

    说着，苏泽凯将她揽入怀里。

    “海安，明天你生日，晚上我在华苑309房间等你！”说着，他将一张房卡塞给了程海安。

    程海安愣了一下，难以置信的看着手里的房卡。

    看着她那懵懂可爱的表情，苏泽凯却笑了，“你放心，只是给你庆祝生日，不会有别的！”

    程海安这才松了一口气，“可是那里很贵……”

    “嘘……什么都别再说，为了你，都值得，我等你！”苏泽凯说，生怕她多说一句，就会将他的计划打破。

    最终，看着苏泽凯，程海安笑着点了点头。

    翌日。

    晚上九点。

    程海安如约而至。

    拿着房卡，到了309的房间。

    站在‘门’口，她深呼吸了一口气，这才把房卡放到上面，滴的一声，‘门’打开了。

    程海安推‘门’走了进去。

    果然，苏泽凯已经在里面等着了，正在摆‘弄’桌子上的红酒，在看到她的时候，苏泽凯眼眸山过一丝的惊‘艳’，尽管才19岁的程海安，却美的无法让人移开视线。

    嘴‘唇’抿出一抹笑，“你来了？”

    程海安特意打扮过的，还化了一个淡妆，怎么说，今天也是她的生日，还有苏泽凯为她庆祝。

    海安点头，走了过去。

    “你今天很漂亮！”

    海安笑了笑。

    这时，苏泽凯看着桌子上的红酒，倒了两杯，“来，喝一点！”

    “好！”海安接住。

    “祝你生日快乐！”

    “谢谢！”

    苏泽凯作势，却没有喝，看着海安喝下去，眸低一片幽深……

    ……

    海安放下之后，跟苏泽凯说了几句话之后，便觉得头晕晕的。

    “你怎么了？”

    “我也不知道，头有些晕……”

    “不是醉了吧，来，我扶你去那边休息……”

    海安点头。

    苏泽凯扶着她走到‘床’边，很快，海安便困的躺在‘床’上睡着了。

    “海安，海安……”苏泽凯叫着她。

    可是海安躺着，白皙的小脸说不出的安静，直到确定她睡着了，苏泽凯这才沉下心来，一双愧疚的眸子直直的看着她。

    “海安，对不起，只要这一晚，一晚就好！”

    “我一定会让你过上好日子！”

    说完，在她的额头轻轻印下一‘吻’，这才头也不回的走出了房间。

    他不敢回头，因为怕自己会后悔！

    