
程海安在楼下买了一点生活用品，这才上楼。

    到家的时候已经六点多了，一进门就看到宫曜围着小围裙在厨房里忙活，桌子上已经摆了很多的菜，可以说是色香味俱全，绝对不比国际饭店的大厨逊色。

    唉。

    看着宫曜忙碌的身影，程海安心里又愧疚又自豪。

    “宝贝，辛苦了！”说着，程海安就要送上去香吻。

    结果，宫曜回头，端着盘子，冷不丁的看着她，程海安愣在原地，不知为何，看着他这个样子，程海安的脑海里竟然闪现出陆一琛的脸。

    看着她久久不动，宫曜开口，“在想什么？”

    程海安这才回身，在他的脸上印下一吻，笑着开口，“没什么，怎么今天做了这么多菜啊？”

    “当然是庆祝你今天第一天工作！”宫曜说，然后把最后一道菜放到桌子上。

    正在这时，宫曜如一阵风一样飘了出来，“妈咪，欢迎回家！”

    看着宫悦，程海安会心一笑，俯身也在她的脸上亲了一下，“谢谢宝贝！”

    “好了，妈咪，先洗手吃饭吧！”宫曜开口。

    程海安点头，立即去洗手了。

    宫悦跟宫曜两个人对视一眼，什么都没有说。

    洗好手之后，程海安坐在椅子上，看着面前的这两只，笑着开口，“好了，开动吧！”

    宫曜跟宫悦虽然只是几岁的孩子，但是修养极好，一直等着程海安开口才开始吃饭。

    三个人吃着饭，宫悦的目光看着宫曜，宫曜吃着饭，没有开口。

    宫悦可没宫曜那么好的耐心，便直接开口，“妈咪，你今天工作怎么样？顺利吗？”

    程海安吃着，听到宫曜问的话，才开口，“嗯，还不错，挺顺利的！”

    “那……有没有遇见什么有意思的事情？”宫悦继续问，一双眸子睁得大大的，似乎在期待什么事情。

    于是，程海安的眸子看向她，眸子清晰明了，“什么有意思的事情？”

    呃……

    宫悦吃着东西，然后笑着开口，“就是，你们公司有没有什么好玩的事情！”她微微笑着说。

    “没有！”程海安直接摇头。

    “妈咪，吃这个！”这时，宫曜直接夹菜给程海安。

    程海安笑笑，“好！”

    宫曜看了一眼宫悦，示意她不要再问下去，程海安何等聪明和了解他们，再问下去，程海安就该起疑心了。

    于是，宫悦也不再问了，而是夹菜给程海安，“妈咪，吃这个，辛苦你了！”

    程海安这才微微一笑，“好，你们也吃！”

    宫悦这才笑着点头，赶紧吃东西。

    于是，饭后，程海安就回房间洗澡去了，而宫悦则是帮宫曜收拾东西。

    “哥哥，你不是说那个人就是MK集团的总裁吗？那妈咪看到后应该很惊讶才对啊！”宫悦说。

    宫曜收拾着东西，在听到宫悦的话后，想了想开口，“也许妈咪看到了，只是不想告诉我们呢！？”

    “所以说……”

    “这件事情，先静观其变再说！”

    宫悦懂了的点点头……

    房间内，程海安洗漱好之后坐在床上，拿出电脑，靠在床边冥想，最后，她在搜索器里输入了三个字，陆一琛……