
    这么一凑上来，程海安不禁后退一步，可是后退不及，整个人差点摔倒，而陆一琛也顺势扶住了她，馨香满怀，程海安柔顺的发丝散开，‘露’出洁白的肌肤，柔若无骨的小手，这一触感，让陆一琛似曾相识。

    “怎么样？”他问，声音磁‘性’内敛，格外的好听。

    程海安摇头，立即松开了他，“我没事儿，谢谢！”

    “你很紧张！”

    “没有！”程海安退离他几步。

    还说没有，陆一琛阅人无数，紧不紧张，他又怎么会看不出来。

    只是……

    她身上的味道，却很似曾相识。

    他一点点的靠近，程海安却蹙起眉头，忍不住后退，他到底想干什么？

    “你，你干什么！？”程海安别扭的问，本来看到他就够紧张了，现在他这个样子，她又如何镇定？

    看着她如此紧张，陆一琛却低眸望着他，嘴角的带着蛊‘惑’人心的笑，“你以为，我想对你做什么？”

    程海安没有说话，因为不管怎么说，吃亏的都是她。

    程海安识相的保持沉默，看着他，“陆总离的这么近，难免会让人误会！”

    陆一琛看着她，没有回答，而是垂眸，看着面前这张白皙而俏丽的脸，总感觉，有几分熟悉。

    “程海安……”他悠悠的唤了她名字一声，目光紧紧的盯在他的脸上，那疑‘惑’的样子，似乎要想起什么一样，程海安的心脏都快要破膛而出了。

    “你身上的味道，很熟悉……”他说。

    程海安身子紧绷，站在那里，开口，“陆总说笑了，我从不用香水的！”又何来味道一说？

    陆一琛并未再多说，

    程海安立即后退一步，“陆总，如果没事儿的话，我先出去了！”说着，程海安绕过身，直接朝外面走去了，脚步阑珊，生怕陆一琛再叫住她一样。

    而陆一琛看着程海安的背影，嘴角勾起一抹戏谑的笑……

    ……

    而程海安，刚走出办公室便松了一口气。

    她不知道陆一琛到底是不是宫曜跟宫悦的父亲，但是想起陆一琛说的话，她的心就无法安静下来。

    如果他真的是的话……

    那该怎么办？

    虽然只是仅仅见了一面，但是她能感觉到，陆一琛不是好惹的，如果真的被他发现，那该怎么办？

    站在那里，脑子凌‘乱’的想着，最后还是甩甩头。

    算了！

    人有相似，也许不一定是呢。

    还是先确认一下是不是再说吧！

    想到此，程海安这才松一口气，朝设计部走去。

    不过就算人有相似，也未免太相似了吧？

    ……

    程海安坐在那里忙碌，脑海里时不时的闪现出陆一琛那张凑近的脸，让她怎么也无法聚‘精’会神好好做事儿。

    正在这时，有人走了过来，一份文件放在她的面前。

    “程小姐，这个是陆总让我给你的！”

    听到声音，你程海安回头，然看着面前的文件，她点点头，“谢谢你啊！”

    “不客气！”同事放下文件后就笑着离开了。

    正在这时，她的手机响了起来，拿起手机看到号码之后，程海安嘴角‘露’出一抹笑，接了电话。

    “喂，宝贝……”

    “妈咪，我跟妹妹已经放学了，刚到家，你那边怎么样？”宫曜在电话里关切的开口。

    “嗯，我这边很好，你跟妹妹没事儿吧？”

    