
    这时，宫悦自身后冒了出来，“妈咪，你放心吧，哥哥就算一个月不听课，成绩也不会落下的，基本上，这学期要学的，哥哥早已经会了，哦，不，就连高年级的，哥哥也比他们做的好……”

    程海安，“……”

    知道宫曜聪明，但是这样，真的好么？

    虽然说她也不笨，但是智商也没有高到这种地步去啊。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    不禁想到，他应该像那个“爹地”。

    不知为何，脑海里竟然闪过陆一琛的脸。

    她是疯了才会想到他。

    看着她不说话，宫悦凑过去，“妈咪，你这是什么表情？”

    程海安这才回过神来，立即扬起一抹笑，“没有！”从宫曜手里接过东西，还不忘记嘱咐他们，“妈咪知道你们聪明，但是也要好好学习，还有，在学校里，要说中文，不要老是说英文，知道吗？”

    宫曜跟宫悦都点了点头。

    程海安这才会心一笑，“好了，那我先去公司了，谢谢宝贝的点心！”说着，程海安开心的出‘门’了。

    这些东西虽然是亲手做的，但是程海安可是见识过的，比卖的都要看起来‘精’致好看，最重要的，很好吃。

    说真的，她还有些不舍得分给他们，但是宝贝都这么辛苦做了，她总不能一个人独吞了，怕是怕，撑死也吃不完。

    不过宫曜有这份心思，她却是很开心的。

    到公司之后，差不多也到了时间，她打卡后，就走了进去。

    “那个，我今天带了点点心，不知道大家会不会喜欢，来尝一下吧！”听说有吃的，大家都围绕了过去。

    向来吃是收买人心的一条捷径，昨天有些还对程海安有意见的，现在也不说什么了，大家都围了过去。

    程海安打开后，一人取了点开始吃。

    “味道不错啊，我从来没有吃过这么正宗的口味，海安，你在哪里买的啊？”有人问。

    “对啊，很好吃，我都没有见过，你在那里买的啊？”

    几个同事附和着问，吃的很好吃的样子。

    程海安笑笑，“哪里是买的，是做的！”

    “做的？你做的？没想到你手艺这么好！”

    程海安笑了起来，“不是我的做的！”

    “不是你？那是……”

    “该不会是你男朋友吧？”有‘女’同事八卦的问。

    程海安一笑，“你们喜欢吃就好，我还怕你们不喜欢！”

    “很好吃，你真幸福，男朋友还给你做点心吃！”‘女’同事羡慕的开口。

    程海安笑笑，没有再多解释，这时有人走过来跟她对资料，她直接忙碌去了。

    大家一边吃，一边聊天。

    陆一琛刚要办公室，脱掉外套，这时有人敲‘门’。

    “进来！”

    秘书走了进去。

    “陆总，这个给你！”秘书端着一些点心走了进去。

    看着她手里端着的东西，陆一琛英眉微蹙，“这是什么？”

    “哦，这个是设计部程小姐带的，好像是她男朋友做的点心，大家有都，也有人给您送来了一点！”秘书微笑着说。

    设计部程小姐？

    “那个程小姐？”

    “就是新来的那个，好像是叫程海安来着！”

    陆一琛眉头不悦的蹙了起来。

    