
“哦，是吗？”慕晴的言语间都是充满不相信。

    “当然！”说着，程海安把文件递给了陆一琛，“陆总，请签字！”

    陆一琛垂眸，看了一眼她手里拿着的文件，并未接过，而是看着慕晴，“你们认识？”

    慕晴冷笑，“昨天吃饭的时候，有过一面之缘！”

    陆一琛这才想起，她说见到一个疯子，难不成就是面前的人？

    “慕晴，你先回去吧！”陆一琛开口。

    慕晴蹙眉，“一琛！”

    “下班我再给你打电话，现在是工作时间！”陆一琛说，语气毋庸置疑。

    慕晴知道，陆一琛是个事业心很重的人，大多数时间都是在工作，在他身边在很久，这点她是知道的，只是……

    目光看了程海安，“那好，我先回去了，晚上等你电话！”

    陆一琛颔首，点头。

    慕晴走过，眼眸还不忘狠狠的瞪了程海安一眼。

    程海安全当没看到，现在她根本摸不清陆一琛的性格，这种为了博心爱人一笑的人，随时都能炒她鱿鱼的人比比皆是。

    所以现在，沉默是金。

    慕晴走了之后，陆一琛看着秘书，“你也去忙吧！”

    秘书点头，也立即忙去了。

    陆一琛看着她，“进来！”

    程海安这才跟着走了进去。

    办公室内，陆一琛坐在真皮旋转椅上，纯黑色的衬衣，领口解了两颗口子，露出麦色的肌肤，袖子处也微微的卷起半截，看起来，更为他的帅气增添了一份神秘。

    看着他，怎么看怎么跟家里的那只大的像。

    就连神态，都很像。

    要多努力，她才能忍住想要上前亲他一口的冲动！

    “你认识我？”陆一琛坐在椅子上，目光看着她的资料，但是却开口问她。

    程海安吓一跳，随后摇头，“不认识！”

    “可你的眼神，恨不得把我吃了！”陆一琛悠悠的说，抬眸，目光定格在她的身上。

    那看似平淡的眸子，却带着一丝的压迫性。

    程海安有丝紧张，看到一个跟宫曜长的那么像的人，她能淡定的了吗？

    简直就是宫曜的大号版本！

    程海安，“……没有，陆总误会了！”垂下了眸，尽量让自己看起来淡定点。

    “没有？”他挑眉，言语不信。

    好吧。

    不说出一个一二三，他一定不会善罢甘休的。

    想了想，程海安开口，“我只是觉得，陆总跟杂志上不太一样……”

    “哦，是吗？哪里不一样？”陆一琛步步紧逼的问。

    程海安，“……比杂志上，更帅！”说出这话，程海安都想要掉自己的舌头。

    这话，真的是她说出来的吗？

    听到这个，陆一琛嘴角勾了勾，对于程海安的奉承，也不知道他信了没，总之没有再问，而是目光看着面前的资料。

    “程海安？”他忽然问。

    “嗯！”程海安点头。

    “伦敦回来的？”

    “是！”程海安站在那里，脸上扬起一抹自信的笑容，其实都是在装镇定，心里早就翻天了。