
“那好，散会！”陆一琛开口。

    说完之后，大家都各自收拾东西走了出去，陆一琛刚要走，程海安想了想，叫住他，“陆总！”

    听到声音，陆一琛回头看她，“何事？”

    “我想问下，为什么这个项目是我负责？”程海安问。

    听到这话，陆一琛回头，“怎么？胜任不了？”

    “不是，我只是觉得，我刚进公司，业务也不太熟悉，而且我手里现在有一个项目……”

    “程小姐，在MK工作，同时会有四五个，甚至七八个项目在手，这点能力都没有？”陆一琛反问。

    程海安，“……”

    他的话，处处让人听了不爽，却又无法反击。

    她微微一笑，“放心陆总，我会做好的！”

    “那就好！”陆一琛刚要走，忽然想起什么，看着她，“我听说，你男朋友点心做的不错？”

    呃？

    程海安愣住，眸子不解的看着陆一琛。

    男朋友？点心？

    她这才想起来，早上公司的同事都以为是她“男朋友”做的点心。

    没想到这话，都传到陆一琛耳朵里去了。

    她笑笑，没有否认，“是啊！”

    眸子别有深意的看了她一眼，“味道不错！”

    “谢谢陆总夸奖！”

    “下次还有，再给我送点！”说完，陆一琛直接走了出去。

    程海安站在原地，都怀疑自己是不是听错了。

    陆一琛，比想象中的要抽风的多。

    ……

    下午，临近下班的时候，云朵提议要出去聚餐，就当给程海安接风了。

    程海安推辞不了，又放心不了宫曜跟宫悦，实在无奈，就给宫曜打了电话。

    “宝贝，妈咪下午可能不回去吃饭了！”程海安说。

    “为什么？”

    “下午有聚餐，推不了！”程海安语气无奈。

    “嗯，你去吧，放心，我们在家吃的也不差！”

    “不好意思啊宝贝，今天不能陪你们了！”

    “记得，少喝点酒，别醉醺醺的回来，否则，晚上我可不会照顾你！”

    程海安，“我知道了！”

    有儿子关心，程海安心里暖暖的。

    于是，下班之后，程海安就跟一干人等出去吃饭了。

    而另一边，陆一琛也接到慕晴的电话，出门赴约，可是刚走到门口，却看到一个小姑娘在跟保安说话。

    陆一琛也没注意，直接走过去，滴的一声，车门响了一下，陆一琛刚要上车，宫悦却看到了他，眼眸一亮，陆一琛？

    没想到这么顺利就看到他了！

    于是，宫悦撇去门口的保安叔叔，直接朝陆一琛走去了，“帅叔叔……”

    听到声音，陆一琛回头，便看到了一脸可爱的宫悦，手里还抱着芭比娃娃。

    “你不记得我了吗？”看着陆一琛没说话，宫悦问，心里有些伤心，竟然把她忘记了。

    “在超市的时候，还是帅叔叔帮我拿的东西！”宫悦提醒。

    陆一琛这才想了起来，嘴角勾起一抹笑，蹲下了身子，目光平视她，“记得，可是你怎么会在这里？”

    “我……”