
慕晴要走的时候，路过设计部，在看到程海安的时候，眉头蹙了下，瞪她一眼，离开了。

    朵朵正在跟海安商量事情，在看到慕晴的眼神后，皱了下眉头，“怎么？发生什么事情了？”

    程海安苦恼的皱起眉头，“只是不小心破坏了她的“好事”，语气，颇为无奈。

    朵朵一愣，张了张嘴，本来想说什么的，可是又抵不住心里的那份好奇，看着她，“限制级的？”

    “还没到！”

    “那没什么好看的！”朵朵语气有些失望。

    海安是越来越喜欢这个女孩子的，又直接，又爽朗，真真是好玩。

    这时，有人走了过来，“海安，这是这个资料，我已经做好了，你拿去给陆总签个字就好了！”

    程海安拿过后看了看，点头，“好！”

    待人走了之后，程海安才回过神来，她去找陆一琛签字？

    刚才就不小心破坏了人家的好事儿，现在就去找人家签字，会不会太……

    抬头，看了一眼四周，大家都在忙碌，何况是她手里的项目，让别人拿去签字，显得有些此地无银三百两，想了想，算了，还是她去吧！

    他还能吃了他不成？

    想到此，她站起来，拿着文件去了陆一琛的办公室。

    礼貌性的敲敲门，便听到陆一琛的声音，“进来！”

    程海安推门而入，进去后便看到陆一琛坐在自己的位置上伏案写些什么，黑色的衬衣，手腕处挽起半截袖子，那专注认真的样子，竟让人无法移开视线。

    谁说认真的女人最美，男人专注认真起来，也充满为了魅力。

    而且，是一种无法形容的感觉，程海安看到后，不由的心砰砰跳动了下。

    难怪慕晴每次见到陆一琛都恨不得扑上去，他的确有想让女人扑的资本。

    她甚至想，是不是宫曜长大后也是这样。

    内心祈祷，这货千万不要是宫曜的爹地啊！

    她可不想自己的儿子也是这么一个滥/情的人。

    见她一直不出声，陆一琛抬眸，然而在看到她之后，这才停下手，“有什么事情吗？”那一本正经的样子，似乎刚才的事情根本不存在一样，在他的脸上看不到任何的痕迹。

    程海安敛眸，收起尴尬，笑着走了过去，“陆总，麻烦您签字！”

    陆一琛接过，在手里看了一眼，直接在上面签了字，还给了她。

    “没其他的事情，我先出去了！”拿到文件，程海安就要走。

    “等下！”

    程海安脚步一怔，回头看他，“陆总还有什么事情吗？”

    “下午有时间吗？”

    “有啊……”

    “刚好，陪我出去一趟！”陆一琛合上文件站了起来。

    程海安，“……有什么事情吗？”

    “嗯，有点事情，私事！”

    一说私事，程海安不乐意了，陆一琛拿起外套走了过去，看着她，“怎么？你不愿意？”

    身为员工，她那里敢不愿意啊。

    脸上扬起笑容，“没有，怎么会，只是现在是上班时间……”

    “你觉得跟我出去，他们会当你旷班？”陆一琛反问。

    程海安眨巴下眸子，看着他，这才知道，他曲解了她的意思，她就是不想去，但是话都说到这份上，她还能再拒绝吗？

    索性顺着他，点点头，“那就好！”

    “走吧！”

    陆一琛带头，率先走了出去。

    程海安随后跟着走了出去。

    陆一琛亲自开车，程海安坐在副驾驭座上，车里弥漫着一股淡淡的颤香味道，味道还不错，至少可以让人心神静下来。

    程海安侧眸看了一眼陆一琛，“陆总，不知道到底有什么事情呢？”

    “到了就知道了！”陆一琛简单的说，并未看她，而是专注的开着车。

    程海安白了他一眼，明明是拉着她一起出来的，还卖关子。

    她也不再多问，安静的坐着，很快就到了一家商场门口，陆一琛停下了车。

    程海安看了看，“你要我陪你逛街？”

    “想选个礼物，不知道该买什么好，所以你帮我选！”

    “我？”程海安有些诧异，他倒是信得过自己。

    两个人一同下了车，朝里面走去。

    “陆总，我来选，怕是不合适吧！？”程海安问。

    “没什么不合适的，选吧！”陆一琛说。

    程海安，“……”目光看了一眼四周，八卦心起，“送给慕晴的？”

    听到这句，陆一琛眸子扫过她，程海安八卦的心一下子被剿灭了，“不问问，我怎么知道该选什么样子的！”

    谁知，陆一琛却开口，“不是！”

    “哦！”程海安点点头，“那总的告诉我，多大年纪，是男是女吧？”

    陆一琛思量了一下，“女，四十多岁！”

    程海安下意识的挑眉，“你母亲？”

    陆一琛垂眸看向她，四目相对，程海安觉得自己话太快了，想了想，抱歉的开口，“我随便问问……”

    陆一琛也不想气氛搞的太严重，开口，“不是，只是一个……亲人，我看你跟她平日里风格差不多！”

    程海安蹙起眉头，扭头看她，“什么叫我跟她平时风格差不多？”年纪就差了很多好不好？

    陆一琛知道她什么意思，若有所思的开口，“气质差不多！”

    程海安这才一笑，“那就是很好咯？”

    这么自恋的话，从程海安嘴里说出来，陆一琛笑了笑，“不过，她气质要胜出你很多！”

    程海安白他一眼，也不跟他争执。

    陆一琛却自然自语的开口，“那是时间积累沉淀下来的气质，你是没法比的！”

    程海安不得不承认，年纪就在那里放着，不管在经历或者阅历上都要胜出她许多，这个她也不争执了。

    “陆总，我们挑礼物去吧！”说完，程海安就率先走了。

    陆一琛在身后看着她，眉峰微微挑了一下，也跟了上去。

    陆一琛极少这样出现在公众场合，尤其还是商场，他的衣服什么，都是量身定做送到家的，所以这些，他很少出来。

    他们走在一起，不少的视线投过来，周身的气场太足，就给人一种非富即贵的感觉。

    程海安倒是称职，走在前面认真的挑选东西。“其实呢，人送礼物，讲究的是心意，只要心意到了，就好了！”

    陆一琛听着，抿着唇，没有说话，只是跟在她的身后。

    程海安左看看，又看看，都没有找到合适的。

    陆一琛很显然没有这么大的耐心，看着她，“还没找到？”

    程海安摇头。

    陆一琛蹙眉，“如果是你，你喜欢什么？”

    “我？”

    陆一琛颔首点头。

    程海安很认真的想了想，开口，“车子，票子，金子！”

    陆一琛，“……”

    “能认真点吗？”

    “我说的很认真啊！”程海安一本正经的说，这个世界上哪有女人不爱这些的，何况，她还要养家里的那两只小的。

    陆一琛眉头皱了起来，恼怒的瞪了一眼面前的女人。

    程海安一脸无辜的表情，她说的是实话啊！

    “你能说一些不庸俗的东西吗？”陆一琛恼怒的说，她倒是实诚。

    听这话，程海安挑眉，“陆总觉得我庸俗？但是这庸俗的东西，你哪个能离开？人不都是为了这些庸俗的东西在奋斗吗？”

    陆一琛，“……”

    这个女人不止庸俗，还伶牙俐齿。

    于是，陆一琛的眸子狠狠的瞪着他，程海安这才回过神来，“其实，也不全是这样……我们继续找吧！”

    陆一琛的脸色这才稍稍缓和了一点，跟在程海安身后，看着她的背影，不禁多看了两眼。

    他是讨厌庸俗的女人，更讨厌一些为目的不择手段的人，可是程海安这么直接的说出来，却让他也没有那么讨厌……

    眉头微微蹙了下。

    程海安在前面走，似乎想起什么忽然回头，陆一琛走在她身后，没想到她会忽然转身，两个人就这样撞上了。

    陆一琛垂着头，比程海安高出一头，他垂头，程海安抬头，两个人之间的距离，只有鼻翼间的距离……

    程海安愣住，浓而纤长的睫毛轻轻眨动了一下。

    这样近的距离，她的身上有一种淡淡清香的味道，轻轻的飘入陆一琛的鼻里，这种味道，好像在那里闻过……

    “不好意思……”程海安吓得立即退后，脸也不自觉的漂上一抹红晕，刚才距离那么近，她都能听到他有力的心跳声，一时之间，有些手足无措。

    待陆一琛正想着的时候，她却忽然退后了，味道消散，陆一琛也回神，目光平淡且深邃，“没事儿！”他淡淡开口，随后问，“你刚才想说什么？”

    “哦，我刚才是想问你，你要送的人，有什么需要吗？”程海安恢复冷静问。

    “需要？”陆一琛俊眉微蹙。

    程海安点头，“对！”

    陆一琛在脑海里极力搜索着，“我也不知道，但是她腰不太好！”

    腰？

    听到这个，程海安挑眉，脑海里有了注意，“有了！”

    “什么？”

    “跟我来！”程海安笑着，朝他招招手便朝一个地方走去了。