
“嗯，我这边很好，你跟妹妹没事儿吧？”程海安问。

    “嗯，没事儿！”

    “那就好，抱歉啊宝贝，你们第一天放学妈咪就不能去接你们！”对于这点，程海安深感抱歉，幸好这两个孩子聪明点，否则，她真的是分身乏术。

    “没事儿了妈咪，那个……”

    “什么？”

    宫曜想问点什么，但是想了想，又觉得不太合适，便开口，“没什么，今天吃什么？”

    一听这个，程海安感觉到分外暖心，“都可以，妈咪不挑食！”

    宫曜，“……你确定？”

    “红烧肉！”程海安立即开口。

    宫曜笑了下，“妈咪，这种东西，很少有女人会吃好吗？你也不怕胖！”宫曜忍不住吐槽。

    “你妈咪我天生丽质，不怕！”程海安得瑟的说。

    “好，我知道了！”宫曜应了一声。

    刚要挂断电话，这时宫悦却在电话里开口，“妈咪，我跟哥哥在家等你回来哦~”

    程海安会心一笑，“好！”

    简单说了几句便挂断电话。

    程海安一扫之前的阴霾，心情好了很多，看着面前的项目，也认真起来。

    很快便到了下班的时间，程海安心急的想快点回去看到家里的那两只小宝贝。

    可是也不知道怎么回事儿，偏偏难以打到车。

    因为是下班的高峰期，人真的很多，大家都争先恐后的先离开。

    这时，程海安好不容易揽了一辆车，但是却被后来的人捷足先登，直接将她撞开就要上车。

    程海安眉头蹙起，“先生，车是我先揽到的！”

    “是吗？谁看到了？”那人不讲理的反问，却还是一副理直气壮的样子。

    程海安眉头蹙起，“你——”

    “小姐，这个时间很难打到车，抢车也是各凭本事！”那男的说，还颇自豪的样子。

    见过没风度的，但是却没见过这么没风度的。

    程海安看着他，嘴角勾起一抹笑，眼神狡黠，“这位先生，你确定你要这样抢？”

    “有什么疑问吗？”那人反问。

    程海安一笑，“没有！”

    “那就是了！”说着，那人上车就要走。

    程海安哪里容他？

    “这位先生，你骗财也就算了，还骗色，你这样做，对得起我妹妹吗？”程海安忽然开口。

    那男的一懵，不解的回头看着程海安，“你说什么？”

    “难道不是吗？你这么欺负我妹妹，就想一走了之吗？”程海安看着他质问，语气听起来很是伤心。

    他们的声音都不小，也引来不少人的围观，大家都开始对那个男人指点。

    “现在我妹妹为情自杀，现在就在医院，你还想怎么样？”

    不少人围了上来，对着那男的指指点点。

    趁着此时，程海安直接拉开车门坐了进去，“从今天开始，请你不要再来见我妹妹，师傅，开车！”

    于是，车子开着走了。

    那男的被人围在原地，指指点点，甚至有些发懵，根本解释不清楚，只能眼看着程海安坐车离开了，气得不行。

    这一幕，都被身后车里的人看在眼里，原本他也要回去，没想到竟然看到这么有意思的一幕。

    陆一琛摸着下巴，眼神饶有兴趣……