
翌日。

    一早，海安醒来的时候，宫曜已经做好了早餐，一个个的往桌子上端。

    “妈咪，早！”

    海安点头，“早！”

    海安刚要坐下吃东西，宫曜却看着她，“等一下！”

    “怎么了？”海安正要坐，被他看的，站在原地不敢动了。

    “妈咪，你今天第一天上班，要不要穿的喜庆一点？”宫曜问。

    “喜庆？”

    “粉红色就很好！”

    “不用吧！”

    “要的！要的！”这时，宫悦不知道从哪里冒出来，一溜烟的跑进海安的房间去了。

    海安看着她，通常这个时候，宫悦肯定还在赖床，怎么今天这么早？

    正在她感到奇怪的时候，宫悦已经穿着自己的小棉拖鞋从房间里海安的房间里跑了出来，手里还提着她的衣服，“妈咪，就穿这件吧，很喜庆哦！”

    海安目光看向宫曜，宫曜也一本正经的点头。

    “确定？”

    兄妹俩一致点头。

    “好吧！”海安点点头，从宫悦手里接过衣服回房间去换了。

    这么多年，兄妹俩很少干涉她穿衣服了，今天也不知道为什么，不过说的也有道理，第一天，总要喜悦一点。

    等她穿着出来，宫曜跟宫悦站在那里，一致点头，伸出大拇指，“漂亮！”

    “你们俩今天奇奇怪怪的！”

    “第一天上班，总是喜庆嘛！”宫悦笑嘿嘿的开口。

    “你今天也第一天上学，也不能迟到，换点换衣服洗漱，吃饭我送你们过去！”海安开口。

    “噢！”应了一声之后，宫悦立即跑去洗漱换衣服去了。

    不一会儿便穿了一身公主裙出来，刚刚乱糟糟的头发此时也变得柔顺多了。

    看着宫悦，她笑了起来，“好了，吃饭吧！”

    “嗯！”

    宫悦跟宫曜都乖乖坐下，开始吃早餐。

    “妈咪，你是去MK公司对吧？”饭吃到一半的时候，宫悦抬头问。

    “是啊，怎么了？”

    “哦，没什么，就是关心一下！”

    海安看着他们，“奇奇怪怪！”

    宫悦跟宫曜相视一眼，没再多说，继续吃东西。

    饭后，海安先把他们送到学校，这才打车去了公司。

    海安一走，宫悦就开口，“哥哥你查的对不对啊，是MK公司吗？”

    “如果他真的是的话，那就没错！”

    “那你是希望是还是不是啊！？”宫悦睁大眸子好奇的问。

    宫悦很认真想了下，“他那么花心滥情，这个有待评价！”

    说起这个，宫悦也点头，“也是！”

    “行了，去上课把！”

    “嗯！”

    两个人一同走进教室去了。

    而海安那边。

    她可以说是踩着点进去的，反正是第一天，先去找了人事部经理。

    “你好，我是程海安，之前跟你们联系过的！”程海安微笑着开口，本就清纯的气质，此时更显独特魅力。

    人事部张姐，在看到程海安的时候愣了下，“你好，没想到你本人比照片还要漂亮！”

    “谢谢！”

    “资料上说你今天来报到，没想到这么准时！”

    “第一天上班，应该的！”

    “那好，我带你去设计部看看！”说着，张姐从里面走了出来，带着她去设计部了。

    走到设计部，张姐拍了拍手，聚合他们。

    “给大家介绍下，这位是我们公司新来的设计师，可是从国外回来的，以后负责A部！”

    听到张姐的话，大家都回过头，这里还算比较和谐的，有人开玩笑。

    “张姐，美女都到A部去了，你什么时候给我们B部也送几个美女过来！”

    这么一说，气氛立即松懈了下来。

    张姐开口，“你们B部帅哥也不少！”

    “就是这样，才不和谐！”