
海安听着，笑着。

    “大家好，我是程海安，你们可以叫我海安，希望大家以后可以多多关照，可以融洽相处！”

    “没问题，请吃下午茶，大家就合作愉快！”有人笑着开口。

    程海安微笑，“没问题！”

    这时有个开口，“李清，你是猪吗，一天到晚就知道吃！”

    设计部哄堂一笑，张姐看着海安，“这个就是你的位置，好好努力！”

    海安走了过去，点点头，“我会的！”

    张姐看了下时间，“那好，没什么事情的话，我先走了！”

    海安点了点头。

    张姐走了。

    海安坐在那里，看着四周，虽然跟国外的不太一样，但是这里，最起码都是跟她一样，黑头发，黄皮肤，舒服多了。

    而且，这里隶属大公司，环境也要好的多。

    正想着的时候，有个女孩走了过来，“怎么样，习惯吗？”

    程海安回头，看着她，不是那种特别漂亮的，而是那种给人看了就觉得很舒服，一头短发，看起来很舒服。

    “嗯，还不错！”

    “自我介绍下，我叫云朵，你可以叫我朵朵！”

    “朵朵？很可爱的名字，我叫程海安！”

    云朵谦虚的笑笑，“名不副其实！”

    被她的幽默逗笑，“很可爱了！”

    云朵也微笑，“设计部这些人，虽然好说了点，但是人都是很不错的！”

    程海安看着，点头，“嗯，看的出来！”

    “怎么样，中午一起吃饭啊！”

    程海安点点头，“好啊，不过我请你！”

    云朵一笑，“那我就不客气了！”

    两个人相识一笑，“我先工作了，中午见，有什么不懂的，可以问我！”

    海安点点头，云朵回自己的位置工作了。

    海安也坐在那里，忽然很喜欢这样的氛围。

    只是现在，不知道那两个宝贝在学校怎么样，是否习惯。

    中午。

    海安跟云朵一起去吃饭，看着餐厅的菜，海安不禁感慨，“没想到我们这里餐厅的菜竟然也这么好！”

    云朵同意的点点头，“是啊，我们总裁说了，只有吃好喝好了，才有劲工作！”

    听到这个，海安点头，“的确，很聪明的举动！”

    运动开口，“不止聪明，还很帅，可以说是A市所有女人梦想中的男人！”

    海安做惊讶状，“是吗？有这么夸张吗？”

    “当然，有一半女人挤破头皮进来MK就是为了能有机会当上总裁夫人！”

    “然后呢？”

    “不过这一半的女人，可不包括我！”云朵赶紧笑着撇清关系。

    海安笑了起来，“现在加我一个！”

    两个人笑了起来，饭吃的很欢乐。