
陆一琛眉头不悦的蹙了起来。

    程海安。

    脑海里不禁想起那个明眸皓齿的女人，明明是一副很狡黠的样子，却非要装的很无辜的样子。

    这就是见过她两次，对她的评价。

    “她有男朋友？”陆一琛挑眉。

    秘书点头，“是啊，据说这是他男朋友做的！”有这样的男朋友，谁能不心动啊，连秘书都是一副很羡慕的表情。

    陆一琛那张近乎完美的脸上没有任何的表情，“放下吧！”

    “嗯！”秘书走过去，放在桌子上，“那我先出去了！”

    “嗯！”陆一琛面无表情的点了点头，视线直接停留在面前的文件上，那认真的样子，不禁让人觉得他很忙。

    秘书识相的退了出去。

    陆一琛开始忙碌，先是看了不少的文件，然后开了一个视讯会议，差不多将近两个小时，秘书在中间还送进来一杯咖啡，看着桌子上的点心动都没有动，秘书也不好多说，放下就走了。

    一直快到中午，会议才差不多结束。

    这时，他的目光才看到桌子上的点心，眉头微微蹙起，想起秘书说的话。

    他欠身，拿了一块，放在嘴里尝了尝。

    虽然说，他很看不惯男人进厨房，但是从味觉上，他无法否认东西真的很好吃。

    有一种，他从未尝过的味道，很奇妙。

    然后一块接着一块吃完了。

    一共也就四块，一会儿就被陆一琛下了肚。

    似乎还有一些意犹未尽的感觉。

    正在这时，秘书再次敲门走了进去，“陆总，需要帮您叫午餐吗？”

    看时间，已经到了午饭的时间。

    陆一琛想着，然后开口，“那个，点心还有吗？”

    “呃？”秘书愣住，眼睛一扫，看到面前的点心已经没有了，这才明白他说的什么意思，“这个，我不太清楚！”

    陆一琛眼眸一扫，开口，“不用叫了，我出去吃！”

    秘书点头，“好！”

    ……

    这时，外面。

    程海安正在工作，就有人传来话，“海安，你知道吗？那带的点心，就连陆总都称赞！”

    呃？

    程海安愣住了，“陆总？”

    “对啊！”

    她没记得给陆一琛啊？

    程海安脑袋有点反应不过来。

    “今天有人给陆总送了点，没想到他吃了之后问还有没有，看样子，很喜欢！”同事笑着说。

    程海安，“……”

    谁这么贱贱的给陆一琛送了？她好想问。

    但只能苦笑，“是吗？”

    “是啊，不过味道真的不错，你真幸福！”

    程海安只能苦笑。

    云朵站在一边，听到话后，忍不住笑了起来，“陆总夸奖是一件好事儿，你怎么跟欠了人家钱一样！”

    这其中滋味，他人不懂啊。

    程海安笑笑，“我喜欢低调！”

    云朵也没细问，只是笑笑，“走吧，去吃饭！”

    程海安点头，两个人这才下楼。

    下午的时候，开了个会议。

    陆一琛看着他们，“这个项目就交给程小姐负责，希望你在两周内交出我满意的设计图，程小姐，没问题吧？！”陆一琛的视线直直的看着她问。

    程海安蹙眉，四周的视线陆续朝她身上投来，程海安坐在那里，优雅且自信，随后开口，“好，我会的！”