
终于，东西都买完了。

    海安看着她，“好了宫悦，买完了，可以收队了！”

    “妈咪，我还想买点东西！”宫悦说。

    海安点头，“好，想买什么快点，哥哥还在家等我们！”

    宫悦点头，然后直奔自己的目的地去了。

    果然找到自己中意的东西，但是也太高了吧！

    不过这向来不是什么问题。

    看着一边正在买东西的一对人儿，宫悦走了过去，宫悦坚信，异性相吸，同性相斥的原理，所以她的小手拉了拉一边的男人。

    “叔叔，可以帮悦悦拿下东西吗？”

    正在买东西的陆一琛，感觉到有人抓他，回头，便看到一个连他腰际还到不了的小姑娘，此时正萌萌哒的看着他。

    没由来的，被她的眼神吸引。

    见过可爱漂亮的小孩子多了，但是能这般有神，漂亮的，却真的不多。

    让人不由的萌生好感。

    “你叫我？”陆一琛挑眉问，英俊邪魅的五官散发着成熟的男人气息。

    宫悦在看到陆一琛那张脸时，嘴巴张了张，这……

    慕晴在一边看着，在看到面前的小姑娘时，“不好意思，我们马上就要走了！”说着，看着陆一琛，“一琛，我们走吧！”

    “等一下！”宫悦急忙开口。

    “叔叔，你不会这么没有爱心吧！”宫悦嘟嘴问。

    陆一琛嘴角勾起一抹笑，没由来的妥协了，“好，你要什么？”

    宫悦立即笑了起来，“最上面那个，草莓味道的果冻！”

    看着，陆一琛伸手就拿了过来，递给宫悦，“给你！”

    “谢谢叔叔，你这么有爱心，又这么帅，一定会幸福的！”宫悦甜甜的笑着说。

    “谢谢！”陆一琛微笑。

    “不像某些人，对小孩子都可以这么没有爱心，不适合你啦~！”宫悦笑着说。

    慕晴怎么觉得，她是在说自己呢？

    “叔叔，你叫什么名字啊？”宫悦忍不住睁大眼睛好奇的问。

    这时，慕晴也忍不住弯身看着她，“小姑娘，你家里没有人教你，不要跟陌生人说话吗？”

    “有啊，所以阿姨，你不要跟我说话了！”

    慕晴，“……”

    “叔叔，你还没告诉我，你的名字！”

    看的出来，她虽然年纪小，却是个聪明的姑娘。

    “陆一琛！”他说。

    陆一琛……宫悦念着这个名字，随后微笑，“我记住了，回头有好的姑娘，我介绍给你！”

    陆一琛笑了。

    慕晴，“……”

    扫了宫悦一眼，慕晴挽着陆一琛的手臂，“好了一琛，我们该走了！”

    陆一琛这才点头，“好了，我们走了！”

    宫悦点头，“好，叔叔慢走！”

    陆一琛笑笑，跟慕晴离开了。

    宫悦站在原地，手里捧着芭比娃娃还有果冻，若有所思。

    陆一琛，陆一琛……

    嘴角勾起一抹笑，一双清澈无害的眸子闪过一丝的狡黠……

    正在这时，海安喊着她的名字，“宫悦，宫悦……”

    “妈咪，我在这儿！”宫悦走了出去。

    海安看着她，“你买什么呢，买这么久！”

    宫悦把果冻放到车子里，然后露出一抹人畜无害的笑，“妈咪，我刚才看到一个帅叔叔哦……超级帅！”