
下午。

    程海安接到第一个CASE，有人走过来，“程小姐，你以后就负责这个项目了！”

    看着放在桌子上的资料，程海安点头，“好，交给我了！”

    “这个，你可能待会儿要去总裁办公室让他签个字！”一同事说。

    程海安看着，点头，“好，没问题！”

    那人走了之后，程海安坐下看了看，仔细了解了一下这个项目，随后才拿起文件去办公室找总裁。

    到了门口，刚要准备敲门，却从里面传来一阵细微的声音。

    真不是她敏感，只因为这声音太引人想入非非了。

    “一琛，我们已经好久都没有了……”

    “慕晴，我在工作！”

    “不要嘛，难道你不想吗，吻我好不好……”

    一阵惹人脸红的声音从里面传出来，程海安站在门口，就是没看到画面，也能联想到里面是怎么一副激情画面。

    对于一个成年女性的她不是不了解里面要准备发生的事情……

    只是，这里怎么说也是总裁办公室。

    或者，这些人的生活本就如此，她还是少管，待会儿再来算了。

    感慨完毕，程海安准备转身就走。

    “这位小姐，你是找陆总吗？”程海安刚要走，这时秘书从后面走了出来，声音完全公式化的声音。

    于是，程海安愣住了。

    看了看里面，她笑笑，“我来着陆总签字！”

    下一秒，办公室的们猛然被拉开，她站的比较靠里面，还感觉到一股风带过。

    “什么事？”里面传出磁性的声音，低沉而戒备，陆一琛站在门口，直直的看着程海安还有秘书问。

    程海安知道，躲不了了，只得硬着头皮开口，“你好陆总，这里有份文件需要你签！”话刚说完，看到面前的脸，蓦地一怔。

    他……

    会不会跟宫曜长的太像了点。

    脑子足足有几秒的空白。

    此时，陆一琛也看着面前的人，白皙的V型脸，十分清秀，好看，淡粉色的唇，精致而小巧的鼻梁，尤其那一双眸子，如清水一般，清澈，透明。

    不得不承认，面前的女人是个十足的美女。

    市面上从不缺美女，但是能让人看了眼前一亮，舒服的，却很少。

    他不记得自己公司有这样的人。

    “你是新来的？”他蹙眉问。

    海安这才回过神来，连连点头，“是……”

    “是你？”这时，一个女人从陆一琛的身后走出来，直直的看着程海安问。

    在看到程海安的时候，慕晴那种不喜欢的眼神，是从内而外散发出来的。

    程海安也看向她，眉头微蹙。

    什么叫冤家路窄，现在她算是明白了。

    慕晴随后不满的皱起眉头，“你在偷听？”

    偷听？

    这样的名声……

    程海安的眼神下意识的看向陆一琛，他却淡定的站在那里，目光直直的看着她，丝毫没有要开口的意思。

    敢情，他也是这么怀疑的。

    她随后淡定了，微笑着开口，“我想这位小姐，你误会了，我没这癖好，我只不过那份文件过来给陆总签而已！”