
海安笑了笑，能让宫悦这么夸的人，肯定是有几分姿色的，她忍不住挑眉，“比小白还帅？”

    呃……

    想起小白，宫悦认真的在脑海里比较了下，“有过之而无不及！”

    海安一笑，忍不住开口，“小花痴！”

    “才没有呢，是真帅！”

    “好好好，我们快回去了！”

    宫悦这才点头，两个人推着小车去结账了。

    而外面，慕晴挽着陆一琛走了出去，“一琛，我记得你不喜欢小孩子的啊！”

    “是吗？”陆一琛反问。

    “是啊！”

    “那大概不是我的孩子吧……”他说。

    慕晴看着他，“……”

    有时候，他真的很难让人猜测透。

    回去之后，宫曜已经把家里收拾好了，妥妥当当，特别干净。

    海安不禁感慨，有儿子真好啊。

    “宝贝儿，辛苦了！”说着，海安就要送上想吻。

    宫曜就那样站着，目光直直的看着海安。

    那感觉，就好像海安占他便宜似得。

    海安竟也被他那眼神给唬住，随后，吻硬是落下，“宝贝儿，眼神和善点，我是你妈咪！”

    “初吻都被你夺走了，还想怎么着？”

    海安，“……”

    好吧。

    海安还能说什么。

    宫悦在一边笑嘻嘻，对于哥哥那张帅脸，她的脑海里登时出现在超市看到的那个……

    这时，宫曜拿起东西他们买的东西就去归置。

    正在这时，门铃响了起来。

    “我去开门！”宫悦立即开口，然后欢快的跑去开门。

    在看到门外看到小影时，宫悦立即甜甜的开口，“小影阿姨！”

    “悦悦？”小影站在门口，看到宫悦的时候，激动的开口。

    “是我！”

    小影立即冲了进来，抱着宫悦一阵好亲，“让小影阿姨看看，以前都是在视频上看到的，现在终于摸到真人了！”

    宫悦任由她抱着摧残。

    海安站在那里，看着小影，嘴角带着笑意，“够了啊，待会儿悦悦被你折磨坏了！”

    看着海安，小影放下宫悦，立即走了过去，“死丫头，你还知道回来！”

    “这不是想你了嘛！”

    “想我不早点回来！”小影说着，眼圈都有些发红。

    “这不是回来了嘛，好了好了，我的错，别哭哦！”海安时候。

    小影一下子小笑了起来，两个人拥抱在一起。

    那是一个久违，想念的拥抱。

    终于，两个人缠/绵完了，小影看着她，“还有一个呢，曜曜呢？”

    “小影阿姨，我在这里！”宫曜从一边走出来，酷酷的开口。

    在看到她的时候，小影立即走了过去，“宫曜，你真是比视频里看着还要可爱！”

    “是吗？小影阿姨也比视频上看着漂亮！”

    海安怎么没发现，原来自己的儿子嘴巴这么甜呢。

    他对自己可不这样的。

    一阵好聊之后，小影开口，“好了，看在曜曜跟悦悦的份上，今天我请你们吃饭，就当为你们接风了！”

    “他们的面子就这么大？”

    “不然呢，你一走这么多呢，我没宰你就不错了！”小影恨恨的说。

    “OK，OK！”海安认错了还不行吗，现在是少说少错。

    “宝贝儿们，想吃什么？”小影看着宫曜和宫悦问。

    宫悦抱着芭比娃娃，“小影阿姨，有什么好吃的吗？”

    “A市好吃的太多了，想吃什么都有！”

    “我听妈咪说，A市最好吃的就是火锅，我还没有吃过！”

    “好，小影阿姨就带你去吃火锅！”说着，小影直接将宫悦抱了起来，说走就走了。