
这时，宫悦扑了上来，软趴趴的抱住海安亲了一口，“妈咪，我们相信你，不要太辛苦，悦悦会心疼的，到时候我跟哥哥养你啊！”

    有这一番话，程海安就开心死了。

    “好，等你们长大，养我！”海安说，能有这两只，也是她的幸福，不枉费她千辛万苦生下他们。

    宫曜淡淡的撇了这母女一眼，是在对于这样的事情，做不了。

    “妈咪，那我们要回去看外公吗？”宫悦问。

    说起这个，海安不禁想起七年前。

    那一天，她回去，父亲已经带了一个女人回去。

    她不怪他薄情，只为母亲的死感到不值得。

    而那个女人回去，已经容不下她，她这才选择了出国……

    “悦悦，把你东西送回房间了！”宫曜忽然开口。

    宫悦看过去，似乎也明白了哥哥的意思，这才听话的点点头，拉着自己的小箱子寻自己的房间去了。

    这时，宫曜看着海安，再三犹豫，开口，“妈咪，妹妹还小，你别生她气……”

    他这么一本正经的安慰她，海安还怎么生气，一下子笑了起来，“妈咪不生气，有你们，就是我最好的礼物！”

    宫曜笑了笑。

    这么一笑，海安愣了一下。

    这两只，宫悦像极了自己，但是宫曜却不像自己，他有时候在想，他会不会像那个男人……

    看来他说自己长得不错，也还真不错，不然宫曜也不会长的这么可爱！

    “怎么了妈咪？”宫曜看着海安看着自己失神，忍不住开口。

    “哦，没什么，来，收拾房间吧！”海安开口。

    宫曜点头，召来宫悦，三个人开始收拾房间。

    好在这里也还算干净整齐，简单打扫一下，把他们的东西归置一下就可以住了。

    快收拾完的时候，宫曜开口，“妈咪，冰箱里什么东西都没有！”

    海安想了一下，开口，“那我跟宫悦去买！”

    “好！”

    “其他还有需要买的吗？”

    这时，宫曜从房间里出来，直接把一个纸条给了她，上面工工整整写了需要买的东西。

    “省得你忘！”宫曜说。

    这个儿子做事儿……就是有条不紊，真让她这个当妈的都自愧不如。

    不过海安也都习惯了，点头，“好，我知道了！”收起纸条，海安就要出门。

    宫悦一听说要出去，就顿时来了精神，“哥哥，那你在家里好好打扫哦，我跟妈咪出门了！”说完，换了鞋子，高兴的跟海安出门了，不过从不离手的芭比娃娃也一起同行。

    好在公寓的不远处就有一个大型的超市，海安忍不住高兴，这地段还真不错，去哪里都方便，超市更方便，以后宫曜一个人来，她也放心多了。

    海安拉着宫悦走进了超市，海安推着车子，看着纸条，宫悦寻找着要买的东西然后放进去。

    如果太高的话，宫悦从来不会麻烦自己的妈咪，而是看着一边的人，甜甜的叫一声，“哥哥，东西太高了，可以帮悦悦拿一下吗？”

    于是，东西顺利就拿下来了，而且还免不了被夸一阵子，可爱，漂亮啊，什么的。

    宫悦别提多享受了，只是那撒娇的本事，就连海安都无奈的摇头。