
翌日。

    一早。

    阳光通过落地窗照射进来。

    程海安蹙了蹙眉，慢慢的睁开了。

    然后一点点的清醒，还有身边趴着睡觉的男人，她猛然坐了起来。

    房间里的狼藉提醒她昨天这里经过了怎么样的奋战。

    她不禁想捶天顿地，程海安，你也会有这么一天！

    也不敢再多逗留，她起身就要走，可是刚动了一下，却感觉身疼的要撕裂一样。

    奶奶的。

    想起昨天晚上的激/战，她就不禁看了一眼旁边的男人，这人绝对是禽/兽来着。

    拿起衣服，胡乱的套上，穿戴好之后就要走，可是刚走几步，脚步却停住了。

    回头看着躺在床上的男人，他光着，麦色的肌肤暴在空气中，他就那样趴着，睡的很香。

    她有些犹豫，怎么说也是她的第一次，难道真的不看看？

    这么想着，脚步往回走。

    可是还没有走几步，外面却忽然响起门铃声。

    她吓了一跳，仔细听，是隔壁的。

    生怕他会醒来，逃也似得离开了房间……

    ……

    六年后。

    A市机场，程海安出国归来。

    九分白色短裤，鹅黄的雪纺上衣刚好遮住臀部，微卷的长发披肩，走过去，简直就是机场的一道风景线。

    更惹眼的是，她身后的那两只。

    “好漂亮，好可爱的孩子！”

    “是啊，好萌，好可爱！”

    机场有人发出唏嘘。

    “哥哥，我累！”宫悦故作辛苦对嘟起嘴，那萌萌哒的表情，要碎了人的心。

    宫曜看了她一眼，无奈的叹息，“给我吧！”

    “谢谢哥哥！”宫悦立即开心的吧自己手里的行李箱给了宫曜，只抱着手里的芭比娃娃，那样子，别提多开心了。

    于是，宫曜一个人拉了两个行李箱。

    前面走着的海安听到动静，回头看着她，“宫悦，你又欺负哥哥了！”

    “人家累嘛！”宫悦嘟着嘴说，然后立即走上去撒娇。

    自己的女儿她还不知道吗，海安摇头，然后看着宫曜，“宫曜给妈咪吧！”

    “不用了妈咪，妹妹箱子不重！”宫曜摇头说，酷酷的小脸有这不符合他年纪的稳重，应付两个箱子看起来也是绰绰有余。

    哎。

    海安叹口气，宫曜很懂事儿，但是妹妹宫悦就太让人头疼了。

    不过所谓一物降一物，虽然宫悦是爱撒娇了点，但是也最听的就是宫曜的话，这么想着，海安也放心了点。

    “好了，走吧，车到外面了！”海安开口。

    于是，两个孩子开心的跟着她出去了。

    车子直接到了他们租的小区，上楼之后，程海安看着四周的环境，随后看着身后的两个人，“怎么样？环境如何？”

    宫悦看着四周，你勉强的点点头，“还好吧，虽然不是别墅，也不是几百尺，但是还OK了！”

    海安，“……”

    直接无视这个傲娇的女儿，她看向宫曜，“曜曜，你说，怎么样？”

    宫曜煞有其事的点头，“还可以，就这么先住着吧，以后好了再换！”

    海安，“……”

    不得不承认宫曜说的大气。

    “宝贝儿，妈咪会努力的，一定会给你们创造更好的条件的！”海安说。

    这时，宫悦扑了上来，软趴趴的抱住海安亲了一口，“妈咪，我们相信你，不要太辛苦，悦悦会心疼的，到时候我跟哥哥养你啊！”