
    两个人又聊了一阵子，陆一琛再次对“宫悦”刷新了认知能力。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    因为他一点都不觉得“宫悦”是个孩子，而且在有些想法上面，很有主见，单说聪明，都有些低估了她。

    除了偶尔有些撒娇之外证明她还是个孩子之外，其他，陆一琛一点都不觉得。

    聊了许久，聊的很开心。

    可时间渐渐晚了，陆一琛开口，“好了，很晚了，该休息了，改天再聊！”

    电脑那边的宫曜虽然也没尽兴，但也不恋战，毕竟来日方长，他点头，“好的！”想着宫悦的样子，该如何撒娇，又发上一个图片，说了句，“帅叔叔，晚安哦”。

    陆一琛看了一眼，笑着合上了电脑。

    看着头像暗了下来，宫曜坐在那里，不得不承认，今天晚上聊的很愉快。

    翌日。

    一早，程海安就去了公司。

    刚到公司就接到两个项目，她真的有点忙的不可开‘交’。

    一直到中午的时间，她才能休息下来。

    跟朵朵在公司的餐厅内，两个人一边聊天一边吃饭。

    这时，海安的电话响了起来，看着号码，她微笑的接了。

    “喂！”

    “妈咪，是我！”

    “有什么事情吗？”

    “没有，就是看你吃饭了没有！”

    “正在吃！”

    “在餐厅？”

    “嗯！”

    “好吃吗？”

    “还行！”

    “吃不惯的话，我可以给你送午餐！”宫曜在电话里说。

    顿时，程海安脑海里就冒出宫曜跟陆一琛遇见的画面……这就算不怀疑，也会出事儿吧？

    “不用！”当机立断，程海安拒绝了。

    “那好吧！”

    “你放心，虽然这午餐没你做的好吃，但是还勉强可以！”似乎感觉到自己翻译过‘激’，程海安又补充了一句，虽然说她的嘴是有些叼，但是这里的饭，的确还可以。

    “好吧！”

    “嗯，没事儿，你放心吧！”

    “没事儿我挂了！”

    “拜拜！”

    挂断电话后，程海安这才松了一口气。

    朵朵看着她笑，“没想到你男朋友对你这么好，还想给你送午餐，不过真想不到你男朋友是什么样子的人！”

    海安笑着，看来，朵朵是把宫曜误会成她的男朋友了。

    “我没有男朋友，刚才是我儿子打来的电话！”

    正在吃米饭的朵朵，差点一口喷出来。

    “你，你说什么？你有儿子了？”朵朵有点怀疑自己是不是听错了！

    程海安看起来不过才二十多一点，怎么就有了孩子了？

    “何止有个儿子，还有个‘女’儿，龙凤胎！”程海安说，每次说起她的那对宝贝，她的脸上总是不自觉扬起微笑。

    朵朵咂舌，“收养的？”

    程海安，“……亲生的，如假包换！”

    “你结婚了？”朵朵更加震惊了。

    “没有！”

    “那孩子哪来的？”

    “生的！”

    朵朵，“……”

    “几岁了？”

    “七岁！”

    朵朵差点又喷了。

    七岁，那那个时候程海安还没有……成年？

    或者刚刚成年？

    想到这个，朵朵使劲的摇摇头，把那些想法给甩掉。

    程海安倒是大方，坦白笑着，“那个时候年少无知啊！”

    一句话，却又把朵朵给逗乐了。

    在海安的一番解释后，朵朵这才慢慢的恢复了平静。

    “太匪夷所思了！”朵朵评价。

    海安笑笑，现在想想，的确有点。

    “所以说，那些点心，也是你儿子做的？”朵朵难以置信的问，到现在才知道，她根本就没有什么所谓的男朋友。

    海安点头，“没错！”

    “简直太天才了，什么时候让我见见他们！”朵朵兴奋的问。

    一想到宫曜那张跟陆一琛如出一辙的脸，她立即打消了这个念头，“有时间吧！”

    “好！”朵朵也没多想，不过估计在见到宫曜的时候，她会再次喷饭一次。

    ……

    吃过饭，两个人上楼。

    可是刚上去，便看到一抹人影。

    “慕总！”

    慕总？程海安侧眸看了一眼朵朵，有些诧异。

    而慕晴则是眼眸高傲的看了一眼朵朵，最终视线落在了程海安的身上，对她，眸子里是浓浓的不满。

    但也只是扫了一眼，直接走了。

    海安看着朵朵，“她，也在这里上班？”

    朵朵点头，“只是个名号而已，设计部的副总监，但是极少出现在公司！”

    “MK也养这种闲人？”程海安好奇。

    “谁让人家是陆总的‘女’朋友呢？谁敢说话？”

    程海安点头，原来如此。

    她倒是高看陆一琛了，以为他不养闲人，没想到自己的‘女’朋友都‘插’在这里。

    嘴角笑了笑，什么都没有说。

    但朵朵看着她，“我怎么感觉她对你有敌意呢？”

    于是，海安就把她跟慕晴第一次见面的情况跟说了一下，朵朵听完后感慨，“怪不得她看你的眼神都不对！”

    “没办法，冤家路窄！”海安感慨。

    “不过我还是劝你，别惹她，她虽然看起来很优雅和善，但是要发狠起来，都不敢想象，曾经有个‘女’同事不小心靠了一下陆总，就被她整死了！”朵朵说，想到那个，忍不住打了个冷颤。

    “是吗？”

    朵朵点头，“她很善妒，虽然表面看不出来，不过人不可貌相，说的就是她把！”朵朵说，然后又无限感慨，“我们努力的向上爬，可是始终都输在起跑线上，谁让人家有个有钱的爹，还有个有本事的男朋友呢！！”

    “有道理！”

    “所以你不要惹她了，对了，尤其不能靠近我们陆总，如果被她看到的话……就真的惨了！”朵朵有感而发。

    程海安听着，点头，现在对这个慕晴，也算有些了解了。

    “好了，你先进去，我去下洗手间！”朵朵说。

    程海安点头，两个人分开。

    程海安到位置上后，有些口渴，便拿起杯子朝茶水间走去了。

    MK集团，设备一流，就算茶水间也是每个部‘门’一个，而且里面的东西，应有尽有。

    就算想跳槽，借口都没有啊。

    海安接了一杯水，刚要出来，就听到外面一阵声音。

    “一琛，去我办公室坐下吧，那边通常不会有人去！”慕晴的声音娇滴滴的响起。

    程海安一愣。

    虽然跟慕晴说过几句话，但是她还是能够听出来。

    这个不是重点，重点的是一琛？

    陆一琛？

    她的话，暗示‘性’太强了！

    下意识的，海安的脚步没有迈出去，省的再惹什么误会。

    “这里是公司！”

    “又没什么人！”

    “待会儿就有人上来！”

    “没事儿，我办公室不会有人，而且，他们在外面，外面在里面，不是更刺‘激’吗？”慕晴问，声音像是软软的棉‘花’糖一样，紧紧的缠着人的心眩。

    程海安，“……”看来朵朵说的没错，人不可貌相啊。

    慕晴看起来优雅的很，没想到竟喜欢这么“刺‘激’”的事情。

    海安就站在茶水间里，她并不是有意偷听，她也是无可奈何啊。

    “人马上就回来了！”

    “还有二十分钟的时间，一琛，你能感觉到，你也很想……”慕晴柔柔的说道，声音都快要腻出水来了。

    她这声音，还真是因人而异啊！

    茶水间就在陆一琛办公室不远，他们是在‘门’口？

    于是，就听到外面一阵嗯嗯声音……

    程海安无奈了。

    虽然大家都还没有回来，也不至于如此吧！

    直接在这里……

    看来关于陆一琛的事情，也不全是假的啊！

    程海安站在里面，想着到底要不要出去？

    如果不出去，算不算偷听，偷窥啊？

    还是算了。

    以免慕晴又胡思‘乱’想。

    海安刚要撤回去，可是也不知道谁那么不长眼的把一个小盆栽放在‘门’口，很不巧的，海安一脚踢到了，盆栽倒了。

    于是，惊动了外面的两个人。

    “谁？”慕晴开口，目光不悦的看向茶水间这边。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    “咳咳！”海安佯装咳嗽了几声，端着水走了出来。

    “不好意思，我什么都没有听到，也没有看到！”海安‘露’出明媚无害的笑容走了出来。

    陆一琛看着海安，那副面瘫笑容，分外刺眼。

    慕晴也看着程海安，眉头不悦的拧起，又是她？

    这个‘女’人……

    “你怎么在这里？”慕晴不悦的问。

    海安看了看水杯，“当然是喝水了！”不然故意偷看你们啊！

    慕晴算是问了一个很白痴的问题！

    陆一琛嘴角隐隐勾起，“我还以为程小姐躲在这里都看我们呢！”

    海安真想一口水喷在他的脸上。

    这有什么好看的！

    虽然心里这么想，但是海安嘴角还是挂着笑，“陆总说笑了！”何况也没什么好看的。

    “是吗？你确定？”陆一琛反问，嘴角的暧昧很明显。

    程海安，“……”不知道他为什么会反问，但是程海安还是心虚的没再说话。

    看着他们之间，慕晴蹙起了眉头，难道他们有什么？

    “我还有事儿，先走了，不打扰两位了！”说完，程海安端着杯子，讪讪一笑，感觉离去了。

    慕晴站在那里，有些挫败，好久都没有跟陆一琛好好的在一起了，偏偏每次都被程海安撞破，这让她怎么能忍得下去。

    “一琛……”

    “慕晴，这里是公司，下次不要再这样了！”说完，陆一琛直接走回办公室去了。

    慕晴站在那里，粉拳紧握，现在倒是她的不好了，她不会这么算了的！

    