
    程海安在看到陆一琛后，脑子有片刻的短路，他怎么会在这里？

    莫非是发现了宫曜和宫悦？

    看着她那一瞬间就变化莫测的脸，陆一琛也很好奇，她到底在想什么。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “怎么？见到我很奇怪？”陆一琛单只手‘插’在兜里，惬意悠然的看着她问。

    “不，不是……”

    “我来送一个朋友，你怎么会在这里？”

    “我，回家啊！”

    “你住这里？”陆一琛意外的挑眉。

    程海安微醺的脸，有些红，还有些紧张无错，但看着陆一琛，点了点头，“嗯！”

    “喝酒了？”

    “一点点！”程海安开口，眸子却不敢直视她，也不知道是心虚还是怎么样，就是不敢看他。

    看着她，陆一琛朝前走了一步。

    “你干什么？”程海安吓得立即后退了一步，那惊慌的样子，放佛陆一琛踏进了她的境界防线。

    如此防备的样子，却让陆一琛眉宇间闪过一丝的不悦。

    “没事，你回去吧！”他开口。

    程海安点头，“那好，我就先回去了！”刚要走，可是不知道怎么的，身形一晃，差点晕倒，这时，陆一琛一把伸出手扶住了她。

    馨香如怀，一股奇怪的感觉在陆一琛的体内划开。

    “怎么样，没事儿吧？”陆一琛问。

    程海安摇头，“没事儿！”然后松开了陆一琛，开口，“谢谢陆总，我先回去了！”说完，逃也似得离开了。

    陆一琛就站在原地，看着她的背影，嘴角饶有兴味的勾起一抹笑……

    ……

    楼上。

    宫悦正在跟宫曜说着今天的事情，然后拿出一根头发，“不辜期望，拿到了！”

    看着拿一根头发，宫曜有些好奇，“你是怎么保存下来的？”

    “我当然有自己的办法！”

    宫曜没再多问。

    宫悦想着，开口，“哥哥，你说，他真的会是我们的爹地吗？”

    “不知道！”

    “他真的很绅士，比哥哥你还要绅士哦！”

    宫曜白了一眼这个以貌取人的妹妹，什么都没有再说。

    正在这时，‘门’被敲响，宫悦跑去开‘门’。

    “妈咪，你怎么了？”宫悦看着程海安。

    程海安却走进去，甩掉拖鞋，“没事儿！”

    宫悦凑过去闻了闻，“妈咪你喝酒了？”

    “嘘，一点点，别让哥哥听到了……”程海安回头，看着宫悦做了一个嘘的手势。

    宫悦却讪讪一笑，目光看着程海安身后，“妈咪，我当然不会说……但是……”

    似乎察觉到不对，程海安回头，却看到了站在身后的宫曜。

    程海安顿时有种挫败感。

    “我只是喝了一点点……”程海安解释，还伸出手做了一个很小的动作，站在宫曜的面前，明明她是妈，却像个要准备接受挨训的孩子。

    宫曜无奈的叹一口气，“先回沙发上躺着！”

    “悦悦你去厨房拿解酒‘药’，我今天买的，在下面的柜子！”

    “好！”于是，宫悦立即跑去找解酒‘药’了。

    “不用吧，我只是喝了一点……”程海安刚要说什么就被宫曜一个眼神给秒杀回去了。

    程海安点头，于是立即乖乖的朝客厅走去了。

    而另一边。

    从挂了电话之后，慕晴便开始心绪不宁。

    她不相信陆一琛有了孩子，他们在一起这么久……可是，如果不是的话，那个孩子是谁？

    陆一琛，她想来捉‘摸’不定，而且到现在也不肯跟她谈及婚嫁的事情，难道真的是有了孩子？

    这个想法一旦在心里诞生，便像是扎根蔓延了一般，再也遏制不住。

    当陆一琛回去的时候，看到‘门’口的人，眉头蹙了下，推开车‘门’走了下去。

    “你怎么会在这里？”

    “等你！”

    “怎么了？”似乎察觉到她的不对劲，陆一琛开口问。

    慕晴想了想，笑着开口，“其实也没什么，你去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    “有点事儿！”陆一琛简单的说，至于什么事儿，却没有说。

    慕晴的脸上化过一丝的不自在，“我今天给你打电话了……是一个小‘女’孩接的！”

    听到这个，陆一琛眉头蹙了下，小‘女’孩接的，除了宫悦还能有谁？

    他笑了笑，“怎么？你该不会连一个小‘女’孩的醋都吃吧！？”

    “当然不是，只是她说……她是你‘女’儿……”慕晴说，然后仔细的看着陆一琛的表情，想看出一点的端倪。

    果然，陆一琛愣了一下，随后嘴角勾起，“她是这么说的？”

    慕晴点头，有些紧张的看着他，生怕真的是这样。

    陆一琛却无所谓一笑，“她没有爹地，所以才会这么说，你别介意！”

    “是吗？”

    “怎么？你不相信我？”

    “不是，我怎么会不相信你呢，我只是怕，如果这件事情被媒体知道了，又不知道该怎么‘乱’说……”慕晴说，转眼间，话已经是为了陆一琛好。

    陆一琛笑笑，英俊的五官散发着邪魅的味道，像是最完美的结合体，“真的假不了，假的真不了，随便他们怎么说！”

    看着他的表情，没有什么不对，慕晴也放下心来，微微一笑，“话是这么说，但总惹风‘波’，也给影响公司的声誉！”

    陆一琛回头看了一眼慕晴，目光深邃切让人看不懂。

    “怎么了？我说错什么了吗？”慕晴问，他这样看着她，让她都有些心虚和害怕。

    “没有，很晚了，我送你回去！”陆一琛开口。

    “一琛，我今天在这里不可以吗？”慕晴看着他羞涩的问。

    陆一琛看着她，“你说的，如果被记者知道了又不知道该怎么说，所以，还是送你回去！”

    慕晴没想到陆一琛会拿这些话来搪塞她，“可我们是男‘女’朋友，知道又如何？”

    “目前我公司马上面临一个项目，我不想出问题，你懂的！”陆一琛说，声音虽然不大，但却异常坚定。

    慕晴还能说什么，最终点点头，上了车。

    一路上，陆一琛开着车，什么都没有说，慕晴看着他侧面，开口，“一琛，你是生气了吗？”

    “没有，怎么这么说？”陆一琛扭过头看着她问。

    慕晴摇头，甚至有些小心翼翼，“我知道，我不该怀疑你，我不是怀疑，只是害怕……一琛，你能明白吗？”

    陆一琛侧眸看了她一眼，随后点头，“我知道，我不会多想的，你放心吧！”

    听到她这么说，慕晴靠在他的肩膀上，“一琛，你放心，不会再有下次了！”

    陆一琛没有再说话，也没有推开她，就这样保持车前进着，只是那双幽深的眸子，却让人看不懂他到底在想什么。

    一直到慕家‘门’口，慕晴看着他，“你不进来坐坐吗？”

    “不了，回去还有点事情！”

    慕晴点头，“那好吧，你路上慢点！”

    “嗯！”

    看着她下了车，陆一琛直接驱车离去。

    慕晴站在那里，看着车影消失，这才松了一口气，转身回去了。

    另一边。

    陆一琛刚进家‘门’，手机就响了起来，看了一眼号码，却是一个陌生的。

    他的‘私’人电话极少有人知道，想到此，他接了。

    “喂！”

    “帅叔叔，是我！”宫悦在电话里甜甜的开口。

    听到这声音后，陆一琛便想到了是谁，“怎么这么晚还没睡？”

    “我是特意打电话来谢谢你的，谢谢你今天送我回家！”

    “不客气！”

    “这么晚，我没有打扰到你吧？”宫悦试探的问。

    “没有，我刚到家！”

    “那就好……那个，对了帅叔叔，你有MSN吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “那我可以加你吗？”

    “你也有MSN？”

    “当然！”

    “好吧！”陆一琛报了自己的号，他也奇怪，对于一个几岁的小‘女’娃，他竟然一点也不抗拒。

    或许是觉得，见到她的亲切感吧，他一点也不排斥这种感觉。

    “好了，我发出请求了，你记得通过哦！”

    “嗯，待会儿上的时候通过！”

    “那好，帅叔叔，你早点休息，我先挂了，不然待会儿妈咪就要来查岗了！”宫悦说。

    “嗯，好！”

    挂了电话之后，陆一琛直接把手机放在桌子上便去洗澡了。

    待他洗澡出来，早已经忘记这回事儿了，坐在电脑面前，直接开视讯会议，一直到半个多小时以后，才结束。

    原本想合上电脑，却看到有MSN的消息传来，这才想起宫悦要加他的事情。

    点开，的确有收到请求，头像是宫悦的侧面照，拍的很漂亮，而她的名字是，优雅的悦。

    陆一琛不禁勾起嘴角，优雅的公主更符合她。

    通过之后，刚准备下线，但是却收到消息。

    “这么晚才通过？”

    陆一琛快速的在上面打字，“还没睡？”

    “嗯哼，还没到时间！”

    “小孩子，还是早点休息好，对身体好！”

    “大人也一样！”

    陆一琛，“……”

    坐在电脑面前的宫曜，极力想装出妹妹的样子，却不知不觉间暴‘露’本‘性’，想了想又快速的在上面打出几个字，“人家这也是关心你嘛~”还配送了一个可爱的头像。

    陆一琛看着笑了，“我知道，谢谢你的关心！”

    “不客气！”宫曜又发过一个可爱的图，这么装可爱，装的他都快扭曲了。

    