
不知道她卖什么关子，但陆一琛还是跟着走去了。

    程海安到一个家店，走了进去，看着那东西，还颇为满意的勾起嘴角。

    陆一琛走过去，看着她，“你在看什么？”

    程海安指了指面前的东西。

    “这个？”陆一琛诧异。

    程海安点头，拿过，“是啊，你不是说她腰不好吗？这个东西既可以按摩，又可以暖腰，对腰很好的！”程海安笑着说。

    不知为何，看着她笑的那一刹那，陆一琛竟然有一种特别的感觉。

    “你确定？”

    “送礼送心，送需要，我相信这些东西要比你送那些昂贵的要来的更有意义！”程海安一字一顿，此时此刻，哪里还有刚才笑财迷的样子。

    陆一琛点了点头。

    这时，服务员微笑着走了上来，“这些小姐说的很对哦，我们这款是专门针对腰不好而设计的，用一段时间会有所改善，绝对是有很大的帮助的！”

    陆一琛点头，“给我包起来吧！”

    “好！”服务员立即笑着拿过去开始包了。

    程海安也笑着，心里说不出的滋味，难得见到陆一琛如此有心的样子，虽然不是他挑选的，但是却是他很认真想买一份好的礼。

    只是，不知道他要送的人，是什么人呢！

    他们买完东西，已经快要五点了。

    此时此刻，公司差不多也都要下班了。

    陆一琛看了一眼时间，“这个时候送你回公司，到那边也下班了，我送你回去吧！”

    程海安点头，拉过安全带，扣上，“好，那就麻烦陆总了！”

    陆一琛没说话，直接发动车子走了。

    一直到小区楼下，程海安这才晃过神，如果在这里遇见那两只小的，她该怎么解释。

    而且，他们绝对不是好糊弄的孩子！

    最重要的是，万一让陆一琛见到宫曜，该怎么解释！！！

    一想到这个，程海安眼皮直跳。

    “陆总，其实，我一个人回去就可以了！”开到半路，程海安忽然开口说。

    陆一琛愣了一下，侧眸看她，程海安却笑吟吟的看她。

    有时候陆一琛捉摸不透，这个女人到底在想什么，一会儿一个样子，时而聪颖，时而笑的无害。

    陆一琛也来了劲儿，“这里不能停车，既然我把你叫出来的，就有义务把你送回去！”说完，更加加快速度朝前开去。

    程海安低估了陆一琛的扭曲心里，有时候你越是想怎么样，他却偏偏不让你怎么样。

    于是，程海安就闭嘴了。

    看着窗外，建筑物飞快从眼底掠过，程海安只能暗自祈祷，这个时候宫曜千万千万不要出门。

    事实上，你越不想怎么样，偏偏越会怎么样。

    车子在小区楼下停了，程海安立即拉开安全带，“陆总，谢谢你送我回来，再见！”说完，就要下车。

    她给陆一琛的感觉，就是他是什么可怕的动物一样，恨不得赶紧逃离。

    这种感觉，让他非常不喜欢，但是却又说不上来。

    “程海安，你就是这样对上司的？”陆一琛打开窗户，看着她问。

    程海安一愣，回头看他，“啥意思？”

    “我都到这里了，都不请我进去喝杯茶？”

    程海安，“……”

    我陪你挑了一下午的礼物，也没说让你请吃饭啊，他倒是好意思让她请他上去。

    不过，这不是最重要的原因，重要的是，家里有一个跟他几乎一模一样的缩小版……

    她不确定宫曜到底是不是陆一琛的孩子，但是在没有答案之前，她还是不打算让他们碰面。

    “陆总，是在不好意思，我一贯不爱喝茶，所以家里没有茶，抱歉了！”程海安笑着说。

    她是个聪明的女人，怎么会不知道陆一琛的意思，喝茶只是个借口，别说喝茶，喝水都行，可是她竟然说没有。

    明显就是不愿意。

    从来都只有陆一琛不爱去的地方，还没有女人拒绝不让他去的。

    想到此，陆一琛冷哼一声，直接发动车子走了。

    看着车子远走，程海安蹙眉，他刚才是生气吗？？？

    无所谓到底怎么样，程海安刚要走，这时，就看到不远处站着一抹小小的身影，手里还惦了一个塑料袋子，似笑非笑的表情……

    程海安咂舌。

    刚才，他应该还没有看到吧。

    陆一琛都没有下车，应该没有看到……

    程海安在心里自我安慰……

    “嗨，宝贝！”程海安笑着打招呼。

    宫曜走了上来，“回去再说！”

    程海安，“……”

    看着他前面走，程海安在紧跟其后……

    听到门响，宫悦的声音从里面传来，“哥哥，回来了？”

    “嗯！”宫曜应了一声，走过去，将买的东西放到了桌子上。

    程海安换了鞋子走进来，“我先去洗澡！”

    “妈咪！”宫曜叫住她，然后指了指沙发是位置，示意她坐下去。

    程海安，“……”

    宫悦坐在沙发上看到电视，看到他们的互动就知道不太对劲儿，不过她什么都没有说，静等哥哥的好消息。

    程海安无奈，走了过去。

    “说吧，怎么回事儿？”刚坐下，宫曜开口，一副小大人的模样。

    “什么怎么回事儿？”程海安反问，到现在还是死不认账。

    “妈咪，别装了，我都看到了！”宫曜说。

    程海安，“……”

    她该怎么说。

    “刚才那个男人是我的上司，顺便送我回来的……”

    “只是这样？”

    程海安勉强的点点头。

    宫曜却煞有其事的摸着自己的下巴，“好吧，那改天我去公司给你送饭，妈咪，你可以去洗澡了！”

    程海安，“……”

    他绝对是在威胁她！

    绝对是！

    听到这里，宫悦差不多已经知道发生什么事情了，只是忍着笑意，继续看好戏。

    程海安就知道，事情被宫曜撞到，没那么容易算了！

    以他的聪明，不可能猜不出来。

    “好好好，我坦白！”

    “你们不是很想知道，谁是你们爹地吗？几年前那一晚上……我却是不知道是谁，但是看到陆一琛之后，我也怀疑他们是你们爹地，但是到现在我也没证据，所以是不是，我也不清楚！”程海安说。

    现在，她特别恼恨为什么没看一眼再离开。

    她的话说完之后，原本以为宫曜跟宫悦有很多问题，可是没想到，两个人只是直直的看着她。

    气氛不该是这样的，最起码应该有点反应不是，现在两个人这样淡定，是几个意思？

    “妈咪，你连人家是谁都不知道，就已经替人家生了孩子，还一次生了俩！”宫悦忍不住开了口。

    程海安，“……”

    “这也就算了，妈咪，你连人家长相都不知道，你就敢生，万一，万一基因不好，我长成那样怎么办？”宫悦忍不住数落她一番，现在想来，幸好妈咪运气好，找了个不错的基因，不然宫悦宁愿不要生下她，也不要长的奇怪。

    程海安却淡定的开口，“那还有你妈咪的基因呢，你看，你长的不就随我吗？”

    宫悦，“……”

    这是重点吗？

    这是吗？？？

    “妈咪！！！”

    “好好好！”程海安无奈点头，“那当时我也是……无可奈何，没的选择啊！”有的选择，她也不会这样。

    她的话刚说完，忽然想起什么，补充一句，“还有，有一点我要纠正，我不是替人家生，我是给自己生的好吗？你们俩是属于我的，知道吗？”

    都什么时候了，程海安还在计较这个！

    这时，宫曜走进房间，然后再次走出来，把一个文件放在了她面前。

    “什么？”

    “你自己看看就知道了！”

    程海安拿起来看，然而在看到上面的字时，倏得睁大了眼睛，经验证，父系可能性为百分之九十九点九九九……

    “这……”程海安抬头看他们，“哪来的？”

    “我跟……爹地的！”宫曜说。

    爹地？

    “哪个？”

    “陆一琛……”

    程海安顿时感觉有些地转天晕的感觉，真是他？

    不对，这不是重点，重点是，他怎么会有这个鉴定。

    看日期，是两天前。

    所以，“你们两天前就已经知道了！？”而且，还比她知道的早？

    宫曜跟宫悦，两个人一致点点头。

    “你们……”程海安都不知道该说什么好了，原本以为他们什么都不知道，可现在人家分明比她知道的还多。

    程海安深呼吸一口气，努力的让自己冷静，淡定。

    “到底怎么回事儿？老实交代！”程海安说，作为一个妈咪该有的威严，她还是有的。

    于是，宫悦就把事情前因后果就交给她了。

    这更让她无语了，所以说，她都已经背着她偷偷去见过陆一琛了，而且，还拿人家的头发做了DNA鉴定！

    “所以，那天陆一琛在楼下，是送你？”她难以置信的问。

    宫悦弱弱的点点头……

    程海安再次深呼吸一口气，一想到这两只是陆一琛的孩子，而且，还跟他见了面，如果陆一琛知道……后果应该是不堪设想！