
她刚走，慕晴去洗手，可是一边洗，眉头却蹙了起来。

    好像在哪里见过她，但是又不确定的样子。

    想了许久，还是没想起来，索性不想了，洗完手走了出去。

    她出去的时候，陆一琛在外面等着她。

    看她若有所需的样子，开口，“怎么了？”

    “没什么，刚才遇到个疯子！”慕晴淡淡的说。

    陆一琛绅士一笑，没有放在心上，“走吧！”

    慕晴点头，在陆一琛身边久了，最起码有一个要懂，那就是要懂事儿。

    陆一琛不太喜欢找事儿的女人，所以，她自然也要乖巧一点。

    上了车，两个人驱车离去。

    而另一边，海安回到包间，小影看着她，“怎么这么久？”

    海安一笑，“免费做了下教育！”

    小影挑眉，不懂她的意思，海安坐下，“好了，继续吃！”

    见不是重要的事儿，小影也没继续问，四个人开开心心的继续刷锅。

    ……

    翌日清晨。

    海安就带了宫曜跟宫悦去了墓地。

    一排排的墓碑看起来有些冷清，海安走到一个墓碑前，看着上面的照片的人，慈爱，嘴角带着平静的笑容。

    “妈，我来看你了！”她开口。

    然后看着身边的两个人，“曜曜，悦悦，叫外婆！”

    “外婆！”

    “外婆！”

    宫曜跟宫悦都乖乖的叫了一声，纵然平日里再闹，在这里，他们看起来特别听话。

    宫曜放下一束鲜花，“外婆，我们来看你了！”

    “外婆很漂亮！”宫悦说。

    看着他们，海安欣慰的笑了笑，“妈，我回来了，对不起，一直都没有来看您……”

    说了好一阵子话，宫曜跟宫悦都很安静，最终，海安收拾好心情，“好了，我们回去了！”

    “外婆，我们走了，悦悦以后会经常来看你的！”宫悦说。

    看着他们如此懂事，海安欣慰的笑了笑，“走吧！”

    “嗯！”

    这才一起离开。

    回去之后，海安又给宫曜还有宫悦找了学校，离住的地方也不是很远，这才算，事情都搞定了。

    现在只需要明天去公司上班就行了。

    晚上，海安洗漱完之后，就回卧室了。

    “你们两个人也早点休息，知道了吗？”海安看着那两只问。

    宫悦立即点头，“好的妈咪，晚安妈咪！”

    海安无奈的摇摇头，回房间去了。

    宫曜原本在那边坐着弄电脑，这时，宫悦神秘兮兮的凑了过去，“哥哥，我有件事情跟你说！”

    “什么？”宫曜头也不回，目光继续盯着电脑。

    “昨天我跟妈咪去逛超市的时候，遇见一个人，跟你长的超级像哦！”

    说起这个，宫曜的手豁然一滞，侧过头看着宫悦，“你想说什么？”

    “哥哥你这么聪明，一定知道我说的什么，不过，他身边有个女的，不然我一定能问出更多！”

    宫曜若有所思，随后看着她，“然后呢？”

    “他说他叫陆一琛，很帅很有钱的样子，不然你搜一搜，看能不能找到他的消息！”宫悦提议。

    听到这个，宫曜点点头，表示赞同，于是，打开电脑，输入陆一琛这三个字……