
“我……我迷路了！”急忙间，宫悦胡诌出来一个理由。

    迷路？刚好迷到这里？

    陆一琛挑挑眉，精明的眸子看了一眼面前的孩子，并未拆穿。

    “那帅叔叔，你可以送我回家不？”宫悦笑嘻嘻的问，有那么一刻的恍惚，他脑海里闪过一个人的脸。

    明明就是一副腹黑的样子，却还极力装的很可爱，陆一琛不禁感到好笑，奇迹般的点头，“好！”

    “帅叔叔抱我！”宫悦伸出手，让陆一琛抱她。

    “你就不怕我是坏人？”陆一琛好笑的问。

    “不怕，因为一见到叔叔，我就知道你是个好人，而且，会对悦悦很好的！”宫悦甜甜的笑着说。

    “你叫悦悦？”

    “宫悦！”宫悦纠正。

    陆一琛点头，抱着她上了车。

    宫悦坐在副驾驭座上，开心的不行，“劳斯莱斯，叔叔，你真有钱！”

    陆一琛挑眉，有些意外，“你认识？”

    “嗯哼！”宫悦点头，跟宫曜在一起那么久，耳濡目染，各种牌子的车，她都认识。

    陆一琛一笑，不禁对她有些刮目相看，一个六七岁的孩子，竟然认识车标，他笑笑，发动了车子。

    “你家在哪里？”

    “我也不知道！”

    陆一琛，“……”侧眸看她，宫悦意识到这样不好，随后给他一个灿烂的笑，“我迷路了嘛，叔叔你要是不赶时间的话，就往前走，看到熟悉的地方，我就告诉你！”

    连劳斯劳斯车标都认识的聪明孩子，怎么可能不知道住在那里？

    所以，陆一琛知道她是故意的，虽然不知道她为什么要这么做，但是陆一琛似乎也不排斥跟她在一起。

    在路上溜达了一圈，宫悦也没有要走的意思，陆一琛看了一眼时间，“怎么样？饿不饿？要不要吃点东西？”

    宫悦眼眸一亮，“你请我吗？”

    陆一琛有些好笑，点头，“对，我请你！”

    “牛排可以吗？”宫悦问，小小的年纪，那双眼睛却是极为漂亮。

    陆一琛不禁多看了她一眼，她年纪虽小，但是智商却不低，品味也不低。

    点头，“好！”

    “叔叔，你真是个好人，你的女儿也一定很漂亮，很漂亮……”宫悦忍不住笑着说。

    陆一琛一笑，“我还没有女儿！”

    “是吗？”

    “嗯！”

    “那你一定会有个女儿，而且会很可爱，很漂亮……”宫悦笑着说。

    陆一琛笑着，并未多说什么。

    正在这时，他的手机响了起来，看了一眼号码，他按下接听键放在耳边。

    “喂……”

    “一琛，你到哪了？”

    “你自己吃吧，我今天忽然有点事情，去不了了！”

    “可是……”慕晴想说什么，但是一想到陆一琛是个以工作为重的人，也就不再多说什么，点点头，“那好吧！”

    宫悦在一边听着，看着，看到他挂上电话，宫悦凑过去问，“叔叔，我是不是耽误你的事情了？”

    陆一琛看了她一眼，不禁被她那眸子给打动，笑着开口，“没有！”

    “那就好，不然我会很自责的！”宫悦说，可是表情却没有一丝自责的样子。

    陆一琛看了她一眼，虽然仅仅相处了几分钟，但是对这个孩子，却有了一丝的了解，明明很聪明的样子，却非要“费尽心思”的跟他在一起。

    虽然不知道什么目的，但他不排斥，却有一种看到她，就很喜欢的感觉。

    很快就到了一家餐厅面前，陆一琛带她走了进去。

    是那种很高级的餐厅，一眼看上去，就很昂贵的那种。

    但是宫悦就像是天生的公主，一点也不怯场，坐姿，点餐，甚至切牛排的动作都很标准，优雅，就像是经常出入这样的场合一样。

    陆一琛坐在她的对面，看着她，虽然有些好奇，但是却迟迟没有问。

    有时候，这种神秘的感觉，更让他享受。

    “嗯，牛排不错！”宫悦点头称赞。

    “你倒是会吃！”

    “当然，我在国外，可是经常吃的！”宫悦说，然后优雅的切着牛排。

    “你刚从外国回来？”陆一琛挑眉。

    “嗯！”宫悦点头，然后想起什么，补充一句，“所以对这里，很不熟悉，才会迷路！”

    “你爹地妈咪呢？”

    说起这个，宫悦摇头，“我没有爹地！”

    陆一琛蹙眉，看着她，宫悦却是一笑，“我是跟着妈咪长大的，不过她工作很辛苦！”

    陆一琛没有说话，似乎在思量什么。

    这时，宫悦却开口，“帅叔叔，你没有女儿，我没有爹地，要不，你来当我爹地？”她眨着眸子看着他问。

    陆一琛看着她，随后笑了起来，“如果你妈咪知道你随便在外面捡了个爹地，她应该会很生气吧？”

    宫悦一想到程海安，然后点点头，“这个画面，我不敢想象……”

    陆一琛笑了起来。

    “但是我妈咪很漂亮哦！”

    “哦？是吗？”

    “是啊！”宫悦不忘记推销一阵程海安，“一米六七的身高，前凸后翘，纤侬和度，最重要的，长得白，还漂亮，高学历，高智商，高情商，可以说是聚完美于一身，谁娶到，谁赚到！”宫悦说。

    陆一琛挑眉，“是吗？”连纤侬和度这个成语她都知道。

    “那当然，追我妈咪的人能排几条街，只是……唯一不好的是太理智，所以嫁不出去！”宫悦说。

    陆一琛笑了起来。

    “不过，叔叔，你可以试试哦，没准可以哦！”宫悦说。

    陆一琛却优雅一笑，精致的五官散发着内敛的稳重，“我有女朋友！”

    宫悦微怔，“就是那天超市哪个吗？”

    陆一琛没有否认，点头，“嗯！”

    宫悦点点头，“那好吧，我也不勉强！”

    陆一琛开口，“好了，快吃吧！”

    “嗯！”宫悦点头，优雅的吃着东西，看着她，陆一琛不禁诞生出一丝想了解她口中的妈咪，究竟什么样子的女人才养的出这样的女儿。

    真的很可爱，又很懂事。

    这时，陆一琛起身，“我去下洗手间，你不要乱跑！”

    “嗯！”宫悦点头，陆一琛起身朝洗手间走去了。

    他刚走不见，陆一琛的手机便响了起来。

    看着上面的名字，慕晴？不就是他的女朋友吗？宫悦想了想，拿起手机，接了，“喂，你好……”

    慕晴拿着手机愣住了，有些怀疑自己是不是拨错号码了，可是看了看还是没错，“你是？”

    “你找我……爹地吗？”

    “爹地？”

    “他去洗手间了，一会儿就回来！”

    “你是谁？”

    “我当然是爹地的女儿啊！”

    “不可能！你到底是谁！”

    “好了，不要耽误我们用餐，拜拜！”说完，宫悦直接把电话挂断了，然后悄悄的把手机放到了原位置上。

    心里，美滋滋的。

    管电话那边人是什么表情，什么心情的，最重要的是，她此时此刻很爽哦！

    一会之后，陆一琛从洗手间走了出来，远远的就看到宫悦坐在那里，优雅的姿态，让人看了不禁新生欢喜。

    “怎么样？吃饱了吗？”

    宫悦点头，“嗯，吃饱了！”

    “那走吧！”

    宫悦点头，优雅的擦了擦嘴，“吃好了！”

    “那走吧！”

    宫悦点头，然后跟陆一琛走出去了。

    “帅叔叔，谢谢你！请我吃饭！”宫悦嘴甜甜的开口。

    陆一琛却无所谓的一笑，“不客气，反正我也要吃的！”

    宫悦一笑，不禁在心里又为陆一琛加分了。

    两个人上了车，陆一琛看着她，“怎么样？想起你家里在哪里了吗？”

    呃？

    宫悦看着陆一琛，从他精明的眸子也看出些东西。

    哎，他这么聪明，又怎么会看不出她的刻意呢。

    适可而止这个道理，她还是明白的，于是想了想，开口，“嗯，好像叫什么海澜湾……”

    陆一琛一笑，这才发动车子朝那边走去。

    宫悦也坐在一边，偷偷的笑了笑，看的出来，陆一琛已经发现她的把戏，只是没有拆穿她，更没有责怪她的意思，想到这里，她更加高兴。

    车子在路上行驶，很快便到了海澜湾小区。

    车子停下，陆一琛开口，“是这里吗？”

    宫悦连连点头，“对的，就是这里！”

    “怎么样，要不要我送你上去？”陆一琛问。

    宫悦一想到陆一琛跟宫曜见面的画面，立即摇摇头，“不用，到这里我就知道怎么回去了，帅叔叔，谢谢你啊！”

    “不客气！”

    “那，我先回去了！”

    陆一琛优雅点头。

    宫悦下了车，陆一琛也下了车，“帅叔叔对了，你可以给我你的手机号吗，这样我想你的时候，可以给你打电话！”宫悦天真的看着他说。

    陆一琛没忍住笑了出来，连犹豫都没有，直接把自己的号码给了她。

    他说了一遍，宫悦就记住了。

    “好的，我记住了！”宫悦点头，“那么帅叔叔，再见了！”

    “好的，再见！”陆一琛站在那里，一直看着宫悦走进去，嘴角还带着浅浅的笑。

    一直看着到看不见宫悦的身影，这才准备抽身离开。

    正在这时，一辆计程车停在他面前，从里面走下来一抹身影。

    眉头微蹙。

    而刚回家的程海安，喝了一点酒，有些微醺，可是没想到一下车便看到了陆一琛。

    “陆总？”