
房间内，程海安洗漱好之后坐在床上，拿出电脑，靠在床边冥想，最后，她在搜索器里输入了三个字，陆一琛……

    看着那三个字，想了许久，她才按下enter键，然后，让她惊奇的是，无数条信息跳出来，甚至还有一些照片，都是陆一琛跟一些女人的照片……

    翻看了一些照片，程海安不禁感慨，没有相同女人的照片，简单统计下，也有十几二十个。

    而且，各个都长的很漂亮，性感。

    她简单浏览了几遍，大多数都是事业上的成就，其次就是花边新闻，要说纯粹，其实也挺纯粹的，也就这两部分。

    一边看，程海安一边想，不禁再次把他的脸跟宫曜的脸重叠了一下，简直像的让人情不自禁的往那边想……

    脑海里不禁想起那一夜，他们其实都并不认识彼此，也没有见过，就那样稀里糊涂发生了关系……

    这么想着，她忽然想起什么，当初那一夜，那个酒店，如果陆一琛真的去过的话，应该会有记录。

    但是时隔六年，现在还有存档吗？

    应该也查不到了吧！

    她的确很想知道，陆一琛到底是不是宫曜的父亲，如果是的话，她可以选择离开，永远都不要被他发现。

    如果不是的话，刚好，她也可以心安理得的在这里工作，上班。

    想了半天，还是想不出个所以然来，最后还是决定，去那家酒店看看，如果有的话，那最好不过了……

    而另一个房间内。

    宫悦跟宫曜坐在那里，“哥哥，我是看不出妈咪有什么不同！”

    宫曜坐在那里，听着她的话，想了想开口，“这才第一天，就算真的没有遇见，也正常，以后来日方长，有的是机会！”

    “可是我现在就很想知道，他到底是不是爹地嘛！”宫悦急切的说，多半也是因为，陆一琛的确是太帅了，而宫悦是对美好毫无抵抗力的人。

    宫曜回头，“你真那么着急？”

    宫悦如此诚恳的点头。

    “其实，也不是没有办法……”宫曜说。

    宫悦眸子一亮，她就知道，哥哥一定有办法。

    翌日一早。

    程海安刚要去公司，这时，宫曜便拦住了她。

    “妈咪，这个给你！”宫曜递给她一个东西。

    “这是什么？”

    “这些是我做的点心，你刚进公司，请公司的同事吃点，以后相处也方便一点！”宫曜说，可以说，他处处为程海安考虑。

    看着他手里拿着的盒子，程海安感动的不知道该说什么才好了，没想到他还惦记她在公司的事情，心里顿时变得暖暖的。

    “宝贝，谢谢你，可是，这么多，你什么时候做的？”程海安问。

    “你昨天睡着之后！”

    程海安眉头蹙了起来，“这样的话，你岂不是很晚才睡的？那你今天在学校怎么办？”

    这时，宫悦自身后冒了出来，“妈咪，你放心吧，哥哥就算一个月不听课，成绩也不会落下的，基本上，这学期要学的，哥哥早已经会了，哦，不，就连高年级的，哥哥也比他们做的好……”