
四个人，要了个包间，小影听说悦悦跟宫曜没吃过火锅，所以很大方的点了一桌子。

    四个人一边刷锅，一边聊天，好不热闹。

    悦悦一边吃，然后看着宫曜，“哥哥，没想到火锅是这个味道！”

    宫曜点头，“嗯，的确不错！”

    悦悦继续开心的吃着。

    小影跟海安也聊着天，这几年的事情，都被海安轻描淡写的说过，他们一直有联系，所以也都明白，只是亲眼见到，又是另一番感受。

    “好了，不说那些不开心的了，怎么样，这次回来就不走了吧？”小影问。

    海安点头，“嗯，不走了！”

    “那工作呢？”

    “工作已经找到了，过几天直接去办入职手续就可以了！”海安说，这些都不事儿。

    小影点头，“哪个公司？”

    “RM！”

    要吃的丸子，直接掉进碗里去了。

    “你说哪？”

    “RM啊！”海安说的理所当然。

    “你知不知道，每年都有少人挤破头皮都进不去RM？你，你直接就可以入职了？”小影问。

    海安点头，“我在伦敦的时候就已经跟他们接洽过了，所以直接去报到入职就可以了！”

    “海安，你又让我刮目相看了一次！”

    “妈咪在伦敦也是很厉害的哦，所以能进去，是他们赚到了！”宫悦说，忍不住捧了自己妈咪一把。

    海安扭头，冲宫悦一笑，“宝贝儿，低调点！”

    “OK！”宫悦做了一个OK的姿势，继续吃。

    小影一笑，有些羡慕海安的生活，虽然说是未婚生子，也不知道孩子的爸是谁，但是这两只也太可爱了点，让她也有了想生的冲动。

    “我去下卫生间！”这时，海安擦了擦嘴，起身朝洗手间走去。

    小影跟宫曜还有宫悦联络感情，“来宝贝，吃点这个，还有这个，沾点这个吃，很好吃哦！”小影给他们俩夹了满满一碗。

    宫悦跟宫曜吃着。

    而外面，海安从洗手间出来的时候，洗了洗手，一个转身，却撞上一个人。

    “Sorry！”海安下意识的道歉。

    “怎么搞的，你走路都不张眼睛的吗？”对面的女人看着自己的衬衣湿了一点，直接不客气的开口骂人了。

    海安眉头微蹙，从来都是人不犯我我不犯人，她都道歉了，这人未免也太不礼貌了点。

    海安看着她，同样的话反击，“对啊，小姐，你走路都不长眼的吗？”

    “你——”

    刚才还道歉，没想到转眼就变了脸，慕晴眉头蹙起，看着面前的人，“你说什么？”

    “你说的什么，我就是说的什么！”程海安淡淡的说。

    “你——”

    海安一点也不生气，就那样看着她，“撞人的并不是我单方面，也有你撞我，出于礼貌，我先道歉，但这不见得就是我的错！”

    伶牙俐齿。

    面前的女人给慕晴的感觉就是这样，说的她根本无力反击。

    慕晴嘴角勾起，“好个伶牙俐齿！”

    “只是实事求是！”

    “OK，我今天不跟你计较，但是你最好别让我再见到你！”慕晴狠狠的警告。

    程海安却微微一萧，向来只选择自己喜欢听的听，不喜欢听的，权当耳旁风了，也再懒得多说其他，直接转身走了，那两只宝贝还在等着她呢。