
    陆一琛抱着她，她奇迹般的没有推开，而且靠在他的肩上，似乎还能听到他有力的心跳声。

    程海安的心脏也跟着节奏，有力的跳动着。

    房间，一片寂静，能听到的，只有两个人均匀的呼吸声……

    就这样，时间一分一秒的过去，两个人都没有动，甚至都没发现走进来的人。

    宫曜跟宫悦放学回来，打开‘门’，走了进来，然而刚走进客厅，就看到了这一幕……

    这个……

    “爹地，妈咪，你们……”宫悦看着他们，满脸的诧异，这是要在一起的节奏了吗？

    听到声音，程海安跟陆一琛才一同朝‘门’口看去，然而在看到他们的时候，程海安这才反应过来，下一秒，果断将陆一琛推开。

    甚至还有些尴尬，“你们回来了？”

    “啊！”宫曜跟宫悦点头，还是有些没从刚才的情境中反应过来。

    爹地妈咪这是在一起了吗？

    这速度，也未免太快了吧！

    正在他们诧异的时候，程海安似乎察觉到不对劲，“那个，我去洗洗手间！”说完，程海安直接从沙发上起来，朝卧室走去了，虽然看似没有什么，但是还是看的出来，背影有几分狼狈。

    她刚走进去，宫曜跟宫悦立即朝沙发上跑去了，“爹地，刚才什么情况？”

    “对啊，你跟妈咪……”宫悦也在身后附和问，两个小指头在一起碰啊碰的，示意他们在一起的事情？那一副少‘女’心的模样，真是可爱极了。

    陆一琛却坐在沙发上，有些感叹，这两个小东西回来的太不是时候了。

    不过想着刚才的画面，那一刻，感觉还是很不错的，他惬意的靠在沙发上，“就是你们看到的情况啊！”

    “你把妈咪征服了？”宫曜问。

    这，不知不觉得，速度也太快了！！

    陆一琛嘴角微勾，“快了！”

    宫曜嘴角勾起一抹笑，他就等着这一天呢，没想到能发展的这么快，这也是一件很值得开心的事情！

    “OK，今天做顿大餐庆祝一下！”

    陆一琛则是意味深长的点头，“嗯，是值得庆祝一下！”

    宫曜立即放下书包，去书房开始忙叨起来，宫悦则是不紧不慢的坐在陆一琛身边，“爹地，难道你一直不去公司，真的要‘交’给你那个不务正业的富二代管理吗？”

    “怎么？嫌弃爹地了？”陆一琛挑眉问。

    宫悦摇头，“怎么会，我就是替爹地不甘心啊！”宫曜跟宫悦都是极为护犊子的人，这公司明明就是陆一琛的，现在平白无故的‘交’给陆少群那个草包，他们谁甘愿啊！

    最重要的是，这个公司要值很多钱啊啊啊！

    陆一琛微微笑着，‘摸’着宫悦的头发，“你放心，他要回去，迟早还会求着我回去！”陆一琛度定的笑着，似乎一切早已经开始筹谋策划，不过这一次要回来，就是永久的，他绝对不会再‘交’出去，让他们也无话可说。

    宫悦看着，顿时少‘女’心又开始绽放，总觉得陆一琛有一种说不出的男子气概，“爹地，你好帅！！！”小宫悦又开始‘花’痴起来了。

    陆一琛看她，给了三个字，“有眼光！”

    而房间内。

    程海安坐在‘床’上，脸一阵红，刚才她到底做了什么啊啊！

    竟然任由陆一琛那样抱着自己，这算不算给了他什么暗示？

    想到这个，她就有一种要死的冲动！

    啊啊啊！

    程海安，你的理智那里去了？

    正在这时，客厅传来欢声笑语声，是宫悦跟陆一琛的声音。

    听到这个，程海安的心奇迹般的安静下来。

    她能感觉到，从跟陆一琛相认之后，宫曜跟宫悦就变得不太一样了，活泼了很多。

    不然在她的面前，他们俩个永远跟小大人一样，很懂事，可跟陆一琛相认后，他们活泼了很多，倒真的有点像孩子了。

    现在想来，每个孩子都是不可缺少父亲的。

    想到这里，程海安又是一阵沉思……

    程海安不知道怎么在房间里睡着了。

    吃饭的时候，宫曜来叫她，她才出去。

    陆一琛依旧跟宫悦在聊什么，很热闹，很开心的样子，程海安看他，似乎刚才的事情什么都没有发生一样。

    她又暗骂自己矫情什么，接‘吻’都接‘吻’，一个拥抱算什么？

    想来她矫情的是，她的心有那么一刻刻的沉沦……

    饭后。

    陆一琛有点事情出去了，程海安洗漱后就回房间睡觉了，而宫曜跟宫悦也则是回到了房间。

    一切寂静下来的时候，宫曜的房间却是不安静的。

    他已经很久没上线了，从事发到现在，他都在尽心的照顾程海安，根本没时间上来，现在向来，也该上去看看了。

    刚上去，还风平‘浪’静。

    “晚上好啊！”宫曜主动打个招呼。

    完了。

    他一说话，大家都沸腾了！

    “宫曜，你终于上来了！！！”黑夜开口，似乎等待许久了的样子。

    “你终于出现了！”

    “你还敢‘露’面！”

    “你再不出现，劳资都要找到你家去了！”

    看着这一句接着一句，宫曜就知道接下来要发生什么事情。

    “不好意思，最近有点忙！”宫曜讪讪的笑着，故作卖萌可爱。

    从大家之后他是个孩子后，已经颠覆了他们对一切的认知，也知道，他还是要上学什么的，很能体谅，但是让他们无法理解的是，陆一琛竟然是他的爹地！

    要知道，陆一琛很有可能就是鬼‘门’的堂主，是他们的死对头，现在他竟然是宫曜的爹地，这太让他们难以接受了！

    “宫曜，你老实‘交’代，你跟陆一琛，他……真是你爹地？”杰克努力的平复自己，尽量让自己温柔点。

    “介个……”其实宫曜知道，李恪跟玫瑰知道后，他就已经做好了昭告天下的准备。

    只是他很久没上线，他们应该等了很久！

    思量了一会儿，宫曜点头，“嗯，是的……”

    是的！

    这个答案，要他们心都碎了！

    “真的是？陆一琛真是你爹地？？”黑夜问，在听到这个答案的时候，她真的有些想要撞墙的冲动。

    看着他们如此反应大，宫曜也不知道该怎么说，只能弱弱的开口，“没错……”

    “擦！”

    “靠！”

    大家同时爆粗话。

    “你们表酱紫嘛！”宫曜开始撒娇卖萌。

    “我要冷静下！”

    “你不是早知道了吗！？”

    “知道跟亲口听他承认是两个概念！”黑夜说，他有些接受不了这个事实。

    “我也是……”杰克也说。

    宫曜，“……”

    看着他们，宫曜不知道该怎么安慰。

    还是陆正最为镇定，看着他，“那陆一琛知道这个事情吗？”

    宫曜想了想，摇头，“暂时还不知道！”

    “鬼‘门’跟天刹盟一向不对盘，你这样，会很危险的！”陆正说，他倒是不担心宫曜会背叛他们，虽然宫曜加入他们不是很久，但是为天刹盟做的贡献，他们都还是知道的，最重要的是，他们相信他。

    那是一种发自骨子的相信。

    “我知道，但是他怎么说也是我爹地，应该不会对我怎么样的！”宫曜说。

    “你确定？”

    宫曜点头，如果说之前他不确定，但现在他很确定，陆一琛没有他想象的冷漠和无情。

    “但是你的身份还是很敏感！”陆正说。

    宫曜点头，“我知道，但是你们放心，他虽然是我爹地，但我也不会因为他而做出伤害天刹盟的事情，这点，我向你们保证！”

    “我们不是不相信你，只是如果有一天，天刹盟跟鬼‘门’真的势不两立的时候，最为难的是你！”陆正说，别说宫曜，就算是他，也是难以抉择的。

    这个问题，宫曜老早就想到了，他沉思了一下，“其实这个问题，我想过，你说的没错，我的确难以抉择，但是我有一个不错的办法！”

    “什么办法？”

    “如果，鬼‘门’跟天刹盟联盟呢？”宫曜问。

    他说出这个，大家都寂静了。

    天刹盟跟鬼‘门’联盟？

    这怎么可能，要知道，这可是死对头，怎么可能联盟！

    “不可能！”这时，墨子站出来说，“我跟陆一琛势不两立，鬼‘门’跟天刹盟是不会联盟的！”

    墨子的反应，够‘激’烈！

    宫曜，“……”

    宫曜想，这爹地是把墨子伤的多深啊，他才会这么反应强烈。

    “这个……”

    陆正开口，“墨子你先别‘激’动！”

    “这怎么可能不‘激’动！”墨子说，他跟陆一琛势不两立很久了。

    “其实想想，人家也没做什么，就算做了什么，也是人不为己天诛地灭！”

    虽然是这么一回事儿，但是墨子还是生气，想了半天，开口，“他，他太***‘阴’了！”

    “这只能说明，我爹地比你聪明啊……”宫曜适宜的开口，然而这句话刚说完，墨子生气了！

    “劳资只是承认他比较‘阴’，有本事跟我当面较量看谁强！”墨子不服的说。

    谁强，宫曜也不定论，他也不希望有那么一天，他还是希望鬼‘门’跟天刹盟可以联盟，这样就好多了。

    不然陆正说的情况，迟早会发生，这也就是他一直不敢告诉陆一琛的原因！

    