
    “怎么不说话了？”程海安问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    宫曜是不知道该怎么说啊。

    可是他越是不说，程海安就觉得越是有问题，“你该不会见到……”

    她的话还没有说完，病房的‘门’忽然被推开了，陆一琛神情自然的走了进来，身材‘挺’拔，五官妖治，他刚走进去，一双深邃的眸就锁定在程海安的身上了。

    在看到陆一琛走进来的那一刻，程海安以为自己产生了幻觉，眸子瞬间放大，放佛有点难以置信。

    他，他怎么会在这里？

    她的第一想法是看向宫曜，可宫曜却也表现的极为淡定。

    可程海安却傻眼了！

    现在是什么情况，有人能够告诉她吗？

    她忽然很想拧自己一把，看是不是在做梦！

    可伤口的疼痛提醒她，这不是在做梦！

    是真的！

    陆一琛已经知道了！

    程海安想，她现在晕过去，不知道管不管用？

    看着妈咪盯着陆一琛看，那样子，分明就是做贼心虚，不过能看到妈咪这一面，宫曜还是有些幸灾乐祸的。

    “妈咪，你怎么了？”宫曜戏谑的笑着。

    “你说怎么了！”程海安有些咬牙切齿，目光难以从陆一琛的身上移开，“他怎么会在这里？”

    宫曜还来不及回答，陆一琛已经走到她的跟前了，看着这一幕，宫曜跟宫悦立即闪开，坐等看好戏。

    陆一琛走过去，凑到程海安跟前，两只手撑在‘床’上，一双凌厉的眸子狠狠的瞪着她，脸上虽然笑着，但是程海安却感觉四周的温度下降了很多。

    感觉背后有点凉飕飕的。

    “程小姐……”他幽幽的开口。

    程海安脸上勉强的扬起笑容，“陆总，你怎么会来了？”

    “是我送你进医院的！”

    “是吗？”

    “是的！”

    “谢谢啊！”

    “不客气！”

    两个人的谈话，特别的假。

    面上谈着的话，心里却暗自打算着自己的想法。

    这个画面太美，宫曜不敢看，于是，他立即开口，“妈咪，我出去有点事情，马上回来！”说完，给了程海安一个自求多福的眼神，转身出去了。

    宫悦也看着，哥哥都走了，她还敢逗留么，她也开口，“我饿了，出去找点吃的！”说完，也赶紧闪人了。

    于是，房间里只剩下陆一琛跟程海安了。

    而双胞胎俩，刚出去，宫曜便趴在‘门’上。

    “哥哥，你干嘛？”

    “偷看，偷听！”

    “这样真的好吗？”宫悦问。

    “你不想看吗？”宫曜问。

    宫悦一笑，“当然想！”于是，两个人趴在‘门’上，‘门’并没有锁，推开一条‘门’缝，恰好就可以看到里面的情况。

    说实话，宫曜很想看看爹地到底是怎么“‘逼’迫”妈咪的，这场撕‘逼’大战，绝对不能错过。

    程海安知道如果此时此刻亲手养大的儿子和‘女’儿抱着幸灾乐祸的心态看他们，不知道会做何感想。

    里面，两个人四目相对，显然程海安不知道该说什么才好，但是她断定，宫曜跟陆一琛肯定是谈过了，不然不会是现在这个画面。

    只是，她在暗骂宫曜跟宫悦两个没义气的小东西，就把她丢在这里出去了。

    知不知道，陆一琛的眼神很可怕，好想随时会把她吃了似得！

    见程海安不说话，一双眸子滴溜溜的转，陆一琛嘴角勾起，“程小姐，你在想什么？”

    气氛有点微妙，陆一琛看着程海安，脸‘色’复杂，他倒是要看看，这个‘女’人怎么跟他‘交’代！

    “呃……”程海安回神，皮笑‘肉’不笑的开口，“我在想着该如何感谢陆总！”

    “是吗？”

    “嗯！”

    “那想到了没？”

    “还没……”

    “OK，既然没想到，这个以后慢慢想，程小姐，你不觉得，你应该对我说点什么，有些什么解释吗？”陆一琛依旧笑，但是那笑容有点扭曲，有点咬牙切齿，程海安甚至都能想到，他多么的想要掐死自己。

    “什么？”程海安打着马虎眼，装作出一副不解的样子。

    “看来，你没有话要对我说了！”陆一琛冷笑着问，天知道他现在看到程海安这种被人撞破还死不承认的样子，他有多么的想要掐死她。

    看着他脸‘色’大变，程海安立即开口，“有！”

    陆一琛的脸‘色’这才稍稍缓和了一点，“什么？”

    程海安却笑着开口，“我现在受伤，恐怕没办法工作，所以需要请几天假，望陆总批准！”

    听到这话，陆一琛的脸‘色’已经不知道该用什么形容了，她就应该知道，这个‘女’人死不承认，才不会那么轻易坦白的！

    “你要跟我说的就是这个？”陆一琛沉着脸，咬牙切齿的问，他发誓，这个‘女’人再挑战他的极限，他不保证自己会做出什么事情。

    程海安很不愿意说话，但是看着他威胁的眼神，还是摇了摇头……

    陆一琛冷冷一笑。

    好！

    很好！

    程海安！

    你成功的挑战了我的极限。

    陆一琛怒极反笑，猛然凑过去，“程海安，你没有，但是我有！”

    他突然凑近，吓了程海安一跳，他离的如此近，那张‘精’致的脸带着冷笑，一双深邃的眸如幽深不已，看的出他很愤怒。

    程海安心跳加快，不去直视他的眸子，垂下眼睑，努力的让自己镇定下来。

    “想不想听？”陆一琛问，脸上笑容扭曲。

    程海安脸‘色’看起来苍白，但故作镇定，她可以说不想吗？

    可陆一琛的那表情已经说明了，她要是说不想，他真的杀了她。

    见她不说话，陆一琛开口，“宫曜跟宫悦……”他说的极慢，可是越慢越对程海安来说，是一种折磨。

    程海安只是看着他，不言不语，等着他的话。

    见她没有反应，陆一琛换了一种说辞，“你不觉得，宫曜长的很像我吗？”

    “是吗？陆总不说还没发现，一说，倒真有点像……”程海安故作惊讶的说，那样子，不知道她脾‘性’的人还真的会相信了。

    陆一琛，“……”

    怒瞪了她一眼，她扮猪吃老虎的‘性’子，可谓练的炉火纯青。

    “是吗？但你不觉得很像吗？”

    “人有相似，这很正常，何况，宫曜还小，还没长成！”程海安说，反正她绝对不会承认宫曜跟宫悦就是他的孩子的！

    陆一琛拳头紧握，他算是看出来了，这个‘女’人一点悔改之意都没有！

    不见棺材不掉泪。

    “是吗？”他冷冷一笑，“那你不觉得相似的过分吗？”

    “不觉得啊，还好吧！”程海安是死不承认。

    “程海安！！！”陆一琛急得大喊起她的名字。

    他是需要多大的忍耐力，才不掐死她的啊。

    程海安也不敢说什么，毕竟这事儿，她心虚啊。

    而外面，宫悦有些担忧，“哥哥，爹地不会跟妈咪动气手来吧？”

    宫曜看着，情况也不太乐观，妈咪这死不承认的‘性’格，怎么就那么……让人无奈呢。

    “不会，爹地不会打‘女’人的！”宫曜说，这一点，他还是了解的。

    纵然妈咪看起来是有些欠揍，但是他还是非常坚信，陆一琛不会动手的！

    宫悦有些担忧，兄妹俩继续看着。

    “他是不是我儿子？”陆一琛冷着脸看着程海安问。

    听到这个，程海安的心里还是咯噔了一下，却故作镇定的开口，“陆总开什么玩笑，他是不是你儿子，你问我？”

    “难道不是吗？”

    “陆总，我们认识才多久，你未免想太多了点！”程海安还是想趁机糊‘弄’过去，因为她看着陆一琛并不记得几年前那个夜晚，更何况，那个夜晚，谁都有可能，何况，陆一琛并不知道。

    看着她到现在还死不承认，陆一琛也打算跟她周旋到底，看她到最后还有什么话可说。

    反正，他是认定了宫曜跟宫悦就是他的孩子。

    这个，是无法更改的事实了。

    “是，我们的确没认识太久，但程海安，你就这么肯定他们不是我的孩子吗？”陆一琛一字一顿的问，好似他已经有了证据证明他们就是他的孩子一样。

    程海安看着他，不知道该怎么说，但是依照她不见棺材不掉泪的‘性’格，怎么样也都是要否认到底的。

    “陆总，既然你都说，我们根本没认识那么久，他们又怎么会是你的孩子呢！？”程海安反问，既没承认，也没否认。

    陆一琛都不得不承认她很聪明，很懂的伪装，只可惜，她用错了地方。

    他慢慢朝她凑近，开口，“八年前，华苑，那个晚上，是不是你？”陆一琛一字一顿的问。

    听到这个，程海安彻底傻眼了。

    原来，他还记得。

    他竟然还记得！

    看着程海安怔住，陆一琛便更加肯定了自己的猜测，“果然，那天晚上的人，是你！”陆一琛说不出的惊喜，还是生气。

    看陆一琛如此果断，程海安立即否认，“什么华苑，什么那一晚，我不知道你在说什么！”

    都已经把话挑明了，程海安还是死不承认。

    “我就知道你不会承认，所以我已经调出八年前，华苑的摄像头，进入我房间的人，就是你！”说着，陆一琛从自己的身上拿出一个小小的优盘，“怎么，要一起观赏一下吗？”

    看着他手里的东西，程海安当真无奈了。

    几年前的监控路线，现在都还能查到？

    