
    正在慕晴哭的不行时，陆一琛走了进来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    一眼就看到了慕晴，慕家出事儿，慕晴也憔悴了许多。

    “你回来了？”看着陆一琛，陆殷正沉声开口。

    听到声音，慕晴朝‘门’口看去，便看到了陆一琛，她立即起身，朝陆一琛扑了过去。

    “一琛……”

    陆一琛站在原地，并没有动，任由慕晴抱着自己。

    “一琛……”慕晴哭的一把鼻涕一把泪的，开始哭泣，苍白的脸带着几丝的苍白，惹人怜爱。

    等慕晴哭够了，这才抬眸看着陆一琛，“我爸被人栽赃，现在已经被人抓走了，一琛，现在只有你能帮他了！”

    看着慕晴渴望和信任的眼神，如果不是他做跟慕天青做的太过火，也不至于会如此。

    “这件事情，我已经知道了！”

    “一琛，一定要帮帮他，不然我们家就完了！”慕晴哭着说，那楚楚动人的‘摸’样，任谁都看了心疼。

    但，除了陆一琛之外。

    “慕晴，对不起，这件事情，我无能为力！”陆一琛一字一顿的说。

    “为什么？”慕晴难以置信的抬起头看着他，眼神质疑的看着他。

    “你爸涉嫌贪/污的事情，不在我能力范围之内，我没有办法救他！”陆一琛一字一顿的说，他并不想给她无谓的希望，因为他丝毫没有要出手的准备。

    如果不是他们‘逼’人太甚，他也从没想过走上这一步，如今，要怪也只能怪他们太自以为是。

    如果这个时候他在出手帮忙，估计宫曜就不认他这个爹地了。

    “一琛，我知道你一定有办法的，他是被人栽赃的！”

    陆一琛抿着‘唇’，脑子里却在想程海安他们一家。

    慕晴以为他在想这件事情，连忙开口，“我爸真的是冤枉的，一琛，你一定要帮他！”

    慕晴一直反复强调这件事情，陆一琛有些不悦，

    这时，陆殷正看着他，“这件事情，你怎么看？”

    “现在有人已经把事情桶上去了，是不是真的，还要等调查过后才知道！”陆一琛说。

    可陆一琛蹙起了眉头，“慕晴，是不是冤枉，你很清楚，难道还要我说清楚吗？”

    一句话，慕晴脸‘色’一怔。

    的确，有些事情，慕晴无法否认，但是她没想到陆一琛竟然说的这般直接，慕晴的脸‘色’一阵难看。

    似乎察觉到慕晴的不悦，陆一琛开口，“不过既然是在调查中，我会让人关照你父亲的！”

    “真的吗？谢谢你一琛……”慕晴感‘激’着说。

    陆一琛嘴角勾了勾，没再说什么。

    这时，陆殷正看着他，“这件事情你怎么看？”

    “还在调查当中，到时候就看呈上去的东西多有力度了！”言下之意，如果证据确凿，那慕天青是想逃也逃不了了。

    陆殷正点了点头，怎么也没想到慕天青会栽到沟里去，这也算他失策。

    “不管怎么样，我一定会想办法把我爸救出来的，我一定会找到那个人！”慕晴坚定的说。

    陆一琛没说话，陆殷正也没说。

    这时，慕晴看着他们，随后视线定格在陆一琛的身上，“一琛，我们家现在暂时被封了……”

    她的话没说完，陆一琛就已经听出是什么意思了，刚要开口，谁知，宫爱琳却抢先一步开口，“那就先暂时住在这里吧……”

    这才是慕晴的目的，“真的，我，我可以吗？”

    “你跟一琛有婚约在身，现在你父亲出了事儿，肯定是没地方住的，这有什么不可以的？”宫爱琳慢声细语的说。

    在慕晴的印象里，宫爱琳从来不会多说一句话，更不会这样温柔的说话，她看的出陆一琛跟她关系不太好，所以也不敢太走进，可是没想到，此时此刻，竟然是她出手帮她。

    现在想到这里，她不禁觉得以前对宫爱琳有偏见了，心生感‘激’。

    “谢谢！”慕晴笑着开口。

    “不用！”宫爱琳也笑笑，“我让人帮你收拾房间出来！”

    说着，起身去吩咐佣人收拾房间了。

    陆一琛全程没有说话，目光只是在他们身上打转。

    依照他对宫爱琳的了解，她绝对不是这样的“好心人”，能让慕晴住在这里，一定是有她的打算。

    他并没有开口阻止，他倒是要看看宫爱琳打的什么主意。

    这时，慕晴扭过头看着陆一琛，看起来可怜楚楚，“一琛……”

    “竟然这样，那你就现在这里住着吧！”陆一琛说。

    听到他也同意，慕晴才是真的开心，跟陆一琛认识多久，她从没有在陆一琛的公寓，或者老家这里过过夜，这可以说是第一次。

    现在不免觉得，陆一琛对自己是认真的。

    不是有人说，在最落魄的时候还帮你的人，一定是真心对你的人，此时此刻，自然而然陆一琛也被归为这一类了。

    她不禁有些感动，能在这个时候陪着她，这也算是最寒冷中的一丝温暖。

    这时，陆一琛的手机响了起来，他拿起手机看了一眼，“我还有事儿要去忙，你就先在这里住下！”说完，抬眸看了一眼宫爱琳，而宫爱琳的视线刚好看过来。

    “我忙完再说！”陆一琛说。

    慕晴点点头，“好，那你先去忙吧！”此时此刻，她温顺的像一只小绵羊。

    陆一琛点头，起身看着陆殷正，“爸，我先去忙了！”

    “嗯！”陆殷正只是冷冷的应了一声，什么都没说，陆一琛转身走了出去。

    慕晴坐在沙发上，看着陆一琛的背影，顿时觉得有些小幸福。

    至少，她开始走进他的生活了，而他，并没有拒绝。

    这时，宫爱琳走了过来，“慕小姐……”

    “叫我慕晴就可以了！”

    “好，慕晴，房间已经跟你收拾好了，就在一琛房间的旁边！”宫爱琳说。

    说起这个，慕晴更加开心了，她点点头，“好，谢谢陆伯母！”

    “你累了，我送你上楼休息！”

    “嗯！”

    慕晴这才起身，跟陆殷正打了招呼后，就上楼休息去了。

    出事儿到现在，人人唯恐避之不及，她来陆家也是没有办法中的办法，原本以为会被拒绝，可是没想到……想到这里，她叹口气，但嘴角却也扬起一抹舒心的笑……

    “你好好休息，有什么需要尽管跟我说！”宫爱琳开口。

    “好！”慕晴点头。

    宫爱琳这才把‘门’关上，在关上的那一刻，脸上的笑容褪去，取而代之的却是一抹‘艳’丽的冷笑……

    楼下。

    其实宫爱琳的所作所为，不止陆一琛觉得奇怪，就连陆殷正都觉得奇怪。

    “怎么忽然让她住在这里？”陆殷正问。

    “怎么了？很奇怪吗？”宫爱琳坐下，双‘腿’‘交’叠，尽管一把年纪了，看起来还是很优雅。

    “是！”

    “哪里奇怪？”

    “你一向不喜欢她，更不喜欢外人留宿在这里，今天怎么会让她住这里？”陆殷正问。

    宫爱琳也知道说不过去，慢慢的吃着水果，随后开口，“慕天青出事儿，人人唯恐避之不及，陆一琛跟她有婚约在身，如果这个时候我们也袖手旁观，别人该怎么议论我们？”

    “就是这样？”

    “不然呢？”

    陆殷正没再说话，但是依照他对宫爱琳的了解，也不像是会考虑这些事情的人……

    ……

    因为慕家的事情，大家都对陆一琛跟慕晴的婚约的事情十分好奇。

    现在大家都唯恐避之不及，他们现在要看看，陆家到底会怎么做。

    所以，慕晴入住陆家的事情，被记者拍到，很快就上了新闻。

    当然，包括在医院的宫曜和宫悦还有程海安。

    程海安闲着无事拿着爱拍看新闻，在看到这个新闻的时候，她无奈的摇摇头，“孩子们，你们心心念念的爹地很快就会给你们找个后妈！”

    原本以为宫曜跟宫悦会生气，谁知，两个人却一点也不生气，“妈咪，你放心吧，亲妈只有一个，后妈不会有！”

    “这么肯定？”

    “必须的！”

    “可你这小后妈，都住进你爹地家了！”

    “能住进去，就还能滚出来！”

    程海安，“……”抬眸扫了他一眼。

    宫曜赶紧改口，“能住进去，就能走出来！”

    程海安这才满意。

    不过对于这个新闻，程海安也没多大的感觉，似乎，她也感觉的出来，陆一琛对慕晴并不是多上心。

    陆一琛从陆家出来，原本想直接去医院看程海安的，可是刚出‘门’阿杰却说公司有事儿，他又不得不去公司，于是，上了车直接去公司了。

    因为要开会议，一直开到了下午四点多。

    刚开完，陆一琛坐在办公室里，阿杰走了进来。

    “老板，这个是房产合约！”阿杰直接拿给了他。

    没想到阿杰办事儿这么利索，陆一琛拿过看了看，点点头，“行，我知道了，接下来还有什么事情吗？”

    阿杰看了下时间，“六点的时候，有个视讯会议，之后就没什么事情了！”

    现在才四点多，陆一琛看了下时间，心思却早已经飞到医院了，恨不得现在就要过去，可是现在已经四点了，来回怕赶不及，只能等着了。

    “行，我知道了，看还有什么要签字的，都给我拿进来！”陆一琛说，一次‘性’把事情可以有更多的时间去陪他们，想到这里，他第一次感觉工作原来是一件很有动力的事情。

    