
    “马上利用定位查到程海安的位置！”陆一琛厉声开口。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    看着他严肃的样子，莫良也知道事情严重，什么都没说，直接用力定位侦探程海安的位置。

    陆一琛站在一旁等着，每一秒钟都好像站在热锅上的蚂蚁似的，根本无法镇定下来。

    “找到了！”随着莫良的一声，陆一琛冲过去，看了一下星位地址，二话不说，拿起车钥匙就冲了出去。

    心里只有一个信念，程海安，你千万不能有事，不能！！

    只要一想到程海安可能出了什么事情，陆一琛就有种心要跳出来的感觉。

    从小到大，他从来没有像现在这样恐慌过！

    程海安，你千万不能出事！

    靠着这样的信念，陆一琛把车子开到最大码，直接飙了过去。

    十字路口。

    人很多。

    还有很多的警车，急救车。

    这里，很显然经过一场的战争！

    递上，一片狼藉。

    陆一琛停下车，连钥匙都没有拔，直接冲了出去。

    心，已经跳到嗓子处了，仿佛有什么东西扼住了他的喉咙，让他难以呼吸，眼神在人群里搜索那抹身影。

    就是这里没错。

    程海安在这里接的电话，定位也是查到这里。

    可是为什么却看不到她？

    一想到这里刚才出过事情，只要想到程海安可能出事了，他的心仿佛狠狠地‘抽’动了一下。

    “程海安！”他喊了一声，也不顾形象了，现在他只想找到她！

    可是，声音出去之后，却没有一个人回答她。

    陆一琛急急的在人群里搜索着。

    正在这个时候，一个警员走了过来，拦住了他，“先生，这么很危险，你不能进去！”

    陆一琛却连理都不带理会的，就要走进去。

    “先生，里面在搜证，你不能进去……”警员拦着他。

    “滚开！”陆一琛忽然暴怒了一声，身上散发出的寒冷气息，让人忍不住一窒。

    警员一愣，看陆一琛穿着打扮，价值不菲，身上更是有一股傲气，像是与生俱来的高贵气质，一看就不是普通人。

    警员知道自己得罪不起，可是也不敢疏忽职务。

    陆一琛看着他，浑身都散发着一股子的冷意，现在敢有人来惹他，那就是找死！

    他现在急的恨不得想要杀＊人！

    “滚开！”陆一琛喊了一声，就要冲进去。

    “陆一琛……”这时，身侧想起一个轻柔的声音。

    陆一琛一扭头，便看到了程海安。

    在看到她还活着，还好好的站在他的面前时，陆一琛感觉自己的心脏终于放回了原处，重重的回到了原来的位置。

    海安也看着陆一琛，有点震惊，没想到他会在这里，刚才听到有人喊她的名字，她还以为是听错了呢，没想到竟是陆一琛！

    可是，他怎么会在这里？

    刚才，是他在叫自己吗？

    海安就站在不远处看着他。

    看起来有点狼狈，头发有点微‘乱’，但是依旧不影响她的自信美。

    陆一琛二话不说，直接冲了过去，看着她。

    “你怎么样？”陆一琛皱着眉头，担心的问。

    海安站在那里，望着他，眼眸无法忽视他眼眸那片担心，心底一颤，然后摇摇头，“我没事……”

    “该死，为什么忽然挂断电话！”陆一琛怒不可遏的问，知不知道他的心脏都快吓得停止跳动了！

    “刚才有人打架，手机被撞在地上撞坏了！”说着海安摊开手，给他看自己的手机，不算零碎，但是能看的出来已经没法用了。

    陆一琛顿时有种感觉，想发火，无处可发。

    她不知道他在来的路上是多么的担心，就好像有人生生的将他的心脏挖出来了一样。

    怕她出了什么事情！

    可是……

    可是，说不出的憋屈，说不出的担忧！

    最后眸子直直的看着她。

    那目光，恨不得将她生吃活剥了！

    而且，车‘门’也很无辜。

    陆一琛绕过去，坐上车，直接发动车子飙了出去。

    陆一琛飙车，的确有点不要命。

    他目光看着前方，车子已经加到最大码了，至于超了多少辆车，闯了多少红灯，海安也不清楚。

    海安想阻止，但是看着他脸‘色’‘阴’沉的样子，想说的话，全都咽了下去。

    这个时候，还是不要惹他的好！

    陆一琛‘阴’沉着脸，他也不知道自己怎么了，眼睛直直的看着前方，在来的路上，那种恐慌，紧张，失措的感觉似乎要将他吞噬了一般。

    在看到她没事，又感觉到幸运，幸好，她没事！

    那两种感觉‘交’织在一起，说不出的纠结。

    车子开到了那里也不清楚。

    最终，海安张了张嘴，“陆总……你要带我去那？”

    她的话，将陆一琛的思绪拉了回来。

    他猛然踩了刹车。

    车子停在了一条路上，路两旁的都是直耸的桐树，威严的并列着，树叶偶尔飘下来，寂静极了。

    海安坐在车里，陆一琛也愣着，气氛，微妙。

    车里静的都能听到自己的心跳声。

    海安看着邪魅的侧脸，恍若了一会儿开口，“陆总，你……”

    然而下一秒，海安还不知道怎么回事儿，陆一琛扑了上来，“刚才的速度，就是我来时候的速度，程海安，你要吓死我吗？”

    从没见过他如此认真的眼神，程海安有些恍惚，更有些说不清道不明的感觉，正在她傻傻发呆的时候，炙热的‘吻’扑面袭来，她后面要说的话已经被他如数吞没。

    他的‘吻’，向来都是霸道，直接的，这次，更夹杂了一丝的狂*野和粗*暴。

    海安被他‘吻’着，抱着，感觉整个人都要被他吸走似得，颤抖之间，她却能感觉到他很紧张，很恐惧，好像，很不舍……

    依旧也可。那种感觉，让她心底一颤。

    她想说什么，可是陆一琛抱的更紧，舌头趁机滑了进来，狠狠的吸*允着她。

    他的身上有淡淡的烟草味道，闻起来很好闻，海安被他抱着，仿佛沉溺在他的气息里。

    “唔……”海安忍不住唔嗯出声，声音轻轻柔柔，带着一丝难耐的尾音，可是在陆一琛听来，仿佛受到了鼓励，更加抱紧了她，狠狠的‘吻’着她。

    他的舌头霸道的在海安嘴里狠狠的‘吻’着，纠*缠着她的舌头，引着她火*热*缠*绵。

    好像只有这样的方式，才能发泄陆一琛此时的感觉。

    也只有这样，他才能感觉到她的存在。

    “唔！”的一声，海安不由的皱起眉头，陆一琛允的她舌尖都有点发麻，有点疼，不由的‘吟’出了声。

    陆一琛也是听到了海安的声音，才恢复了一丝的理智，慢慢的停止了那个缠*绵*火*热的‘吻’，但是依旧抱着她，压着她，没有松开。

    海安呼吸到空气，脸有些红，气息有点急促，两只手抵在他的‘胸’前，有种‘欲’拒还迎的感觉。

    陆一琛眯着双眸，看着她，目光深情，深邃。

    海安也看着他，被他的深情的目光烤制的有些慌‘乱’，声音低沉的开口，“陆一琛……”

    “程海安，你想要什么？”陆一琛问，声音磁‘性’，低沉，犹如魅‘惑’的夜。

    “恩？”程海安看着他，一时之间不懂他话里的意思。

    陆一琛看着她，看着海安，不知道为何，那句话就忽然蹦了出来，甚至，都没有经过他的大脑。

    陆一琛深呼吸了一口气，并没有把那句话说完，只是将她抱的更紧，缓缓的闭上眼睛，但是心里，却狠狠的松了一口气。

    仿佛又块很重的石头，落地了。

    “不要‘乱’动，就让我抱你一会儿！”他磁声说道，整个人有种疲惫至极的感觉。

    海安没有说话，任由他抱着，他身上淡淡的烟草味道充斥着她的神经，让她也不由的放松下来。

    “陆一琛，你怎么了？”海安问了一声，其实她想问，他为什么会出现在那里，但是却没问出来。

    “电话被挂断，我以为你出什么事情了……”

    ……

    很轻很淡的一句话，却让海安的心底‘激’起千层‘浪’。

    他就因为她的电话挂断，所以就跑来找她吗？

    可是离他们挂断电话，才短短的几分钟。

    他是怎么过来的？

    开飞车吗？X2B。

    海安不敢询问下去，正是因为了解背后的意义，她才不敢追问。

    “你怎么知道我在那里？”

    “每个人的手机都有一种芯片，只要不拆下来，可以定位查到！”陆一琛幽幽的说，整个人有种疲惫至极的松懈感。

    “哦！”海安淡淡的应了一声，却不敢多问，正是因为了解，她才不想去探测话背后的意义。

    所以，选择而避之。

    比较，他们之间不能过于暧昧。

    “我没事，只是不知道为什么忽然打起架来，手机被撞在地上，坏了！”海安淡淡的说了一句。

    陆一琛却皱起眉头，睨着她，“你不在公司好好呆着，在那边干什么？”此时他才想起来，问道。

    海安慌了慌手里已经快要散落的文件。

    “慕总监‘交’代我出去签了这个合约，所以不得不从！”海安无奈的说。

    陆一琛沉着脸，蹙着眉，从她的手里拿过文件，翻开了一看。，然而在看到文件的时候，眉头皱起，脸‘色’越来越难看，越深沉。

    下一秒，海安还不知道怎么回事儿，他冷哼一声，猛然将文件合住，扔到后车厢了，文件全部散落。

    “怎么了？”程海安问。

    “慕总监‘交’代我出去签了这个合约，所以不得不从！”海安无奈的说。

    陆一琛的脸‘色’紧绷，眉头紧蹙，扫了一眼她手里的文件，粗鲁的拿过，然而当他翻开看了看之后，脸‘色’更难看。

    下一秒，程海安还不知道怎么回事儿，陆一琛却啪的一声合住，直接扔在了后座。

    程海安愣住了。

    这……几个意思？

    