
    看她痛哭流涕，似乎受了什么大委屈一样，陆一琛先是冷眼旁观着。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    慕晴，这个陪了他六年的‘女’人。

    刚认识她那会儿，就知道她不是处＊‘女’，虽然见＊红，但是她在‘床’/上的熟识度，让他无法相信她是第一次。

    这几年，她安分多了，没有再‘乱’来，陆一琛不是冷血，她的改变，他是知道的，只是……

    他始终都没有办法爱她。

    这时，陆一琛的眼神才变得没有那么犀利，看着她，“慕晴，如果你真的没有做过，没有人可以冤枉你！”

    言下之意，你做过的话，想否认也难以否认！

    “真的不是我，一琛，你一定要相信我！”慕晴哭着说，那模样委屈极了。

    “如果你真的没有做过，也不需要来问我相不相信，清者自清！”陆一琛这话说的模棱两可，根本就听不出他到底是相信还是不相信她。

    慕晴看着陆一琛，在她看来，陆一琛是不相信他的，看着他的眼神，她的心都凉到骨子里。

    她不断的摇头，摇的跟拨‘浪’鼓似得，鼻一把泪一把，“不是我，真的不是我，一定有人栽赃我！是程海安，一定是她，是她，她嫉妒我……”慕晴急的开始胡言‘乱’语起来。

    原本陆一琛还有一点的耐心，可是慕晴将事情推到程海安身上时，他眉头不悦的蹙了起来。

    男人并不喜欢‘女’人嫉妒，因为那是一种很盲目的感觉。

    慕晴的嫉妒，太过可怕。

    这时，就连一边的宫悦都听不下去了。

    真是躺着都中枪的感觉，妈咪相差十万八千里都能推到她的身上！

    宫悦岂能忍？

    这时，她忍不住开口，“不是啊，我听别人说，那些照片都是真的呢，不像是假的！”

    她的话一说出来，房间内一阵寂静。

    蒋如跟慕晴的视线都直直的朝宫悦看去，“小孩子不懂就不要‘乱’说！”

    “我说的真的！”宫悦力证再说了一次。

    不知为何，看着她却总像是看到了程海安一样，慕晴的眸子充满恨意，“你胡说什么！？”

    她这么一吼，宫悦故作害怕似得躲在了陆一琛身后，“叔叔，我怕，这个阿姨好凶啊！”

    慕晴看着她，一双眸子都快气出火了！

    这个小孩……

    “慕晴，你对着一个孩子喊什么？”陆一琛问。

    “我……”慕晴看着陆一琛的目光，都不知道该说什么好了，心中窝了一团火，无法宣泄。

    “一琛，我……”

    “还有，慕晴，没有证据的事情就不要‘乱’说，你这样，如果被别人听到了，会告你诽谤的！”陆一琛说。

    为什么到现在，他还在帮那个‘女’人说话？

    她承认，她是故意这么说的，只是，她更不愿意听到陆一琛维护程海安！

    那只会更加刺‘激’她！

    “你不相信我？”慕晴问。

    “我只相信眼睛看到的！”

    慕晴，“……”

    她不知道该说什么才好了。

    的确，如果陆一琛不相信她的话，那么谁相信对她来说都是无用的。

    事情虽然是真的，可是陆一琛的态度却让她的心一再凉到骨子里。

    看着她跌坐在地上，一脸呆滞，陆一琛蹙着眉头。

    “一琛，不管怎么样，你都应该相信慕晴不是吗？她那么爱你，怎么会做出这样的事情，就算，就算不是那个‘女’人做的，也是那些有心人合成的！”蒋如试着为慕晴洗白。

    慕晴没有说话。

    陆一琛想了想，这时，想到云逸的话，随后开口，“慕夫人，我明白，小晴对我的好，我知道的！”

    呃？

    他忽然改了称呼，这让他们都有些不习惯，想不通。

    但蒋如还是很快反应过来了，“那，那你说现在该怎么办，事情‘弄’的很大，根本压不住！”

    陆一琛想了想，开口，“出了这样的事情，记者都在外面守着，如果身体没什么大碍，就回去休息几天吧！”他说。

    听到这个，蒋如看着慕晴，眉头皱着，不知道该说什么才好。

    “我问过医生，她的身体已经没有什么大碍了，可以随时出院，还是让她回家避几天风头吧！”陆一琛淡淡的说，“我公司还有事儿，也要回去处理！”

    听着陆一琛的话，他此时此刻能出现在这里，还能说出这些话，已经算是好很多了，换成别的男人，事情闹这么大，一定不会善罢甘休的。

    由此可见，陆一琛真的不是一般的人，只是，不知道他心里到底在想什么。

    但愿真的是为了慕晴好吧！

    她点了点头，“现在也只有这样了！”

    谁知道慕晴却发疯了的摇头，“不，我不走，妈，你一定要帮我，一定要帮我，我是被人陷害的……”

    ……

    陆一琛却懒得再说什么，看着宫悦，“我们走吧！”

    宫悦立即开心的点点头，两个人一前一后走出来了。

    记者依旧围在‘门’口，陆一琛熟视无睹的带着宫悦走出去，那气场，让宫悦小小的虚荣心爆棚满足。

    陆一琛能给她一种特殊的安全感，那是多有的人都替代不了的。

    上了车之后，陆一琛看她，“你妈咪什么时候下班？”

    “叔叔什么时候下班？”宫悦反问。

    他们在一个公司上班，他什么时候下班，妈咪就什么时候下班了。

    陆一琛挑眉，“我想什么时候下班就什么时候下班，还有人规定我吗？”

    宫悦，“……”

    行吧。

    爹地牛/‘逼’！

    “5点左右！”宫悦老实‘交’代。

    陆一琛看了一眼时间，“还早，我现在要去一趟公司，你……”

    “那宫悦就跟着叔叔一起！”宫悦笑着说。

    那一句叔叔叔叔的叫的可甜了。

    陆一琛并不怎么喜欢孩子，可是对宫悦却怎么也无法拒绝，最终，点点头，发动车子朝公司开去了。

    MK集团‘门’口原本也围堵了不少的记者，但是听说陆一琛出现在医院，大家都撤了，只是他们刚撤，陆一琛边回去了。

    ‘门’口空无一人，只有保全在‘门’口，他直接把钥匙丢给他，带着宫悦朝里面走去了。

    公司里的人，沸腾了。

    知道陆一琛带着小‘女’孩回了公司，一传十，十传百，很快大家都知道了。

    而且对于宫悦的身份猜测，大家可以说各种说法都有。

    最重要的是，他们没见过陆一琛带孩子，而今天……公司里的人都是沸腾的。

    而宫悦倒好，一脸骄傲的像公主，跟着陆一琛走进去，那‘摸’样，就跟她是这集团的千金似得。

    虽然她真的是，但大家并不知道啊。

    陆一琛直接带上她上了楼，办公室内。

    走进去后，宫悦忍不住夸奖陆一琛有品位，这办公室的摆设，她都很喜欢啊！

    “想喝什么？”陆一琛看着宫悦问。

    “咖啡！”宫悦优雅的说。

    陆一琛，“……”扫了她一眼，随后按了一下桌子上的电话，“送杯饮料进来！”

    宫悦蹙眉看他，“我要的是咖啡！”

    “‘女’孩子家家喝什么咖啡！”

    “喝咖啡是对一个‘女’人品位的认可！”

    “你最多算个‘女’孩！”

    “总有长大的那一天！”

    陆一琛，“……”无奈的看着宫悦，随后开口，“喝咖啡对皮肤不好！”

    说起起这个的时候，宫悦愣了下，这倒是。

    “那好吧，就饮料！”

    陆一琛，“……”

    宫悦是有公主病，但是却不惹人烦，相反，倒让陆一琛觉得很有意思。

    “你在这边等一下，我要处理些事情！”

    宫悦点头，“好的！”

    于是，陆一琛便坐在办公桌前开始忙碌，宫悦则是坐在沙发上，优雅的坐着，跟个公主似得，眼神却一直盯着陆一琛看。

    顾白也帅，但是是那种帅，他的爹地长的虽然妖孽了点，但是行事作风却男人。

    她心想，如果她以后找男人，一定要找比爹地还优秀的！

    ……

    很快秘书送了一杯咖啡进来，陆一琛头也不抬的开口，“给她！”

    秘书立即端着过去给了宫悦，宫悦坐着，姿态优雅，“谢谢！”她微笑着说。

    那一微笑，让秘书愣了一下，随后笑着开口，“不客气！”说完后，她笑着走了出来。

    宫悦端起饮料喝着，明明就是喝饮料，却喝出一种咖啡的感觉，还十分享受。

    如果程海安看到她这个样子，一定忍不住又要给她翻白眼了。

    这个‘女’儿，公主病实在是太厉害了！

    不过很快，这个消息就传到了设计部。

    程海安正在喝东西，听到陆一琛把那个孩子带回来了，她又差点给喷了。

    朵朵当然知道怎么一回事儿，看了一眼程海安，程海安脸上全是无奈啊。

    “不过那个小‘女’孩子倒很有礼貌，秘书送饮料进去的时候，她还笑着说谢谢！”

    “是吗？是吗？”

    “是啊，还蛮可爱的，就是不知道是不是我们陆总的孩子！”

    “应该不是吧，跟陆总长的不像！”

    “如果说长得像的话……”他们又开始思考这个问题。

    程海安二话不说，拿起桌子上的资料便上楼去了。

    一向很忌讳见陆一琛的她，此时此刻直接上楼去了。

    这个宫悦，都玩到公司来了，看她怎么教训她！

    程海安在心里想着，很快便到了楼上，她敲了敲‘门’。

    “进来！”

    程海安直接推开‘门’走了进去。

    宫悦原本还在享受，然而在看到程海安的时候，脸‘色’一变，完了，妈咪生气了！

    