
    “你真薄情，如果慕晴听到你说这些话，应该会很伤心吧！”程海安一字一顿的说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “薄情？这件事情她从头到尾都知道，难道不爱一个人也算是薄情？程海安，那你对我算什么？”陆一琛看着她问。

    程海安，“……”

    这能一样吗？说的好像程海安耽误了他很久一样。

    “陆总，别把我们的事情‘混’为一谈，这不一样！”

    “哪里不一样？”陆一琛问。

    “我从没耽误过你！”程海安说。

    “是吗？可你以后耽误我了！”

    “你让我知道，有你，还有宫曜跟宫悦的存在，你让我以后你怎么面对别的‘女’人，不会有人接受一个有了两个孩子的男人，程海安，你就已经耽误我了！”

    程海安，“……所以，让你知道宫曜跟宫悦，怪我咯？”

    “没错，所以，你要对我负责！”

    “陆总，你尽管放心，宫曜跟宫悦绝对不会姓你的姓，对外，绝对不会承认是你的儿子‘女’儿，所以就算是你的未来的老婆，她也不会知道！”程海安说，到现在还是把陆一琛往外推。

    “可是你觉得，纸包的住火吗？”陆一琛问，怒意渐长，这个‘女’人竟然说不会让宫曜跟宫悦的姓氏。

    “那你想怎么样？”程海安蹙眉问。

    “怎么样……？”陆一琛看着她悠悠的开口，一点点的朝她凑近，“是不是我想怎么样，都可以？”

    程海安，“……”

    看着她不说话，陆一琛得寸进尺，“程海安，纸是包不住火的，你已经破坏了我原本的生活，所以从今以后，我的后半生就得‘交’给你负责了！”

    “我可以拒绝吗？”程海安我呢。

    “不行！”

    程海安，“……”

    看着程海安不说话，陆一琛嘴角挽起一抹笑，“程海安，你大可以拒绝，因为只要有我，后半辈子，你就别想摆脱我！”

    “不接受我可以，那我们俩就这样过，我不找，你也别想找，一辈子就让你空虚寂寞冷中度过！”陆一琛说

    程海安，“……”

    陆一琛这样说，太狠了点！

    程海安竟然无言以对，不知道该说什么才好。

    看着程海安那张脸的表情变化，真是说不出的‘精’彩，陆一琛就感觉到心情很好。

    “所以，除了我之外，你没有选择！”

    “所以你是要跟我纠缠一辈子吗？”程海安问。

    “这已经是注定的事情了，既然你决定生下宫曜跟宫悦，就应该想到会有今天的！”陆一琛说。

    话是这么说，但是他还是很感谢她生下了她们俩，这样他们才能牵绊到一起，就算程海安真的不接受他，就这样牵绊一辈子，他也心甘情愿。

    这种想法念头，已经让他疯狂的不像是他自己。

    程海安看着陆一琛，“你就不怕我带着他们走了？”

    陆一琛脸‘色’一变。

    这个，他的确没有想过。

    他们的意外出现，他已经接受，他却没有想过，程海安会带着他们离开。

    “你敢！”陆一琛忽然抓住程海安的肩膀，“程海安，你要是敢带着他们的逃走，你信不信，就算是天涯海角，我也要把你找出来！？”陆一琛看着她一字一顿的问，表情都变得狰狞害怕。

    程海安只是随便说一句，没想到陆一琛会有这样的反应。

    她都心想，是不是自己说错什么了，至于有这么大的反应吗。

    只是她不知道，在陆一琛的心里，他们占据了多少的分量而已。

    她蹙眉，“陆一琛，你捏痛我了！”程海安开口。

    陆一琛这才发现自己反应过火，不过她不但没有松手，而是更使劲儿的捏了她一下，“这样你才会长记‘性’！”

    程海安，“……我随口说说而已！”

    看着她，陆一琛气的不知道该说什么才好。

    “程海安，你这是在挑战我的底线！”

    “我哪有！”

    “不给你点教训，你都已经忘记你叫什么了！”

    程海安还在思量他所谓的教训是什么时，陆一琛已经凑上来，直接将她压在身下，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去，并且是狠狠的‘吻’着她。

    手更是肆意的在她的身上游走。

    天知道从遇见她，他已经有多久没有碰过‘女’人了，最重要的是，每次见到这个‘女’人，他脑子里都会浮现这样的画面……

    现在根本就是一触即发，他已经从惩罚已经到渐渐‘迷’失自己了。

    程海安一开始抗拒，可是男‘女’力量的悬殊，程海安已经浑身没有一点力气了，她闭着眼睛，任由陆一琛‘吻’着，渐渐的，她竟然‘迷’失在他的‘吻’和温柔里。

    也不知道过了多久，程海安跟陆一琛都感觉怪怪的。

    总感觉有视线盯着他们，这种可怕的直觉，让他们抬眸看去。

    这时，宫曜跟宫悦两个人参观完房子后，就走了出来，谁知，竟然看到这一幕。

    可是，好歹也去下房间吧，直接就在客厅里开始了。

    两个人统一的姿势，站在二楼，两只手搭在围栏上，笑着捏愉的看着他们，那眼神，似乎在说，就知道你们有一‘腿’一样。

    程海安跟陆一琛是一同抬头看的，在看到那两只的时候，程海安真的快要羞愧到姥姥家了，立即推开陆一琛，装作跟什么都没有发生一样。

    陆一琛却有些不悦，视线瞪了一眼楼上的两个人。

    宫悦开口，“公众场合不宜做儿童不宜的画面哦！”

    “就是嘛爹地，我妈咪脸皮薄，这里九个房间内，我看了一下都不错，好歹去房间嘛！”

    程海安，“……”

    这两只小东西……

    程海安都不知道该怎么形容了。

    他们懂的是不是有点太多了啊啊！

    目光瞪向陆一琛，都怪他。

    最无奈和委屈的人是他好吗？

    眼看到手里的鸭子飞了，这感觉只有他知道好吗？

    不过他也长记‘性’了，下次就去房间！

    叹了口气，陆一琛神态自然，看着他们，“参观完了？”

    “哥哥说，看你们，比参观房子‘精’彩！”宫悦笑着说。

    陆一琛，“……”

    “看来，你们是不想在这里住了！”

    “悦悦想！”宫悦立即开口。

    陆一琛这才笑了笑，冲他们招手，“下来！”

    宫曜跟宫悦这才走了下去。

    走到跟前。

    “看的怎么样了？”

    “那边那个，是悦悦的房间吗？”宫悦指着说，因为里面的装修，还有东西，都是她所喜欢的，还有香奈儿可可小姐的香水，都是她喜欢的味道。

    陆一琛挑眉，“喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢爹地！”说着，宫悦走上去献上一‘吻’。

    这时，陆一琛看着宫曜，“你的房间呢？”

    “OK啊，我也没问题，很喜欢！”宫曜说。

    “既然这样，那明天就搬过来吧！”陆一琛说。

    “明天？”

    “不然呢？你还想等到什么时候？”陆一琛反问。

    程海安蹙眉，“这会不会有点太快了？”

    “所有的装修东西都是最好的，没有任何味道，所以就算是现在搬进来，也没任何问题！”陆一琛说。

    程海安指的不是这个，上次只是听陆一琛说了一下，现在直接来看房子，明天就直接要搬进来，这会不会有点太快了？

    她都没有任何的心里准备。

    “我的意思是……”

    “那边的房子本来就是租的，也没多少东西，明天我会亲自过去接你们，然后晚上一起吃饭！”陆一琛说，不等程海安再说什么，直接决定了。

    程海安，“……”

    所以现在不问她的意见了是么？

    “既然看好了，走吧！”

    “去哪爹地？”

    “买东西！”

    “好耶，走！”

    于是，陆一琛带着宫曜跟宫悦往外走，程海安看着，嘴角‘抽’搐了下，她不能否认的是，这个世界有钱就是硬！

    宫悦这个小丫头已经完全被陆一琛俘虏了！！！

    这小白眼狼！

    这么想着，她也赶紧追上去，既然陆一琛这么大方，她还客气什么？

    如果不是陆一琛封锁了全面的消息，今天一定有一条新闻曝光。

    陆一琛‘私’生子‘女’曝光，带着神秘‘女’子商场狂扫奢侈品。

    为了不让宫爱琳发现，他现在做什么都低调。

    商场内。

    宫悦本来就是一个奢侈品的丫头，什么香奈儿，迪奥，别看她年纪小，懂的比程海安还多，认真挑选，想要什么，陆一琛一个字，买！

    给了宫悦一长卡，想买什么，随便刷。

    宫悦可以说是刷的很爽，不过同样的，在外人眼中，她永远保持着一种优雅的样子。

    这就是所谓的，公主病！

    宫曜对这些没兴趣，他看的更多的是电脑的配置软件，不过陆一琛还是给他买了很多。

    至于程海安，她虽然没有出手，可是宫悦一手包办了，对程海安的尺码，风格，她可是很清楚。

    何况陆一琛也是很了解，两个人给程海安也买了一堆。

    一下午狂扫下来，也不知道买了多少，陆一琛却是连眼睛都不眨一下，让人明天下午直接送到家里去。

    回去的路上，程海安看着陆一琛，“今天买东西，‘花’了多少？”

    听到这句，陆一琛挑眉，“怎么，替我心疼钱了？”

    “想太多了，我只是在想，你这个样子迟早会把宫悦给惯坏的，想看你还有多少家业给她败而已！”程海安说。

    听到这句，陆一琛笑了起来。

    