
    马上距离程海安的‘唇’只有几公分的时候，啪嗒一声，房间的灯，瞬间亮了起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    程海安跟陆一琛面面相觑。

    原因是，程海安不小心碰到墙壁上的灯开关，所以……

    “那个，既然没事儿的话，出去吃饭吧，他们肯定在外面等急了！”程海安说，不等陆一琛在开头，便侧身走了出去。

    陆一琛站在那里，忽然就很恼怒，他怎么就将她抵在墙上了呢？要是压在‘床’上该有多好！

    这么想着，他也懊恼的走了出去。

    外面，程海安已经落座，准备吃饭了，却连看也不看陆一琛一眼。

    陆一琛白她一眼，怀疑，刚才这个‘女’人就是故意的。

    这时，宫悦看着陆一琛，“爹地，吃饭了！”

    “嗯！”陆一琛应了一声，也走过去，坐在程海安的身边，程海安当他不存在，却连看也不看一眼。

    宫曜端上来最后一道菜，坐在他们的对面，他能感觉的到，妈咪进‘门’之前跟现在，判若两人，看的出来，妈咪此时已经恢复了状态。

    也不知道爹地跟妈咪说了什么？

    不过看来，能治愈妈咪的，也只有爹地了，果然，他们才是最般配的。

    这么想着，宫曜的心情瞬间也好了起来。

    “吃饭，吃饭！”宫曜说。

    他们也都没再说什么，开始吃东西。

    陆一琛起身，“我去洗洗手！”说完，直接朝洗手间走去了。

    程海安看着陆一琛，他就像是在自己家里一样，那样习惯，自然。

    程海安不由的蹙起了眉头。

    “他怎么对我们家里这么熟？”程海安看着宫曜问。

    此话一说出，宫曜一怔，“有吗？”

    “有！”

    “我……我也不太清楚！”说完，垂眸，赶紧吃东西，他什么都不知道，什么都不知道。

    可越是这样，程海安就越是有问题。

    刚好陆一琛洗手出来，落座，程海安趁机看着他，“陆总，你好像对我家里很熟悉一样！”能准确无误的拉住她回房间，能准确无误的找到厨房，初到的人不应该四处张望一下吗，可陆总完全没有，那熟悉的，就跟在自己家似得。

    她的话刚说完，陆一琛便知道她什么意思了，“是啊，住了几天，自然熟了！”

    陆一琛的话一说完，这次换宫曜无语了。

    他垂着眸，一副懊恼的样子，都跟爹地说过了，不要说，不要说，可他还是说了。

    陆一琛是故意的。

    他这是要宣布主权！

    程海安别想再把他推出去。

    程海安脸上的笑容，也是说不出的诡异，视线看向宫曜，“宝贝，你好样的……”

    宫曜低着头吃东西，什么也没看到，什么也没听到……

    “程海安，是你说过，如果我想见他们，可以随时来，随时带走！”陆一琛看着她说，这‘女’人的表情是几个意思，嫌弃他？

    “是啊，我说过，我到现在也没否认啊，但是陆先森，我可没说过让你住在这里！”

    “是吗？”

    “是！”

    “那如果我晚上也想看见他们呢？”

    “那你就带走！”

    “两个人都带走吗？”

    程海安，“……”

    她不放心。

    陆一琛就知道。

    “所以，我住在这里，也是方便你我！”陆一琛笑着说。

    程海安白了他一眼，这个男人绝对是故意的，不过他说的也不道理，为了安心，他来就来吧。

    这个话题也没再深究下去。

    看着程海安沉默，陆一琛就知道自己目的得逞，跟宫曜看了一眼，似乎在说，看到没，搞定了。

    宫曜暗暗的给伸了一个大拇指。

    能治的了妈咪的，看来也只有爹地啊。

    ……

    而另一边。

    已经是夜晚，慕晴从医院出来之后，一直沿着路走，不知不觉，到了海边。

    刚流产的她，脸‘色’苍白到吓人，不过那一头的长发披在身后，却给她增添了一份病态美。

    她还是穿着医院的病服，就那样出来的。

    站在海边，她一脸的绝望，家里被封，父母被双规，只剩下她一个，无处可去，就连那未婚夫，却也是心心念念的惦记着别人……

    想到这里，她痛苦的闭上了眼睛。

    她已经绝望到没有任何的感觉。

    她很程海安，恨陆一琛。

    恨所有的人……

    可是，她现在一点办法都没有！！！

    脚步，慢慢的往前走，晚上，有些风，海水涨‘潮’，一‘波’一‘波’的朝她袭来，很快就将她半个身子淹了，她还是往里走，很快，海水将她整个人淹没……

    因为是晚上，海边根本就没有人，也没有人看到这一幕，很快，她便消失在海里……

    ……

    慕晴一点消息都没有。

    似乎从医院出去那天之后，就再也没有过。

    陆一琛让人找过，可是却没有任何的消息，索‘性’也没有再找了。

    一切，生活到了正规。

    慕天青夫‘妇’经过彻查，属实，已经正式被判刑。

    而程海安则是安心的在家里养伤，宫曜跟宫悦说了，伤不好，不能去公司，而陆一琛也很同意，然而还能休息，工资还照发，不休息是傻子。

    程海安当然很享受了。

    每天睡到自然醒，醒了就有宫曜做好现成吃的，日子好不逍遥。

    这天，她正在家里看电视的时候，却接到一个电话。

    因为之前手机丢失原因，很多号码都没有了，来电也没显示，她直接接了。

    “喂，海安，是我！”

    程海安一时没听出来是谁，“不好意思，你哪位？”

    “我是陆梓煜，你没我的号了？”

    一听是陆梓煜，程海安这才恍然大悟，“学长？”

    “不是，主要是之前手机丢失，不见了，刚补办的号，所以……”

    原来是这样。

    陆梓煜刚才心都差点凉半截。

    “没事儿，我刚从外面出差回来，听说你出事儿了，怎么样，你没事儿吧？！”陆梓煜问。

    “哦，我没事儿，只是一点小意思！”

    “我现在就在你家楼下，我可以上去么？”

    呃？

    程海安怔了一下。

    “楼下？”程海安朝阳台走去，果然，楼下夏梓煜就站在那里。

    “嗯！”

    “学长，你上来吧！”

    “好！”

    说完之后，就挂断电话，陆梓煜朝楼上走了上去，‘门’铃一向，‘门’就被打开了。

    程海安看着他微笑，“学长！”

    在看到程海安的时候，陆梓煜还是免不了惊讶了一下，见过多少名媛美‘女’，但是像程海安这样不化妆还让人感觉到惊讶和舒服的，却只有她一个人。

    “这个是给你的！”陆梓煜带着一束鲜‘花’还有水果。

    “谢谢！”程海安笑着，邀请他走了进去。

    “我去了医院，可他们已经说你出院了，没办法，我才过来，没打扰到你吧？”陆梓煜问。

    程海安摇头，“没有，学长，你随便坐，要喝点什么吗？”

    “不用了，你还受着伤，过来休息！”陆梓煜说。

    话虽然这么说，程海安还是端了一杯咖啡走了过去。

    “我已经没什么大碍了！”程海安笑着说，坐在了她的对面。

    “怎么好好的会受伤？检查好了没？要不要再去检查一下？”陆梓煜一连串问了好几个问题，那担心的样子，让程海安怔了一下。

    “我已经没事儿了，再休息几天就可以上班了！”程海安尴尬的笑着。

    陆梓煜似乎意识到自己有些‘激’动，沉浸了一下，“那好好的怎么会受伤？”

    “应该是遇到抢劫的了……”

    “抢劫？”陆梓煜又皱起眉头，“那你……除了受伤，别的地方还有问题吗？”陆梓煜不知道该怎么问，生怕程海安吃一点的亏。

    “没有，只是受了一点轻伤！”程海安淡定的说。

    盯着她看了半天，看不出异样，陆梓煜这才放下心来，“有没有报警？”

    “嗯，报了！”

    陆梓煜点头，看着她，再三犹豫，“海安，其实……”

    当陆梓煜要说什么的时候，啪嗒一声，‘门’被打开了。

    一个小小的身影出现在侧卧的‘门’口，正对着客厅‘门’口。

    宫悦捧着一个娃娃熊，‘揉’着朦胧的双眼出现在‘门’口，然后懒懒的叫了一声，“妈咪！”

    那样子，像是刚睡醒似得。

    “妈咪？”陆梓煜怔住了。

    看到这里还有另一个人，而且还是一个小‘女’孩，最重要的还是叫程海安叫妈咪，他脑子已经转不过来了。

    “她……”陆梓煜看着宫悦，不知道该怎么说。

    此时此刻，宫悦已经朝程海安走去了，看着家里还有外人，便眨着一张萌死人不偿命的脸看着陆梓煜，“妈咪，有客人哦，这位是？”

    “叫叔叔！”

    “叔叔好！”宫悦看着陆梓煜微笑，那跟程海安如出一辙的微笑，让陆梓煜当场怔住了。

    这，到底怎么回事儿？

    看着程海安，久久不知道该说什么，“她是你……”

    “哦，这个是我‘女’儿，宫悦！”程海安淡定的说，嘴角带着一抹微笑，对于陆梓煜的反应，丝毫不介意。

    宫曜跟宫悦是上天赐予她最好的礼物。

    ‘女’儿？

    虽然已经从宫悦的口中听到她叫程海安妈咪了，可是他还是不愿意承认这个事情。

    “领养的？”他抱着一丝侥幸的心理问。

    因为在心底，他是无法接受这个事实的。

    