
    这时，只见陆一琛走了进来，身材修长‘挺’拔，一米八多的身高看上去特别的有美感，一张‘精’致的脸随时都散发着妖孽的神态。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    妖孽横生！

    海安在心里诽腹。

    每次看到他，海安就觉得自己看到了宫曜一样。

    两个人虽然是一个模子刻出来的，但是宫曜还小，脸还很稚嫩，有时候海安就在想，宫曜长大也会是这副妖孽的样子吗？

    想想，海安就有种伤不起的感觉！

    陆一琛一进来，眸光就在海安的身上狠狠的掠了一眼。

    那眼神，让海安一惊，然后不解。

    “陆总！”

    海安跟朵朵也都礼貌的朝他打了个招呼。

    “在商量什么？”陆一琛磁声问道。

    这时沉默开了口，“我们打算晚上一块去吃饭唱歌，庆祝海安加入我们MK设计部！”

    陆一琛慵懒的挑了挑眉，薄‘唇’抿了抿，却没有说什么，只是一双眸子，却让人看不真切。

    这时，朵朵眼珠子一转，看着陆一琛，“陆总，海安刚进公司就拿下一个两个case，是不是应该有什么额外奖励啊？”

    海安才不稀罕他的什么奖励呢。

    只盼着跟他保持距离。

    陆一琛却挑了挑眉，“这是对她能力的一种认可，而且她好像在谈case的时候，谈的也很开心，是不是啊程小姐？”说着，眸子看向海安，眸光犀利，寒冷。

    海安分明感觉到空气中都冷了几度，但是却不明白他的意思。

    她保持着微笑，一副虚心受教的样子，“陆总说的极是！”

    话是这么说，但是在心底，却将陆一琛祖宗十八代都问候了一个遍，是你妹啊是！

    陆一琛一看到她那副面瘫的笑，心里就不由的来气。

    面对陆梓煜的时候就笑的那么自然，面对他的时候就笑的那么假意！

    陆一琛的心里的怒意增加不少。

    当然，朵朵没看懂他们之间的破涛汹涌，依旧笑着说，“虽然如此，但是陆总是不是也该表示一下，请我们设计部吃个饭什么的？”

    陆一琛虽然出了名的手段凌厉，狠毒，但是对自己公司的员工却是很大方，这点大家都深知，所以朵朵才敢如此跟陆一琛说话。

    海安看出陆一琛对自己的不满了，朵朵这样问，不是找着拒绝吗？

    海安没有抱多大的希望。

    但其实，朵朵也就是随便说说。

    谁知，陆一琛却沉浸了一下，开口，“好，没问题，今天我请客，地方大家随便选！”

    一句话，大家都愣住了。

    陆总真的要请他们吃饭？

    海安也愣住了，谁能告诉她，陆一琛到底在想什么吗？

    最先反应过来的是李渊，他也恍若有几分不敢相信的开口，“陆总请客，我们设计部今天都去！”

    朵朵也附和，“陆总，你真是太英明了！”

    馨月也说，“陆总是个好老板！”

    大家一片欢呼。

    一个个的都把陆一琛捧上天了。

    只有海安站在一边，浅笑若语，并没有多兴奋的样子。

    她并不想跟陆一琛有太过多的接触，因为海安知道，纸是包不住火啊！

    如果太多的接触，陆一琛一定会发现宫曜的存在！

    到时候她就不知道会发生什么事情了。

    她只是想让这一天来的延迟一点！

    至于到什么时候，她没有细想。

    如果陆一琛真的发现了，她也要来一个打死不认账！

    宫曜跟宫悦是她的心肝，是她的一切，比一切都来得重要。

    ………………

    于是，大家都开始忙活起来。

    朵朵说，省钱了，今天晚上必须要大吃大喝。

    李渊说，难得宰陆总一次，必须要找最好的地方，不能为陆总省钱！

    设计部一片热闹。

    大家下班也都浩浩‘荡’‘荡’。

    大家打车的打车，有车的自己开，整体人先去吃饭了。

    海安‘抽’时间给宫曜打了个电话。

    “喂，宝贝，妈咪今天晚上不回去吃饭了哦，你自己一个人搞定，不能不吃饭！”海安说道。

    “又不回来吃饭？为什么？”宫曜问。

    “同事要为我举办庆祝会，所以必须得留下！”海安如实说道。

    “上次不都庆祝过了吗？”

    “这一次是……老板请！”

    一句话，宫曜明白了，“行，去吧，记得少喝酒，记得防‘色’狼！”

    海安，“……”

    “我知道了！”

    “好了，那就这样，早点回来！”

    “嗯！”

    简单的说了几句，就愉快的挂断电话了。

    海安满足的微笑，收线，然后转身。

    然而在看到身后的人时，顿时吓了一跳。

    陆一琛就站在她的后面，面上‘阴’沉。

    “你怎么在这里？”海安脱口而出的问道，也许是心理心虚作祟，她害怕陆一琛听到一丝丝的蛛丝马迹。

    陆一琛嘴角却勾起一抹冷笑，看到她这么紧张，自然以为她在跟陆梓煜讲电话，怕别人听到。

    “我为什么不能在这里？”陆一琛冷声反问。

    ……

    好吧，海安不想跟他争辩那么多。

    于是，‘露’出一抹笑，“我多问了，陆总您可以无处不在！”

    看着她的笑，陆一琛觉得刺眼。

    脸变得真快！

    陆一琛冷哼一声，转身走掉了。

    海安站在原地，有点愣住，他大爷的又怎么了？

    虽然来MK才几天，但是海安似乎已经习惯了他的喜怒无常，摇摇头，也没有多想，跟着走了出去。

    因为陆一琛也去，自然顾若晴也会跟着去。

    她要随时随地的跟着陆一琛，生怕别人给抢了似得。

    所以他们两个人一辆车。

    李渊也有车，显得很低调，海安跟朵朵跟李渊最谈得来，也就坐了李渊的车。

    其他的人，有的打车，有的也坐顺风车，一块跟着走了。

    爱思特酒吧。

    是这几年内新崛起的酒吧，档次很高，设备俱全，服务一流。

    这里虽然是酒吧，但是却是一家很高档的酒吧，全是名人，有钱人，他们在生活上，或者事业上有什么不顺心的，下班之后就会来这里发泄，放纵自己！

    但是这里不是任何人都能进来的。

    因为他们要保证名人的隐/‘私’。

    所以这里的消费，并不逊于那些一般的酒吧。

    这里的消费，要高的很多。

    很巧，开这个酒吧的人是陆一琛的兄弟，而陆一琛也是这里的常客，VIP！

    所以走陆一琛特殊通道，他们顺利进入了爱思特。

    这个事情让大家都兴奋了一下，爱思特，他们竟然也进来了！

    陆一琛包了一个最大的包间，里面的东西应有尽有，大家在里面玩的很是嗨皮。

    海安是一个喜欢安静的人，但是这群人太能闹腾了，都不肯放过她，最重要的是，今天她是主角，所以大家一个个的敬酒，玩游戏，一连串下来，海安喝了不少。

    其实跟他们玩，还是很开心的，打从内心高兴，下班之后，人就少了很多的算计心，卸下防备玩的很开。

    而陆一琛坐海安的对面不远处，犀利的眸子直直的看着她，看着她的笑，他就感觉分外刺眼。

    这个‘女’人对谁都能笑的那么开心和真切，唯独对他不会！

    这时，慕晴看着陆一琛，“我真没想到你会答应请他们来这里！”慕晴的语气酸酸的，因为这场庆祝，是打着跟程海安庆祝的旗号来的，所以她的心里有些小不安。

    这时，陆一琛扭过头看了她一眼，眸子深邃，“你身为设计部的总监，我请他们吃饭，怎么，你不喜欢？”

    “我只是意外！”

    这时，陆一琛忽然扭过头，一只手‘摸’着她柔顺的头发，目光深邃，“想太多了，我知道你跟他们的相处不太好，所以才请他们吃顿饭，难道这样不好吗？”陆一琛问。

    目光深邃，语气笃定，让人不得不信服。

    “真的是这样吗？”

    “你不信？”陆一琛挑眉，语气放冷了一些。

    慕晴看着陆一琛，然后‘露’出一抹笑，“我信！”然后伸出手抱了一下陆一琛，“我相信你不会骗我的！”

    陆一琛看着她抱着自己，嘴角勾了勾，却没有再说什么。

    而这时，不远处的海安已经喝不下去了。

    人群里，她特别显眼，脸‘色’酡红，清纯中带着一丝的娇媚。

    “不行了，我真的不行了，你们先喝，我去下厕所！”说着摇摇晃晃的朝‘门’外走去了。

    海安已经多久没有这样喝过了，一下喝这么多，还真的有点受不了。

    她走的有些急，一不小心，猛然撞上一个人。

    “不好意思……”海安下意识的道歉。

    “海安？”对方惊讶的叫道。

    听到有人叫自己的名字，海安蹙眉，抬眸看向对方。

    然而在看到那张脸时，她愣住了。

    怎么会是他？

    看着海安，眼中是惊喜，却又带着一丝的复杂，“你，你怎么会在这里？”

    现在的海安，比几年前，更多了一份韵味，不止是清纯，更多了一份淡然和娇媚。

    苏泽凯，她的前男友。

    渣男一个！

    几年前，为了升职，她把自己买给上司，也是错误和意外，她才进入了陆一琛的房间，之后虽然没有再见过他，但是也曾经恨过他。

    没想到现在回在这里见到他！

    海安一把甩开他的手，脸‘色’冷漠，“我为什么不能在这里？”

    这里是名人来的地方，连他都费了好大的劲才进来的，她怎么会在这里，这几年，她去哪里了？

    