
    “妈咪很忙，要赚钱养我跟妹妹，而且，未婚先孕，走到哪里都被人看不起，所以她要付出比别人更多的努力！”宫曜头也不回的说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    听到这个，陆一琛沉默了。

    一双幽深的眸，让人看不出他到底在想什么。

    宫曜说的没错，原本未婚先孕就不是什么光彩的事情，而且还是两个，看的出来程海安是一个很独立的‘女’人，他在想，这么多年，她究竟是怎么过来的。

    一个人要照顾两个孩子，还要再国外生存下去……

    莫名的，陆一琛也是一阵心疼，心底的那些疑问，瞬间觉得不重要了。

    反而有些感谢程海安，谢谢她坚持下来，生下了宫曜跟宫悦。

    ……

    不过，宫曜自动忽略了顾白。

    其实，顾白对他们的帮助很大，可宫曜就是没提，目的就是为了让陆一琛心疼。

    果不其然，他就沉默了。

    而他的目的，达到了！

    虽然说，一开始，程海安真的很辛苦，但那都是过去式了，因为他们以后，只会越来越好！

    看着宫曜的背影，陆一琛走过去，“小时候，有人欺负你们吗？”他问。

    说起这个，宫曜认真想了一下，点点头，“有啊，国外的小孩子和不喜欢我跟妹妹，经常讽刺我们，还用英文骂我们！”

    听到这个，陆一琛的眉头骤然蹙了起来，“然后呢？”

    “然后我就跟妹妹用英文编了一首歌，全是骂他们的！”

    陆一琛，“……”

    “后来，他再也没有看不起我们！”

    听到这里，陆一琛这才欣慰了，不然陆一琛一定会飞到美国，别说小孩子，他照样报仇！

    在这方面，宫曜跟陆一琛还是很像的。

    护犊子。

    极为护短，才不管别人怎么样，只要自己人没事儿，没受委屈就行。

    不过看着宫曜，不亏是他的儿子。

    聪明真是像极了他！

    聊了几句后，宫曜在做饭，陆一琛便趁机四处看看。

    客厅有些采用现代跟英伦结合的设计，看着那个沙发，陆一琛在想，他们是不是经常在这个沙发上嬉闹。

    想到宫曜跟宫悦还有程海安，他心里的一些愧疚，便减少了很多。

    他最不愿意看到的事情，就是宫曜跟宫悦走他童年的过往。

    而程海安的房间，暖‘色’调，简单，大气，跟她的气质，如出一辙。

    宫曜的房间是一些模型，电脑，还有一个书桌，倒是跟他的书房很像。

    至于宫悦的房间，跟公主房差不多，想到平日里，宫悦那保持公主范儿的样子，陆一琛便不由的笑出了声。

    觉得，很温暖，很温馨。

    一切，那么真实，又那么让他觉得在做梦。

    溜达了一圈后，最终陆一琛坐在沙发上，看了一眼厨房的宫曜，其实他有很多的话想问，想说，可是一时之间却又不知道该从何说起。

    索‘性’，就什么都不说了，他要用时间慢慢去体会和感受他们的存在。

    这时，目光移开，却看到了桌子上放着的照片。

    是他们的合照，应该在是外国的时候，三个人在草坪上，宫曜跟宫悦一左一右，程海安抱着他们，笑的明媚，仿佛拥有了这个世界上最珍贵的东西一般。

    照片看起来，倒不像母子跟母‘女’，反而有点像姐弟妹。

    看的出，他们的关系很好。

    陆一琛看着那张照片，慢慢的拿了起来，目光轻柔，心底一片温暖。

    他很羡慕，羡慕他们之间的关系，羡慕过去的几年他们可以时时刻刻在一起，不管是甜还是苦，他们都在一起。

    对于亲情，陆一琛很渴望，他渴望陆殷正，可是陆殷正却给了他一个灰‘色’的童年，而宫爱琳，却给了他一个黑‘色’的童年。

    从那些事情发生以后，陆殷正便被他划为跟宫爱琳是一种人。

    从此，他便不知道亲情到底是个什么东西。

    现在看着他们的照片，他不禁又开始为之动容。

    他忽然之间很想融入他们中间，很想，很想。

    忽然间，他觉得自己无比的幸运。

    似乎的一切的不幸，已经就此结束，能有他们，是陆一琛觉得这辈子最为幸运的一件事情。

    正在他看着照片发呆时，宫曜端着东西走了出来。

    东西放在了他面前，他又折身回去端东西。

    而陆一琛把照片放回了原位，看着他的背影，忽然觉得，有这么一个万能的儿子，好像很不错，他的心理变化已经慢慢的跟程海安在慢慢靠拢了……

    这就是所谓的不是一家人，不进一家‘门’吧！

    换成谁家的孩子不是捧在手心里宠着，可偏偏他们家不是酱紫。

    儿子做饭洗衣拖地，理所当然……

    宫曜再次折回来时，全部东西放下，“好了，可以吃了！”

    “大晚上，有点累了，随便做点吃点算了！”宫曜说。

    看着面前的食物，有面，也有菜，可以说是‘色’香味俱全。

    他也许是相信宫曜会做饭的，以为他会一点简单的，毕竟平常人家，谁会那么讲究，然而在看到面前的食物时，瞬间闭嘴了。

    但是对于宫曜，陆一琛可以说他的接受能力一直在不断的增加，现在如果告诉他，宫曜也许会摘星星，他也觉得没什么稀奇的吧！

    “怎么了？”宫曜看着他问。

    “没什么！”这时陆一琛才拿起筷子吃，“你这随便吃吃，也够丰盛的！”

    “没办法，妈咪说了，这辈子如果不能吃好睡好，那活着还有什么意思，所以在吃的方面，妈咪一直要求的很严苛！”宫曜说。

    也许他们口中的随便吃点，也比别人家要好的太多。

    陆一琛怔了一下，这倒是像程海安的风格。

    “你们一直都这样？”陆一琛问。

    宫曜点头。

    “你妈咪是担心你们长不高，营养不良才会这么说的！”陆一琛几乎脱口而出。

    也许，这就是父母站在父母的位置思考的东西。

    宫曜一怔，虽然他知道是这么一回事儿，却诧异陆一琛能说出这样的话。

    他嘴角抿起一抹弧度，“我当然知道，所以我从来都不将就！”

    “嗯，不错！”陆一琛点头，然后开始吃东西。

    陆一琛坐在地毯上，两个对着面开始吃。

    吃了一口后，陆一琛有些愣住了。

    看着他的表情，宫曜挑眉，“怎么样？”

    陆一琛看着他充满期待的眼神，陆一琛点头，“比A市最好的酒店做的都好，你可以替掉他们了！”

    这话，没有任何安慰的成分。

    陆一琛是真心这么觉得的，他的嘴巴也算是叼的，吃的东西也不算少，但是宫曜做的，却是他吃过觉得最好的。

    宫曜却满意一笑，“你想累死我啊，我才不要呢，我只做给家里人吃！”

    一句家里人，陆一琛吃东西的动作一怔。

    不由的被家人这两个字所感动。

    家人。

    他是有家人的人，陆殷正是他的家人，陆少群也是他同父异母的弟弟，但是在那个家，他却从没有感觉到家人这两个字。

    而此时此刻，宫曜的家人两个字，却让他说不清，道不明的感觉。

    看着陆一琛的视线盯着自己看，宫曜这才意识到自己说了什么。

    这算不算一种暗示？

    陆一琛会不会误会什么？

    不过，他就怕陆一琛不误会！

    生怕表情会出卖自己，他立即低下头继续吃东西。

    原本以为陆一琛会问什么，谁知，他却什么都没有说，只是笑了笑，也继续吃东西。

    听着他的笑声，宫曜说不出的开心，陆一琛不是很严肃的人，却也难得笑出声，宫曜都感觉自己的‘毛’孔张开了一样，‘激’动的不行。

    也许，这就是血液效应吧。

    两个人都对彼此‘挺’渴望，但也只能一步步来。

    吃过饭，宫曜刚要收拾，陆一琛却开口，“明天再收拾吧，今天很晚了，早点休息，明天还要去医院看你妈咪！”

    陆一琛都这么说了，宫曜还说什么，把东西都‘弄’到厨房，也不收拾了。

    回来之后，陆一琛还在客厅，理直气壮的看着宫曜问，“我今天晚上睡哪？

    他想跟宫曜一起睡，但是他那‘床’是单人‘床’，小了点，根本塞不下他们俩。

    宫曜挑眉，“陆先森，你今天晚上要住在这里？”

    “不然呢，这么晚了，你以为我还要回去？”

    “好啊！”宫曜点点头，虽然表情无奈，但是心里却是开心的，他是巴不得陆一琛能够留下呢。

    “要不，你睡妈咪房间？”宫曜问，刚说完这句话，他都能想到妈咪知道后，会是什么样子。

    一定会疯了的。

    他摇摇头，尽量不去想，到时候再说吧。

    陆一琛想了下，点点头，“好，那我就不客气了！”

    “那我就去休息了！”宫曜说完，就要朝房间走去。

    “今天晚上跟我一起睡吧！”陆一琛看着他的背影，忽然开口。

    宫曜脚步一怔，背影都忍不住颤抖了下，他没听错吧。

    回头看着陆一琛，“你说什么？”

    “今天晚上陪我一起睡！”可能觉得说出这话，有些煽情，他开口，“陌生的环境，我睡不习惯，得有人陪着才行！”

    宫曜，“……”

    亲爱的爹地，你这个借口，会不会太烂了点？

    