
    看着他，程海安还想说什么，可是却发现陆一琛已经睡着了。

    那疲惫的样子，让程海安有些于心不忍再叫他。

    不过，看着他的睡颜，程海安的心却渐渐的平静了下来，目光看着他，分外柔软。

    他睡觉的时候跟平日里张扬得瑟的简直判若两人。

    睡觉的时候安静多了，也‘性’感多了，一张俊颜就连程海安都感叹老天的不公平。

    程海安叹了口气，想推开他，可是发现推了推，根本动不了，程海安蹙了下眉头，再使劲推了下，可陆一琛却忽然用力圈住了她，更加抱紧了她……

    程海安蹙眉，他该不会在装睡吧？

    “陆一琛……”程海安推了他一下，叫着他的名字，可是根本没有应声，“你该不会是在装睡吧？”她问。

    还是没有应声。

    “陆一琛……”程海安又轻轻推了他一下，可陆一琛依旧没有动弹，抱着她睡的十分香甜。

    最终程海安叹了口气，放弃挣扎，不管是真的还是装的，他根本没有打算放开她，程海安也有些困了，索‘性’也就算了，就那样闭着眼睛任由陆一琛抱着睡了。

    均匀的呼吸声传来之后，陆一琛的眼睛却慢慢的睁开，看着程海安睡着了，他嘴角这才勾起一抹满意的笑，更加将程海安往怀里揽了揽睡着了。

    ……

    而另一个房间里。

    宫曜刚准备睡觉，这时电话响了起来，看着号码，他接了。

    “喂！”

    “老大，你在哪？”

    “在家睡觉啊，怎么了？”宫曜若无其事的问。

    “没有啊，你就在你家楼下，可是他们说你搬家了！”电话里，李恪开口说。

    “哦，我是搬家了，忘记告诉你了，怎么了，发生什么事情了？”宫曜问。

    “出事儿了！”李恪说。

    听到这句，宫曜蹙起眉头，“什么事情？”

    “新货从这里周转，可是被人拦住了！”李恪说。

    宫曜蹙起眉头，该死，还是出了问题。

    “你现在马上来接我！”

    “好，不过去哪？”李恪问。

    “乾城！”

    说完，宫曜直接挂了电话，躺在‘床’上想了想，宫曜起身朝宫悦的房间走去了。

    ‘门’没锁，宫曜直接推‘门’走了进去，而宫悦则是抱着自己的熊睡的正香呢。

    “宫悦，宫悦！”宫曜拍着她的肩膀。

    “哥哥，别闹，我困呢！”宫悦说。

    “出事儿了！”宫曜开口。

    听到这句，宫悦怔了下，随后眸子睁了起来，从‘床’上坐了起来。

    “哥哥，怎么了，发生什么事情了？”宫悦看着他问，睡意全无，一张原本可爱稚嫩的小脸都变得严肃无比。

    “那批货出了点问题，我现在要出去解决一下，你在家里等着，如果爹地跟妈咪问起来，你就说我出去有事！”

    “我跟你一起去！”

    “如果我们都去的话，爹地跟妈咪一定会怀疑的，所以你在家里帮我安抚爹地跟妈咪！”宫曜说，这两件事情，都是很重要的。

    宫悦知道，一向有什么危险的事情，宫曜都不会让她参与，她也拗不过哥哥，不过看着她，还是一脸担心，“会有危险吗？”

    宫曜摇头，“应该不会，你放心，有李恪，我不会有危险的！”宫曜拍拍他的肩膀。

    听到这个，宫悦这才点了点头，“如果有事情，你一定要通知我！”

    “嗯，那我就先走了！”

    “嗯！”宫悦点头。

    宫曜这才起身走了出去。

    换了一身衣服后，他走出乾城，李恪的车已经到了，他正四处找着呢。

    宫曜走到跟前，李恪赶紧打开了车‘门’。

    “老大，终于找到你了，你真舍得，竟然搬来这里住了！”李恪一脸羡慕嫉妒恨的说。

    宫曜坐上车，一脸无所谓，“不是我的买的！”

    “不是你买的，那是？”

    “我爹地买的！”

    李恪，“……”

    知道宫曜有个有钱的爹，拼爹他就认了，驱动车子就走。

    “现在去哪？”宫曜问。

    “货现在在半路，根本过不来，我们没有办法准时‘交’货！”李恪说。

    “怎么会这样，上次不是好好的吗？”

    “可是这一次，你不知道怎么了，忽然冲出来一般人阻止我们，我也不敢擅自行动，如果真闹掰了，以后恐怕更不好中转，最重要的是，如果闹大了，那批货也会有危险！”李恪一字一顿的说，分析着现在的形式。

    宫曜听着，小而稚嫩的脸却很严肃，“你考虑的没有错，现在的确不能硬碰硬！”

    “那现在该怎么办？”李恪问。

    “让我想想！”宫曜说。

    说完这话，他目光看着窗外，一直手撑着脑袋，在想什么，很认真，很沉默。

    李恪侧眸看了他一眼，虽然早就认清这个事实了，但是他还是难以接受，这么点的孩子，竟然有如此大智慧，说天才都有些屈才了。

    这时，宫曜想起什么，扭过头看他，“你查对方是什么人了吗？”

    “是一群地头蛇，叫华联帮，但是好像‘挺’有背景的，势力‘挺’大！”李恪说。

    “华联邦？”宫曜一字一顿的念着这三个字。

    “是，之前听都没有听说过，不过我跟他们已经接触过了，不是刚崛起的，是有实力存在的，所以我才不敢真刀真枪的跟他们干！”李恪说，如果只是一群小小的地头蛇，李恪绝对不会客气。

    可他试探过，对方不弱，所以他才没有轻举妄动。

    听着李恪的话，宫曜只能说，没有看错人，如果真干起来了，结果一定一发不可收拾，李恪在这方面，还是很不错的，宫曜很欣慰。

    不过宫曜也从画中捕捉到一丝的猫腻，“你是说，这个名字你们没有听过？”

    李恪点头，“这一带我一直在，可从来没有听说过有一个叫华联帮的！”

    说起这个，宫曜蹙起了眉头，如果是这样的话，就很奇怪。

    一个刚崛起的小帮会应该不会如此猖狂才对，可是却很有背景……

    这之间，一定有什么问题。

    这时，他的手表震动了一下，接受到讯息，宫曜调开，对面传出话来。

    “宫曜，在吗？”

    “在！”

    “出事儿了你知道吗？”

    “我已经知道了，李恪现在接到我，准备去处理！”宫曜十分淡定的说，那姿态，那语气，看起来一点都不像个小孩子。

    “那就好，你知道了我就放心了！”那边杰克放心的说。

    “我现在跟李恪过去一下，对了杰克，你帮我查一下这个什么华联帮！”

    “我已经查过了，可是查不到任何的消息！”

    宫曜，“……这么怪异？”

    “如果是新崛起的，我们肯定查不到，可是如果不是，应该没有这么大的胆子来阻止我们才对！”杰克分析。

    听着他的话，宫曜一边思索一边点头。

    “如果他们的目的不是为了阻止我们呢？”宫曜问。

    “你是说，他们的目的是我们的货？”杰克反问。

    “不无可能！”

    “该死！”杰克说，“你在怀疑什么？”

    “我也说不清楚，不过要等我过去看一下，才能下结论！”宫曜说。

    杰克点了点头，“那好，有什么消息再联系我！”

    “嗯！”

    挂了之后，宫曜重新将手表调回原来的位置。

    李恪立即看着他，“老大，你是怀疑，有人冒充小帮派故意这么做的？”

    “不是没有可能，虽然我们的势力不在这边，但是也是不容小觑的，公然阻拦我们，他们也不能好过，只有找一些小喽来阻止我们，成功就成功，不成功也不能让我们消停，他们并不吃亏！”宫曜一字一顿的说

    听到这个，李恪点点头，只能说，恍然大悟。

    这点他都没有想到，但不得不佩服宫曜，很有道理。

    “老大，你真聪明！”

    “嗯哼！”

    “那个，如果真是这样的话，怎么办啊？”李恪问。

    说起这个，宫曜想了想，“不知道，目前还不知道是谁想要这么做，所以，见招拆招吧！”宫曜说。

    李恪连连点头。

    这个话题结束之后，李恪一边开车，一边盯着宫曜手臂上的东西看。

    似乎察觉到什么，宫曜开口，“你看什么，好好开车！”

    李恪却嘿嘿一笑，“老大，跟你商量个事儿呗！”

    “什么？”

    “我有一个小小的要求！”

    “说！”

    “你手上的那个东西，可不可以给我搞一个啊，这样我跟你们联系的时候，就方便多了！”李恪说。

    原来是打的这个主意。

    宫曜笑了笑，看着他，“想要？”

    “嗯嗯！”李恪连连点头。

    “你知道多贵吗？”宫曜问。

    李恪摇头。

    “你知道这是独家定制，限量的吗？”

    李恪点头。

    “想要吗？”

    李恪继续点头。

    “那好，如果今年你能完成我‘交’给你的事情，那我就让杰克给你也定制一个！”宫曜说

    “真的？”李恪眼睛睁得大大的。

    要知道，那不是一块手表看起来那么简单，那是身份的象征，那是一种牛叉的象征。

    他垂涎很久了！

    宫曜点头，“只要你做到，我就给你搞一个！”

    “好，没问题！”李恪一口应了下来，可是后知后觉，他看着宫曜，“可是老大，你要让我做什么啊？”

    宫曜冲他嘿嘿一笑，“到时候你就知道了！”

    可是为什么看着他的笑，李恪觉得背后‘阴’森森的呢？

    按照宫曜的脾气，绝对不会是什么简单的事情！

    