
    几年前的监控路线，现在都还能查到？

    但不得不承认的是，陆一琛的本事，让人无法质疑。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    于是，程海安沉默了。

    “怎么不说话了？”陆一琛看着她问。

    程海安蹙着眉，“陆一琛，就算我跟你有过那什么……也不代表宫曜跟宫悦就是你的孩子！”程海安说，宫曜跟宫悦是她的所有，她不知道陆一琛什么心思，所以，她不敢承认。

    如果这个时候，陆一琛跟她抢抚养权，凭他的能力，她根本抢不过。

    终于。

    她松口了！

    陆一琛看着她，“程海安，你终于承认了！”

    程海安抿着‘唇’，“我说了，就算是我，不代表宫曜跟宫悦就是你的孩子！”

    “那你是非要‘逼’我做亲子鉴定！”

    “陆一琛！！！”

    这次换程海安生气了，喊了一声，身上的伤口都被扯疼了，疼的她倒吸一口凉气。

    难得见她生气，陆一琛到是有一种说不出的成就感。

    “怎么？怕了？”

    “你到底想怎么样？”程海安问。

    “想你承认！”

    程海安知道，事情瞒不下去了。

    如果陆一琛真的带他们做NDA鉴定，那么结果只会让她更悲剧。

    她抿了下‘唇’，没说话。

    她没办法承认啊啊！！

    “OK，你休息，我去找他们！”说完，陆一琛就要走。

    靠！

    程海安都忍不住想要大骂了！

    “陆一琛！！！”她大喊。

    “有事儿！？”陆一琛慢慢的回头，慵懒的挑眉。

    “我……”程海安不知道该怎么说。

    “承认了？”陆一琛问。

    程海安蹙眉，不知道该怎么开口。

    见她如此为难，陆一琛看她，“程海安，我只是想知道他们是不是的孩子而已，这并不过分吧？”陆一琛看着她问，目光渴望，竟有一种说不出的苦涩和无奈。

    如果不是宫曜非要程海安同意，他又何必这样执着呢。

    DNA鉴定，他压根没做，但也就那样认定了。

    但从程海安口中的亲口说出的意义，又不一样。

    程海安看着他，一时之间被他的言语和神情给打动了，谁说陆一琛不适合走同情路线的，此时此刻，程海安根本就不知道怎么开口否认了！

    程海安跟陆一琛其实都是那种遇强则强的人，但是遇软却很无奈的人。

    “如果你是担心我会从你身边将他们抢走，那你不必太担心，我不会那么做，我原本以为，在这个世界上，我只有一个人，现在，我想知道，他们是不是我的孩子……”

    陆一琛开始走煽情路线了。

    他这句话，却让程海安放心了。

    她一直都担心陆一琛会知道真相后会从她身边把他们抢走，可现在他都这么说了，程海安也就放心了。

    她看着他，垂下眸，“你说的没错，他们是你的孩子……”

    终于！

    她终于承认了！

    看着她，陆一琛嘴角勾起一抹诡异的笑。

    看着那笑，程海安忽然感觉，自己是不是上当了？

    “程海安，你终于承认了！”陆一琛冷笑着说，语气虽然不爽，但也的确开心了很多。

    至少，他亲口听到程海安承认了，这好像是一种认可，一种走进他们母子的令牌一样，让他心情不由的变好！

    程海安蹙眉，“你什么时候知道的？”

    “从见到宫曜开始！”陆一琛笃定的说。

    程海安，“……”

    果然，看到宫曜那张脸，想不知道，也难！

    这件事情，是她一直以来最担心的，如今发生了，心里倒轻松了很多。

    反正，陆一琛说了，不会从她身边将他们抢走，只要这样，她就没什么好害怕的。

    这么想着，她竟然松了一口气。

    见她如此，陆一琛忍不住开口，“程海安，让你承认，真是一件很困难的事情啊！”陆一琛笑，笑的诡异，笑的让程海安‘摸’不着他的心思。

    程海安蹙眉，没说话。

    谁知，陆一琛却把那小小的优盘给丢进垃圾桶里去了。

    “你”

    “假的！”陆一琛说。

    “什么假的……”话到一半，程海安看着他，眼睛突然放大。

    “你刚才是骗我的？”

    “不骗你，你又怎么会承认！？”陆一琛说的脸不红，气不喘的，似乎骗她是一件很正常的事情。

    靠！

    程海安不知道该说什么才好。

    果然，刚才那一下下的可怜样，果然是装出来的。

    这个世界上，谁都可怜，就特么陆一琛不可怜！

    见程海安那变化万千的脸，陆一琛竟说不出的开心。

    那是一件非常有成就感的事情。

    “但你说，不会跟我抢宫曜跟宫悦的话，应该不是假的吧！？”程海安问。

    如果陆一琛敢说一句是假的，程海安难保不会从‘床’上跳起来跟他拼了。

    说起这个，陆一琛嘴角微勾，似乎一切尽在他的掌握之中一般，“这件事情，看你表现！”

    表现？

    表现你妹啊！

    程海安的脸‘色’说不出的难看，“陆一琛，宫曜跟宫悦是我的孩子，是我辛辛苦苦把他们生下来养大的，他们是我的孩子，就算你有贡献一颗镜（‘精’）子的，但除此之外，你还做过什么，所以你别想从我身边将他们抢走！”

    陆一琛，“……”

    原本还很开心的脸，却在程海安这翻话说完后，渐渐沉了下来。

    “你说什么？”

    “难道我说的不是吗？”

    “如果没有我贡献一颗镜子，你能有他们吗？”陆一琛也开始被气的语无伦次起来。

    “你”

    而外面，宫曜跟宫悦看着这一世界大战，不知道该说什么才好，这已经上升到这种境界了。

    “但除了镜子，你还做了什么？”程海安反问。

    “我还让你**了！”

    程海安纵然是一个成年‘女’子，但是陆一琛这样直白的话，还是让她的脸不由的红了一下，原本苍白的脸，总算有点红润了。

    程海安，“……”

    她顿时不知道该说什么了，一向淡定如斯的她，此时此刻好想一巴掌乎上去。

    陆一琛看似斯文绅士，但也只是道貌岸然，话说的直接起来，让人无法接受。

    “怎么？没话可说了？”陆一琛挑眉，看着她问。

    程海安看着他，“你到底想怎么样？陆一琛，你答应我不会跟我抢宫曜跟宫悦的！”

    程海安知道，陆一琛要真的跟她抢，她一点办法都没有。

    陆一琛看着她，眸子微眯，“程海安，在你心里，我就是这样的人？”

    他从没想过跟陆一琛争夺他们。

    他的身处，他的环境，虽然他很渴望宫曜跟宫悦，但是却从没想过从程海安身边将他们抢走。

    反而认为，留在程海安身边，是一个更好的选择。

    他可以尽情的把自己认为的提供给他们，也可以保证他们的安全……

    只是，这话，他没说。

    反而戏谑的看着程海安，“怎么？担心？”

    “废话，如果是你，你能不担心吗？”程海安反问，只是心底有那么一丝丝的不确认而已，按照她对陆一琛的了解，他不是那种不择手段的人。

    只是，那一丝丝的不确定，发生在她最珍贵的人身上，纵然了解，也要问清楚。

    “其实，有一个办法，你不用担心！”

    “什么？”

    “你放心，我不是只要孩子不要妈的人，如果你成为我的‘女’人，我倒是可以勉为其难的接受你！”陆一琛说。

    他的话刚说完，程海安直接拿起‘床’上的枕头朝他丢过去，“你做梦！”

    陆一琛轻松接住，看着她，“我可以给你时间考虑！”

    “陆一琛，我今天才发现，原来你是一个趁人之危的卑鄙小人！”程海安气呼呼的说。

    陆一琛却轻松一笑，“我从来没有说我有多么的高大上！”

    “无耻！”

    “谢谢夸奖！”

    程海安，“……”

    直接上能把骂人的话当做夸奖的，除了陆一琛，再也找不到第二个人。

    “我给你一个星期的时间考虑！”陆一琛分明就是故意气的，看着程海安生气抓狂，这是一件非常有成就感的事情。

    谁知，程海安的脸也变得非常快，看着他，“陆总，你就这么想要孩子？”

    直接告诉陆一琛，程海安能说出这句，下面一定还有话要说。

    “慕小姐不是怀孕了吗，你马上就要当爹地了，何必来跟我抢！”程海安说。

    陆一琛觉得自己越来越了解她了。

    他笑了笑，不紧不慢的朝她凑近，“程小姐，你知道我闻到一股什么味道吗？”

    “什么？”

    “酸酸的！”

    程海安看着他，“陆总，你又不是狗，鼻子这么尖？”

    陆一琛脸‘色’略变，这个‘女’人还真是不知死活的想要挑战他的极限。

    “那你知道，狗还有一种特‘性’吗？”陆一琛一字一顿的问。

    “什么？”

    “‘交’赔不看对象！”陆一琛一字一顿。

    直觉告诉程海安，她又惹了他，“陆一琛，你别‘乱’来啊，这里是医院！”

    谁知，陆一琛却冷冷一笑，“还有一个特‘性’就是，不分地方！”说着，他忽然扣住她的后脑勺，对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    看着面前突然放大的‘精’致脸，程海安也变得紧张起来，属于他的味道铺天盖地而来，把她淹没，她无处可逃，不管她怎么回避，也避不开他的味道。

    错别字是故意的哦，因为是禁词，放不出来，还有掌阅的读者们，不是我更的慢，是那边现实的慢，我尽量早点更新

    