
    看着一边的陆一琛，陆少群的气就不打一出来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “你怎么会回来？”陆少群看着他问。

    陆一琛却惬意的坐在那边，双‘腿’‘交’叠，尽显优雅，“我怎么就不能回来！”

    陆少群看着他，他就是他的刺，看到就疼就添堵。

    看着他，陆一琛忍不住冷笑，“公司才‘交’给你一周，就被你玩成这个模样，陆少群，你也是蠢到家了！”

    “你说什么？”看着陆一琛那讽刺的表情，陆少群就来气。

    “怎么，我说错了吗？”

    “你给闭嘴！”说着，陆少群就要冲上去。

    “你给我闭嘴！”这时，陆殷正忽然冲他大喊。

    “爸……”陆少群怔住了，这是陆殷正第一次了陆一琛而让他闭嘴，陆少群顿时觉得委屈极了。

    “你还敢说！”陆殷正看着他，一双眸子都充斥了红‘色’，这个败家子，真是要气死他了。

    陆少群抿着‘唇’，拳头紧握，想说什么，却又说不出来。

    宫爱琳在一边看着，当真是心疼，但是看陆殷正发这么大的脾气，也不敢说话。

    “说，这到底怎么回事儿？”陆殷正问。

    “我也不知道，这个项目是一个朋友跟我说的，可我没想到是骗子，爸，我是被人骗的……”陆少群说。

    “你是猪吗？这么点常识都没有？竟然会被人骗？！”陆殷正大骂。

    陆少群，“……”

    “做不了就不要逞强，这才一个星期，公司就被你败成这样……”

    陆殷正大骂，陆少群不说话。

    这还是陆一琛第一件见陆殷正发这么大的脾气，尤其还是对他的宝贝儿子，他始终都坐在那边，尽显优雅姿态，一副事不关己的看好戏模样。

    “我告诉你，你最好想办法解决这件事情，不然你看我怎么教训你……”

    “爸……”

    “老爷，老爷……”正在这时，管家李叔跑了进来，“警察来了，说要找二少爷！”

    陆少群跟陆殷正都蹙着眉，这时，‘门’外走进来一群穿着制服的人。

    看着这一幕，陆殷正眉头皱起，“怎么回事儿？”

    “你好，我们是西区分局，陆少群涉及诈骗，现在我们要带他回去问话！”

    “诈骗？”陆殷正问。

    说着，就有人走上去，将陆少群给抓了起来。

    “什么诈骗，你们想干什么？我没有诈骗，我是被人骗的，你们放开我……”

    “陆先生，请你配合！”

    “你们放开我！”陆少群依旧挣扎，根本不知道发生什么事情了。

    就连宫爱琳也冲上来，“你们是不是搞错了？我儿子不可能诈骗！”

    “是不是搞错，很快就知道了！”

    “你们放开我……爸，妈，救我……”

    “等一下！”这时，陆殷正开口，“这到底怎么回事儿？”

    “根据人举报，陆先生在某慈善上的拍卖会的产品都是假的，现在我们要将他带回去问话！”

    “假的？”陆殷正目光看向陆少群。

    “我没有，我没有！”陆少群摇头，吓得脸都变了‘色’。

    陆殷正也顾不得那么多，忙问，“这中间会不会有什么误会？”

    “这个到时候就知道了！”说完，直接将陆一琛带走了。

    “爸，妈，我没有，你们救我，救我……”

    于是，眼睁睁的看着陆少群被带走了，记者都还在‘门’口守着，于是，直接直播了起来……

    宫爱琳看着陆殷正，“怎么办？现在怎么办？你想想办法啊！”

    陆殷正沉着脸，“我去给李局长打个电话！”说着，直接去打电话了。

    宫爱琳站在原地，看着陆少群被带走，心都到嗓子眼了，扭头，看着陆一琛。

    他却依旧坐在沙发上，双‘腿’‘交’叠，跟没事儿人一样，不过似乎在想着什么。

    看着那悠闲的样子，她拳头握了握。

    陆一琛却直接迎上她的视线。

    “最好不要让我知道，这件事情跟你有关系！”宫爱琳冷冷的警告。

    陆一琛微微一笑，却不当一回事儿！

    ……

    而公司内。

    原本事情就闹的够大了，现在陆少群被带走的事情，就让公司一阵议论纷纷。

    大家都担心公司会不会破产，担心自己会不是失业，每当这个时候，又会念叨陆一琛一番。

    如果要是他的话，绝对不会发生这样的事情。

    潜意识里，大家对陆一琛的认可，还是比较重的。

    只不过看着陆少群被带走的视频，云朵看着程海安，“这件事情，你怎么看？”

    程海安摇头，“不知道！”

    “陆总真的不管公司了吗？”云朵问。

    “这个……”

    程海安该说什么，虽然知道了陆一琛的目的，但是陆少群都被警察带走了，这件事情是不是闹的太大了。

    “看你一点都不紧张的样子，是不是知道什么？”云朵看着她问。

    程海安想了想，“我只能说，反正我们都管不着，倒不如把心放到肚子里去，结果怎么样很快就知道了！”

    她虽然没有承认，但是云朵也听出什么意思了，看着程海安不担心，她也不担心了。

    “只不过事情这样一闹，公司形象肯定受损，股票大跌！”云朵说。

    如果这真是陆少群计划中的事情，那么程海安都不由的要说他一句够狠了！

    “等消息吧，我们‘操’心也没用！”

    “嗯！”云朵点头。

    而另一边。

    JP公司。

    看着这一消息，陆梓煜的嘴角勾起一抹残忍的笑。

    这是，有人走了进来，“总裁！”

    “怎么样了？”

    “现在MK集团股票大跌，一切都在您的掌握之中！”

    听到这个好消息，陆梓煜笑了，“好，随时看着，有任何消息，立即通知我！”

    “是！”

    他退了出去之后，陆梓煜看着电脑上的视频，嘴角勾起一抹残忍的笑。

    陆一琛在的时候，他一直都想找这么一个机会，现在他下位了，却是他最好的机会。

    陆少群，那个败家子，简直不堪一击。

    这一次，他要MK跟陆一琛，消失在A市！

    正在这时，有人推开办公室的‘门’走了出来。

    慕晴手里端着一杯红酒，穿着紧身裙，一双饱满的‘胸’部简直要呼之‘欲’出。

    她妖娆的走了进来，到陆梓煜的跟前，“怎么样？我就说过，那个蠢货一定会上当！”

    她没忘记，她走投无路投稿陆家的时候，陆少群是怎么对她的。

    陆梓煜看着她，嘴角勾起一抹更加残忍的笑，“我要他们永远消失在我眼前！”

    慕晴端着红酒，优雅的一饮而尽，随后看着他，“看来，你比我还恨他们！”

    陆梓煜没有说话。

    “你帮我查的事情，怎么样了？”慕晴看着他问。

    说起这个，陆梓煜抬眸看她，“你放心，很快就会有结果！”

    “你最好别骗我！”

    “你放心，我们是一条船上的人，我没必要骗你！”陆梓煜说，随后补充了一句，“结果一定让你足够惊讶，不会后悔这个选择！”

    慕晴抿了抿出，看着陆梓煜，她知道，这个世界上都没有什么好人，陆梓煜之所以帮自己，那是因为她还有用。

    想到这里，她在心里冷冷一笑。

    这时，陆梓煜站了起来，拿起外套朝外面走。

    “你去哪？”

    “我自然有我的事情，这个无需跟你‘交’代！”陆梓煜说，随后看着她冷冷一笑，“你无权过问我的事情！”说完，直接走了出去。

    慕晴站在办公室内，看着他的背影，拳头紧握起来。

    她一定要让所有的人都后悔，这么对她！！！

    ……

    陆梓煜开着车，慢慢的来到了MK公司。

    刚好现在是下班高峰期，他将车停在公司‘门’口，目光一直看着公司里的人。

    他的出现，吸引了不少的视线。

    可他的目光，却只专注一个人。

    这时，程海安跟云朵走了出来，两个人有说有笑着，一点都不担心会失业的问题。

    见到她，陆梓煜直接推开车‘门’走了下来，“海安！”

    程海安一怔，回头，在看到陆梓煜的时候，眉头轻轻蹙了下，随后微笑，“学长！”

    云朵见状，立即开口，“那，海安，我就先走了！”

    海安点头，云朵给了一个媚眼，离开了。

    这时，程海安朝陆梓煜走了过去，“学长，你怎么会来这里？”

    “来找你的，怎么样，有没有时间一起吃个饭！？”陆梓煜问。

    这时距离上次他去看她，已经很久了，程海安没想到陆梓煜会直接来公司招她，想了想，点头。

    陆梓煜这才一笑，绅士的打开车‘门’，程海安坐了进去。

    陆梓煜绕过去，打开车‘门’，这才开着走了。

    很快便到了餐厅，两个人走进去，点餐。

    陆梓煜一直没有说话，程海安感觉气氛怪怪的。

    “学长，你找我，是不是有什么事情？”程海安看着他问。

    陆梓煜抬眸看着她，脑海里想起那两个孩子，还有陆一琛，天知道，他需要多大的耐力才会忍住。

    他摇头，“没什么，上次去看你，走的太匆忙，所以这次算是向你赔罪！”

    “学长说笑了，你去看我是情面，哪有赔罪这一说？”程海安笑着说。

    陆梓煜看着她，看着她的笑，心底却万分沉重。

    