
    “不！”陆一琛否认。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “我们谁都不帮！”

    “可是这是一次好机会！”云逸说。

    “世界四大黑帮，三大黑帮占尽了欧洲地区，天刹盟虽然是这几年才崛起的，但是他的力量不容小觑，能在几年之内发展的能跟联东盟抗衡，内部实力一定不弱，所以我们谁都不帮，万一那天*变*天了，遭殃的可能是我们，所以现在，我们什么都不做！”陆一琛说。

    云逸看着他，“你的意思是？”

    “坐收渔翁之利远远比出手要好的多！”陆一琛笃定的说。

    虽然这次出手，他可能得到什么，但是世界上的黑帮已经形成三鼎的形式，少了一个都要动‘荡’很久的，两个黑帮谁也不能灭了谁，所以他宁可不出手！

    云逸点点头，陆一琛分析的不无道理，他也是这样担心，才会亲自来一趟，看来，是没有白来。

    “好，知道了！”

    于是，两个人聊了一阵子。

    届时，云逸一眼扫到他桌子上的一本杂志。

    他双眉一挑，拿起来看了看。

    上面竟然是陆一琛跟程海安一块出息酒会的杂志照片。

    那天他们荣幸的登上了国际杂志，很巧，云逸也看到了，当时还称赞陆一琛选‘女’人的眼光有进步，可是没想到第一天，关于这条新闻的却消失的干干净净……

    不用说，这件事情，除了陆一琛做，没有人会这么无聊，而且也没人敢拦截他的新闻。

    所以……

    云逸看着照片，干净有力的手指在上面一弹，勾起一抹笑，“一琛，这个‘女’人长得不错……身材，也不错！”

    陆一琛知道他说的是谁，懒懒的挑眉，淡淡的“恩”了一声，但是眉宇间，却有些自豪。

    “比那个什么慕晴有味道多了！”云逸又说。

    陆一琛只是看了他一眼，淡淡的，却什么也没有说。

    见他没反应，云逸继而开口，“是我喜欢的类型！”

    结果下一秒，陆一琛直接伸出手将他手里的杂志夺了过去。

    这反应，让云逸笑了出来，“怎么了这是？”

    “你什么时候走？”陆一琛反问。

    云逸，“……”

    这可是陆一琛第一次这么干脆的赶他走啊。

    “不急，多逗留两天！”云逸说，打量着陆一琛的脸‘色’，敢情是为了一个‘女’人啊！

    他笑笑凑了过去，“一琛，你为了一个‘女’人赶我走？”

    “你想太多了！”

    “是吗？”

    “是！”

    “那好，你介绍给我认识，正好是我喜欢的类型！”

    “我帮你订机票离开，今天下午的！”陆一琛说。

    云逸笑了起来，还不承认吃醋，“好了，不逗你了，你跟她，什么关系？”

    “没有关系！”

    “没有关系，你会在第二天把关于跟她所有的新闻全部抹掉吗？”云逸反问。

    对于他们这类的人来说，这是一种保护。

    这么多年来，多少人跟陆一琛发生绯闻，他都不管不理的，忽然间，抹掉一个人的新闻，是有点奇怪。

    “云逸，你什么时候变得这么八卦了？”陆一琛蹙眉看着他问。

    “要知道，我只八卦你，别人，我还懒得搭理呢！”云逸一副我只关心你，你应该感谢我的表情。

    “那我谢谢你了，还是管好你自己的‘私’事吧！”陆一琛皮笑‘肉’不笑的说。

    云逸顿时眯起眸子看着陆一琛，他越是不说，云逸越是好奇。

    “既然没关系，不如，你介绍给我？”云逸不怕死的挑衅。

    陆一琛一愣，忽然怒瞪他，“想要，自己去找！”

    ……

    看那样子，分明就是在吃醋。

    云逸还是头一次看到他为一个‘女’人吃醋，那画面，喜感极了！

    正在这个时候，陆一琛办公室的‘门’，被人敲响了。

    陆一琛看向‘门’口，闷声开口，“进来！”

    于是，下一秒，慕晴推‘门’走了进来。

    “一琛，中午一起吃饭吧！”慕晴说，然而在看到云逸的时候，朝他笑笑。

    她之前见过云逸一次，但是只是淡淡的见过，没有过多的接触。

    她知道陆一琛有很多的朋友，身份复杂，所以她从来都不过问陆一琛的‘私’事。

    在看到慕晴的时候，只是点点头，算是打招呼了，也没有多说什么。

    “少天，一起吃午饭吧！”慕晴细柔的说，动作款款大方。

    陆一琛却调头看了一眼云逸，“一起去吧！”

    云逸也没有推辞，点点头。

    于是，三个人朝‘门’口走去。

    正巧，这时候海安跟朵朵从楼上走了下来。

    云逸几乎一出‘门’就看到了程海安，虽然服饰上，有点差别，但是还是依然能够一眼认出她。

    云逸痞气的笑着，“本人更漂亮，更有韵味哦！”

    说着眼神看向程海安。

    陆一琛也抬眸，睨向那边，今天海安穿了一件九分短‘裤’，内衬一件白‘色’的雪纺衫，外套穿了一件西瓜红的小外套，脚下也踩了同‘色’系的西瓜红高跟鞋，看起来，即清纯又不是靓丽，整个人都带着一股自信的感觉，给人的感觉，很舒服。

    两人走过来，边说边笑，一边走了过来，去不想到，跟陆一琛走了一个碰面。

    “陆总！”海安淡淡的打了一个招呼。

    “恩！”陆一琛也淡淡的应了一声。

    两个人的态度不冷不热的。

    海安不想多说什么，跟着朵朵就要走。

    这时云逸看着她，走了上去主动打招呼。

    “程小姐，你好！”

    海安看着云逸，当真是一个非常清秀，温和绅士的男人，一举一动都透‘露’着一股的高雅气质。

    真是人以群分物以类聚，陆一琛认识的人差不到那里去。

    虽然长得是很帅，但是海安确定，自己不认识他。

    “你好！”海安淡淡的点头。

    两个人也不知道说了什么，陆一琛站在一旁看着，脸‘色’极冷，一双眸子蕴藏着怒火。

    为什么这个‘女’人面对谁都能笑的那么开心，唯独面带他的时候，却永远都是一副带着伪装的样子？

    云逸看着她，“不如程小姐跟我们一块去吃饭吧！”

    海安也笑了，“算了，我去某些人会不舒服的，我就不去了！”海安直接拒绝。

    看着她如此的直爽，云逸笑了起来，他当然知道她说的人就是慕晴，不过她的直爽，到让人觉得很舒服，这样的‘女’子，很特别，他很欣赏。

    “那好吧，下次！”

    海安点头，也没理解他的那句下次什么意思！

    这时，陆一琛却走了上来。

    海安却笑着说，“好了，我们去吃饭了，不打扰你们了！”说完，挽着朵朵离开了。

    朵朵跟着海安，有些‘激’动，“海安，那个男的好帅哦，跟我们陆总，也差不了那里去！”

    “差！”

    “那里？”

    “人品！”

    ……

    哈哈，不知道为什么，朵朵就喜欢尔海安嘴巴损的时候，特别有爱。

    陆一琛却看着程海安的背影，恨不得将她穿一个‘洞’来。

    慕晴也看着海安，那眼神，恨不得将她凌迟了，这个‘女’人怎么那里都吃的开，云逸从没有对她主动说过话！

    身为陆一琛的‘女’朋友，她很嫉妒。

    凭什么她程海安就可以跟陆一琛的朋友那么谈得来？

    嫉妒，永远都是一个隐藏点，只要有点，就可以点燃！

    吃过饭，回到公司，海安正在工作的时候，慕晴便从办公室走了出来。

    “啪”的一声，一叠资料仍在了她的面前。

    “程小姐，麻烦你现在拿去把这个合约给签了！”慕晴居高临下的说，那副傲气的样子，真的让人很不爽。

    海安却懒得理她，拿起文件看了看，随后开口，“慕总监，这个不是我负责的case！”

    慕晴却慵懒的挑眉，“我知道不是你该负责的，但是现在我让你去，怎么？有什么问题吗？还是程小姐胜任不了这份工作？”慕晴就是一副故意刁难她的样子，恨不得借此机会将她赶走！

    海安挑了挑眉，也不跟她一般见识，合住文件，“没问题！”

    慕晴瞪了她一眼，什么都没有说，转身走了。

    这时朵朵走了过来，拿着资料看了看，然后气愤的合住，“她这是什么意思？你是设计师，怎么把你当助理使唤？”

    海安笑了笑，“谁让人家是上司呢！”

    “贱人就是矫情！”朵朵忍不住开口。。

    海安笑了笑，也没在说什么，收拾了一下资料就离开了公司。

    出了公司，海安朝公‘交’站走去，可是还没有走到的时候，总感觉身后有双眼睛一直盯着她似得，她回头，却又看不到人，走着，又觉得有人跟着。

    海安皱了皱眉，难道是自己的错觉？

    正巧，海安走到一个十字路口，手机响了起来。

    海安看也没看就接了。

    “喂！”

    “是我！”

    一听声音，程海安就能听出是况天佑的声音，“有什么事情吗陆总？”

    “你在那？”

    “我在外面……啊……砰！”

    海安的话还没有说完，电话砰的一声摔在了递上。

    而在电话那边的陆一琛，随着她的声音，顿时，整颗心都被揪了起来。

    “喂，程海安？程海安？陆一琛对着电话喊了几声，对方却是空白声。

    他震惊，出什么事情了！

    下一秒，猛然站起了身子，喊了一声，“莫良，进来！”

    