
    一句话，男人脸‘色’一变。

    慕晴停止跳舞，刚要离开舞池，那个男人一把抓住她的手臂，将她强拉入怀里，邪魅一笑，目光张扬着‘欲’/望，捧住她的头，对着她的‘唇’就‘吻’了上去……

    ‘女’人天生就喜欢能征服自己的男人。

    不管外表再强势的‘女’人，骨子里都期待着男人霸道，强＊硬的一面。

    所以当他‘吻’上来后，慕晴感觉到的就只有放松还有无限膨胀的‘欲’/望。

    她已经挤压很久了，很想狠狠的释放。

    她并未抗拒，而是拉着回应着他的问。

    舞池里，这一幕，根本不算什么。

    男人的手在她身上火/热的游走，但是这些已经不足以支配他的**，他咬着她的耳朵，“我们换个地方！”说着，拉着慕晴便离开了。

    那个男人拉着慕晴拉到厕所。

    刚进去，直接将她按在墙上，对着她的‘唇’就‘吻’了上去。

    慕晴也不拒绝，甚至是迎合的，也抱着男人‘激’＊情＊热＊‘吻’。

    然而这时，一个身材娇小，身材却爆好的‘女’孩在厕所，拿着手机，正在侦查着什么，她衣服‘性’感却不失潇洒，一张绝美的脸蛋带着一抹算计和俏皮的笑，那双美丽貌似猫眸眼睛，微微眯起看着四周，慵懒，魅‘惑’。

    “该死，又不见了！”她气的咒骂一声。

    ‘花’语有些生气。

    最好别让她在见到她！

    这么想着，‘花’语将手机收起来，刚要走，忽然一阵舒*愉的呻*‘吟’声音传来。

    ‘花’语一愣，身为一个正常‘女’人的她，又怎么会听不出这声音是在干什么呢！

    何况，在这种地方，这种事情，最正常什么的了！

    只是她眉头一皱，该不会想用这种办法来骗她吧！

    这么想着，她嘴角勾起一抹惬意的笑，她开了一条‘门’缝，看着外面，然而在看到外面的人是，眉头皱了下，有些失望。

    洗手台上的那一男一‘女’，衣服已经都被扒掉了……

    真人秀她也不是没见过，对这些，‘花’语是不屑的，她原本想直接走出去的，只是眼睛忽然一扫，那个人有点面熟……

    好像在那里见过！

    ‘花’语在脑子里快速的搜着，忽然想起来，那不是前几天轰动一时的跟陆一琛订婚的那个市长千金慕晴吗？

    那几天，报纸，杂志都快讲他们的新闻给占据了，天天头版头条，想不知道他们是谁也难啊！

    但是很明显，那个男的不是陆一琛！

    知道豪‘门’媳‘妇’不好当，但是没想到，动作如此迅快。

    这才刚订婚几天啊，都还没结婚，就开始出轨了……

    ‘花’语最喜欢的就是折腾这些有钱人，想想到这里，‘花’语眼眸忽然一亮，有个想法在脑海诞生。

    该不会是陆一琛无法满足她，她才会出轨的吧？

    想到这点，‘花’语就觉得太好玩了，陆一琛那方面不行，这真的是一个大新闻，不管是敲诈勒索也好，还是卖给杂志社也好，这都能敲一笔啊！

    何况，陆一琛平时换‘女’人的速度简直可以用一天一换来形容，没想到他也会有戴绿帽子的时候！

    想到这点就好玩！

    ‘花’语嘴角勾起一抹邪恶的笑，于是，从身上‘摸’出手机，打开录像模式，便把那一幕给录了起来……

    十几分钟后。

    ‘花’语看着自己的完美成功，嘴角勾起一抹‘艳’丽的笑。

    而外面的那一男一‘女’，似乎意犹未尽，还想重新再战。

    ‘花’语哪有时间看下去，直接推开厕所的‘门’走了出去。

    那两个人一惊，尤其是慕晴，吓得抓住那个男人挡住她自己。

    “你”

    “淡定点，做都做了，还怕什么！”说着，‘花’语走过去，还照了一下镜子，潇洒的打开们走了。

    慕晴看着她的背影，觉得莫名其妙，可根本想不到，自己的行为，已经被人录起来了……

    ……

    翌日。

    离情人节的日子越来越近了，新品珠宝上市也快要临近了，整个MK公司内部忙的不已。

    一边要开会，还要一边商讨新品的设计和构思。

    海安一下子接了两个工作，虽然有点忙，但是再忙的时候她都有过，合理运用时间就是她的有点，所以还能够应付。

    整个设计部，最闲的莫过于慕晴，她走进来，依旧是骄傲‘女’王的姿态，在看到海安的时候，只是狠狠的扫了几眼，便回办公室了。

    出于意料的，今天竟然没有对海安针锋相对。

    朵朵奇怪的扭过头看着海安，“她怎么了？吃错‘药’了？”

    海安摇摇头，表示不知。

    “怪事年年有，今年特别多！”朵朵忍不住吐槽。

    海安笑笑，两个人继续忙。

    一上午，慕晴都没有出办公室，大家也都乐的清净。

    除了下午的时候，开会，慕晴‘露’面了一下，开了个会议。

    但是让人意外的是，慕晴没有再找海安的麻烦，只是偶尔扫她两眼，说几句，于是，海安的新品也顺利的审核通过。

    于是，十几分钟便结束了会议。

    下午的时候，有人传来消息，这次的新品发布会热点最高的，就能拿到全额奖励。

    这更加提起了大家的信心和前进的动力。

    有时候不得不承认，陆一琛在生意上是很有头脑的，知道以此来‘激’励大家的进取心。

    海安笑笑，凡事尽力而为，这种事情靠的是灵感，她从不勉强自己。

    还有不到半个月的时间就是新品发布会，忙的不止是设计部，广告部，都要全力配合这一次的新品发布。

    而陆一琛也基本大多时间都用在开会上面，整个公司，都陷入一种忙碌的状态。

    不过这样的状态，让人很有积极‘性’，大家也都为新品发布会努力着，好的作品，也能在这次的新品发布会上脱颖而出，更能拿到一笔不菲的全额奖励。

    于是，不知不觉得，半个月很快就过去了。

    情人节马上来临，新品发布会也赶着情人节之前上当。

    这天，海安做完设计，早早的下班回去了。

    晚上宫曜要出去买菜做饭，海安难得心血来‘潮’，陪他一起去，宫悦懒得不行，怎么都不去，没办法，之后程海安跟宫曜去了。

    两个人全都是休闲装，看起来很惬意，海安一般不上班的时候，都是浅灰‘色’的休闲装，头发扎起来你，带着一个镜框，慵懒，知‘性’，而宫曜在她身边，怎么看都像是她的弟弟。

    海安买一些生活用品，还有一些果冻之类的东西，宫曜则是很认真的挑选着食物。

    海安正挑选着东西，却不小心碰到一个人。

    “不好意思……”她下意识的道歉。

    “程小姐？”对方差异的喊了一声。

    海安抬头，看到对方的时候，笑了笑，他也是MK公司的员工，虽然不是一个部‘门’，但是见过几次，而且，他也邀请过啊hi按吃饭，但是却被拒绝了，看到他，海安也‘挺’诧异的，这个超市离他们住的地方最近，但是从来没有见过他。

    海安朝他笑了笑。

    “程小姐，你也买东西？”

    很明显不是吗？还问。

    “王先生！”海安淡淡的打了个招呼，然后随手拿了几样东西。

    “没想到我第一次来这边超市，竟然会碰到程小姐！”对方笑着说，“你住这附近吗？”

    他这样唐突，程海安是不喜欢的，想了想，开口，“恩……”她回答的有些漫不经心。

    “我们可是邻居，我也住在这附近，不知道程小姐是那个小区呢？”

    “妈咪，我买好了，你买好了吗？”正在那个王先生连番追问的时候，宫曜在身后喊了一声。

    刚买完东西，就看到妈咪站在这里，一脸无奈的站在那里应付说话，就知道，那男的想搭讪他的妈咪！

    可惜，他真的还不格！

    海安回头，看着宫曜笑了笑，“嗯，买好了！”

    “那我们走吧！”宫曜说。

    而那个王先生更加诧异了，看着身后的宫曜，此时此刻也没注意他长的像谁，然后十分诧异的看着程海安，“这个是你儿子？”

    海安点点头，这件事情在公司里，除了朵朵之外，还没有人知道，看来，现在是瞒不住了。

    海安不怕被人知道，只是怕别人发现，这是陆一琛的孩子，但是眼下，她点点头，“恩，我儿子！”

    “程小姐应该还没有结婚吧，所以……？”这是领养的吧？”王先生继续问。

    海安也不介意，反而坦然的笑，“他是我亲生儿子！”

    王先生听完愣住了。

    程海安在公司是出了名的冷美人，冰清‘玉’洁，暗恋着不少，追求者也不少，现在竟然是未婚生子……

    可见‘私’＊生＊活＊多＊‘混’＊‘乱’！

    海安没有忽视掉他的那抹鄙夷，也不想多说下去，不管别人怎么想，宫曜跟宫悦都是她最珍贵的宝贝！

    宫曜也没有忽略他严重的鄙夷，眸光微微眯起，一抹狠戾闪过。

    “王先生，如果没什么事情，我们先走了！”海安说道。

    “恩，好……”王先生回答的敷衍，脸上也没了那种积极的热情。

    海安也不再看他一眼，看着宫曜，“走吧，宝贝！”

    “恩！”宫曜点点头，两个人走出了他的视线。

    