
    原本六点就结束的会议，一直到晚上七点多才结束。

    刚结束，宫曜的电话就打了过来，原本还觉得有些疲惫，但是一看到是宫曜的电话，他的嘴角边微微翘了起来。

    他直接接了电话。

    “喂！”

    “陆先森，还在忙吗？”

    “刚忙完！”

    “你是在家里，还是在哪啊！”

    “公司！”

    “噢噢噢！”

    陆一琛似乎察觉到他的问题，“怎么了？”他问。

    “看来，你是没看新闻啊！”

    “新闻？”陆一琛蹙了下眉，看着面前的电脑，立即点开。

    “陆先森，恭喜您又上了微博热搜榜第一！”宫曜说，这话，也看不出是什么情绪。

    微博？

    陆一琛点开，果然，热搜榜上有他，但不止是他，还有慕晴。

    他点开看了，是慕晴走进陆家的照片，倒是没有拍到他们一起。

    看来，宫曜是看到了。

    “其实事情……”

    “妈咪说，你要给我们找小后妈！”陆一琛刚要解释，宫曜便开了口，听到这个，陆一琛一愣，“她是这么说的？”

    “嗯！”

    “然后呢，她还说什么？”陆一琛紧接着问。

    “没有了！”

    陆一琛，“……”这个‘女’人。

    陆一琛是又气又没办法。

    “别听你妈咪‘乱’说，我现在马上过去！”

    “现在要来？”

    “是！”

    “好嘞！”

    简单的对话完成之后，陆一琛直接挂断电话。

    看着没事儿了，他拿起桌子上的文件就直接起身走了。

    微博热搜的事情，他也没管，因为还有其他的打算。

    宫曜刚挂断了电话，程海安便成房间出来了，“你刚给谁打电话了？”程海安随意的问，肩膀上的伤还是有些痛，不敢‘乱’动。

    “呃，没有啊！”

    他要随便胡诌一个，程海安也就信了，可是他说没有，她刚刚明明就听到了。

    目光狐疑的看向宫曜，“没有？”

    宫曜很果断并且坚定的摇头，“没有！”

    这时，程海安的眼神看向宫悦，宫悦正拿着爱拍玩呢，“宫悦，你说！”

    “呃？”宫悦抬眸，一脸‘迷’茫的看着他们。

    “不准说谎，刚才他在给谁打电话？”

    “我……”宫悦的视线看了一眼宫曜，怔了一下后开口，“我在玩电脑，我没听到！”

    没听到？

    当程海安三岁小孩子啊！

    几岁开始，宫悦就可以一心二用，现在竟然说玩电脑没听到。

    不过程海安知道他们兄妹俩一向关系就好，肯定是互相遮掩。

    不过宫曜打电话都不敢说谁，除了陆一琛之外，还能有谁。

    程海安挑挑眉，坐在‘床’上，“OK！”

    宫曜是聪明的，虽然妈咪承认了他们是爹地的孩子，但是在心底还没有完全能接受，还是会怕陆一琛把他们从她身边抢走。

    所以他才不敢说。

    现在他就只有一个办法。

    就是他之前的计划，让爹地跟妈咪很愉快的走在一起，这样，他们就容易多了。

    “如果让我发现你跟陆一琛……”

    “跟我怎么样？”

    程海安的话还没说完，‘门’却忽然被推开了，陆一琛迈着稳健的步伐走了进来。

    天生的气场，他一出现，便让程海安愣了一下。

    靠。

    真是说曹‘操’，曹‘操’就到！

    陆一琛拿着文件，还有一袋子食物，刚走到‘门’口就听到程海安再说自己。

    并且他还知道，这个‘女’人绝对不会说自己好的。

    “爹地！”宫悦很开心的叫了一声。

    一听到爹地这两个字，陆一琛就感觉心底开了‘花’似得，开心的不行。

    宫悦奔过去，陆一琛看着她，“是不是饿了？”

    “有一点！”

    “买了吃的，你们先吃点，待会儿爹地带你们吃大餐！”

    “好！”宫悦笑着开口，然后拿着吃的就去一边了

    宫曜故意忽略自己的存在感，跟着宫悦去一边吃东西了。

    这时，陆一琛扭过头，视线定格在程海安的身上。

    程海安立即把视线调向一边的，装作没看到他。

    陆一琛嘴角勾起一抹冷笑，朝她走了过去。

    “程小姐，你刚才说我什么？”

    “什么什么？”程海安打着马虎眼。

    死不承认，是这个‘女’人的特‘性’。

    陆一琛猛然凑近她，“别挑拨我跟儿子‘女’儿的感情！”

    “哪有！”

    “有没有你自己知道！”陆一琛说。

    “没有！”

    “再嘴硬我‘吻’你！”

    程海安，“……”

    于是，程海安落败了。

    她败是陆一琛的无赖上。

    见程海安没有说话，陆一琛嘴角勾起一抹得逞的笑。

    “没话可说了？”

    “没你无赖！”

    “谢谢夸奖！”

    程海安，“……”

    说无赖，陆一琛认第一，没人敢认第二。

    宫曜跟宫悦坐在一边吃东西，两个人一边吃东西，一边看着他们。

    不得不承认，看爹地跟妈咪，比看电视还要来劲。

    看着程海安一副无语的样子，便是陆一琛觉得最有成就感的事情。

    “虽然你对我无情，但是我没你那么没良心！”说着，陆一琛直接把这个文件丢在了她面前的挡板上，“在这个上面签字！”

    看着公文袋，程海安蹙了下眉，“这什么？卖身契啊？”

    刚说完，陆一琛狠狠的瞪了她一眼，“在你眼里，我就是这种人？”

    “不然呢，还能是什么？”程海安问。

    “打开看看不就知道了！”陆一琛咬牙切齿。

    程海安带着狐疑的眼神和态度，慢慢的打开了。

    然而在看到上面的字时，怔了一下。

    “购房合同？”程海安念出这几个字，“还是乾城的？”

    一听乾城这几个字，宫曜立即丢下吃的，朝那边狂奔而去。

    “乾城购房合同？”他眼睛发亮，随后看着陆一琛，“你送给我妈咪的？”

    陆一琛点了点头，“正确来说，是送给你们的！”

    “哇！”宫曜故作夸张。

    程海安也听宫曜说过这个乾城，不过很贵，她的钱连个厕所都估计买不起。

    “乾城？”宫悦也睁大了眼睛，她梦寐以求的房子啊。

    她也凑过去，“爹地，真的吗，这么说，我们可以搬过去那边住？”

    一听到爹地这两个字，陆一琛就忍不住雀跃，“当然！”

    “那我可以不可以要个衣帽间？”宫悦问。

    “当然可以！”

    “我要把房间‘弄’成公主房！”

    “可以！”

    不管他们有什么要求，只要能做到，陆一琛都会做到。

    “爹地，你真好！”宫悦甜甜的叫着，然后抱了一下陆一琛。

    宫悦一口一个爹地，叫的真是亲昵。

    程海安听着都撇了撇嘴，“我不要！”

    “不要？”陆一琛挑眉，“程海安，你脑子被‘门’夹了吗？”

    “你脑子才被‘门’夹了，无事献殷勤，非‘奸’即盗，你无缘无故送我房子，肯定是有什么‘阴’谋的！”程海安说。

    陆一琛，“……”拳头握了握。

    “在你眼里我就是这样的人？”陆一琛都不记得第几次这样问她了。

    “是啊！”

    陆一琛，“……”他有点想要掐死这个‘女’人。

    “你以为房子是给你的吗？”

    “不然呢？如果不是，为什么要给我签字！”程海安反问。

    “虽然是写你的名字，但是却是为了保障宫曜跟宫悦的生活条件！”陆一琛说。

    “那你就给他们俩签啊！”

    “你”陆一琛看着程海安，气的不知道该说什么才好。

    “程海安，你是不是傻，免费给的都不要！”

    “我只知道，这个世界上没有免费的午餐！”

    “的确没有免费的午餐，这些，就当我感谢你照顾宫曜还有宫悦的谢礼！”

    谢礼？

    程海安蹙眉，“程海安，你真的要给我抢他们的抚养权吗？”

    陆一琛，“……我没有要抢他们的抚养权，我只是想补偿他们，给他们最好的生活，程海安，你能不好心当成驴肝肺吗？”

    原来是这样。

    程海安这才放松了一点。

    “陆先森，宫曜跟宫悦虽然是你跟我生的孩子，但也不止是你的孩子，也是我的，照顾他们是应该的，所以你不给我这种谢礼，我们在那边住的‘挺’好的！”程海安说。

    一说出这个话，宫悦立即摇头。

    不啊。

    她想要住更好的房子！

    只是，她怕这话说出来之后，妈咪会用眼神秒杀她。

    所以，只是渴望的看着他们。

    多少‘女’人接近陆一琛都是为了钱，为了房子，为了身份和地位。

    第一次他送东西，竟然被‘女’人拒绝。

    不过，她拒绝，也在陆一琛的意料之内，正是因为她的与众不同，才吸引他的不是吗？

    只不过，这份东西，陆一琛送定了。

    他一定要给程海安他们一家，稳定还有保障的生活。

    想了想，他忽然凑近她，邪魅的笑着，“程海安，你该不会是觉得，我送你东西，是追你吧？”

    程海安回头，就看到他的脸在她面前放下，吓得骤然后退，当着孩子的面，陆一琛也太不知道回避了点。

    “陆先森，你想象真丰富！”陆一琛说。

    “那你为什么不敢收？”

    “我……”程海安顿时不知道该说什么才好，无言辩解。

    “你什么？还说不是？”陆一琛反问，语气甚至有些咄咄‘逼’人。

    这个‘女’人太过理智和理‘性’，给她时间思考，只会让她很快就反应过来，所以没办法，他只能用这种办法。

    