
    晚饭后，程海安就回房间休息去了。

    宫曜在外面收拾，宫悦直接回房间去了。

    收拾好之后，回房，宫悦就坐在电脑面前，见他进来，“哥哥，快来！”

    宫曜立即走了过去。

    “怎么样了？”宫曜问。

    “杰克说，货没问题，幸好你之前提醒，我们做了两手准备，只是没想到，小白真的敢动那份心思！”宫悦说。

    宫曜点了点头。

    群里聊的很嗨皮。

    “幸好宫曜提醒，不然这十亿的货，就到顾白的手里去了！”黑夜开口。

    “现在倒好，货没‘弄’到，还招惹了国际刑警，应该有他烦一阵子了！”陆正邪恶的说。

    看着他们聊天，宫曜简单的把聊天记录看了看。

    “对了，鬼‘门’没出手？”宫曜问。

    说这个，陆正接话，“没有，这一次，鬼‘门’很安静，没有一点的风声！”

    宫曜这才松了一口气，幸好鬼‘门’的人没有出手，否则他都不知道该怎么办。

    现在他还不想跟陆一琛起正面冲突啊啊！

    不过他还有些担心，他爹地那种人，怎么可能面对这么大的数不动心，何况这批货，对任何人来说都是一种‘诱’/‘惑’，他不信陆一琛不动心。

    现在这样越安静，他的心里越不踏实。

    想了想，开口，“不管怎么样，小心鬼‘门’，陆一琛想坐收渔翁之利的话，很有可能会暗地里行动，既然联东盟暂时被刑警缠上了，赶紧转移货！”宫曜说。

    “已经在中转了！”

    “恩，尽快处理好，货大容易引人注意！”尽管在外人眼里，那批货没有现在这个数字，但是那都是为了避人耳目自己捏造的。

    要知道那可是上百亿的货，顾白跟爹地不眼红，那都不可能！

    事情‘交’代完毕之后，宫曜这才放心。

    这时，杰克开口，“宫曜，你好像对鬼‘门’的堂主很了解啊！”

    “何止呢，还有顾白！”

    宫曜，“……”

    “莫非，你们认识？”

    “有过一面之缘而已！”陆一琛解释。

    “怪不得……”黑夜也附和着点头，

    “那……他们长得如何？听说他们都长得很帅！”黑夜笑嘿嘿的问。

    “这个……”宫曜认真想了想，“都还不错！”

    “你认为呢！？”

    “我最帅！”

    “噗……”杰克没忍住笑了出来。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    杰克跟黑夜都骂。

    还是陆正最为理智，开口，“是吗？哪的让我们看看庐山真面目才决定是不是！”

    “我还有事儿，先下了，拜拜！”

    每次说起这个，宫曜总是逃避！

    “宫曜，是你太忙还是怎么着？怎么每次都那么急，那么早？”

    “人家要早睡早起，还需要长身体呢！”宫曜卖萌。

    杰克听到之后真的很想直接发来一个恶心的图。

    人家？

    恶不恶心？

    “别恶心，正常点！”墨子说。

    “人家那里恶心了，人家还是粉嫩嫩的孩子呢……”宫曜。

    “……”

    “……”

    “怎么？你们不信啊？”宫曜问。

    “如果我告诉你，我现在只有五岁，你信吗？”杰克反问。

    宫曜，“……”

    他不是，可是他是啊！

    哎。

    这年头，实话没人信！

    “算了，信不信由你们，好了，不跟你们扯了，我真的要去睡觉了，拜拜各位哥哥们！”说完，直接下线了。

    他知道，每次他们在聊天的时候，杰克都有趁机查他的位置，可是奈何，在电脑方面，他还差他很远呢。

    所以，他也不怕。

    “该死，又下了！”杰克忍不住吐槽。

    “怎么？还没查到？”陆正问。

    “宫曜的系统到底什么做的，怎么都查不到！”

    众人，“……”

    ……

    宫曜笑着关了电脑，可就在同时，却忽然看到一个Q＊Q上有个头像闪了一下。

    他专‘门’设置了上线提示，是陆一琛的Q＊Q。

    上次聊过，到现在都还没怎么说过话呢。

    陆一琛的Q＊Q很牛‘逼’，六个八，等级也很高，但是却很少见他上线。

    宫曜，这Q*Q八成也是他买来的！

    宫曜看着，顿时心血来‘潮’，睡意全无。

    夜深人静，正是**的好时机啊，他腹黑一笑。

    于是，他点击开Q＊Q，发了一条讯息过去。

    “亲爱的，晚上好啊！”

    消息发出去之后，可是久久没有消息，宫曜眉头皱起，嘟起嘴吧，心情不好，于是一气之下，进攻了陆一琛的内部系统。

    让你丫的拽！

    “哥哥，你真要这么做？”

    “谁让他拽的跟什么似的！”说着，宫曜的手指飞快的在电脑上‘操’作着。

    陆一琛正在勘查讯息，看到有人跟自己说话，也懒得理，可是没想到自己的电脑竟然会被黑客入侵，他脸‘色’一黑，他的电脑上可是有很多重要的资料，如果一旦泄‘露’出去，后果不堪设想。

    陆一琛赶紧维护系统，并且反追黑客，眉头紧锁。

    然而宫曜笑了。

    他的智商虽然很高，也在无意之间创造了天才的他，但是在电脑上面，宫曜可以已经说开发大恐怖的地步，想跟他拼电脑，宫曜真的可以说句大言不惭的话，真没把陆一琛放在眼里。

    时至今日，他都还没遇到对手呢！

    于是，宫曜不屑‘浪’费时间跟陆一琛玩着！

    虽然陆一琛反追不到黑客，也侦查不到位置，但是他却知道是谁。

    这时，看到宫悦跟他聊天。

    这才回复，“怎么这么晚还没睡？”

    “在等你啊！”

    宫曜笑嘿嘿的说，这才乖嘛，早回复就不会有刚才的事情发生。

    “今天有点忙，有点累，洗洗睡吧！”他说。

    “怎么？你不开心？”宫曜察觉出他兴致不大。

    “没事儿！”陆一琛一边聊着天，一边反追踪刚才黑他电脑的IP地址，结果查到了美国去！

    他也不傻，知道这个地址是假的。

    可到底是谁？

    黑了他的系统，却什么都没有动，他的电脑里很多机密，但是他都没有去碰触，可见他是没有恶意的。

    最后这才作罢。

    他根本就没有想到，黑他电脑系统的人，就是正在跟他聊天的人！

    如果知道，只是因为他没有回复他这么做了，他一定后悔死！

    “你都订婚了，还不开心啊！”

    看到这句，陆一琛蹙眉，“你也知道了？”

    “当然了，杂志那么火，我不想看到也不行啊！”

    “呵……”陆一琛笑了一声，跟一个小丫头谈论这个，场面有些搞笑。

    “哎，可惜！”

    “可惜什么？”

    “我免费给你介绍一个美‘女’，不管长相，身材，智商，都是顶级的！”

    陆一琛，“……我比较喜欢笨一点的‘女’人！”

    ……

    不知为何，感觉到他的美‘女’，他的脑海里竟然闪过程海安的那张脸，那个‘女’人多难搞，他再清楚不过了！

    所以说，‘女’人还是笨一点的好！

    “那好吧，你到时候肯定会后悔的！”

    “我就不认识这两个字！”

    宫曜，“……”

    陆一琛从来也没想过，在某一天，他为自己说过的话后悔莫及！

    正在两个人聊的时候，忽然房间的‘门’轻轻的敲了一下，宫曜二话不说，赶紧隐藏界面。

    海安正巧推开‘门’，看着宫曜跟宫悦坐在电脑面前，两人一本正经的样子，“你怎么了？这么大的动静？”

    宫曜赶紧呈现一个大大的笑脸，“没事，看电视，有点‘激’动而已！”

    宫悦附和着点头。

    程海安的眼睛扫了他的电脑界面，“好了，没事早点睡，别太晚了！”

    “恩，知道了！”宫曜点点头。

    于是，海安退了出去。

    确定海安回房间后，宫曜这才打开电脑，切换了一下界面。

    “好了，陆总，我要睡觉觉了，改天有时间再聊！”

    “嗯，早点睡！”

    “嗯！”

    宫曜这才下了线。

    宫悦也松一口气，“哥哥，那我去休息了！”说这，从椅子上下来，回自己的房间去了。

    ……

    酒吧内。

    慕晴直接打的到了工体酒吧。

    酒吧内，彩‘色’的灯光球不断的旋转着，震耳‘欲’聋的声音振奋着人心，舞＊池＊内男＊‘女’尽情随意的扭动着，为这个酒吧更增添了一份放松的味道。

    能够来这里的人，大部分都是有钱人，而且来的目的就是发＊泄，和接＊触异＊‘性’。

    慕晴本身就长得出‘色’，漂亮，她的出现，引起了不少人的注意。

    而慕晴，心情也不大好，喝了很多的酒，脸‘色’‘潮’＊红，在舞＊池内，闭着眼睛，尽情的舞动着，扭＊动着，放纵着。

    这一刻，她需要把陆一琛从脑海里驱除，不再想他，尽情放纵。

    慕晴跳的很大胆，却也很‘诱’＊人，让人看了不由的血脉喷张。

    她的身材本来就很好，一扭动，尽显妖＊娆。

    跳着跳着竟然有个男人上去跟她跳贴身舞蹈。

    对方看起来倒是一个长的不错的男人，慕晴眯了他一眼，也没拒绝，也很大胆的跳着，一心想着放＊纵发＊泄。

    两个人跳着紧＊身＊热＊舞，越来身子贴的越＊紧，那个男人的手甚至都放在了慕晴的腰＊上。

    “小姐，你很美……”那个男人在慕晴的耳边喃喃说道，“我好像在那里见过你？”

    慕晴红‘唇’勾起，眉眼如此的扫了他一眼，却没有说话。

    “能请你喝一杯吗？”那个男人贴近她，抚/‘摸’着她的腰身问。

    慕晴抬起头看着他，下巴微抬，姿态高傲，“你？还不够资格！”

    