
    这边有多疯狂，那边就有多么幸福安详。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陆一琛带着宫曜跟宫悦买东西回来后，宫曜就直接进入厨房开始忙碌了。

    开放式的厨房，都要递的上在那边一个房间那么大了，宫曜小小的人在厨房都显不出来。

    宫悦跟程海安则是在沙发上一个玩游戏，一个看新闻，两个人时不时的说句什么，十分和睦。

    陆一琛在厨房打下手，虽然帮不上什么忙，但也可以帮宫曜递递东西什么的。

    不过目光扫了一眼客厅，他皱起眉头，“什么时候，这个世界颠倒过来了？”

    “怎么了爹地？”

    “我们在这里做饭，他们却在外面享受！”陆一琛看着程海安跟宫悦说。

    说起这个，宫曜也看了一眼外面，随后笑了笑，“爹地，不是世界颠倒了，你不觉得身为一个男人，就应该这样宠着‘女’人吗？”宫曜反问。

    在听到这句话，陆一琛眯起眸子，“你似乎颇有心得啊！”

    “那必须，‘女’人嘛，天生就是用来宠的，她们越好，证明自己越有本事！”宫曜说。

    听到这句话，陆一琛嘴角勾起，不得不承认小小年纪的他，很有见地啊。

    瞬间没有任何怨言，跟着宫曜在厨房里忙碌。

    不时的看一眼客厅，看到宫悦跟程海安的身影陆一琛的嘴角勾起一抹安心的笑。

    宫曜看着，瞬间想起什么，“爹地，要不，我教你做饭吧？”

    “做饭？”听到这两个字，陆一琛怔了一下，他打打下手，递个东西还可以，让他学做饭，不是要他的命么。

    他摇头，“NONO，我不要学！”

    “那以后你怎么照顾我妈咪啊？”宫曜问。

    “不是还有你么！”陆一琛说。

    “可是我总不能照顾你们一辈子吧？”宫曜看着脱口而出的问。

    “不想照顾我们一辈子，你还想干嘛？”陆一琛侧头看着他反问。

    宫曜一怔，似乎话说的太快了，“这个……我的意思是说，以后我也要娶老婆孩子的，我总不能还帮你照顾老婆孩子吧？”

    陆一琛看着宫曜，知道他是个聪明的的孩子，也知道他很神秘，但总觉得他还有事情瞒着他，但是也想不到会有什么事情。

    随后他勾起一抹笑，“没关系，以后可以住在一起，方便你照顾我们！”

    宫曜，“……你们这样光明正大的虐待我，真的好么？”

    “这不是虐待你，是让你享受天伦之乐！”

    宫曜，“……”

    他知道不能再说了，爹地是何等聪明的人，他再说下去，难免不被他嗅到什么，到时候刨根问底他就不知道该怎么回答了。

    想了想，开口，“好吧，既然这样，我还能说什么！”

    “乖！”陆一琛‘摸’了一下他的脑袋。

    宫曜表示对这个动作很是不喜欢。

    虽然陆一琛没有说要学，但是宫曜在做的时候，他却一直在一边看着。

    要做某一件事情，对陆一琛跟宫曜而言，只是想不想的问题，陆一琛在一边看着都能看会，只是会不会亲自实践就是另一回事儿了。

    很快，中午饭做好了。

    陆一琛是一个极为会享受的人，打开落地窗之后，外面还有一张六人餐桌，很大，很上档次的样子。

    红酒牛排，蓝天白云，看起来很有食‘欲’。

    “这才是享受生活嘛！”宫悦忍不住开口说。

    看着她，陆一琛勾起一抹笑，“来吧，为了搬家，干一杯！”说着，陆一琛举起杯子。

    “来，Cheers！”

    可能是受程海安的影响，宫曜宫悦也有喝红酒的习惯，对于这一点，程海安没有多说，他们都是有自制力的孩子，这一点不用她多说。

    “Cheers！”受他们心情感染，程海安的心情看起来也很不错。

    喝了一杯酒后，宫悦开动了，“很久没吃到哥哥做的牛排了！”说着，宫悦开始吃，一举一动都是非常的标准，就跟受过专业训练一样。

    看着她，陆一琛没记错的话，这是第二次见宫悦后这么吃，想起上一次他们在一起的时候，陆一琛最近不禁失笑。

    那个时候他就该想到什么的，可是只是看着宫悦很可爱，长得很像某个人，不排斥，根本没想那么多。

    不过幸好现在知道也不晚。

    看着他们母子三人，陆一琛的目光说不出的柔软。

    一向吃东西没有太有食‘欲’的他，今天吃东西竟然觉得分外好吃。

    “对了爹地，上次的事情怎么样了？”宫曜吃着东西看着陆一琛问。

    “什么？”

    “股份的事情！”

    说起这个，陆一琛嘴角勾起，“你觉得呢？”

    “行了，当我没问！”看着陆一琛这么得瑟的样子，宫曜知道问了也白问。

    不过看着他们，程海安蹙起眉头，“什么股份的事情？”

    他们之间好像有秘密似得。

    “就是上次陆少群当MK总裁的时候，他不是因为作假的事情被抓了起来，MK股票大跌，有人趁机恶意收购MK股份，打压他们！”

    “然后呢？”程海安问。

    “然后我就帮了爹地一个小小的忙！”说起这个的时候，宫曜是喜悦的，能被陆一琛用着的感觉还是很不错的。

    说起这个，程海安眉头蹙起，“什么忙？”

    她怎么觉得宫曜这个小小的忙，水分那么大呢。

    “JP集团从中恶意收购，我就建立了一个虚拟的给他们！”

    JP集团？

    听到这个，程海安怔了一下。

    陆一琛没忽略她的反应，目光看了她一眼。

    “你说哪个集团？”程海安看着宫曜问。

    “JP集团啊！”宫曜说，随后看着陆一琛，“爹地，是JP，我没记错吧！？”

    “没有！”陆一琛也非常配合。

    程海安沉默了。

    想起那天跟陆梓煜在一起吃饭的时候，他说过的话，难道这件事情真的是他在背后‘操’纵的？

    看着妈咪沉默，宫曜什么都没有说，其实他早就知道陆梓煜就是JP集团的总裁，那天见过之后他就在网上查了一下，现在这么说，完全是将陆梓煜踢出局，给爹地创造机会。

    陆梓煜想追他们的妈咪，还真不够资格。

    像那种心里‘阴’暗的人，只会让妈咪痛苦。

    说到合适，还是爹地跟妈咪合适。

    “在想什么？”见程海安一直不说话，陆一琛开口问。

    程海安这才回神，摇头，“没什么！”

    “那你知道陆梓煜为什么这么做吗？”陆一琛问。

    “为什么？”程海安抬眸看着他问，可是话在说完之后，她怔了下，心想，陆一琛该不会说是为了她吧？

    陆一琛笑笑，“因为他觉得比不上我！”

    程海安，“……”

    见过自恋的，但是绝对没有见过陆一琛这么自恋的。

    “不过现在事情都已经解决了，你不用担心！”陆一琛说。

    “我有说我担心吗？”程海安反问。

    陆一琛，“……”

    “就算MK破产倒闭，依照我的资历，重新找个其他的公司，也是不成问题的！”程海安说。

    陆一琛狠狠瞪了她一眼，“你就死了这条心吧，因为你没有这个机会的！”

    “那可不见得！”

    “程海安，你的嘴还疼吗？”陆一琛忽然问。

    程海安先是一怔，随后想起在那边的时候，陆一琛给她的“惩罚”，脸红了起来。

    “我不介意，多惩罚你几下！”陆一琛一字一顿的说。

    程海安，“……”

    于是，她没有再说话。

    识时务者为俊杰，程海安绝对相信，如果她再说下去，难不保证陆一琛拉着她进去“惩罚”她。

    看着程海安沉默，装作什么事情都没有的样子吃东西，宫曜跟宫悦都觉得好难得。

    这个世界上能降服妈咪的人，除了爹地应该没有别人了。

    果然是天生一对啊。

    然而最满意的就是陆一琛了，看着程海安没有再顶嘴，他的心情好极了。

    “吃东西！”他说。

    宫曜跟宫悦连连点头吃东西。

    虽然程海安没有再说什么，但是心情看起来也是不错的。

    只是他们都没有发现，在不远处的一个地方对着他们这里一阵猛拍……

    ……

    饭后，宫曜跟陆一琛收拾东西去了，宫悦去洗澡了，而程海安也回房间打算睡个午觉。

    可是她刚走进房间，随后就跟进来一抹身影。

    程海安看他，“你干嘛？”

    “你干嘛我就干嘛！

    “我要睡觉！”

    “那我也睡觉！”

    “你”

    说着，陆一琛直接上去抱住她，脚下轻轻一代‘门’直接关上了。

    “陆一琛你……

    “嘘，隔音不好！”

    程海安，“……”

    陆一琛直接抱着她滚向一边的‘床’上去了。

    “你”程海安挣扎着，可她的力量那里能跟程海安抗衡，怎么推都推不开。

    “别动，我就是想睡一会儿，什么都不做！”陆一琛说。

    “你去隔壁睡去！”

    陆一琛装作没有听到，程海安继续推他，陆一琛眉头蹙了下，“程海安，你再‘乱’动，我不保证会做出什么事情！”

    果然，程海安不动了。

    看着陆一琛，程海安简直要抓狂了。

    陆一琛看起来很累的样子，他闭着眼睛，“昨天我没睡觉，下午还要去公司，我就睡一会儿！”说着，很困的闭上了眼睛。

    