
    “什么？一千万？”听到这个，慕晴脸‘色’大变，“你怎么不去抢？”

    “我要是抢的话，绝对不是这一点点！”‘花’语说，那一本正经的模样，好似做过这样的事情一样。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “你”

    看着‘花’语，慕晴一点办法都没有。

    看着她的眼神都像是在看一个怪异动物！

    “怎么？给还是不给？”‘花’语看着她问，可没那么多的耐心。

    “我哪有那么多钱？”

    “你哪有那么多钱，我怎么知道，我也别想知道，我只要一千万，你给，还是不给！”‘花’语一字一顿的问，语气强势‘逼’人，就算她死了，都跟她没啥关系的样子。

    慕晴不说话，这一千万，她要从哪里‘弄’！

    就算把她的跑车买了，东拼西凑也一下子‘弄’不出这么多。

    想了想，开口，“好，我可以给你一千万，但是东西你必须删了，不能留备份，不然我跟你没完！”

    她跟她没完，‘花’语笑了下，言语尽是不屑。

    “你放心，我还真没兴趣看这个！”‘花’语说，表情都是嫌弃。

    “好，你现在就删了！”

    “钱呢？”

    “一千万不是小数目，我这里有五十万，其他的钱，我改天给你打过去！”慕晴说。

    “慕小姐，你当我三岁小孩？我删了，你要不给我怎么办？”

    “那你说怎么办？我现在在医院里，手里只有这五十万，一千万也不是小数目，我需要时间凑才行！”慕晴一字一顿的说。

    她说的，也不是没有道理。

    不过‘花’语提早有准备，她拿出一张纸，放在了桌子上递过去，“那好，我就给你两天时间，到时候你就把钱打进这个账户，而这个东西呢，等你钱到了，我再删！”

    “那如果我钱给你，你没有删呢！？”慕晴问，她也不傻。

    ‘花’语却勾‘唇’一笑，“那你只能认倒霉了，现在你没资格跟我谈判！”

    “你”

    “两天后，我等你！”说完，‘花’语也不再多说，转身走了。

    看着她的背影，慕晴真恨不得将她杀了！

    想到这里，眸子越发的充满恨意，此时她拿起一旁的电话，播出了一个号码，“喂……”

    ……

    ‘花’语刚走出去便跟陆一琛走了一个碰面。

    ‘花’语是那种对美好没抵抗力的‘女’人，陆一琛是那种对美‘女’没抵抗力的男人。

    两个人见面，一种说不出的喜感。

    “陆总，你好！”‘花’语微笑着打招呼。

    有传言陆一琛是鬼‘门’的堂主，虽然没有得到证实，但是他的身份却不容小觑，看起来是个商人，但实际，身份要高深莫测的许多。

    且不说别的，墨子已经跟他势不两立了，他能安然到现在，绝对是有一定实力的。

    陆一琛却淡淡的打量着他，一双妖治的五官看不出任何的表情，“你是？”在他的印象中，并不认识‘花’语。

    如果见过的，也一定会有印象。

    只是，她为什么会从慕晴的病房走出来。

    ‘花’语微笑着，“你不认识我，但是我认识你！”

    “认识我的人有很多，这不奇怪！”

    ‘花’语，“……”

    她怎么从这话里听出来陆一琛很自恋的赶脚呢！

    切。

    可惜，‘花’语没兴趣。

    “你是慕晴的朋友？”陆一琛问，言语是疑问。

    因为，‘花’语给他一种很不同的感觉，那是一种属于同道中人的的气息，跟慕晴是沾不上边的。

    如果真是的话，他倒是要对慕晴刮目相看几分，只可惜……

    ‘花’语却反问，“她叫慕晴？”

    陆一琛，“……”

    连名字都不知道，又怎么来找她。

    “不好意思，我还真不知道！”‘花’语说，那语气，真的要气死个人。

    “那你来这里干什么？”陆一琛问。

    “当然是干一些你不知道的事情！”‘花’语笑着，笑颜如‘花’，美的不行。

    说着，‘花’语的眼神还特意打量了一眼陆一琛的某个部位，真是可惜了，长的这么祸国殃民，可惜……

    真是暴珍天物！

    陆一琛没忽略她那眼神，眉头微蹙了下。

    随即‘花’语抬头，“不过你很快就知道了……节哀！”说完这么一句话，转身走了。

    那潇洒的背影，颇有范儿。

    看着她的背影，陆一琛眉头微蹙，随后，嘴角微挑，神情说不出的怪异，让人无法窥视他到底在想什么。

    走出医院，‘花’语直接给宫曜打了个电话。

    “事情我已经办了，不过钱要两天后到账……”‘花’语说。

    听到后，宫曜嘴角勾起，“OK，我知道了！”

    “对了，我刚才还碰到了陆一琛！”

    一听爹地的名字，宫曜怔了下。

    “是比杂志上要帅，只可惜，暴珍天物……”

    对这个词，宫曜真不知道如何替陆一琛辩解，索‘性’也就什么都没有说，反正总有真相大白的一天，到时候他们就知道了……

    “OK，我知道，其他的事情，我再通知你！”宫曜说。

    ‘花’语点头，“只不过，我都到A市了，你不打算出来见见我？”对宫曜，她可是充满了好奇。

    从没服气过这么一个人，宫曜是第一个！

    所以，‘花’语一直都很想见到他！

    只可惜宫曜太神秘，认识这么久，别说视频了，照片都没见过一张！

    这更让‘花’语好奇的不行！

    呃？

    这个……

    宫曜想着，虽然迟早都有见面的那一天，可是要真见了……应该整个天刹盟都会知道。

    他还要解释。

    现在事情这么多……

    想想都头疼。

    “现在不行，我有点事情，没有时间！”宫曜推掉。

    “那你什么时候有时间？”

    “过几天！”

    “那好，到时候你不能再找借口推脱！”‘花’语说，她能感觉的到，宫曜一直在找各种借口不见他们，所以，她必须要抓准时机。

    宫曜无奈，点了点头，“嗯！”

    “OK，那你忙吧！”得到他的“承诺”，‘花’语开心多了。

    宫曜，“……”

    这才无奈的挂断了电话。

    ……

    而另一边。

    程海安一脚醒来，舒服多了。

    有人说过，睡觉是可以疗伤，还真有，让一切的问题，都变得不太重要。

    醒来后，心境都不同了。

    于情于理，她都没有做出半点对不起人的事情，所以她不需要愧疚。

    想到这里，她松了一口气。

    想到昨天宫曜还来安慰她，她都有点对不住宫曜，肯定让他担心了一晚上，想到这里，她换了衣服，走了出去。

    原本还想着跟宫曜怎么说，可是一走出去，就看到桌子上摆好了香喷喷的饭菜，海安心底一阵感动。

    宫曜穿着小布裙，在厨房跟餐桌之间来回走动，在看到海安走出来，他脸上‘露’出一抹笑，“妈咪，你醒了？”

    宫悦也从厨房走出来，一向懒得什么都不干的宫悦此时此刻像个乖乖‘女’一样帮宫曜端着东西。

    “妈咪，马上就可以吃饭咯！”

    看着他们的笑，顿时让程海安觉得一切都不重要了，因为人生最重要的人，就在她的眼前。

    程海安散去心底的不安，笑着走了过去，“做了什么好吃的？”

    “都是妈咪爱吃的哦！”宫悦笑着说。

    看着宫悦的笑脸，程海安开口，“辛苦了，来，妈咪亲一个！”

    宫曜却嫌弃的走到一边，“别，你已经夺了我的初‘吻’，请放过我！”说着，宫曜便躲进厨房去了。

    程海安，“……”无奈的笑笑。

    宫悦坐下，准备开吃。

    这时，宫曜从厨房端出最后一个菜，也坐过去，准备吃。

    程海安看着他们，想了想，开口，“宝贝们，妈咪有话要说！”

    似乎料到了程海安会说一样，宫曜跟宫悦对视了一眼，宫曜开口，“好啊，妈咪，你说！”

    程海安深呼吸一口气，于是，把事情的前因后果告诉了他们，包括陆一琛也回来的事情。

    说完后，程海安看着他们，“事情就是这样的，虽然跟我没直接关系，但是慕晴现在怎么样还不知道！”

    宫曜跟宫悦听完后，脸‘色’没有丝毫的变化，因为整件事情，他们已经知道的很清楚了。

    看着他们无动于衷，程海安蹙眉，“你们就没什么想说的吗？”

    宫曜吃了一口菜，开口，“妈咪，如果真是你吧她推下去的，我倒是高兴了！”

    程海安蹙眉，“为什么？”

    “不解气！”

    程海安，“……”

    “妈咪，像那种人，你再忍让，她也不会明白的，她一心想害你，你没有害她之心就已经很不错了！”宫曜说。

    宫悦点头，“对啊妈咪，我们向来是人不犯我我不犯人的，我觉得哥哥说的很对！”

    听着他们的话，程海安想着。

    慕晴之所以，不止是环境造成的，也可能是因为太过爱陆一琛，患得患失，才会变得如此。

    有时候人太在意一件东西，就不会允许别人去碰，不然就会变的抓狂。

    尤其慕晴还在这样优越，衣来伸手饭来张口的环境下，自然是被惯坏了，只要是她想要的，就一定要得到！

    见程海安不说话，宫曜开口，“好了，妈咪，你就别多想了，我跟妹妹也只是担心你而已！”宫曜说，虽然程海安也是那种爱憎分明的人，但是太过容易心软，这是她的弱点。

    但宫曜不一样。

    他更极端一点，对事情的看法只有黑白，只要是碰了他的人，他就不会放过他，不管是谁！

    从上架后，你们就没收藏过，也没打赏过，这样真的好咩！？

    