
    翌日。

    程海安如往常一样去上班，可刚走进公司，就感觉大家用很奇怪的眼神看着她，甚至指指点点的，那目光，带着讽刺和嘲笑。

    不用说，海安也知道怎么一回事儿了。

    她却十分淡然，什么都不想说，抬头‘挺’‘胸’的走进设计部。

    她又没做什么见不得人的事情，她怕什么？

    不过，真如她所料到的一样，大家都知道了，只是不知道陆一琛会不会知道？

    这个才是海安担心的重点。

    刚走进去，大家不少人朝海安围来了。

    某同事问，“海安，你真的有个儿子吗？”

    “对啊，你儿子都那么大了，到底是你亲生的还是领养的啊！”

    好几个同事为上来，七嘴八舌的问，他们在听到这个消息，也是着实震惊了一下！

    没想到程海安竟然有个好几岁大的孩子！

    真是一点都看不出来！

    程海安看着他们，现在要不说出点什么，看的出来，会传言的更厉害，“不是领养的，是亲生的！”

    大家嘴巴都长了长，不知道该说什么。

    “你，结婚了？”

    海安愣了下，随后摇摇头，然后微微一笑，“没有！”

    于是大家更是诧异……

    朵朵是知道海安有一对龙凤胎的，也知道是亲生的，但是除此之外就不知道了。

    不过对于大家的问题，朵朵也是不开心的，她走了过去，“行了，行了，这都什么年代，什么社会了，有那么大惊小怪吗？”

    “主要事情发生在海安身上，才会奇怪！”有某同事说。

    程海安笑笑，“为什么？”

    “因为看起来，不像啊！”

    “那我可让你们开了眼界！”程海安自嘲的笑笑。

    不过她的一句话，却让设计部都放松下来，大家八卦的心也都没那么大了。

    “你是不知道，那个王黎民说的是多难听！”

    海安就知道是他，无所谓的挑挑眉，“随便！”难道还能管得住人家的嘴啊！

    她并不在意，她自己生的孩子，自己养的，没做任何伤天害理的事情，所以，她怕什么？

    “肯定是吃不到葡萄说葡萄酸，趁机报复你！”朵朵愤愤不平。

    海安笑笑，“堵住他的嘴，堵不住他肮＊脏的心，男人如此八卦，倒是少见！”她不冷不热的讽刺。

    于是大家更是好奇。

    “什么意思啊？”某同事问。

    “因为王黎民之前追求海安，被拒绝了啊！”朵朵说。

    原来如此！

    “没想到他是这种人！”

    “对啊，我记得他之前还追了一个会计部的人，结果人家没答应，他就到处说人家‘私’/生活‘混’‘乱’……”

    于是，在设计部的一阵探讨下，王黎民成为见不得人好的渣男形象也在公司展开。

    这个新闻，怎么能少的了慕晴呢！

    整个设计部都知道了，慕晴怎么会不知道呢！

    她原本也跟大家以为只是领养的孩子，没想到却听到海安跟他们承认，她竟然真的有一个亲生儿子！

    虽然诧异，但是慕晴更多的是高兴。

    一颗悬落的心也算是放了下去。

    如果她有一个儿子，那便不在是她的竞争对手，即使陆一琛对她有点意思，但是也绝对不会娶一个生过别人孩子的‘女’人！

    这点把握，她还是有的！

    陆一琛是何等骄傲的人，怎么会要一个别人要过的二手货！

    想到此，她嘴角勾起一抹得意的冷笑。

    程海安，你滚出MK只是迟早的问题了！

    想到这里，慕晴忽然轻松了起来，心里说不出的开心，不管她现在有什么手段，这一点，足以让陆一琛嫌弃！

    只是到现在，一琛怕是还不知道程海安已经有一个孩子了吧？

    既然如此，那么只有劳烦她去传达一下了！

    ……

    情人节前夕。

    MK珠宝新品发布会如期举行。

    在媒体，和世界上权威杂志的的宣传下，MK的新品发布会举行的相当成功。

    MK就是珠宝界的大亨，拥有者强大的设计团队和庞大的消费顾客，大家本来就关注的很高，然而经过这次的一宣传，大家口碑很好，表示很期待。

    其中海安跟李渊的设计最为吸引，海安的作品可谓热点最高，大家预定最多的一款。

    李渊的也不相上下，其次就是朵朵和其他一个员工。

    短短几日，MK售单已经超越了前几年的销售数字。

    于是，海安当之无愧的在新品发布会上脱颖而出，成为这届最受关注的设计师。

    大家纷纷朝海安道喜，海安只是笑笑，表现的很淡然。

    下午快要下班的时候，李渊给大家带来一个好消息。

    陆总晚上请客吃饭，大家全部到场。

    大家欢呼声一片，本来就紧绷了半个月，这次终于可以放松一下了。

    而海安本来还想提前回去，可是这一个消息，彻底切断了她的念头。

    因为陆一琛说了，必须全部到场！

    她能不给面子吗？

    于是，大家纷纷赶去陆一琛指定的地点。

    海安刚出‘门’，就想着跟宫曜打个电话。

    “喂……”

    “妈咪，你打电话告诉我，今天又不回来吃饭了对呗！”一接电话，程海安还没开口，宫曜倒是先说话了。

    程海安点头，“对啊，发布会很成功，老板说全员到齐，不敢不给面子啊！”

    “爹地请客？”

    “嗯！”

    “好吧，去吧！”宫曜大方的开口。

    海安怎么有种很奇怪的感觉，随后说，“如果你在期待我跟你爹地有什么，那么恐怕你要失望了……”

    “为什么？”

    “顾若晴也会去啊！”

    切，宫曜从来都没有把那个‘胸’大无脑的‘女’人放在眼里过！

    “妈咪，你想太多了，我只是怕你喝酒！”宫曜解释。

    “是吗？”

    “是！”

    “行吧，原谅你了，不跟你说了，我先挂了！”

    “好嘞！”

    电话被挂断，这时朵朵走了过来，“跟宝贝打电话呢？”

    海安点点头，“恩，本来要回去陪他们的，临时有事跟他说一声！”

    “他们俩在家里不害怕？”

    海安撇撇嘴，“他们三岁的时候就已经不跟我睡了！”

    朵朵，“……”

    她好想见识一下程海安生的是两只什么神器的东东！

    怎么跟正常孩子一点都不一样！

    宫曜是觉得自己是个“男人”了，所以不跟她一起睡。

    而宫悦呢，这小妮子太会享受生活了，要自己霸占一直‘床’，所以，刚开始的时候，害的他每晚睡不着，挨个看他们，想到这里，程海安没忍住笑了出来。

    看着海安的笑，朵朵开口，“什么时候去见见你家的两只宝贝！”

    “去是可以，但是怕吓到你！”海安淡定的说。

    “为什么？”朵朵问。

    海安一笑，现在不想跟朵朵解释那么多，“你见到就知道了！”

    宫曜长得太过像陆一琛，怕是朵朵看到，也会明白是为什么吧！

    朵朵也没多想，笑笑，“好！”

    于是说了一会儿话，下班时刻人员到齐，浩浩‘荡’‘荡’的朝饭店去了。

    饭店内。

    陆一琛大手笔的包了下酒店的这一层，请设计部，广告部，宣传部等，很多人再次聚餐。

    大家到了之后，尖叫不已。

    有时候，越是这样，越能拴得住他们的心。

    在犒劳员工上面，陆一琛倒是很有心得。

    人不算少，陆一琛坐在正位上，慕晴理所应当的坐在他的身边，充当‘女’主人的姿态，海安却拉着朵朵到另一个桌子上去坐，陆一琛的目光都快把她的后背看出一个‘洞’了，后则直接无视。

    大家说说笑笑很是高兴。

    尤其是海安跟朵朵还有李渊三个人，聊的最来，也最属热闹。

    海安坐的位置，在陆一琛的方向，恰好就能看到她完美的侧脸，陆一琛的眼睛都快要把她穿透了。

    吃饭的时候，大家首先敬了陆一琛一杯，然后各自吃饭。

    然后不少人朝海安敬酒，毕竟这次在珠宝新品发布会上最受瞩目的设计，预售也是最高的，也拿了全额奖励，大家纷纷朝海安敬酒表示祝贺。

    海安不好推辞，怕显得太过矫情了，就一一喝了。

    其实平时的时候，海安跟同事处的还是不错的，尤其设计部的，对海安也比较了解一点，她为人随和，从不主动跟人找事，计较，尽管有些传闻，但是大家对海安还是比较温和的。

    一圈下来，海安已经喝了不少了。

    本来就她的脸看起来就很清纯，白皙，现在喝过酒之后，脸颊呈酡红‘色’，更为她增添了一丝的小‘女’人的妩＊媚。

    大家也对海安更有近一步的了解，尽管公司都传言她未婚生子，但是她看起来利索直爽，也不骄纵做作，实在是难以让人讨厌起来。

    见海安喝不了，李渊也没少替好几杯，不少起哄李渊跟程海安的，不过都是玩，也没上心。

    “你们先喝，我去下厕所！”说完，程海安起身便朝厕所走去。

    再喝她怕是真要吐了！

    朵朵看着她，“你怎么样？用不用我陪你去？”

    “不用，你们先喝，我一会儿就回来……”说着海安走了出去。

    陆一琛的视线一直追随着她，看到她走了出去，陆一琛却猛然站起身来，“我去下洗手间！”

    留下这么一句话，也不顾那么多，直接跟了出去。

    “怎么？醉了？”

    