
    “不好意思……”

    海安下意识的道歉。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “程小姐，你这算是投怀送抱吗？”头顶上方，响起一个戏谑的声音。

    这声音，太过熟悉。

    海安抬头，印入眼眶的便是陆一琛那张妖孽的脸。

    “陆总？”她愣住，不过眼下也放心了。

    陆一琛却挑眉，朝她身后看了看，“你这么慌张是干什么？有人在追你？”

    他很少看到程海安这样慌‘乱’的样子。

    海安定下心来，遇到陆一琛，他应该不会再纠缠上来。

    她摇摇头，“没有！”

    “没有你这么慌张干什么？刚才去哪里了？我找你半天！”陆一琛不悦的问，他的灵敏度实在是太高了，一点点的事情都能被他发现。

    海安愣了愣，看着他，忽然问了那么一句，“你找我干什么？”

    一问，陆一琛更不悦，眸光狠狠的看着他。

    好好好，程海安算是败了。

    她一笑，朝陆一琛绽放一个很大微笑，“我开玩笑的！”

    陆一琛的冷气才稍微收敛了一点。

    海安看着他的身后，“那位小姐呢？”

    陆一琛忽然眯起眸子，凑近她，在她的耳边低语，“怎么，你吃醋了？！”

    海安微微一笑，“我比较爱吃甜品！”

    “腻死你……”

    正在两个人拌嘴的时候，顿时大厅的灯光暗了下来，优美的音乐响了起来。

    陆一琛看着她，忽然做了一个邀请的姿势。

    那一刻，绅士，优雅，像极了童话里的白马王子，海安的心，一下子‘乱’了下。

    “跳支舞吧！”陆一琛说。

    海安没理由拒绝，手轻轻的放了上去。

    于是，两个人步入舞池。

    舞曲清幽动人，海安听的很舒服。

    华尔兹，是世界上最美的爱情舞蹈。

    海安倒是蛮喜欢这样的感觉。

    四周跳舞的很多，但是唯有海安跟陆一琛是最显然的一对。

    程海安高挑美丽，路易很妖孽帅气，两个人是舞池最受关注的一对，可偏偏，陆一琛却跳的那么动情，简直要把海安整个人纳入怀里了，海安想要推开一点，他便更加加深。

    程海安无语了。

    “陆总……”

    她抬眸想控诉什么，可是抬眸子却撞见陆一琛深邃，如墨的眸里。

    而他看着她，笑的妖孽，笑的华丽。

    那双眸子，像是被点缀了无数的星光一样，又深邃的像一个巨大的漩涡一样，只要稍微不慎就会把她吸进去。

    看着他的眼神，海安的耳朵，微微的灼热了起来。

    “在想什么？”陆一琛磁‘性’的声音在她的耳边响起。

    海安努力的让自己镇定下来，她说，“陆总，跳华尔兹而已，不用抱的这么紧吧？！”

    “暧＊昧吗？是你想太多，华尔兹的本身就是男＊‘女’的磨＊合和暧＊昧！”陆一琛一本正经的说，还颇有一副真理的样子。

    ……

    程海安无语了。

    这些都是什么歪理啊。

    不过也懒得跟他纠缠那么多，她刚要动一动，陆一琛的声音却传来，“不准‘乱’动！”

    他的声音很磁‘性’，听起来，带着一丝极致的邪魅。

    海安看着他，白他一眼，继而，配合着他跳舞。

    然而这时，她却忽然感觉身，像是有个热热的，硬硬的东西顶着她的小腹……

    海安一惊，反应过来！靠！

    跳舞也能跳出反应来？

    陆一琛，你脑子到底在想什么！啊啊啊！

    你这只发情的种马！

    海安真想骂人！

    陆一琛却看着她，嘴角带着一抹薄薄的浅笑，魅‘惑’人心，目光深邃，带着一抹情＊‘欲’。

    程海安刚想说什么，却抬头看着他深邃如墨的眼眸，却感觉所有的话都卡在了嗓子里，什么也说不出来了。

    忽然间，陆一琛俯身，对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    海安一惊，想要推开他，却被他反抱的更紧，程海安感觉，身子都热了起来，两个人是身体几乎都要摩擦出火来了。

    周围的人，异样的目光投了过来……

    没想到跳个舞，也能跳的这么‘激’情四‘射’。

    正在海安无语问青天的时候，音乐完毕，周围的人停止，逐渐散去。

    海安也趁此机会推开了陆一琛，脸红的不成样子，人家都好好的跳舞，他这里到亲上了。

    幸好灯光有些暗，否则，不知道多少人看到呢！

    海安忍着怒意，看着陆一琛，撇嘴，“陆总，你真是A市的第一种马！”跳舞能挑出反应，他真的当之无愧。

    陆一琛却看着她，不屑的勾嘴，“我只这种马也很挑对象的……”

    程海安已经放弃想要跟他斗嘴的冲动了。

    回去的时候，海安要自己打车走，陆一琛却坚持要送她。

    海安也不跟他挣，反正也争不过。

    一路开着车回去了，海安看着他，“陆总，以后我们互不相欠了！”

    陆一琛开着车，嘴角疏忽的蹦出一声冷笑，“谁说的？”

    海安怒视他，“我答应你的事情，已经做到了！”

    陆一琛却扭过头睨着她，“你是答应我的事情做到了，但是你身上的穿的衣服呢？可是我‘花’的钱！”所以说，你还是欠我的！

    “……”海安真心没见过陆一琛这么不要脸的。

    “衣服我会还给你的！”

    “那好，脱下来吧！我顺便带走！”

    ……

    “陆总，对‘女’士，你能有点风度吗？”程海安咬牙切齿。

    陆一琛妖孽一笑，“对你不能！”

    “陆总，上辈子我欠你的吗？”不然也不能处处看她不顺眼啊。

    陆一琛一笑，扭过头看着她，认真的说，“没准你是这辈子欠我的！”那幽深的目光让人海安心底一惊。

    她这辈子唯一欠他的，就是宫曜和宫悦吧！

    “怎么样？程小姐想起欠我什么了吗？”陆一琛问。

    程海安立即摇头，“没有！”

    宫曜跟宫悦的事情，那完全就是一个意外。

    他有些怀疑，他是不是知道什么？

    但陆一琛只是看了看他，最终收回了目光。

    程海安努力的安抚自己，是她想太多了！一定是！

    气氛寂静了下来，沉默了一阵后，程海安忽然扭过头看着他，小心翼翼的说，“陆总，能否问你一个问题？？”

    “说！”

    海安斟酌着语气，脑海里想着要如何问才不能被因其他的怀疑，万一陆一琛本来忘记了，被他一提醒，忽然想起来了，那她不是自找死路吗？

    “在陆总的记忆中，有没有什么可惜或者惋惜的事情？”她问。

    陆一琛猛然一擦煞车，海安的身子惯‘性’的超前倾去，幸好他即使抓住扶手，才幸免遇难。

    “为什么这么问？”

    “就是闲着无聊，随便问问而已！”程海安说。

    陆一琛细细的打量着面前的‘女’人，他的确有惋惜的事情。

    那就是在几年前的那个夜晚，原本想等醒来看看身边的‘女’人，可是没想到，等他醒来的时候，人已经不见了，到现在他都不知道那个‘女’人长得什么样子。

    依稀，只记得她身上淡淡的味道。

    见陆一琛不说话，一直盯着自己，程海安心里有些发‘毛’。

    该不会想起什么了吧！！

    良久，陆一琛才开口，“没有！”

    没有？

    程海安看着她，想说什么，但是嘴巴张了张，还是没说出来，可是不知道为何，心底竟然涌起淡淡的失落。

    也许一/页/情对陆一琛这样的人来说，太常见，所以也不奇怪。

    不过这样最好不是吗，忘记了最好，她也就不用再提心吊胆了。

    “怎么了？”见她不说话，陆一琛挑眉。

    程海安笑笑，“没什么，也对，想陆总这样生活完美的人，怎么会有惋惜！”

    看着她的笑，陆一琛真恨不得将她脸上那张虚伪的面具给撕扯下来。

    “可是，我怎么觉得，你觉得很失落呢……？”说着就凑近她，‘挺’拔袖长的身子把海安紧紧的扣在车内狭小的空间内。

    他的身上有一种很淡，很淡的烟草味道，并不难问，甚至闻起来，竟然有一种很舒服，很男‘性’的感觉，意外的这种味道很衬墨少天。

    夜，很黑。

    他们坐在车里，陆一琛那如墨，带着晴‘欲’＊望的目光深深看着她。

    陆一琛的五官生得极其‘精’致，‘阴’柔，每一处都像是经过‘精’心雕刻般完美。

    海安也看着他，被他盯的皮肤有点泛红，心跳也变得很快起来，心底竟然涌起一股很奇怪的感觉。

    她一向对美好没什么控制力，尤其陆一琛还跟宫曜长得一‘摸’一样，她好几次见到他就像见到宫曜一样，差点扑上去亲一口，幸好他的扭曲跟宫曜区分开。

    宫曜多么绅士可爱啊！

    陆一琛一点点的凑近，海安往后缩着身子，望着他‘精’致妖孽的面孔，心跳加速，神经都紧绷起来了。

    陆一琛也盯着她，经过‘精’心装扮的她，更美，脸颊绯红，粉‘唇’鲜嫩‘诱’人，美得让人窒息。

    他喉咙滑动，眸‘色’更暗，那鲜嫩的粉‘唇’，勾的他蠢蠢‘欲’动，“为什么我觉得你身上的味道很熟悉……”

    程海安心下一震，看着况天佑的视线都充满了震惊。

    她是真的怕他会想起什么。

    