
    程海安还不知道怎么回事儿呢，一抬头，大家都看指向她。

    这怎么回事儿？

    就连一边的陆少群都看向程海安，眉头蹙了起来，看着她有几分面熟，但是却说不上来在哪里见过。

    “陆总，我们选程小姐！”有人开口。

    “程小姐？”陆少群悠悠的念着程海安的名字。

    程小姐进公司虽然不是很久，但是没少被慕晴刁难过，案子棘手，但是她却都能迎刃而解，搞定case，所以程海安的实力，他们不得不承认。

    这是公司里，前所未有的。

    看到大家都选她，程海安心里真是难以形容的感觉，她进公司没多久，大家能这样相信她，对她而言，也是一种认可。

    “你叫什么名字？”这时，陆少群看着程海安开口问。

    “你好，陆总，我叫程海安！”

    “程海安？”

    这个名字，说不上来的熟悉。

    陆少群蹙着眉头想着，然后恍然大悟，“你就是跟陆一琛传出绯闻的那个‘女’的？”

    程海安，“……”

    什么这个‘女’的，那个‘女’的，这话很明显都不招人喜欢。

    可陆少群却觉得不以为然，想起来之后，他还想起在家里的时候，宫爱琳曾经让人调查程海安的底子，现在想来，这个‘女’人并不简单。

    不然怎么可能让宫爱琳找人去查她的底。

    陆少群看着程海安，嘴角噙着薄薄的冷笑。

    “陆总，你都说了，只是谣传！”程海安解释。

    “可我还知道，无风不起‘浪’！”明显，这话有些针对程海安。

    大家看着，原本想把程海安推上去，可是没想到，给推到风尖‘浪’口上了，陆少群这话，分明有些针对之意。

    程海安微笑，“那陆总什么意思呢？”

    陆一琛的‘女’人，他能怎么样？

    陆一琛都滚出公司了，他又怎么会留程海安在这里！

    他微笑，“没什么，你能把慕晴挤走，也是有本事，我不得不佩服！”

    程海安，“……”

    她想着，只要忍，还是要拿着文件直接甩在他的脸上。

    像是这样的人，开会期间还能扯‘私’人的事情，也‘精’明不到哪里去。

    现在她忽然明白陆一琛那么笃定并且自信的是从哪里来了，陆少群迟早把公司玩完。

    正在程海安胡思‘乱’想的时候，陆少群又开口，“既然大家都选你当总监，那么，自然而然就是你来当，程小姐，希望你负责好设计部，别给公司丢脸才好！”

    第一次升职还被骂的！

    程海安无奈。

    不过她忽然觉得，他跟陆一琛就是差远了，差在哪里不知道，反正程海安就是不喜欢。

    不过好歹人家现在也是公司的总监，程海安面子还是要给的，于是点了点头，“我会的！”

    “既然这样，那就请程小姐说一下，设计部什么情况吧？”陆少群直接问。

    程海安，“……”

    大家都是你看我，我看你，谁都知道，程海安刚回来上班，这一下，都不知道该怎么办了。

    有人开口，“陆总，程小姐刚请假回来，可能对现在的还不太了解……”

    “我又没问你，‘插’什么嘴？”

    那人一怔，一下不知道该说什么好了，坐在那里，脸‘色’窘迫的不行。

    程海安蹙了下眉头，随后开口，“我可以解释，没关系！”

    “那就说吧！”陆少群目光看向程海安，摆明了一副要刁难她的样子，哎，这刚走了一个慕晴，又来一个陆少群，程海安是走了哪辈子的霉运。

    程海安看着他，“陆总，先前一部分的合作，都是经过陆总的手，所以都是需要他签字才能继续，而那些合作的对象，也只认陆总而已，现在公司忽然了总裁，合作商不肯，不愿意，文件在您的手里压着，我们根本没有办法继续，这就是其他公司投诉的原因！”

    程海安可以说是说了大实话！

    原本她还想隐晦一点的，但是看到陆少群这个目中无人的家伙，隐晦的话应该听不懂，程海安索‘性’就直接了点。

    天知道她说完这话，四周一阵倒吸凉气。

    只能在心里暗暗佩服程海安这不怕死的‘精’神。

    而程海安则是站在那里，毫无畏惧的样子。

    果然，她的话刚说完，陆少群的脸就黑了，“你的意思，是怪我了？”

    “我没有说怪您，但很多合作项目的文件，的确在您的手里拿着，我们没有办法继续！”程海安如实说。

    大家都闭嘴不敢言，虽然是大实话，但大家没人敢这么说啊。

    陆少群看着她，眼神恶狠狠的，他猛然一拍桌子，“我告诉你们，从今往后，MK公司的总裁只有我一个，至于陆一琛，他再也不会回来了，还有，既然这些合作商不愿意，那么就解约，看谁怕谁！”陆少群气呼呼的说，然后一撂摊子直接走了，然后会议也就到这里结束了。

    他一走，大家都松了一口气。

    随后看着程海安，“海安，你怎么样，没事儿吧？”

    程海安摇头，陆少群这点架势还是吓不到程海安的。

    “没想到让你当总监，反而坑了你！”有人说。

    程海安笑笑，表示无所谓，现在陆少群当总裁，谁升职谁倒霉，不是被重用，而是绝对会成为事情的责任人。

    因为陆少群是绝对不会怪自己的！

    “不过海安，你也真是胆子大，竟然敢实话实说！”

    “他都找到我了，我再不实话实说，铁定要背这个责任了！”程海安才不傻呢。

    这么说也是，大家笑笑，“那现在怎么办？如果真解约的话，肯定要损失很多钱的！”

    “对啊，哎，要是陆总就好了！”

    看的出来，陆一琛不在公司，这群人一点动力都没有，还天天担心被骂，程海安也担心，再这么折腾下去，MK迟早要元气大伤。

    说着，大家都各自散了回去。

    下午下班回去。

    程海安想了一路，要怎么跟陆一琛说，结果她回去之后，陆一琛并没有在，而是过了一会儿才回来的。

    “你去哪了？”程海安看着他问。

    “出去有点事！”

    看着她，程海安蹙了下眉头，也没多说，点了点头。

    “怎么，今天在公司被训了？”陆一琛问。

    说起这个，程海安回头看他，“你怎么知道？”

    陆一琛没说话。

    但程海安已经嗅出一点的东西了，看着陆一琛，“你在公司还有人监视着？”

    陆一琛朝沙发那边走去，坐下，并没有否认。

    程海安走过去，“陆一琛，你一定是在打算着什么对不对？”程海安问。

    直觉告诉她，她所认识的陆一琛绝对不是那种轻易把自己的东西贡献出去的人，这绝对不是他的风格。

    看着程海安好奇的样子，陆一琛挑眉，“没错，是阿杰告诉我的！”

    程海安还要说什么的时候，陆一琛却看着她，“你放心，他今天训你，我一定让他百倍尝还回来！”

    程海安怔了一下。

    其实，陆少群对她也不算是训斥，只是热‘潮’冷讽了几句，但陆一琛这么说，却让程海安的心狠狠的动了一下。

    那边的算是他的弟弟，他却为了她要教训陆少群，程海安又怎么会不震撼。

    “我没事儿，阿杰跟你汇报有误，老实说，你是不是在盘算什么？”程海安问。

    陆一琛挑眉，嗯哼了一句。

    程海安就知道。

    一定是这样。

    “如果你有什么举动，快点，不然MK迟早被陆少群玩坏！”程海安说。

    听到这句，陆一琛扭头看她，‘精’致的五官先是严谨，随后笑了起来，“怎么，开始替我心疼公司了？”

    忽然由正经变不正经，程海安白了他一眼，“我只是不想让公司那么多人失业没饭吃而已！”

    且不管她说的是真是假，陆一琛微微蹙起眉头，“我这么做，你不觉得会我很卑鄙吗？”陆一琛看她问，目光很是认真。

    程海安认真想了一下，摇头，“有能力者居之，何况MK虽然是你父亲白手起家，但却是你带上一个高度，整个公司也都以你为首是瞻，陆少群能做这个位置，只会败进家业，你还算是拯救了他们呢，这没什么卑鄙的！”

    听着程海安这一番话，陆一琛心里舒服多了。

    一直担心的事情也不存在了。

    他之所以没有告诉程海安，是不想让她觉得自己太过卑鄙，但是现在听到她这么说，陆一琛可以说是说不出的高兴。

    看着程海安，“果然没有看错人！”

    “什么？”

    陆一琛一笑，却轻轻一带将程海安抱在怀里，“没什么！”

    程海安刚要动，陆一琛却开口，“别动，让我抱一下！”

    奇怪的是，程海安真的就没有再动了，对于陆一琛这样莫名其妙的的举动，她也莫名其妙的真的没动，任由他抱着。

    有一种说不出的感觉在空气中流淌。

    陆一琛虽然为放‘荡’不羁，但他却不是没有良心的人，程海安能感觉到，他纵然表现出一副满不在乎的样子，但多少在骨子里还是有些在意的。

    只是，在意的怕是只有陆一琛一人，陆少群那种没心没肺的，绝对不会。

    想到这里，她竟然有些莫名的心疼陆一琛……

    