
    的确，不管是慕家，还是陆家，都打电话找不到陆一琛。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    喝完咖啡后，陆一琛又去睡了一个回笼觉。

    宫悦拿着手机给陆一琛打电话，手机一直传来的是关机。

    最后，宫悦朝宫曜纵纵肩，“还是打不通！”

    宫曜倒是不担心，无所谓的笑笑，“这才是爹地的风格！”他现在更加断定陆一琛对那个‘女’人，是没有感情的。

    他也不信，陆一琛到现在都不知道新闻的事情，只是怕，他是故意不出现的。

    “哥哥，你查一下爹地现在的位置！”

    “干嘛？”

    “你查就走知道了！”宫悦说。

    无奈，宫曜拿出爱拍，一会儿工夫便搜出了陆一琛的位置，宫悦看着，嘴角勾起一抹笑。

    ……

    睡到自然醒，陆一琛才打算现身。

    只是，刚从公寓里出来，便看到一抹身影在不远处。

    他眉头蹙了下。

    是她？

    这时，宫悦回头，在看到陆一琛的时候，微微一笑，“叔叔，怎么是你，好巧！”

    真的是巧吗？

    陆一琛看着她走了过去，“你怎么在这里？”

    “哦，我……”

    “该不会又‘迷’路了吧？”她还没说完，陆一琛便接过话问。

    虽然这个借口扯了点，但是他都说出来了，宫悦还有什么理由不顺着走下去，她笑着点点头，“没错！”

    陆一琛笑着蹲下，“你真当我小孩子啊！”

    宫悦没有回答，只是笑看着陆一琛，那笑容，让陆一琛微微眯起了眸子，她的笑容，竟然跟那个‘女’人重叠到一起。

    “叔叔，你是不是觉得，我长的很像某个人？”宫悦看着他问，明明就是一副腹黑的模样，却极力装的很可爱，很天真。

    陆一琛点头，“不是很像，现在看来，是一模一样！”

    “嘿嘿，其实我们家里还有一个人跟你长的一模一样哦~”宫悦笑着说。

    陆一琛蹙眉，一时没理解，“什么意思？”

    “没什么，你以后就知道了！”宫悦笑说，透剧就到此，再多说，她怕回去妈咪不放过她。

    看陆一琛还要说什么的时候，宫悦立即伸出手，“叔叔抱！”

    陆一琛，“……”

    看着她可爱的样子，尤其跟那个‘女’人很像，他竟然拒绝不了，伸出手，抱住了她。

    “你要去哪？”陆一琛问。

    “你要去哪我就去哪！”

    “你家里都不管你的吗？”

    “我是偷偷跑出来的！”

    陆一琛，“……”

    无奈，将她抱上车了。

    陆一琛看着她，“你这样，你家里人会很担心的，知道吗？”

    “知道！”

    “知道还出来！？”陆一琛看着她问，破有一副教训她的样子。

    宫悦没再说话，陆一琛这么训斥她，不但不生气，反而很开心。

    陆一琛蹙眉，“你为什么你看起来很开心的样子？”

    “宫悦没有爹地，叔叔教训我，好像我的爹地一样……”宫悦笑着说。

    不知为何，听到她这么说，陆一琛的心里竟然不知道滋味。

    明明在得知慕晴怀孕的时候，他都没有这种感觉，现在竟然对一个陌生的小‘女’孩竟然会心疼。

    陆一琛在心里冷笑自己，现在是越来越人‘性’化了！

    他收敛起眸子，“我送你回去，我还有事儿，今天不能陪你玩！”

    “叔叔要干什么去？”

    “处理一点事情！”

    “噢！”宫悦应了一声，然后把自己书包放下来，从里面‘抽’出一本杂志，“叔叔，这个人，是那个阿姨，对不！？”

    陆一琛开着车，目光随意扫了一眼她手里的杂志，就是今天慕晴‘艳’/‘门’/照的杂志，封面都是她。

    下一秒，他吱的一声停车，看着她手里拿着的杂志，直接拿了过来扔在后座了。

    宫悦一愣，“叔叔……”

    “你还小，怕你看了长针眼！”说着，继续发动车子往前走。

    宫悦，“……”

    莫名的，她有些开心，陆一琛这么做，绝对是关心她，宫悦的嘴角扬起一抹弧度。

    从小被顾白惯坏了，都不觉得有什么，对她而言，顾白从来只有疼她的份儿，而陆一琛不同。

    他是她的爹地，会教训她，担心她。

    这种感觉，说不出来。

    “我只是想安慰一下你嘛！”宫悦看着陆一琛说，尽管心底开心的不行，可是面上却还是装的很淡定。

    “不用，我没事儿！”陆一琛说。

    “那你还会跟这个阿姨在一起吗？”宫悦问。

    说起这个，陆一琛不知道该怎么回答，他是不爱慕晴的，他比任何人都要清楚，可是为了接下来的机会，他又必须要演戏。

    “不知道！“他说。

    宫悦自然不知道陆一琛的打算，面‘色’有些失望，“我还以为，出了这样的事情，你一定很难过，不会跟她在一起了呢！”

    一个几岁的小姑娘在跟他谈“在一起”陆一琛怎么觉得那么搞笑。

    他看着她，“大人的世界，你不懂！”

    “我是不懂，不过叔叔，我可以介绍更好的给你，不管是长相，身材，能力，都要比那个阿姨要好的多！”宫悦殷勤的笑着说。

    陆一琛蹙了下眉，如果他没记错，也有人曾经这么说过。

    嘴角勾起一抹笑，“是吗？”

    “恩恩！”宫悦连连点头。

    陆一琛侧眸看了她一眼，“你现在的任务就是好好学习，知道吗？”

    知道他故意扭转话题，宫悦开口，“叔叔，你不要会后悔的哦！”

    后悔？

    他嘴角勾起，“我从来都不认识这两个字！”

    宫悦，“……”

    好吧，她也不再纠结这个话题了。

    很快，车子便到了他们小区‘门’口，车子停下之后，陆一琛看着这里，脑海里不禁又出现程海安的身影。

    从事发到现在，他都还没有见过她……

    她甚至连个电话，连个短信都没有。

    这个狠心的‘女’人！他忍不住在心里暗骂。

    看着陆一琛盯着小区看，宫悦嘴角抿起一抹笑，“叔叔，你在看什么啊？”

    陆一琛这才回神，扭过头看她，“没什么，行了，下车吧，早点回去！”

    “叔叔，我家里没有人！”这时，宫悦摆出一副可怜楚楚的模样。

    “人呢？”

    “我妈咪很辛苦，她还在上班，这个时候还没有下班，宫悦一个人在家里害怕！”说着，宫悦想作势挤出两滴眼泪，奈何，怎么也挤不出来。

    陆一琛蹙起了眉头。

    “我没有爹地，只有妈咪，我一个人……”虽然挤不出眼泪，但是宫悦还是一副可怜兮兮的‘摸’样。

    陆一琛看着她，有些无奈，“可是我现在有事儿要办！”

    “叔叔，我只认识你！”宫悦怎么也不想走。

    陆一琛投降了。

    “行了，那我待会儿办事的时候，你在车上，那里也不要去，听到吗？”陆一琛说。

    宫悦立即点头，“我保证，一定听话！”

    陆一琛这才无奈，这个时候让他把宫悦丢在这里，他办不到。

    他都快要讽刺自己了，一向心狠手辣的自己，竟然会对一个小‘女’孩有不忍之信，只是，他还心甘情愿的不忍着。

    没有办法，他只能又带着宫悦走了。

    见车子发动，宫悦在心里暗暗窃喜了一下。

    看来爹地对她还不错嘛，一装可怜，他立马心软。

    车子直接朝医院开去了。

    陆一琛还故意不走后‘门’，而是故意把车停在大‘门’。

    记者本来等的都累了，不知是谁喊了一声，是陆一琛的车，大家顿时来了兴致，直接朝那边围去。

    陆一琛从车上下来，一身黑‘色’西装，本身是古板的东西，可是穿在他的身上，硬是给传出一种野‘性’的感觉。

    没有打领带，衬衣上面的扣子没有系，‘露’出麦‘色’的肌肤，一张妖孽的五官让人看不出任何的情绪。

    他一出现，所有的镜头都朝他打了过去。

    车里，陆一琛看着这一幕，回头看了看宫悦，真把她丢在车里合适吗？

    “叔叔，怎么了？”

    “算了，跟我下车！”陆一琛开口。

    宫悦当然开心啊，她又不是不知道来这里干什么，“好嘞！”应了一声，跟着陆一琛便下车了。

    记者见到陆一琛，犹如疯了一样的发问，只是没想到，他下车后，直接朝另一边走去，给宫悦打开了‘门’。

    绅士不已。

    大家还奇怪他给谁开‘门’，然而见下来一个小‘女’孩时，大家更加诧异，现在是什么情况？

    “陆总，请问你看了今天的新闻吗？”

    “陆总，对于慕小姐的事情，你怎么看？”

    “陆总，请你说一下，你跟慕小姐的婚事还会继续吗？你会原谅她吗？”

    各种各样的问题朝陆一琛砸来。

    陆一琛倒像没事儿人的样子，拉着宫悦的手，“别丢了！”

    “我知道！”宫悦笑着，对着镜头，保持着自己的淑‘女’形象。

    大家这才真切的注意到陆一琛身边的小‘女’孩子，“陆总，这位是？”

    “我叫宫悦！”这时，宫悦对着镜头甜甜的笑着说。

    陆一琛笑了笑，眼神里尽是包容，他抬头看着他们，“不好意思，现在不方便回答大家！”说完，拉着宫悦朝医院走去。

    而这时，这里已经被现场直播了。

    大家从来没有见过宫悦，不免对她也是一阵猜测。

    这时，MK公司都在围着电视看着，程海安也不例外，她正喝着水，然而在看到陆一琛拉着一个小‘女’孩时，噗的一声喷出了水。

    