
    宫悦？

    程海安的眼睛睁的老大，甚至有些难以置信，陆一琛竟然拉着宫悦！？

    难道，他知道了？

    程海安快速的想着，但很快就冷静下来了。

    按照陆一琛的‘性’格，如果他知道了的话，一定不会是现在这样，带着宫悦去医院。

    之前宫悦就跟陆一琛接触过，这件事情宫悦也跟程海安说过，所以现在，宫悦又去找陆一琛了？

    这个可能‘性’为百分之九十。

    想到这里，程海安气的手痒痒。

    该死的宫悦，玩大了！

    但是见见陆一琛也就算了，现在竟然跟他出现在众人的视线里，记者跟有心人你不把她八辈祖宗挖出来才怪。

    程海安焦心的不行。

    这死丫头，越玩越大了。

    觉得她好脾气是不是！

    这时，朵朵似乎发觉她的情绪不太对，看着她，“海安，怎么了？”

    “呃？”程海安看着她。

    “怎么这么‘激’动？”朵朵问。

    程海安心虚的摇头，“没事儿！”

    到现在朵朵都还没见过宫曜跟宫悦，如果她见到了，就知道她此时此刻为什么这么‘激’动了。

    “不过，陆总从哪里找来这么一个小姑娘啊，看起来也才不到十岁，该不会是他的‘私’生‘女’吧？”这时，身边有人猜测。

    “有可能哦，豪‘门’的事情，谁都不知道，也许真的是！”

    “就是，慕晴出了这样的事情给陆总闹难堪，现在陆总直接带着孩子上‘门’了，看来这是要解除婚约的节奏啊！”

    ……

    程海安听着，不知道该怎么说。

    宫悦的确是陆一琛的‘女’儿没错……

    这个，她没办法否认啊。

    这时，朵朵看着程海安，“这件事情，你怎么看？”

    “我怎么知道！”

    朵朵眯起眸，打量着她，总感觉海安这会儿怪怪的，不然看到这一幕，她定时要大方的戏谑一下，可现在看起来，竟然有些紧张。

    视线再看向电视，陆一琛已经拉着宫悦朝医院里面走去了，身影一大一小，看起来竟然分外和谐。

    不过，宫悦那笑容可是让人影响很深刻。

    “我怎么觉得，那个小‘女’孩长的很像谁呢？”朵朵在思考，这会儿，她真没想起来。

    见她思考，程海安立即开口，“我去下洗手间！”说完，不等朵朵开口，立即转身就走。

    难保她看一会儿不会看出来。

    看着程海安的背影，朵朵的眉头更加蹙起来了……

    而洗手间内。

    程海安走进去立即就给宫曜打电话。

    很快，电话就被接通了。

    “宫曜，告、诉、我，这、到、底、是、怎、么、回、事、儿！”程海安真的是一字一顿的问。

    宫曜拿着手机远离了一下耳朵，“妈咪，怎么了？”

    “怎么了？别给我装傻，你知道我说的什么！”程海安说。

    他们兄妹俩一天到晚神神秘秘的，宫悦做出什么事情，他能不知道，甚至都有可能是宫曜指使的！

    这一点，程海安绝对不怀疑！

    于是，宫曜支吾了一声后开口，“妈咪，我也没办法啊！”

    “什么意思！？”

    “我跟妹妹这是为了你好！”

    “为我好？”程海安蹙眉，“几个意思？”

    “慕晴出了这样的事情，爹地一定会跟她解除婚约吧，可他迟迟不‘露’面，我跟妹妹都有些担心，所以妹妹才去找他的，正好试探一下爹地对你的心思，谁知道，爹地竟然带着她去医院了，还在记者面前‘露’面，这一切都是意外……”宫曜说。

    程海安气的不行，却又说不出什么。

    宫曜的嘴皮子她又不是不知道，什么歪‘门’邪道的理由都能给你掰正了。

    “我说过多少遍了，我跟他的事情，是不可能的！”

    “妈咪，一切皆有可能哦！”

    程海安，“……”

    “总之我不管，如果这一次事儿闹大了，我就带着你们回美国去！”程海安说。

    宫曜，“……”

    这一次，换成宫曜无语了。

    “妈咪，你放心，一定不会出事儿的！”宫曜保证。

    “你确定？”

    “我用人格保证！”

    “你那东西还有吗？”程海安气的不行，却还忍不住跟宫曜耍嘴皮。

    宫曜，“……妈咪，总之，你放一千万个心，绝对不会出任何事情的！”

    程海安也不知道该不该信他，但是似乎，宫曜从来没有说过错，所以在心底可能还是有一点点的信服。

    “总之话我放这里了，你自己看着办！”

    “OK，我知道了！”

    程海安挂断了电话。

    看着镜子里的自己，她又怎么真的不担心。

    万一陆一琛真知道了……

    她都不知道他会做出什么事情。

    有了他的孩子也就算了，养这么大也就算了，还一生生了俩，程海安想想就头疼。

    而且，她可不愿意在慕晴出事儿的这段时间发生任何的事情，到时候，真的就‘弄’不清楚了。

    这么想着，她叹口气，算了，事情发生都发生了，只能走一步算一步了。

    想到这里，她洗了洗手，走了出去。

    可是刚打开‘门’，瞬间愣了一下。

    “吓我一跳！”程海安说。

    朵朵似笑非笑的看着她，“怎么，做贼心虚了？”

    “胡说什么呢！”

    “不然你怕什么！”

    程海安，“……你这样出现在‘门’口，谁不害怕啊！”

    程海安就是嘴硬！

    朵朵凑上去，“程海安，老实‘交’代，刚才那个‘女’孩，你是不是认识？”

    程海安看她，不知道该说什么才好。

    可朵朵更加断定了，因为程海安不会骗她，就是那种宁愿不说都不会骗你的人，所以，朵朵更加断定了她的答案。

    “我就看着她跟你长得很像，她是……你‘女’儿？”朵朵问。

    朵朵知道她生了一对龙凤胎，只是不知道叫什么而已。

    现在想来，应该是其中一个了！

    程海安叹了口气，见瞒不下去了，点点头。

    “真是？”即使猜了七八分，但听到程海安的答案，还是不由的吃惊。

    “你小声点！”程海安看着四周，真怕被别人听了去，又不知道该说什么闲言碎语。

    朵朵看了一眼四周，低下了声，“可是，她怎么跟陆总在一起啊？”

    程海安该怎么回答，因为陆一琛是她爹？

    她说不出来。

    她怕朵朵惊讶的叫起来。

    “这件事情说来话长！”程海安犹豫的开口。

    “那就长话短说！”朵朵十分好奇。

    程海安抿了下‘唇’，“什么时候你去我家里，不用我说，你就明白了！”

    朵朵蹙眉，“这么神奇？”

    程海安点头。

    看到宫曜那张脸，还解释什么？

    一个模子刻出来的，不往陆一琛那边想都是眼神有问题！

    朵朵也没继续问下去，既然程海安这么说了，她点了点头，“行，正好我去尝尝宝贝的手艺！”

    光是听说宫曜的厨艺，她都要馋死了。

    程海安讪讪的笑了下，只怕到时候她吃不下了……

    “行了，先工作吧！”程海安说。

    朵朵也没多想，虽然好奇怎么回事儿，但是现在更想见到宫曜，那个传说中，神一般的孩纸……

    ……

    医院内。

    陆一琛拉着宫曜走了进去。

    “叔叔，我们去哪？”宫悦明知故问。

    “看个人！”

    “噢！”宫悦乖巧的应了一声，装乖乖‘女’。

    而病房内。

    见陆一琛走进去，蒋如立即应了上去，“一琛……”然而在看到陆一琛手里牵着的孩子，却愣了下。

    眨巴着眸子，“这个是……？”该不会是陆一琛的‘私’生子吧，蒋如这么想，这一点都不奇怪。

    陆一琛什么人，他们只能看到了表面，他要是暗渡陈仓，谁也不知道。

    陆一琛看了一眼宫悦，不想解释。

    宫悦却笑着开口，“你好，我叫宫悦！”

    “你是他什么人？”蒋如问。

    宫悦没立即答话，而是抬头看着陆一琛。

    陆一琛却不满的蹙起眉头，看着蒋如，“你在怀疑什么？”

    “我……”

    “怎么，担心是我的孩子？”

    “不是一琛……”

    “你放心，我陆一琛如果有孩子了，绝对不藏着掖着，更不会暗地下来！”

    蒋如的脸‘色’微变了下，他这话也在讽刺慕晴背着他做出了那档子事情。

    不过，错在他们，蒋如也不好说什么。

    想了想，开口，“一琛，不管怎么样，你可一定要相信慕晴，她可是一心一意的对你，怎么会做出这样的事情呢，这些都是PS出来的，你别信，别因为这个伤害了你们之间的感情！”蒋如苦口婆心的说。

    听到这些话，陆一琛嘴角勾起一抹讽刺的笑，是不是PS成的，他一眼就能看的出来。

    拿这个来糊‘弄’他，真是，呵呵……

    虽然这想，但是却没有这么说，他只是嘴角勾了勾，“慕夫人别‘激’动，我都还没说什么呢！”

    蒋如的脸‘色’略显尴尬了几分，“我这不是怕伤了你们之间的感情吗！”

    “你放心，事情怎么样的，我很清楚！”陆一琛淡淡的说。

    正在这是，慕晴走了进来，在看到陆一琛的时候，眼眶瞬间红了起来，“一琛，来了？”

    陆一琛看着她，并没有说什么，可那在慕晴看来，就是不想理她了。

    她立即走上去，抓住他的衣角，痛哭流涕，“一琛，你在生气吗？你别生气好不好，你一定要相信我，我没有做，那个人不是我，不是我！”

    