
    想想也应该不可能，敢跟那边合约，现在发生这样的事情，对MK也没好处，虽然说不上对陆一琛多么了解，但是这一点她还是看的出来，陆一琛从来不做让自己吃亏的事情。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    所以除了他，程海安也想不到是谁，最后理所当然归成意外了。

    原本以为事情就这样结束了，可是没想到，慕晴根本就不会罢休，现在程海安在她的眼中就是眼中钉，‘肉’中刺，她不把这个刺拔了，又怎么会舒服。

    何总的事情刚忙完，她又丢给程海安一个case，“程小姐，如果这个case你还没有做好的话，那么就只好请你离开这里了！”

    看着那case，程海安算是明白了，慕晴只要不把她赶走，是不会罢休的。

    她可能要不断的面对这样的情况。

    可是，哪有如何，慕晴怕是不了解她的‘性’子，她就是愈挫愈勇的人，如果她要是好好的求她离开，没准她就同意了，越是这样用这种办法赶他走，她越是要做的更好。

    合上文件，她微微一笑，“慕总监，是不是如果我这个成功了，你还会有下一个类似这样的case丢给我？”

    “你这话什么意思？”慕晴不悦的看着她。

    因为程海安知道，慕晴能‘交’给她的，绝对不是简单的case，这一次，指不定是什么呢。

    她微微一笑，“我只是问问而已！”

    “程小姐，你刚进公司，现在就是证明你能力的时候，你应该再接再厉不是吗？”慕晴看着她一字一顿的说。

    没想到慕晴的针对如此明显。

    她绝对是那种不达目的誓不罢休的人。

    “不用了吧，海安现在身上就有一个很大的case了，不需要再安排其他的任务了吧！”朵朵忍不住帮海安说话。

    “身为MK的首席设计师，难道只需要做一个case吗？有时候会有很多case要一起做，程小姐，怎么样？有问题吗？”慕晴挑衅的问道。

    大家都看的出来，慕晴故意针对程海安的。

    程海安微微一笑，“慕总监说的没错，我愿意接受挑战，但慕总监，我不是傻子，你什么目的我也清楚，但也请别过火！”

    看着她，慕晴冷冷一笑，“如果你离开了，就不会有这么多的事情了！”

    “那怕是要让慕总监失望了，我本来还有打算辞职，但是现在，不想走了！”

    “你”

    程海安优雅的慌着手里的文件，“这应该是我从慕总监手里接的最后一个case了，我一定会完成的！”

    她不气不怒的样子，却更惹的慕晴看不顺眼，狠狠的瞪她一眼，转身朝办公室走去了。

    她刚走，朵朵就走了上来，“海安，她根本就是故意刁难你，你为什么还要接啊！”朵朵忍不住问道。

    海安却是一笑，一边收拾东西，“如果我不接，她会想更多的办法刁难我，让我接的，我何不利索的接了，倒省事不少！”

    朵朵点点头，“这倒是！”

    “不过慕晴也真够小气的，就一点芝麻豆点大的事情，竟然这样刁难你！”朵朵忍不住吐槽。

    她那里知道，慕晴之所以这么针对程海安，是因为她心底的那一丝的不自信和不安全呢。

    这时，她的手随意的拿起慕晴‘交’给程海安的case，打开一看，顿时愣住了。

    “我靠！”她没忍不住爆出了脏话。

    顿时，她这一声，都唤来不少的人注意。

    “怎么了？”海安看着朵朵问道，第一次听到朵朵说我靠，还是有点意外，嘴角不由的勾起一抹好笑的弧度。

    “是JP公司的！”朵朵说道。

    “JP？”海安拧眉。

    程海安还是有点不懂。

    “JP公司怎么了？”程海安问道。

    这时，一名男设计师走了过来，“怎么会这样？”

    朵朵摇头。

    看着他们之间的互动，程海安还是有些不理解，“可以直接说问题吗？”

    朵朵这才开口，“这是一个无法换成的任务啊！”

    “为什么？”

    “也不知道是不是JP公司故意刁难我们，听说JP总裁母亲去世，有一条心爱的项链丢了，所以找我们我们这里的设计师，可是根本就没有人见过那条项链，他们又不提供照片，根本无法做，更重要的是稀有的天蓝钻石！”

    所以说，这是一件难以完成的工作。

    “这件case已近被当掉了很多次，没想到慕晴会让你去做！看来，她真的有心刁难你！”那男设计说。

    程海安挑眉，“真是一个棘手的case！”

    “既然JP公司有心刁难，为什么陆总不理会？”程海安好奇，陆一琛看起来，不像是那种无视挑衅的人啊！

    “这个就不得而知了！”朵朵纵肩说道。

    程海安想了想，然后看着朵朵，“帮我把之前的资料给我，我看看！”

    “没问题！”

    ……

    下午的时候，程海安坐在位置上，看着朵朵给他的资料，然后上网查了一下，最后，嘴角勾了勾。

    下午快要下班的时候，朵朵走了过来。

    “海安，要不要一起出去吃饭，我们一起去唱歌啊！”

    海安想了想，“还是算了，等我把这个棘手的case搞定之后再说吧，不然到时候你们可要为我办欢送仪式了！”海安风趣的说道。

    朵朵一听，然后扑哧一笑，“好吧！祝你成功！”

    “谢谢！”

    ……

    翌日。

    程海安算是做足了准备，这才有所了解。

    进公司，打完卡之后，将跟JP公司的案子看了看，万事俱备，只欠东风了。

    想到这里，站起来朝陆一琛的的办公室走去。

    她发现，这个世界真是奇妙，你越是不想见的人，越是让你去见。

    走进陆一琛工作的区域内，她不止一次发现，这里的装修风格跟他的烂桃‘花’‘性’格背道而驰。

    统一的灰‘色’格调，简约，大方，却又不感觉到沉闷。

    看来陆一琛的眼光，也没那么糟糕，只是选‘女’人方面，就不怎么‘精’明了。

    海安站在陆一琛的办公室‘门’口，深呼吸一口气，这才鼓起勇气敲了敲‘门’。

    “进来！”

    陆一琛的低音磁‘性’的声音从里面传出来。

    程海安深呼吸，推‘门’而进。

    陆一琛伏案在工作，专注而又认真。

    他的侧脸极是‘迷’人，轮廓柔中有硬，如最好的画家一笔一线描绘出来的般，那一身高贵优雅和冷漠倨傲融合在一起，更有一种很特殊的魅力。

    上身一直黑‘色’的衬衣，领口微敞开，‘露’出大片麦‘色’的肌肤，光线通过窗户打在他的身上，形容一道柔和的光晕，没想到他在工作的时候，也是这么的魅力‘迷’人。

    意识到自己在想什么，程海安赶紧回顾身来，“陆总！”海安轻轻的叫了一声。

    陆一琛正在工作，听到这个声音，倏尔抬起头，望向她。

    那样的眼神，让程海安心底一惊。

    他狭长的眸子微眯，眉宇间带着一股‘逼’人的邪气，在看到程海安的时候，慵懒的挑眉。

    这男人是妖孽！

    绝对是妖孽！

    就是一个挑眉的眼神，也能做的那么妖孽。

    他看着海安，他薄‘唇’轻启，“程小姐，找我有什么事情吗？”

    程海安努力的让自己淡定下来，不去想想他的那副妖孽样子，怎么说，家里也有小一号，她必须要淡定住。

    “找陆总，自然是有事情！”他也学着陆一琛的口‘吻’调调，回话。

    陆一琛将面前的文件合住，整个人慵懒的向后一靠，“有什么事情，说吧！”

    程海安走过去，将手里的文件放到他的面前，“陆总请看！”

    陆一琛挑挑眉，随手翻开一看，是慕晴‘交’给她的case，他略有听说，“这个case慕晴不是‘交’给你了吗？”

    “设计图我已经画好了，现在只差陆总贡献出一块天蓝钻石了！”程海安淡淡的说道。

    陆一琛眉头一蹙，眼眸瞬间将了几度，他掀眸，望向她，眸底带着几许看不懂的深邃，“谁告诉我有天蓝钻石了？”

    “MK集团跟JP集团是敌对公司，这个是JP公司给MK公司的case，如果做不好，就会被业界取消，但是做好了，MK也没有设计师见过那条项链，这才是陆总一直无视这个case的主要原因吧！”程海安推测。

    陆一琛听她说着，抿着‘唇’，嘴角一直都带着几分若有若无的笑，似有情，似无情。

    “你就这么肯定？”

    “依照陆总的脾气，不会无视别人的挑衅！”

    “你很了解我！？”

    程海安微微一愣，随即笑着开口，“一点点，来这里上班，总要‘摸’清楚上司的脾‘性’的！”

    陆一琛看着她，面前的‘女’人，总是一副微笑的样子，一双眼睛明媚又清澈，让人看不清楚她的真实想法，微笑，似乎就是她的秘密武器，也是她的最好的防罩！

    他的薄‘唇’勾了勾，嘴角中带着几分的无情，冰冷，他也不打算再跟她打马虎眼，“就算我有，为什么要给你！？

    