
    不过这并不是他的目的，挑了挑眉，“把今天下午的时间腾出来！”

    “干嘛？”程海安一副戒备的样子。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    听到这副口气，陆一琛就不满，抬头一字一顿的开口，“干，你！”

    程海安，“……”

    忍不住白了他一眼，这个男人是越了解，节‘操’越是碎一地。

    “总之，午饭之后，在公司楼下等我，知道了吗？”陆一琛看着她问。

    “但是最起码告诉我，要去……哪吧？”程海安想问，去干什么，但生怕陆一琛再接那一句，所以硬生生的给改了。

    陆一琛看她，“到时候就知道了，先出去吧！”

    程海安，“……”

    陆一琛要是不说，不管你怎么问，他都不会说的，索‘性’，程海安也就不问了。

    点了点头，走了出去。

    现在回到之前，整个公司工作起来都特别有劲，但是最高兴的应该就是那些股东了，股票回升，业务稳定，他们又不用‘操’心了。

    中午午饭后，程海安跟云朵说了一声之后，就直接下楼去了。

    生怕会吸引大家的注意，程海安还特意站到了一边去。

    陆一琛开车出来的时候，远远的就看到了站在公司‘门’口远处的人，眉头蹙了下，直接驱车开了过去。

    车子停下，程海安看到是他，便拉开车‘门’坐了上去。

    “怎么在这里等？”

    “不想让公司的人误会！”

    程海安，“……”

    她这分明就是想避嫌。

    “‘欲’盖拟彰！”陆一琛评价。

    就当是吧，反正程海安求个心安，也不跟他多谈论这个话题，问，“我们去哪？”

    “去学校接儿子跟‘女’儿！”

    “接他们干嘛？”

    听到她一个接着一个问题，陆一琛扭过头白了她一眼。

    于是，程海安识趣的闭上嘴了。

    带上宫曜跟宫悦，程海安基本上就是放了一半的心，反正有他们在，陆一琛也不会‘乱’来。

    二十分钟的时间行驶到宫曜跟宫悦的学校。

    程海安忘记，这么一辆劳斯劳斯是多么的吸引人的注意。

    “我去接他们！”程海安率先下车，朝学校走去。

    就算她不说，陆一琛也知道她的那点小心思。

    她下车之后，陆一琛停好车，也拉开安全带走了进去。

    宫曜跟宫悦是没有想到程海安会来学校接他们的，因为这还是第一次。

    恰好的是，宫曜正趴在‘床’上睡觉。

    程海安接他的时候，老师正在告状。

    程海安忍不住抚眉，不来是不来，一来就是老师告状。

    “你放心老师，我回去会好好跟他说的！”

    宫曜跟宫悦站在一边，倒是无所谓，似乎老师说的不是他们两个一样。

    正在这时，陆一琛从身后走了过来，“那老师，想问下，宫曜学习怎么样？”

    “呃……”

    看着忽然出现的陆一琛，老师怔了一下，一是因为太帅，二是因为这个问题不知道该怎么回答。

    “这位是？”

    “我爹地！”宫悦开口。

    老师连连点头，其实在看到陆一琛的长相时，她也该怎么想到。

    “你好！”陆一琛冲那‘女’老师微微一笑。

    陆一琛无意放电，可那老师不知道怎么的就脸红了。

    程海安在一边看着，都忍不住摇头，真是妖孽。

    “老师，你还没回答我的问题！”

    “这个……宫曜跟宫悦的学习成绩是很好，一直稳居第一！”

    这时，陆一琛看着宫曜，都忍不住夸奖，“真是个天才，一直上课睡觉还能考第一！”

    “没办法，天才嘛！”

    父子俩极为配合。

    老师在一边的脸‘色’不知道该用什么形容。

    虽然这是事实，但是在她看来，这无疑就是宠溺孩子。

    这时，陆一琛看着老师，“老师，我希望他能一直保持这个成绩，如果成绩下来了，请你麻烦通知我！”

    呃？

    这是什么意思？

    这时，陆一琛递上一张名片，“谢谢！”

    老师看着手里的名片，有些不知所措。

    这时，陆一琛微笑，“既然这样，那我先带他们走了！”说完，陆一琛微笑，直接抱起宫悦，就朝外面走去。

    程海安，“……”

    宫曜也紧跟身后，程海安冲老师微笑，也赶紧走了。

    老师后知后觉的看着手里的名片，MK集团……

    抬眸看着走远的身影，宫曜跟宫悦不是没有爹地的吗？

    怎么会忽然出现一个爹地？

    ……

    车上。

    宫悦有些兴奋，这可是爹地跟妈咪一起来学校接他们啊。

    “爹地，妈咪，我们去哪啊？”宫悦问。

    “到了你们就知道了！”

    “先别说这个，宫曜，过来！”这时，程海安看着宫曜开口。

    宫曜一直沉默不敢说话，就是程海安叫他，可是没想到，还是没逃过这一劫。

    “妈咪……”宫曜弱弱的凑了过去，一副任人宰割的小羔羊。

    “平日里，妈咪是怎么跟你说的？”

    “不要仗着自己聪明就不好好学习！”

    “那你是怎么做的？”程海安问，一副严母的样子，她极少这样教育他们，但是一教育起来，宫曜跟宫悦都怕。

    “我……”宫曜不知道该怎么说，看着程海安，犹豫了下，拽着他的衣角，“妈咪……”他试图开始撒娇。

    “别学宫悦，这招没用！”

    宫曜，“……”

    宫悦却朝宫曜吐了吐舌头，这可是她的专利。

    看着程海安那边不管用，宫曜只得转移目标，“爹地……”

    初当人爹地，陆一琛是什么都应允的，毕竟觉得自己亏欠他们太多，所以不管他们提出什么要求，陆一琛都会答应。

    这时，他看了一眼程海安，“那么严肃干什么？”

    “对他们的教育难道不应该严肃一点吗？”程海安问。

    “要劳逸结合嘛！”

    “上课睡觉是劳逸结合吗？”程海安反问。

    陆一琛，“……”

    扫了一眼宫曜，宫曜继续求助。

    陆一琛想了想，“就算不是，你想一想，他睡觉都可以考第一，你还想让他怎么样？”

    程海安，“……”

    她竟然无言以对。

    虽然话是这么说，但程海安却说不出哪里奇怪。

    最后生气的看着他，“陆一琛你就是这么教育孩子的？”

    陆一琛也知道这样不对，但是他爱子心切嘛，第一次当爹地，他能够做的，就是最好的维护。

    这时，陆一琛看着宫曜，“我不管你上课干什么，但是我要你向我保证，

    永远第一，并且最后考上哈佛！”

    陆一琛这个话说完，车里寂静了。

    程海安的视线都看向陆一琛。

    哈佛？

    开玩笑呢。

    虽然宫曜聪明，但是也不至于如此吧！

    谁知，宫曜却点头，“好，没问题，我答应你！”

    程海安的目光看向宫曜，“你当这是说着玩的？”

    “难道你不相信他的智商？”陆一琛挑眉看着程海安问。

    她不是不信，只是……

    “陆一琛，你也跟着他胡闹？”程海安看着他问。

    陆一琛看了程海安一眼，随后看着身后的宫曜，“还有，我会每周定时检查作业和成绩的！”

    “可是哥哥从来都不做作业的！”宫悦脱口而出。

    宫曜立即瞪他，宫悦立即闭上了嘴。

    程海安看着宫曜，都气的不知道该说什么才好了。

    宫曜讪讪的笑着，“我以后会做的！”

    “真是我儿子，跟我小时候一模一样！”陆一琛忍不住骄傲。

    “那是不是就不用做作业了？”宫曜立即笑着问。

    “当然不行！”

    “当然不行！”

    陆一琛跟程海安异口同声。

    宫曜，“……”他有些败兴，“好吧，我知道了！”

    “如果你能达到这些，以后你想做什么，绝对不会阻拦你！”陆一琛说。

    “好，没我呢提，成‘交’！”宫曜一口应承了下来。

    “这不是说着玩的，你最好做到才行！”程海安说。

    “妈咪，你放心，我一定会的！”

    “妈咪，你就相信哥哥吧，他从没有做过作业，上课还睡觉，可是每次还考第一，所以你不用担心了！”宫悦说，这话也不知道是在宫曜，还是在告状。

    宫曜，“……”

    程海安，“……”

    程海安看着他们，也放弃了。

    其实陆一琛说的对，不管宫曜在干什么，只要他能保持成绩，又能怎么样呢。

    程海安叹了口气，也懒得再说什么了，宫曜见如此，立即开口，“妈咪，那你是不是不生气了？”

    “我生气有用吗？”说着，她白了一眼一边的陆一琛，“有人那么维护，我说什么也没用！”

    宫曜知道，这怒意已经转到爹地身上去了，跟他无关了。

    他是绝对不会参与的！

    陆一琛看着程海安，“想比较那些上课还认真听讲，还考不好的人呢，你就偷着了吧！”

    “慈父多败儿！”程海安不想多说。

    “就算他什么都不做，考不上大学，将来也会继承的我的公司，你担心什么？”陆一琛问。

    程海安，“……”

    就说陆一琛教育不出好儿子吧，有这样的想法，宫曜还努力个什么劲儿啊。

    程海安无奈的摇摇头，目光看向窗外，不过不能否认的有点是，陆一琛是一个好父亲。

    他有在为宫曜和宫悦考虑……

    想到这里，程海安忍不住扭过头偷偷看他……

    