
    看着宫曜，程海安无奈的摇了摇头。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    不过在宫曜看来，这表情，已经是不生气了，他笑嘿嘿的凑过去，“妈咪，那你是不是不生气了？”

    “生气有用吗？生气还有人给我做饭吗？”程海安看着他问，表情看起来生气，但是语气已经将她出卖了。

    宫曜立即领会什么意思了，“是，妈咪，我马上就去做！”

    程海安嘴角挽起一抹笑，这孩子，通透，一句话就知道她在想什么。

    看着宫曜朝厨房走去，宫悦也悄悄松了一口气，这件事情，总算过去了。

    陆一琛坐在一边，双‘腿’‘交’叠，薄‘唇’紧抿，‘精’致的五官没有什么表情，他始终没有开口，宫曜的话，他信，也不尽然全信，因为在某些方面，陆一琛还是比程海安知道的要多那么一点点的。

    所以，骗的了程海安，可骗不了他。

    程海安跟宫悦坐在客厅的沙发上聊着什么，这时，陆一琛起身朝厨房走了过去。

    宫曜正在忙碌，看到陆一琛后微微一笑，“爹地，吃什么？”

    “随便，都可以！”陆一琛应声。

    宫曜点头，继续做。

    陆一琛看着他，目光深幽，想了半天后开口，“你今天去哪里了？”

    说起这个，宫曜一怔，刚才不是已经解释过了吗？怎么又问。

    “我刚才不是说了吗，去朋友那边‘弄’电脑了！”宫曜头也不抬的说。

    “哪个朋友？”陆一琛继续问。

    宫曜做着手里的活，有些心不在焉，“你见过的，就那个李恪，上一次他跟我一起去救妈咪那个！”

    说起李恪，到现在陆一琛还记得，还有那个叫做‘花’语的‘女’人，他到现在都记忆犹新。

    因为他们看上去就很不一般，尤其是那个‘女’人。

    陆一琛看着宫曜，“我记得，我跟你说过，他为人不简单！”

    “我知道！”

    “既然这样，那你还跟他来往！”

    “爹地，难道就因为人家不简单，我就不跟人家来往了吗？”宫曜看着陆一琛反问。

    陆一琛蹙眉，“我说的不简单，远在你的想象之外！”

    “不管他是怎么不简单，对我来说，只要他对我好，不做伤害我的事情，那我就没有理由不跟人家来往！”宫曜一字一顿的说。

    “那你怎么知道人家不会做出什么伤害你的事情？”陆一琛问。

    “爹地，你是觉得，我连这点分辨人的能力都没有吗？”宫曜看着他反问。

    话题到这里，已经有些僵硬了。

    看的出，在这方面宫曜很有自己的坚持和想法。

    “OK！”陆一琛点头，“既然你这么说，我尊重你！”

    宫曜微微一笑，“谢谢爹地的尊重！”

    他这一笑，倒是缓解了尴尬，陆一琛还有无数问题，但现在不是时候问，索‘性’也就不问了。

    “需要我帮忙么？”陆一琛挑眉看着他问。

    听到这句，宫曜挑眉，“爹地，你这意思是，肯学做饭了？”

    “想太多了，我只是帮你打打下手而已！”陆一琛说。

    宫曜，“……爹地，难道是我的错觉吗？为什么我觉得你现在也开始对做饭有兴趣了？”

    “那绝对是你的错觉！”

    宫曜，“……”

    “好吧，既然这样，我也不勉强你，反正我觉得你也做不来！”宫曜悠悠的说。

    陆一琛慵懒的挑眉，眼神扫向他，“你不用用‘激’将法，这招对我来说没用！”

    “哪有，我说真的而已，妈咪嘴巴很挑，爹地你应该满足不了妈咪！”

    满足？

    听到这两个字，陆一琛已经想歪歪了。

    这时，他目光看向宫曜，“没关系，这方面满足不了，其他方面满足的了就行了！”

    呃？

    为什么宫曜也想歪歪了，脑子里全是儿童不宜的画面。

    “比如呢？”宫曜问。

    “钱！”陆一琛淡定的开口。

    宫曜，“……”

    当他没问。

    看着他不说话，陆一琛嘴角勾了勾。

    没办法，现在的孩子都早熟，可是他陆一琛的儿子，更早熟。

    不过早熟也好，也省的他教育了。

    虽然说着不管，但是宫曜做饭，陆一琛在一边打下手，很快晚餐就做好了。

    鉴于宫曜心虚，所以好吃好喝的伺候他们，饭后宫曜实在是有点累了，直接将东西收拾到厨房，打算明天再洗碗，便直接回房间去了。

    程海安跟宫悦绝对属于那种你放着不管，我也绝对不看一眼的人，也都回房间去了。

    宫曜洗了个澡，今天累了一天了，一会儿打算好好睡一觉，可是谁知道，刚从浴室走出来，就看到陆一琛在他的‘床’上躺着，那惬意的样子，似乎在专‘门’等他一样。

    想起今天他们的话题，有些僵硬，宫曜知道陆一琛来这里，绝对不只是想跟他聊聊而已。

    一想到一会儿还要对付陆一琛，宫曜就觉得这个世界好灰暗啊啊啊！

    “爹地，怎么了，被妈咪赶出来了？”虽然那么想，但宫曜还是微笑着走了过去。

    该来的躲不掉，迟早都是要面对的，宫曜走了过去。

    “没有，今天晚上想跟你睡！”

    “噢，是吗？”宫曜挑挑眉，“我可以拒绝不？”

    “你说呢？”陆一琛挑眉反问，那表情已经说明了，不能拒绝。

    宫曜，“……好吧，既然爹地这么想我，那就一起睡吧！”说着，宫曜脱掉鞋直接爬上‘床’上了。

    也不是第一次一起睡，宫曜也习惯了，躺在陆一琛的身边看着他微笑，“爹地，晚安！”说完，闭上眼睛作势就要睡。

    “很困？”

    “嗯！”宫曜眼睛睁都不睁的应了一声。

    “玩个电脑就这么累啊！”

    知道陆一琛话里有话，宫曜不想在这个上面多说，因为陆一琛很机智，指不定那句就被他听了去，他翻了个身，背对着他，“人家习惯午睡了，一下子没睡，当然困了！”

    看着他背过身去，那么困的样子，陆一琛想说什么，最终话到嘴边，都咽了下去。

    明知道宫曜有事情瞒着他，陆一琛却不知道该怎么说。

    因为他不知道宫曜瞒着他的到底是什么事情，可直觉告诉他，一定是一件很重大的事情。

    他劝自己不要多想，因为不管怎么样，宫曜都是他的儿子，他也相信，宫曜是一个很有主见想法的人，既然他不想说，他也不勉强，他就等着他亲自说的那天。

    看着他的背后，陆一琛最终也躺下，将宫曜踹到怀里，抱着睡觉了。

    这样的姿势，这样的体温，这样的靠近，在陆一琛抱住他之后，宫曜睁开了眼睛。

    他又怎么会没感觉，陆一琛是在告诉他，他对他而言，很重要。

    他又何尝不是呢。

    他多么希望华联帮的幕后人不是爹地啊，这样他也能够直接告诉他，可正是有这样的怀疑，他才不敢说。

    天刹盟跟鬼‘门’一向不合，他都不知道如果爹地知道他的身份会是什么样的反应，会做出什么样子的事情，所以在没有任何把握和保证的前提下，他不能轻易的告诉他。

    亲爱的爹地，你一定要原谅我啊！

    我这么做是为了我们父子两的关系，所以别怪我！

    这么想着，宫曜叹口气，也闭上眼睛睡觉了。

    ……

    陆家。

    宫爱琳跟陆殷正收到一份匿名信件，是谁邮递过来的，不知道，但是当他们打开后看到里面的照片时，却瞬间傻眼了。

    因为照片里的不是别人，正是陆一琛跟宫曜还有宫悦。

    在看到照片后，宫爱琳整个人都晕了下，这就是她那天在路上看到的两个孩子，‘女’的她说不出的感觉，可是男的，却跟陆一琛小的时候一模一样。

    然而照片里，却是陆一琛抱着宫悦，身边站着宫曜，还有一个‘女’人，照片看起来非常的幸福，就像是一家人生活了许久一样。

    一张张，全都是，各种角度的，宫爱琳看着，整个人都不好了。

    果然，陆一琛还是背着他们在外面有人，生下了孩子。

    想到这里，她拿着照片，都忍不住握成了一团。

    陆殷正在一边坐着，看着桌子上的照片，什么都没有说，但是一张脸也是‘阴’沉的可以。

    宫爱琳最怕的事情，他不是不知道，这些年来他也都是睁一只眼闭一只眼，可是没想到，陆一琛竟然真的会做出这种暗度陈仓的事情。

    “呵呵……这就是你的好儿子！”宫爱琳看着陆殷正冷笑，一字一顿的开口。

    陆殷正能说什么，看着照片，里面的孩子最起码也有六七岁那么大，陆一琛竟然真的能瞒了这么久。

    “李叔，马上给陆一琛打电话，让他回来！”陆殷正冷声开口。

    李叔听到后，点点头，立即拿起桌子上的电话打，可是几秒后，他放下电话，脸‘色’不是很好看，“少爷的电话关机了……”

    听到这两个字，陆殷正脸‘色’更沉了些，“马上让人去找，找到他之后让他立刻滚回来！”

    没想到陆殷正这么生气，李叔也不敢说什么，点点头，立即出去吩咐了。

    宫爱琳坐在那边，没有再开口说什么，她是生气没错，但是陆殷正也好不到那里去，这样的事情要是传了出去，别说陆家，就连公司的形象都会受到影响。

    现在公司已经全权‘交’给陆一琛管理了，她就算有心拿回，也是个问题。

    协议已签了，除非……陆一琛死了，才有可能回到他们的手上。

    