
    见程海安没反应，宫悦蹙了下眉，继续往她的怀里钻，“妈咪，悦悦害怕！”

    哎，程海安还就纳闷了，宫悦又想干什么。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    勉强的睁开眼睛，程海安困的不行，看着她，“宫悦，你到底想干什么？”

    “妈咪，悦悦怕！”宫悦打算装到底，故作可怜害怕的样子，那张可爱又酷似程海安的脸，说不出‘逼’真。

    程海安蹙眉，“你到底玩什么把戏？”

    她可从来没有过这个样子。

    对她，真是没辙了。

    “妈咪，外面有人来我们家搞破坏，凶神恶煞，悦悦害怕！”宫悦说，那活灵活现的样子，不去当演员真是可惜了。

    说起这个，程海安蹙了下眉，“有人？谁啊？”

    “悦悦不认识，但是他们好凶，悦悦害怕！”说着，还一个劲儿的往程海安的怀里钻。

    看她说的跟真的似得，程海安蹙起眉头，“你说真的？”

    宫悦点头。

    “那你爹地呢？”

    “爹地说去公司了！”

    该死。

    什么时候不走，偏偏这个时候不在。

    程海安凝着脸，这才从‘床’上下来，朝外面走去，“你在这里等着别出来！”

    “妈咪你别去，悦悦害怕！”宫悦继续喊。

    如果程海安知道这是一场骗局，一定会很想掐死这个‘女’儿的，太特么演的像了！

    程海安走了出去，看着四周，并没有人，但是站在楼上，她就可以看到楼外面，的确一片凌‘乱’。

    可是并没有宫悦说的，人！

    “妈咪……”这时，宫悦从里面扑了出来，一把抱住程海安，故作很害怕的样子。

    “妈咪，你别去！”

    此时此刻，程海安真的相信宫悦所说的了，因为在她看来宫悦不会好端端的说这个谎，虽然这‘女’儿从小就是睁眼说瞎话，但也不会这么突然。

    “别怕，我去外面看看，你去房间里等我！”

    宫悦摇头，“不，我要跟妈咪在一起！”

    看着她，程海安无奈的摇摇头，却又不得不带着她下去。

    从二楼到一楼，程海安都是非常戒备的看着四周，宫悦虽然一直抱着程海安，但是也很入戏，看着四周，搞的跟真事儿似得。

    站在一口，其实就已经可以通过落地窗看着外面了，还是没有人，只有凌‘乱’的东西。

    程海安鼓气胆子朝外面走去，“妈咪……”

    “没事儿！”

    程海安拍了拍她，这才慢慢的朝外面走去了。

    “知不知道都是什么人？”程海安问。

    “不知道，但是他们都穿着黑‘色’衣服，长的很丑！”宫悦评价。

    程海安，“……”

    这是她‘女’儿一向对人的评价。

    走到‘门’口程海安小心翼翼的打开‘门’，外面还是空无一人。

    眉头蹙了起来，“难道已经走了？”

    这段时间发生了太多的事情，所以宫悦说起来，程海安并不怀疑真实‘性’，反而在想，会是什么人。

    既然能找到这里，也就证明是知道陆一琛买的房子，可是还敢来闹事儿，难道是冲着陆一琛来的？

    程海安想不通。

    正在这时，外面想起引擎发动的声音，一辆车子停在外面，陆一琛从车上下来，一眼就看到站在外面的两个人。

    看着凌‘乱’的四周，他眉头皱起，“程海安，宫曜！”他喊了一声。

    程海安正在查看四周的情况，听到喊声，回头，在看到陆一琛的时候，却莫名的有一种放松的感觉。

    “爹地！”在看到陆一琛后，宫悦直接松开她朝陆一琛飞奔而去了。

    陆一琛将她一把抱起，担心的看着她，“怎么样，没事儿吧？”

    宫悦摇头，“没事儿，就是有点害怕！”

    陆一琛‘摸’了‘摸’她的头，“没事儿！”然后抱着她朝程海安走了过去，“怎么样，没事儿吧？”

    程海安摇头，“没事儿！”

    不过看着四周，“就是可惜了！”

    “这些都不重要，最重要的是你们没事儿！”陆一琛神‘色’凝重的说。

    这句话说的还像人话，程海安听的心里十分舒服。

    “对了，到底是什么人？”陆一琛问。

    程海安摇头，“我不知道！”

    “宫曜给我打电话，说有个男的来找你，你不认识吗？”陆一琛问。

    男人？

    程海安蹙眉。

    随后摇头，“我不知道啊，宫悦说，外面有一堆男人，凶神恶煞的，我就出来了，出来之后外面已经没有人了！”

    ……

    情况不对。

    这时，两个人的视线看着宫悦，听着他们的话，宫悦也是一阵紧张，心想，跟哥哥没对好台词。

    “是有个男人一直站在外面，却一直不说话，后来那个人走了之后，就有好几个人走了过来，一直拍‘门’，最后把院子里‘弄’的‘乱’七八糟！”宫悦说，这话说完后，她都在心里佩服自己了，真能瞎掰。

    这话简直说的天衣无缝。

    听着宫悦的话，陆一琛跟程海安相互看着彼此，都在想，那人是谁。

    “宫曜呢？”这时，程海安忽然问。

    “哦，哥哥在外面，还没有回来！”

    “他什么时候出去了？”

    “吃过午饭就出去了！”

    “他怎么知道有人来找你妈咪？”陆一琛问，总觉得那里不对劲，但是又说不上来。

    “是我先给哥哥打电话的！”

    陆一琛，“……”

    “先进去吧！”陆一琛说。

    程海安点头，这才走了进去，陆一琛抱着宫悦，趁他们没注意，宫悦还是偷偷松了一口气。

    幸好没发现什么。

    客厅里。

    程海安凝着脸，在想什么，陆一琛坐在一边也在想。

    “我们刚搬来这里，应该还没有人知道我搬来这里！”程海安想着，缓缓开口分析。

    “你的意思是，是来找我的？”陆一琛问。

    程海安没有开口，但没有否认。

    陆一琛想着，叹口气，这不无可能，“给我一点时间，我会查清楚的，不过你们放心，这里都是用的防弹防震的玻璃，就连墙都是加固的，只要你们不出去，应该没事儿！”

    怎么越说，越有一种恐怖的感觉。

    陆一琛的脸‘色’才叫难看。

    游走在这边缘的人，时时刻刻都会有被报复的可能，可是他截然一人的时候，并不放在眼里，或者早就做好了随时牺牲的准备，可是自从知道了他们的存在，陆一琛便开始贪恋，害怕。

    他不想离开他们，想跟他们在一起。

    可是也害怕因为自己，伤害到他们。

    这种矛盾结合体，他又不得时时刻刻防备，如果他们真因此出点什么事情，陆一琛怕是会后悔一辈子。

    果然，人有了软肋，就会变得害怕。

    以前的他，从不担心什么，可现在的他，却时刻在担心。

    看着陆一琛如此担心，宫悦心生一点愧疚，“爹地，没事儿的！”宫悦说。

    看着宫悦，陆一琛心里多少有些安慰，嘴角牵强的勾起一抹笑，“爹地没事儿！”

    “不管发生什么事情，悦悦都不会离开爹地！”宫悦说，然后伸出手抱住了陆一琛。

    陆一琛心底满足。

    看着陆一琛，虽然不知道他在想什么，程海安也开口，“如果真是针对你来的，应该不会只是闹闹这么简单！”程海安继续分析。

    说起这个，也点醒了陆一琛。

    程海安说的不无道理。

    他们刚搬来这里还没有一天，应该不至于这么快被查到，所以……

    “没事儿，不管怎么样，最重要的是你们没事儿！”陆一琛说。

    程海安点头。

    这时，陆一琛看着宫悦，却忽然看到她的衣服破了，眉头蹙了下，“宝贝，你的衣服破了！”

    宫悦垂眸，也看到了，什么时候坏的她还真没注意到。

    “去房间换个衣服！”陆一琛说。

    宫悦点点头，“好，那我先上楼去了”！

    “嗯！”陆一琛点点头，宫悦这才从陆一琛的身上下来，慢慢的朝楼上走去了。

    宫悦走了，客厅里只剩下程海安跟陆一琛两个人，陆一琛却拿起手机，“我出去打个电话！”

    程海安点头，陆一琛拿着手机走了出去，可是到外面，他并没有打电话，而是在四周寻找着什么。

    果然，在草地上，陆一琛找到一个发卡。

    如果他没认错的话，应该是宫悦的。

    可是为什么她的发卡会出现在这里，而且还是这些凌‘乱’东西的一边……陆一琛嘴角勾起，应该很快就会有答案了。

    ……

    宫悦回到房间就通知了宫曜，也不敢多说，只是把情况大致说了一边便挂断电话了。

    看着破损的衣服，宫悦想了想，爹地应该不会怀疑到她的身上吧？

    算了，走一步算一步吧。

    ……

    宫曜那边。

    成功的阻止了陆一琛，果然这件事情就没有谈成，李恪走进去没多久就走了出来。

    这让宫曜更加不得不怀疑，陆一琛就是幕后指使人了。

    不过如果真是的话，这件事情就难办多了。

    哎。

    他要怎么跟爹地说啊。

    说是不确定，但宫曜想，已经百分之八十就是陆一琛了。

    看着宫曜不说话，李恪扭过头看着他，“怎么了，老大？”

    宫曜摇头，“没什么，对了，他们怎么说？”

    “说他们老大不在，今天谈不了，说明天！”

    宫曜点点头。

    “可是老大，我们拖不起啊，货总不能一直在上面飘着吧！”李恪说。

    “我知道，你给我一点时间，让我想想！”宫曜说，他更烦躁呢，如果真是陆一琛的话，这件事情就棘手多了。

    但现在只是怀疑，不能确定，他一定要想个办法查清楚，到底是不是爹地。

    李恪点了点头。

    