
    “把车开过去！”宫曜开口。

    李恪那里还敢说什么，眼前这情况，他也是‘混’过的，又怎么会不知道，于是，立即把车开向宫曜指挥的方向。

    可是身后那些人追着‘花’语，根本不给他们开过去的机会。

    宫曜看着眼前的情况，一张小脸严肃不已，“撞上去！”

    李恪侧眸看了一眼他，难以想象的事情一件接着一件，这么点的孩子竟然有这样的……魄力，让他撞上去！

    宫曜急得不行，看着他，“蠢货，再不撞上去，‘花’语出事儿了，你负责的起吗！”

    李恪，“……”

    他还敢说什么吗？二话不说，直接加大油‘门’，直接朝那些人撞了上去……

    那个场面，惊心动魄。

    李恪也没手下留情，要知道，这个时候，不是你死就是我活，何况，‘花’语是他们的人，对她下手的本就该死！

    人撞飞的那一刻，宫曜没有一点的恐惧，反而有一种说不出的爽感，这是一种骨子里潜在的因子，蠢蠢‘欲’动。

    但他并没有忘记现在是危机关头，“那边一点！”他指挥。

    正在这时，他调了一下手上的频道，“宫悦，在吗？”

    “在的哥哥！”宫悦在电脑面前，也是一脸严肃。

    “电脑打开了吗？”

    “打开了！”

    “立即定位我的位置，告诉我们，哪里可以冲出去！”

    “好！”说着，宫悦的手指在电脑上飞快的行走，虽然不比宫曜那般熟悉，但是也是可以的。

    这时，宫悦抬头车已经跟‘花’语平行了。

    宫曜打开车玻璃，冲着‘花’语喊，“上车！”

    ‘花’语一愣，回头看着他，在看到一个小屁孩的时候，眉头蹙了起来。

    “上车，没有时间了！”宫曜再次喊了一声，小脸紧绷着，身后的人不断，要在僵持下去他们也是寡不敌众。

    ‘花’语飞快的判断了一下，看着身后追上来的人，最终决定上车。

    因为在她看来，对方是友不是敌，就算是，也比那一堆人要好对付的多。

    车子停下，‘花’语直接拉开车‘门’跳了进去。

    然而这时，追上来的人眼看她要逃走，举起枪，就对准了她。

    幸好‘花’语手疾眼快，上车，关上了‘门’，子弹打在车上，却毫无反应。

    宫曜看着李恪，“防弹车？”

    李恪点头，“必须啊，不然出‘门’在外，被人干掉怎么办！”

    宫曜，“……”

    赞同的点点头，他们这一行是非常危险的，李恪这么做，显然是考虑周到，而这些问题，也都是宫曜在以后的日子里要遇见的。

    纵然是防弹玻璃，但是还是有咚咚的枪声传来，‘花’语一急，立即拔出抢，打开窗户，对着身后便开了起来。

    暗杀组堂主，她的枪法绝对不是盖的，一开一个准。

    只是因为开枪，四周的人没少吓到惊吓，吓得四处‘乱’窜，‘花’语也不想的，可是眼下，也是没有办法。

    砰砰砰。

    枪声响起，外面一哄而散，‘花’语并没有开枪伤到人，但是对方却不顾及那么多，伤到了很多人。

    “该死！”‘花’语忍不住骂道。

    宫曜看着手表，“宫悦，现在那条街没有人，立即告诉我！”

    ‘花’语开了最后两枪，收了回去，因为她没有忽略刚才宫曜说的出两个字，宫悦？

    她皱着眉看着宫曜，在想什么。

    “金三角没有人！”宫悦在那边说。

    宫曜听到后，点点头，“好，我知道了！”

    “去金三角街！”宫曜说。

    李恪点头，立即朝另一个方向开去。

    后面的人不死心的冲上来，李恪开着车，看着后面跟着车，嘴角勾起一抹冷笑，“跟大爷我拼车技，让你看看什么叫开车！”说完，他猛然打了一个转向，车子在路上打了一个飘逸，而身后的跟着车的瞬间开过了，车距间只有几公分的距离，在他们李恪猛然倒转方向，朝另一个地方开去。

    那一刻，惊险又刺‘激’，但是看的出，李恪镇定自若，似‘胸’有成竹一般。

    宫曜忍不住开口，“漂亮！”

    李恪什么都没有说，只是勾了勾‘唇’角，继续踩油‘门’，朝前开去了……

    看着身后的车跟了上来，‘花’语拿出枪，对阵身后的车轱辘开了一枪，准确率百分百，车子爆胎，歪到一边，撞到栏杆上去了。

    而李恪却趁机开着车，很快消失在街头……

    车子在闹市之外停了下来。

    ‘花’语推开车‘门’，从车上走下来，用手整理了一下风情万种的头发，随后一把枪抵在了宫曜的头上。

    “你是谁？”她冷着脸问。

    他的手上戴着的是天刹盟的专用的手表，虽然看起来是个普通的手表，但是里面的玄机，也只有他们才知道。

    只是，这手表怎么会在他的手上。

    看着‘花’语的枪抵在他的头上，宫曜有些无奈，“我刚救了你！”

    “这是两码事！”‘花’语冷着脸说，明明就是绝世美‘女’，但是脸‘色’却很冷，让人不会质疑她会开枪。

    “你想干什么？”这时，李恪开口，他并不知道，面前的人是谁，如果知道了，就是吓破胆子他也不敢用枪指着面前的人。

    ‘花’语用枪对着宫曜，而李恪用枪对着‘花’语……

    看着这一幕，宫曜真不知道该说什么才好，实际上，他还没有想好怎么说。

    ‘花’语却轻蔑的扫了他一眼，嘴角勾起一抹不屑的笑，“就凭你？”

    “给你一分钟时间，放下枪，道歉，不然你怎么死的都不知道！”‘花’语一字一顿的说，杀意四溅，身上散发出一种寒冷的气息。

    李恪愣了愣，能感觉到‘花’语强大的气场，可是他又没有办法不护着宫曜。

    握着枪，并没有放下。

    ‘花’语刚要对他动手，这时，宫曜却开口，“‘花’语，住手！”

    ‘花’语一愣，看来，他不止认识她，还很熟，不然不会叫出她的名字。

    ‘花’语看着他，“你到底是谁？”

    “我是宫曜！”宫曜说，想了一千遍一万遍他们见面的模式，却没想到会是这个样子。

    听到宫曜这两个字，‘花’语的表情说不出的怪异，要知道，宫曜可是她的“梦中情人”，怎么可能会是现在一个不到十岁的小孩子呢！

    “你胡说什么！”‘花’语否认。

    “我说真的！”说着，宫曜扬起手上的表情，“纵然你不认识我，但是你应该认识这个手表吧！”这个可是天刹盟最高的领导才会有的东西，其中暗藏的玄机还有很多，也只有他们才知道。

    ‘花’语没说话，只是看着宫曜，潜意识里，她是不想这么相信的，但是，似乎，又在心里开始相信这个说法……

    不不不，这怎么可能！

    宫曜那么有能力，怎么会是一个……小孩子！

    正在这时，他的手表又震动了一下，宫曜立即放到耳边。

    黑夜的的声音传来，“宫曜，事情怎么样了？”

    “已经搞定了，她现在在我身边！”说着，还不忘记看一眼‘花’语。

    “那就好，我就放心了！”

    “你现在马上去查一下，看这件事情是谁做的，我必须要知道！”宫曜吩咐。

    “好，我知道了！”

    看着他们从善如流的对话，她已经不得不相信了！

    面前不到十岁就是她一直心心念念想要见到的男人！

    想到这一点，‘花’语真是不知道该作何反应，只是怔在原地，谁可以告诉她，这到底是怎么一回事儿！

    ………

    公司里。

    陆一琛出现在公司里，什么八卦之类的，大家也都收了起来，没人敢再说了。

    下午的时候，开了一个会，陆一琛一反常态，会议的时候，非常认真，一点都不走心。

    大家各自猜测，陆总是不是受了什么刺‘激’？

    或者是慕晴的事情，刺‘激’到他了？

    但是这些话，也只是在‘私’下说说，没人敢当着陆一琛的面说。

    程海安看了一眼他，他只是抿着‘唇’，并没有什么表情。

    陆一琛也并没有去看她，只是开着会。

    “陆总，关于跟夏氏的合作，还需要找人当面去洽谈，你认为谁去最合适？？”有人提议问道。

    陆一琛皱眉，看着众人，“大家有什么好的意见吗？”

    海安坐在一边，保持缄默。

    这时，有人提议，“让程小姐去吧，我觉得她能够胜任，刚进公司她就做下几个项目，我觉得她去很适合！”这时，有人推举程海安。

    程海安坐着，只是微微挑了下眉，没有说话。

    这时，陆一琛的眼神看向她，目光冷静，必过没有多余的表情，随后完全公式化的开口，“程小姐，你意下如何？”

    程海安抬起头，目光与他对视，莫名的心跳加速，但是却故作镇定，“我没问题！”

    “好，那这件事情就‘交’给你了！”陆一琛说。

    程海安点了点头，“我知道了！”

    “可是，我觉得程小姐一个人去怕是没有力度，毕竟夏氏是大集团，大公司，程小姐一个人去，会显得太没有诚意，我觉得应该再派一个有力度的人去！”李渊提议。

    他的话，不无道理。

    陆一琛想了想，看着四周，“谁去？”

    大家都沉默，没有人说话，因为他们的力度的确达不到做主的要求。

    程海安也看着他们，但也没有说话。

    这时，李渊开口，“陆总，要么这件事情就劳烦您亲自去一趟吧，这样既显得我有诚意，而且由您出面，事半功倍！”李渊看着他说。

    