
    程海安走进来之后，目光瞪了宫悦一眼，宫悦却呈现了一个灿烂的笑给她。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程海安好像把她掂出去训一顿。

    见没声音，陆一琛抬眸，在看到程海安的时候，眉头微蹙了下，这可以说，一个月之前到现在，她第一次来找她！

    上次慕晴出事儿，也只是匆匆一眼。

    他看着她，表情有些冷漠，“有什么事情吗？”

    似乎感觉的出他在生气，程海安收起情绪，走上前，职业化的开口，“陆总，这个需要你签下字！”

    看着她手里的文件，他蹙了下眉，“就这件事情？”

    “嗯！”程海安点头。

    陆一琛心情更不是滋味，从她手里接过文件，连看都没看，直接在上面划拉了两下，“给！”

    程海安接过，“没事儿的话，我就先出去了！”

    陆一琛皱着眉，想说什么，但是碍于宫悦在这里，便什么都没有说，任由程海安走了出去。

    这时，宫悦看着陆一琛，想了想，“叔叔，我出去一下！”

    陆一琛现在心情不太好，也没应声，宫悦立即走了出去。

    而拐角处，程海安就在那边等着他。

    宫悦认命的走了过去，“妈咪！”随后她献出一抹讨好的笑。

    程海安都不知道该怎么训斥她了，“宫悦，你玩疯了是不是？”

    “肿么了妈咪？”宫悦故作不解的问。

    还敢问怎么了。

    “你说怎么了？”程海安反问，“你……”她气的都不知道该怎么说了。

    宫悦一笑，“妈咪，你别紧张，爹地不知道！

    当然不知道，如果知道的话，陆一琛怎么会这么淡定的跟她说话！

    看着程海安生气，宫悦知道来硬的没用，索‘性’开口，“妈咪，你别生气好不好，我下次不敢了！”

    宫悦倒是聪明，一认错，程海安就说不出什么了。

    “你”

    “妈咪，我错了！”宫悦立即握住程海安的手，献出讨好的笑，那样子，还怎么让程海安怪她？

    “我警告你，玩出火了，后果你负！”程海安又气又无奈。

    宫悦摇头，“妈咪，我保证一定不会有事儿的！”

    今天她跟陆一琛上了新闻，着实吓了程海安一跳，要知道现在的人都可厉害了，人‘肉’搜索都能给人‘肉’出来。

    她现在可不想让陆一琛他们的存在，因为后果她真的不敢想象……

    正在这时，程海安还要说什么的时候，办公室的‘门’忽然打开了。

    “宫悦！”

    陆一琛忽然喊了一声，程海安一愣，在她还没有反应过来的时候，陆一琛已经出现在他们面前了。

    看着宫悦跟程海安，蹙起了眉头。

    还是宫悦反应快，回头看着陆一琛，“叔叔，你找我？”

    “你们在这里干什么？”

    “我找洗手间，找不到，正在问这位姐姐！”宫悦说。

    陆一琛蹙了下眉头，心里的第一反应就是宫悦对程海安印象不错，不然为什么叫慕晴叫阿姨，叫程海安却叫姐姐呢。

    “办公室里面就有！”陆一琛说。

    宫悦点头，“这位姐姐已经告诉我了！”说着，回头看着程海安，“姐姐，谢谢你！”

    程海安心里说不出的翻天覆地的变化，紧张的不行，听着宫悦的话，她笑了笑，“不客气！”

    “那我先走了！”

    这话不是对宫悦说的，是对陆一琛说的。

    陆一琛什么都没有说，程海安转身离开了。

    宫悦站在原地，看着陆一琛一直盯着程海安的背影看，忍不住开口，“叔叔，这位姐姐好漂亮啊，跟我妈咪一样漂亮！”

    陆一琛，“……”

    扫了宫悦一眼，也没多想，“走吧，进去！”

    宫悦点头，跟着走了进去。

    走出陆一琛的视线，程海安才彻底松了一口气。

    幸好宫悦反应快，不然她都不知道该怎么说。

    她发现，自己现在反应越来越慢了。

    想了想，她决定回去好好给宫悦还有宫曜上堂课！

    晚上。

    程海安回去的时候，宫悦跟宫曜已经在家里等着了。

    见程海安回来，又是端水又是捶背的。

    “妈咪，今天辛不辛苦啊？”

    “妈咪，渴不渴？喝水可以吗？”

    宫悦跟宫曜殷勤的围绕在她周围。

    程海安不说话，幸好今天没出什么事情，不然就不是这样了。

    她坐在沙发上，也不说话，就让他们俩殷勤个够。

    “还行！”她淡淡的说。

    宫悦给她垂着背，“舒服吗妈咪？”

    “这边！”程海安指着另一边的肩膀，宫悦见状，立即移过去，继续捶背。

    “舒服吗？”

    “还行！”

    宫悦，“……”继续殷勤的捶背。

    这时，宫曜坐在程海安面面前，“妈咪，有件事情想跟你说一下！”

    程海安惬意的躺着，享受着他们的伺候，喝了口水之后，慢悠悠的开口，“说！”

    “对于今天这件事情，我们两个人进行了深刻的反省，一致觉得不太对，所以妈咪，我们错了！”

    “对，我们错了！”宫悦也立即附和点头说。

    程海安，“……”

    她都还没开口教训，他们就主动认错了。

    这让她很没有成就感啊啊！

    不过，鉴于认错态度良好，程海安也不能说什么，“知道错了？”

    宫曜宫悦一致点头，“嗯，错了！”

    “以后还犯不犯了？”

    “我以后绝对不会跟着爹地上新闻！”宫悦保证，她只是说不会上新闻，但是没有说不见。

    她那点‘花’‘花’肠子，程海安还不知道啊，她也不是反对他们跟陆一琛，只是不想让事情闹的不可收拾，不想让他们受到伤害而已。

    现在的人，有都自己的想法和坚持，而且，有些偏‘激’的人，更是不知道‘激’动的会做出什么事情。

    就拿慕晴的事情来说，网上各种说辞，连她都不忍直视，慕晴八辈祖宗都给牵扯到里面去了。

    看着他们，程海安叹了口气，“妈咪并不是反对你们见他，只是不想让你们受到伤害，现在的人都太过偏‘激’，妈咪只是想保护你们而已！”

    听到程海安这么说，宫曜愣了下，心底全是感动，想了想，开口，“妈咪，你的心，我明白，你放心吧，不会有下次了！”

    “你们懂就好，且不说别的，单说陆一琛会不会接受你们，看着他对宫悦不错，那是因为他还不知道你们是他的孩子，万一有一天知道了，会不会怪你们欺骗他，会不会接受？”

    程海安说的不无道理，宫曜不是没有想过，只是可能是血缘关系的原因，他不断的想要靠近陆一琛，因此而忽略了程海安的担心。

    想到这里，他认真的点头，“妈咪，我明白了！”

    程海安知道，宫曜一旦承认的话，就一定是想通了，她也就不再多说。

    “行了，我回房间休息，吃饭叫我！”

    “好的妈咪！”宫曜应了一声，程海安这才起身朝房间休息去了。

    宫曜跟宫悦松了一口气。

    另一边。

    慕晴绯闻事情，在网上闹的很厉害，后来也不知道动用了什么关系，找人删掉了视频，新闻也极力压制住了。

    谁做的，不太清楚，

    只是，网上的视频，只要删掉还会再出来，而且，IP位置一直在变动，根本不不好找。

    就算想查到是谁做的，也找不到。

    事情一直反复的来，慕晴整个人都快要疯了，整个人陷入一种神经的状态，不敢出‘门’，更不敢见人，这件事情对她的打击来说，是在是太大了，大概现在所有的人都知道她身上的部位是什么样子了，怕是有一颗痣也知道是在那个部位了，她见到人，总有一种没穿衣服的感觉，那种感觉，她都快承受不住了。

    不过大家猜测，慕晴是得罪了什么人，否则不会这样的！

    宫曜坐在电脑面前，看着新闻，嘴角勾起一抹满意的笑，不错！

    要的就是这种效果！

    想找他的地址，还没有那么简单。

    他是不会给人最直接的痛苦，他更喜欢一点点的折磨人的‘精’神。

    这就是欺负他妈咪的后果！

    其实，他很护短的。

    一次栽赃，两次巴掌，这已经足够让宫曜的怒火旺盛了！

    从他跟宫悦记事起，他们就看着妈咪艰辛的工作，这几年来没有少被人白眼，纵然在国外，也没少被讽刺，可是妈咪却没没有埋怨过一句话，反而还安慰他们，那个时候他就发誓，他要变得很强，然后保护她的妈咪。

    谁欺负她的妈咪，他绝对不会放过。

    如今，他已经慢慢具备了这样的能力，所以他绝对不会让任何人欺负他的妈咪！

    而且像慕晴这样的‘女’人，这对她来说就是教训！

    没直接把她‘弄’成神经病，她都要感谢宫曜了。

    只不过，陆一琛那边一点动静都没有，别说大家，就连宫曜都猜测不出来他到底在想什么。

    他很安静，静的让人有点沉不住气。

    不过宫曜不在意，他是很在乎陆一琛没错，但是如果他拦着他，那么就没什么好说的了。

    好在，陆一琛并没有‘插’手管这件事情。

    更没有找他，他此时的态度就好像是，不管他的事儿一样，不过这样也好，他一‘插’手，事情就会变得棘手，他不管最好，宫曜可以随心所‘欲’的来。

    这天，宫曜正在电脑面前，忽然发现有人追踪他的位置。

    