
还是说，她只是不想落人口舌？

    程海安脑子胡思乱想着。

    这时，程海安看着云朵，“你知道他叫什么吗？我想了解一下！”

    “你还是要接？”

    程海安点头。

    她也是倔，云朵也不好再劝说什么，“你等下，我去问问，我也记不太清楚了！”

    程海安点头，云朵去问了，不一会儿走了过来，告诉了程海安。

    程海安点头，“好，我知道了！”

    “你想干什么啊？”

    “知己知彼，才能解化危机！”程海安淡定的说，在不知道慕晴什么目的之前，

    云朵此时也只能给她伸出一个大拇指了，“那好，那你有什么要问我，再来问我！”

    “嗯！”

    两个人这才去工作了。

    到下午的时候，慕晴走了过来，双手环胸，一副趾高气扬的样子，“程小姐，我已经跟晶月那边约好了，晚上九点，这个地方见！”说着，她把一个纸条放在了她面前。

    “希望你能准时到！”

    程海安看着那纸条，点了点头，“我知道了，我会准时到的！”

    “那就好！”说完，慕晴扫她一眼，直接走了。

    程海安坐在原地，有些无奈，看着纸条上的地址，只能走一步，看一步了。

    ……

    办公室内。

    慕晴看着陆一琛，不知道为什么，他们在一起，每次主动的都是慕晴。

    见到陆一琛，她每一次都恨不得扑上去，可陆一琛却总是一副兴致缺缺的样子，她都要怀疑，他性取向是不是有问题了！

    她的手在他身上摸来摸去，唇也在他的脖子上轻轻摩擦，很想勾起他的欲/望。

    陆一琛眉头轻蹙，“我听说，你把晶月这个合约给了程海安？”

    慕晴愣了下，没想到他这么快就收到消息了。

    “是啊！”慕晴点头，目光打量着他的表情。

    “这不在她的工作范畴内！”

    “这个合同我们已经耽误了很久，也属于她的范围之内，何况，她是新来的，很有自信，就当给她一个考验，不好吗？”慕晴问，不喜欢陆一琛为程海安说话，极力说服他。

    她的话说完了半天，陆一琛一直没有开口。

    “还是你觉得，是我故意针对她？”慕晴问。

    “没有！”陆一琛淡淡开口。

    “那你是对这个办法，有意见吗？”

    “不是！”

    慕晴嘴角挽起笑容，“你相信我，我也是为了公司好！”

    陆一琛没有再说话，讳莫如深的眸子却让人难以捉摸……

    而慕晴的手，却隔着他的衬衣在他身上游走……

    ……

    晚上。

    程海安吃过饭后，简单洗漱下，换了一件还算得体的衣服就要出门。

    宫曜跟宫悦都看着她，“妈咪，这么晚你要去哪里啊？”宫曜问。

    “约会？”宫悦挑眉。

    “工作！”程海安悠悠的开口。

    “这么晚了，什么工作？”

    “有个项目要签，约了九点，我得走了！”程海安说。

    宫曜蹙起眉头了，这么晚签约，绝对是有问题的。

    “妈咪，如果有什么事情，给我打电话！”宫曜嘱咐。

    知道他们担心，程海安冲他们微微一笑，“放心，我不会有事儿的！”

    “恩！”宫曜点头。

    程海安这才离开了。

    快九点的时候，程海安准时到了慕晴所说的酒店。

    这时，她拿出手机给慕晴打了个电话，“喂，慕小姐，我已经到了！”

    “到哪里了？”

    “楼下！”

    “直接上来吧，510房间！”慕晴直接说。

    程海安想了下，点点头，“嗯，我知道了！”挂断电话之后，她想了想，拿出手机按了几下，收起来，这才上楼去。

    找到510房间，程海安深呼吸，这才敲了敲门。

    刚敲没几下，门被打开了，程海安还吓了一跳。

    “你是，程海安程小姐？”里面的人问。

    程海安看着她，机械的点头，“我是，你是？”

    “晶月的负责人，你叫我张总就好！”那人笑着时候，可是眼神却一直盯在程海安的身上。

    那眼神，极为让人不舒服。

    程海安牵强的笑笑，“你好，张总！”

    “别站着，进来吧！”

    程海安点头，这才走了进去，进去之后，她才发现，偌大的房间，只有他们两个人。

    “那个，慕小姐呢？”程海安看着四周问。

    “你说，慕晴？”张总问。

    程海安点头。

    “她说有点事情，晚点到！”

    程海安，“……”

    她其实早就猜到会是这样的，不是吗？

    慕晴！

    呵呵，程海安在心里冷笑。

    她果然没让自己失望！

    “程小姐，坐！”张总招呼她。

    程海安看了看他们，只能鼓起勇气，坐在了那里，距离张总的距离不远不近，刚好保持了一个度。

    “程小姐很漂亮啊！”张总直接开口夸奖。

    这让程海安有些反感，不过她依旧笑着开口，“谢谢张总夸奖！”

    “听所你是从国外回来的？”

    程海安，“……”

    看来，慕晴没少跟他说自己。

    程海安点点头，“只是出去待了一段时间，算不上国外回来的！”

    “程小姐真是谦虚！”

    程海安微笑，想起什么，拿起手里的文件，“张总，这个是关于我们公司……”

    “哎，这个不急！”张总说，说着，将她的文件推到桌子上，还趁机摸了一下程海安的说。

    程海安真心要吐了。

    看来，所传言，一点都不假。

    最起码，面前的人，的确是个色狼！

    程海安立即抽回了手。

    “程小姐，你很紧张？”张总笑着问，那眼神不断的在她身上游走，看的程海安极为不舒服。

    她能不紧张么？

    明明知道面前的人是狼，她又怎么会不紧张。

    可即使紧张，程海安都要装出一副很镇定的样子。

    “没有！”她笑着说。

    然后看了一眼时间，慕晴还没有来。

    张总看着她的举动，笑了笑，端起面前的酒，“来，程小姐，喝一杯！”

    看着他斟满的酒，程海安蹙了下眉，随后抱歉的笑笑，“张总，不好意思，我不会喝就！”

    “程小姐说笑把，出来谈工作不会喝酒？是不是不给我张某面子！？”张总看着她问，虽是一副笑面虎的样子，可言语之间都是不好惹。

    程海安忍不住在心里将他祖宗几代给过问了一下，心里再骂，面上还是要过的去的。

    “我的确不会喝，不过张总盛情，那我就喝一杯！”程海安说，“不过也希望我喝完之后，张总能听我说合约的事情！”

    张总没有应声，只是看着眼眸看着程海安，等着她把酒给喝下去。

    程海安犹豫了一番，看了看面前的酒，看来，多是躲不掉了，于是，昂头，直接喝了。

    其实，她也经常喝酒的，说不会，的确是装的。

    因为在一个色狼面前喝酒的话，那是带有暗示性的，所以程海安才拒绝。

    可眼下，也是迫不得已。

    于是，程海安一饮而尽，喝完之后，还故意咳嗽了几声，装成第一次喝。

    看着程海安的样子，张总的眸子只是一直定在她的身上。

    “张总，现在可以谈谈了把！？”程海安放下杯子，看着张总开口说，忍不住在心里赞赏自己聪明机智。

    张总根本不理会这事儿，看着她开口，“程小姐好酒量！”

    程海安，“……”

    眼神有问题是么？

    她明明装的是不会喝酒。

    不过，还是礼貌的微笑，“张总见笑了！”

    “来，再喝一杯！”张总开心的说。

    程海安，“……”

    听到这个，程海安蹙起眉头，“张总，我们还是先谈下工作吧！”

    “急什么，先喝了这杯再说！”张总说。

    “再喝的话，我会醉的！”程海安也十分肯定的说。

    “醉的话，就改天再谈！”张总也直接说，总是要避开这个话题。

    听到这个，程海安算是听出来了，这个张总根本就没有要跟她谈工作的想法。

    程海安蹙了下眉，这个时间，慕晴是应该不会来了，她想了想，开口，“张总，我看今天慕小姐也来不了了，不如我们改天再谈吧！”说着，程海安起身就要走。

    张总也起身，直接拦在了她的面前。

    “别走嘛，就算今天不谈工作，我们也可以谈一些其他的！”张总笑着说，今天对程海安是志在必得。

    程海安脸色有些难看，还是勉强撑着笑容，“还是改天吧，张总，我忽然想起还有些事情就先走了！”

    “怎么，你是不愿意陪我？”张总脸色微变。

    “张总误会了，我只是还有点事情！”程海安笑着说，现在这个张总，越来越大胆了。

    本性开始渐渐暴露，程海安必须在这之前离开。

    张总嘴角勾起一抹狠笑，“程小姐，既然来到这里，就别装了，只要你跟我上床，我就签约给你，怎么样？”

    张总最终还是没忍住，原形毕露了出来。

    程海安眉头蹙了起来。

    “谁让你长的这么漂亮呢，看来，她这次果然没有介绍错人……”张总说，看着程海安那张脸，都是痴迷的。