
    宫爱琳坐在一边，看着陆一琛，脸‘色’也十分不好。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    想开口说什么，却又拉不下来脸，毕竟真的是陆少群捅出这样的大篓子，想到他的能力，宫爱琳忍不住烦躁。

    这样可以后怎么要把公司‘交’给他？

    看着她，陆一琛嘴角勾起一抹冷笑，早知现在，何必当初。

    人总是要为自己的行为付出某些代价的，人心不足蛇吞象！

    陆殷正看着他，“现在先别说那么多，赶紧想办法看能不能解救！”

    “爸，很抱歉，这不在我的范围之内！”陆一琛开口，一副自己无能为力的样子。

    “你”

    “陆一琛，别忘记，你也是姓陆，陆家要是破产，你也别想好过！”宫爱琳看着他狠狠的说，他到底在想什么，宫爱琳还真一时闹不清楚，难道他真的想让陆家破产？

    陆一琛却微微一笑，语气平淡却狂妄，“我相信，就算陆家破产，我也饿不死！”

    “你你真的想让陆家破产？”宫爱琳看着他难以置信的问。

    “我没这么说，这可是你自己这么认为的！”

    “你”宫爱琳发现，拿陆一琛一点办法都没有。

    但没办法，人家就是有能力，就是牛，这的确是一件没有办法的事情。

    这时，她的目光看向一边的陆殷正，一字一顿的开口，“这就是你的好儿子！”

    陆殷正也看着陆一琛，别说宫爱琳，就是他，也看不清楚陆一琛到底在想什么，但有一点，他是一个很有野心的人，这一点，毋庸置疑。

    “你到底怎么想的！”

    “很简单啊，现在MK既然‘交’给陆少群了，自然由他来管，你们不是很想让他接管公司吗，正好趁着这个机会好好锻炼一下他的本事不更好吗？”陆一琛悠悠的说，不得不承认，此时此刻的他，心里十分的舒服，看着陆殷正跟宫爱琳无可奈何，却又不得不跟他低头的感觉，很爽。

    这么多年来，他一直都活在他们的‘阴’影之下，现在，是时候反击回来了！

    陆一琛坐在一边的沙发上，双‘腿’‘交’叠，看起来十分惬意，那语气，似乎对MK一点兴趣都没有。

    不过，如果不是这么多年，他已经接管MK习惯了，他大可以放弃MK，重新注册一个公司，两年的时间，他绝对可以超越MK。

    只不过，MK不止是他的心血，也是他此时此刻用来报复宫爱琳的最好工具。

    只要MK在他的手里，她就不得不向他低头。

    想到这里，他愈发的放松，舒服。

    这时，李嫂走了过来，端了一杯茶，“谢谢李嫂！”陆一琛微笑着说，那笑容充满尊重，这样的笑容，对陆殷正跟宫爱琳都是从来没有过的。

    李嫂笑笑，在他的耳边说了句话，陆一琛怔了一下，点点头，李嫂这才退了下去。

    陆一琛坐在那边，喝着茶，看起来惬意至极，要知道，现在不管是MK，还是陆家外面，都已经热闹翻天了。

    公司面临危机，现在经不起任何的风吹雨打，再有一点消息，MK就会破产。

    在无数人担心的时候，陆一琛却是最放心的。

    看着他那个样子，陆殷正气的不行，“那如果我说，一定要让你出面解决呢！”

    陆一琛看向他，微微一笑，“那如果我解决不了呢？”

    一句话，陆殷正脸‘色’变了。

    陆一琛绝对是有这个能力的，但是陆殷正要是强‘逼’迫他，他也是敷衍了事，就是这个意思！

    陆殷正气的不行，“你是不是觉得，除了你，我就没有办法了？我告诉你，我建立陆氏的时候，你还不知道在干什么呢！”

    “我自然相信爸的能力，也相信你一定会解决的！”陆一琛微笑。

    “哼！”

    “既然这样，那我就先会房间了！”说完，放下茶水，他起身朝一边走去了。

    陆殷正气的就差点没把东西给摔了，宫爱琳也在一边看着，气的不行。

    “殷正，怎么办？”宫爱琳问。

    “都是你办的好事儿，明知道那个败家子成事不足败事有余，你还让他接管公司，你以为这么大个公司是闹着玩吗？”陆殷正气的大喊。

    宫爱琳的脸‘色’骤然一变，“少群是我的儿子，就不是你的吗？他是能力不行，但是他足够听话，你看陆一琛，他是有能力，你觉得你现在还掌控的了他吗？”宫爱琳一句话，陆殷正脸‘色’变了变。

    她说的没错。

    这就是陆殷正一直不甘心，却又不得不妥协的地方。

    一边不舍得MK，一边却又不放心陆一琛。

    沉着脸，不想再说什么，“我现在去打电话，你马上让陆少群给我滚回来！”说完，他直接上楼去书房了。

    宫爱琳坐在‘床’上，一张美‘艳’的脸，愈发的‘阴’霾。

    ……

    陆一琛并未回房间，而是去找李嫂了。

    李嫂正在厨房忙碌，陆一琛走进去，“李嫂，你叫我来，有什么事情吗？”

    看到陆一琛走进来，李嫂看了看外面，将他往里面拉了一下，“一琛少爷，我有话跟你说！”

    “什么？”看着李嫂神神秘秘的样子，陆一琛不免好奇。

    李嫂凑近他的耳边，说了些什么，陆一琛越听，眉头越是紧蹙。

    “你说的是真的？”陆一琛沉着脸问。

    李嫂点头，“我亲耳听到夫人在外面打电话的，而且那天我在收拾东西的时候，找到堕胎的包装纸！”

    陆一琛一点也不怀疑李嫂说的话，在这个家，除了李嫂跟管家李叔对他好之外，根本无人。

    而且，依照宫爱琳的‘性’格，是绝对不会留下慕晴肚子里的孩子。

    所以那天……

    原来是宫爱琳！

    他还一直以为是慕晴自己做的，可是没想到是宫爱琳！

    嘴角勾起一抹冷笑。

    她还真是够狠！

    一点都不放过！

    “从那天之后，就再也没见过慕小姐！”李嫂说。

    陆一琛回过神，看着李嫂，拍了拍她的肩膀，“我知道了，不过这件事情最好不要让宫爱琳知道，不然她又不知道会怎么对你！”

    “我知道的！”

    “谢谢李嫂！”陆一琛微笑着说，“你自己也要注意身体！”

    李嫂点头，“你放心，我没事儿，倒是你，你别老是跟老爷顶嘴！”

    “我知道了李嫂，我很饿，给我煮碗面好不好？”

    陆一琛开了口，那里还有不好的，“你等着，一会儿就好！”李嫂微笑着说。

    陆一琛这才走了出去。

    ……

    而公司内。

    陆少群已经快要被公司的人烦死了，股东大会上，全都对他的批判。

    “现在该怎么办？”

    “就是！”

    “你做出这样的裁决，都没有跟我们商量一下！”

    “现在说那么多都无济于事，如果是陆总在这里就好了！”

    “是啊，是啊！”

    “现在有人还能联系的上陆总吗？”

    对陆少群的批判也就算了，是他的失误，他认栽了，可是这个时候提起陆一琛，就是对他最大的刺‘激’。

    啪的一声，文件被摔在桌子上，“你们说够了没有？”

    整个股东大会都寂静了。

    陆少群看着他们，气的不行，“我告诉你们，陆一琛不会回来了，所以你们就死了这条心，现在这家公司的总裁是我，就算破产了，你们也得给我认栽了！”

    他的呐喊，只是震了一刻，他刚说完，下面股东继续议论纷纷，该说自己的说自己的。

    陆少群气的不行，最后无奈的冲出了办公室。

    该死的。

    这帮该死的老‘混’蛋！

    陆少群气的大骂。

    “就算公司破产了又怎么样，我爸有的是钱！”

    阿杰在一边默默无语。

    这样的人能把公司折腾成这个样子，不奇怪。

    正在这时，阿杰走上去，“陆总，家里打电话让你回去！”

    陆少群回头看了一眼，不满又没办法，“我知道了！”

    这次让人安排车回去。

    一路上，都气的不行，又不知道该怎么跟家里‘交’代，一路上绷着一张脸。

    到了陆家老宅‘门’口，看到那么多记者再‘门’口守着，他更加心烦。

    “陆总，请问你可以说一下到底怎么回事儿吗？”

    “是因为你的失策，才会让MK陷入危机吗？”

    “MK会因为你的行为破产吗？”

    “你对这次的事情有什么要说的吗？”

    “陆总，请说一下！”

    听着记者说的那些话，陆少群就差冲下车把那些记者给揍一顿了。

    “你再胡说八道，信不信我告你，告你的公司破产！”陆少群对着他们喊。

    见如此，司机赶紧把车开进去。

    陆殷正在楼上，刚挂了电话，脸‘色’不是很好，就听到外面吵吵嚷嚷的声音。

    他立即走下楼，陆少群一边走进来一边骂，“你们给我等着，我会告到你们公司破产！”

    这些话，差点没把他气的高血压上来。

    “‘混’账，自己做的蠢事不说，还跟记者吵架，你知不知道明天记者会怎么说？”陆殷正冲着他大喊。

    陆殷正极少生气，更很少冲他发这么大的脾气，一下子把他吓得站在原地不敢说话。

    “爸……”

    “闭嘴！”

    此时此刻的陆少群哪里还有刚才的气焰嚣张，完全就是一个被训斥的小孩子。

    陆一琛在一边坐着，扫了他一眼，嘴角勾起一抹不屑的笑，成事不足败事有余！

    