
    他们彼此是什么样子的人，很清楚，所以不需要伪装。

    “是吗？那如果不是有人刻意想隐瞒的话，我怎么查不到一点的消息！”宫爱琳问。

    甚至她问了当校的老师，都说不知道她家的地址，就连她派人跟踪都跟跟丢……

    她相信，这绝对不是巧合。

    的确不是巧合，在她派去的人问老师的时候，宫悦无意间听到，然后便注意了起来，所以每次放学她故意跟宫曜分开走，然后带着那人兜圈子。

    虽然说，宫悦在电脑上面的天分不如宫曜，但是她的敏感度跟灵敏度却是异于常人。

    听着宫爱琳的话，别说是她了，就连陆一琛都怔了一下，因为他也相信绝对不是巧合。

    难道是有人在暗中保护她？

    他来不及思考太多，最重要的是宫悦没事儿，现在想起来，有些后怕，幸好她没有查到，如果宫悦真出点什么事情的话，他怕是一辈子都不会原谅自己还有宫爱琳的。

    “我说过，她是我一个朋友的孩子，背景权利也很大，你最好不要去得罪，不然对公司的发展没有任何的好处！”陆一琛警告。

    “你好朋友的孩子？谁？”

    “我朋友那么多，我跟你说，你都认识吗？”陆一琛反问，显然对于她刨根问题很不满意。

    “你不说，是不是在心虚？还是不知道该怎么说？”宫爱琳问。

    陆一琛笑了一下，“你真这么想知道？”

    宫爱琳没有说话，眸子直直的盯着他，答案，显而易见。

    “黑道中人，怎么，你也要去招惹吗？”陆一琛问。

    果然，说完这句话，宫爱琳怔了一下，沉默了。

    她没有那么大的野心，只是想保全陆少群在公司的位置而已，并不想惹出太多的事情，虽然不知道黑道到底怎么一回事儿，但是在她的印象里，那是一个杀人不眨眼的世界，没有任何道理可讲的。

    何况，就算她野心再大，想发展也发展不了，她一个年过半百的‘女’人，除了用钱还是用钱塞，根本发展不起自己的“事业”。

    看着宫爱琳不说话，陆一琛知道，她相信了。

    即使没有相信，也有些畏惧，这正是陆一琛的目的。

    “你最好不要骗我，不然我一定不会就这么算了的！”宫爱琳警告。

    陆一琛只是嘴角抿起一抹笑，什么都没有说。

    就算骗她，又能如何，如今的他，早已经不是小时候任他宰割的陆一琛了。

    宫爱琳狠狠的瞪了他一眼，刚要走，忽然想起什么，回头看着陆一琛，“你什么时候安排少群进公司？”

    陆一琛知道，宫爱琳不达目的，誓不罢休，想了想，开口，“明天让他来公司再说吧！”

    得到这个答案，宫爱琳的脸‘色’才没那么难看，什么话都没有说，转身走了出去。

    她刚走，陆一琛这才松了一口气。

    他没怕过什么，如今却开始担心害怕了起来。

    不是从本质上害怕宫爱琳，而是怕她真的会查到宫曜跟宫悦会对他们做出什么事情。

    他现在庆幸，她没有查到宫曜，不然单看那张脸，不用问他也知道是怎么回事儿了。

    想起宫曜跟宫悦，他的脸顿时变得柔情起来。

    想着那两只，嘴角竟然不由的勾起一抹笑，那笑容，是他这么多年不曾有过的真。

    正在这时，他的手机响了起来，陆一琛看着收起表情，按了接听键。

    “喂！”

    “陆总，查到了！”

    听到这个，陆一琛蹙了下眉头，“谁？”

    他的脸‘色’愈发的深沉，黑暗，几秒钟后，他开口，“好，我知道了！”

    挂断电话后，他坐在办公室里，那张‘精’致的五官，愈发的‘阴’柔了，随后，他嘴角勾起一抹残忍的笑……

    ……

    医院内。

    程海安只是醒了一下，便又昏睡过去了。

    吓得宫曜跟宫悦不行，连忙叫来医生，结果医生说，程海安流血过多，身体太过虚弱，所以才会晕过去，没什么大碍。

    听到这个，宫曜跟宫悦才放下心了。

    程海安醒不来，他煲的汤也喝不了，结果，全好过给‘花’语了。

    她双‘腿’‘交’叠，坐在一边的沙发上极为享受，“宝贝，这真是你做的？”

    宫曜点点头，“是啊！”

    “厨艺太赞了，姐姐走南闯北，好吃好喝的都没少吃，你这味道，真是绝了！”‘花’语一边享受一边赞美。

    宫曜，“……那是爱心汤好么！”

    “那你什么时候给我也煲一次爱心汤？”‘花’语闪着亮眸问。

    “你现在不是喝着么？”

    “这是你煲给你妈咪的，又不是特意煲给我的，什么时候专‘门’为姐姐专‘门’做一次啊？”‘花’语戏谑的看着宫曜，一想到这个小天才，她的心里还是蛮‘激’动的。

    “你也不怕胖？”

    “喝汤不会胖，何况，姐姐天生丽质，吃不胖的身材，怕什么？”‘花’语挑眉，慵懒的说。

    要说最不公平的就是，天上既赐予了她妖娆的身材，还给了她无与伦比的美貌，最重要的是，她还是天刹盟暗杀组堂主。

    好像一切好事儿都被她赶上了一样。

    她才是当之无愧的上天宠儿。

    宫曜看着她，那双清澈见底的眸转了一圈，随后嘴角勾起一抹笑，“既然这样，你什么时候想吃的想喝的话，我当然乐意效劳啊！”

    他的态度转变的有些太快，‘花’语眯眸看着他，“是吗？”

    “当然！”宫曜立即坐了过去，“你想吃什么，我给你做啊！”说着，还献出一抹可爱又绅士的笑。

    有问题！

    绝对有问题！

    虽然‘花’语跟他认识时间不是很长，但是也算是有些了解的，他能这么狗‘腿’，一定是有原因的。

    ‘花’语微微一笑，“对我这么好？”

    “当然了！”

    “为什么？”

    “因为你对我也很好啊！”宫曜理所当然的说。

    ‘花’语承认对宫曜不错，只是那只是在心里的认可，实际并没做出什么举动，所以他这么说，‘花’语更肯定他是有‘阴’谋的。

    “具体表现在哪？”

    “介个……”宫曜想着，“你在未来，一定会对我很好很好的！”

    ‘花’语白他一眼，“你什么时候也学会墨子那一套了？有什么话直接说！”

    “人家是真的想对你好嘛~”宫曜继续撒娇，那模样，宫悦都忍不住打了个冷颤。

    哥哥撒娇起来，比她还要萌个十万倍，只是那场面太美，她不敢多看。

    ‘花’语也有些受不了，“行，那就别说了！”

    “别啊！”‘花’语的话刚说完，宫曜立即开口。

    ‘花’语瞥了他一眼，“不是没话说吗？”

    宫曜厚着脸皮，嘿嘿一笑，“现在有了！”

    白了他一眼，‘花’语把手里的烫喝完后，把碗递给了他，宫曜立即领命，殷情的接过碗去盛汤了，不一会儿便端了过来。

    “您请用！”宫曜狗‘腿’的笑着。

    ‘花’语扫他一眼，接过，慢慢的品用着。

    “行了，说吧！”‘花’语一副恩准你说的模样。

    宫曜笑着，“今天晚上有件事情，要拜托你跟我走一趟！”

    ‘花’语挑眉，“什么事？”

    “今天晚上你就知道了！”宫曜神秘一笑。

    ‘花’语纵然好奇，但也没多问，慵懒挑挑眉，继续喝自己的汤，反正到时候就知道了。

    ……

    晚上的时候，宫曜看着宫悦，“你在这里守着妈咪，我跟‘花’语出去一趟！”

    “哥哥你们去哪？”宫悦问。

    “去办点事情，很快回来，在我们没有回来之前，你哪里也不要去，守着妈咪，知道吗？”宫曜问。

    宫悦想了想，点头，“好，我知道了，我会的！”

    宫曜这才放心点头，跟‘花’语一起走了。

    纵然宫曜什么都没有说，但是宫悦也知道他去干嘛了，不过有‘花’语陪着，她也放心多了。

    看着‘床’上躺着的人，宫悦开口，“妈咪，你一定要快点醒过来……”

    ……

    外面。

    跑车上。

    ‘花’语单只手开着车，长发披在身后，无与伦比的美丽‘性’感不已，她蹙眉，看着一边的宫曜，“你说，你已经知道是谁做的了？”

    宫曜坐在副驾驶座上，沉着脸点头，“嗯！”

    “怎么知道的？”‘花’语拨了一下风情万种的长发，动作自然唯美。

    “那些杀我妈咪的人，垂死时候说的！”宫曜脸‘色’‘阴’霾，说不出严肃，一点也不像是在开玩笑。

    “可信度高？”

    说起这个，宫曜嘴角勾起一抹冷笑，“宁可错杀，不可放过！”

    原本他也不想计较太多，可是如今，他们已经要想他妈咪的命，那么这件事情就没有那么好办了。

    他说过，凡是欺负他妈咪的人，他一个都不会放过！

    听着宫曜的话，那气场，让‘花’语不知道该说什么才好。

    虽然说，她涉入黑道也早，不过也是12岁的时候，可宫曜呢，十岁都不到，能有这样的心智跟狠劲，真的让她觉得有些逆天了。

    不过，她喜欢！

    宫曜坐着，并没有考虑到‘花’语对他的看法，他在想，如果不是她指使的，他们也不会在临死之前说出她的名字。

    所以，宫曜绝对相信是她！

    想到这里，他嘴角勾起一抹残忍的笑。

    “那你想怎么做？”‘花’语问

    “其人之道还治其人之身，另外，加十倍！”宫曜微笑着说，只是那微笑，却让‘花’语有一种不太好的预感。

    