
    “你放开我！”慕晴挣扎。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    陆梓煜却不管不顾，大力的将她按爬在桌子上，“怎么，难道你就不想要？我记得，你以前可是很会玩的……”他在她的耳边轻声说，嘴角带着冷笑。

    随后起身，将自己的‘裤’子拉链拉开，那出那巨大的硕物体之后，对准她的身后，毫好不怜香惜‘玉’的‘插’//了进去……

    “唔……”慕晴忍不住发出声音。

    陆梓煜同时也发出满足的声音，随后看着趴在桌子上的‘女’人，目光没有一丝的爱意，那只有发//泄的快///感，“怎么样，感受到了吗？”

    慕晴趴在桌子上，嘴角掀起一抹笑，“不就是想做吗，最好快一点！”

    “怎么，你喜欢快的？”陆梓煜在她的耳边开口。

    “废话那么多！”说到这里，她忽然想到什么，开口，“陆梓煜，你该不会还没有碰过程海安吧？”

    说起这三个字，他脸‘色’骤然大变。

    看他不说话，慕晴便更加肯定了自己的猜测，嘴角笑着，“果然如此，怎么样，看到自己心爱的‘女’人承///欢别的男人身///下，那种感觉，应该很不一样吧？”

    “闭嘴！”陆梓煜大怒。

    “怎么，我说错了吗？”慕晴反问。

    “想象着此时此刻，她应该跟陆一琛在‘床’//上……”

    “闭嘴！”陆梓煜被刺‘激’怒了，直接一个耳光甩在了慕晴的脸上，“我让你闭嘴！”

    一个耳光，打的慕晴耳朵嗡嗡响，可是她却没有丝毫的生气，事情如今发展到这种地步，什么样的后果，她也都预料到了。

    不过还有什么比心死更加难过的呢，看着陆梓煜如此生气，她的嘴角去笑得更加妖‘艳’，这个世界上，还有人跟她一样。

    陆梓煜狠狠的瞪着她，身下却加快了律//动的速度，一下又一下，而此时此刻，慕晴完全程了一个被发///泄的工具……

    ……

    吃饱喝足，陆一琛送他们回去。

    到楼下之后，宫曜看着他，“爹地，你不上来吗？”

    “公司还有事情处理，我要过去一趟！”

    宫曜这才点点头。

    “爹地，悦悦会想你的，我一定会打包好行李，等你来接我们！”宫悦说，然后直接给了陆一琛一个‘吻’。

    可程海安怎么觉得，重点不是会想陆一琛，而是想着赶紧搬家去那边住呢。

    “爹地，我们上去了！”

    说着，宫曜跟宫悦就要上楼。

    程海安什么也不说，跟着就走。

    “等下！”

    陆一琛开口，从车上下来，看着宫曜跟宫悦，“你们先上楼，我有话跟你们妈咪说！”

    程海安，“……”

    怎么感觉背后凉飕飕的，陆一琛找她能有什么好事儿？

    “噢！”宫曜跟宫悦‘交’汇了一个眼神，两个人上楼去了。

    程海安站在陆一琛一米外的地方，笑‘吟’‘吟’的开口，“陆总，有什么事情吗？”

    陆一琛往前走了一步，程海安几乎是惯‘性’动作，立即后退一步。

    这一举动，陆一琛蹙起了眉头。

    “你干什么？”

    “下意识动作，我也没想到……”程海安摊手，表示跟自己没有关系，身体里对陆一琛有防备意识，她也没办法。

    “下意识动作是吗？”陆一琛挑眉。

    那笑容，就让程海安感觉到‘阴’森森的，她点头，可下一秒，陆一琛却伸手，直接将她抱在怀里了。

    鼻尖贴着鼻尖的距离，几乎差一点就要‘吻’在一起了。

    “你”程海安蹙眉看着他。

    “我这也是下意识的举动！”陆一琛微笑，表示无奈。

    程海安，“……”

    “你要跟我说什么？”程海安看着他问。

    “今天的话题，我们还没说完……”陆一琛说。

    说起这个，程海安的脸微微的红了起来，好在是晚上，根本看不出来。

    “什么话题？”她装傻，垂着眸问，不得不承认，这一刻的陆一琛，是充满魅力的，让程海安有些无所适从，心跳的很快。

    而这一刻程海安也是让陆一琛悸动的，极少见到她这么安静又温顺的样子，让他心里满足不已。

    “当然是我的后半生的幸福！”

    程海安，“……”

    看着程海安脸红害羞的样子，陆一琛就忍不住心里雀跃。

    “你要跟我说的就是这个？”程海安挑眉看着她问。

    “不然呢？”

    “我上楼去了！”说着程海安就要走，可陆一琛那里肯放手，紧紧抱着她。

    “你”

    “程海安，你的心里是有我的，对吗？”他低声看着她问。

    程海安没有说话。

    “我不想勉强你，但是我只有一个请求！”

    “什么？”

    “如果你想要接受我的时候，给我一点点讯息，一点点就好！”陆一琛说。

    原本骄傲，不可一世的陆一琛，此时此刻竟然用这样的语气跟她说，说不感动，说陆一琛的出现没有一点的影响程海安的心情和生活那都是假的。

    只是，心里有他吗？

    程海安没有认真考虑过这个问题，可以说，她一直在回避这个问题，因为她不知道该怎么正视。

    程海安看着他，点了点头。

    陆一琛笑了，“虽然我不知道你在顾虑什么，但是程海安，我相信有一天，你一定会全新全意的接受我！”陆一琛十分笃定的说。

    程海安微笑，“既然陆总这么笃定，就要再接再厉了！”

    “你放心，我会的！”

    话说完，两个人看着彼此，四目相对，说不出的感觉。

    程海安垂眸，“很晚了，那两只还在楼上等着呢，我先上去了！”

    在程海安要走的时候，陆一琛却轻轻一带，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    程海安想推开他，可是想到他说的话，手臂却渐渐的放了下去。

    也不知道过了多久，陆一琛这才放开了她，难得程海安这一次这么温顺，没有挣扎，他十分开心。

    “晚安！”

    “晚安！”

    程海安上楼去了。

    陆一琛看着她的背影，嘴角勾起一抹笑。

    正在这时，他抬眸看着楼上，宫曜跟宫悦都在，惬意悠闲的看着他们。

    无疑，刚才的一幕，又被他们看在眼里了。

    陆一琛冲他们做了一个的OK姿势，这才带着微笑，上车走了。

    看着车子开走，宫悦扭过头看着宫曜，“哥哥，其实，这样的生活也‘挺’好的，对不对？”“你

    宫曜回头看她，“你想说什么？”

    “我只在想，到时候离开爹地跟妈咪，我一定会很舍不得！”宫悦说，想起这件事情，便有些失落。

    宫曜想了想，冲她笑笑，“所以，珍惜当下！”说完，直接朝客厅里走去了。

    ……

    另一边。

    陆一琛在公司里处理事情一直到十一点，看下时间，已经很晚了。

    不过顿时响起一件事情，他拿起手机，立即拨打了一个电话。

    在几声之后，接通了。

    “为，陆总！”阿杰那边有打了‘鸡’血。

    “在忙？”陆一琛听着声音不太对。

    “呃……没有，陆总有什么事情请说！”

    “明天帮我拟一份草稿，就说接触我跟慕晴的婚约……”

    这件事情，从遇到程海安之后，阿杰已经见怪不怪了。

    “好，我知道了陆总！”

    “嗯，你继续休息吧！”说完，陆一琛直接挂了电话。

    阿杰看着手机，这才松了一口气，还以为发生什么事情了。

    这时，一边的人看着他，“谁啊亲爱的！？”

    “是我们老板！”

    “他怎么这么晚还给你打电话？”

    “没什么，我们继续睡觉吧！”说完，阿杰继续搂着‘女’朋友睡觉了。

    挂了电话，陆一琛坐在椅子上，毫无困意，目光看着外面，起身，慢慢的朝落地窗前走去，看着外面的夜景，想着的是最近发生的事情，连他都没发现，嘴角扬起的那抹笑容……

    ……

    翌日。

    这天是星期天，程海安不用上班，睡到自然醒之后，她刚走出来，就看到客厅里摆满了东西。

    “你们在干嘛？”

    “收拾东西啊，待会儿爹地就要来接我们了！”宫悦说。

    程海安这才后知后觉的想起今天要搬家的事情。

    看着他们都差不多要收拾好了，程海安开口，“那你们待会儿帮我也收拾一下！”说完，她直接去浴室洗漱去了。

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    两个人都表示无语。

    天下能这么舍得折腾自己儿子‘女’儿的，除了程海安，没有别人了。

    “妈咪，早给留了早餐，在桌子上，别忘记吃了！”宫曜提醒。

    有时候怀疑，到底谁是大人，谁是小孩。

    “知道了，谢谢宝贝！”

    程海安洗漱好出来，直奔餐桌，她一边吃东西，一边看着宫曜跟宫悦忙客厅房间的‘乱’跑忙碌。

    似乎事不关己的样子，吃的很是安心放心。

    宫悦一向是只管自己的，把自己的东西都给收拾了一下，看着没少东西，这才放心了，而其他的，则都是宫曜了，他不止收拾自己的，还要收拾妈咪的，还有一些杂物。

    如果没有宫曜，程海安跟宫悦都不知道是什么样子，但宫曜毫无怨言，能照顾她们，是他的使命。

    她这辈子的目标就是保护他们不受任何的伤害和欺负，所以，不管做什么，宫曜都是默默的做了。

    程海安吃好早餐好，已经就收拾好了，看着几个行李箱，再看看了空‘荡’‘荡’的家，程海安不由的感慨，有儿子就是好啊。

    比‘女’儿都强多了。

    人都说‘女’儿是自己的贴心小棉袄，这宫悦就是她的翻版，比她还懒，还能作。

    想到这里，她又陷入深深的自我检讨当中，宫悦之所以这样，全是因为像她啊！

    