
    宫悦向来识时务者为俊杰，有错就认，让程海安也是无可奈何。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    果然，程海安看着她不知道该说什么才好了。

    这时，宫曜立即开口，“妈咪，我没叫啊！”

    “你是没叫，但是你默认也有罪！”程海安说。

    “好吧！”宫曜垂下了头。

    这时，程海安看着他们，别看受伤，气势犹在。

    “你们……”

    “妈咪，别动气，你还受着伤呢！”宫悦提醒。

    “闭嘴！”

    于是，宫悦瞬间闭嘴了。

    程海安看着他们，“谁能告诉我，到底怎么回事儿？陆一琛……他怎么知道？”

    两个人都不说话。

    “说啊！”程海安开口。

    宫曜嗯宫悦两个人的都只是看着她，不说话。

    该死，现在了还跟她玩文字游戏。

    “宫曜，你来说！”

    宫曜这才松口气，“妈咪，是这样的，那天你受伤之后，是爹地……呃不，陆先森送你去医院的，然后我跟妹妹很担心，就过去，就这样，碰见了！”

    宫曜这话说完，宫悦立即看着宫曜，哥哥你就这样说谎话都不眨眼的吗？

    谁知，宫曜却开口，“妈咪，不信你问妹妹！”

    程海安的眼神看向宫悦。

    宫悦立即点头，“对，没错！”她才是一个说谎不眨眼的小恶魔。

    虽然如此，但是这发展的也太顺了点，程海安总觉得那里怪怪的。

    “那你们怎么知道我受伤了？”

    “当然是陆先森给我们打的电话啊，不过我当时可不知道是陆先森哦，到医院才知道的！”宫曜说，继续编，编的毫无违和感。

    程海安觉得哪里怪怪的，但是又找不到任何的问题。

    “真的？”

    宫曜认真的点头。

    不是他不说实话，只是不想让程海安担心。

    他所做的，如果被妈咪知道了，应该会疯吧！

    所以，宫曜还是先不说好了。

    程海安找不出任何的问题，只能选择相信了。

    看着他们，“走过来！”

    于是，双胞胎俩互相看了一眼，这才慢慢的走上去。

    “说，你们是不是很喜欢爹地？”程海安看着他们问，其实这话问了也白问，她早就知道了不是么。

    宫曜跟宫悦都是人‘精’，“妈咪，我们是喜欢爹地，但是，我们最最最喜欢的就是你了！”

    “是吗！？”程海安问，不可否认，在听到宫悦这句话，心里还是很开心的。

    这时，宫曜也笑着开口，“对啊妈咪，你在我们心里的位置，是无人可替代的！”

    他们一人一句，听的程海安心里满意足了。

    既然陆一琛已经知道了，这也是无可挽回的事情，但结果远远比他们想象中要好，只要陆一琛没有表现出一副很愤怒的样子，更没有要从她身边把宫曜跟宫悦抢走。

    想到这里，她安慰多了。

    看的出，宫曜跟宫悦对陆一琛都很好奇，她之所以生气，只是因为有一点点的吃醋而已，不过听到他们的话，便放心多了。

    “我准许你们喜欢爹地，但是不能超越对我的喜欢，知道吗？”程海安看着那两只警告。

    一听这个，宫曜跟宫悦开心了，“妈咪，这么说，你是同意了？”

    “我不同意有用吗？挡得住你们嘛！”程海安悠悠的说。

    既然陆一琛无心抢走他们，程海安又怎么会阻拦他们去享受父爱呢，那是每个孩子在这个年纪最渴望的东西。

    “妈咪，你真是太英明了！”宫悦笑着扑到程海安身上，开心的不行。

    “啊，疼……”程海安吃痛的叫了起来。

    宫悦这才想起程海安还受着伤的事情，脸‘色’立即变得担心起来，“妈咪，我不是故意的，你，你没事儿吧？”

    宫曜也担心，“我去叫医生！”

    “不用，不用！”程海安开口，“我没事儿，疼了一下，没那么严重！”

    “真的？”

    程海安点头，“只要你们这两个小东西少气我就行了！”

    说起这个，宫曜跟宫悦这才放松的笑了笑。

    一想到以后可以光明正大的叫爹地，宫悦心里那个开心啊，总算以后不用再叫帅叔叔了。

    一家三口坐在那边聊着，程海安开口，“还有汤喝吗？快饿死我了！”

    “有有……”宫曜连忙去程。

    “我去倒水！”

    程海安坐在‘床’上，看着这一幕，两只小的为她的事情在房间里转来转去，竟说不出的开心。

    “对了，慕家的事情，怎么回事儿？”程海安一边喝汤一边问。

    宫曜已经练就说谎不眨眼的本事了，“不知道，看新闻好像家里被炸了，但是人没什么事情，好像是被仇家‘弄’的，至于怎么回事儿，还在详细调查中！”

    看着那说谎不眨眼的本事，宫悦简直佩服的五体投地。

    程海安喝着烫，也没多想，因为她怎么想也想不到，那家是她儿子炸的，他才一个几岁的孩子啊！

    “好了妈咪别想着别人了，赶紧养好伤，你吓死我们了！”宫悦说。

    说起这个，程海安歉意的笑了笑，她能想到她出事儿，这两只小的该有多担心，“不好意思，让你们担心了！”

    “好了，妈咪别煽情了，快喝吧！”宫曜说。

    程海安这才笑笑，继续喝汤。

    而外面。

    阿杰开着车，时不时的用目光看着身后的陆一琛，‘欲’言又止的样子。

    陆一琛坐在后面，纵然没看他，也被他看够了。

    抬眸看他，深邃的眸子透着一抹‘精’光，“有什么话，直接说！”

    “老板，刚才在医院那个孩子，我看他跟你长的很像，他该不会是……”

    “是！”阿杰的话还没有说完，陆一琛便打断他开口。

    阿杰愣住了。

    “他，他真是您的儿子？”阿杰像是听到惊天大秘密一样，惊讶不已。

    “另一个，是我‘女’儿！”说起这个，陆一琛不禁就觉得自豪，本来还没结婚的他，瞬间就当爹了，这还不算，一双儿‘女’，还是双胞胎。

    他自豪的不得了，嘴角的笑微微上扬。

    看着陆一琛笑，阿杰更是感觉凌‘乱’了。

    这个世界，要玄幻了么？

    这到底怎么回事儿？

    “亲，亲生的？”阿杰试探的问。

    “废话！”陆一琛收起微笑，白了他一眼，那样子跟刚才简直判若两人。

    这区别也太大了。

    阿杰没再说话，继续开着车。

    这时，陆一琛想起什么，看着他，“这件事情不要对人提起！”随后补充一句，“谁都不能提，否则，后果自负！”

    “明白！”

    虽然不知道陆一琛为什么不让说，但是阿杰明白这句谁都不要说，主要是针对的谁。

    宫爱琳。

    陆殷正。

    车子在路上行驶，因为阿杰提起宫曜跟宫悦，整个一路上，陆一琛都在想着他们，脸上总会情不自禁的‘露’出笑容。

    阿杰看着，都感觉这个世界原来真的是一切皆有可能的。

    陆总能有傻笑的一天，还有什么是不可能的？

    快到陆家的时候，陆一琛这才收起微笑，想起什么，看着他，“对了，在乾城那边帮我‘弄’一套公寓，嗯，稍微大点的，最好五室的那种！”

    “是！”阿杰点头。

    临近下车的时候，陆一琛又开口，“以程海安的名义买！”

    阿杰的嘴巴张了张，这是什么节奏。

    他就知道老板对程小姐有意思，显然，现在两个孩子都有了，陆总也绝对是不能亏待的啊。

    想到这里，阿杰想着以后可要在公司好好的巴结程海安了。

    看着陆一琛下了车，朝别墅走去，阿杰便开始张罗这件事情。

    陆家。

    慕天青被双/规，现在已经进去了。

    此时此刻，慕家是人人唯恐避之不急，慕晴之所以找到这里，是因为前一天陆一琛还对她情话绵绵，他们怎么说，也还是有婚约在身的。

    陆殷正跟宫爱琳是何等势利眼的人，慕家落败，在他们眼里已经没有用了。

    但是又怕被人背后议论，这才让慕晴留了下来。

    客厅里，慕晴哭的梨‘花’带雨。

    要知道，从此慕家没落，她什么都不是，更要牢牢抓紧陆一琛，这样才有翻身的机会。

    “陆伯父，我爸真的是被人冤枉的，你们一定要帮帮他，现在也只有你们才能帮他！”

    陆殷正也不知道该怎么说，是不是被人冤枉的，他们都很清楚，现在证据被递‘交’上去，想出来，简直是难上登天。

    这时，陆殷正看了一眼宫爱琳，宫爱琳这才不得不开口，“你先别‘激’动，休息一下再说！”

    “陆伯母，你们一定会帮我们的对吗？何况，我肚子里还怀着一琛的孩子，你们一定会帮我的对吗？”慕晴问。

    不说这个还好，一说，宫爱琳的脸‘色’变了一下，目光直直的看着她的肚子，一抹厉光一闪而逝。

    她坐下，坐在慕晴的身边，“前段时间那绯闻，这孩子……”

    “陆伯母，难道你不相信我吗？那是有人故意栽赃我的，我肚子里真的是一琛的孩子！”慕晴哭着说。

    现在就算不是，也得是，因为只有牢牢抓住陆家，他们家才有翻身之日。

    听着她的话，宫爱琳的脸‘色’愈发的不好，即使如此，她还是要笑笑……

    “没有不相信你，你别哭，先稳定一下情绪……”宫爱琳说，这话说的很不走心，心里却有其他的打算。

    