
    这时，李渊开口，“陆总，要么这件事情就劳烦您亲自去一趟吧，这样既显得我有诚意，而且由您出面，事半功倍！”李渊看着他说。

    朵朵听着，怎么也有一种故意给程海安还有陆一琛创造机会的赶脚。

    不过，朵朵并不反对，也点点头，“我觉得李渊说的没错！”

    说着，两个人相视一眼，眼神‘交’流一个信息，好搭档！

    听着他们的话，陆一琛的视线扫过程海安，她并没有什么表情，一副悉听尊便的样子。

    陆一琛蹙了下眉头，暗忖下后开口，“那好，这件项目就由我跟程小姐亲自去一趟！”

    李渊点了点头，众人也没说什么。

    程海安垂下眸，也没多说。

    “就这样，散会！”说着，他直接站起来，潇洒的走了出去。

    那若无其事的样子，真的让大家很好奇，难道真的一点点事情都没有吗？

    毕竟外面传言，他可是戴了一顶大绿/帽子！

    这事情搁在任何男人的头上都受不了吧，可是他竟然跟没事儿的样子一样！

    大家忍不住在心里感叹，陆总该不会受刺‘激’过度了吧！

    这时，朵朵忍不住开口，“陆总一副受了刺‘激’受伤的‘摸’样，哎！”

    听到这话，程海安这才抬眸看了一眼陆一琛的背影，她倒是不觉得陆一琛是受伤了，反倒像是有什么事情一样。

    她笑了笑，并未多说，她也并不想揣测陆一琛的心思。

    这时，朵朵却拍了拍她的肩膀，“这个时候，正是你挤上去的好机会，加油！”

    说完，程海安看着她，“什么？”

    “陆总受伤，这个时候正是需要温暖的时候，用你伟大的母爱去温暖他，没准一下就拿下了！”

    程海安，“……”

    恰好李渊也走了上来，程海安扫了他们一眼，“所以这是你们怂恿他跟我一起去谈项目的目的？”

    “是啊……”朵朵顺嘴开口。

    李渊机智摇头，“我没有，我纯属是为了项目考虑！”他赶紧撇清。

    于是，朵朵回头扫了一眼李渊，他却笑的人畜无害。

    程海安资料拍了一下朵朵的头，“八卦！”说完，直接走了。

    “这……”朵朵回头看李渊，李渊却也是笑着走开了。

    朵朵站在原地，看着他们背影，握了握拳，这个李渊，明明她就是配合他，却被他耍了……

    ‘混’蛋！

    这么想着，她赶紧追上脚步。

    午饭过后，程海安在地下停车场等着陆一琛，陆一琛下楼的时候，一眼就看到了程海安，却什么都没有说，直接走过去，打开车‘门’。

    “陆总！”程海安还是礼貌的叫了一声，随后拉着车‘门’坐了进去。

    陆一琛却连声音都没有应一下，直接开着车走了。

    程海安，“……”

    她系好安全带，也什么都没有说，两个人之间有些尴尬，但怎么更有一种仇人的感觉。

    跟夏式集团用了一个小时才搞定这个项目，这并不是程海安第一次跟他去谈项目，但是却不得不发现，陆一琛是一个很有手段的人，价格硬生生的被陆一琛翻了两倍，对方着实无奈，最终还是敲定了下来。

    刚敲定，程海安认为没事儿了，可夏式集团却忽然说要请陆一琛吃饭，她是一起来的，自然离不开，没办法，就一起去了。

    另一边。

    宫曜听到程海安不回来，也松了口气。

    因为妈咪回来了，他也不知道该怎么解释面前的情况。

    李恪跟‘花’语就在他们的家里，宫曜跟宫悦就坐在他们的对面。

    看着他们两个，李恪跟‘花’语都有一种说不出的感觉。

    这两只就是天刹盟的一份子！

    可他们用脚趾头也想不到，竟然两个几岁的娃！

    这个消息，太逆天，让他们怎么也想不到！

    李恪倒是涨了点见识，亲眼见到宫曜的狠戾，接受能力要比‘花’语好的多！

    ‘花’语不是不能接受，只是，她没有办法接受一个，她崇拜，心心念念的人梦中情人，竟然是一个几岁的小孩子！

    这让她怎么接受的了啊啊啊！

    宫曜打开电脑，手指熟练的在上面‘操’作，几分钟后，他搞定，关了电脑。

    那样子，让‘花’语怎么也怀疑不了，他就是假的宫曜。

    这时，见他们还盯着自己，宫曜忍不住开口，“那个，你们饿不饿？我去给你们做点吃的？”

    ‘花’语，“……”

    “你还会做饭？”李恪问。

    “不比六星级差哦！”宫悦忍不住说，有个这么好的哥哥，真的是宫悦的一项成就感。

    李恪，“……”目光更加崇拜的看着宫曜。

    这到底是个什么样的世界啊，都要逆天了么！

    一个小孩子是一个黑帮的领导人也就算了，竟然还会做饭……

    李恪狠狠的在自己的身上拧了一把，看自己是不是在做梦，结果疼的他呲牙咧嘴的。

    果真，这不是梦啊！

    ‘花’语却是什么话都没有说，直直的盯着他们。

    最后看着宫曜，“你真的……是宫曜？”

    宫曜N次点头，“没错，我就是……”

    下一秒，‘花’语什么话都没有说，直接站起来，冲出了家……

    那驾驶，颇有一副一去不复返的样子。

    “喂，老大……”李恪叫了一声，可是‘花’语任何反应都没有，直接走了。

    这时，李恪看着宫曜，“老大，怎么办？”

    宫曜叹口气，“让她好好消化一下吧！”

    李恪不知道他们之间发生了什么事情，更不知道‘花’语对宫曜的“心思”，只是单纯的认为，‘花’语是接受不了。

    于是，房间里，只剩下宫曜宫悦还有李恪。

    李恪厚着脸皮，嘿嘿的开口，“老大，你可以给我做点吃的么？”听说他有六星级的厨艺，他是真的很想尝尝啊，最重要的是，到现在，他都还没有吃任何东西。

    他的话刚说完，宫曜抬头，“我妈咪快要回来了，就不送了！”

    “啊？”

    “啊什么？那批货你还不去盯着点，出点什么事情，你负担的起么？”宫曜问。

    李恪，“……”

    他这才灰溜溜的站了起来，“好吧，那我先走了！”

    说着，他起身慢慢的往外走，可是走的很慢，似乎很想让宫曜留他。

    “对了……”宫曜开口。

    “什么事情？”李恪立即回头，眼眸都是惊喜。

    “那批人可能还会对‘花’语不利，你随时等着点电话！”

    李恪，“……哦！”失落爬满脸上。

    宫曜有些无奈，摇摇头，“等这批货中转完了，我去你那边，做给你吃！”

    “真的？”李恪惊讶的问。

    宫曜点点头。

    “那就这么说定了，我先走了，拜拜！”说完，李恪开心的闪人了。

    看着他的背影，宫曜着实无奈啊。

    但是不管怎么说，李恪的能力还是不错的，看来以前是忽略他了，以后他决定好好重用他！

    ……

    想到这里，他转身厨房进做饭去了。

    宫悦跟在他后面，“哥哥，今天你没受伤吧？”

    “没有！”他说。

    “那就行！”宫悦点头，“不过通过这件事情，我觉得天刹盟应该都知道我们的存在了！”

    宫曜背对着她，听到这句，他愣了一下。

    “知道就知道吧，纸包不住火，迟早的事情！”

    “嗯，那就坐等黑夜那帮人的惊讶吧！”宫悦笑着说，不过她还觉得‘挺’刺‘激’的，想着他们那副嘴脸，她就乐的不行。

    宫曜嘴角也勾了勾，什么都没有说。

    果然！

    ‘花’语回去之后，闭‘门’不见人。

    还要扬言，不是宫曜退出天刹盟就是她！

    她太受伤了，心心念念的人是个几岁的小孩子，她恨不得找个豆腐撞死算了！

    黑夜跟墨子他们知道后，可是好一顿问，好一顿哄，才得知事实的真相！

    不过这个真相，他们一开始是不信的，但是看着‘花’语那劲头，也不得不相信了！

    不过这个真相，着实让他们震惊啊！

    天刹盟内部瞬间运作变成八卦和惊嚎了！

    只有陆正还显得淡定一点，如果是这样的话，那还真有点意思。

    晚上，宫曜上线的时候，群里是热闹不已啊。

    而且，他一上线，就被捕捉到了。

    “宫曜，这到底是怎么回事儿？”黑夜问。

    宫曜抿了抿‘唇’，“你们不是都已经知道了吗？”他问。

    “卧槽，那就是说明，这件事情是真的？”他们‘激’动的问。

    宫曜不想承认，但也不得不承认，点了点头，“嗯！”

    ……

    尼玛！

    群里一片寂静，他们不知道该怎么表达他们的内心。

    “你竟然骗了我们这么久！”墨子恨得牙痒痒。

    宫曜无辜啊，“冤枉啊，我跟你们说过的，我只是个孩子，你们不信而已……”

    “擦！”

    “靠！

    “日！”

    各种各样的脏话瞬间飚出，大家都气的不知道该说什么才好。

    因为这话，宫曜的确说过，只是他们没有信而已。

    现在想来，他们好想大骂啊啊啊！

    还是陆正淡定，问，“你……几岁？”问出这种话，怎么那么怪异。

    宫曜想了一下，开口，“马上就要八岁了！”

    众人，“……”

    天知道他这句话，毁了多少人啊，一个这么点的孩子竟然跟他们平起平坐……

    关键是，某些方面，他还胜出他们。

    这让他们太难以接受了！

    哀嚎半天后，黑夜开口，“我们这样算不算拐带未成年？”

    “屁，我们这是拐带儿童！”

    “……”

    今天开始正常更新，红包多的，加更一章

    