
    “是吗？”他问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    宫曜挑眉，没有说话，但什么意思，已经很明显了。

    他现在就是不爽陆一琛！

    不爽他这个时候还跟那个‘女’人纠缠在一起！

    他到底置妈咪于何处。

    虽然他没有亲口承认是他的孩子，但是到底是不是，他难道真不知道吗？

    似乎看出宫曜生气了，陆一琛走上去，有些无奈的看着他，“你到底怎么了？”

    知道他是自己的儿子，看着他生气，他的心里也不好受。

    这时，宫曜太起眸，“你不是想知道我为什么会来这里吗？”宫曜看着他，脸‘色’并不是很好，一想到刚才那一幕，他在他心里的形象就大打折扣。

    “说！”

    “如果我告诉你，想杀我妈咪的人就是刚才那个‘女’人，也就是你的未婚妻，而我就是来一报还一报的，你会怎么样？”宫曜看着他一字一顿的问。

    现在也不怕他会知道，如果陆一琛真选择了那个‘女’人，他也正好死了这条心，对他也不再报任何的希望。

    并且，还会恨他的！

    这个答案，陆一琛一点也不意外，可以说，他能出现在这里，他就已经猜到了。

    只是，他还这么小，却已经变得跟他小时候一样，嫉恶如仇，有仇必报，他都不知道，这到底是好，还是不好。

    他并不想让宫曜变得跟他一样，他只是想让他们有一个快乐的童年。

    可是，他知道，不能像对待一个正常的孩子去对待。

    他的智商，可不逊于一个成年人，又或者说，甚至要比正常的人高出N倍。

    所以，在面对宫曜，他是又无奈，又心疼。

    “可是，我必须要阻止你！”陆一琛说。

    宫曜的眉头骤然蹙了起来，看着陆一琛的眸子都充满了质疑。

    谁知，陆一琛却笑着开口，“你这样，不是让对方死的太直接了吗？”

    宫曜又不解的看着他，到底什么意思？

    “这种事情应该让我来做，相信我，我会给你和宫悦，还有你妈咪一个‘交’代的！”陆一琛说，表情认真笃定，一点也不像是敷衍和开玩笑。

    “我凭什么相信你？”宫曜反应。

    “就凭明天的新闻！”陆一琛说。

    明天的新闻？

    “什么意思？”宫曜问。

    “什么意思，你明天就知道了，相信我，我一定会给你们一个‘交’代！”陆一琛说，目光真诚，他并不想让宫曜动手，因为真的杀了他们的话很简单，一招毙命，只是，他不想脏了宫曜的手还有他的童年。

    陆一琛的想法，宫曜并不理解，不过在听到这话，他半信半疑，“你的意思是，你也知道是那个‘女’人做的？”

    陆一琛挑眉，没有否认。

    “她肚子里怀着你的孩子，你舍得动手？”宫曜反问，想起这个，他又是一阵不爽。

    说起这个，陆一琛挑眉，“你就这么决定她肚子里是我的孩子？”

    宫曜没搭话，他也有所怀疑，只是没有办法去证明而已。

    这时，陆一琛弯身，看着他，“她肚子里不是我的孩子，就算是，我也不会让那个孩子出生！”说起这个话的时候，陆一琛的脸上是笃定的，一点也不像是开玩笑。

    “为什么？”

    “因为有你们就够了！”陆一琛笑着说。

    不得不承认，这句话对宫曜来说，很受用。

    原本还很生气，可是在听到这句，气一点点的消散了，反而，心底还有一些雀跃。

    “切，说的好像我是你孩子一样！”

    “难道不是吗？”

    “这个得我妈咪承认了才行，我可不知道！”宫曜说，话虽然这么说，但是脸上的表情已经将他出卖，他还是很喜欢陆一琛的。

    见他如此，陆一琛也放下心来了。

    “‘交’给我，怎么样？”陆一琛看着他问。

    宫曜想了想，在考虑，要不要给他这个面子。

    而一边的‘花’语，已经在风中凌‘乱’了。

    她这个时候才反应过来！

    他们……

    宫曜是陆一琛的儿子！

    想到这里，她已经‘激’动的不知道该说什么好了，不过下一秒，她却想到了墨子。

    真正该凌‘乱’的，应该是墨子吧。

    如果他们知道这个消息，脸上的表情……应该很喜感吧！

    ‘花’语幻想着他们知道这件事情后的表情……

    而另一边，宫曜看着陆一琛，再三犹豫下，开口，“好，我就给你这个面子，但是如果结果我不满意的话，还是会亲自动手的！”

    陆一琛慵懒的一挑眉，“OK！”

    宫曜站在他的面前，脸上笑‘吟’‘吟’的，可是手却慢慢的伸到身后去……然后‘摸’到什么之后，握在手心，继续笑。

    “不过……”宫曜看着他，眼神明亮。

    “什么？”陆一琛看着他，等待他的下话。

    “这要看他的运气了……”说完，宫曜猛然伸出手用力的朝院子里丢了什么。

    陆一琛猛然放大眸子，看着他的的动作，已经来不及阻止了。

    下一秒，“砰”的一声，别墅‘门’口已经被炸了，响起巨响，同一时间，陆一琛抱着宫曜扑到在一边，他们还没起来的时候，接着就听到警报器的声音响起。

    陆一琛赶紧看着怀里的人，“怎么样？你没事儿吧？”

    谁知，宫曜却咳嗽了两声，“MD，力气太小，丢的太近了！”

    陆一琛，“……”

    看着宫曜，陆一琛真不知道该怎么形容自己的心情了。

    那张‘精’致的五官，说不出的扭曲。

    见他如此，宫曜却冲他笑笑，“只是想试试威力怎么样，看来，很不怎么样！”这个还是上次李恪给他的小型炸‘药’，看来，的确是小型的。

    陆一琛看着他，样子颇为无奈，却又没有任何的办法。

    那表情，怎么看都不像是一个几岁的孩子。

    谁知，宫曜却看着那一片地方，“哎，终究是年纪太小，力度不给，没有丢的朝里面一点，只是别墅的‘门’被炸了，里面应该没有什么问题！”

    陆一琛，“……”

    他还嫌弃不够。

    警铃响起，惊动了不少人，陆一琛现在也没时间教训他，直接将他抱起，扛在身上，“待会儿再教训你！”说完，直接将他塞进自己的车，呜呼一声，呼啸而去。

    ‘花’语站在原地，想着，陆一琛是宫曜的老爹，应该不会做出什么事情。

    不用担心他的安慰，只是，她现在还没有从那凌‘乱’中回过神来。

    陆一琛竟然是宫曜的亲爹？

    一边想着，‘花’语也上了车，离开了这里……

    顾天青好歹也是A市/市/长，虽然暂时被停止，但是身份还是很不同的，他这里爆炸，非同小可，很快就有很多人赶了过来。

    可怜的是，慕天青一家人都不知道发生了什么事情……

    ……

    另一边。

    陆一琛开着车，宫曜坐在副驾驭座上看着他，“陆总，你这是要拐带我吗？”

    陆一琛看了他一眼，又一次刷新了对他的认知度。

    他竟然玩炸弹！

    知不知道很危险。

    陆一琛什么都没有说，只是开着车，飞快离开了这个是非之地。

    看着他脸‘色’不悦，宫曜开口，“你生气了？”

    陆一琛继续不说话。

    “只是炸了一个‘门’，估计连他们的皮‘毛’都伤不到，怎么，在担心他们？”宫曜看着他问。

    陆一琛瞪他一眼，却也不想给他留下不好的印象。

    吱的一声，车子停下，陆一琛看着他，“你知不知道，你才多大，你竟然玩炸弹！”

    “那只是个小型的炸弹而已……”

    “小型就不是炸弹了吗？你知不知道，刚才差点把你炸死！”想起那一幕，陆一琛就觉得惊心动魄，有些后怕。

    如果不是他在那边，宫曜就算不炸死，也避免不了受伤。

    “那只是失误而已！”宫曜弱弱的找着借口，看着陆一琛这么关心他的样子，他也就不生气了。

    陆一琛瞪着他，气的不知道该说什么才好。

    “好了，别生气了嘛，我下次不玩了就是……”宫曜拽着陆一琛的衣角，学着宫悦撒娇。

    果然，他这么一撒娇，陆一琛一点办法都没有。

    只是干瞪着他。

    “你知不知道，你这样做的很唐突，很容易被人查到的！”陆一琛说。

    原来，他是在担心这个啊！

    宫曜笑着，然后举起手，对天发誓，“我保证，什么都查不到！”

    这点自信，他还是有的。

    他既然敢做，就是做好了准备的，哪里还会留麻烦给自己。

    看着宫曜如此轻松自信的样子，陆一琛不禁心里疑‘惑’，那双深邃的眸子直直的看着宫曜，放佛要将他看穿一样。

    这孩子，比他想象中要还要再神秘一点。

    他眸子微微眯起，“你是不是有什么事情还瞒着我？”陆一琛问。

    宫曜一怔，嘴巴长成O形。

    不是吧，这都能感觉到？

    要不要这么敏感！

    他只是自信了那么一点点，他就能发现什么！

    宫曜在心里说服自己，一定是自己想多了！

    随后，他扬起一抹微笑，“什么？”

    “别装傻，你知道我的什么！”陆一琛说。

    宫曜看着他，“我随后说说而已……”

    “你不是那种会随后说说的人！”陆一琛笃定。

    宫曜，“……”

    要不要这么了解他？

    “介个……”

    “说！”

    宫曜，“……”

    看着陆一琛，宫曜知道，他不达目的，誓不罢休。

    只是，这要他从何说起？

    