
    “我会的！”陆一琛笑着应允，漫不经心，对于海安的迫切想解释，有点温愠。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    陆一琛跟海安，男的妖孽，‘女’的清纯漂亮，无疑是今天舞会上最受瞩目的一对。

    不少的名流商业主动上前跟陆一琛攀谈，陆一琛只是笑着轻松应对，敷衍的成果很明显，而海安只是站在一旁，面带微笑，把衬托的角‘色’演绎的完美。

    其实对于陆一琛，海安后来才知道，陆一琛涉及的绝对不止珠宝这一种行业，甚至还有很多，比如，酒店，房地产，旅游，建筑等，凡是赚钱的，他陆一琛都会掺一脚！

    所以在业界，陆一琛的名字可谓响当当的，为人手腕狠毒，果决，让人不得不钦佩，尤其他的‘女’朋友还是市/长千金，办什么事情都方便，所以更让人嫉妒。

    因为陆一琛绝对是上天的宠儿，不禁拥有了出‘色’的外表，华丽的背景，成功的事业，他在别人看来简直拥有了男人所想拥有的一切。

    所以让人羡慕嫉妒恨啊！

    海安淡然的站在他的身边，看着他的侧脸，看着他游刃于人群，忽然对陆一琛多了一份的好奇。

    他究竟是一个什么样的男人？

    那天暴怒又为了什么？为什么他的秘书说，只要接到家里的电话，他就会‘性’情大变？

    正在她疑虑的时候，陆一琛却忽然凑近她，“程小姐，我很‘迷’人吗？”

    海安一怔，随即抬眸眯向他，不解。

    “你看着我的目光恨不得把我吃了……”陆一琛在她的耳边富饶磁‘性’的说，嘴‘唇’也不知道有意还是无意的蹭了一下她的耳朵。

    ……

    海安整个人一个颤栗，随即整个人脸都红了起来，白皙‘精’致的耳朵也滚烫起来。

    看着她的脸红的样子，皮肤白里透红，‘摸’样甚至可爱，不由的，心底大悦，“想吃就直接一点，我热烈欢迎……”

    ……

    “陆总，这是公众场合！”海安郑重提醒。

    “如果你愿意，也可以找个偏僻的地方……”陆一琛邪笑的在她的面前说道。

    ……

    海安不是那个意思好吗？

    可是跟陆一琛说什么，他都会选择‘性’的去听，索‘性’海安也识相的闭嘴，不跟他多说什么了。

    正在这时，一个身穿妖娆的‘女’人走了上来。

    “陆总……”

    陆一琛回头，在看到对面的‘女’子时，慵懒的一挑眉，“安娜？好久不见……”

    那表情，活脱脱的像看到了老情人一样！

    那名叫安娜的‘女’子，身材高挑，火辣，那种很‘性’感‘女’神范儿，她笑容‘艳’丽，美眸扫了一旁的尔岚，无视掉，直接大胆的把手放在陆一琛的肩膀上，“有兴趣单独聊聊吗？”

    她话的意思再明显不过了！

    一向，海安是最识相的了，何况，她真想摆脱掉这妖孽男人，时不时的给你丢一个炸弹，让你应接不暇，心里承受能力都想负荷。

    海安识相的从陆一琛的手臂里退出手。

    陆一琛眉头一皱，随即扭过头看着海安，脸‘色’不悦，“你干什么？”

    海安微微一笑，“我去下洗手间！”

    陆一琛眸子眯起，似乎在辨别她话里的真假，可是海安却始终面带微笑，目光直视。

    看着她的笑，陆一琛真的觉得刺眼。

    安娜看着海安，心里冷哼一声，算她识相。

    可是陆一琛却看着她，随即他妖孽一笑，凑近她，“用不用我陪你去！”

    海安脸‘色’‘抽’出了一下，看着他，“谢谢陆总好意，我认识路……”

    “怎么？怕我吃了你？”他邪恶的说。

    “……陆总，还是您先忙吧！”海安跟他是话不投机半句多。

    陆一琛挑挑眉，“那好，快去快回，我等着你！”

    海安微微一笑，没有再说话，也没有看安娜一眼，转身离去了。

    安娜看着海安走了，难看的脸‘色’渐渐好转，“陆总，你很久都不找我了呢……”

    “太忙，没时间！”

    “那你今天怎么不找我当‘女’伴呢？”安娜继续问。

    陆一琛看着尔岚的背影，倏尔回过头看着她，“安娜，你最近是不是胖了？”

    ……

    尔岚走之后，下意识的回头看了看，却看到陆一琛跟安娜纠缠在一起，心下叹息，种*马啊，种*马啊！

    摇摇头，走进了洗手间。

    酒会，人很多，商主都趁着这个机会‘交’流，尽可能为自己的公司争取利益，听着那些虚伪的话，敷衍的笑，海安就觉得浑身不自在，她不喜欢这样的场合的，但是却不得不参加。

    人生就是这样，有很多事情，都是身不由己的。

    从洗手间出来，海安看不到陆一琛，也不着急，想找个地方安静一下。

    这时，‘侍’者端着就从她身边走过，海安取下一杯红酒，端着走去了阳台。

    夜晚，微风袭来，尔岚感觉很舒服。

    每次酒会，她都会偷偷的躲到阳台自己待一会儿，而这时，人都在里面，阳台的人甚至少，可以说，也只有她自己。

    正在这个时候，她忽然听到一阵的唏嘘声。

    “李总监，你轻点，轻点……一会儿会有人来的！”一个‘女’子从隔壁传来的。

    海安皱眉。

    “不会的，人都在里面，谁会来这里……”这时一个男子的声音传了过来，声音带着一丝的低*沉，急喘。

    海安。

    她难道不是人吗？

    “可是万一被人撞倒了怎么办？”‘女’子有些犹豫。

    “你放心，不会的，只要你顺利的让我进*入，很快就会完的……”男子说。。

    ……

    “可是……”

    “看来你是不想要总监助理这个职位了……”男子的声音忽然变得凌厉起来。

    “不是的李总……”‘女’子急忙解释。

    “那就乖乖的……”

    说着就是一阵肌＊肤的摩＊擦声，还有衣服摩＊擦的声音，动作不算是小。

    “啊，李总监……”‘女’子的呻*‘吟’*声从里面传了出来。

    海安站在阳台，声音一阵阵的传来，她自然知道这声音是在干什么。

    毕竟，她也是一个两个孩子的妈咪了，说不知道，都太矫情了！

    只是海安在想，现在的人为了上位，出*卖身体，真的划算吗？

    难道以后真的不会后悔吗？

    她不会去鄙视什么，因为谁有谁的生活，这些都是自己的选择，只是海安不会去认同而已。

    忽然想到几年前那个夜晚，苏泽凯也是为了上位，把她送人……

    人有时候，想要得到的东西太多，也就会变得贪婪起来。

    海安也无意听人家办这种事情，就想要离开。

    可是一不小心，却碰到了一旁的‘花’盆，发出砰的声音。

    正在这时，那边的人听到动静，立即抬头。

    “谁？”那边的人喊了一声。

    海安一抬头，在看到人的时候，心里一紧，完了，要被发现了吗？

    “谁在那边？”那个人又喊了一声。

    海安想也不想的要走，这时，那人却走了走过来，在看到程海安的时候，蹙起了眉头。

    程海安，“……”

    她怎么总是不幸的遇到这种事情呢，她在想着该怎么说，什么没听到，没看到？

    她还没有开口，却有人开口了，“是你？”

    程海安蹙眉，“你认识我？”

    那位李总监却冷冷一笑，“你不就是苏泽凯的‘女’朋友吗？”

    虽然是很久之前了，但没想到还有人知道她跟苏泽凯的关系。

    那位李总监上下将她打量了一番，“这么多年没见，你不一样了，更漂亮了！”

    “谢谢！”程海安道谢。

    “可惜，几年前那个晚上，我没有见到你……不然你就是我的！”李总监直言不讳的说。

    听到这句，程海安的脸‘色’略变，看着这位李总监，她似乎也有些印象，他好像就是苏泽凯的上司……

    也就是说，在几年前，苏泽凯要把她人送的那个人，就是他……

    此时此刻看着这个男人，程海安现在多么庆幸那天晚上遇见的是陆一琛，至少颜值上秒他多少倍。

    如果真是他，程海安不如死了算了。

    不过现在不是想这些的时候，程海安微微一笑，“你认错人了！”说完，就要走。

    “等一下！”

    这时，那位李总监拦住了她。

    程海安蹙起了眉头，“还有什么事情吗？”

    “今天晚上一个人？”他问，那不怀好意的眼神打量她，让她极为不舒服和不爽。

    程海安刚要说什么的时候，她的手机却响了起来，程海安看也不看的立即接了，“喂，陆总？哦，我在阳台这边，嗯，我马上过去！”说完，程海安直接挂断电话。

    陆总？

    面前的李总监皱起了眉头，“陆总是谁？”

    “陆一琛！”程海安微笑着说，心底还是一颤颤的，因为现在除了陆一琛之外，她想不到有什么人可以震慑住他。

    果然，在听到陆一琛的名字后，那个李总监的脸‘色’变了一下。

    “你们一起来的？”

    “没错！”

    他不说话了。

    程海安趁机开口，“陆总还在等我，告辞了！”说完，直接走了。

    可能因为心虚的原因，她的步伐有些快，根本没有注意太多，正在这时，“砰”的一下，撞入一个怀里。

    