
    宫曜点了点头，这才跟李恪还有宫悦走了出去。

    而陆一琛那边，见他们走了，便折身回病房去了。

    车上。

    宫曜上刚车，脸‘色’就骤然变了，“让你查的事情怎么样了？”

    李恪看着他，“你说的没错，是她！”

    听到这个，宫曜的脸上扬起一抹残忍的笑。

    他说过，凡是伤害她妈咪的人，他都会千倍万倍的讨回来！

    这一次，她真的触及到他的底线了！

    “走吧，先送我回去！”

    “嗯！”李恪开着车送宫曜回去了。

    已经很晚了，李恪把他们送上楼，刚要走，宫曜开口，“等下！”

    “还有什么事情吗？”

    “我有点饿，你饿不饿？要不要吃了东西再走？”宫曜问。

    折腾了一晚上，他都还没吃饭，现在回来了，要休息了，却发现有些饿了。

    李恪眸子瞬间放亮，“饿，当然饿！”说着，他立即走了回去，坐在沙发上，“嘿嘿，那我就不客气了！”

    宫曜无语的看了他一眼，转身朝厨房走去了。

    宫悦跟李恪坐在沙发上，“快跟我讲讲今天到底发生什么事情了？”

    李恪看着宫悦，虽然跟她接触不多，但是看着宫曜那天才劲儿，自然认为，宫悦也是这样了。

    “你想知道？”

    “废话，不想知道我问你干什么！”

    李恪，“……”

    这兄妹俩果然一个脾气！

    这宫悦虽看起来一副公主的模样，但是脾气暴起来，也是很暴躁的。

    “行吧！”李恪点头，然后开始跟宫悦讲过程。

    而厨房里，宫曜还是有些担心程海安，并且后悔现在回来了，想了半天，最终还是放下这个念头，陆一琛在，他放心。

    这么想着，便开始认真做饭。

    其实也没做什么，就三碗面。

    端出来的时候他就说，“很晚了，随便吃点吧！”

    虽然只是一碗面，但是宫曜做的也很有卖相，像宫悦说的，跟六星酒店的没啥区别。

    现在有的吃就不错了，而且还是这么‘色’香味俱全的，李恪还挑什么！

    “谢谢老大！”李恪笑着说，就要接过面。

    结果宫曜却开口，“你的在厨房，自己去端！”

    李恪，“……”

    于是，特别无奈，起身去厨房端自己的面。

    不一会儿功夫就走了出来，捧着面，坐在宫曜的身边，看着好吃，吃起来更好吃，李恪真的有点真心佩服他了。

    “老大，你是天才吗？”李恪忍不住说。

    宫曜却慵懒的挑眉，“很显然，是啊！”

    李恪，“……”他竟无言以对。

    “太好吃了！”

    “出息，一碗面就吃成这个德行！”宫曜忍不住吐槽。

    “我已经一天没吃饭了好么！”李恪忍不住反驳，从一早就开始忙货的事情，晚上又忙他的事情，现在别说吃面觉得好吃，就算吃馒头，那也是好吃的。

    宫曜扫了他一眼，别说他了，他都觉得饿。

    他是一日三餐一顿都没少过，今天晚上没吃，现在觉得饿的不行。

    宫悦则是不说话，在一边默默的吃着，她也很饿……

    吃的七分饱的时候，李恪这才抬眸看着宫曜，“对了，老大，这件事情，你打算怎么办？”

    说起这个，宫曜吃着东西的愣了下，随后说，“这件事情，我要好好的想一下！”他向来不喜欢给人痛快，更喜欢慢慢折磨，所以，他要好好斟酌一下才知道。

    李恪点了点头，然后把剩下的面吃完后，看着宫曜，“那明天需要我来吗？”

    “不用了，你好好看着那批货，别出了什么问题，有事情我再给你打电话！”宫曜说。

    李恪点点头，“好，既然没事儿的话，那我先走了！”

    “嗯！”宫曜点点头，李恪这才走了。

    家里剩下宫曜跟宫悦两个人，“好了，早点睡吧，明天还要去医院看妈咪！”

    宫悦点点头，也回自己的房间去了。

    两个人并不是第一次在家里待着，在国外的时候，程海安为了养活他们，也是白天上学，晚上打工，他们看在眼里，心疼在心里，不过那个时候，他们也只能眼巴巴的如此。

    也正是因为如此，他们对程海安的感情，很深。

    那是无法超越的感情。

    所以，她现在出事儿，兄妹俩很担心，一夜都没有怎么睡好。

    ……

    翌日。

    好在是星期天，兄妹俩不用上学，宫曜很早就起来给程海安煲了汤，打算带到医院去。

    宫悦也是破天荒起的很早，不然平常这个时候，她非常要睡到十点才起不可，看的出来，他们都很担心。

    “收拾好了吗？”宫曜看着她问。

    宫悦点点头。

    “走吧！”

    兄妹俩这才一起出发去了医院。

    医院内。

    陆一琛在‘床’边守了程海安一夜，这一夜里，他一会儿也没睡，一直在想他跟程海安之间的点点滴滴。

    他的确不记得跟程海安之间有什么，但在记忆中，他曾有一次失误，那就是在几年前一个夜里，一个忽然闯进他房间的‘女’人……

    他第二天醒来，人已经不见了，他当时有去寻找她，但是由于酒店的监控录像坏了，并没有视频，所以他根本不知道那天晚上那个‘女’人到底是谁，所以这件事情就搁浅了下来……

    时间过去很久，他也早就快忘记的差不多了。

    会是她吗？

    这是唯一一次漏‘洞’。

    如果不是，那么他真不知道什么时候跟程海安有过这么一段蜻蜓点水的过往……

    想了一夜，也没想出个究竟，一切还要程海安醒来才知道。

    不知不觉，天已经亮了。

    这时，宫曜跟宫悦走了进来。

    看到他们，陆一琛蹙了下眉头，“怎么这么早？”

    “担心妈咪，所以想早点过来看看！”宫曜说。

    陆一琛没有说话，对宫曜跟宫悦而言，他知道，不能用正常小孩子的思维和想法去要求他们，像其他这点的孩子，那个不是正守在父母身边撒娇，可他们，显然有些太过早熟。

    而且，早的让人心疼。

    宫曜看了一眼陆一琛，他的眼睛都是红的，难道他真的一夜没睡，就这么守着妈咪？

    这么想着，他心里更是笃定了什么。

    如果说陆一琛对妈咪没意思，那绝对不可能。

    能这么守着一夜不睡觉，绝对是有意思的，不过他没表现的感动和‘激’动，反而平淡的看了一眼程海安，“妈咪还没醒？”

    陆一琛摇摇头。

    “时间还早，再等等吧！”宫曜说。

    这时，他想起什么，“我煲了点汤，你要喝点吗？”

    煲汤？

    陆一琛蹙眉，刚要说什么，这时，他的手机响了起来。

    蹙了眉，拿起手机，在看到号码的时候，脸‘色’有些凝重，“我接个电话！”说着，起身朝窗户那边走去了。

    并没有躲着宫曜跟宫悦，只是不想吵醒程海安而已。

    “说！”他严声开口。

    宫曜不知道对面说了什么，但是看的出来，陆一琛的脸‘色’很不好，“好，我知道了！”

    说完后，便直接挂断了。

    他转过身，看着宫曜跟宫悦，刚要说什么时，宫曜却开口，“是不是出什么事情了？”

    陆一琛沉着脸，点了点头。

    “那你去忙吧！”宫曜说。

    陆一琛眉头蹙了下，目光看向‘床’上的程海安。

    看的出来，他是真的担心，宫曜开口，“妈咪已经脱离危险了，没什么事情，应该很快就醒了，你放心吧！”

    可陆一琛的眸子里，还是有些担忧。

    “现在大白天，还是在医院里，不会有事儿的！”宫曜安慰他。

    陆一琛这才点了点头，“好，我办完事情，马上回来！”

    “嗯！”宫曜点了点头。

    看的出来，陆一琛是真的有事儿，不然像昨天，他要是走了，宫曜还不开心了呢。

    “有事儿给我打电话！”

    “我会的！”

    于是，陆一琛看了一眼‘床’上躺着的人，到现在她都没有醒，安抚了下心情，这才不得不走了。

    他刚走，宫悦就问，“哥哥，你猜爹地去干嘛？”

    宫悦挑挑眉，“不知道！”

    “我觉得，爹地是查到伤害妈咪的人了，应该去找她算账了……”

    “你这么肯定？”

    “嗯哼~”

    宫曜不敢断定，只不过，但愿如此。

    如果陆一琛真能做到这样，他倒是完全接受他了。

    程海安还没醒的时候，兄妹俩一边一个守在程海安的身边，还不时的聊着天。

    可不一会儿，便有人走了过来，守在了‘门’两边。

    看着他们，宫曜蹙了下眉，“你们是谁？”

    “是陆总派我们过来保护你们的！”带头的人说。

    听到这个，宫曜挑了挑眉，目光看向宫悦，宫悦却笑了笑，“那就辛苦几位叔叔了！”说着，献上一个大大的笑容。

    算陆一琛有心。

    虽然面上没说，但是宫曜心里也是开心的。

    且不说他们现在会不会有危险，陆一琛能有这心思，也是在乎他们的，不然也不会派人特意来保护他们。

    想到这里，宫曜看着程海安，目光流‘露’出一丝亮光，妈咪，看到了吗？爹地不讨厌我们，似乎还很喜欢我们……

    比想象中要乐观的多。

    想到这里，他笑了。

    正在这时，‘门’口响起声音。

    “滚开，否则，别怪我不客气！”

    