
    “你跟爹地的事情啊，你们都闹上新闻了呢！”宫曜接口。

    海安顿了顿，说，“我是我，他依旧是他，杂志的事情，只是一个误会，何况，他有未婚妻，众人皆知！”

    “没了？”

    “没了！”

    ……

    “可是你们都接‘吻’了啊！”宫悦说。

    ……

    “哪有！”程海安否认。

    宫悦直接拿出杂志放在了桌子上，“妈咪，清清楚楚，你还想抵赖吗？”

    程海安，“……”

    那杂志，即使不用看她也知道，因为在公司的时候，她早就看过了。

    程海安无言以对，最后开口，“就算这样，也不代表什么！”

    “接‘吻’都不代表什么？妈咪，你是肿么了？”宫悦看着她问，宫曜不说话但是他却是同意妹妹说的。

    程海安，“……人家有未婚妻的！”程海安提醒。

    “那又如何？”

    程海安，“……什么那又如何，人家有未婚妻的，难道我还要抢来不成？”

    “妈咪，我是你‘女’儿吗？”宫悦一副嫌弃她的模样。

    “怎么说？”

    “如果是我的话，我就一举旗帜，干掉正牌，拿下爹地，一举成为正品夫人！”宫悦说。

    程海安，“……”

    “做第三者不好，妈咪可没这么教你！”程海安说。

    “妈咪，她才是第三者好吗？你跟爹地都有两个孩子了，到底谁第三者！？”宫悦问，那副理直气壮的样子啊，说的程海安都无语了，好像她说的，的确是那么一个道理一样。

    她都快要被这两个孩子洗脑了。

    “打住，我……对他不感兴趣可以吗？！”程海安问。

    “真的？可是我怎么闻到一股酸酸的味道？”宫曜问。

    宫悦点头，“嗯，我也闻到了！”

    程海安，“……”

    “还吃不吃饭？”程海安瞪他们。

    宫曜跟宫悦这才闭嘴，两个人赶紧吃饭。

    “妈咪，暴力不代表你就胜利了，你磨灭不了事实的真相！”宫曜说。

    程海安，“……闭嘴！”

    宫曜这才跟宫悦乖乖闭嘴了，

    不过，宫曜一直都觉得爹地跟妈咪很相配，他们在一起，才有意思。

    至于那个‘花’瓶，宫曜没觉得爹地是爱她的，父子审美应该是一样的！

    宫曜一边吃东西，一边自我肯定。

    “对了妈咪，我们别住在这里了好不好？”宫曜问。

    海安一边吃饭，一边皱眉，“为什么？不是住的好好的吗？”

    “我想让妈咪住的更好，昌源公寓新建立的，明天就开始售楼了，我们去那边买一套好不好？”宫曜说，“那里景‘色’‘迷’人，我们选高层，站在楼上能将Ａ市一半的景‘色’看在眼里！”

    “我同意！！！”宫悦立即举手同意。

    不得不说，宫悦生下来就是一副公主的样子，特别会享受生活。

    昌源公园？

    海安一惊。

    她也听说了，哪里的建筑投资了不知道多少个亿呢，成为Ａ市今年最炙手可热的公寓楼层。

    不排队，连号都挂不上，别说买房了！

    多少名商都选在那里买房，就那样都也不知道走了多少关系。

    那里轮到他们啊？

    海安看着他们，“乖，等妈咪再努力几年吧，你妈咪我现在赚的钱，都不够买人家一厕所！”

    ……

    当然说法有点夸张。

    但是那边是真心贵。

    宫曜看着她，“如果妈咪喜欢，我可以买给妈咪啊！”

    ……

    海安抬头看了他一眼，一副淡然的表情，“妈咪知道你孝顺，但是也不想把你卖了！”

    ……

    “妈咪，我说认真的！”宫曜一副很认真的样子说道。

    “恩，你是认真的，但是钱呢？难道我们要守着房子喝西北方啊？”海安问。

    “妈咪，跟你说不信，我的钱，买下那边整个公寓楼都没有问题！”宫曜霸气的说，那样子还真的有点小小陆一琛的感觉。

    他都能用钱盖一个房子！

    海安瞅瞅他，“宝贝，妈咪知道你的智商很高，但是别用你的高智商来挑战妈咪的承受能力！！”

    ……

    言下之意，海安权当他说着玩了。

    宫曜看着妈咪，摇摇头，哎，算了，他也不想多做解释。

    不过他做主，买了！

    至于到时候的问题，到时候再说吧！

    …………

    夜晚。

    陆一琛被召回陆家。

    是关于她绯闻的事情，陆正气的不行。

    这件事情市/慕天青都打来电话了，说来说起都是陆一琛绯闻的事情，这件事情一定是慕晴去说的。

    如果跟慕家的事情完了，那么以后MK的建设也会受到影响。

    他绝对不会允许这样的事情发生！

    陆一琛一回家，陆正就直接把杂志仍在了他的面前。

    “这是怎么回事儿？”他厉声问。

    陆一琛站着，眼睛瞟都不瞟一眼，就知道他是为了什么事情。

    “这么多年，我的绯闻您都还没习惯吗？”面对陆正，虽然陆一琛充满恨意，但还是尊重的！

    “你知不知道你这样做，让MK以后的发展会很难！”陆正不满的说。

    他关心的，就只有MK的建设跟发展问题。

    陆一琛讽刺一笑，“爸，既然你已经把MK‘交’给我，那就应该相信我！”

    “相信你？这么多年，如果不是慕天青，你能有现在吗？”陆正问。

    他的能力在陆正面前，完全就是一分不值。

    他不以为然的笑笑，以前他闹过多少绯闻，陆正却从来没有管过他，今天为了这件事情找他，一定是慕晴去慕天青那边吹风，慕市/又给陆正打电话，所以才会找他回来谈判。

    这个事情只要想想就会通了！

    看着陆一琛不屑的笑，陆正更是气的不行。

    她现在越来越感觉陆一琛难以控制了。

    “我不管你用什么办法，哄好慕天青也好，还是慕晴也罢，你都要摆平这件事情，以后类似的事情，我不想再看到！”陆正一字一顿的说。

    说到底，陆正在乎的是MK集团，陆家的资产。

    “你找我回来就是为了这件事情吗？”陆一琛淡淡的问，根本没把这当一回事儿。

    这几年，他们也吵了不少次，也有点‘摸’清他的脾‘性’，越是来强的，他越是强。

    陆正想了想，开口，“目前为了稳定下来，最好的办法就是你跟慕晴订婚！”

    本来陆一琛毫无反应，可是在听到这句话的时候，显然怒了。

    “不可能！”他喊道，看着他们，目光坚决。

    “你没有得选择！”陆正说，“你跟慕晴在一起已经有几年了，也该订婚了，并不过分！”

    只要稳定下慕天青，MK以后还是非常顺利的。

    看着陆正，嘴角勾起一抹冷笑，“爸，什么事情我都可以听你的，唯独这件，我做不到！”

    ……

    宫爱琳在一边坐着，始终没有开口，但是她的眸子，却全是算计的光芒。

    “你听也得听，不听也得听！”

    如果在前两年，也许他就真的听了，可是现在，他不会！

    “我的事情，我做主，不需要别人来替我决定！”陆一琛说完，说完转身就走。

    “陆一琛，如果这件事情你做不到，那么，我答应你的事情，怕是也做不到！”宫爱琳在他身后一字一顿的说。

    陆一琛的脚步，停住了。

    没有回头，愣了几许，却还是走了。

    然而这个时候，陆少群刚好走进屋里，在看到陆一琛的时候，语气讽刺，“哟，这不是我们A市的大红人吗……”

    “滚！”陆一琛狠狠的对他甩了一个字。

    陆少群怒不可遏，在陆一琛走了之后才气气的喊了一句，“你以为我怕你啊，我只是不想跟你一般见识！”

    ……

    陆一琛走上车，镜子里倒映出他‘阴’狠的脸。

    他是一个天生叛逆之人，不按照常理出牌。

    即使再‘阴’狠的人，也有他软肋的一面。

    陆一琛的母亲就是他此刻的软肋。

    在很早之前，陆一琛的母亲爱上了陆正，那个时候陆正也是‘花’‘花’公子一个，可他的母亲就是不顾一切的爱上他了，但是之后才发现他是有家室的人，她不想做第三者，就离开了，但是没想到怀孕了，她独自抚养他长大，却没想到一场车祸却让他的母亲奄奄一息，陆一琛为了完成妈妈的愿望，才独自去找陆正的……

    更让人想不到的是，这件事情让宫爱琳发现了，她当时刚怀孕，因为这件事情跟陆正闹，最后流产了……

    对于这件事情，他也有些愧疚，但是后来他还是进入了陆家，可是每次看到他，宫爱琳都是用一副恨透的目光看着他，这么多年，她没有让他好过过。

    之后，宫爱琳就看他不顺眼，而陆正也觉得对不起宫爱琳所以才把他赶出国了……

    之后发生的事情，才是他这辈子逆转的开始，他也不知道是该感谢她，还是该恨她……

    正在这个时候，陆一琛手机响了起来，打断了他的思路。

    陆一琛看了一眼号码，接了。

    “陆总，事情办好了！”

    “恩！”陆一琛应了一声，然后想起什么，嘴角勾了起来，“莫良，帮我做件事情……”

    电话挂断之后，陆一琛的嘴角勾起，他们还真的以为有慕天青在A市就能一切风轻云淡了吗？

    太天真了！

    只有他‘操’控别的人份，别人休想‘操’控他的人生！

    要死，就一起死！

    