
    翌日。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    海安起‘床’，如往常一样收拾，然后去上班。

    可是也不知道这两只怎么了，一个给她做好了早餐，一个给他搭配好了衣服。

    “妈咪，美美的上班才能多赚到钱，才能养我们啊！”宫悦卖萌说，就是为了不让程海安起疑心。

    “妈咪是靠能力，不是靠脸！”

    “脸也是能力的一部分！”

    海安，“……”

    海安平常化妆也都是很淡的，天生底子好，所以淡妆很适合她。

    整体下来，海安比平常打扮的更加鲜丽了一点，因为宫悦给她挑选的颜‘色’，都是靓丽抢眼的那种。

    黄‘色’雪纺上衣，衬的她肌肤胜雪，白‘色’的九分‘裤’，将她的‘腿’延伸的笔直而修长，脚踩了一双‘裸’‘色’的高跟鞋，看起来，清纯又时尚，宛如二十出头的姑娘，虽然，海安今年才二十六岁。

    “妈咪去上班，又不是去选美，不用打扮的这么抢眼吧！”海安有些为难说。

    其实在衣服上，她更喜欢白‘色’跟紫‘色’。

    这时，宫悦开口开口，“妈咪，虽然你平常很漂亮，但是‘女’为悦己者容，打扮的漂亮，别人看着你舒服，你工作起来也很舒服！”

    “可是我已经是两个孩子的妈了，打扮成这样，会不会有点装嫩？”海安斟酌。

    宫曜摇摇头，一本正经的，“不，妈咪，你本来就很嫩！何来装嫩之说？你要是装嫩，天下的那些装嫩的人是不是都要去死啊？”

    这话，海安听起来特别舒服顺耳。

    目光征求似得看向宫曜，宫曜也一本正经的点头，“妹妹说的没错！”

    “……好吧！”海安虽然也不知道这两只的目的，但是爱美之心，人皆有之，海安也不列外，于是，听了他们的话，上班去了。

    她刚走，宫悦就开口，“这应该是爹地喜欢的类型吧！”

    “应该吧！”宫曜想了想说，原本想把海安打扮成十八岁的样子，但是怕爹地口味轻，所以斟酌了一下，才把妈咪打扮成二十岁的‘摸’样。

    “不管了，不行再换！”宫悦说。

    宫曜赞同的点了点头。

    ……

    如往常一样，海安走进公司。

    但是那回头率，百分之百的。

    “程小姐，今天打扮的很漂亮哦！”走过的人朝她笑着打着招呼。

    海安朝他们微笑点头，谦虚的笑着，“谢谢！”

    虽然海安才来这里上班没多久，但是整个公司传遍了，设计部来了一个美‘女’设计师。

    海安待人温和，只要不犯她的，她都很温和，所以几天下来，她的人缘还是很不错的。

    走进设计部的时候，也是获得不少的赞美，只不过，海安还是喜欢低调，那两只什么目的，她又不是不知道，只是不想去打击他们的信心而已，索‘性’也就听他们了。

    因为陆一琛总不会因为她打扮的好看就看上她！

    刚进设计部，就连云朵都说，“海安，你打扮的这么抢眼，你就不怕慕晴找你事？”

    海安挑眉，“如果她真有这么无理取闹的话！”

    “哈哈哈，放心，她今天没来！”朵朵笑着说。

    “没来？为什么？”从海安出现在这里之后，她可谓每天都来，今天没来，才觉得奇怪。

    云朵纵肩，“鬼才知道！”

    两个人相视一笑。

    正在这时，忽然‘门’口有人喊了一声，“请问哪位是程海安小姐？”

    大家都听到声音，同时朝‘门’口看去，只见一个快递员，手里捧着一大束的鲜‘花’，包扎的很是漂亮，显眼。

    顿时，各种羡慕的眼神朝海安砸去，海安有点愣愣的，想不到有谁会送‘花’给她，可是她还是开口，“我是！”

    “你的鲜‘花’，请签收一下！”快递员说道。

    海安走到跟前，“知道谁送的吗？”

    “没有留署名，但是上面有张名片！”

    海安接过单子，在上面签了下，然后抱住鲜‘花’，“谢谢！”

    “不客气！”

    于是，快递员走了。

    他前面刚走，后面云朵首先扑了上来，“哇塞，这么大一束‘花’，谁送的，嗯？”

    海安摇头，“我也不知道！”

    “追求者？可是为什么不是玫瑰‘花’？”朵朵皱眉问。

    “这个是我最喜欢的‘花’！”

    云朵嘴巴张了张，很惊讶，然后笑着说，“看来送‘花’的人，对你很了解嘛！”

    海安皱眉，看着鲜‘花’，然后拿起卡片，打开，上面只有一句英文，“Luckytomeetyou，Happyeveryday！”

    意思是，很幸运的遇见你，快乐每一天！

    署名：煜

    “煜？那个煜？”云朵问。

    煜？

    程海安也蹙了下眉，“难道是陆梓煜？”

    “陆梓煜？JP的总裁？”云朵惊讶大叫，对号入座了一下。

    “这个……”

    “我听说他还是你的同校学长，他是不是在追你啊？”云朵好奇的问。

    云朵的这一句话，起了带头起哄的作用，大家都表示好奇，都问海安是不是真的！

    海安也皱皱眉，其实，她也不确定是不是，如果真的是的话，陆梓煜这么唐突的送她‘花’是什么意思？

    正在他们起哄的时候，一个人忽然中规中矩的喊了一声，“陆总！”

    大家的起哄也随即停住，转身看着身后的人。

    陆一琛站在身后，一身黑‘色’衣服，将他的身材衬托的‘挺’拔英俊，‘精’致的脸带着一丝若有若无的笑，然而他的眸子在看到海安怀里抱着的鲜‘花’时，勾起一抹冷的讥笑。

    送‘花’！

    真是够幼稚的！

    在陆一琛看来，送‘花’追‘女’人，是最幼稚，最俗套的办法。

    陆大爷是没为‘女’人发过愁，从来不知道追‘女’人的辛苦，因为他从来都不需要追‘女’人，都是‘女’人自动倒贴的。

    “看来大家都很闲，都不用工作吗？”陆一琛幽幽的说道，声音不大，语调却冷的惊人。

    于是，他的一句话，大家都灰溜溜的赶紧回到工作岗位上去，开始工作。

    海安也是识趣的人，不想跟陆一琛有当面冲突，也抱着‘花’就要走。

    “程小姐……”忽然，陆一琛幽幽的开口。

    程海安脚步一怔，有些事情，真不是想躲就能躲过去的。

    扭过头看着陆一琛，谄媚一笑，“陆总有什么事情吗？”

    白皙的小脸挂着干净的笑容，一身的打扮将她衬托的清纯靓丽，而此刻，她的怀里抱着一大束的鲜‘花’，看起来，清纯的有点梦幻，梦幻的有点不真实。

    陆一琛的眸子微眯。

    “以后低调点，你是来这里工作的，穿成这样，很容易被大家认为你是一个‘花’瓶的！”陆一琛一字一顿的说，言辞有些锋利。

    不是笑里藏刀，是笑里藏针。

    扎的你疼，也看不到伤口！

    虽然海安穿这身很好看，但是他莫名的就是不喜欢大家把眼神放在她的身上！

    海安的嘴角‘抽’搐了一下，陆一琛，你大爷的，有必要说话这么毒吗？

    欠你钱啊！

    靠，说她是‘花’瓶，MK集团多少‘女’人比她打扮的漂亮多了，她怎么就不去说别人，偏偏喜欢找她的麻烦？

    跟慕晴一个德行。

    虽然心里不满，但是海安也不好发作，谁让人家是老板，是她的顶头上司呢！

    这是一个身份硬就硬的社会，她必须妥协。

    “是，谢陆总的提醒，至于是不是‘花’瓶，时间会证明一切，何况，大家的眼睛都是雪亮的！”程海安微笑着说，她的笑谦卑却又点到即止。

    陆一琛点头，嘴角的笑意更深，只是不达眼底。

    “所以，在时间还没有认证之前，麻烦你就先低调点！”他逐字逐句。

    总之一句话，你必须服从！

    四目相对，两个人的对话，就像是一场不见血的战场，‘波’涛汹涌。

    云朵看着两个人之间，就觉得有点怪怪的。

    “好，我知道了，陆总！”海安不想跟他纠缠下去，最好的办法就是妥协。

    但心里还是忍不住委屈，都是家里的那两只，非让她穿成这样上班，行了，被陆一琛找到刺了！

    陆一琛最喜欢的就是看海安服软，感觉很有挑战‘性’，那比他敲定一个过亿的case都要有成就感的许多。

    “明天把你的新作品放到我的桌子上！”说完陆一琛转身就要走。

    明天……

    靠！他绝对是故意的！

    程海安在心里将他祖宗八代给问候了一遍。

    不过，哪有如何？海安就是喜欢在逆风中成长，只会让她变得越来越强悍。

    一天算什么，她曾经有三个小时创造出作品的记录。

    “我知道了！”海安依旧微笑着开口，但也只是皮笑‘肉’不笑，对陆一琛，完全没必要好脸‘色’。

    陆一琛刚要走，却忽然想起什么，扭过头看着她，“哦，对了，以后要谈恋爱，可以在家里谈，不要让人把‘花’送到公司来！”说着，鄙夷似得看了一眼她手里的‘花’，嘴角勾起挑衅的笑，“影响公司的形象，俗套！”留下这几个字，转身朝自己的办公室走去了。

    程海安，“……”

    影响公司影响？

    俗套？

    程海安的脸‘抽’出下

    她也见过不少人送‘花’，怎么就不见陆一琛说呢？

    他这分明就是针对自己！

    陆一琛这个变态！

    程海安N次在心里问候他大爷。

    