
    那人没在跟前，不然陆一琛一定连开数枪发泄不行。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    只是，最重要的现在是面前的人。

    程海安！

    看着她。

    陆一琛的心底说不出的恐慌，原本睿智聪明的他，这一刻，瞬间没有了办法，甚至连救护车都不知道叫，只是看着程海安，生怕她的闭上眼睛不再睁开……

    然而，见那人被打陆一琛打死，车上的人也不再犹豫，直接开车而去。

    恰好，这时李恪开着车过来，跟那车走了一个碰面。

    只是扫了一眼，宫曜便知道发生什么事情了。

    “撞上去！”宫曜喊。

    呃？

    李恪愣了一下。

    “绝对不可以让那些人跑了！”宫曜的眸子都是猩红的，跟陆一琛如出一辙。

    如果放过伤害妈咪的凶手，他这辈子都不会原谅自己的！

    见宫曜如此笃定，李恪还犹豫什么，直接朝那人的车撞了上去。

    李恪这车壳很硬，也有防弹玻璃，这是改装车，所以装上去之后，只有轻微的颤抖，并没有什么大碍。

    只不过，对方的车，已经凹陷了一个很大的坑。

    “再撞！”宫曜喊。

    李恪也不多想，倒车，再撞。

    这巨大的声音，陆一琛抬眸看着不远处，只见一辆车狠狠的撞着另一辆车。

    一直到把另一辆车撞到一边的栏杆上，破损严重，这才罢休。

    他并不知道是谁，但是看样子，不是敌人。

    只是，看着怀里的程海安，他的心依旧揪在一起。

    这时宫曜下车，朝那车走了过去，车上的人，都已经受伤严重，在看到宫曜的时候，只是伸出手向他求救。

    宫曜看着那人，“是谁派你们来的，不说的话，我现在就杀了你！”宫曜拿着一把枪对着车里的人，那狠戾的表情，让人一点也不怀疑他话里的真实‘性’。

    那人看着，犹豫了一下，轻声说出了一个名字。

    在听到那名字的时候，宫曜脸‘色’赫然变冷。

    该死。

    “砰”的一声，宫曜一枪打死了那人。

    凡是伤害她妈咪的人，不管是受人指使，还是怎么样，他都不会放过。

    这时，李恪出现在身后，“老大，这个你应该需要！”

    宫曜回头，看着那东西，蹙了下眉头，“这个是……？”

    “特制的微型炸弹，这样留他们在这里，难免让人怀疑，还不如直接毁了！”李恪说。

    宫曜蹙眉，有些怀疑的看着那东西，“就这么点行吗？”

    “虽然是微型炸弹，但是威力无穷，这一车人，够够的了！”李恪颇自豪的说。

    宫曜相信。

    “怎么用？”

    “这个掰掉扔进去就行！”李恪认真的教着宫曜。

    宫曜拿过，看着，直接掰掉了。

    那一刻，李恪的眼睛睁的凸大，“老大，扔进去快跑啊！”

    宫曜反应也是极快的，直接朝车里一扔扭头就跑。

    下一秒，轰的一声，炸弹响起，威力十足，在就爆炸的那一刻，李恪猛然扑上去，抱住了宫曜，两个人朝一边滚去了。

    车子被炸的‘乱’飞，漆黑的夜晚，空中滚起一团火红的烟火，这巨大的声响，就连一边的陆一琛都被震惊了，他连忙用手臂护住程海安，将她抱在怀里。

    爆炸完毕，陆一琛抬眸看着远处，他只看到一大一小，但是距离不是很近，他也看不太清楚脸庞，不过他有些愣住，没想到他们竟然这么果断的炸了那些，毁尸灭迹……

    而这时，宫曜跟李恪从地上爬起来，李恪立即看着宫曜，“老大，你没事儿吧？”

    宫曜这才从地上爬了起来，摇摇头，咳嗽了一下，这才坐了起来，“威力这么大？”

    “老大，你差点把我们两个都炸死！”李恪忍不住抱怨，刚才那一刻真是惊心动魄。

    宫曜，“……谁让你不说清楚的！”他虽然在电视上看过不少这些，但是毕竟也是第一次用啊，差点把自己给炸了，还好他机智了一点。

    李恪也没再说什么，扶着宫曜起来。

    不过还好，他心里舒服多了。

    刚站起身，宫曜便看到了不远处的陆一琛，他们在明处，所以看的很清楚。

    “妈咪！”看着地上躺着的人，他脸‘色’一变，立即朝那边跑过去。

    李恪看着他，等反应过来，宫曜已经没影了，扭过头，又跟着跑过去。

    宫曜跑过去的时候，程海安躺在地上，地上已经溢出了不少的血，而程海安则是双眼紧闭，脸‘色’苍白的吓人。

    宫曜的脸上写满了难以置信，内心极为恐惧，从来没有一刻像现在这样担心，他可以说什么都不怕，却唯独害怕程海安出一点的事情，那远远比他受伤要害怕的多，看着程海安，恐惧一点点的吞噬了他的心灵。

    下一秒，他扑过去，“妈……妈咪！”他有一些，无从下手，不知道该怎么办。

    表情难堪的还有陆一琛，看着宫曜，他愣是什么话都说不出来，一副震惊的模样。

    谁能告诉他，现在到底是怎么回事儿？

    宫曜可以说跟他小时候长得一模一样，即使现在，那张稚嫩的五官也跟他有八分相似。

    所以……这到底怎么一回事儿？

    程海安的受伤，还有面前的孩子，陆一琛也‘乱’了套。

    还是李恪旁观者清，顾不得惊讶陆一琛也会在这里，开口，“老大，什么都别说了，马上送医院，否则失血过多……”

    宫曜这才反应过来，“对，送医院！”

    抬眸，看着陆一琛，稚嫩的脸上却写满了笃定，“送我妈咪去医院！”

    被他这么一句话，陆一琛才带回了现实，想了解有的是时间，目前最重要的是程海安，他直接打横将她抱起，“走！”

    ……

    车里，陆一琛开着车，李恪坐在副驾驶座上，宫曜跟程海安在后面，全程，宫曜都握着她的手，虽然什么都没有说，但是那表情，却让人心疼不已。

    陆一琛开着车，通过后视镜看着那对母子，心里很不是滋味，这到底是怎么回事儿，他一点也不知道，为什么他长的那么像自己……？

    程海安，你最好什么事情也没有！

    你还欠我一个解释！

    这么想着，他踩油‘门’，速度变得更快了……

    一路上，也不知道闯了多少红灯，在市区里横冲直撞，虽然是晚上，但是市区的车也是很多，陆一琛却像是不要命了似得开，多少人骂街，开跑车了不起啊，可是陆一琛显然跟没听到一样，继续开。

    那不要命的劲儿，就连一边经常开快车的李恪也偷偷的挂上了安全带……

    原本半个小时的路程，愣是十几分钟赶到了。

    陆一琛抱着程海安，冲进医院，送进了手术室。

    看着程海安，她的脸‘色’苍白的几乎透明，陆一琛的心里说不出的担忧。

    程海安，你不可以有事儿！

    绝对不可以！

    天知道，她在他面前倒下的那一刻，对他而言多么的有冲击力，那一刻，他感觉自己的心脏都被掏空了一样，一想到她会从这个世界上消失，他的心脏也想要骤然停止。

    他宁愿用所有，来换她的存在。

    他从来没有过这样强烈的感受，恐怕他自己都意识不到，程海安在他心里占据了多重的分量。

    所以，一定不要出事儿！

    ……

    宫曜也站在身后，看着急救室的红灯亮起，心底也说不出的担忧。

    妈咪，你一定要没事儿！

    一定要！

    一想到是因为自己来迟了一步，才会害的妈咪如此，宫曜说不出的内疚。

    想到这里，他的眸子闪过一丝的杀意，伤害他妈咪的人，他绝对不会放过！！！

    他发誓！

    李恪站在一边，他能有感觉的就是宫曜，对程海安而言，他只是替宫曜担心而已。

    不过此时，看着陆一琛，他好奇，他怎么会在这里？

    他穿着白衬衣，身上全是血渍，看起来妖治万分，那张脸，更是‘精’致到让人自惭形秽。

    经常在杂志和电视上见到他，但不得不承认，现实中的他，更具霸气。

    李恪朝宫曜靠近，“老大，你怎么样，没事儿吧？”

    听到李恪的声音，陆一琛这才想起什么，回头看着宫曜，而宫曜就站在他身后，四目相对的那一刻，真是说不出的怪异……

    同时看两个人的脸，李恪才惊异的发现，原来宫曜跟陆一琛长的这么像，他们该不会是……父子吧？

    被自己YY的想法，震惊到了。

    李恪虽然还没进入天刹盟内部，但也是外围很重要的一个人，也没少听墨子骂过陆一琛，如果他们真是的话……李恪感觉风中要凌‘乱’了。

    这个消息，也够墨子疯狂的吧？

    但到底是不是，还有待认证。

    这时，陆一琛无视一边的李恪，一步步朝宫曜走过去，眸子中的诧异，已经渐渐平复下来，现在，他只想知道，这到底是怎么一回事儿。

    而且，为什么宫曜跟他长的这么像？

    难道他跟程海安之间发生过什么事情？

    可是为什么他一点印象也没有？

    程海安不算绝世美‘女’，但也绝对是那种让人看了过目难忘的，如果真发生过什么，他不至于一点印象也没有，所以，这到底是怎么一回事儿？

    不难怀疑，谁看到宫曜那张脸，都会联想到他就是陆一琛的儿子，就连他自己也这么怀疑，别说别人了。

    