
    马上就要情人节，一般珠宝发布都会选在情人节的前几天发布，所以大家都要设计出新的概念和作品。

    为了新品发布会的事情，大家都开始忙了起来。

    虽然慕晴没有在，大家却没有因此而怠慢，反而因为她不在，大家更认真，气氛也是很好。

    海安也很忙，本来她还有跟JP的工作要跟进，现在被陆一琛这么一找事，她的工作量更大了。

    于是，一上午都在忙碌中度过。

    一直到中午十二点的时候，海安才从工作中抬起头，看着大家因为工作而忙碌的身影，看着大家认真商讨，整个氛围都很好。

    海安很喜欢这样的工作氛围。

    在MK工作有个很好的好处，就是吃饭的时间，必须吃饭。

    他们在工作的时候，都很认真，但是吃饭时间一到，他们都会放掉工作，去吃饭。

    十二点整，大家准时下班，放松。

    云朵走到她的跟前，“海安，今天想吃什么？”

    海安就是MK里面的一个异类，她要做的工作，必须一气呵成的做完，否则她总感觉会缺少什么。

    她看着手里的工作，摇头，“你们去吧，我带了午餐，一会儿随便吃点就行了！”

    云朵笑着，“那好吧，我们先去吃了！”

    “嗯！”海安点头。

    云朵离开，海安拿出自己的午餐，一边吃一边工作。

    一直到下午三点的时候，才终于忙完。

    活动了下肩膀，感觉有点口渴，于是拿着杯子去了茶水间。

    茶水间的位置，在总裁办公室跟设计部的中间。

    忙了一天，这种感觉又充实又累。

    其实这样的感觉，才能感受到人生，感觉到活着的意义。

    海安端了一杯水，站在窗前，阳光散进来，照在她的身上，特别的舒服。

    然而惬意的时间永远不长，被一阵怒意声给破坏掉了。

    “我真想不到你是怎么进入公司的，你觉得你真的能够胜任这份工作吗？竟然拿这样的垃圾给我看……”

    “是我说的不够明白吗？我要的是企划案，而不是一堆没用的废话……”

    “你明天可以不用来了……”

    声音是从陆一琛的办公室传出来的，声音，也是是他发出来的。

    因为整个MK，除了陆一琛，没用人敢说出这样的话。

    听到声音，海安后退了一步，站在茶水间的‘门’口，朝陆一琛的办公室那边看去。

    只见一个员工狼狈的从里面退了出来，脸上完全是沮丧的表情。

    “你没事吧？”一个人问。

    那个员工摇摇头，“也不知道陆总今天怎么了……哎……”

    “别这样，陆总只是心情不好！”另一个员工安慰，两个人走了。

    听到他们的对话，海安的眉头皱起。

    什么事情让陆一琛这样心情不好？发这样大的火？

    这时，陆一琛的秘书走了进来。

    看着尔岚好奇的盯着那边看，便跟她说，“很奇怪吧，陆总很少这么发脾气的！”

    海安一愣，没想到她会这么说，不过在她看来，陆一琛那种腹黑的人，能发这么大的脾气，也真是难得。

    海安喝了一口水，“是啊，没见陆总发过这么大的脾气！”

    秘书摇摇头，“每次到周五的时候，陆总的脾气都不好！”

    “为什么？”

    难道他也跟‘女’人一样，有生理周期？

    秘书接了一杯咖啡，“因为每到周五，陆总就要回陆家去！”

    海安的眉头皱起。

    可是秘书却没有再说什么，转身走了出去。

    留下尔岚一个人，不解。

    ……

    办公室内。

    陆一琛站在窗前，薄‘唇’紧抿，目光俯视着眼前的一切，眸光深邃，幽深，而在那深深的目光下，竟然含着浓浓的恨。

    每次只要一接到她的电话，陆一琛就会忍不住的发怒。

    因为，晚上又要回那个该死的家！

    一想到那个‘女’人，他就愤怒不已。

    晚上八点时分。

    陆一琛的车子准时出现在陆家别墅。

    陆一琛刚走进去，里面的气氛立即就变的不对了，刚才还温温和和，再看到他的时候，气氛立即降低了。

    “哟，都看看，我们的陆大总回来了呢……”出声的是陆少群，陆家排行老三，陆少天同父异母的弟弟。

    陆家有三个儿子，一个‘女’儿。

    陆一琛排行老二，老大陆少言，已经结婚，已经有了儿子，陆池，他们先居住在别的城市，而陆池却被宫爱琳养在身边。

    陆少言，陆少群，还有陆如歌都是宫爱琳所生的，而陆如歌现在在美国留学，他们在是真正的兄弟。

    而他，不过就是一个‘私’生子！

    在陆家，除了管家会对他嘘寒问暖几句，他在这个家就是一个赚钱的工具，根本不受欢迎。

    陆一琛也不喜欢回来，不是顶着这个姓氏，如果不是还有一件事情没有完成，陆一琛恐怕一辈子都不想踏进这里。

    面对陆少群的讥讽，陆一琛直接无视，在他看来，他就是一个脑残，跟脑残说话，会降低他的智商。

    他直接走到陆正面前，心不甘情不愿的喊了一声，“爸！”

    陆殷正坐在沙发上，在看到他之后，淡淡的应了一声，“恩！”

    而陆一琛看到一旁的宫爱琳，眸子直接扫了过去，完全当没有看到。

    宫爱琳也不在意，面对陆一琛她早就已经习惯了。

    这时，管家走出来，“老爷，夫人，可以开饭了！”

    这时，陆殷正站了起来，“吃饭！”

    随即，宫爱琳也起身，朝餐桌走去。

    陆少群也怒视陆一琛一眼，心不情愿的转身朝餐桌走去。

    桌子上。

    陆以琛知道在这个家里是不受欢迎的，所以他也并不打算开口，只是不开口不代表没事。

    陆殷正看着他，“你跟慕晴的婚事打算怎么办？”

    陆一琛一挑眉，什么时候他对他们的婚事也感兴趣了。

    “再等等吧，我现在还不想结婚！”他淡淡的说。

    “是不想结，还是另有原因？”这次说话的不是陆殷正，是宫爱琳，她看着陆一琛，表情镇定，但是眸子却全是试探的眼神。

    在听到她的话，他慢慢的抬起眸子，嘴角勾起一抹不明深意的笑，“不管什么原因，我都不需要跟你们‘交’代！我的婚事，我自己做主！”

    他的话，模棱两可，宫爱琳根本看不出他到底在想什么，也给她留下不少的幻想空间。

    其实，宫爱琳倒是不希望陆一琛跟慕家联姻，如果真的联姻了，那么也就巩固了陆一琛的位置。

    只是，她看不惯陆一琛好受的样子。

    “是吗？你别忘记，答应我们的事情！”宫爱琳微笑着提醒，这话里有话。

    一听到这个，陆一琛的眸子骤然眯起，随即狠狠的盯着宫爱琳，眸子变幻莫测。

    看到他的隐忍，陆少群却笑的得意。

    原以为陆一琛会发怒，可是没想到几秒钟之后，他只是勾了勾嘴‘唇’，“我不会忘记！”

    不就是十年不准要孩子嘛！

    他签了！

    为了母亲，他签了。

    何况，他也不想要孩子，他一个人在道上‘混’，指不定那天横尸街头，死于非命，所以他根本没有想过。

    更重要的是，他也不想让他的孩子跟他一样，生来就是一个悲剧！

    所以，如果在没有摆脱掉陆家之前，他也没有打算要孩子！

    宫爱琳看了他一眼，那双化的‘艳’丽的眸子划过一丝的冷血，嘴角勾了勾，“那就好！”

    陆一琛皱了皱眉，却没有再接下去。

    这时，宫爱琳再次开口，“少群也长大了，是时候进入公司锻炼一下了，你什么时候帮他安排一下！”

    这才是宫爱琳一直以来的目的。

    陆一琛吃着东西，却连头也没有抬一下，“我会安排的！”

    陆少群立即开口，“我要跟你的职位一样的！”

    一听这个话，陆一琛愣住了，手一顿，扭过头看着陆少群，真觉得他脑残的还不轻呢！

    跟他一样的职位？

    他也配吗？

    连宫爱琳也愣住了，没想到陆少群会提出这样的要求，如果陆少群真的有能力撑起MK，她何必跟陆一琛签下协议呢？

    陆一琛看着他，嘴角冷冷的勾起，“你脑子进水了吗？

    陆少群的脸‘色’一变，“你什么意思？”

    陆一琛讥讽一笑，那张脸因为他的笑更显得妖孽万分，风华绝代，“意思就是，你不配！”

    “你”

    “我吃完了，先走了！”说完，陆一琛起身就要走。

    陆少群急的立即拍起了桌子，“陆一琛，你以为你就配了吗？你真以为MK是你的吗？你只不过是个代替品，迟早，MK是我的，那个时候，我就会让你从MK滚蛋！”陆少群急的在身后喊道。

    然而，陆一琛的脚步怔住，回头过看着他，眸光泛着幽幽的光泽，“是吗？那要看你有没有这个本事了！”

    “陆一琛，你别得意，你就等着吧！”陆少群在身后叫嚣的喊道。

    陆一琛却跟没有听到一样，转身就要走。

    然而这时，陆池从对面走了过来，看着陆一琛，拧了下眉头开口，“陆小叔，我今天在路上见到一个跟你一‘摸’一样的小孩子……”

    陆一琛一愣。

    宫爱琳也是一愣，没想到陆池竟然说了，可是阻止也来不及了，她忽然抬眸，仔细的打量着陆一琛的表情，想试着从他的表情中探出什么。

    而陆一琛站在原地，眼眸阖了阖，眼尾看了一眼身后的宫爱琳，嘴角勾起一抹冷笑。

    原来这就是她迫不及待的打电话找他回来的原因，她问的那些话，都是在试探他，是怕他在外面有孩子了！

    宫爱琳竟如此小心！

    他嘴角勾起一抹冷笑，也没有再说什么，转身离开了。

    