
    随后程海安看着他们，“你们俩不想没有妈咪的话，不想找后妈的话，就给我安分点！”按照陆一琛那狂‘性’的脾气，她绝对尸骨无存啊！

    结果，宫曜，宫悦，“……”

    两个人无语。

    这不是他们的本意啊！

    “好了，我先去睡一会儿，吃饭的时候叫我！”说着，海安就要走。

    “等一下！”这时，宫曜开口，立即走了上去，抓着她的手臂，“妈咪，你受伤了？”

    宫悦听见后也立即走了上来，担心的看着她，“妈咪，你怎么会受伤？”

    呃。

    看着这两只担心的样子，程海安抿着‘唇’，已经故意换了休闲装想遮住，没想到宫曜还是眼尖的发现了，“哦，不小心蹭了一下！”

    “真的？”

    “当然是真的，只是一层皮而已，过两天就好了！”程海安说，不想让他们担心。

    虽然海安这么说了，可宫悦还是皱着眉头，半信半疑的样子，因为程海安不像这么马虎的人。

    看着宫曜蹙眉，程海安开口，“宝贝，你在想什么？”

    “没有！”

    “你放心，妈咪是个成年人，知道保护自己，OK？”

    宫曜这才放心的点点头，希望是自己想太多。

    这时，他忽然想起什么，跑到自己的房间，随即一会儿工夫又跑了出来。

    他的手里拿着一条手链。

    “妈咪，你带上这个！”

    “这是什么？”

    “反正是很厉害的东西，上面有个按钮，一旦有什么事情，只要你按这个按钮，我就会接收到的！”

    “这么高科技？”

    “总之你戴上我就放心了！”宫曜说。

    程海安没有争辩，为了让他们放心，她做什么都愿意。

    于是带上了，其实还‘挺’好看的，很‘精’致，如果宫曜不说，她一点也看不出是个高科技的东西。

    “管用吗？要不要试试？”

    宫曜，“……”

    “我跟妹妹每个人都有一个，所以妈咪，你最好不要‘乱’按！”宫曜说，要知道，这个可是直接连接天刹盟内部的。

    程海安要这么一按，他估计很快墨子他们就会发现他的，他还不想这么早暴/啊啊！

    “好吧！”程海安点点头，“不过，你哪里来的？”

    她发现，很少管这两只，但是这两只总有奇奇怪怪的东西冒出来。

    比如，这只狗。

    比如，这条手链。

    于是，问出这个问题后，宫曜跟宫悦沉默了。

    正当宫曜想着该怎么解释的时候，宫悦却“啊”的一声开口。

    程海安跟宫曜的视线都看向她，“中奖中的！”

    程海安，“……”

    宫曜，“……”

    似乎，现在，也只有这个可以解释的了了！

    “确定？”程海安的视线看向宫曜。

    宫曜还能说什么，勉强，牵强的点了点头，“没错！”

    这个借口要多扯就有多扯，真当程海安是小孩子啊。

    不过她也没再继续问，继续拆穿。

    他们不想让她知道，她不问就是了。

    “我不管这东西怎么得来的，但是我警告你们俩，不准做坏事儿，听到没？”程海安问，她教育孩子都是放养式的，她相信宫悦跟宫曜不是坏孩子，做什么事情都是有分寸的。

    只是在未来的某一天，程海安一定很后悔没有好好的教育他们。

    听着程海安的话，宫曜跟宫悦一致点头。

    “好了，吃饭叫我！”程海安无奈的说。

    “是！”

    程海安这才转身回房间睡觉去了。

    宫曜跟宫悦这才松了一口气。

    ……

    晚上八点时分。

    慕晴跟陆一琛吃过饭之后走出餐厅。

    慕晴看着他，“一琛，你下午见你急急忙忙的离开公司，去哪了啊？”慕晴挽着陆一琛的手臂，小鸟依人一般，其实她只是随意一问，自从订婚之后，她整个人都处于一种很幸福的状态。

    恰好，她的话，提醒了陆一琛。

    他扭过头看着慕晴，表情有些严谨，一双眸子更是深的让人看不出他在想什么。

    良久，他才开口，“慕晴，为什么让程海安去签约？”他问。

    慕晴一愣，没想到他会问这件事情，更没想到，他会知道。

    看着陆一琛，慕晴表情有些僵硬，在他们之间，她真的很不愿意提起程海安的名字，因为这对她来说是一个魔咒。

    “怎么了？我身为总监给她安排点事情做都不行？”慕晴反问，脸‘色’有些不太好，自己的男朋友为别的‘女’人担心，她怎么能开心的起来。

    “但你应该知道，对方是什么人，慕晴，你这样做，未免降低了身份些！”陆一琛说。

    慕晴的脸‘色’一阵难堪。

    她又怎么会不知道，她就是故意的！

    “我当然知道，不过她那么机智，上次的事情不也没事儿吗？也许，她的手段我们根本不知道呢，我只是想给她一点教训而已，一琛，你很关心她？”慕晴看着他问，脸上闪过一抹讽刺的笑。

    陆一琛却皱起眉头，“教训？你凭什么教训她？”

    慕晴脸‘色’有些挂不住，陆一琛可能对程海安不一样，但是没想到他会表现的如此明显。

    她的脸‘色’难看，望着他，“我以前教训一个人，你从来都不会过问的，现在是为了什么？”慕晴呆呆的问道，语气伤感。

    “慕晴，不管一个人做错了什么，你都没有权利去这样教训她！”陆一琛一字一顿的说。

    慕晴皱起了眉头，心底隐隐不安。

    “一琛，你……喜欢上她了？”她轻声问，语气都颤抖着，生怕陆一琛的答案，让她心灰意冷，跌进万丈深渊。

    陆一琛看着慕晴，久久都没有回答，喜欢上了吗？

    他也不知道！

    何况，他也不知道什么是喜欢。

    可是他这样的无声，却更让慕晴难过。

    “没有！”陆一琛否认。

    没有吗？

    真的是这样吗？

    可是为什么他的表情却不是这样？

    “是吗？”慕晴笑着反问，可是那笑容，却充满了讽刺。

    陆一琛不想跟她扯这些i东西，而是看着她，目光深沉，“慕晴，答应我，别再动程海安！”陆一琛语气虽然淡，却带着一份警告。

    听到这句，慕晴的心都要沉到谷底。

    说陆一琛对程海安不喜欢，都是不可能的！

    她的眼圈都红了，陆一琛，你这样说，置我于何地？

    爱了几年，却抵不过一个‘女’人现在的短短一月。

    即使她很不想承认，她嫉妒程海安，嫉妒她的美，嫉妒她吸引到陆一琛的目光，嫉妒她可以让陆一琛为她做一切的事情。

    那些，是她从来不曾感受过的！

    “一琛，我不管你怎么想，我们已经订婚了，我是你的未婚妻，你以后的妻子，要陪你共度一生的人！”慕晴看着她一字一顿的说。

    听到她的话，陆一琛愣了一下，随后开口，“你放心，没有人会威胁到你的地位，我会娶你，你将会是以后的陆太太！”陆一琛说，但仅仅只是为了承诺娶她。

    听到这话，慕晴不是应该开心吗？

    可是她却一点开心的感觉都没有。

    反而，心底越来越沉重，说不出的感觉

    那种感觉就像是，陆一琛并不是因为爱她要娶她，倒像是她‘逼’着他这么做的一样……

    可是她已经爱了他很多年，从一开始认识他的时候，就被他的那份帅气的外表，桀骜不驯的气质所吸引，所以那怕是他再‘花’心，她从来都是睁一只眼睛闭一只眼睛，她只想跟他在一起而已，是现在……

    她越来越不安了。

    这几天他很少出绯闻，可是现在，一个程海安的出现，却让她嫉妒的想要发狂。

    心里纠结万分。

    但最终还是忍住，她依旧相信，只要他们结婚了，程海安就是一个局外人。

    再怎么样，也无法‘插’足他们之间，这么想着，她努力的忽视那一份的不安，她走了上去，挽住他的手臂，“一琛，我们不要提她了好不好，我好想你……我们去你家好不好？”

    慕晴看着他问，xing爱会让人冲淡一切的不愉快，两个人的结合，像是有一条线，直接连接着心脏。

    所以有人说，这种事情做多了，就算两个人不想爱，也会爱上对方的！

    陆一琛看了她一眼，忽然发现对这种事情没了什么兴趣，他了抿着‘唇’开口，“抱歉，我今天晚上有事情，不能陪你……”

    陆一琛再次拒绝了她。

    慕晴脸‘色’难看，但是却不好发作。

    她双手紧握，只能笑着说，“那好吧，那你早点休息！”

    “恩，你也早点回去，我就不送你了！”

    “恩！”慕晴点点头，却什么也没有说。

    陆一琛也没有在说什么，转身朝自己车的方向走去，然后驱车离开。

    慕晴站在原地，看着他的车子消失的方向，双手紧紧握住，所有隐忍的怒意一点点的表漏出来，眼眶都红了！

    拳头紧握，努力的压制这心里的不痛快。

    陆一琛，你为什么要这么对我？

    为什么？

    我那里配不上你？

    为何你要这样对我？

    还是注定爱上这样的男人，她要这样的卑微？

    慕晴现在急需什么要发泄，最后她伸出手拦了一辆计程车就坐了上去。

    “去工体酒吧！”

    