
    苏泽凯皱眉，“难道你被包了？”

    他完全是下意识的猜测。

    顿时，海安脸‘色’一变。

    果然，渣男，无可救‘药’。

    海安扭过头看着他，嘴角勾起一抹讽刺的笑，“你以为所有的人都跟你一样吗？”

    苏泽凯皱眉，脸‘色’不悦，“你说什么？你这话什么意思？”

    “什么意思你比我更清楚！”说完海安已经不想跟他多说什么，转身就要走。

    苏泽凯却一把抓住她的手，“你等等！”

    海安回过头，目光冷冷的看着他，“放手，贱男！”

    苏泽凯的脸‘色’更是难堪。

    她相信之前他们是爱过的，只是这一切都跟他的前途比起来，微不足道而已。

    海安刚要再说什么的时候这时，一个‘女’人走过来，“怎么了，亲爱的？”

    一个身穿黑‘色’‘性’感短裙的‘女’人走了过来，一只手搭在苏泽凯的肩膀上，声音嗲嗲的问道，然后目光看向海安，眉头一皱，“她是谁？”

    苏泽凯哑然，不知道怎么介绍。

    海安的眉头忽然一挑，清澈的眸子闪过一丝的狡黠，心里又腹黑起来。

    她一笑，清纯而真实，“苏泽凯，没想到你还在干这一行！”

    这一行？哪一行？

    安娜皱眉，目光疑‘惑’不解的看着苏泽凯，“什么意思？”

    “苏泽凯，我听说，以前包/样你的那个老‘女’人得了艾滋去世了，怎么样，你有没有去检查一下？”海安笑着问道，然而在看到那个‘女’人眼底的惊恐时，眼底闪过一抹狡黠。

    “泽凯，她说的是真的吗？”安娜惊恐的问道。

    “不是这样的，你别听她胡说！”苏泽凯走上前，想要解释。

    “你离我远一点！！”安娜吓得赶紧后退，吓得面容失‘色’，感觉他是个病菌一样嫌弃。

    苏泽凯无奈，看着她解释，“安娜你相信我，她是我的前‘女’友，她这样说只是想报复我，她是故意的！”

    “是啊，所以在发现你是什么人的时候，立刻甩了你！”海安不紧不慢的说道。

    “你”苏泽凯怒视她。

    没想到几年后的程海安，竟然这般腹黑。

    而苏泽凯的‘女’朋友，也看着他，后退几步，脸‘色’‘阴’狠，“苏泽凯，我真看错了你，如果我有什么事情，一定会不会放过你！”

    说完转身急急的跑掉了。

    “安娜，安娜！”苏泽凯急急的喊了两声，最后看着人跑的不见人影。

    海安站在一旁，脸‘色’酡红，嘴角却挂着一丝得意的笑，真爽！

    而苏泽凯却气的不行，顿时扭过头看着海安，凶神恶煞，“程海安！！”

    海安却不屑的扫了他一眼，嘴角勾起冷笑，“这是对你当年的惩罚，如果你真的是个男人的话，就靠自己的本事，靠‘女’人算什么？”

    “你”

    海安懒得跟他废话，转身就要走。

    苏泽凯却一把抓住她，“想走？”

    海安一愣，扭过头看着他，“放手！”

    “不放！”

    海安真觉得自己的眼睛瞎了，以前怎么会看上苏泽凯这样的渣男！

    几年没见，他更贱了！

    海安刚要发怒，身后却传来一阵不问不愠声音。

    “放手！”

    海安一愣，这个声音……

    苏泽凯也是一愣，随即回过头看去，在看到陆一琛的时候，苏泽凯的脸‘色’变了变。

    如果业界还有人不认识陆一琛的话，那就是瞎了眼了。

    苏泽凯的脸‘色’立马改变，“陆总？”

    陆一琛走了过去，脸‘色’‘阴’沉，冷眸一扫，“放开！”

    苏泽凯二话没说赶紧松开手，“陆总您……”

    “滚！”

    ……

    苏泽凯的脸‘色’更难看，吹在身体两侧的手握了握，站在原地，却不敢反驳一句。

    “是自己出去？还是我找人丢你出去？”陆一琛幽幽的问道，眸子一片凌厉。

    陆一琛是谁，A市有头有脸的人物，MK集团的总裁，富豪排行榜前三，在A市有着举足轻重的地位。

    他的一句话，A市都会颤抖一下！

    苏泽凯无从反驳，极不甘心，却又无可奈何，看了一眼一旁的程海安，握紧拳头，不甘心的走掉了。

    看着他走了，海安喘了一口气，抬眸，看着陆一琛，“谢谢陆总！”

    陆一琛却垂头，幽深的目光看着她，“他是谁？”

    “人渣一个，不值一提！”海安随意一说，并不想跟陆一琛说那么多，因为如果不是苏泽凯把她卖了，她也不会到陆一琛的房间去……

    潜意识里，海安不想提起这些。

    陆一琛却一挑眉，目光深邃，直直的看着她，一双眸子，像是有魔力似得，要看穿她的心底。

    那样的眼神，让海安心惊。

    这男人，真妖孽！

    海安并不想跟他耗下去，转身就要走。

    “你去哪？”陆一琛却忽然一把抓住她的手。

    “卫生间！”

    “去卫生间干什么？”陆一琛问。

    ……

    海安。

    陆一琛，你问的问题还能再有营养一点吗？

    但是陆一琛却是一副义正言辞的样子，一挑眉，“我让你走了吗？”

    “不然陆总还想怎么样？”海安反问。

    “我帮了你，就这样走了？”

    “我已经说谢谢了！”

    “一句谢谢就想算了？”

    “不然呢？陆总还想干什么？”

    两个人的对话，直接而有力，也许是酒‘精’的作用，海安抬头目光直视着陆一琛。

    脸‘色’酡红，看起来，分外‘迷’离醉人。

    猛然间，陆一琛将她带入到一边，直接将海安压在墙上，他的身体也覆盖而来，贴近她，整整比海安高出一头多。

    “你干什么？”海安拧眉，不悦的问道。

    陆一琛却将她紧紧的禁锢着，眯着眸子，薄‘唇’轻启，发出磁‘性’的低声，“你跟陆梓煜是什么关系？嗯？”

    陆梓煜？

    海安拧眉。

    他这是什么意思？

    海安看着他，“陆总这是什么意思？”

    “字面意思！”

    ……

    “这是我的‘私’人问题，不方便跟陆总‘交’代！”海安说道。

    一听这话，陆一琛的直直的看着她，那眼神，似乎想要把她看穿。

    忽然间，他笑了。

    笑的妖孽横生！

    可是为什么那样的笑，让海安感觉到‘毛’骨悚然呢！

    下一秒，海安还不知道发生什么事情呢，陆一琛的脸猛然间在她的面前放大，对着她的‘唇’便‘吻’了上去。

    直接撬开她的贝齿，在她的口腔一阵肆*意*掠*夺，正如他的人一样，干净利索且霸道！

    海安有那么一刻的脑子短路。

    没有推开，也没有拒绝。

    反而，享受这个‘吻’！

    陆一琛的嘴‘唇’很柔，也凉，也很薄，让她想起一句话，男人薄‘唇’，也薄情！

    海安闭着眼睛，脑袋有些‘混’‘乱’。

    正在这时，慕晴的一声喊声，才停止了两个人的‘激’*情*深*‘吻’。

    陆一琛放开她，邪魅的眯着眸子，压低了声音，“这个就当做是你的回报！”

    ……

    看着他大摇大摆的走掉，把慕晴揽入怀里，然后一块进入包间，那亲昵的样子，放佛刚才跟她在一起的人，不是他一样！

    不知为何，心底竟然有点酸涩。

    海安甩甩头，让自己清醒一下，她努努嘴，暗自诽腹，真是一个滥*情的男人！

    海安再回去的时候，大家依旧玩的很嗨，她也喝不了了，独自一个人坐在一旁，保持清醒。

    大家估计玩到有十一的时候，才打算散局，各自回家。

    酒吧‘门’口。

    大家都想着要怎么回去。

    差不多，大家都是打车回去的。

    海安也这么打算。

    这时，陆一琛跟着慕晴从里面走了出来，看着海安，“程小姐，你住哪里？要不要我跟一琛送你一程啊？”

    慕晴脸上的笑，炫耀成分太多。

    “不用了！”海安谦卑的笑着，并没有看陆一琛一眼。

    正在这个时候，一辆车子随即停在了海安面前。

    朵朵从里面‘露’出头，喊道，“海安，上车！”

    海安回头，便看到是李渊的车，朝朵朵眨了一下眼睛，来的真是太及时了。

    她转身看着他们，“不麻烦你们了，我先走了！”于是，转身，朝李渊的车走去。

    开‘门’，坐进去，车子开走。

    陆一琛看着程海安的背影，眸子愈渐的黑了，深不见底……

    ……………

    “她又找你麻烦了！？”朵朵看着她问。

    “没，只是虚荣心作祟炫耀一下而已！”海安说。

    ……

    海安回去的时候，酒意已经消散了很多。

    已经很晚了，宝贝还没睡觉，一直在等着她。

    只要一想到家里有两只宝贝，她就觉得生活一直充满希望的。

    “宝贝，妈咪回来了！”海安喊了一声。

    宫曜正在厨房做东西。

    “妈咪，你回来了？”宫曜走过去问道，可是刚走近，小小的眉头皱起，“妈咪，你喝酒了！”

    海安，糟糕，她忘记宫曜的嘱咐了！

    她朝着宝贝讨好的一笑，“一点点！”

    宫曜皱了皱眉。

    海安赶紧转移话题，“这么晚了，你在做什么？”

    “知道你没有吃饭，我在给你煮面！”宫曜说，“你回来的太及时了！”

    海安凑过去，“曜曜，你真是妈咪的好儿子！”刚要亲一口，宫曜却嫌弃的推开她。

    “妈咪，你还是先洗个澡吧！”宫曜皱着稚嫩的眉头说。

    