
    ‘门’被打开，宫曜跟宫悦看着他，“爹地，发生什么事情了？”

    陆一琛有些懊恼自己刚才有些太兴奋，更不知道该怎么跟他们解释，索‘性’什么都没有说，直接去找医生了……

    而宫曜跟宫悦却推‘门’走了进去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    于是，陆一琛聪明找医生回来的时候就看到一幕。

    程海安坐在‘床’上吃苹果，而宫曜跟宫悦则是围着她在说什么。

    在看到这一幕，陆一琛的脑子短路了三秒钟，随后他知道，他被骗了！

    “陆总，怎么了？”医生看着他问，慌慌张张的把他叫来，好像没什么事情啊。

    陆一琛咬牙，绷着自己的情绪，随后他扭过头看着医生，“没什么事情了！”

    医生的眼神在他们之间徘徊，程海安坐在那里一脸幸灾乐祸的微笑，最终医生尴尬的点点头，“那好，如果陆总有什么事情再叫我！”说完，医生走了出去。

    医生一走，程海安便看着陆一琛，给了一个大大的笑脸。

    那样子似乎在说，看到没，上当了吧！

    陆一琛无奈，慢慢的走过去，纵然有气，但是对着宫曜跟宫悦不好发作。

    只能自己忍了这口气，但是陆一琛绝对不是光忍不发作的人，等没人的时候再说。

    “陆先森，你叫医生来干什么啊？”程海安看着他问，看着他这种有苦说不出的感觉，就爽的想尖叫。

    陆一琛却给他一记警告的笑，“没什么，闲了！”

    程海安抿着嘴偷笑，陆一琛被耍了，这种感觉还是很不错的！

    宫曜也差不多猜到什么了，然后默默的垂下了头，妈咪跟爹地天天这样针锋相对，酱紫真的好吗？

    这时，陆一琛看着宫曜跟宫悦，“走吧，我送你们回去！”

    “可妈咪呢？”

    “让她一个人在这里待着吧！”

    程海安白他一眼，她也心疼这两个孩子，一直在医院里陪着她，开口，“对啊，你们回去，你们不在这里，我反而能睡着！”

    “是啊，所以别打扰你们妈咪好好休息了，走吧！”

    听到程海安这么说，宫曜跟宫悦这才点了点头，“妈咪，那我明天再来看你！”

    “好！

    “我明天给你带衣服来！”

    “我给你煲汤！”

    这两只一直在程海安耳边说，就是为了让程海安在这孤独的夜里不那么孤独。

    程海安点头，宫曜跟宫悦这才依依不舍的走了。

    他们一走，房间里顿时安静了下来，程海安其实没有睡意，坐在‘床’上开始思考这两天发生的事情……

    ……

    而另一边。

    陆家。

    慕晴一觉睡到晚上，直到有人过来叫她下去吃饭，她这才走了下去。

    陆家人不多，老大陆少言慕晴只是知道有这么一个人，但是从没见过，陆一琛也没在，只有陆少群，还有一个孩子，陆池。

    慕晴下来，看着他们，“一琛不回来吗？”

    “没有，先吃饭吧！”宫爱琳说。

    慕晴也没再多问，坐了过去。

    陆少群看着慕晴，一副纨绔子弟的模样，“你放心，他不到周五是不回来的！”

    周五是陆家聚餐日，其实也不过是宫爱琳发动的，只是想借机会套取消息而已，久而久之就这样了。

    听到陆少群的话，慕晴也没多想，点了点头。

    “听说你爸被双/规了？”陆少群一边吃一边问，只要想到这个‘女’人要跟陆一琛结婚，他一而不会好脸‘色’相对。

    听到这话，慕晴的脸‘色’变了下，吃着东西也怔住了，抬眸看和陆少群，他却是一脸的得瑟。

    宫爱琳却开口，“说什么呢你，赶紧吃饭！”

    宫爱琳极少训斥陆少群，被她这么一训斥，陆少群也没再说什么，继续埋头吃饭。

    宫爱琳看着慕晴，“少群不懂事，你别多想！”

    慕晴摇摇头，勉强的笑了笑，此时此刻想到一个词汇，寄人篱下。

    原来竟然是这种滋味。

    她默默的吃着饭，也不说话，宫爱琳趁机瞪了陆少群一眼，陆少群跟没看到似得，该怎么吃怎么吃。

    最后吃了一通后，“我回房间了！”说完，直接走了。

    宫爱琳看着慕晴，“多吃点！”

    “嗯！”慕晴点了点头。

    吃过饭后，慕晴便上楼去休息了。

    她洗完澡，刚要睡觉的时候，‘门’却被敲响了。

    慕晴去开‘门’，然而看到佣人站在‘门’口，“有什么事情吗？”

    “慕小姐，这个是牛‘奶’，有助睡眠的，你喝完再睡！”佣人说。

    慕晴看着那牛‘奶’，笑着接过，“谢谢！”

    可佣人并没有要走的意思，慕晴看着她，“还有什么事情吗？”

    “慕小姐把牛‘奶’喝了，我好把杯子拿下去洗了！”佣人说。

    听到这个，慕晴点了点头，“哦，好！”说着，她昂起头喝了一大半。

    看着她喝了，佣人的神‘色’才稍稍放松了一点。

    “谢谢！”慕晴把杯子递给了她的，道谢。

    懂的寄人篱下，慕晴也收敛起不少平日里大小姐的嚣张。

    “不客气，应该的！”佣人说，然后那住杯子后，便出去了。

    慕晴也没多想，关上‘门’去休息了。

    而外面，佣人刚下去，宫爱琳站在那边等着，“怎么样？她喝了吗？”

    看到宫爱琳，佣人身子微微低了点，“喝了，我亲眼看着她喝下去的！”

    听到这个，宫爱琳的脸‘色’才稍稍缓和一点，“好了，很晚了，你也早点去休息吧！”说完，宫爱琳直接回房间去了。

    另一边。

    慕晴坐在‘床’上，却怎么也睡不着，这几天发生的事情太多了，慕天青进去，就连她的母亲都被牵扯进去，带走了，她找了很久的关系才知道，如果慕天青能一力承担下来，那么母亲很快就会出来。

    现在只剩下她一个人，她又怎么会不担心。

    她很想知道，他们在里面怎么样了。

    看着手机，她想着给陆一琛打个电话，可是又不知道该不该打。

    犹豫了许久，还是决定打一个。

    抱着期待的心拨了出去，可那边却传来的是，对不起，您拨打的电话已关机……

    慕晴有些失望。

    她并不确定陆一琛会不会帮他们，按照他说的，这件事情是很不简单，但是她还是相信陆一琛是有点办法的。

    她一直抱着这样的想法，期待着。

    现在除了陆一琛之外，她已经没有人可以依靠了。

    这么想着，抱着这样的想法，入睡了。

    ……

    翌日。

    程海安一觉睡醒之后，却吓了一跳。

    因为，陆一琛就在她的面前。

    他，他不是送宫曜跟宫悦回去了吗？怎么会在这里？

    似乎察觉到动静，陆一琛慢慢的睁开了眼睛，“你醒了？”

    “你怎么会在这里？”程海安反问。

    “怎么，我不能在这里？”陆一琛很快清醒过来了，纵然刚睡醒的他，有些慵懒的气息，但更为他增添了一分邪魅。

    程海安四周观察了一番，只有他自己。

    “那两只呢？”程海安问。

    也只有程海安才会称呼自己的孩子为“那两只”。

    不过陆一琛也习惯了，开口，“在家里睡觉！”

    “那你昨天走了之后，又回来的？”程海安问她昨天睡的不算太晚，可陆一琛什么时候来的，她却一点都没有察觉到。

    难道是他送那两只回去之后又特意赶来的？

    想到这里，她的心里竟然升起一股怪怪的感觉。

    “不然呢？”陆一琛反问。

    不然呢……

    还真是。

    程海安更不知道该怎么说了。

    “怎么？感动了？”陆一琛邪魅的望着她。

    程海安白他一眼，刚才一丝丝的感动被他这眼神就消灭完毕了。

    “陆总，我有话跟你说！”程海安看着他开口，刚好宫曜跟宫悦不在，她有机会可以说。

    “说！”陆一琛挑眉。

    程海安想了想开口，开口，“虽然你是宫曜跟宫悦的爹地，你们也相认了，但是我们还是觉得，保持目前的状况最好！”

    “保持目前的状况？什么意思？”陆一琛蹙眉，她这话什么意思！

    “意思就是，你是他们的爹地没错，但是你有你的生活，我们也有我们的生活，所以我们的生活还是保持原来的样子，保持不变！”程海安解释着说道。

    陆一琛皱眉，保持不变？

    不知为何，心里十分抵触，直接爽出一句话，“不行！”他反对。

    宫曜跟宫悦是他的孩子，这是他感觉这辈子感觉最有意义的事情，如果保持不变，那跟之前有什么区别？

    何况，他已经跟儿子错过了这么多年，不想未来也这么度过！

    “为什么？”程海安问。

    “没有为什么！”陆一琛直接说。

    原本未来的生活他都设定好了，是因为他们的出现，才改变了这一切，现在又要保持原样，绝对不可能！

    看着陆一琛，程海安大概也猜到了他的想法。

    “陆总，他们是你的孩子，我无可否之，你想跟他拉近关系，可以随时带他出去玩，我也没意见，但是我并不想让外界人知道他们是你的孩子！”程海安说，如果外人一旦知道，他们的生活将永无宁日，她并不想这样。

    听到这个，陆一琛蹙了下眉头。

    对于这件事情，他也很矛盾，虽然他恨不得全世界都知道他有儿子有‘女’儿，但是却又不敢，最起码，现在不能。

    如果让别人知道，这对宫曜跟宫悦来说，是一件很危险的事情。

    