
    “是吗？这款香水还是那个造型师为我选的，还不错……”程海安干干的笑着说。

    他们坐在车里，陆一琛那如墨的眸凝聚在她的脸上，似乎在想着什么，程海安真不知道她什么意思，但是也真的怕他会想起什么，开口，“陆总，现在可以走了吗？”

    陆一琛这才回过神来，继续发动车子往前走。

    程海安这才松了一口气。

    很快便到了程海安所住的小区，车一停下来，程海安直接拉开安全带，“陆总，谢谢你送我回来，路上小心，再见！”

    看着她那急迫的样子，陆一琛却不紧不慢的开口，“不请我上去坐坐？”

    海安一愣，不会吧！

    此时此刻，她的两只宝贝肯定在楼上等着她回去呢，陆一琛上去了，那……

    这个画面太美，她不敢想象。

    海安笑了一下，“已经很晚了，陆总上去难免会引人误会，所以陆总还是路上小心！”

    海安笑的那叫一个谦卑温和，说着就推开车‘门’走了下去，“陆总，晚安，再见，拜拜！”

    陆一琛看着她，冷哼两声，随后看着这个小区，脑海里想起那个小‘女’孩没，不知道哪里，跟程海安有些像。

    看着他盯着自己，程海安干干一笑。

    “我在这里也有认识的朋友……”陆一琛说。

    程海安。

    她倒是听宫悦说过，陆一琛送她回来，而且他们还非常巧合的在这里遇见。

    他说的人，该不会就是宫悦吗？

    程海安笑笑，“既然这样，那陆总就去找您的那位，“朋友”吧！”

    看着她那笑容，陆一琛就各种不爽，下一秒，陆一琛然后发动车子，唔嗯两声，疾驰而去。

    看着他的劳斯拉斯消失在小区内，程海安这才松口气才上楼去了。

    回去的时候已经很晚了，都十二点了。

    海安刚走进去，客厅的灯光忽然亮了。

    海安看着站在‘门’口的宫曜和宫悦，绽放出最美的微笑，“亲爱的宝贝，你们还没睡啊？”

    “我亲爱的妈咪大人没回来，我怎么能睡得着呢，我还以为妈咪要彻夜不归呢！”宫曜虽然这么说，刚才在阳台上，车里的一幕，他可是看的一清二楚哦。

    他的爹地太逊了，就这样都没能上来！

    “怎么会呢，我亲爱的宝贝！”海安也笑着。

    这时，宫悦看着她，“妈咪，你出去的时候，不是穿的这一身吧？”

    海安看了一眼自己身上的衣服，不知道该作何解释，最后只能老实‘交’代，“恩，我陪老板参加了一个舞会！”

    “是吗？为什么你老板让你去呢？”宫悦笑着问。

    ……

    “因为你妈咪天生丽质，‘艳’压群芳！”

    宫悦，“……”妈咪你真的是太自恋了！

    海安看着他的表情，“怎么？你不认可你妈咪的话吗？”

    “不不不，妈咪说的话都是真理！”宫悦‘露’出跟她一样的笑，哪里敢说她不好。

    海安笑笑，心里得瑟。

    宫曜口，妈咪，饿不饿？要不要吃宵夜啊？”

    “不了，喝了点红酒，有点困了！”

    “那好，妈咪赶紧洗洗睡吧！”宫悦笑着说。

    “恩，你也早点，别熬夜，小心长不高！”海安嘱咐的说。

    “知道了！”

    海安刚走几步，忽然回头看着他们，“那个，宝贝……”

    “嗯？”

    程海安想了想，看的出来，宫曜跟宫悦都对陆一琛很好奇，但是，他们真的可以去接近陆一琛吗？

    不不不！

    那结果，她不敢想象！

    陆一琛并不是什么善茬！

    她不敢下这种赌注，她一定是喝多了才会这么想！

    笑了笑，“没事儿！”

    “妈咪，你喝多了，快去休息吧！”宫曜说。

    程海安点点头，要回房间。

    “妈咪！”宫曜又忽然喊了一声。

    “恩？”海安回头。

    “你这一身，太正点了！”宫曜忍不住说。

    ……

    海安。

    被自己的儿子说正点，感觉怎么那么奇怪？

    “还有，你的‘唇’妆‘花’了……”

    海安，想起陆一琛的‘吻’，都怪那只种马，二话不说赶紧闪进浴室了。

    宫曜跟宫悦在身后笑的群魔‘乱’舞！

    ……

    翌日一早。

    程海安如往常一样去上班。

    只是没想到，自己已经不知不觉得成为A市的红人了。

    有关于昨天她跟陆一琛一块出席舞会的照片被登上报纸头条，还有杂志封面。

    一时之间，海安成为众人口中陆一琛的新‘女’人。

    海安本身就长得漂亮，身材高挑，出现就是一个亮点，何况跟A市的最有噱头话题人物陆一琛一块，自然一下子被推到风尖‘浪’口之上。

    A市有人说，如果一个明星想一夜之间大红，就去跟陆一琛闹绯闻，绝对一夜成名！

    果然如此！

    海安的照片一刊登出来，就引起了很大的反响，就连在网上的点击率都过百万，评论也不一。

    大家纷纷猜测海安是那个名媛，模特，可是怎么也想不到，她是个设计师。

    海安的习惯都是吃完早餐之后到公司才会看看新闻报纸，有时候也不看，新闻都是那样千篇一律。

    打完卡，海安坐回位置上。

    可是刚坐下，朵朵就如一阵风的飘了过来，报纸一拍到她的面前，“海安，你告诉我，不是我眼睛‘花’了，这个人是你对不对？”

    海安还觉得朵朵怎么了，可是在看到照片的时候，猛然站起来了！

    靠！

    有谁可以告诉她，发生什么事情了？

    杂志上，虽然她的角度看不清楚，但是程海安还是认得自己的！

    她记得昨天没有记者的啊！

    怎么会有照片的？

    报纸上她跟陆一琛挽手出席，两个人带着同样的笑容，宛如金童‘女’‘玉’一样，看起来，竟然那样般配的不行。

    一张两个人一块出现的照片，另一张，竟然还有海安跟陆一琛在一块贴身跳舞，陆一琛亲‘吻’她的照片……

    不过好像拍的不够清晰，那动作像是亲‘吻’……但是也看不太清楚。

    报纸上写着几个大字，MK携新欢出席，旧爱感情面临危机！

    整个照片，占了报纸的二分之一的地方。

    海安的嘴巴张了张，却什么也说不出来。

    怪不得今天进公司，大家看着她的目光，充满了异样！

    朵朵‘激’动的看着她，“海安……”

    海安扭过头看着景辰，“这个是我，但是事情不是你想象的那样……”

    “现在整个公司的人都认为你跟陆总有一‘腿’，最重要的是，慕晴看到后会怎么想？她可是会抓狂的！”朵朵帮她分析道。

    海安，“……”

    朵朵说的有道理。

    平常慕晴就看她不顺眼，发生这样的事情，她一定会发狂的。

    倒不是海安怕她，只是她素来不喜欢跟人纠缠。

    这时，李渊也走了上来，看着尔岚，“陆总就是慕晴的底线，海安你这次踩到地雷了！”

    海安，“……”

    经过朵朵跟李渊这么一说，海安也有点感觉。

    这时，有人喊着要开会，海安也顾不得想太多，就赶紧收拾东西去开会了。

    走进会议室，在看到陆一琛的那一刻，海安真心觉得，他生来就是一个妖孽。

    一件黑‘色’的衬衣，袖口挽起来半截，‘露’出结实有力的手臂，整个人浑身都散发着一种妖孽的气质。

    海安的眼神飞快的在他的身上扫了一眼，收回，坐会位置上。

    偏偏她的位置，最靠近陆一琛的位置。

    陆一琛在看到海安的时候，眼睛都带着笑意，今天第一眼看到照片的时候，他的感觉就是，恩，拍的不错。

    海安为了避免闲话，特意跟朵朵换了一下位置。

    可是还没有落坐，陆一琛却淡淡的开口，“程小姐，请你别‘乱’动！”

    程海安，“……”

    顿时，四周落坐的人皆是一愣。

    都看向他们。

    歼＊情，太过明显了。

    陆一琛，你能低调点吗？你知道什么叫低调吗？

    海安的脸微微窘迫，早知道就不换了，现在倒显得更心虚了。

    海安坐下座位后，陆一琛狠狠的瞪着她，海安则是眼神看着别处就是不看他……

    离情人节越来越近了，大家都在商讨关于新品发布会的事情，海安本来专注的听着，可是却忽然感觉有人轻轻的踢了一下她的脚。

    他皱眉，方向是来自陆一琛。

    她扭头看向墨少天，他却也看向她……

    四目相对的那一刻，她怎么也感觉到一种歼＊情的味道？

    尤其他本身就长得妖孽，笑起来，更有一种群魔‘乱’舞的感觉，海安心虚的赶紧别过脸，继续听。

    陆一琛似乎不满了，又用脚踢了她一下……

    海安皱眉，却不敢‘乱’动，桌子上多少只眼睛都看着他们呢……

    陆一琛看着海安没有反应，于是继续踢……

    海安为了避免，轻轻的把脚收了回来。

    陆一琛想着，死丫头，装是吧？

    好，你就装！

    他又踹了一脚！

    这时，坐在海安对面的李渊，整个人颤抖了一下，然后用一种惊异以及诧异的目光看着陆一琛。

    脚下踢人，无疑是一种调/情的动作。

    陆一琛这样一来，李渊无语了。

    海安却看着他们，埋头憋着笑了起来。

    陆一琛也发现自己踢错了人，于是洋装咳嗽了一声，“继续开会……”

    李渊睨了一眼海安，才明白怎么回事儿，但是也没有多说，继续开会。

    海安垂着头，心里哈哈大笑，真的很想大拍桌子！

    陆一琛，让你踢踢踢，哈哈哈！

    陆一琛那叫一个憋屈，眼神狠狠的瞪着海安，后者直接无视。

    