
    李恪走了，只剩下陆一琛还有宫曜宫悦三人。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    他们你看我，我看你，都有些尴尬。

    这毕竟是陆一琛第一次当爹地，多少还是有些陌生的。

    三个人坐在那边的椅子上，等着急救室的‘门’打开。

    这时，宫悦显然有些的内心，“哥哥，妈咪不会有事儿吧？”她问。

    宫曜还没开口，陆一琛却抢先开口，“你放心，你妈咪不会有事儿的！”这话，也不知道是说给宫悦听的，还是说给自己听的。

    其实，他也不知道，只是，抱着这样的想法，信念而已！

    忽然想起什么，陆一琛看着宫曜，“你怎么知道你妈咪要出事儿？”

    呃……

    这个。

    宫曜跟宫悦对视了一眼，不知道该怎么解释。

    最后还是宫曜开口，“刚才那个人，跟我是朋友，是他告诉我的！”

    “他？”陆一琛在脑海里搜索着李恪，他并没有认真注意他，但也有扫几眼，给人的感觉，也是不好惹的。

    “他是做什么的？”陆一琛问，虽然还没有得到程海安的承认，但是此时此刻，他已经俨然充当起一个父亲该有的角‘色’起来。

    “这个我就不清楚了，不过他人际关系很多！”宫曜说。

    同是道中人，陆一琛又怎么会不明白李恪身上那气息，只是，没想到宫曜竟然跟那样的人成为朋友。

    虽然说，宫曜有着不属于自己年纪的成熟和冷静，但是在陆一琛看来，他就只是个孩子而已。

    “炸弹也是他教给你的？”陆一琛再问。

    宫曜，“……嗯！”

    想起刚才爆炸那一幕，他有些后怕，眉头蹙了蹙，“他是个危险的人，少接触为妙！”只是提点，陆一琛自知，现在也没权利管他，但是也不想让宫曜涉险其中。

    不知为何，陆一琛这么说李恪，他应该不开心才对，可他不但不生气，反而很开心，因为这说明，他在关心和担心他。

    想到这点，宫曜的心忍不住雀跃了下。

    “噢！”宫曜乖巧的应了一声，充当一个听话的孩子，只是，面上这么答应，心里还在想，陆一琛跟李恪见面的机会应该不多，他悠着点就好。

    谁让他是天刹盟的领导人呢，不得不见。

    只是，如果爹地知道他这个身份的话，又该如何？

    想想都有些发愁。

    啥时候鬼‘门’能跟天刹盟合作就好了，他也不至于如此，只不过现在两边都是死对头，他真不敢说，因为他没有十足的把握，更不知道陆一琛究竟是个怎么样的人。

    他从不做没有把握的事情，所以，他并不打算明说。

    只不过，他不由的在心里感慨，这个世界还真是无巧不成书，什么狗血的事情，都发生在他身上了。

    坐在那里，宫曜像个乖宝宝一样。

    陆一琛看着他，他一副诚恳又无辜的样子，陆一琛也没多想，任他怎么想，也想不到他会是天刹盟的领导人！

    于是，也没再问下去。

    尽管，宫曜给他的感觉很特别，只不过所有的感觉都已经被这个惊喜给冲昏了脑子。

    “那你知道，是谁要这么做吗？”陆一琛问，程海安的‘性’子，还不至于这么招人恨，竟然有人想要杀了他。

    说起这个的时候，宫曜看了一眼他，原本想说什么，可是话到嘴边又咽了下去。

    尽管到目前为止，陆一琛表现的没有任何不好的地方，但是他还是没有办法告诉他，他已经知道了是谁。

    因为他怕答案说出来之后，陆一琛没有做到他所期望的，他会更失望。

    所以，他宁愿这件事情亲自解决。

    就算到时候，陆一琛知道了，要责怪他，他也无话可说。

    想到这里，他摇摇头，“不知道！”

    纵然宫曜再聪明，再彪悍，在陆一琛的眼里，也只是个孩子，他并没有多想，只是叹了口气，“你放心，你妈咪的事情，我会让人去查的！”陆一琛说，希望宫曜跟宫悦能放心。

    坐在长椅上，宫曜点了点头，眸子里的纯真，真是让陆一琛疼惜不已。

    他绝对不会让他们重蹈他的覆辙。

    ……

    三个人在外面焦急的等着。

    不知道什么时候，宫悦已经坐在了陆一琛的身上。

    陆一琛抱着她，这跟之前抱着她的感觉不同，当时，他就觉得这么点的孩子，‘挺’可爱-。

    但是现在，他知道，抱着的是他的‘女’儿！

    那心情，真的无可比拟。

    他很清楚的知道，这跟知道慕晴怀孕的时候心情是不一样的，那个时候，他知道后，他的心情是烦躁和郁闷。

    而现在，他竟然是庆幸。

    不，是‘激’动，是觉得很神奇的。

    那种感觉，是言语无法形容的。

    此时此刻，他早就忘记了跟宫爱琳之间的协议，他们的存在，就是他这辈子觉得最幸运的事情。

    就算程海安现在否认，他也认定了他们。

    看着他们，陆一琛的心，慢慢平复下来，他告诉自己，这不是梦，是事实！

    三人在外面等着。

    将近一个小时，急救室的‘门’才被打开。

    原本宫曜跟宫悦都有些疲倦了，‘门’这么一打开，他们立即‘精’神了起来。

    三个人几乎可以说是争先恐后的朝急救室‘门’口走去。

    “医生，怎么样了？”

    “医生，我妈咪怎么样？”

    三人齐齐问。

    医生摘下口罩，松了口气。

    “子弹已经取出来了，幸好没有上到重要部位，目前病人已经脱离危险，不过失血过多醒来怕是要明天早上了！”医生说。

    听到这个，三个人这才重重的松了口气。

    幸好！

    幸好没事儿！

    那一刻，悬在半空中的石头，重重放了下去。

    “谢谢医生！”陆一琛开口，脸上是明显的放松，“那我们现在可以去看她吗？”

    “待会儿病人会转入普通病房，你们就可以去看看！”医生说。

    陆一琛点了点头，医生转身走了。

    身后的宫曜跟宫悦也松了一口气。

    幸好妈咪没事儿！

    不然宫曜肯定会很自责的。

    “走吧，我们进去！”陆一琛说。

    宫曜跟宫悦点头，三个人朝病房走去。

    病房内，程海安躺在‘床’上，脸‘色’煞白，没有一丝的血‘色’，可尽管这样，依旧美的让人无法移开视线。

    只是，少了生气的程海安，让气氛都凝聚起来了。

    “妈咪！”宫悦走过去，看着程海安这样，心疼不已。

    在他们的记忆力，程海安别说受伤了，就连生病都是极少的，现在躺在这里，尽管医生说已经没有生命危险了，可是他们还是心疼。

    宫曜跟陆一琛也都看着程海安，尽管面上没有什么表情，但是心底，也只有他们知道。

    习惯了程海安生机勃勃，习惯了她的腹黑，这么冷不丁的躺在这里，叫他们心疼。

    这时，陆一琛走到宫悦身边，“你妈咪没事儿，明天早上就会醒来，别太担心！”

    他的安慰还是有用的。

    现在宫悦跟宫曜都蛮感动的，最起码，在这个危机时刻，他在这里，不然，他们两个孩子，纵然聪明，但在医生看来，也只是个孩子，人力方面还是不行。

    显然，陆一琛这位在A市可以横着走的牛/‘逼’人物，走到哪里都是优待。

    虽然医生说是普通病房，但很显然是高级病房啊。

    三个人在病房待了一会儿，走了出去。

    刚要说什么，陆一琛的手机响了起来，他蹙了下眉头，看了一眼号码，直接挂断，没接。

    可是刚挂断，手机又响了起来。

    宫曜回头看他，“是不是有什么事情？如果有的话，你就先回去吧！”

    谁知，陆一琛却直接关机，“没什么事情，我让人先送你们回去休息，今天我留在这里！”

    不得不承认，他这个举动，一致获得宫曜跟宫悦的好感！

    本来就对他充满渴望，他这个举动，更是在他们心里加分了不少，宫曜的嘴角，微微上扬，‘露’出一抹不易察觉的笑。

    他是越来越喜欢陆一琛了！

    比他想象中，要优秀的多，最起码到现在还没做出让他失望的事情来！

    “我跟你一起留下！”宫曜说。

    “我也要留下！”宫悦也立即附和着说。

    “不行，你们俩太小，正是长身体的时候，必须回去好好休息！”陆一琛说。

    两个人一致望着他。

    “我保证，我在这里看着她，不会有任何的事情，明天一早，我再让人去接你们！”陆一琛打保证说。

    他话都说到这份上了，宫曜跟宫悦还能说什么，最终点了点头。

    他们刚要走，李恪回来了，“老大……”看着宫曜，气喘吁吁的样子。

    宫曜看了一眼李恪，随后又看着陆一琛，“让他送我就好了，你还是留在这里照顾妈咪，我怕又会有人过来伤害她！”宫曜说。

    陆一琛也这么担心，所以原本打算让助理来的，只是，没想到李恪又回来。

    只是，他竟然还叫宫曜老大。

    这些事情，都在他的脑海辗转，并没有直接问，直觉告诉他，李恪不会伤害他，不然爆炸那会儿，他也不会用身子去抱住宫曜。

    单是这一点，他就不会怀疑李恪对他的心思。

    最终，他点了点头，“好，路上小心！”

    