
    看着他不说话，程海安开口，“陆总，你别忘记你现在是有未婚妻的人，而且她还怀着你的孩子，我不想当第三者，也不会允许自己的孩子是‘私’生子，‘私’生‘女’的！”程海安一字一顿的说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    ‘私’生子，‘私’生‘女’？

    这几个字刺‘激’到陆一琛，他抬眸看着坐在那边的程海安。

    同为‘私’生子的他，又怎么会不知道这种感觉呢。

    看着他不说话，眉头深蹙的样子，程海安的内心竟然升起一股内疚感。

    她并不想这样，但这却是最好的办法。

    随后，陆一琛开口，“我同意你的提议！”

    程海安一怔，随后看着他，“真的？”

    “但，程海安，我告诉你，这只是暂时的！”

    暂时的？

    什么意思？

    程海安刚想要问她，陆一琛却开口，“我不会让他们成为‘私’生子的，这件事情，你放心！”

    虽然程海安在某些方面对陆一琛有些成见，但是不得不承认这两天来，可以看的出，他对宫曜跟宫悦可以说是极为用心。

    他还是一个好爸爸的。

    他都这么说了，程海安还能说什么，她点了点头，“陆总，谢谢你的理解！”

    “你不用谢我，他们是我的孩子，我怎么会让他们成为‘私’生子？！”陆一琛一字一顿的说，从此时起，他的孩子只有宫曜跟宫悦两个，不会再有其他。

    他们是他唯一的孩子。

    陆一琛变化的有些太快，程海安有些跟不上节奏，不过目的达到就好。

    他们的最终目的，也只是想保障宫曜跟宫悦的安全而已。

    程海安怕慕晴知道，而陆一琛则担心，宫爱琳会知道。

    那个疯‘女’人，她知道后，还不知道会做出什么事情。

    所以，陆一琛一定要在有安全的保障下，才会让他们公诸于世。

    这么想着，此时此刻，程海安的提议，却是最好的办法。

    “那就好！”程海安说，她根本没问陆一琛潜意识的台词，他只是说不会让他们成为‘私’生子，总有一天会给他们转正了……

    那么他们转正的话，程海安也就……

    这时，程海安还在想什么时，陆一琛却把一个手机丢在了她面前。

    “这……干嘛？”程海安问。

    “你的手机坏了，我路过的时候，顺便给你买了一个！”陆一琛说。

    路过的时候顺便买的……

    这两天，陆一琛频频做出一些有违他‘性’格的事情。

    程海安抬头看着他，“陆，陆总，你最近，是不是哪里不舒服？”

    “或者，我得罪你了？”

    “为什么这么问？”

    “不然你最近怎么变得……这么奇怪？”程海安问。

    陆一琛，“……”敢情对她好点，就是不舒服？

    他忽然俯身，‘精’致的五官在她面前放大，一双深邃的眸子定格在她的脸上，“你得罪我的事情多了！”

    程海安，“……”

    看着他的脸，程海安的心脏竟不由的开始心跳加速。

    她垂眸，“是我想太多，陆总，谢谢你啊！”

    看程海安的脸变化比翻书还快，陆一琛气就不打一处来，“不用谢，手机的钱从工资里扣！”

    你妹！

    程海安瞪了他一眼。

    果然，这个世界上没有免费的午餐。

    刚刚在心底对他的一点点夸奖，现在收回了！

    看着她生气的模样，陆一琛却笑了，二话不说，直接进洗手间去洗脸了。

    程海安坐在‘床’上，看着他的背影，将他祖宗八辈给问候了一下。

    不过看着手机，程海安打开，检查了一番，却发现，连卡都给补好了，还是自己的那张卡，

    昨天他们还在一起吃饭，他什么时候做的这些事情，程海安都不知道。

    不过此举，还是让程海安心里暖暖的。

    她开机，然后上面就有无数个电话，还有短信。

    其中，朵朵的最多。

    程海安想着，就给朵朵回了个电话。

    说了几句后，朵朵听说她住院了，说什么也非要来看她，程海安阻挡不住，也就妥协了。

    挂了电话之后，陆一琛也洗漱走了出来。

    他刚出‘门’，宫曜跟宫悦就走了进来。

    两个人一人拿了点东西。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    两个人见到程海安后，乖巧的打了个招呼。

    陆一琛则是被华丽丽的无视了。

    “你们拿的什么，怎么不打电话让我去接你们？”陆一琛问。

    其实这两只根本没看到陆一琛，走进去之后才发现的。

    “爹地，你怎么在这里？你不是有事回去了吗？”宫悦问。

    “你该不会晚上在这里陪着妈咪吧？”宫曜问，脑子里开始过滤一些儿童不宜的画面。

    程海安，“……”

    这时，陆一琛看了一眼一边的程海安，什么都没有说，反而答非所问，“你们带的什么？”

    “妈咪的洗漱用品，还有哥哥给妈咪煲的汤！”

    “刚好，我也饿了，给我盛一碗！”陆一琛走过去，那理所当然的样子绝对忘记他昨天是如何质问程海安“虐待”宫曜的事情了。

    他没回答，就是默认了。

    没想到爹地还是满贴心的嘛，不，正确的是，对妈咪满用心的，不然把他们送回去之后，又偷偷来这里。

    想到这里，他也觉得爹地应该奖赏一下。

    “好嘞！”他殷勤的走过去，把自己带来的吃的，全部打开，给陆一琛盛了一碗。

    “到底是谁病人啊！”程海安在一边抱怨。

    宫曜又立即殷勤的给程海安端去，“妈咪请用！”

    程海安这才满意的接过。

    这时，宫悦开口，“妈咪，这些都是你的衣服还有一些用品！”

    “嗯，放那边吧！”程海安说，继续喝着烫。

    这时，宫悦放下东西之后，朝陆一琛凑了过去，“爹地，你昨天晚上是不是在这里了？”

    听到这个，程海安一怔，生怕两个人孩子想歪了，连忙开口，“没有！”

    “是啊！”

    虽是异口同声，但是说出来的答案却不一样。

    宫曜跟宫悦两个人的目光齐刷刷的落在他们身上，呃，到底是有，还是没有啊？

    程海安微笑，“没有，他只不过比你们来的早一点点！”

    陆一琛真不知道这个‘女’人在怕什么，趁机瞪了她一眼，不过也没再多说什么。

    这时，陆一琛的手机响了起来。

    陆一琛拿起手机，看了一眼号码，接了。

    “喂……”

    “好，我知道了！”

    挂断电话之后，陆一琛站了起来，看着他们，“我有点事情要回公司一趟！”

    “爹地，你要早点回来哦！”宫悦在一边笑着说。

    陆一琛笑了笑，又连续喝了两碗汤，‘交’代了几句，这才走了。

    他刚走，宫曜就笑嘿嘿的看着程海安，看着那笑容，程海安白了他两眼，“有话就说！”

    “妈咪，爹地昨天是在这里的对吧？”宫曜问。

    “你刚才没听到我说的？”程海安反问。

    “妈咪，你说过，不能说谎的哦，你这是给我们做坏榜样！”

    程海安，“……好吧，是在的！”其实就算不说，他们也猜到了。

    谁知，宫曜什么都没有再说，只是嘿嘿的笑着看着程海安。

    “你笑什么？”

    “妈咪，我觉得，爹地对你还是蛮用心的！”

    “有吗？”

    “没有嘛？爹地知道你伤口不好，体贴的为你叫了粥，还有甜点，又担心你出事儿，晚上来陪你，妈咪，良心说话，你不觉得爹地对你很不错吗？”宫曜看着她一字一顿的问。

    如果‘摸’着良心说。

    这几天，陆一琛的表现的确不错，让程海安很暖心。

    只是……

    只是程海安不愿意承认。

    要知道陆一琛是有未婚妻的，现在对她这么体贴算怎么回事儿？

    “还行吧！”程海安昧着良心说。

    宫曜看的出啦，妈咪这句还行，已经是最高评价了。

    她嘴上不承认，不代表心里不承认。

    “对啊妈咪，看在爹地那么好的份儿，你就从了爹地吧！”宫悦也在一边附和。

    从了他……

    程海安白了她一眼，“小小年纪懂什么！”

    宫悦努努嘴，笑了，“人家说真的嘛！”

    “你们很喜欢他？”程海安问。

    于是，宫曜跟宫悦两个人一致点头。

    不是喜欢，是非常喜欢。

    那是一种无法言语的喜欢。

    程海安也看的出来，跟陆一琛相认之后，他们两个也开朗多了。

    难道这就是父爱的威力？

    程海安的脑子里闪过一些‘乱’七八糟的事情。

    正在这时，‘门’忽然被推开，“海安！？”

    三个人一惊，朝‘门’口看去，朵朵便犹如一阵风一样的冲了进来。

    “你，你怎么样？没事儿吧？”朵朵问，完全还没注意到身边两只小的。

    程海安看着她，有些慌不过神，这刚挂了电话才多久啊，就到了。

    “我，我没事儿……”程海安怔怔的说，被这丫头抱的伤口都快扯动了。

    “怎么好好的住院了，吓死我了，怪不得一直给你打电话都打不通！”朵朵说。

    说实话，能有人这么关心自己，是一件很温暖而且又感动的事情，程海安看着她随意的说，“不小心被打劫了！”

    朵朵嘴巴长大，半天之后才反应过来，接口就来，“劫财还是劫‘色’？”

    程海安，“……”

    