
    不知道为何，听到这个消息之后，心里竟然颤抖了一下，她也是当妈咪的人，自然明白亲情的重要。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    但是这是商场上常见的手段。

    海安看着他，目光几分复杂，几分欣赏，“你就有把握，玛斯一定会答应吗？”

    “现在不是已经成功了吗？”陆一琛极具自信的开口。

    海安真的很想白他一眼，这个男人还真的是……无处不自信。

    她挑挑眉，“没想到陆总也会用利用亲情来说服合作！”

    “知己知彼百战百胜，这是互相利益的关系，我提供他需要，他方便我工作，我并不占他便宜！”陆一琛一字一顿说，随后补充，“我并没有用卑鄙的手段！”

    海安看他，不得不承认他很有手段，能站到今天这个位置，也绝不是‘浪’得虚名。

    程海安点了点头，随后想起什么，“那陆总，你擅自用我的版权，这笔账该怎么算？”程海安看着他问。

    没想到她竟然要跟他算账，陆一琛扭过头看着她，嘴角轻笑，“你想怎么办？”

    程海安笑笑，“你擅自把我的版权给了别人，也收不回来了，我也不是无理取闹之人，既然这样，那我就卖给你吧！”想必这个项目，陆一琛肯定会赚不少钱，她分一小口总不过分吧。

    “你想要多少？”陆一琛淡定的问。

    程海安想了想，伸出一巴掌，“我相信，陆总赚的可不止一点点！”

    陆一琛点头，“这个价格，也包括你卖给我吗？”

    程海安，“……”

    “陆总，你能认真点吗？”

    “我说的很认真！”

    程海安白了他一眼，忍不住给她两个字，小气。

    越有钱越小气，这话一点也不假。

    这时，陆一琛忍不住开口，“程小姐，你别忘记你现在人在MK，你所有的设计都要经过MK处理，所以，你就是MK的，能为MK付出，是理所应当的！”

    程海安，“……”

    原本还打算敲/诈陆一琛一番，还能给宝贝的房子排个号，现在别想了。

    努努嘴，程海安在心里吐槽一番，嘴上却没有再说什么。

    看着她，陆一琛眯起眸，“程小姐，有一个办法……”

    “什么？”程海安目光看他。

    陆一琛看着她，妖孽的五官散发着‘迷’人的笑，“放长线，钓大鱼……”

    见他凑过来，程海安愣了愣，见他的笑，真是……不知道该怎么形容。

    下一秒，程海安开口，“我不会钓鱼！”说完立即朝一边走去了。

    那样子，颇有几分狼狈。

    陆一琛看着嘴角勾起一抹别俱深意的笑。

    ……

    海安看了看手表，已经是下午五点四十分了，不知不觉竟然谈了二个多小时，而且现在已经是下班时间了。

    “陆总，既然工作完了，那么我就先回去了！”海安说着就要下车。

    “谁允许你走的？”陆一琛忽然开口。

    “可是工作已经完了！”

    “谁说的？”

    ……

    海安真心无语了，陆一琛直接开着车子走了。

    海安要回去，可是陆一琛偏偏不让她回去，非要吃过饭之后才行，海安也拗不过他，就顺从了。

    晚上回去已经八点十五分左右，陆一琛开着车送她到小区楼下。

    “陆总，感谢你的晚饭，再见！”一到达地方，海安拿起包就要下车。

    可是还没打开车‘门’，却被陆一琛一把抓住，按回了原处。

    “你这么着急走干什么？”陆一琛看着她，冷声问道。

    海安看着他，先是蹙了蹙眉，然后‘露’出一抹无害的笑容，“到我家了，难道我不该下吗？”

    只要一看到海安的笑，陆一琛就更加生气。

    这个‘女’人看起来永远都是一副无害的笑容，面对她的时候都是皮笑‘肉’不笑的，可是在面对别人的时候，却笑得那么开心，那么自然，那么美！

    陆一琛很不爽！！！

    忽然间，陆一琛不说话了，只是一双深邃的眸子犹如一个巨大的吸盘，散发着黝黑且危险的光芒，狠狠的看着她。

    海安也望着他，看着他的眼神，心底微微一怔。

    他能不能不要这样看着她？

    陆一琛的俊脸慢慢的凑近她，越来越近，近的海安的呼吸都快要屏住了，这男人到底想要干什么？

    “怎么样，我说的事情，要不要考虑下？”忽然间，陆一琛在她的面前停住，眯着眸笑看着她问。

    “什么事情？”程海安一头雾水。

    “放长线，钓大鱼啊……”

    程海安，“……”

    如此近距离的看着他，他的五官并不是很突出，但是组合在一起，却形成一种无法言喻的妖治！

    海安笑笑，声音轻柔，“陆总，别开玩笑了！”

    “我没有开玩笑！”

    “我不明白你的意思！”

    见她如此紧张，陆一琛望着她，“程海安，你喜欢我的是不是？”语气笃定，目光深幽，嘴角似笑非笑仿佛在说一件很平常的事情。

    程海安，“……”

    他哪来的自信？

    可是他的话却在海安的心里像是投下一个炸弹一般，狠狠的‘抽’动了一下，然后就是一抹轻笑。

    陆一琛看着她，目光倏然变身，晦涩不明。

    海安轻笑，红‘唇’轻启，“陆总，你真自信，不过，这是我听你说过最好笑的笑话！”

    陆一琛眯起眸子，不怒，却看着她，附身，将她困在自己的怀抱之间。

    他的身上有种淡淡的烟草味道，很淡，却不腻，更为他的阳刚气息增添了一丝‘性’感的味道。

    “是不是笑话你心里最清楚，如果不是害怕的话，为什么见到我就想逃？这么着急的想走，嗯？”陆一琛禁锢着她的下巴，一字一顿的说道，想到这个可能，他心里还是说不出的愉悦感。

    他的声音，带着蛊‘惑’，缠绕在海安的心头，很奇怪的感觉。

    陆一琛在情场，战无不胜，不管什么样子的‘女’人，都可以手到擒来，甚至可以说，别人倒贴过去，所以对‘女’人的反应，他很容易的看出破绽来。

    偏偏海安置之一笑。

    “陆总，你想太多了，我着急走，只是因为不想让别人误会，而且我也到家了！”海安淡淡的说，那纯真的笑容，陆一琛恨不得狠狠的撕碎。

    “是吗？”陆一琛看她，眼神里尽是不相信。

    “是！”海安很肯定的说，所以你别想太多。

    陆一琛看着她，狭长的眸子魅‘惑’，幽深，“可是你的心告诉我，你喜欢上我了！”

    “那是你的错觉！”海安淡淡的说，刚说完，忽然想起什么，美眸眯起，“陆总这样问，该不会喜欢上我了吧？”

    果然，陆一琛一怔，细长的眸微微眯起。。

    她说什么？

    喜欢她？

    怎么可能！

    “我不会喜欢任何人！”陆一琛犹豫了几秒，否认回答。

    他承认，程海安是一个很出‘色’的‘女’人，不管长相，身材，还是工作能力，都是非常的出‘色’，条件是相当不错了。

    但是，他不喜欢她！

    因为，喜欢对于他来说，喜欢是都不知道那是个什么东西！

    感情，只会成为人的软肋，所以他只玩，却从不动*情。

    他对她只有征服！

    因为从来没有过一个‘女’人能像她一样，挑起她的征服‘欲’，或者说，从来没有过一个‘女’人会拒绝她，她越是拒绝，他就越是好奇。

    海安一笑，答案在他的意料之内。

    面带微笑，无畏无惧，“陆总，或许‘女’人对你来说就如衣服，喜欢了就穿，不喜欢了就脱，毫不在乎，但是，请不要拿我开刷，我这个人，开不起玩笑，也玩不起，更不会轻易爱人！”

    “的确某些事情，我的确对你有些纵容，但是那不代表我喜欢你，所以，不要问我喜不喜欢你，因为你永远也不知道答案！”

    “还有如果因为我不同，‘激’起了的征服‘欲’，那么我很抱歉，你可以收起你的征服‘欲’，因为我是不会轻易喜欢人的！”

    海安看着他一字一顿的说，却也把陆一琛的心里说了一个七*七八八。

    陆一琛看着她，很显然没想到她会说出这番话来，准确的说，她说到了他的心里。

    海安推开了他，拿起她的包包就要走，“陆总，话我已经说完了，晚安！”

    “你想要什么？”陆一琛忽然在身后问了一声，“除了感情，我什么都可以给你！”

    他的确是很不喜欢程海安跟其他的男人接近，那种感觉，很不爽！

    所以，他宁愿将她留在身边，只要是她想要的，他都可以给。

    除了，感情！

    程海安却嘴角勾起一抹轻笑，姿态骄傲万分，“陆总，我不是你身边那些‘女’人，你想要什么，就拿什么来换！”说完就要走，然而这时，她忽然想起什么，回头睨着他，“对了，陆总，恭喜你就要订婚了！”

    说完不顾陆一琛铁青的脸‘色’，关上‘门’，优雅的转身离开上楼去了。

    而坐在车里的陆一琛，看着海安的背影消失，脸‘色’一片‘阴’鸷。

    这个‘女’人竟然这么风轻云淡的恭喜她！！！！

    她难道一点都不在意！

    程海安的这句话，‘激’怒了他！

    看着她的背影，心底似乎更有决心，他一定要得到她。

    