
    “我不要，是因为……”程海安的确不知道该怎么说，送房子，送车子，的确是那些有钱人追‘女’人用的招式，程海安不要，也正是因为如此。

    “因为什么？”陆一琛继续问。

    程海安看着他，不知道该说什么。

    随后，程海安笑了，“既然陆总这么大方，对宫曜跟宫悦这么好，想要补偿他们，这份心意，我又怎么能拒绝呢？”

    说着，她拿起文件，伸出手，“笔呢？”

    陆一琛从衣服里‘抽’出笔，给了她。

    程海安接过，直接在上面签了字。

    看着她签字，陆一琛这才勾起一抹满意的笑。

    就连宫曜跟宫悦都在一边忍不住偷笑。

    终于，程海安签完字之后，宫悦兴奋的开口，“终于有新房子，大房子住咯！”

    听到这话，程海安的眼神扫过去，“之前很委屈你吗？”

    “呃，没有……只是悦悦想住更大的房子嘛！”宫悦如实的说。

    她就是娇生惯养的那种，还有公主病，程海安当真是无奈的摇了摇头。

    不过看的出来，他们都很喜欢陆一琛送的房子。

    陆一琛满意的收起合同，开口，“OK，过几天要是给你！”

    “可以直接入住？”

    “这套是之前我要住的，所以早就装修好了，原本想买新的可是要等很长时间，所以等好了，你们可以直接住进去！”陆一琛说。

    “爹地，你太好了！”宫悦扑过去。

    宫曜也笑笑，本来他还打算买的，看来现在，他要省下一笔钱了！

    这么想着，就暗爽！

    最重要的是，他不用费尽心思的去跟妈咪解释。

    这时，程海安看着陆一琛，开口，“陆先森，身为父亲，你这几年来都没有尽过任何父亲的职责，该不会以为送个房子就可以了吧？”

    “不然呢？”

    “车呢？我每天都要接送他们上下班，你总不希望你的孩子打车吧？”程海安反问。

    说起这个，陆一琛真的很认真的在考虑。

    但是宫曜跟宫悦却忍不住鄙视了妈咪一眼。

    她什么时候每天接送他们下班了？

    明明都是他们自己下班的好么？

    不过宫曜却很欣赏妈咪的“野心”。

    爹地这么有钱，不‘花’白不‘花’。

    谁知，陆一琛却很淡定的问，“那你想要什么车？”

    他问的如此淡定，程海安先是一怔，倒也配合，扭过头看着宫曜，“宝贝，什么车最贵最好？”

    “呃……”宫曜也怔了下，开口，“好车有很多，妈咪喜欢什么样子的？”

    “喜欢……”程海安想了一下，故作恍然大悟的样子，“噢对了陆总，你那辆劳斯劳斯就不错！”

    宫曜，“……”

    妈咪真是狮子大开口。

    宫悦，“……”

    妈咪简直帅呆了！

    陆一琛嘴角勾了下，“你胃口不小！”

    “怎么，陆总不舍得了？心疼了？”程海安戏谑的笑着。

    “不是不舍得，只是劳斯劳斯不适合‘女’人开，我会给你选一辆别的车！”

    “切！”

    程海安视线看向一边。

    其实，她不是想要车，只是想搓一下陆一琛的锐气，谁知道这人不但挫不下去，反而更高涨，一副无所谓的样子。

    陆一琛看着她笑了笑，没再多说，这时，他的手机响了，他拿起手机看了看，“我出去接个电话！”

    程海安没应声，他直接出去了。

    是阿杰打来的，关于一些工作上的事情，两个人聊了一阵子之后，刚要挂电话，陆一琛却开口，“对了，帮我定一款车……呃，保时捷吧！”

    阿杰在电话那边听到后，怔了一下，然后弱弱的问，“送给程小姐的？”

    “嗯！”

    看来，老板这是要大出血的节奏啊啊啊！

    又是房子又是车的。

    他必须要好好的巴结一下程海安了。

    “好，我知道了！”

    “嗯，就这样吧！”说完，陆一琛直接挂断电话了。

    不想再被别人打扰他们相处的时间，陆一琛索‘性’直接关机了。

    关机之后，直接回房间了。

    宫曜跟宫悦都坐在‘床’上跟程海安聊天，程海安笑的很开心，可是一看到陆一琛进来，程海安立即收起笑容了。

    见她变脸比翻书都快，陆一琛的气就不打一处来。

    他也无视她，装作若无其事的走过去，看着宫曜跟宫悦开口，“怎么样，饿不饿？爹地带你们出去吃大餐！”

    “好啊好啊！”宫悦立即应声，她在这医院待的都快烦闷死了。

    “可是……”宫曜的视线看向程海安，“那妈咪怎么办？”

    说起这个，众人视线都看向她，把程海安这个病号给忘记了，程海安就知道陆一琛故意的，瞪他一眼，随后开口，“行了行了，你们去吧，别管我！”

    “妈咪，我们怎么舍得不管你呢！”

    “你们有爹地了，哪里还会记得妈咪？”程海安说。

    陆一琛，“……”

    这个‘女’人，这种醋都吃。

    宫曜想着，“妈咪，要么，你跟我们一起去？”

    “你在逗我玩吗？我现在可是病号！”

    “你只需要吃，又不需要做其他的，在医院跟我们去吃饭，没什么区别的！”宫曜说。

    然后，然后程海安就动心了。

    其实，她也很想出去吃东西。

    “goodidea！”宫悦兴奋的开口，“妈咪，你就跟我们一起去吧！”

    程海安的视线看向陆一琛，陆一琛却拽拽的没说话，等着程海安求他呢。

    谁知，程海安却开口，“好！”

    陆一琛，“……”

    他该说什么，只能说，‘女’人真是太善变了！

    于是，一家四口商量定了，就打算溜出病房。

    程海安现在还要留院观察，现在想出去，必须要医院批准才行，虽然陆一琛一个电话就可以搞定，但是一家四口还是非常配合医院这种气氛，偷偷‘摸’‘摸’的溜了出去。

    一直到上了车，他们才松了一口气。

    “YES，终于溜出来了！”宫悦显得有些兴奋。

    陆一琛开着车，程海安坐在副驾驶座上，身上穿的还是在医院的病服，她也是出来之后才想起来的。

    “我穿这个去吃大餐，你们确定没问题吗？”程海安问。

    说起这个，他们的视线都在程海安的身上打转了一番，嗯嗯啊啊说不出什么。

    程海安。

    纵然他们什么都没说，但是那嫌弃的表情也就知道什么意思了。

    “妈咪，那你要回去换下衣服吗？”出来的时候太匆忙，吧这个事情给忘记了。

    “不用了，就这样吧，漂亮穿什么都漂亮！”程海安自信的说。

    这话刚说完，陆一琛在一边就白了她一眼。

    虽然如此，但是这‘女’人也未免太自信了点。

    “看什么，难道我说的不是吗？”程海安看着陆一琛反问。

    谁知，陆一琛却绅士的微微一笑，“是！”发动车子便走了。

    宫悦跟宫曜坐在后面，看着爹地跟妈咪说话就放佛是一出好戏一样。

    你们说，他们不配谁还配，在一起看起来那么有意思，简直就是天生一对。

    好像不用他刻意撮合，爹地跟妈咪在无形之间就走在一起了，想到这里，宫曜觉得省心多了。

    车子在路上行驶，陆一琛打电话定了餐厅。

    十几分钟后，劳斯劳斯停在了一家餐厅面前，一家四口下车，朝里面走去。

    因为这家餐厅有些太过昂贵，所以人不是很多，只有几桌。

    他们刚走进去，就立即有服务员上前招呼。

    “先生您好……”然而在看到程海安身上穿着病服时，怔了一下。

    似乎看出她的眼神，程海安笑了笑，“你们这边没有人规定穿什么衣服进来吃饭吧？”

    “这个……没有！”

    程海安微笑。

    谁知，宫悦却开口，“我妈咪穿的是今年最流行的类似病号服的衣服！”

    程海安，“……”

    这话，也就只有宫悦能说出来。

    服务员讪讪微笑，却不知道该说什么。

    陆一琛站在一边，等他们说完后，开口，“定了位置！”

    “噢，好，里面请！”

    这才一家四口朝里面走去了。

    不过程海安穿着病服来这里吃饭，倒真是‘挺’吸引人的，她一走进去，不少的视线就看过来。

    程海安有些无奈，早知道就该回去换个衣服的，也总不至于被人当猩猩似得看。

    “妈咪，自信，自信！”宫曜说，“在我眼里，你穿什么都是最美的！”

    “乖，嘴甜！”程海安捏了一下他的脸，但不可否认的是，宫曜的话，瞬间提起了程海安的自信。

    算了，穿都穿着来了，还不让人看啊。

    反正，谁也不认识谁，这么一想，程海安放开多了。

    到了位置之后，四个人坐下，开始点餐，商量着来，点了一大堆的东西。

    宫曜跟宫悦看起来很兴奋，因为从来都没有一家四口一起吃过饭，现在能这样光明正大的出来，的确是一件值得开心的事情。

    看着他们那么开心，程海安也只笑笑，其实，只要他们俩开心就行。

    陆一琛慵懒的靠在那边，先是看了宫曜跟宫悦一阵子，随后视线定格在程海安的身上，看着她的侧脸，还有嘴角挂着的笑，心里竟有一种说不出的感觉。

    程海安其实是美的。

    就算不化妆，脸上没有涂任何的东西，依旧白皙，光滑如‘玉’，干净的不行，一点也不像是两个孩子的妈，倒像是十几岁的姑娘一样。

    