
    协议已签了，除非……陆一琛死了，才有可能回到他们的手上。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    想到这里，她的脸‘色’愈发的‘阴’暗，随后，嘴角勾起一抹冷笑。

    陆殷正脸‘色’也不好，对着李叔开口，“想办法给我‘弄’到这两个孩子的‘毛’发！”他要做DNA鉴定。

    即使看到照片已经百分之九十的肯定了这两个孩子就是陆一琛的孩子，可是他还是要一份证据。

    “……是，我知道了！”李叔应了一声。

    “你不觉得照片上这个‘女’人很面熟吗？”宫爱琳看着陆殷正问。

    听她这么说，陆殷正才多看了一眼照片上的人，的确有几分面熟，说不上来的感觉。

    “她是谁？”

    “我之前去公司的时候见过，她就在公司里上班，应该是设计部的人！”宫爱琳说。

    听到这个，陆殷正的脸‘色’更是不好。

    看着陆殷正，宫爱琳嘴角掀起一抹得逞的冷笑……

    ……

    黑夜里。

    慕晴半躺在沙发上，红‘唇’，黑发，看起来很是妖娆，她手里拿着一只烟，吞云吐雾。

    眼神魅‘惑’，一双修长的‘腿’‘交’缠在一起，看起来很是‘性’感。

    昔日里那个千金大小姐，清纯形象早已经不在了，现在淡妆浓抹，她的妆容看起来夸张很多。

    这时，有男子从房间里走出来，看到她坐在那里，笑着走过去，双手直接环住她的腰，“宝贝，你真‘性’感！”说着就朝她的‘胸’前‘吻’去。

    “滚！”

    呃。

    男子愣了一下，看着慕晴，有些怀疑自己听到的真实‘性’，“宝贝，你开什么玩笑？”

    “我说，滚！”这时，慕晴目光看向他，双眸微挑，声音不大，却带着不可抗拒的震慑力。

    男子眉头蹙起，“为什么？”

    “因为你已经被利用完了！”

    男子的脸‘色’黑了。

    慕晴却非常有成就感，谁说只有男人玩‘女’人的，‘女’人也可以玩男人的，她现在很享受这种感觉，吸着烟，嘴角带着微笑，继续吞云吐雾。

    “你在玩我？”男子不可置信的问。

    慕晴却懒得废话，“现在马上滚出去，不然，后果自负！”

    男子着实很生气，想说什么，但是看着慕晴也不是个善茬，最后捡起自己的衣服走了出去。

    砰的一声，随着‘门’被关上，慕晴继续‘迷’离，微笑，整个房间都被笼罩在烟雾的世界。

    半响后，‘门’被打开，陆梓煜走了进来，看着她的样子，眉头微微蹙了下。

    随后走了过去，“看来，你玩的很嗨嘛！”

    慕晴却看向他，眼神娇媚，“怎么，吃醋了？”

    吃醋？

    陆梓煜嘴角掀起一抹冷笑，“慕晴，你想太多了，你只不过是我的发泄物，我只是不想让你‘弄’脏了这个房间！”

    你说起这个慕晴脸‘色’笑容不在，她掐灭烟，看着陆梓煜，“说吧，找我什么事情？”

    “照片是你邮寄给陆家的？”

    “这么快就收到消息了？”

    “你觉得你瞒得了我？”陆梓煜问。

    慕晴没有说话，的确，瞒不了他，现在不管她做什么，都瞒不了他。

    这时，陆梓煜看着她，“我知道你什么心思，我不管你做什么事情，但是我只有一点，不准伤害程海安！”

    慕晴蹙起眉头，有些不悦的看他，“你就那么在乎她？”

    “你只需要照做就可以，否则，别怪我对你不客气！”陆梓煜警告。

    慕晴，“……”

    嘴角掀起一抹冷笑，程海安。

    为什么。

    为什么所有的男人都向着你，维护你！

    越是这样，我就越是不会放过你！

    慕晴点头，“OK，我答应你，那你答应我的事情呢？”

    看到她妥协，陆梓煜的脸‘色’才稍稍好转了一点，“你想知道的事情，我早就知道了！”

    听到这个，慕晴脸‘色’一怔，“是谁？”

    “你就这么想知道？”陆梓煜问。

    慕晴的脸‘色’说不出的难堪，“当然，这个人，害的我家破人亡，我一定要报仇！”

    陆梓煜温润如‘玉’的脸上掀起一抹诡异的冷笑，“只怕你不舍得！”

    慕晴蹙眉，看着他，在内心，已经猜到什么了。

    这是，陆梓煜看她，嘴角笑着，“怎么了，都还没有听到这个名字，你的脸‘色’就已经这么难看了！”

    慕晴没有说话。

    陆梓煜却看着她，凑近她的耳边低语，“就是陆一琛没有错，是他举报你的父亲，将你父亲贪污的证据‘交’了上去，是他亲手从你的父母进去的！”

    在听到陆一琛的名字，慕晴的心还是忍不住狠狠的被敲击了一下。

    果然，猜到跟听到，是两种心境。

    看着慕晴脸‘色’僵住，陆梓煜笑的诡异，看着她如此难受，他却有一种扭曲的快感，从她的痛苦寻找自己的安慰和成就感。

    “怎么了，不舍得了？”

    慕晴这才收敛起情绪，“你说的是真的？”

    “你觉得我有必要骗你？”陆梓煜反问。

    的确，没有。

    因为就算他不这么说，慕晴也恨透了陆一琛跟程海安。

    此刻，她想到慕家破产后，她还天真的去找陆一琛帮忙，还住在陆家。

    一想到陆一琛看她的眼神，那个时候，她应该是在看一个笑话吧！

    想到此，慕晴说不出的痛与恨。

    陆一琛，我那么爱你，换来的竟然是你彻头彻尾的报复。

    我一定不会放过你！！！

    想到此，她拳头都紧握了起来。

    看着她的抱歉变化，陆梓煜悠闲的喝着红酒，“怎么了，想清楚了？是要放弃家族仇恨继续爱他呢，还是要彻底的报复他？”

    “他这么对你，你觉得我还可能爱他吗？”慕晴一字一顿的问，心中充满了仇恨。

    她发誓，一定要报复，一定要让陆一琛身败名裂。

    “这么说，你是决定报复了？”陆梓煜问。

    慕晴脸上也勾起一抹冷笑，“我一定要千倍万倍的讨回来！”

    “我果然没有看错你！”陆梓煜看着她说。

    “那你有什么计划吗？”慕晴问。

    “当然！”陆梓煜笑着说。

    “什么计划？”

    “你放心，需要你出马的时候，我会告诉你！”

    虽然他不说，但是慕晴却感觉，陆梓煜也不是一个简单的人，她眸子微眯，“我恨陆一琛理所当然，可是为什么你也这么恨他，难道只是因为程海安？”

    应该，还不至于。

    谁知，陆梓煜的脸‘色’却瞬间大变，一双冷眸盯着她，“不该问的，你最好不要问！”

    慕晴直视他，却什么都没有说，他越是要隐瞒，就证明，越是有‘阴’谋。

    而这个‘阴’谋，却是他的软肋。

    慕晴嘴角微微勾起，挑眉，“好，我不问！”

    忽然间，陆梓煜凑上去，一把掐住她的脖子，“不要试图去调查我，一旦被我发现，你连跟我合作的机会和资格都没有！”陆梓煜看着她一字一顿的警告。

    慕晴也看着他，只是笑笑，“我知道！”

    陆梓煜这才满意的放开了她，放下红酒，用手去解开皮带，“知道我想干什么吧？”

    慕晴怎么会不明白。

    看了一眼，就要坐上去。

    可是陆梓煜却一把推开了她，“我不需要你的下面，我嫌脏！”

    一句话，慕晴的脸‘色’变了变，“嫌弃我脏，那你还要？”

    陆梓煜盯着她，“你可以用这里！”说着，他的手‘摸’着她的红‘唇’……

    慕晴看着他，目光里全是隐忍，半响，她才慢慢的俯身，手抓着他的部位，慢慢的凑了上去……

    ……

    翌日。

    陆一琛睡醒的时候，身边已经没有人了。

    宫曜一向有早睡早起的习惯，这个时候应该去做早餐了，陆一琛也起‘床’，习惯‘性’的去看手机，然而上面却有陆家很多的电话。

    这是他专‘门’针对陆家电话还有陆家你人设置的，一般到晚上他们的电话是打不进来的。

    不过，打了这么多的电话，难道是发生什么事情了？

    想着，他收起手机，走了出去。

    此时，程海安也已经收拾好，正在餐厅吃早餐。

    看到陆一琛后，怔了下，还以为他走了，没想到却从宫曜的房间走了出来。

    不过这样也好，省的打扰到她了。

    可是仅仅只是一个眼神，陆一琛便明白她在想什么，走过去，看着她，“程小姐，没有我，是不是睡的不太好，这么早就起来了！”

    正在吃早餐的宫悦，听到这句，差点给喷出来，爹地一大早就要说黄/调吗？

    “我……吃呛了！”宫悦解释，一副跟他们没有关系的样子。

    程海安瞪了他一眼，“陆总，你不‘骚’扰，我自然睡的好，早睡早起！”

    “是吗，我还以为你很怀念在我身下……在我怀里睡觉呢！”陆一琛说。

    程海安真的忍不住想踹他两脚，这个男人是‘抽’风了么，一大早对着宫曜跟宫悦说这种话。

    这时宫曜刚好端着早餐走出来，听到这话，也怔了下，爹地真是……脸皮又厚到一个境界了。

    他没说话，走过去，把早餐端给了陆一琛。

    “爹地，早！”

    看着早餐，陆一琛回头看着宫曜，讳莫如深的眸让人看不真切，“早！”

    “吃饭吧！”

    “嗯！”

    宫曜走过去，坐下准备吃早餐。

    正在这时，陆一琛的手机再次响了起来，是阿杰的电话，陆一琛接了。

    “怎么了？”

    “顾总，大事不好了！”

    