
    程海安醒来的时候，人在医院。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    而陆一琛就坐在她的面前。

    在看到他的时候，程海安蹙了蹙眉，“你怎么会在这里！？”

    一时之间没想到发生什么事情了。

    陆一琛却挑眉，“想不起来了？”

    说起这个，程海安才蹙了蹙没，回想起来，她记得她跟张总约了在饭店谈合约，然后他就被灌酒，然后……

    那酒有问题！

    看着程海安的表情，陆一琛就知道她想了起来。

    “想起来了？”陆一琛挑眉，看着她问，想起她之前的那个样子，如果他晚去一步的话，都不知道会发生什么事情，什么后果！

    程海安看着陆一琛，沉着脸点了点头，随后看着四周的环境，“这是医院！？”

    “你送我来的？”

    “不然呢！？”陆一琛不悦的反问，想起她之前的样子，他的心里就不由的来火。

    这个‘女’人，还真的是大胆，什么都不怕。

    看出陆一琛不悦了，程海安也蹙了蹙眉，“谢谢！”道谢完之后，就要下‘床’。

    都不知道哪里惹他不高兴了，还是少说话为好。

    正在这时，医生推‘门’走了进来。

    看到程海安的时候，自然以为是陆一琛的‘女’朋友，看起来有些殷情，“程小姐怎么样？好点了吗？”

    看着医生，程海安扬起微笑，点头，“嗯，好多了！”

    “程小姐，你知道喝的那种东西，会让人晕过去吗？幸好陆先生送来的及时，不然你可真的要睡上一天一夜了！”医生看着程海安笑着说。

    程海安又怎么会不知道。

    不过现在想想，还真是后怕，如果陆一琛没有出现的话，真是后果不堪设想。

    老天还是眷顾她的。

    程海安只是笑了笑，点点头，“谢谢医生！”

    这时，陆一琛看着医生，“怎么样？她现在能出院吗？”

    医生点点头，“没问题了！”

    “确定？”

    “是的！”医生点头。

    陆一琛这才放下心来。

    办了手续后，两个人走出了医院。

    ‘门’口，这时，天已经很黑了，将近十二点了。

    程海安还没开口，她的手机便响了起来，看着号码，是宫曜打来的，陆一琛就站在面前，莫名的觉得有些心虚。

    这时，陆一琛却开口，“他已经打来很多次电话了！”

    程海安一怔。

    “你接了？”

    “我还没有随便到接别人的电话！”陆一琛不屑的说，那表情，还真有些欠扁。

    听到这句，程海安这才松了一口气。

    拿着手机，去了一边，背对着陆一琛按了接听键。

    “喂！”

    “妈咪，你不知道我们家规矩，十点之前是要回来的吗，你现在工作都能谈到12点，妈咪，你是不是打算彻夜不归了？”宫曜在电话那边说，语气俨然像个大人一样。

    程海安此时此刻倒是像个小孩子，“我知道，我现在马上就回去！”

    “那你现在在那里，跟谁在一起？”宫曜问。

    程海安，“……”余光看了一眼一边的陆一琛，她没有回答，而是开口，“我马上就回去！”

    宫曜感觉到不对劲了，开口，“你该不会跟爹地在一起吧？”

    “回去再跟你说！”说完，程海安匆匆的挂了电话。

    看着她紧张的样子，陆一琛蹙眉，“你男朋友？”他问。

    既然他这么误会，程海安也没什么好说的，开口，“陆总，今天的事情谢谢你了，我还有事儿，先回去了！”

    “我送你！”陆一琛开口。

    “不用了！”

    “怕你男朋友误会？”陆一琛挑眉，略有不悦，别忘记，可是他救她的！

    想到这个‘女’人对别人那么温柔，唯独对他就是保持一种生人勿进的感觉，他就很不爽，他有那么可怕吗？

    “是！”程海安没有否认，反而点头应了一声。

    “如果你男朋友知道今天的事情，应该很生气吧？”陆一琛问。

    程海安，“……”

    不知道陆一琛什么意思，程海安也没心思多想，“这是我们之间的事情，不劳陆总‘操’心了！”

    “既然这样，那你为什么不跟你男朋友发短信，而是要给我发短信？”陆一琛忽然问。

    程海安，“……”

    程海安一时之间不知道该怎么回答，当时她能想到的只有陆一琛了，何况，她那里来的鬼男朋友。

    看着她不说话，陆一琛走进一步，“程小姐，你这算什么意思？”

    见他走上来，程海安下意识的后退。

    “说！”陆一琛‘逼’问。

    “说什么？”

    “为什么给我发短信，而不是给你的男朋友？”陆一琛‘逼’问，他也不知道自己究竟想问出什么，但是看着程海安这个样子，他心里很不爽！

    很不爽！！！

    看着他走上前，程海安蹙眉，“陆总想知道？”

    “是！！”陆一琛说，看着程海安的眸，充满笃定。

    程海安想了下，开口，“因为做出这件事情的人是你的未婚妻，慕晴，还有，陆总你权大势大，由你出面，最合适不过！”

    “就只是这样？”

    “是！”

    陆一琛看着程海安，恨不得将她身上看穿一个‘洞’来。

    随后，他冷笑了起来，“你就这么笃定，我一定会来？！”

    “事实说明，陆总还是来了不是吗？”

    “那你知道这意味这什么吗？”陆一琛继续问。

    这话一说出，程海安却沉默了。

    一下子不知道该怎么说了。

    他来，说明什么？

    担心她？

    这怎么可能！

    只是微微的冒出这个想法，便被程海安给否了。

    “说明陆总和慕总监是两种人，不会利用自己的‘女’员工达成目的！”程海安一字一顿的说。

    这话，竟然让陆一琛无言以对。

    既没办法承认，也没办法否认。

    可却又不甘心。

    他再次走进一步，将程海安‘逼’到了角落，“程海安，我没你想象的那么伟大，你也最好别把我想的那么伟大！”

    “招惹了我，也别想轻易把我甩开！”陆一琛看着她一字一顿的说。

    程海安看着他，不知为何，看着他的眸，却有一种想要泥足深陷的感觉。

    最终，她垂眸，“既然这样，“我以后不会再招惹陆总的！”说完，直接绕过他，走了。

    而陆一琛站在原地，看着她的背影，眸子微微眯了起来……

    ……

    回去的路上，程海安满脑子都是今天晚上发生的事情。

    她着他们抱着的画面，想着她是如何倒在他的身上……

    程海安都不敢想下去了。

    这些事情，是她怎么都做不来的，可是没想到……

    不由的，脸颊都开始红了起来。

    扫了一眼前面的司机，幸好是晚上，不然程海安都不好意思了。

    回去之后，宫曜和宫悦都还没有休息，两个人一本正经的坐在客厅里等着她，一副审判的模样。

    今天的事情，程海安又怎么敢让他们知道呢，扬起微笑走了过去，“宝贝们，你们还没睡？”

    听着她的声音，宫曜跟宫悦一同回头，两个人一个表情看着她。

    程海安感觉到大事不妙，走了过去，“你们俩，怎么了？”

    “妈咪，老实‘交’代，你今天干什么了？”宫悦看着她问。

    “我……不是跟你们说了吗，有个合同要签约……”程海安说。

    “不到九点就出的‘门’，现在都十二点多了，妈咪，一个合同要谈这么久吗？”宫曜接话说。

    “谈合约，吃饭，自然时间长了点！”程海安说，这两个孩子，看起来年纪小，可一点也不好糊‘弄’。

    “妈咪，只有你一个人吗？”

    “不是！”程海安微笑。

    “那还有谁？”宫曜问。

    程海安，“……”

    这孩子真难糊‘弄’。

    “还有我们总监，不过她有点事情没有来！”

    “那还是你一个人呗！”

    宫曜不好糊‘弄’，程海安早就知道，她认命的垂下了头，“嗯！”

    “妈咪，你是不是跟爹地在一起？你该不会被他……”说着，宫悦的视线扫着她。

    程海安，“……”她都生了一对什么孩子啊。

    早熟不说，也未免太早了点。

    “你们想太多了！”程海安说。

    “那你今天没跟爹地在一起？”

    “也不是说没有在一起，后来因为某些事情……”程海安不知道怎么说，后来发生的事情她又没办法告诉他们，不想让他们担心。

    “那也就是……”宫曜刚要说什么时，却眼眸一扫，发现了她手上的医‘药’胶带贴，她蹙了下眉头，“妈咪，你的手怎么了？”

    程海安这才看向自己的手背，这才发现，打完点滴，她忘记把胶带拆掉，现在还粘贴在上面。

    “哦，没什么……”她立即撕开，丢到垃圾桶里去了。

    可是宫曜是多么高智商的孩子，或者说对程海安多了解的人，怎么会发现不了端倪。

    宫悦跟宫曜两个人视线直直的看着她，最终程海安还是没接受的了，“其实也没什么了，就是今天去签约一个客户，不小心喝多了，所以就去医院打了个点滴！”

    宫曜，“……”

    喝多了。

    但现在怎么看来没事儿呢？

    程海安是不是有点太低估这两个孩子的智商了，只不过这样的话一说出来，她自己都垂下了头，太没说服力了。

    宫曜跟宫悦都看着。

    她不想说，很明显是不想让他们担心。

    “既然没什么事情，妈咪你早点去休息吧！”宫曜开口。

    没想到宝贝这么轻易的就放过了她，程海安高兴不已，开口，“那好，我先去洗个澡，你们两个早点休息听到没！”

    “知道了妈咪！”宫悦乖巧的开口。

    于是，程海安起身朝卧室走去了，她刚一走，宫悦跟宫曜两个相识看了一眼，两个人一同朝房间走去。

    