
    听到这句话，陆一琛笑了起来，“这个你就不用担心了，我陆一琛的‘女’儿，我还养得起！”

    “慈父多败‘女’！”程海安评价。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    陆一琛，“……”

    这时，宫曜看着手里的爱拍，头也不抬的开口，“妈咪，你就别为爹地的钱担心了，他的钱，是‘花’不光的！”那语气，说的多么老成。

    “是吗？”程海安挑眉，扭过头看着宫曜，“你似乎对他的钱，很了解啊！”

    宫曜手上的举动一怔，抬眸看着程海安，“这个……”

    “哪个，嗯？”程海安问。

    “我只知道爹地很能赚，有很多钱，‘花’不完，并不是知道的很清楚！”宫曜嘿嘿笑着说，他总不能告诉妈咪，说他黑了爹地的资料，查阅了他所有产业吧，要知道，多少是爹地的名字，多少不是的，他根本算不清楚。

    陆一琛嘴角勾着，听着宫曜的解释，看来有些事情，程海安还是不知道。

    程海安也觉得宫曜说话很神秘，但向来不问，因为她知道，该说的时候，宫曜会告诉她的。

    这方面，她是绝对尊重宫曜和宫悦的。

    “先别说那么多了，还是想一想吃什么吧！”陆一琛说。

    “吃牛排！”宫悦立即开口提议。

    “吃火锅！”宫曜淡定的开口。

    “不要吃火锅，一点都不优雅，爹地，我们去吃牛排吧！”宫悦撒娇。

    程海安抚眉，她这个‘女’儿真是……

    不装是会死吗？

    “一家人坐在一起僵硬的吃着牛排真的好吗？”这时，宫曜撇了她一眼问。

    “可是……”

    “吃火锅才能增进感情，才热闹嘛！”宫曜说。

    “同意！”程海安也不喜欢坐在一起僵硬的吃着牛排，这点，她非常同意宫曜。

    宫悦，“……”

    听着哥哥的话，那句增进感情说服了她，就冲这一点，她也必须妥协。

    “那好吧，就吃火锅！”宫悦妥协。

    生怕自己的‘女’儿会不高兴，陆一琛开口，“没关系，明天我们吃牛排庆祝！”

    “真的吗，就知道爹地对悦悦最好了！”宫悦撒着娇，上去抱了抱陆一琛。

    这一套对陆一琛来说，很受用，他看起来很高兴，嘴角笑得很开，更显得妖孽了几分。

    其实，他最开心的就是这一刻。

    他所想要珍惜的人，都在他的身边。

    看着他们的欢声笑语，陆一琛忽然觉得，什么都不重要，最重要的是，他们能够一直在他的身边……

    ……

    车子很快到了一家餐厅前停下。

    陆一琛已经打电话订好了包间，一下车，四个人直奔包间去了。

    经理亲自接待，从点餐到送餐，都是一手包办，对陆一琛很是恭敬。

    一直到一切‘弄’好之后，陆一琛开口，“你先出去吧，有事情我再叫你！”

    “好，那陆总慢用！”说完，经理恭敬的退了出去。

    他刚走，宫曜开口，“爹地，这家餐厅，该不会是你开的吧？”

    陆一琛挑眉，“如果是呢！”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    程海安，“……”

    知道陆一琛生意很多，但是没想到餐厅他都有涉及。

    “陆总，你的生意真是无处不在啊！”程海安开口，吃着火锅。

    “没办法，还要养老婆孩子，不努力赚钱怎么可以！”陆一琛说，似乎这是一件很为难的事情。

    程海安，“……”

    “来吧，不要钱的，吃吧！”陆一琛说，还帮她夹了很多蔬菜。

    看着碗里的蔬菜，此时此刻，陆一琛真的是非常接地气，那财大气粗的样子都不知道哪去了。

    程海安也无暇想太多，开始吃起来。

    不得不说，吃火锅真是一种增进感情的好东西，宫悦虽然嫌弃不够优雅，但是吃起来也是很开心，就连程海安都被渲染，甚至还给陆一琛夹菜，这一定是把他看成宫曜了……

    一定是这样！

    ……

    另一边。

    陆梓煜让人收购MK的股票，可是怎么也没想到，陆一琛一回到公司，MK的股票大增，他现在根本收购不了，而手里的几只股，用来对付陆一琛，根本是远远不够的。

    想到这里，桌子上的文件被他挥了一地。

    陆一琛！

    没想到‘弄’到陆少群，他却上位了。

    早知如此，还不如让陆少群在位，远远要陆一琛好对付的多。

    坐在椅子，陆梓煜的脸‘色’难看不已，陆一琛！

    我一定不会这样放过你！

    一定不会！

    这时，慕晴走了进来，早已不是千金大小姐的她，现在就是浓妆‘艳’抹，手里还夹着一支烟，看起来妖娆不已。

    “怎么了，看到MK股票大升，生气了？”慕晴悠悠的说，嘴角虽然带着笑意，却都是对陆梓煜的打击和讽刺。

    这时，陆梓煜抬眸看她，嘴角掀起一抹冷笑，“你别忘记，我们现在是一条船上的人，我要是倒了，你也好不了哪里去！”

    “呵呵……”慕晴笑着。

    他说的没错。

    这时，目光看着陆梓煜，“陆少群下台，进去，这一切都在你的计划当中，怎么，现在怪我了？”

    “陆少群进去出来，这些都在我的意料之内，只是……”他的话么有说完，一双眸子变的凶狠，只是他没想到，陆一琛还会再回MK，更没想到他的影响力这么大，他一回去MK的股票就大升。

    就算他的话没有说完，慕晴也明白他的意思。

    “陆一琛的手段，众人皆知，他就是MK的活招牌，只要有他在，MK不会有任何的纰漏！”慕晴说，这时按照她多年对陆一琛的了解。

    “是吗？”陆梓煜冷笑，“但是，我一定会让他下台！”

    “似乎，你比我还恨陆一琛！”慕晴看着他说，陆梓煜的行为在慕晴看起来，已经过‘激’了，根本不是正常的商业间的斗争，而是一定要斗得你死我活。

    说起这个，陆一琛抬眸，随后勾起一抹笑，“给你看个东西！”说着，他从‘抽’屉里拿出一个文件丢在她的面前。

    “这是什么？”

    “打开看看就知道了！”

    慕晴眼神不解的看了他一眼，随后将烟掐灭，拿起面前的文件夹打开，然而在看到里面的照片时，怔住。

    “这是……”

    陆梓煜却显得惬意优雅起来，“这是陆一琛跟程海安的孩子！”

    慕晴眼眸倏尔放大，她知道宫悦的存在，因为已经不止一次看到她了，可是怎么还会有个儿子。

    “这……”

    “他们早在几年前就认识了，程海安生的是一对龙凤胎！”陆梓煜悠悠的说。

    慕晴的脸，已经用言语无法形容出来了，难堪到了极点。

    他们很早之前就认识了，可是为什么他们从来不说，在她面前永远都是一副刚认识的样子？

    看着手里的照片，宫曜跟宫悦。

    宫悦长的像极致程海安，其实第一次看到她，她就觉得面熟，可是一直都想不起来，直到那天，她叫程海安妈咪……

    至于宫曜……

    他跟陆一琛简直就是一个模子里刻出来的一样，任谁看了，都不会怀疑是陆一琛的孩子。

    看着那些照片，她脑海里只有一个想法，他们很早就认识了……

    很早，是多久？

    看着那两个孩子，少说也有六七岁……

    慕晴已近说不出的感觉。

    “怎么？震惊了？”陆梓煜挑眉问。

    “为什么不早点告诉我？”

    “早跟晚有什么区别吗，你不都是一样知道，却没有任何的办法吗？”陆梓煜问，看着慕晴的表情变化，他就感觉到非常的爽，现在终于有人可以体会他的感受。

    慕晴一双眼睛狠狠的瞪着他。

    “别用那种眼神看我！”陆梓煜说。

    “你到底想怎么样？”

    “只是想告诉你真相！”

    说起这个，慕晴也笑了起来，“你那么喜欢程海安，想必也很难受吧！”

    陆梓煜脸‘色’一变，目光瞪他。

    看着他的表情变化，慕晴就知道自己猜对了，“你告诉我这个，只是想让我难受，对吗？”

    陆梓煜目光死死的看着她。

    慕晴微笑，“我是跟陆一琛在一起过，也爱过他，可是他却从来都没有爱过我……”这一点，慕晴知道，一直都知道。

    她一直以为，只要自己陪伴在他身边，迟早有一天会感动到他，可是没想到，等来的却是程海安的意外出现。

    相反，陆梓煜喜欢了程海安八年，这八年来，他想尽了美好，可怎么也没想到，她已经与别人有了两个孩子，八年来的根深蒂固，陆梓煜早已经无法自拔了。

    “男人的占有‘欲’比‘女’人要强烈的多，你在知道这个消息的时候，一定很难过吧！”慕晴笑着说，此时此刻她心里的感受，就是陆梓煜心里的感受，他们都用折磨彼此的办法来成就自己。

    “闭嘴！”

    “看来，我说对了……”慕晴悠悠的笑着，两只手撑在桌子上，穿着低‘胸’的裙子，那‘胸’部间的饱满简直要呼之‘欲’出了，她神态优雅，“没想到，我们俩虽然经历不同，但是结果却是一样的，我得不到陆一琛，同样你也得不到程海安……”

    “闭嘴！”这时，陆梓煜‘激’动的站了起来，“你说什么！”

    “难道我说错了，你根本比不上陆一琛，不管在哪方面！”慕晴说。

    这句话，的确刺‘激’到了陆梓煜，他的眸子变的凶狠，他绕过桌子，直接走到慕晴的身后，一把将她禁锢在怀里。

    “你干什么？”慕晴侧眸看着他问，脸‘色’不悦。

    陆梓煜却摩擦着她的身体，笑的慎人，“让你知道，我到底比得上还是比不上陆一琛……”说着，直接将她的身子按下，从后面掀开她的裙子……

    