
    宫曜想了想，开口，“看心情吧！”

    看心情？

    陆一琛听到这句话，真的很想个‘弄’死他。

    “你找死！”

    宫曜。

    “陆总，别那么暴力嘛，我明天还有礼物送给你，你这样，对得起我吗？”宫曜说，然后还发了一个可怜兮兮的图片。

    陆一琛怎么也难以想象发这个图片的人到底是个什么样子的人。

    不过，他向来抓得住重点，“什么礼物？”

    “一份大礼！”宫曜说，“保证刺‘激’！”

    陆一琛冷笑，“OK，我等你，如果不够刺‘激’，我只会看不起你！”

    “你放心！

    “对了，陆总，听说你要当爹地了？”宫曜问，天知道他在打出这几个字的时候，真的很想吧陆一琛的系统给破了。

    说起这个，陆一琛皱眉，“你到底消息灵通！”

    “我对你可是关注度数很高！”宫曜说。

    “我谢谢你！”

    “客气，只不过陆总，马上要当爹地了，你是什么感觉？”在问出这个的时候，宫曜莫名有些紧张，那是他对陆一琛的期许，不知道陆一琛是否会喜欢。

    谁知，陆一琛却淡淡的来了三个字，“没感觉！”

    “你不喜欢孩子？”

    “嗯！”

    这一句嗯，宫曜的心沉到底了，心里说不出的感觉，但还是问，“为什么？”

    “那玩意儿太吵太闹了！”

    宫曜，“……”

    他真的很想鄙视陆一琛，他也是从那个年纪过来的好吗！！！

    只是，宫曜不知道陆一琛经历了怎样的少年……

    那是他这辈子都忘不了的！

    宫曜说不出的感觉，他也不知道有一天陆一琛知道真相后会不会喜欢他跟宫悦。

    只能走一步，算一步了。

    “好了，不跟你说了，我还有事儿，先撤了！”宫曜说。

    “你所说的礼物呢？”陆一琛问，他倒是想知道，她会送什么礼物给他。

    “你明天就知道了！”

    “为什么是明天！”

    “因为明天比较热闹！”

    陆一琛，“……行吧，我等着！”

    “OK，既然这样，就早点睡吧！”说完宫曜发了一个亲亲的图片，便下线了。

    陆一琛坐在电脑面前发呆了几分钟后，认命的关了电脑去休息了。

    翌日。

    一则新闻在A市炸出。

    这条新闻，简直超越了以往所有的刷新纪录。

    因为这是A市市/长千金在的‘艳’/照。

    酒吧的厕所里，男‘女’开/放的尺度，**的表情，不管是脸还是细节，十分清楚清晰。

    杂志上照片十分清晰，而网上则是视频过程，全无PS痕迹，一早上，转发点击将近千万！

    就连新闻都在播报这件事情。

    宫曜一边做早餐，一边看着电视，对今天的效果，十分满意。

    新闻播报完，早餐也做好了，这个时候，程海安跟宫悦也都醒了。

    程海安没有看报纸杂志的习惯，不过在看到宫曜的早餐，却是暖心的。

    虽然说她是个当妈的，可从宫曜懂得照顾自己开始，还一直都照顾她，对此，程海安是羞愧，不过在羞愧的同时还是十分享受的。

    “妈咪，早安！”

    “早安！”程海安笑着回应。

    “可以吃早餐了！”宫曜说。

    “妹妹呢？”

    “估计还在睡觉！”

    “去叫她！”

    “好！”宫曜听话的去叫，一分钟后走了出来，身后跟着困的不行的宫悦，一副认命的表情走了出来，身后跟着伯爵。

    现在晚上，基本上伯爵都是守着宫悦睡的。

    “洗漱去，吃早餐！”

    “噢！”宫悦应了一声，这才去洗漱。

    程海安坐在吃早餐，宫曜也坐在她的对面。

    总感觉今天的气氛不太对，看着宫曜，总感觉他很开心一样。

    “宫曜，有什么开心的事情吗？”程海安问。

    宫曜吃着东西，经过海安这么一说，挑眉，“没有啊，怎么了妈咪？”

    “你看起来好像很开心的样子！”程海安笃定的说。

    宫曜笑笑，呈现一副无辜的表情，摇摇头，“没有！”

    程海安眯着眸，“好好学习听到没，不管你再聪明，还是要好好学习的！”

    “我知道，妈咪，你放心吧！”宫曜说。

    这时，宫悦也走了过来，“还有你！”

    宫悦刚坐下，就被程海安说，“知道了妈咪！”

    看着这两只，程海安是真心无奈，都是扮猪吃老虎的主，不管说什么，都是当面一套，背后一套。

    索‘性’老师也没有打电话告过状，不然程海安就真的要好好教训他们了。

    “好了，吃饭吧！”

    两个人这才点头，吃饭。

    吃过饭后，程海安直接拍拍屁股上班去了，“我先走了，你们收拾一下也赶快！”

    “知道了，喂了伯爵我们就走！”

    “嗯！”程海安这才点点头，放心的走了。

    公司内。

    程海安是踩着点进公司的。

    她没有早到也没有迟到的习惯，每次时间都掐的特别好。

    打卡完了之后，就直接开始工作。

    可是今天公司的气氛，比往常更怪。

    这几天发生了太多的事情，她每次进来，避免不了被人用奇怪的眼神看，可是今天却不一样了，都是几个人围在一起说笑着什么。

    对此，程海安蹙眉，难道又发生什么事情了？

    这时，朵朵也跟别人在说着什么，脸上尽是得意的表情，扭头在看到程海安的时候，欢快的跑过去。

    “亲爱的，你终于来了！”

    程海安看她，“中彩票了？这么兴奋？”

    “比中彩票还要兴奋的事情！”

    “什么？”

    “你该不会不知道吧？”朵朵看着她问。

    程海安蹙眉，“知道什么，又发生什么事情了？”

    朵朵，“……你今天一定没有看报纸对不对？”

    程海安老实的摇头，早上光顾着跟宫曜宫悦说话了，没看，而且，她也没那个习惯。

    “程海安，你工作能力是强，但是也要娱乐下啊，八卦的事情你还真知道的少！”

    程海安坐下，“知道又如何，又没人给我钞票养家！”

    朵朵真服了她了。

    “今天的新闻，一定让你很爽！”

    “为什么？”

    朵朵直接拿给她看，“你看了就知道！”说着，递给她。

    程海安蹙眉，看着她神神秘秘的样子，拿过来看，然而，在看到杂志上面的照片时，眼眸瞬间睁大了。

    杂志是慕晴在浴室跟人啪啪啪的照片，虽然局部打了马赛克，但是那**的表情却没有打啊！

    十分清晰！

    最重要的是，照片十分清晰，动作，表情，十分到位。

    全无PS痕迹。

    标题，市/长千金婚前出/轨，酒吧肆意放纵！

    看着这个，程海安眨巴了下眸，“这……”

    朵朵却得意的笑着，“怎么样，劲爆吧？”

    程海安眨巴了下眸子，怪不得大家都一副八卦的表情，要知道，这照片，可是会毁了慕晴的。

    看着程海安不说话，朵朵看着她，“喂，你怎么了？”

    程海安这才回神，摇头，“没事儿！”

    “真没想到慕晴竟然这么开＊放，这姿势，真的很销＊魂呢！”朵朵说，语气不免带着幸灾乐祸。

    “对啊，真没想到会是这样，她平日里看起来可不像！”

    “这就叫人不可貌相！”

    “现在我们都有人在说，还不知道她肚子里的孩子是不是陆总的！”

    大家都开始窃窃‘私’语，对着程海安说起慕晴的不是。

    要知道，如果这件事情是真的，那么陆一琛跟慕晴之间的婚事，就一定吹了！

    陆一琛是什么样子的人，怎么可能容忍这样的事情。

    大家都是这么认为的。

    程海安在一边倒没说什么，这就是现实，人情冷暖，她早已经不觉得有什么了。

    “只不过，这姿势，也未免太开放了点！”

    “我男朋友说，他看A/片的时候，都没看到这么高难度的动作！”说着，捂嘴偷笑。

    “陆总多么帅的人，她竟然还出去偷吃，这也太过分了点！”

    “就是！”

    几个人在一边八卦说着，说到笑点的时候，大家哄堂一笑。

    程海安看着他们，“行了，照片的事情还不知道真假，大家别说了！”

    “全无PS痕迹，这还不是真的啊？”朵朵看着程海安问，“喂，这个时候，你该不会同情她吧？”

    程海安没说话，其实心底还是有一点的。

    “喂，你别忘记她怎么冤枉你的，处处针对你，你这个时候还同情她！”朵朵说。

    “没有！”程海安否认，其实想想，慕晴未必在意这些。

    “行了，慕总监玩得起，像他们这些有钱人，上流社会的人，这都不叫事儿！”

    “不过，被爆出来，就狠了点，也不知道她得罪了谁，竟然连视频都放上来了！”某同事说

    朵朵却挑眉，“她得罪的人还少吗？”

    “就是！”

    “但是之前都没事儿啊！”

    “这就叫，常在河边走，哪有不湿鞋，迟早的事儿！”

    大家都笑笑。

    对于不喜欢慕晴的人来说，发生这样的事情，还真是够解气的，只是昨天还去医院捧着慕晴的人，瞬间闭嘴了。

    能不能跟陆一琛结成婚，还是待定呢。

    他们也都是知道陆一琛对程海安不同，这个时候，也都不敢再出来说什么了。

    大家八卦了好一阵子，才各自回到位置上开始工作，程海安看了一眼微博，上面真是各种议论都有。

    也不知道慕晴得罪了谁，竟然被曝光的这么彻底。

    