
    “不是，是我亲生的！”程海安淡淡的微笑。

    陆梓煜彻底怔住了，“你，你已经结婚了？”

    他从没听过她结婚的事情，从几年前到现在，正是因为她一直都是一个人，所以他才会如此不紧不慢的等着，没想到，她已经有了这么大的孩子！

    是谁的！

    他‘胸’口一阵难受，心生嫉妒。

    “没有，我没有结婚！”

    “那孩子……”

    程海安笑笑，“学长，喝咖啡吧！”

    对于宫曜跟宫悦，他们虽然是一个意外，但是却也是程海安最美的意外，她不想否认他们，所以，也不想说给陆梓煜听。

    可陆梓煜又怎么会听不出她的弦外之音呢，也没有再问下去，只是坐在那里，如坐针毡，心里十万个不是滋味。

    他一直以为，自信，期待的爱情，此时此刻，却忽然发现，已经被别人采摘过了，那种感觉，是无法言语的。

    八年的等待，瞬间感觉落空，陆梓煜说不出的心塞难受。

    “叔叔，你怎么了？”宫悦看着他问，那一张脸尽显无辜。

    陆梓煜回过神来，很难对程海安的孩子还保持微笑，“没事儿，我忽然想起还有点事情，海安，我先走了！”说完，起身就要走。

    程海安也起身迎送，“学长，谢谢你过来看我，路上小心！”

    “嗯！”陆梓煜点头，匆匆离去、

    ‘门’关上的那一刻，宫悦萌意全无，“妈咪，那个叔叔好像也很喜欢你，可是看到你有我了，很受伤啊！”

    “小孩子，你懂什么！”

    “明明就是嘛！”

    “不要胡说！”

    “哪有，爹地情敌出现，我得告诉爹地去……”说完，宫悦蹦蹦哒的朝一边走去。

    程海安，“……”

    她以为宫悦只是说说而已，可是没想到，她真的去说了。

    陆梓煜出去之后，站在楼下，还是有些无法从刚才的事情中‘抽’离，因为她无法相信，他一直认为很美好的程海安，已经是孩子的母亲了。

    那个男人是谁？

    他胡思‘乱’想着，心里不由的开始嫉妒，充满恨意。

    为什么，为什么会这样！

    正在他胡思‘乱’想的时候，一辆车子停在了他面前。

    陆一琛跟宫曜推开车‘门’下来，两个人手里还拿着一些东西。

    “这些东西，足够了！”

    “走吧！”

    刚走到楼梯处，陆一琛便对上了陆梓煜的眼神。

    四目相对的那一刻，他们之间‘交’汇的信息可是很多。

    陆梓煜的视线在陆一琛跟宫曜身上流转。

    如果说刚才已经惊讶过了，而此刻，才是震惊。

    因为陆一琛身边的孩子，跟他如出一辙，就如宫悦跟程海安相像一样。

    “陆梓煜？你怎么会在这里？”陆一琛看着他问，随后皱了下眉头，难道他是来看程海安的。

    “你能在这里，我为什么不能在这里？”陆梓煜反问。

    说到底，他们之间，还是有些关系的，同姓陆，一个祖宗，只是到后来，关系不那么好了。

    更重要的是，他们之间，谁也不服气谁。

    陆一琛不怒反笑，如果之前他误会过程海安跟陆梓煜，但现在，他只会有一种优越感。

    因为宫曜跟宫悦的存在。

    并且，以他对程海安的了解，她是绝对看不上陆梓煜的。

    “怎么样，要上去喝杯茶吗？”陆一琛笑着优雅，可是眉宇间却带着邪恶，根本让人难以捉‘摸’他的心思。

    “不必了！”陆梓煜推辞，他现在最担心的事情就是程海安会不会跟陆一琛有什么关系，就是因为这样想，才不敢去认证。

    “OK，既然如此，那我们也不勉强！”陆一琛说着，然后看着身后的宫曜，“走吧宝贝儿！”

    宫曜点头，跟着就走。

    “等一下……”这时，陆梓煜开口，背对着他们，高大的身影竟有几分颤抖。

    “还有什么事情吗？”陆一琛挑眉看他。

    陆梓煜回头，看着他们，视线定格在宫曜的身上，“他是谁？”

    陆一琛一笑，“你觉得呢？”

    陆梓煜脸‘色’说不出的难堪，陆一琛看的出来，他想必已经见过程海安，更见过宫悦了。

    “好了，爹地，我们上楼吧！”宫曜开口。

    爹地？

    虽然他们相认，宫悦已经喊了无数次爹地，可是宫曜却迟迟没有改口，一直叫他陆先森。

    他也没有勉强，因为总要有一个过程，现在听到他这么叫，陆一琛顿时觉得心都敞亮了。

    “走！”无视陆梓煜，直接跟宫曜上楼去了。

    陆梓煜站在原地，看着他们的背影，眉头皱了起来……

    而正在上楼的陆一琛跟宫曜，“你刚才叫我什么？”

    “什么什么？”宫曜装傻。

    “你刚才叫我什么？”陆一琛问，很想听他再叫一声爹地。

    “忘了……”

    这孩子装傻的样子，跟程海安一模一样。

    陆一琛想了想，看着他，直接将他扛了起来。

    “啊，你干什么！？”宫曜看着他问，小小的身子使劲的挣扎着，可奈何，年龄是差距啊，不管他怎么挣扎，都挣不脱不开，宫曜恼恨死这种无力的感觉了。

    “怎么，叫不叫？”

    “不叫！”宫曜也是一个嘴硬的人。

    “OK！”别说陆一琛拿他没办法，于是，他伸出手就开始在他身上挠。

    宫曜怕痒。

    陆一琛也只是试试，没想到他真的怕。

    宫曜发憷的挣扎，打滚，陆一琛还抱着他威胁，“怎么，叫还不是不叫？”

    宫曜嘴硬，就是不叫，陆一琛也不客气，继续挠，宫曜是在没办法了，这才认输投降，“我叫我叫，爹地，爹地，我错了……”

    听着这爹地，陆一琛感觉十分的有成就感。

    陆一琛这才满意，在他的屁股上拍了拍，“乖~”

    宫曜脸一阵红，陆一琛将他放下来，刚好电梯打开，宫曜直接冲了出去。

    这才像个正常的孩子嘛，陆一琛也面带微笑，跟着走了出去。

    刚好‘门’打开，宫曜跑进了房间，见他们回来，宫悦立即走了上来，“爹地！”

    “怎么了宝贝？”陆一琛将宫悦抱了起来，朝客厅走去。

    “有点事情要跟你说！”

    “什么？”

    于是，宫悦在陆一琛的耳边说了些什么，陆一琛坐在沙发上，宫悦就在他一边，听到之后，陆一琛挑了挑眉，看着宫悦，“表现不错！”

    “那是当然！”

    刚好程海安从卧室走了出来，一眼就看到沙发上的宫悦跟陆一琛，两个人的视线也齐齐的落在她的身上

    “看我干什么？”程海安问。

    “有人来过？”陆一琛明知故问。

    “嗯！”程海安点头。

    “陆梓煜？”

    “嗯！”

    “我刚才在楼下碰到他！”陆一琛说。

    “哦！”

    程海安的的情绪看起来一点也不浓。

    陆一琛慵懒的斜靠在沙发上，“他看起来很伤心！”

    程海安终于回过头看他，“陆先森，你到底想说什么？”

    谁知，陆一琛却慵懒的挑挑眉，“没什么！”

    他不吃醋，不知道为什么。

    还没第一次看到他们在一起吃饭的时候生气。

    现在反而更多的是放心。

    程海安绝对不是那种不喜欢还会给人错觉的人，所以能受的了她的人，怕是也只有他了。

    这么一想，陆一琛放心多了。

    程海安白他一眼，拿起他们刚买的东西就吃。

    忽然想起什么，“哦，对了，待会儿你是不是还有事情？”

    “为什么这么问？”

    “我有个朋友要过来，所以你在这里……”话没说完，但是什么意思，陆一琛却不满的开口，“男的？”

    “不是！”

    既然不是男的，那什么意思，“程海安，你是觉得，我见不得人？”

    程海安，“……我只是觉得你在这里不太方便！”

    陆一琛狠狠的瞪了她一眼，这个‘女’人什么心思，他又怎么会不知道。

    原本该有些生气，可谁知，他却一笑，“好，什么时候？”

    “呃，今天晚上！”看着陆一琛变化那么快，程海安隐隐有种不太好的预感。

    “今天晚上？OK！”陆一琛一口应了下来。

    程海安狐疑的看着他，陆一琛却没再说什么，扭头跟宫悦玩起来。

    程海安也看不出什么，既然他答应下来，她便去找宫曜商量事情去。

    “宝贝，今天晚上有点事情要麻烦你一下！”每次有事情求宫曜的时候，程海安总是笑脸相迎，一点也不像是一个孩子的妈。

    “什么事？”宫曜挑眉，镇定的问。

    程海安嘿嘿一笑，“今天晚上我有两个朋友要来，所以今天晚上的饭就麻烦你了！”

    宫曜，“……”

    他就知道，一定没好事儿。

    不过宫曜却是很听她的话的，点了点头，“行，妈咪的事情就是我的事情，没问题！”

    “宝贝，你真是太好了！”说着，程海安凑上去亲了一口，“那今天晚上就麻烦你了！”说完，程海安直接走了。

    宫曜站在原地，看着程海安的背影，无奈的摇摇头。

    程海安待到下午的时候，接到一通电话就走了。

    于是，宫曜就开始准备晚餐，而程海安跟宫悦则是坐在沙发上一边吃水果，一边聊天没电视，好不惬意。

    人家都是重男轻‘女’，可他们家偏偏是众‘女’轻男！

    虽是如此，宫曜看着客厅的两个身影，嘴角勾起一抹满意的笑，这两个‘女’人却是他发誓要一辈子要保护的人……

    