
    第二天，海安起‘床’，吃早餐，准备去上班。

    她破天荒的拿了一份报纸看，关于昨天的消息，竟然一点都没有，连痕迹都没有。

    “妈咪，别找了，就连网上的新闻也都消失的不见了！”宫曜说，然后暗自感慨白‘精’心计划了一场。

    海安皱眉，“你做的？”

    海安摇头，“绝对不是我做的！”他赶紧撇清关系。

    再说了，他恨不得新闻全世界的人都能知道，越搞越大，妈咪跟爹地纠缠在一起。

    怎么会去删掉那些流言呢！

    海安忽然想起昨天跟陆一琛的那通电话，应该是他做的吧。

    否则还有谁能在一夜之间把所有的新闻都给压了下来。

    海安丢掉报纸，这样也好，省的她困扰！

    简单的收拾了一下，就去上班了。

    今天，公司的气氛格外的不一样。

    没有了新闻的事情，海安感觉又回到了之前轻松的感觉。

    进入公司，先跟读多八卦了一阵，才开始准备工作。

    这时，慕晴走了进来，脸上带着笑，走到海安身边的时候，眼睛斜视的扫了她一眼，嘴角勾起一抹冷笑，“程小姐，这次我还是真的很感谢你！”说完，狠狠的扫了一眼海安，带着一抹胜利的笑容转身走进办公室了。

    海安皱眉。

    她吃错‘药’了吗？

    谢谢她？

    谢什么？程海安一头雾水。

    真是有‘毛’病！

    朵朵看着她，嘟囔一句，“小人得知！”

    海安挑了挑眉，“她怎么了？这是什么意思？”

    “你还不知道？”朵朵惊讶。

    “知道什么？”海安也皱眉。

    “她要跟陆总订婚了！”朵朵说。

    随着朵朵的话，海安的动作一怔，不知道为何，心底一颤。

    “只是要订婚了，还没有结婚呢，就这样一幅小人得志的样子！”朵朵嘟囔的说。

    海安笑笑，却没有说什么。

    朵朵这时看着她，“海安，你就应该勇敢的站出来，一举拿下陆总，让丫气死，哪凉快哪呆着去！”朵朵说。

    海安。

    这话跟宫悦说的一模一样，难道是她OUT了！？

    海安笑笑，“算了，陆总那样的人不适合我，还是让他祸害别人去吧！”海安打趣的说道。

    “那可不见得，我到觉得你人也漂亮，办事能力又强，又有魅力，没准能震住陆总，他就不‘花’心了呢！”朵朵说。

    “你说陆总不‘花’心就好像在说太阳会从西边出来一样搞笑！”

    ……

    朵朵笑笑，从来也没想到自己的话就这样灵验了。

    朵朵走了之后，海安坐在位置上，心里竟然划过一丝奇怪的感觉。

    在A市有这样一个传说。

    陆一琛一定是一个好情人，但是他绝对不是一个好丈夫！

    他可以给一个‘女’人所有梦想的一切，唯独信任和忠诚。

    所以海安相信，即使陆一琛跟慕晴订婚了，他依旧是‘花’名在外，不会收敛。

    所以海安也不会让陆一琛触及到自己的底线，因为不是唯一的感情，她不要！

    即使那个人再优秀，即使那个人是她家两个宝贝的爹地，她都不稀罕！

    她承认面对陆一琛的时候，有那么一丝丝的悸动，他做事的手段风格，让她钦佩，但是知道这个消息的时候，她那一点点的悸动，都被她扼杀在摇篮之中了。

    正在这时，程海安的手机响了起来。

    看到号码后，她接了。

    “喂，学长！”海安笑着叫了一声。

    “海安，你在忙吗？”是陆梓煜的电话。

    “恩，在上班！”

    “中午有时间吗？一块吃个饭！”陆梓煜说。

    海安想了想，中午也没什么事情，就答应了，“好啊！”

    “那好，我下班之后来接你！”

    “恩！”

    短短几分中的电话，已经打断了海安的想法，电话挂断之后，海安也投入到工作当中去了。

    转眼间，就到了中午。

    海安收拾好设计图，跟朵朵打了一声招呼，就朝楼下走去了。

    海安正在‘门’口等着的时候，手机再次响了起来。

    “喂，学长……我快到‘门’口了！”海安说。

    “海安，不好意思，路上有点堵，我可能要晚几分钟！”陆梓煜抱歉的说。

    “哦，没事！”海安大方的笑笑。

    “恩，你等我一下，我马上就到！”

    “好！”

    电话挂断，海安也走到‘门’口了。

    现在是下班高峰期，路上市有点堵。

    海安站在公司的‘门’口，正在这个时候，陆一琛的车停在了‘门’口。

    在看到海安的时候，他皱了皱眉。

    “你去哪？”陆一琛睨着海安问，此时她不是应该在员工餐厅吃饭吗？怎么会在这里？

    海安却朝陆一琛淡淡的笑笑，眼神却不看他，“去吃饭！”

    吃饭？

    难道不该在员工餐厅吃吗？

    可是陆一琛的话还没有来得及问出口，慕晴却出现了。

    “一琛……”她喊了一声，然而在看到一旁站着海安时，脸‘色’变了变，但是什么都没有说，直接跑了过去，直接坐上车，在陆一琛的脸颊‘吻’了一口。

    陆一琛一愣，却没有说什么。

    因为他们都心里有数，慕晴是做给程海安看的。

    可惜的是，海安却从未拿她当过对手。

    “我们去哪里吃饭？”慕晴笑着问。

    “随便！”陆一琛始终都是一副不冷不热的态度。

    “那我们去老地方吧！”

    陆一琛点了点头，目光却看向站在台阶上的程海安，然后心不在焉的应付，“恩！”

    这时，慕晴扭过头看着海安，“程小姐要不要一起啊？”那表情，就是在炫耀。

    “不用了，我约了人！”海安淡淡的说，那淡然的样子，一下子简化了慕晴的炫耀成分。

    话刚说完，只见陆梓煜的车停在了海安的面前。

    陆梓煜从车上走了下来，一身正装的他看起来温润尔雅，文质彬彬，帅气中带着绅士的风度，他走到海安的面前，温和的说，“不好意思，让你久等了！”

    海安朝他笑笑，“没有，我也是刚到！”

    “那我们走吧！”

    “恩！”海安笑笑，然后直接走上了陆梓煜的车，却再也没有看身后一眼。

    陆一琛看着海安上了陆梓煜的车，脸‘色’说不清楚的诡异，深沉。

    慕晴也没想到她约的人是陆梓煜，想起他们第一次吃饭时候见到的情景，这样也好，只要她不打陆一琛的注意，她到是愿意放她一马！

    扭过头看着陆一琛，“看来这个程海安‘挺’不简单的！”

    陆一琛扭过头看着慕晴，她却没有再多说，“走吧，我们去吃饭！”

    优雅的餐厅内。

    陆梓煜看着海安，帮她夹着菜。

    “海安，多吃点，看你瘦的！”陆梓煜温柔的说。

    海安笑笑，“谢谢学长！”然后用筷子夹了一点，细嚼慢咽的吃着。

    陆梓煜看着她，目光充满了温柔和宠溺，但是一想到昨天的报纸，他的眉头又不由的皱了起来。

    “海安……”陆梓煜有什么话想说，但是却又不知道怎么开口。

    海安看着陆梓煜，虽然跟他有几年没有见，但是对于他的尊重还是有的，毕竟以前，她家里困难，陆梓煜也很照顾过她。

    “学长，你有什么话就直接说吧！”海安大方的说。

    陆梓煜想了想，“我看到报纸，你跟陆一琛的事情，是真的吗？”

    海安一愣，没想到陆梓煜问的竟然是这件事情，她随即摇摇头，“不是！”

    语气，笃定。

    莫名的，陆梓晟就是愿意相信。

    “我只是跟陆总去参加一场舞会，没想到会被人拍到‘乱’写！”海安淡淡的说，“何况，我听说，慕晴要跟陆总订婚了，所以这件事情怎么可能！”

    程海安都没发现自己的笑容有几分苦涩。

    陆梓煜却笑笑，似乎放松了一口气，“我就知道是这样的！”

    “恩？什么？”海安有点没听清楚。

    陆梓晟看着她，冲她笑笑，“没什么！”

    海安也没有多问。

    正在这个时候，陆梓煜的电话响了起来。

    陆梓煜看了一眼海安，然后接了电话。

    “喂，陆总……”

    “怎么了？”

    “你在哪里？我已经在机场了！”

    “你不用接我了，自己回去吧，我现在在吃饭！”说完陆梓煜直接挂断了电话。

    可是电话里的对话，海安可是听的清清楚楚。

    “学长，你刚出差回来？”她惊讶的问。

    陆梓煜点点头，也没有否认，“恩！”

    “你还没有回去？”海安又问。

    “恩！”陆梓煜依旧点点头，他在飞机上看到遗落的报纸，就已经按捺不住了，下了飞机，直接开着车就来了，哪里还顾得回去啊！

    ……

    海安没再问下去，也不知道为何，心里竟然升腾起一股奇怪的感觉。

    好像再问下去，她就会知道某些事情一样。

    陆梓煜也看着海安，笑笑，有些事情，还没有到时候，一旦时机成熟，他一定会把握住。

    “下了飞机有点饿了，所以就想着约你出来吃饭，待会儿再回去！”陆梓煜解释。

    程海安这才点点头，笑了笑。

    吃过饭，陆梓煜就送海安回去了，她说要自己回去，可是陆梓煜坚持要送，海安也没有办法，就送回去了。

    下车前，海安看着他，“学长，我进去了，你回去好好休息吧！”

    “恩！”陆梓煜点点头。

    海安下了车，就要走。

    陆梓煜却忽然喊住了她，“海安！”

    “恩？”海安回头。

    陆梓煜看着她，朝她招招手，海安皱了皱眉头，却也凑过去了，“怎么了，学长？”她纤长浓密的睫‘毛’覆盖下来，看起来美丽动人。

    