
    陆家。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    慕晴的事情发生之后，陆家倒是安静了。

    因为针对这件事情，他们也不知道该怎么办。

    慕晴这样的事情，的确不光彩，但是对于陆殷正跟宫爱琳而言，他们要的只是慕家的实力，而不是慕晴这个人。

    纵然发生了这些事情，但是这些事情总会过去，慕家也会有逆袭的一天，只是他们现在也不能说什么，处于进退两难的地步，索‘性’最后，闭‘门’不见人。

    纵然有记者‘骚’扰，但是都被陆殷正给打发了。

    越是这个时候，越是不能‘乱’说。

    看到这样的事情，最有疑虑的怕就是宫爱琳了。

    慕晴怀了陆一琛的孩子，这件事情让她烦躁了很久，可是现在忽然曝出这样的新闻，说慕晴的孩子很有可能不是陆一琛的……她该怎么办？

    如果真不是，她倒是放心了，只是，万一是呢？

    纵然慕晴发生了这件事情，但是陆一琛还是要跟慕晴结婚的，到时候他们的孩子一出生，哪里还有陆少群的事情？

    周五，陆一琛回去，吃饭的时候，陆殷正看起来很严肃。

    最终还是没绷住，“慕晴的事情，是真的吗？”他问。

    陆一琛吃着饭，是不是真的，难道他看不出来吗？陆殷正也是白手起家，也是经历过风雨走来的，这点事情又怎么会瞒得过他的眼睛。

    所以他现在分明是装傻。

    “是！”陆一琛还是老实的‘交’代，并不是畏惧他，而是懒得多说什么。

    陆殷正的脸‘色’变了下，“那你打算怎么办？”

    陆一琛吃东西的举动一怔，嘴角勾起一抹冷笑，他能这么问，想必是慕天青给他打电话说什么了。

    “爸觉得呢？”陆一琛反问，再次把这个问题丢给他，他很想知道陆殷正会怎么说。

    陆殷正蹙着眉头想了想，“且不管这件事情是真是假，现在慕晴都怀了你的孩子，这是我们陆家的孩子，不能就这么算了……”

    呵呵。

    陆一琛很想在心里冷笑。

    现在什么意思，已经明了的差不多了。

    “爸觉得该怎么做呢？”陆一琛问。

    陆殷正沉默了半天后，开口，“不管怎么样，孩子不能掉！”

    陆一琛不说话，只是看着陆殷正，最后他说，“每个人都会犯错，每个人也都有过去，最重要的是未来不是吗？慕晴对你的好，我们都知道，何况她现在怀了你的孩子，你不能不负责任，这样不知道外面又该怎么看我们陆家！”

    “所以，你们结婚吧！”

    听到这句话，陆一琛一点也不意外。

    似乎早就想到了。

    在陆殷正的眼里，就只有家族利益，他一点都不觉得他在为他的“骨‘肉’”担心，他什么时候在乎过这些？他更看重的是公司发展前途，还有眼前的利益。

    这些在他面前，比什么都不重要。

    何况，他这个从来都不被他看在眼里的“‘私’生子”呢。

    陆一琛沉默了许久，没有说话。

    宫爱琳打量着她，一直想看着陆一琛，想知道他会怎么做。

    半响之后，陆一琛开口，“好，我知道了！”

    宫爱琳，“……”

    她没想到，陆一琛竟然会这么平淡的说出这么一句话。

    这让她有些诧异。

    陆一琛是多么心高气傲的人，怎么会再次接受慕晴，宫爱琳虽然说不上多了解他，但是她却是了解男人的，没有一个男人可以接受一个‘女’人发生这样的事情。

    尤其还是像陆一琛这样的人。

    纵有诧异，却什么都没有说。

    陆殷正也意外，陆一琛很少这样听话。

    别说是他，就是他都难以接受，没想到陆一琛竟然这么淡然。

    可是没办法，陆一琛就是一个不按照常理出牌的人，永远都让人猜测不到他在想什么。

    陆殷正看了他几眼，想从他的表情看出点什么，但是看了半天什么也没看出来，难得他如此听话，陆殷正也没再说什么。

    继续吃饭。

    可是陆少群那个SB，一点时务都不懂。

    听到陆殷正的话，忍不住开口嘲笑，“对啊，虽然慕晴已经残‘花’败柳了，但是跟你相配，足够了！”

    他的一句话，便招来陆一琛一个冷眼。

    陆少群吓了一跳，看陆殷正跟宫爱琳在这里，他怕什么。

    “怎么，我说的不是吗？”

    “脑残！”陆一琛只是说了这两个字，没有再说别的。

    因为他现在越来越觉得，跟他说话太多，简直就是‘浪’费时间，因为脑残就是脑残，不会有什么改变。

    陆殷正见状，立即开口，“胡说什么呢！”

    “我说的是事实！”

    “你懂什么，闭嘴，吃饭！”陆殷正冲他喊。

    陆少群被骂的莫名其妙，但是也不敢反驳陆殷正，只是哼了一声，继续吃饭。

    宫爱琳看着陆一琛，“对了，那个‘女’孩是谁？”

    陆一琛蹙眉，目光不悦的看向宫爱琳。

    陆殷正似乎也想起这件事情，目光也看着他。

    “什么‘女’孩？”

    “就是那个跟出现在医院‘门’口的小‘女’孩！”宫爱琳问。

    陆一琛这才想起了宫悦。

    看着宫爱琳嘴角勾起一抹冷笑，她还真是敏感，只要出现个孩子就以为是他的孩子啊。

    陆一琛想了想，“不认识，路上捡的！”

    宫爱琳，“……”

    很显然们对于陆一琛这个答案，她一点也不相信。

    陆殷正也蹙眉。

    知道他们不信，陆一琛也懒得解释，事实如此，爱信不信，随便吃了两口饭，他起身，“我还有事儿，先走了！”说完，起身就要走。

    也没人拦着他，不过宫爱琳看着他的眼神，眉头皱了起来。

    她是绝对不会放过他身边任何出现的一个意外。

    陆一琛现在越来越难控制，但她必须要小心为上。

    陆一琛刚走没多远，宫爱琳就上楼了，这时她的手机响了起来，她看到后，朝里面走了下，接听。

    “喂，怎么样了？”

    “查不到！”

    “怎么查不到？”

    “我已经用了所有的办法，可还是一点消息也查不到！”

    宫爱琳眉头蹙起，越是这样，越是引人怀疑，在她看来，也许是陆一琛把那个孩子保护的太好了，所以点消息也查不到。

    “不管用什么办法，都要给我找到，哪怕就是学校，你也要挨个给我找到！”宫爱琳一字一顿的说。

    “可是A市这么大……”

    “你放心，属于你的，我一分钱也不会少你，相反，你要是把事情做的漂亮，还会有额外奖励！”宫爱琳说。

    听到这话，那边的人一愣，随后开口，“好，我知道了，你放心，我一定会想尽一切办法找到的，等我消息！”

    “好！”

    说完，电话被挂断了。

    宫爱琳握着手机，脸‘色’十分不好。

    越是找不到，她就是越要找到，不管用什么办法。

    正在这时，她的手机又响起来了，她不耐烦的接了，“喂……”

    “我是C医院的护士，今天慕小姐出院了，那个‘药’怕是用不上了……”电话那边说。

    “我知道了！”

    “那这钱……”

    宫爱琳什么都没有说，直接挂断了电话。

    不顺心的事情真是一件接着一件，可是不管是哪一件，她都不允许出现漏网之鱼。

    可是她哪里知道，漏网之鱼岂止是一个啊。

    光是宫曜跟宫悦就是两个了。

    ……

    慕家。

    慕天青这几天都没有出‘门’，闭‘门’不见人。

    慕晴也回来休息，这几天也是大‘门’不出，二‘门’不迈的。

    心情平复下来，慕天青看着她，“陆一琛这几天都没有联系你吗？”

    慕晴这几天瘦的不行，都是被这些事情给折磨的，整个人沧桑又憔悴，她摇了摇头，心里更是绝望。

    她爱陆一琛，爱到了骨子里，那一天的事情，只不过是个意外，只是没想到，会闹到这种地步。

    难道，她真的要就此失去他了吗？

    只是这么想想，她都觉得难过的不行。

    慕天青叹了口气，现在所有的一切，只要因为陆一琛的一句话都可以迎刃而解，可是到现在，他始终都没有说过一句话。

    他们根本不知道陆一琛到底在想什么。

    蒋如也叹了口气，“这陆一琛也真是的，到底怎么想的，说一声，现在也不说话，这算个怎么回事儿！”

    “我看他，压根就不想结婚，他那点心思，肯定还没玩够！”蒋如气呼呼的说。

    这一点，他们都看的出来，只是，好不容易他们订婚了，只差一步就可以结婚了，竟然出了这档子的事情。

    甚至，还把慕天青给拉下位了，越想越不爽，他回头怒瞪蒋如一眼，“都是你教出的好‘女’儿，如果不是出了这样的事情，他们现在就已经结婚了！”

    蒋如被冲的莫名其妙，但是知道慕天青心情不好，一生气容易‘激’动生病，也没再反驳，硬生生的把这口气给咽了下去。

    这时，蒋如看着慕晴，想了想，“晴儿，要不，你主动给陆一琛打个电话？”

    慕晴抬眸，可怜兮兮的看着蒋如，随后委屈的开口，“我打了，我每天都在打，还发了很多短信，可是他就是不回我，妈，我不能没有他……你帮我想想办法好不好？”说着，慕晴一头栽进她的怀里痛苦。

    