
    宫曜虽然年纪小，但是站在那里，也同样有一种说不出的气场，抬眸看着陆一琛，视线中，是坚韧，是笃定。

    因为宫曜不知道，陆一琛会有什么反应。

    他记得，他说过，他不喜欢小孩子。

    所以他也没有必要再他面前流‘露’出很需要他的样子。

    结果，陆一琛却做出让他很诧异的事情来。

    他看着他，半响才开口，“你是程海安的儿子？”

    “嗯！”宫曜点头，面无表情，让人看不出他在想什么。

    不知为何，看着宫曜，陆一琛总感觉像是看到了小时候的自己，坚韧的眼神，让人心疼。

    “她不会有事儿的！”他说。

    宫曜诧异，没想到他竟然会开口安慰他。

    虽然说不想依赖他，但是宫曜的心，却渐渐的平复了下来，也许，就是他在这里的缘故。

    也许，他知道，不管怎么样，陆一琛都不会坐视不管的，所以，他渐渐没那么担心了。

    他点了点头，“嗯！”

    看着手术室的‘门’，宫曜叹口气，妈咪，你一定要加油！

    一定要！

    看着宫曜的表情，陆一琛久久无法移开视线，如果说只是巧合，应该不会相像到这种地步。

    可是，他根本不记得他跟程海安之间有过什么，又怎么会来这么大一个儿子！

    这个疑虑，让他很不爽，一向冷静睿智的他，此时此刻说不出的感觉，似乎有个谜团想要急切的抛开，‘弄’不清楚他的心里就会越发的烦躁。

    “她是你亲生妈咪？”陆一琛问。

    宫曜，“……”

    视线忍不住看向陆一琛，宫曜忍不住在心里吐槽了一下，难道还会有假？

    “是！”宫曜点头。

    陆一琛眉头蹙的更深，“那你……爹地是谁？”他问。

    宫曜差点脱口而出就是你。

    可是话到嘴边，又停止了。

    “这个问题，就要问我妈咪了！”

    陆一琛皱着眉头，不解的看着他，“什么意思？”

    “我是我妈咪一手养大的，我妈咪说谁是我爹地就是谁是！”

    陆一琛，“……”

    所以，他潜意识里是说，这几年，一直都是程海安在照顾他？

    并没有别的男人？

    宫曜并没有明说，可是就这样的暗示，却已经让他欣喜若狂了。

    似乎，现在他已经断定了，面前的人，就是他的孩子。

    至于他跟程海安的事情，怎么有的孩子，这个稍后再议。

    看着宫曜，心底说不出的‘激’动。

    即使没有任何的证明，说明他就是他的儿子，可是他就是认定了。

    那是一种无法用言语形容出来的感觉，看着宫曜，他不排斥，甚至说不出的感觉。

    “你叫什么名字？”陆一琛问，他都没发现，他的声音都是颤抖的，看着宫曜，竟然有一种说不出的小心翼翼。

    “宫曜！”宫曜说。

    宫曜？

    为什么听着这个名字，他会觉得那么耳熟？

    大概是被眼前的事情冲昏了脑子，他根本就没想到宫悦那边去，只是看着宫曜，很想伸出手‘摸’一‘摸’他，可是手到半空中，却迟迟放不下……

    宫曜也看着他的手，似乎知道他的意图，心里也有些‘激’动。

    他是不排斥他吗？

    看的出，他并不排斥。

    不管宫曜再怎么坚强，他都只是个孩子，也希望得到父爱。

    何况，他还是很喜欢陆一琛的，只是不知道陆一琛是否喜欢他。

    宫曜站在那里没有动，只是平静的看着他，实则，心底早已经‘激’动的翻天了。

    陆一琛也不知道自己想怎么样，一向讨厌孩子的他，竟然会对宫曜有一种别样的感觉，猛不丁的出现个孩子，按照他的‘性’格，应该很会生气，恨不得把程海安从急救室拉出来问问到底怎么回事儿，可是现在，却不是。

    宫曜的存在，他一点也不排斥。

    反而，有一种异样的感觉。

    很陌生，很‘激’动，有些不知所措。

    最终，陆一琛的手，放在了他的肩膀上，轻轻拍了一下。

    “哥哥！”这时，身后响起一个声音。

    宫曜一怔，回头，这时，宫悦从身后跑了过来，身后跟着的竟然是‘花’语。

    “你怎么来了？”他问，随后看着‘花’语，“你们……？”

    ‘花’语冷哼一声，看着别处。

    “是我联系她的，我看你们的位置在这里，就直接过来了！”宫悦说，然后看着四周，“妈咪呢？”她担心的问。

    说起妈咪，宫曜眉头蹙了下，“你别担心，妈咪受了点伤，现在在急救室里！”

    宫悦的脸‘色’变得难堪起来，“妈咪怎么样？不会出什么事儿吧？”

    “不会，不会的！”宫曜安抚她，“你放心，妈咪没事儿！”他说。

    宫悦自小就很听宫曜的话，虽然他们年纪一般大，但是她就信服宫曜。

    因为他从来都不会骗她。

    这么想着，她点了点头。

    看着宫悦担心的样子，原本不想让她知道的，没想到她直接过来了。

    不过，这都不是事儿。

    看着宫曜跟宫悦站在一块，变化最大的应该是陆一琛才对。

    宫曜，宫悦！

    他恍然明白了什么。

    “你们是兄妹？”这时，陆一琛在身后问。

    这声，把宫悦也唤了过去，看着陆一琛，“帅叔叔？”

    还帅什么叔叔，都快改口叫爹地了！

    陆一琛蹙眉看着他们，所以，他们是兄妹，所以，如果宫曜是她的孩子的话，那么宫悦也是？

    陆一琛也有一些凌‘乱’，目光求证似得看着宫曜。

    最终，宫曜点了点头，“我们是龙凤胎！”

    陆一琛，“……”

    有些事情，似乎不用说，已经得到认证了。

    如果他们不是他的孩子的话，宫悦不会一次又一次的接近他，现在想来，他更加肯定了。

    宫悦站在一边，不说话，看样子，爹地跟哥哥已经聊了一会儿了。

    不过，没想到，竟然是在这样的场合下遇见的。

    宫悦什么都不说，装死！

    就算爹地责怪，也跟她没有关系。

    宫悦这一点，像极了程海安，扮猪吃老虎也就算了，有人扛责任的话，能躲则躲。

    谁知，陆一琛不但没有说什么，反而看着宫悦，更是说不出的‘激’动。

    怪不得，她每次看到宫悦，总有一种熟悉的感觉，他刚开始觉得是因为像程海安，现在，不全是。

    “你过来！”陆一琛努力的让自己镇定下来，看着宫悦说。

    相对宫曜而言，因为接触过宫悦，陆一琛能更自然一点。

    于是，宫悦也不陌生，走了过去。

    “叔叔！”宫悦扬起一抹灿烂的笑。

    陆一琛，“……”

    看着那笑容，他都说不出的感觉，这会儿，陆一琛才正式的看着她。

    的确，跟程海安很像，不止在长相方面，就连‘性’格方面，都很像。

    看着她，他有点颤抖，心情十分忐忑。

    他不由感慨，只是一个晚上的时间，他就忽然当了爹地，而且还是两个孩子的爹地，一点征兆都没有，虽然有不少的冲击力，但心底还是很欣喜‘激’动的。

    看着他们，他的眼神不禁流‘露’出疼爱和宠溺，陆一琛恨不得此时此刻把自己所有的一切都给了他们，只要他们能够开心快乐。

    陆一琛一生没有什么太亲昵的人，虽然有父母，但是在他很小的时候，母亲去世，他便生活在‘阴’霾里，陆殷正虽然是他的父亲，却从来没有做过父亲该做的事情，对他而言，陆殷正是一个可有可无的存在。

    更何况，在他的童年，还有宫爱琳这样的‘阴’霾存在。

    他的生活，好不到哪里去。

    这些年，他发展自己的势力，纵然手腕狠辣，但是知道他的人都知道，他从不做违背原则的事情，而且，对于亲情，他是很渴望的……

    宫曜和宫悦的出现，让他心底某个位置，像是填满了一样。

    他绝对不会让他们，重蹈他的覆辙！

    “叔叔，你怎么了？”宫悦眨着眸子问。

    陆一琛摇头，难以遮掩的‘激’动，“没什么！”

    看着他，宫悦也笑了笑，看的出，陆一琛不讨厌他们，最起码，不讨厌她……

    而另一边。

    宫曜站在那里，看着他们，然后叹了口气。

    目光看向‘花’语，他走上前一步，“今天谢谢你！”

    “哼！”‘花’语冷哼一声，“没事儿我先走了！”说完，不等宫曜开口，直接走了，那骄傲的背影，任‘性’极了。

    看着她的背影，宫曜无奈的叹了口气。

    ‘女’人啊，果然都是嘴硬心软的人。

    明明，她很关心自己嘛~

    这时，李恪走了上来，弱弱的开口，“老大，你跟陆一琛……你们……”

    宫曜看了一眼陆一琛，随后想起什么，“李恪，去帮我办一件事情！”

    李恪眨眸，“什么？”

    宫曜凑上前，在他耳边说了几句什么，李恪听着，点了点头，“好，我知道了！”

    “去吧！”

    “不过老大，那什么……？”

    “什么？”

    “你跟陆一琛，你们……？”

    “你放心，我不会有事儿的！”

    李恪，“……”他不是想问他会不会有事儿，他是想八卦一下事情到底什么样子嘛！

    “还不快走？”宫曜挑眉，小脸立即变得严肃起来，还别说，那样子，颇有领导人的范儿。

    于是，李恪也不敢再多问什么，叹了口气，不甘心的走了。

    