
    于是，宫悦就把发生的事情告诉了宫曜。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    宫曜听完，整个脸都变‘色’了。

    对于慕晴流产的事情，宫曜一点感觉都没有，甚至觉得，那都是一种活该。

    他已经一而再再而三的容忍她了，可是她却还得寸进尺。

    宫曜属于那种，只要跟他无关的人，他都毫不在意的人。

    纵然现在出事的是慕晴，但是宫曜却也非常的厌烦那个人。

    真是不知死活。

    想了想，他开口，“我去房间看一下妈咪！”

    宫悦点了点头。

    人家都说，‘女’儿是妈咪的贴心小棉袄，可是她这小棉袄一点都不会安慰人，反而宫曜在这方面要比她强很多。

    看着宫曜去房间，宫悦便回自己的房间换衣服去了。

    房间内，程海安坐在‘床’上，脑子也不知道在想什么。

    如果上一次因为在走廊的事情，程海安之所以很快不自责是因为她觉得跟她没有什么直接的责任。

    而这一次不同，她们真的有肢体接触，因为就连程海安都不确定是不是因为自己那一下，才会让一个小生命流逝……

    从医生那边听到孩子没保住这几个字的时候，她忽然想起在国外的时候，一次意外，她也差点没保住宫曜跟宫悦，那种感觉她到现在都还清晰的记得。

    正在她胡思‘乱’想的时候，‘门’被敲响，推开，宫曜走了进来。

    “妈咪！”

    程海安看着他微笑。

    那笑容，让宫曜心疼，他走过去，“妈咪，事情我都听妹妹说了！”

    她也该猜到，宫悦什么都告诉他了。

    “我没事儿，你不用担心！”

    真的没事儿才好。

    宫曜看着她，“妈咪，我不是来安慰你的，我是来提醒你的！”

    “提醒我什么？”

    “你不觉得事情很奇怪吗？”宫曜问。

    程海安蹙下眉。

    “就算真的是因为你，你推了她，她只是撞在‘门’上孩子就没有了？甚至连跌在地上都没有！”宫曜说。

    他不提，程海安还没想到，她一说起来，程海安也想到了。

    再脆弱，也不至于如此。

    可是，到底是怎么回事儿。

    程海安皱着眉头，在想着这个事情。

    看着妈咪不说话，宫曜便知道自己的切入点是对的。

    “妈咪，也许她根本就是不想要那个孩子，故意栽赃你，让你愧疚，难受！”宫曜说，这点还是非常有可能的。

    会是这样吗？

    可是看着慕晴冲病房走出来的那一幕，一点也不像是。

    程海安想着事情的经过，可怎么也想不通怎么回事儿。

    “妈咪，你以前经常教我，在事情还没‘弄’清楚之前，先别忙着自责，等事情清楚了再自责也不迟啊，这都是你教我的，难道你忘记了吗？”宫曜看着程海安问。

    “我记得！”

    “妈咪，如果真是因为你，那也是她不对在先，如果不是她要攻击你跟妹妹，你也不至于啊，何况，你还受着伤，能有多大的劲儿，我说的对吗？”宫曜问。

    的确如此。

    她也没想到，慕晴就那么轻轻一撞，孩子就没了。

    这时，宫悦换好衣服也走了进来，刚好就听到了宫悦说的话，立即点点头，“哥哥说的没错，她这比电视剧里那些古代人还要娇贵！”

    她这一句话，一下子把程海安给逗笑了。

    “妈咪，你笑了！”宫曜这才放心了。

    程海安看着他们，“我知道你们担心我，放心吧，我没事儿！”

    “嗯！”

    “那妈咪，可以吃饭了不？”宫悦问。

    程海安笑笑，“你们先出去，我洗洗手就出来！”

    “好，那我们等你哦！”

    “嗯！”

    看着他们走了出去，程海安坐在‘床’上，深深叹了口气。

    不知道事情怎么样，现在都不想让宫曜跟宫悦担心，简单收拾了一下心情，程海安走了出去。

    ……

    而医院。

    陆一琛知道，如果这件事情不解决，那个‘女’人心里一定不会很舒服的。

    慕晴在病房里，由原本的大喊大叫，此时此刻变得异常宁静。

    一双眸子，失去了平日里的光彩，充满了恨意。

    她发誓，一定要为死去的孩子报仇！

    程海安，陆一琛！！！

    我一定会让你们血债血偿。

    另一边，医生的办公室内。

    陆一琛看着医生，对这件事情，他跟宫曜有着一样的看法，纵然再脆弱，也不可能轻轻一撞就孩子就不保了，那简直比演电视剧还要狗血。

    “你是医生，你应该比我有常识，我只想知道，到底怎么回事儿！”陆一琛看着面前的医生一字一顿的说。

    面前的人是谁，陆一琛。

    可是这家医院的赞助着，就连院长都要忌惮几分，他又怎么敢说一个不字。

    “陆总，我明白您的意思，其实，是有一点问题……”

    “什么？”

    “在她的体内，发现打胎‘药’……”

    陆一琛眉头骤然紧蹙，“所以说，是因为那‘药’的原因？”

    “可以这么说，因为‘药’的分量成分不是很大，而且，加上她情绪‘激’动，才会发生这样的事情！”医生如实说。

    陆一琛眉头皱的越深了，难道是慕晴自己吃下的‘药’，故意栽赃给程海安？

    可是，看她的样子，如果真是这样的话，那么她的演技，也未免太好了点！

    跟医院谈论完，他走了出去，直接去了慕晴的病房。

    可是走到‘门’口，却看到护士在收拾房间，他眉头皱起，“房间里的人呢？”

    “你说慕小姐吗，她已经出院了！”

    “出院？”

    “是，我劝过她，可她不停，硬出院了……”护士无辜的说。

    陆一琛看着她，站在‘门’口想了许久，这才点点头，退出了病房。

    正在想什么的时候，宫曜却打来电话，看到是他的，陆一琛第一时间接了。

    “喂……”

    “亲爱的陆先森，请问你要回来吃饭吗？不回来的话，我们就先吃了！”宫曜在电话里悠悠的说。

    陆一琛看了一下时间，“十五分钟后到！”

    “好嘞，那我们等你！”

    “嗯！”

    挂断电话，陆一琛直接朝外面走去了。

    不到十五分钟时间，陆一琛就到了。

    进‘门’，就看到了程海安，她看起来跟没事人一样，可是为什么陆一琛有一种错觉，那没事儿是装出来的。

    进去之后，宫曜示意了一个眼神给他，陆一琛点点头。

    他走进去，看着程海安，“我有话跟你说！”

    “什么话，待会儿再说吧！”

    “就现在！”

    程海安有些犹豫，可下一秒，陆一琛直接拉着程海安朝房间走去了。

    “你们俩先收拾，一会儿就出来！”

    “是！”

    看着陆一琛霸气的将妈咪拉走，宫曜跟宫悦说不出的开心。

    他们是多么的希望，爹地这么霸气的把妈咪拉近房间，然后再发生一些儿童不宜的画面！

    只是，也只是想想而已，毕竟妈咪现在有伤在身……

    房间内。

    陆一琛将程海安按在墙上。

    “陆总，有什么话直接说好了，何必动手动脚！”

    “程海安，你知不知道，你很不善于伪装？”陆一琛直直的盯着她的眸子问。

    程海安怔了下，随后笑了起来，“陆总，说的好像你很懂我似得……”

    “慕晴的事情，跟你无关！”程海安的话还没说完，便被陆一琛打断了。

    这一次，诧异的是程海安，两个人相距不过一尺，程海安盯着他的眸，“你说什么？”

    “我问过医生，她真正流产的原因是因为她喝过打胎‘药’，再加上情绪‘激’动才会这样，所以，这件事情，跟你无关，你也无需自责！”陆一琛看着她一字一顿的说。

    “你说的……是真的？”

    陆一琛点头。

    很明显，程海安松了一口气，但随后开口，“打/胎‘药’，是她喝的？”难道真的像宫曜说的那样，她这样做，只是为了栽赃给她？

    如果真是这样的话，那么慕晴也未免太狠心，太可怕了点。

    “还有，你很清楚知道，想要杀你的人是谁，所以，你更不需要自责！”陆一琛看着她说。

    这个‘女’人，终究还是善良。

    这下，程海安更诧异的看着陆一琛，他的话……难道是要杀她的人，真的是慕晴？

    虽然，在心里猜测了无数次，也肯定了除了她没别人，但始终缺少证据，可从陆一琛的嘴里说出来，就好像那已经是铁生生的证据了一样。

    “你知道了？”程海安看着他问。

    陆一琛点头，何止他知道了，就连宫曜都知道了，只是后面这句，他没说，很显然程海安还不知道，既然宫曜没说，自然是有他的道理，陆一琛是一个绝对尊重人权的人。

    “其实，我不是对慕晴愧疚，我只是觉得，孩子是无辜的，但没想到，结果是这样！”说这话时，程海安垂了下眸，纵然现在知道跟自己无关，但还是为那个小生命感到惋惜。

    看着程海安，陆一琛有那么一刻觉得她很美，嘴角勾起一抹笑，“程海安，不是所有的‘女’人都跟你一样美好！”

    “呃？”面对她忽然夸奖，程海安有些不习惯的抬眸看着他，结果陆一琛也是目光灼灼的看着她。

    “程海安，你知不知道，我很感谢你生下宫曜跟宫悦……”陆一琛深情的望着她。

    面对他忽然深情，还这样煽情，程海安有些不知所措，然后他一点点的凑上来……

    