
    半个小时的会议，结束后，大家刚要走出去，陆一琛却忽然开口，“程小姐，你留下！”

    大家又是一阵错愕，可是看着陆一琛脸‘色’臭臭的样子，大家也都不敢说什么，赶紧出去了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    海安站在原地没动，微笑着开口，“陆总，有什么事情吗？”

    “有点工作上的事情要跟你商量一下，你留下！”陆一琛一字一顿的说。

    ……

    海安还能说什么吗？

    朵朵看了一眼海安，一副你自求多福的样子，然后走了出去。

    顿时会议室里只剩下程海安跟陆一琛两人。

    气氛有点怪异。

    陆一琛坐在椅子上，看着海安，那眼神恨不得把她身上看出个‘洞’来。

    “不知道陆总想要讨论什么？”海安笑着问。

    “你在躲我？”陆一琛说，不是问，是笃定！

    海安笑笑，“陆总说笑了，我为什么要躲你？！”

    看着程海安，刺眼极了。

    他猛然站了起来，凑近她，冷气‘逼’近，“为什么？你心里清楚！”

    ……

    面对他忽然靠近，海安一怔，“不清楚，还请陆总明示！”

    说着就想后退，却被陆一琛反扣。

    海安皱眉，他们两个现在的这种姿势会不会太奇怪？

    海安靠在会议桌上，陆一琛直接压了过来，海安的手放在他健壮的‘胸’膛之上，姿势是要多暧昧就有多暧昧。

    “程海安，你该不会爱上我了吧？”陆一琛磁‘性’低沉的声音在海安的耳边缠*绕。

    海安心底一紧，刚想说什么。

    “砰”的一声，‘门’猛然被推开了。

    陆一琛刚要发火，是哪个不想活的现在冲了进来，可是在看到慕晴的时候眉头皱起。

    “慕晴……”

    慕晴风风火火的闯了进来，在看到海安跟陆一琛抱在一起的时候，顿时火冒三丈。

    “你们……”

    海安也看向慕晴，眉头皱起。

    可是慕晴却走了上来，二话不说拉开陆一琛，对着海安扬起手，“啪”的一声，一巴掌打在了她的脸上。

    这一巴掌，慕晴用尽了全力，打的她指尖都发麻。

    海安被打的毫无防备，只感觉脸上一阵火辣辣的疼，她扭过头看着慕晴，“你干什么？”

    慕晴有点竭斯底里，愤怒让她‘精’致的脸都变得扭曲了，“程海安，你这个贱*人，竟然趁我不在勾引一琛！”

    海安皱眉。

    慕晴觉得不够解恨，扬起手恨不得再给海安一巴掌，但是却被陆一琛的手给制止住了。

    慕晴看着他，目光诧异，“一琛，你……”

    “慕晴，你闹够了没有？”陆一琛低吼一声，对于她的无理取闹，有点厌烦。

    慕晴一惊，不可思议的看着他，心底仿佛有设么东西狠狠的刺向她的心脏。。

    陆一琛却扭头看向程海安，眉宇间充满了担心，“你怎么样？”他轻声询问，可是他的手刚到半空中就被海安阻止住了。

    程海安看着他，表情带着淡淡的疏离，一字一顿的说，“陆总还是不要引人误会的好！”

    陆一琛眉头皱起。

    说着她又看向慕晴，“我不知道你看到什么了，也不知道你听到什么了，但是我明确告诉你，我没有勾引他，也跟他没有你想的那种关系，这一巴掌，我受了，但是绝对不会有下次，还有，践人这个词，我还给你！”

    说完，海安从他们中间走了出来，直接走了出去。

    背影，潇洒，华丽。

    从会议室走了出来后，海安‘摸’了‘摸’脸，真TM的疼。

    这一巴掌，倒不是海安不还回去，只是她多少有点愧疚，她跟陆一琛之间的‘吻’，是多少有些暧/昧了，这一巴掌，权当她还回去了。

    以后对这两个人，敬而远之。

    刚才在会议室里，那么大的动静，外面的人多少能听到一点，所以海安一走出去，大家都是一副慌‘乱’的样子，该干嘛干嘛。

    其实好奇之心，人人有之，海安也不觉得有什么，走回设计部了。

    这时，宫曜来了电话。

    海安走去一边接听。

    “喂……宝贝！”

    “妈咪，我没有打扰你工作吧？”宫曜笑着问。

    “没有！”

    “我是特意打电话来恭喜你的！”

    “恭喜？我中彩票了？”程海安反问。

    宫曜，“……”

    “比彩票还要大的奖！”

    “说说！”

    “你跟爹地的照片，很上镜啊，瞬间成为A市第一红人，如果你能拿下爹地这样的人，岂不是比中彩票还要爽？”宫曜笑着说。

    程海安，“……”

    “妈咪，你说是不是？”

    程海安想了想，开口，“我觉得这不是中彩票！”

    “那是什么？”

    “踩地雷！”

    宫曜，“……”

    这次轮到宫曜无语了。

    随后程海安开口，“宝贝，这件事情你就别想了，想中彩票的话，改天妈咪去买个就是！”

    宫曜，“……”

    “好了，妈咪要忙了，回去再说！”说完，程海安直接挂断了电话。

    挂了电话后，程海安这才松一口气，有这么一个‘精’明的儿子，也是一件苦恼的事情。

    走回设计部，程海安投入到工作当中。

    一下午，很快就过去了。

    海安在期间也上网查看了一下，果然她跟陆一琛的绯闻成功的占据了各个网站的头版头条，当然，关于言论，各种说辞也都不一样。

    有的说，陆一琛跟她金童‘玉’‘女’。

    也有的说，她是第三者破坏了他们。

    总之各个头条不一样，关于相关的头条也不一样，只是这点击，在不断的增长。

    海安深深的叹息，只要是关于陆一琛的新闻，不管是不是一样的，都会有这么高的关注度。

    果然，关于想一夜成名闹绯闻的说法，也是正确的。

    海安还看到一个很有趣的网友说，要找到海安，看看她的本人是不是真的这么漂亮，估计是整过容的吧！

    这个帖子一发出，下面跟帖的人很多，都纷纷猜测海安的职业。

    现在海安倒是庆幸，没有人知道她的身份，这真的是一种安全。

    不过，陆一琛为什么还不处理这些绯闻？

    难道就要一直这样放着？

    程海安苦恼，索‘性’也不管那么多了，看完这些，直接下班走了。

    正在这时，陆一琛的电话来了。

    海安接也不是，不接也是，索‘性’，还是接了。

    “陆总，有什么吩咐吗？”海安一副生疏的口‘吻’。

    “你在哪里？”陆一琛直接问。

    “陆总可以直接说正事，如果没的话，我挂了！”海安说。

    “你敢！”陆一琛怒了。

    海安直接切断。

    这有什么不敢的？

    可是刚切断，陆一琛的电话再次打来。

    手机铃声不断的响着，海安还是接了。

    “程海安，你敢挂我电话？”陆一琛咆哮的声音从里面传了出来。

    海安震得电话拿开一点。

    “陆总，有事情不妨直说！”海安依旧疏离的口‘吻’。

    “程海安，你在气什么？”陆一琛不悦的问。

    海安轻笑了一声，“我能气什么？陆总，照片的事情已经让我很困扰了，你我都明知，这件事情的责任不在我！”海安一字一顿的说。

    陆一琛沉默了片刻。

    “你希望我怎么做？”陆一琛问。

    “希望陆总管好自己家的狗，不要再‘乱’放出来让她‘乱’咬人了！”海安一字一顿的说。

    不知道为何，一说起这个事情来，海安真的很生气。

    陆一琛一愣，没想到她竟然把慕晴比作狗，可是明明该生气，但是听起来却有点想笑。

    海安没有再说什么，直接挂断了电话，打车回去了。

    不知为何，跟陆一琛发了一顿火，心情竟然没那么烦躁了。

    海安直接打车回去，路上司机看了海安，看了又看。

    现在就连坐车，司机也都会问问。

    不困扰是假的。

    到家已经是下午了。

    海安回去的时候，宫曜已经做好饭了。

    宫悦拿着杂志，直夸陆一琛帅，扬言自己长大后一定要找个比陆一琛还帅的！

    见自己‘女’儿那副‘花’痴样子，宫悦不知道该怎么说才好。

    吃饭的时候，宫曜一直盯着她，程海安想了又想，开口，“宝贝，你是不是很喜欢陆一琛？”想来觉得不对劲儿，开口，“也就是你爹地！”

    宫曜想了想，开口，“不是喜欢，是好奇！”

    “好吧，我跟他……我也不知道该怎么说才好，但是如果你想去接近他，我不反对！”程海安说，这个可是她想了许久，才有勇气说出来的。

    她其实‘挺’担心的，真怕有一天陆一琛知道了会从他身边把他们抢走，可以看着宫曜跟宫悦一副渴望的模样，她又有些不忍心。

    “真的？”宫曜挑眉，显然有些兴奋。

    程海安点头。

    “那，妈咪，你会吃醋吗？”

    “会！”

    宫曜，“……”

    他走过去，坐在程海安身边，“妈咪，你放心，不过结果如何，我最喜欢的还是你，会永远陪在你身边的！”

    宫曜极少说这么暖心的话，不过听着，程海安受用的狠，她看着宫曜，“要适可而止，万一陆一琛真发起疯来，我可没办法！”

    “妈咪，你放心，我心里有数！”

    程海安这才放心的点点头。

    宫曜跟宫悦也都坐下，开始吃饭。

    “对了妈咪，妈咪，那你打算怎么做呢？”

    海安吃着东西，“什么怎么做？”

    