
    不过现在看样子，箫声跟陆一琛的关系，很不一般。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    甚至，有些很微妙的感觉。

    曾有人看到这一幕，说箫声喜欢陆一琛，所以曾有一度，传出陆一琛是个GAY的事情。

    不过陆一琛好像并没有出面否认，只是带了一个‘女’人又一个‘女’人，那速度，都让人惊讶他的肾接受的了不。

    海安坐在镜子面前，箫声给她上着妆。

    “你喜欢琛？”最终还是箫声打破了寂静问。

    “你觉得我眼光会这么……独特吗？”原本想说差的，但是一想到箫声对陆一琛的感情，她还是斟酌了一下用词。

    箫声刚有不悦，看着她没那么直接，这才作罢，继续化着妆容，“那你们怎么会一起来这里？”

    “我只是欠他一件事情，今天是来还债的！”海安闭着眼睛说，她这样的坦白直率，倒让箫声不禁勾‘唇’笑了一下，没那么讨厌她了。

    “看来，你不喜欢他啊！”

    “错！”

    “什么意思？”箫声又不悦了。

    “我是很讨厌他！”程海安纠正。

    箫声，“……”

    这‘女’人如此直白，他都不知道该说什么才好，“喜欢琛的人，可以从外环排队到内环，还绕几圈，不过说不喜欢她的，我倒是第一次听说！！”箫声说。

    程海安嘴角挽起，“那你得感谢我，今天让你长见识了！”

    箫声，“……”

    “你知道慕晴吗？”箫声问。

    “知道！”

    “那你知道他们什么关系吗？”

    “男‘女’朋友！”

    “看来，你很清楚吗？”

    “天天被当成炮灰，我不清楚也不行啊！”

    箫声没忍住笑了起来，“那个‘女’人，的确讨厌的狠！”

    听到这句，程海安抬眸看他，“英雄所见略同！”

    程海安说话幽默，箫声越看越顺眼，本来打算给她‘弄’丑的，现在看来，改变心思了。

    “今天晚上，慕晴也肯定会出席！”箫声说。

    程海安一听，对哦。

    如果慕晴也在的话，她跟陆一琛一块出现，岂不又是事儿？

    “所以，我帮你化美点，今天绝对让你‘艳’压群芳！”

    “你确定你不是想让我被慕晴灭掉？”程海安反问。

    “谁灭掉谁，还不知道呢！”

    程海安一拍桌子，“你懂我，继续！”

    ……

    箫声笑了起来，真心觉得面前的‘女’人说话幽默，有趣，跟他见过的‘女’人，绝对不一样，正确的说，跟陆一琛之前身边出现的‘女’人不一样。

    箫声心情大好，化妆也非常认真。

    十几分钟后，化完妆，海安看着镜子里的自己，竟有几分恍惚。

    箫声的技术真不是说的，虽然依旧是淡妆，但是海安看着自己的脸，‘精’致了不少，看起来更有立体感，而且她的肤质本就好，现在看起来，更加的莹白透亮，看着，恍惚间竟然有些不相信那个就是自己。

    箫声说，“你的气质适合淡妆，浓妆只会显得你更妖！”

    海安一笑，“底子太好，没办法！”

    箫声，“……”

    真的很想给她一个白眼。

    化完妆，就是挑礼服了，箫声看着海安，总感觉白‘色’的衣服衬托不出她的气质，蓝‘色’又显得单调，最后，他一眼挑出一件宝蓝‘色’的礼服。

    抢眼，高贵，又为她增添一份‘女’人的娇*媚。

    海安在穿上那身长款修身礼服时，箫声的眸光都是欣赏的。

    没有人比这‘女’人更适合宝石蓝‘色’了。

    优雅的线条，张狂的‘色’彩，配上她‘精’致的妆容和蓬松的卷发，浑身竟透着一股空幽的宁静，却偏又带着一丝的娇媚，如夜晚的星，又如出水的白莲，美的让人无法移开视线。

    箫声几乎敢断定，今天晚上，她一定会一压群芳。

    正在他暗自赞叹的时候，陆一琛便神出鬼没的出现在身后。

    “好了没？”

    话说完，他的视线便看到了站着的程海安，在看到她这一身装扮的时候，目光闪过几分的诧异。

    虽然知道这个‘女’人很美，但是看着她的后背，曲线竟然也那么‘迷’人，她白皙的皮肤在灯光下若隐若现，散发着‘迷’人的光泽。

    不由的，那双幽深的眸子眯起。

    箫声在看到陆一琛的时候，朝他挑眉，妩媚一笑，“怎么样？可还满意？”

    他这一问，海安才回头，看到陆一琛时，才知道他已经来了。

    此时的陆一琛，一身正装，白‘色’的衬衣，黑‘色’的西装外套，‘胸’前的扣子开了几个，‘露’出健康的麦‘色’肌肤，他穿西服从来这样，不规则的穿，但是偏偏这样穿，却也能穿出一种味道，野‘性’，内敛的张狂，让人无法忽视。

    他就是上天的宠儿，不仅拥有一副好的面孔，就连身材，也好的妒人，天生的一衣架子，穿什么衣服，都能穿出属于他陆一琛自己的味道。

    海安勾勾‘唇’，看着他。

    陆一琛却回神，眼眸定格在她的身上，嘴角勾了勾，“嗯，化腐朽为神奇！”

    ……

    海安真心觉得，他不贬她，会死吗？

    果然她不该对他有什么期望。

    但是箫声看着他们，眸子眯了眯，感觉，他们之间有一种微妙的气氛……陆一琛对这个‘女’人，不一样！

    明明这个‘女’人就很美，美的让人惊心动魄，他却故意说反话。

    箫声的直觉告诉他，陆一琛有心思。

    他看着海安的眼神，都带着一种独有的占有‘欲’。

    海安习惯了陆一琛的毒舌，却慢慢的走到陆一琛的面前，勾‘唇’反击，“那陆总就不怕我这个朽木丢了您的脸？”

    然而陆一琛却没有接话，而是抬起一只手，慢慢的朝海安的脸凑过去。

    目光神情，海安看着他，放佛有种错愕的感觉。

    陆一琛竟然也会有如此深情的目光？还是她的错觉？

    海安有点恍惚，有点看不太真切。

    不由的，海安都感觉空气都凝聚起来了，她也不敢‘乱’动，只是站在那里，一双美眸直直的看着陆一琛的手慢慢的朝自己的脸移动过来……

    他想干什么？

    不知为何，海安的心跳加速，脸也开始红了起来……

    正在这时，陆一琛用手指轻轻的勾了一下她耳际的头发，然后挂在她的耳后，这才满意的勾起嘴角，“这样才完美！”

    在海安还没恍惚过来的情况下，陆一琛凑近她，在她的耳边低喃一句，“今天晚上，你跑不掉的……”

    这句话虽然看似正常，但是海安怎么听，都觉得怪怪的。

    陆一琛却是一笑，转身离开。

    夜晚，夜‘色’弥漫，灯光‘交’错。

    车子在路上行驶，程海安手里拿着一个包包，看似平淡，但是如果仔细看的话，还是有一丝紧张的。

    陆一琛扫了她一眼，“怎么，紧张？”

    程海安抬眸，冲他微微一笑，“没陆总这么老练，多少有点！”

    看着她的笑，陆一琛一刹那的恍惚。

    这个‘女’人太美，可在心底知道，这个‘女’人也很腹黑。

    扫她一眼，调开视线，目光看着外面。

    程海安觉得无聊，缓解紧张，便开口问，“陆总，你跟那个箫声，什么关系啊？”

    “没关系！”

    “不是吧，他一口一个我家琛，陆总前几年关于你的绯闻，该不会是真的吧？”程海安忽然好奇心发作，看着他问。

    夜晚，车里有点暗，但是很明显能看出陆一琛‘精’致的五官有些‘抽’搐，“什么绯闻？”

    “你是个GAY啊……”

    陆一琛嘴角‘抽’搐，“你想知道？”

    程海安还没意识到危险，连连带头，“当然！”

    陆一琛咬牙切齿，“要不要我在车里给你证实一下？”

    程海安，“……谢谢，不用了！”

    程海安立即坐的离他远远的，这个男人，玩笑真是开不得。

    看着她，陆一琛眸子微眯，“看来程小姐很关注我，连我几年前的绯闻的事情你都知道！”说着，忽然凑近，“程小姐，你该不会在几年前就开始关注我了吧？”

    程海安，“……”

    程海安颇显尴尬，随后笑着开口，“这倒没有，我是听公司的员工提起的，几年前，我还在国外呢！”程海安撇清关系。

    “员工？那个员工？”

    “一个已经离职的员工！”

    陆一琛，“……”

    程海安很聪明，知道陆一琛下面会说什么所以直接掐断了他的话，不过鉴于她这样的想法，也狠狠的怒视了她一眼。

    “程小姐要是怀疑的话，可以找我证实，我不介意提供帮助！”

    程海安再次坐的远远的……

    名苑。

    A市最豪华的的酒店，也是上流社会人的聚集地，能包下这里的人，非富即贵。

    外面停了无数辆名车，想必，今天晚上的人不会少了。

    车子停下，陆一琛从车上走了下来，海安也走下来。

    海安参加舞会不会少，可是莫名的，这一次竟然有点紧张，她也说不上来是为什么。

    “那个……陆总，我出现，会不会有点奇怪？”按理应该不是慕晴出场吗？换成她，别人指不定会误会什么呢！”程海安问，也不知道刚才跟箫声贫嘴的气势哪里去了，如果箫声在的话，此时此刻一定会骂她没出息的。

    陆一琛双眸冷冷的扫他一眼，深邃的眸子里跳跃着怒意，“程海安，你现在该不会是想打退堂鼓了吧？”

    “我只是感觉有点奇怪！”

    “一点也不奇怪，别忘记你答应我的事情！”陆一琛一字一顿的提醒道。

    好吧。

    果然，吃人家嘴短，拿人家手短。

    酒店的装潢可以用奢华来形容，金黄‘色’的‘门’，明亮的灯光照下来，美的有点梦幻。

    可是更吸引目光的是那些名媛淑‘女’，还有一些业界数一数二的黄金单身汉，今天，势必有噱头。

    海安挽着陆一琛的手臂走进去时，制造了一场的轰动。

    几乎所有的人都朝‘门’口看去了。

    “那个‘女’人是谁？那个集团的？我怎么从来没有听说过？”

    “是陆一琛新‘女’朋友吧？”

    “开玩笑，难道你不知道陆总的‘女’朋友是慕晴，她可是A市的市/长千金，名正言顺的‘女’朋友未婚妻……”

    “那这个就是他的临时‘女’伴吗？”

    “错，是临时‘床’伴！”

    ……

    各种说辞，各种嬉笑在耳边响起，陆一琛面无表情走了进去，妖孽的脸，风华绝代，那种由内而外散发的强大气场让人不由的心生钦佩，他就像是一个天生的发光体，走到哪里，都会引起无数的目光，男‘女’老少皆通杀！

    海安跟着他走着，平时喜欢低调的她，也不禁被他的其场所渲染，腰板‘挺’直，同样也是面带微笑，温和，‘迷’人，对于身旁的那些低声讽刺仿若未闻。

    不管什么场合，海安都懂得一个字，忍。

    微笑，就是最好的秘密武器。

    虽然大家的猜测各人各异，但是不可否知的是，海安一出场，压‘艳’群芳。

    ‘女’‘性’羡慕嫉妒恨的目光，男‘性’欣赏，赤＊‘裸’占有的目光，各种各样，但是都充分的说明了，海安今天，绝对是‘艳’压群芳。

    陆一琛嘴角微勾，似乎习惯了众人的目光，并不在意，只是那些男人的目光直直的看在海安的身上，却让他有点不爽。

    直接带着海安走到主家面前，“乔伯父，恭喜你了，又得一标地！”

    乔韦天正在跟别人谈话，听到声音，立即转过身，然而在看到陆一琛时，立即笑哈哈哈了起来，“一琛来了，还不是有你的支持，伯父我才能这么轻松，伯父还得谢谢你呢！”

    “伯父见外了，你跟我父亲是世‘交’，我能帮的一定帮！”陆一琛客气的说道。

    “好，伯父先谢过你了！”说着他的眼眸看了一旁的海安，一愣，随即眯起看着陆一琛，“这位是？”

    陆一琛扭头看着海安，眸子微眯，幽深的瞳眸里散发着异样的光芒。

    海安见陆一琛不出声，便主动微笑着开口，“乔总您好，我是陆式的员工程海安！”海安伸出手说道，她也看到乔韦天眸子里的那点疑‘惑’。

    本该是慕晴的场合，却出现了一个她，她当然要解释清楚。

    “你好！”乔韦天也伸出手握了握，随即看着陆一琛，朝他笑着说，“眼光不错，待会儿别忘记邀请你的‘女’伴跳一支舞！”

    