
    很快，车子便到了一栋别墅面前。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    车子停下，‘花’语挑了挑眉，“位置不错，房子不错！”

    “是吗？”宫曜挑了挑眉，不以为然。

    “一看就是有钱人家！”‘花’语断定，这样的地理位置，这样的房子，能住在这里的人，非富即贵。

    宫曜笑了笑，“喜欢？”

    ‘花’语摇头，“只是客观评价！”她向来居无定所，这样的房子不是买不起，她如果想要，再好的也能买到，这对她而言都不是事儿。

    宫曜笑了笑，目光看着那栋别墅。

    “怎么？仇人在里面？”‘花’语问。

    “嗯哼！”

    “平凡的日子不过，偏偏去招惹你们，不过，什么仇，什么怨？”‘花’语问。

    宫曜想了想，“大概是太嫉妒我妈咪长的漂亮吧！”

    ‘花’语，“……”

    这样也可以？

    说着，她‘摸’了‘摸’自己的脸，“那如果是我的话，那不嫉妒死我！？”

    听到这句，宫曜直接白了她一眼。

    ‘花’语的自恋，也不在妈咪的之下啊。

    “你这什么表情？”‘花’语看着他问。

    宫曜立即呈现一抹乖巧可爱的笑，“没有，我是说，非常有可能！”

    ‘花’语这才满意的点点头，“说吧，你想怎么解决？”‘花’语问。

    “其实，我也在思考这个问题，这个‘女’人想杀了我妈咪，你说我是杀了她呢，还是杀了她全家呢？“宫曜认真的思考。

    那认真思考的样子，再一次刷新了‘花’语的认知度。

    这孩子太狠了点，想当初，‘花’语小的时候，刚进这一行，对杀人这些还是有些害怕的，可是现在呢，宫曜远远比她当初那个时候要小，可是他的想法却要比‘花’语狠很多。

    ‘花’语忍不住叹一口气。

    不过不得不承认，他真是天生吃这一行饭的人。

    “想怎么做就怎么做！”‘花’语说，那语气颇宠着他。

    “走吧，边走边想！”宫曜说。

    ‘花’语点头，刚要下车，这是，不远处一辆车开了过来，灯光亮的有些耀眼，宫曜跟宫悦不禁都伸出手去遮挡。

    “该死，会特么开车吗，竟然开灯晃我！”‘花’语忍不住咒骂。

    车子在他们不远处停了下来，换成了近光灯，宫曜跟‘花’语这才能够看清楚外面。

    而外面，却让宫曜蹙起了眉头。

    爹地？

    “是陆一琛！”‘花’语开口，侧眸看着宫曜，却见宫曜目光直直的盯着外面。

    看着她的侧脸，‘花’语忽然发现些了什么……

    外面，陆一琛跟慕晴从车上下来，两个人在说着什么。

    慕晴望着陆一琛，眸子里全是不舍，那可怜楚楚的模样，哪里跟那个找人杀程海安的‘女’人是同一个！

    现在，分明就是一个十足的小‘女’人姿态，惹人心生怜爱。

    “是她！”‘花’语也认出了慕晴，曾经敲诈勒索过她，‘花’语还记得一点。

    所以，现在，杀程海安的人是她？

    宫曜目光盯着外面，一双眸子让人看不出任何的情绪，随后嘴角勾起一抹笑，可‘花’语知道，那并不是他开心，而是一种发自内心的冷笑。

    “‘花’语，忘记告诉你一件事！”

    “什么？”

    “上次你不是被人追杀吗？也是这个‘女’人做的！”宫曜一字一顿的说，看着陆一琛跟慕晴站在一起，他脸上说不出的愤怒。

    听到这个，‘花’语眉头赫然皱起，“是她？”

    “没错，说来，也是我连累了你，让你去敲诈她，没想到新闻的事情还是曝光，她便找人杀你！”宫曜说。

    ‘花’语还以为是那个仇家追杀她，竟然没想到是她。

    不知道也就算了，知道了，此仇不报，不是她‘花’语为人。

    她刚要下车，宫曜却开口，“你去干什么？”

    “当然是去报仇！”

    宫曜蹙了下眉，“要杀她，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，不急，我们先看清楚，到底怎么回事儿！”宫曜说。

    ‘花’语想了想，他说的没错，想要慕晴就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    别说她，就是她全家人，‘花’语都可以在顷刻间解决掉，而且不留任何的痕迹。

    既然宫曜都这么说了，也不急于在这一刻，‘花’语点了点头，没有下车，而是也看着车窗外。

    几米开外。

    慕晴看着陆一琛，“一琛，你真的相信我吗？”

    陆一琛看着他，深邃的眸子让人难懂，良久，他才开口，“怎么？难道你在骗我？”

    “当然不是！”慕晴立即否认，“那些都是假的，是……有人故意栽赃陷害我！”原本想说程海安，但是每一次他们提起这个‘女’人，都会吵架，所以这一次，慕晴很聪明的没有提。

    陆一琛笑笑，“行了，很晚了，进去休息吧！”

    “你……不进来坐坐吗？”见陆一琛真的没有生气，慕晴便大胆问，眼底的意思，已经很明显了。

    “不了，我还有点事情要处理，今天就不进去了！”

    慕晴的脸上闪过一丝失望，不过现在陆一琛都不生她气了，她还敢奢求什么，垂眸，点了点头，“那好吧，你路上小心！”

    “嗯，你先进去吧！”

    “你走了我再进去！”慕晴说，还想多看一眼陆一琛。

    “把你放在这里，我走了，不太放心，还是你先进去！”陆一琛说。

    说起这句，慕晴的脸上闪过一丝亮光，陆一琛从没有对她说过关心的话，而现在这句，很显然被慕晴认为是情话。

    他在关心自己？

    虽然有些不太切实际，但是一想到程海安现在躺在医院里，生死未卜，她就想，也许陆一琛是真的回心转意了，想到这里，她不由的暗自窃喜，看来这个决定，一点都没有错。

    看着陆一琛，她有些难以回神。

    “怎么了？”陆一琛见她盯着自己，开口问。

    慕晴连忙摇头，“没有，只是，你好像很久没有这样跟我说过话了！”

    陆一琛，“……”

    也许她的娇羞和温柔都是真的，但依旧遮不住她狠毒的内心。

    想到她对程海安做的事情，他就觉得不可原谅。

    他刚开始并没有想要伤害她，可是她似乎一再触及他的底线……

    陆一琛笑笑，“好了，快进去休息吧！”

    “嗯！”慕晴点了点头，原本想索个拥抱的，但是看陆一琛没有这个举动，她也不好意思，最终转身回去了。

    一边走，还一步三回头，那样子，特别像是一个热恋中的小‘女’人。

    这一切，在宫曜看来，极为讽刺。

    他嘴角勾起一抹笑。

    慕晴走了之后，他并没有打算下车。

    ‘花’语看着他，“怎么办？”

    他的话刚说完，只见陆一琛朝这边看了过来。

    ‘花’语跟宫曜一怔，眉头蹙了起来，两个人都没有打算下车。

    其实，从他送慕晴回来的时候，就已经注意到他们了，所以他才会让慕晴先回去，不然每次把慕晴送到这里，他都是呼啸而去，那里还会在这里说这么多废话呢。

    他并不知道车里的人是谁，但是有一种感觉预感，车里的人来这里绝对不是为了半夜看风景。

    “他发现我们了！”‘花’语说。

    “开这么一个跑车还是大半夜在这里，想不引人注意，也不可能啊！”宫曜说，目光却是紧紧的看着外面的人，他在想着，应该怎么办。

    ‘花’语，“……那怎么办？”她问。

    宫曜想了想，既然碰上了，那就没必要再躲，“下车吧！”

    ‘花’语挑眉，她无所谓。

    于是，两个人推开车‘门’下去了。

    ‘花’语一身黑‘色’衣服，长而卷的头发风一吹，风情万种，美‘艳’中带着霸气，让人不敢小觑。

    而宫曜则是小黑风衣，黑‘色’短‘裤’，小短靴，纵然年纪还小，但是王者之风却呈现的淋漓尽致。

    砰砰两声，两个人把‘门’关上，朝前走了几步。

    在看到‘花’语跟宫曜时，陆一琛蹙起了眉。

    “宫曜？”

    他怎么会在这里？

    这个时候，他不应该在医院里陪着程海安吗？

    这么想着，他走了过去。

    “你怎么会在这里？”目光扫了一眼一边的‘花’语，看了一眼‘花’语，又看了一眼宫曜。

    心里暗忖。

    他看的出‘花’语不简单，只是没想到，她竟然是黑道中传说暗杀从未失败过的人，在黑道中也排行前五，出了名的神枪手，看着‘花’语，他忽然明白一句话，越是看似美丽无害的，其实就越是危险，就比如，‘花’语。

    只是，她怎么会认识宫曜？

    而且，两个人的关系看起来，还不错。

    这一点，他百思不得其解。

    看着陆一琛视线在他们身上来回打转，那眼神，似乎知道了些什么。

    他皱了下眉，随后微笑着开口，“这话，我也很想问问陆总啊！”那笑容，跟程海安面对他的时候是一样的，如出一辙，可也让他极为不舒服。

    优雅，喜欢以微笑示人，眉宇间带着邪恶，却也存在优雅，到底在想什么，让人猜不透。

    “看来，你跟你未婚妻的感情，很不错啊！”宫曜不忘记补充一句，语气带着淡淡的讽刺。

    如果刚才的画面是真的，那么陆一琛在他心里的形象，已经一落千丈了。

    陆一琛的眉头蹙的更深了，他知道，宫曜是误会什么了。

    “我找她，是有事情的！”

    “是吗？”宫曜反问，嘴角带着冷笑。

    “你呢？”陆一琛问。

    宫曜却看了一眼四周，“这里风景不错，四处逛逛！”

    风景不错？四处逛逛？

    这样的鬼话，他会信吗？

    