
    他刚走，宫爱琳就想起今天的一幕。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    今天带着陆池去参加朋友的满月酒，可是在回来的路上却看到一对一个小男孩。

    男的可以说是跟陆一琛小时候一模一样，几乎是一个模子刻出来的，所以，才会怀疑陆一琛是不是在外面暗度陈仓。

    等她让车停下来的时候，却已经找不到那小孩了，刚好他今天回来。

    但却看不出任何的不对劲。

    是他伪装的太好，还是根本就是人有相似而已？

    不行，她一定要查清楚！

    ……

    夜晚。

    宫曜跟宫悦等没有睡觉，等着海安回来。

    海安一进‘门’，手里抱着一大束的鲜‘花’，疲惫不已。

    宫曜“哇”的一声，“好漂亮的‘花’啊，妈咪，谁送的？”说着，便跑过去，从她的怀里接过了‘花’，小‘女’孩对这些总是情有独钟的，宫悦也不例外。

    海安疲惫不已，“不知道！”说着，她浑身虚脱了一样，直接甩掉高跟鞋，整个人软瘫在沙发上。

    宫悦才不‘浪’费的，找了个‘花’瓶把鲜‘花’‘插’了起来，然后殷勤的跑过去，看着海安，展开自己的无敌笑容，“亲爱的妈咪，您辛苦了……”说着递上小手捶肩‘揉’背的。

    “无事献殷勤，非歼即盗！说，有什么‘阴’谋！”海安白了宫悦一眼说，自己的‘女’儿什么‘性’格，她还不知道啊。

    “没有了妈咪，只是看您这么累，是不是公司很忙啊？”

    “嗯，累死了！”海安说。

    宫曜趁机开口，“既然这么累，那不如讲点轻松的，妈咪，你们公司今天有什么稀奇的事情吗？”

    海安认真想了想，然后指了指鲜‘花’，“那，那东西，害的我被老板骂了一顿，这算不算稀奇的事情？”

    宫曜。

    “为什么？”宫曜问。

    海安无奈的挑眉，“他说影响公司形象，俗套！”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    “借口！”宫曜说说道，“他分明就是嫉妒！”

    程海安，“……”

    这时，宫悦开口，“妈咪，上面写这煜，是谁啊？”

    煜？

    陆梓煜？

    程海安认识的人里，只有陆梓煜一个叫煜的。

    真的是他？

    “不知道！”程海安说，并不想让他们多想。

    “不过能知道你喜欢百合‘花’的人，妈咪，肯定是对你用心的！”宫悦说。

    程海安，“……”

    “妈咪，老实‘交’代吧！”宫曜凑到她跟前问。

    程海安想了想，看着她，“我怕你会吃醋啊！”

    “这个你放心，喜欢妈咪证明他眼光好，我不会吃醋的！”宫曜大方的开口。

    “真的？”

    “嗯！”宫曜一本正经的点头。

    “这应该是……我的一个学长？”

    “就是那个JP公司的总裁？”

    “我只是猜测，不确定！”

    “帅不帅啊？”宫悦凑过去，这就是她一向关注的重点，只有帅的人，才能获得宫悦第一好印象。

    对自己‘女’儿这个小‘花’痴，程海安算是服了。

    “还行！”他说。

    还行的话，在宫悦看来，是不过关的，“那就算了！”

    “什么算了？”

    似乎意识到说了什么，宫悦立即改口，“我的意思是，不帅的话，就不在考虑之内了！”

    程海安，“……”

    这颜控严重的‘女’儿，程海安不想说什么了。

    “行了，不跟你们说了，我今天有点累，先去洗澡水了，你们也早点！”

    “好，妈咪，晚安！”

    “晚安！”

    看着程海安走回房间，宫悦立即看着宫曜，“哥哥，怎么办？爹地没吊出来，又搞出来一个情敌！”

    宫曜却微微一笑，“我怎么觉得爹地已经上钩了？”

    “是吗？”

    “那束‘花’就是最好的证明！”宫曜指着说，其实，似乎他们什么都不用做，一切都在按照他们发展的期望在走。

    ……

    翌日。

    程海安休息，不用上班。

    程海安想着，回来这么久都没有带他们到处走走。

    于是，当下就决定带他们出去。

    可是让她想不到巧合的是，程海安刚带着他们出‘门’，一辆车子便停在了他们的面前。

    程海安蹙眉，看着车上下来的人，皱起了眉头。

    “爸？”

    程华天从车上下来，看着程海安，也难以置信的蹙起眉头，“真的是你，海安？”

    程海安不知道该说什么，只是蹙着眉头。

    这时，程华天看着她手边的两个孩子，“这是？”

    “我孩子！”程海安说，但显然脸‘色’不是很好。

    “你孩子？你结婚了？”程华天难以置信的问。

    程海安的眼神看向别处，程华天看着宫曜跟宫悦，总觉得有些眼熟，但是又不说上来再哪里见过。

    “你结婚怎么都不告诉爸一声！”

    程海安冷笑，“我没有结婚！”

    “没有结婚，那你……”看着四周，程华天也不知道该怎么说，“你现在跟我上车，我们换个地方说话！”

    该来的，躲不掉，程海安带着宫曜跟宫悦上了车。

    程家。

    程华天也算是小有成就，有个自己的小公司，虽然规模不大，但是也够可以了，郊外还有一个小别墅。

    程海安带着宫曜跟宫悦刚走进去，袁琳从楼上下来，脸刷的一下就变了‘色’，这个小贱人又回来了。

    但是碍于程华天在，她也不好发作。

    “哟，我当是谁回来了呢！”袁琳‘阴’阳怪调的开口，慢慢的从楼上走了下来。

    在看到袁琳之后，程海安的脸‘色’更差，如果当初不是因为这个‘女’人，她的妈妈也不会……

    不过这么多年，都过来了，程海安也已经学会接受和无视了。

    程海安直接没理他。

    不过宫曜跟宫悦却察言观‘色’，也能看出一点，对于程家的情况，程海安给他们说的最多的就是外婆，但是她去世了，其他的，他们知道的并不是很多，程海安不爱说。

    “爸，有什么事情，你就直接说吧，我还有事儿！”程海安淡淡的说，都不正眼看一眼袁琳的。

    程华天看着程海安，几年不见，她更漂亮了，身上更是有一种说不出的感觉。

    “你什么时候回来的？”程华天问。

    “一个月前！”

    “回来为什么不告诉我？”

    “你关心吗？”程海安反问。

    程华天语塞，看着程海安，“我是你父亲，怎么会不关心你！”

    这几年，她在国外，多么辛苦，曾有一次她急需用钱，给程华天打电话，可是他却借公司最近很多事情，没有给她。

    从那一次开始，她便发誓再也不会跟程华天开口，从那之后，她便再也没有给他打过一个电话，可是没想到，今天会这么巧合的碰上。

    想到这些事情，程海安不想提，有些事情，自己知道就好。

    嘴角溢出一抹淡淡的冷笑。

    见程海安不说话，程华天的视线放在了宫曜跟宫悦身上，“这两个孩子哪里来的？”

    看着宫悦，简直跟程海安小时候一‘摸’一样，难道是……

    “我生的！”

    “你生的？你没结婚，哪里来的孩子？”程华天不可置信的问。

    “没有结婚就不能生孩子吗？”程海安反问，当初她还不是搞大了袁琳的肚子，才会‘逼’死她妈妈的，这点，程海安怎么也无法忘记。

    “你”

    “你就是这么跟你爸说话的？”袁琳走了过来，开始挑拨离间。

    不过也不是一次两次了，她也早就习以为常了。

    她扭过头看着袁琳，“我在跟我爸说话，跟你有关系吗？”

    “你”

    “海安，怎么跟你妈说话呢！”程华天开口。

    “她不是我妈！”程海安立即反驳，“我妈，从来就只有一个，如果爸你忘记了，可我没忘！”

    “你”说起这个，程华天无言以对，这件事情，他承认有愧于程海安。

    “华天，你看她，她怎么这样说话！”这时，袁琳扑过去，看着程华天可怜楚楚的开口，看着这个样子，程海安嘴角溢出一抹冷笑，不对着程华天的时候，她可从来没有‘露’出过这样的表情。

    她不当演员，真是可惜了。

    程华天想了想，开口，“海安，向你……道歉！”口‘吻’，是命令式的。

    程华天在说出这句话的时候，袁琳的脸上都是得意的表情。

    程海安冷笑，“我不觉得我有错，我为什么要道歉！”

    “你……我就是这么教你的？”程华天瞪着眼睛看着程海安。

    “爸从小教育我比较少，所以不知道！”

    “你”程华天气的青筋都凸显出来了。

    “如果没什么事情，我先走了！”程海安一刻都不想多留，她不想让宫曜跟宫悦看到这些不太好的事情。

    “站住！”程华天开口。

    程海安脚步怔住，回头，“还有什么事情吗？”

    “孩子到底是谁的？”程华天问。

    “孩子到底是谁的，不重要，重要的是，他们是我的孩子！”程海安一字一顿的说。

    程华天知道，她在暗示自己所做的，这么多年，她始终还是没有释怀。

    不过一边袁琳听到后，冷笑了起来，“原来是未婚先孕啊，海安，你知不知道，你这样可是很给你爸丢人的，你这要是让别人知道了，你爸还怎么出去见人啊！”袁琳悠悠的说，那样子，一副为了程华天着想的样子。

    她的话刚说完，程海安一个眼神瞪了过去，充满了警告。

    袁琳一怔，以前如果是跟程海安打打闹闹，那都是表面的，可现在程海安的身上却有一种说不出的震慑力。

    