
    “那哥哥，现在怎么办？”宫悦问。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    宫曜想着，想起刚才的视频，真想让陆一琛看看，慕晴是什么样子的人！

    他们是父子，怎么眼光差那么多啊！

    想到这里，他一愣，随即嘴角勾起一抹邪恶的笑……

    既然他爹地眼神不好，那么他只有给他爹地洗洗眼了。

    这时，群里依旧热闹，只是不见宫曜了。

    “宫曜，你在干嘛？”‘花’语问。

    “有点事情！”宫曜快速的回复，然后再说完这句话后，他嘴角勾起一抹笑。

    “‘花’语，你现在在A市，是吗？”

    “嗯，对啊……”

    “刚好，有点事情想让你帮忙，嘿嘿……”宫曜笑着。

    可是这样的笑，为什么‘花’语却感觉‘阴’森森的。

    “好，你说什么事儿！”

    “明儿拿着视频去医院找这个‘女’人，敲诈她！”宫曜说。

    这一次，她要让这个‘女’人，付出一定的代价！

    “呃，为什么？”

    “她得罪我了！”

    “OK，没问题！”

    一说得罪了宫曜，‘花’语还说什么，必须照办，宫曜的事情，就是她的事情！

    这时，杰森忍不住开口了，“‘花’语妹妹，我们找你办事儿，不是要钱，就是要条件，怎么宫曜找你，你什么都不要？”

    “想知道？”

    “嗯！”

    “答应我一件事情我就告诉你！”

    杰森，“……你当我没问！”

    宫曜一边布置，还不忘记附和，“这就是人品时代！”

    杰森当没看到，因为只要炮轰宫曜，他绝对会被‘花’语攻击的。

    ‘花’语对宫曜，嘿嘿……

    懒得理他，‘花’语开口，“敲诈，可是敲诈多少钱呢？”

    “这个你随便，敲诈了钱都是你的！”

    “OK！”

    说着，宫曜发出去一串号码，“我的电话，有情况随时联系！”

    “没问题！”看到宫曜的号码，‘花’语开心的不行。

    “行了，我还有事儿，先下了！”说完宫曜直接下线了。

    宫悦看着宫曜，“哥哥，这样好吗？”

    “明天就知道了！”

    “好吧！”反正兄妹俩都是不怕惹事儿的主。

    “行了，出去吃饭吧！”宫曜说，不然他一晚上的心血就‘浪’费了。

    “嗯！”说着，兄妹俩走出去吃饭了。

    而程海安在房间里睡觉，这一切，她都不知道发生了什么事儿！

    ……

    翌日。

    慕晴怀孕住院的事情，陆家也都知道了。

    陆殷正跟宫爱琳一起去看了，只是怎么也没想到，慕晴会怀孕！

    听到这个消息，宫爱琳的脸‘色’很难看。

    如果慕晴怀孕，陆一琛跟慕晴结婚的话，那么就别想有陆少群在公司的立足之地了。

    那么她的计划，就全部泡汤了！

    想到这里，她的脸‘色’就一阵‘阴’沉，但是又不好发作。

    慕晴知道陆一琛跟陆家的关系不太好，但是却不知道陆一琛跟宫爱琳之间的协议的事情。

    所以在他们去看望她的时候，她可劲的‘摸’着肚子，按照她的思维来说，陆家怎么也该重视她肚子里的这个孩子！

    只不过，明明都还没隆起来，被她‘摸’出几个月的样子，有点惹人嫌。

    “慕晴，既然怀孕了，就多多休息，没事儿的话，就少出去！”宫爱琳虽然这么说，但是心里却诅咒她的孩子赶紧掉了。

    慕晴只听得懂话，看不懂人心，她点点头，“我会的，这个是我跟一琛的孩子，我一定会好好休息的！”

    宫爱琳在心里白她一眼。

    也不知道她是真蠢，还是假蠢。

    嘘寒问暖了一阵子之后，陆殷正跟宫爱琳还有慕天青这才出去了。

    打算商量一下陆一琛跟慕晴的事情。

    医院内，蒋如留下照顾她。

    不过慕晴需要一些生活用品，蒋如就回去给她收拾去了。

    一个人的时候，慕晴看着肚子，脸上的笑容褪去。

    既然他们都这么以为，那么她就趁着这个机会嫁进陆家。

    到时候找个意外，再把孩子‘弄’掉就算了！

    她也知道，如果被陆家发现肚子里的孩子不是陆一琛的，那么她也会身败名裂，甚至更惨的。

    只不过，现在她只能赌一把！

    现在，她已经没有退路了。

    这么想着，她叹口气，‘摸’着肚子，“孩子，对不起，但是现在只有你能帮我了！”

    想到这里，她长长的松了一口气。

    而这时，‘门’却被敲响了。

    “进来！”

    ‘门’被推开，走进去一个人。

    看着她，慕晴蹙起了眉头。

    ‘花’语走进来，一米六五的身高，穿着皮‘裤’，黑‘色’t恤，还穿了一个夹克，身材前凸后翘不说，‘胸’前那C杯罩的‘胸’简直让人难以移开视线。

    最重要的是，那张脸，巴掌大的脸，看起来‘精’致漂亮，一双猫眸尽显妩/媚，一头长发‘波’‘浪’卷，看起来简直美到爆。

    她很漂亮！

    属于那种美的惊人！

    让人看了不由的嫉妒。

    身材娇小，但是气场却嚣张万分。

    慕晴皱着眉头，她并不认识她，但是看着，又有几分面熟，好像在那里见过。

    ‘花’语走进去后，看着她，微微一笑，“你好！”

    “你是？”

    “我叫‘花’语！”

    “我认识你吗？”

    “像你这样的人，怎么会认识我！？”‘花’语说，那话，明显抬高自己贬低她。

    慕晴眉头一皱，不悦的皱起眉头，这个‘女’人跟程海安一样讨厌！

    “你说什么，你知道我是谁吗？我可是市/长千金！”慕晴说。

    “市/长千金？”‘花’语嘴角不屑的勾起一抹笑，她还真没放在眼里。

    对‘花’语而言，想要‘弄’死他，就跟‘弄’死一只蚂蚁一样容易。

    “你到底是谁？”看着‘花’语，慕晴充满敌意的问，她能见的也都是一些恶势力，但是‘花’语身上散发的却是另一种感觉。

    似乎，她什么人都不放在眼里。

    什么事情都做的出来一样。

    慕晴虽然没有接触过黑道，但是还是能感觉到一点的危险的。

    ‘花’语微微一笑，“我是谁不重要，重要的是，我今天来找你有事儿！”

    “什么事儿？”

    这时，她拿出手机，打开录像模式，在里面上演起一幕限＊制＊级画面的时候，‘花’语递给她看，然而在看到里面的画面是，慕晴的脸‘色’就已经变得很难看了。

    “该死，谁让你录的，你想怎么样？”慕晴度尽失的骂到，伸出手就要跟‘花’语夺过去，可是‘花’语却把手猛然收了回来，她扑了一个空！

    这时，她已经想到了，她就是那天在厕所的那个‘女’人！

    该死！

    慕晴抬起头狠狠的看着‘花’语，‘花’语却巧笑嫣然。

    “看着‘精’彩，就录下来了！”‘花’语悠悠的手，录像视频里的啪啪啪声音还在继续。

    “该死，关掉，关掉！”慕晴大喊着，听着那声音，她懊悔不已。

    ‘花’语这才慢悠悠的关掉了手机。

    这时，慕晴双手紧握，“你到底是谁？想干什么？我得罪过你吗？为什么要拍下这个？”

    如果这个被陆一琛看到的话，那么他们之间就永远完了！

    所以，不可以！

    不可以！

    ‘花’语却笑着说，“我是谁，你没有必要知道，我跟你呢也没什么仇恨，我呢，纯碎是来找事的，你给钱就好了！”‘花’语直接了当的说，如果不是为了宫曜，她才懒得干这种事儿呢！

    “你”慕晴看着她，她虽然‘性’格直爽，但是也让人捉‘摸’不透，‘花’语看起来吊儿郎当，但是好像还有点实力。

    慕晴皱着眉头，“你想要钱？”

    ‘花’语挑眉，无可否认。

    随即，慕晴嘴角勾起一抹苍白狠厉的笑，“你以为随便拿个录像就说是我吗？你以为有人会相信吗？我告诉你，我可是市/长千金的‘女’儿，得罪我，你不会有好下场的！”慕晴狠狠的说，想趁机吓唬‘花’语。

    听到这个，‘花’语微微一笑，她慢慢的凑近她，在她的耳边，只有几公分的距离，“那你相信吗？我想杀了你全家，跟捏死一只蚂蚁一样简单，而且绝对不会找到任何的蛛丝马迹……”

    慕晴打了一个冷颤。

    她不知道‘花’语说的是真的还是假的，但是这个‘女’人给她的感觉，的确有几分可怕。

    表面看起来无害，但是心底却让她有些忌讳，那是一种说不出的感觉。

    看着慕晴愣住，‘花’语嘴角勾起‘艳’笑，自不量力！

    慕晴直直的看着她，却不知道该怎么办。

    “怎么？给不给？如果你不给的话，那我只好找陆一琛了，我相信，他绝对出手大方！”

    慕晴脸‘色’豁然一白，见他要走，立即开口，“站住！”

    “怎么？想通了？”

    “你以为给他，他就会相信吗？那也可以是你找电脑制作的！”慕晴不甘心的说。

    “至于是不是制作的，我相信陆一琛能分辨的清楚！”

    “该死！”这个‘女’人一点都不受威胁。

    “你想要多少！？”看着她要走，慕晴还是妥协了！

    如果‘花’语只是为了钱，只要是钱能解决，那都不是问题！

    最重要的是，不能让陆一琛知道。

    那么他们之间，真的就全部完了……

    所以，绝对不可以！

    听到这话，‘花’语这才满意的挑眉，“早该如此，何必‘浪’费那么多时间呢！”

    慕晴别过脸，骄傲依旧，“说吧，你想要多少！？”

    “也不多，一千万！”这可是宫曜给的最低限度。

    “什么？一千万？”听到这个，慕晴脸‘色’大变，“你怎么不去抢？”

    