
    想到这里，她又陷入深深的自我检讨当中，宫悦之所以这样，全是因为像她啊！

    这‘女’儿跟她一样一样的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “差不多都收拾好了，妈咪，你看下又没有丢什么东西！”宫曜看着四周问。

    程海安随便猫了两眼，“不用了，妈咪相信你！”

    宫曜比她细心多了，所以她根本不用看，因为就算看，她也想不到什么。

    听着她的话，宫曜无奈的摇了摇头，他就不该指望什么。

    这时，收拾好的宫悦已经倒在沙发上休息了。

    看着桌子上放的报纸，她拿起来看。

    “啊！”忽然间，她叫了一声立即坐了起来，一双眸子紧紧的盯着报纸看。

    程海安跟宫曜都吓了一跳，看过去，“怎么了，发生什么事情了？”

    对自己‘女’儿一惊一乍的‘性’格，程海安已经见怪不怪了。

    “妈咪，你还没看报纸对不对？”这是，宫悦看着她问。

    “哪有美国时间啊！”说着，程海安继续‘弄’着箱子。

    宫曜看她，似乎发觉到什么，问，“怎么了，发生什么事情了？”

    “大新闻哦，MK总裁陆一琛与前任总裁千金慕晴解除婚约！”宫悦一字一顿的念出今天的头版头条。

    在听到这几个字后，宫曜跟宫悦的视线都停顿在程海安的身上。

    说实话，对这个消息，程海安是有一些震惊的，她蹲在地上，身形怔了一下。

    这时，宫悦走过去，将手里的报纸给了程海安，“妈咪，你看！”

    程海安接过，看着今天的头条。

    果然是。

    上面还有陆一琛跟慕晴以前的照片……

    所以说，他们现在真的解除婚约了？

    难道是因为昨天她提了慕晴？

    程海安脑子‘乱’‘乱’的。

    这时，宫曜跟宫悦的视线都放在程海安的身上，程海安意识到后，看着他们，“你们看我干什么？”

    “妈咪，爹地这么做，别有用心哦！”宫曜笑着说。

    “对啊，这样的话，爹地是单身，妈咪也是单身，那你们就可以……”

    “打住！”宫悦的话还没有说完就被程海安打住了。

    “赶紧去收拾行李！”

    “可……”

    “快去！”

    其实宫悦想说，明明都收拾好了嘛，不过碍于程海安的威严下，还是去装模作样的收拾。

    而程海安却拿着报纸，坐在了沙发上，看着那报纸怔怔的发呆，也不知道在想什么。

    宫曜跟宫悦都还看了彼此一眼，两个人‘交’头接耳的说了什么，十分钟后，程海安站了起来，“我去换衣服，你们继续收拾！”说完，直接去房间了。

    宫曜跟宫悦相识一眼，无奈的纵纵肩，继续收拾东西，正在这时，陆一琛推‘门’走了进来，“怎么样，收拾好了吗？”他问。

    “嗯，已经收拾好了！”宫悦应声。

    看着房间里的行李，陆一琛走了过去，“那走吧！”

    “不急！”宫悦开口，她走回桌子上拿起报纸，“爹地，你看了今天的报纸吗？”

    “有什么需要看的吗？”

    “当然！”宫悦走过去，“这个上面的新闻是真的吗？”

    就算陆一琛不看，也知道今天的头版头条是什么。

    “当然！”

    “所以爹地，你不会给我们找后妈了！？”

    “谁说我要给你们找了？”

    “妈咪啊……”宫悦几乎脱口而出。

    陆一琛，“……”

    他不在的时候，程海安都教他们些什么啊。

    “你妈咪呢？”

    “在换衣服！”

    看着卧室的房‘门’，陆一琛没有任何的犹豫，直接大步走了过去。

    接下来就听到声音。

    “谁让你进来的？”

    “当然是我自己！”

    “出去！”

    “不出去！”

    “陆一琛你……啊，你流氓……”

    “#@#％％￥#％￥#％……”

    宫悦跟宫曜在外面听着，都忍不住替妈咪感觉到惋惜。

    “你到底想干什么？”程海安看着陆一琛问。

    “你告诉儿子跟‘女’儿说，我要给他们找后妈？”

    “有吗？”程海安做‘迷’茫状态。

    “没有？”

    “就算有，我有说错吗？”他那个时候跟慕晴订阅，这是铁板上的事实啊。

    “程海安，那是我不知道有他们的存在之前！”

    “可这也是事实啊！”

    “你……”

    陆一琛看着程海安，又生气又无奈，这个‘女’人一定要这么强硬吗？

    “难道除了这些，你就没什么别的想跟我说的吗？”陆一琛看着她一字一顿的问。

    “有！”

    “什么？”

    “可以放开我了么？”程海安问。

    陆一琛真想捏死她。

    正在他准备好好惩罚她的时候，宫悦却适宜的敲了下‘门’，“爹地，搬家的人已经过来了哦！”

    陆一琛这才不得不放弃对程海安的惩罚。

    “我知道了，马上出来！”陆一琛应了一声。

    程海安冲他微笑，“陆总，可以走了吗？”

    “当然可以！”看着她，陆一琛忽然凑上去，对着她的‘唇’狠狠的咬了一口。

    “唔……”程海安吃痛叫了出了声音。

    陆一琛却满意的一笑，“这就是嘴硬的下场！”说完，放开她，大摇大摆的走了出去。

    该死。

    无赖！

    ‘混’蛋！

    程海安擦了下嘴，有些胀痛，却又不得不跟着出去。

    她出去的时候，箱子已经被‘弄’下去了，宫曜跟陆一琛先行走了出去。

    程海安看着这个房子，虽然是租的，但还是很喜欢的，一下子要离开这里，还有些不舍得。

    “走吧妈咪，虽然舍不得，但始终都要走的，这不是我们的家！”宫悦说。

    程海安白了她一眼，“小没良心的！”

    “我这是不为没必要的事情伤感！”宫悦反驳，“为什么让自己难过呢？”

    程海安，“……”

    年纪不大，歪理论不少。

    跟陆一琛一个德行。

    他们下去后，东西已经先行被拉走了，他们上了车，这才朝乾城那边走去。

    一上午的时间，搬家，收拾房间。

    当程海安走进自己的卧室时，心底也是喜欢的，像宫悦所说，谁不喜欢大房子，好房子啊。

    可特么住在这里，她晚上能睡的着吗？

    纵然说这房子是买给她的，可她怎么觉得都是抢来的一样。

    一直到中午的时候，他们才收拾好。

    不过几个人已经累得不行了。

    陆一琛几乎什么事情都没有做，就在客厅当大爷了。

    宫悦收拾好自己的卧室后，也累到在客厅的沙发上，枕在陆一琛的身上休息。

    宫曜给程海安接了一杯水，程海安也在休息。

    这时宫悦想起什么，抬眸看着陆一琛，“对了爹地，那你住哪个房间啊？”

    说起这个，程海安不知为何，喝水的动作一怔，她似乎，大概，真的没有考虑这个问题。

    陆一琛慵懒惬意的靠在沙发上，听到这句话，目光却是看向一边的程海安，“爹地当然是跟妈咪住一个房间了！”

    “想都别想！”他的话刚说完，程海安接口就来，随后看着他们，“你爹地不住这里！”

    “谁说的？”陆一琛问。

    “难不成你也要住在这里？”程海安反问。

    “当然！”

    程海安，“……”

    看着陆一琛的表情，不像是在开玩笑。

    如果早知道陆一琛也要住在这里，她一定不会搬过来的！

    陆一琛也住在这里，这算什么？同居么？

    “程小姐，你这是什么表情？”陆一琛问。

    “我是觉得，为引起不必要的麻烦，这样不太好！”程海安尽量让自己表达委婉一点。

    “为什么？没搬来这里，我不就跟你们住在一起吗？”陆一琛理所当然的问。

    “那是因为你说你没地方住，我们勉强收留你的！”

    “现在你们也当我没地方住，收留我吧！”

    程海安，“……”

    这是可以当的事情么？

    房子都是他买的，说他没地方住，这特么自欺欺人都说服不了自己啊。

    无赖。

    绝对是无赖。

    吃人家最短，拿人家手短，程海安是又嘴短又手短，这房子都是陆一琛出钱买的，她还能说什么。

    “住这里可以，你随便挑个房间，别打我房间的注意！”程海安说。

    “可其他的房间，都没有收拾！”

    程海安，“……”

    所以，这从一开始就是有‘阴’谋的。

    陆一琛绝对是故意的。

    程海安冲他微微一笑，“是吗？既然这样的话，你有两个选择，一是马上去收拾，二是晚上睡沙发我都不介意！”

    陆一琛，“……”

    看着爹地跟妈咪马上要掐起来，宫曜立即开口，“那个，爹地，妈咪，现在马上中午了，我们先别讨论住的事情，还是想一下怎么解决午饭的事情吧！”

    见宫曜开口，宫悦立即附和，“对啊，忙碌了一上午，悦悦都饿了！”

    听到儿子跟‘女’儿这么说，程海安跟陆一琛也没再说下去这个话题，陆一琛垂眸看着身上的小人儿，“那悦悦想吃什么呢？”

    “爹地不是说要吃牛排庆祝吗？”

    陆一琛挑眉，对‘女’儿是有求必应，“OK，就吃牛排，我们是出去吃，还是在这里吃！”

    “当然是在家里了，这样才有气氛吗！”宫曜说。

    陆一琛点头，“OK！”刚要拿出手机打电话，宫曜忽然心血来‘潮’，“爹地，不然我来做好了！”

    “你做？”陆一琛看着他，这个他都会？

    宫曜点头。

    宫悦听到后，连连点头，“哥哥做的牛排不比六星级饭店差哦！”

    