
    “不知道！”陆一琛半响后，给出了三个字。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    其实并不是不知道，而是因为那个‘女’人太过不知好歹，他纵然对她再好，也感觉像是热脸贴人家的冷屁股。

    一向骄傲的陆一琛，又怎么会承认这些。

    只是，他越是这样，云逸就越是肯定。

    他们认识这么久，他对陆一琛还是很了解的。

    只是，玩笑过后，云逸看着他，“一琛，如果你真的喜欢上那个‘女’人，就要做好一切的准备，别忘记，莫恩就是最好的例子！”云逸一字一顿的提醒。

    说起这个，陆一琛的脸‘色’顿时一变，变得极为可怕。

    目光幽深，手，紧紧的握住高脚杯，半响后才说出一句话，“我绝对不会让这样的事情发生！”

    就算，豁出他的命，他也不会让这样的事情发生！

    因为他要保护的不止一个人，是三个！

    云逸看着他，最后也没再说多，像他们这样的，爱就是他们的底线。

    结果怎么样，还不知道。

    ……

    陆一琛没有回去。

    从那天回去之后，就再也没有回去。

    慕晴一直在陆家待着，宫爱琳对她照顾的还算周到，只是，再怎么周到，还是有一种寄人篱下的感觉。

    这时，她从楼上下来，宫爱琳的脸‘色’正不好。

    “他现在在医院干什么？”

    “行，我知道了！”

    挂了电话之后，慕晴也走下去了。

    “一琛在医院？”慕晴问。

    宫爱琳回头看她，神‘色’讶然了下，她没有回答，慕晴更感觉奇怪，“他在医院干什么？”

    这话刚问话，她忽然想起程海安受伤住院的事情，难道……

    想到这里，她立即开口，“陆伯母，我出去一下！”说完，她直接朝外面走去了。

    宫爱琳站在原地，丝毫没有要拦着她的意思，看着她远走，嘴角还勾起一抹得逞的笑……

    医院内。

    程海安基本差不多就要出院了，宫曜在家里帮程海安收拾房间，最重要的是收拾陆一琛来过的痕迹，如果让妈咪知道爹地经常在这里住，尤其是，还睡在她的房间，宫曜都能想象到妈咪那张变化的脸……

    所以，他的任务就是留在家里收拾，顺便做一顿大餐庆祝一下妈咪出院。

    而接送程海安的任务，则是落在了陆一琛跟宫悦身上。

    医院里，宫悦积极的帮程海安收拾着行李，一向什么都不爱干的她，现在便的可积极了。

    “怎么样，收拾好了吗？”陆一琛走进来，看着他们问。

    “嗯，收拾好了！”宫悦欢快的应了一声。

    程海安不由的白了她一眼，这个小丫头自从跟陆一琛相认之后，每天都是一副生机勃勃的样子。

    陆一琛却看了一眼站在一边的程海安，换了自己衣服的她，更加的知‘性’美。

    “走吧，我送你回去！”陆一琛说。

    程海安点头，陆一琛顺手拿过宫悦手里的袋子，“谢谢爹地！”

    “不客气！”

    “妈咪，你注意点，别‘乱’抬胳膊！”

    “知道了！”程海安微笑着。

    “走吧！”

    三个人刚走到‘门’口，却忽然冲进来一个人。

    在看到那人之后，程海安眉头微微蹙了起来，因为慕晴就站在她的不远处，在看到他们之后，那张美‘艳’的脸都变得凶狠起来。

    在看到慕晴之后，陆一琛蹙起眉头，“你怎么来了？”

    慕晴的视线在他们的身上打转，然后还有宫悦，现在根本没时间纠结那个小‘女’孩怎么会在这里，看着他们，就像一家三口一样，慕晴的心里，油然而生一种愤怒的感觉。

    “一琛，你答应救我爸的，现在却在跟这个‘女’人在这里……难道你被她骗的还不够吗？”慕晴看着他大喊质问。

    她原本以为陆一琛已经开始全心全意的对待自己，可是没想到，他还是跟这个‘女’人有联系。

    这种被欺骗还有背叛的感觉，让慕晴的理智都快被摧毁了。

    陆一琛眉头蹙起，不想让她在这里闹，便看着程海安跟宫悦，“你们先出去等我，我马上就来！”

    程海安沉着脸，什么都没有说，拉着宫悦就朝外面走。

    “不准走！”慕晴忽然大喊，视线憎恨的看着她，“程海安，我究竟是欠了你什么，为什么非要来破坏我的幸福，为什么？”

    “你理智点！”

    “你让我怎么理智？程海安，既然你执意要这么做，那就别怪我不客气了！”说着，她直接朝程海安扑去。

    可就在那一刻，陆一琛却忽然挡在程海安的面前，一把抓住了她，“你闹够了没？”

    “你放开我，我要杀了她，我要跟她同归于尽！”慕晴此时此刻，像个疯子一样，失去了理智，胡‘乱’拍打。

    程海安在身后看着，眉头不悦的蹙了起来，她并不想在这里跟慕晴闹，她不要脸，她还要呢。

    “我们走！”程海安拉着宫悦就要走。

    “不准走，不准走！”慕晴跟疯了似得，挣脱开陆一琛就朝程海安扑去。

    宫悦就在程海安的右手边，见慕晴扑上来，程海安下意识的将宫悦护在怀里，慕晴拉扯着程海安，程海安疼的倒吸一口凉气，感觉要愈合的伤口再次裂开了一样。

    推搡间，慕晴不知道怎么的，忽然撞在‘门’上，顿时怔住了。

    时间，放佛停止了一样。

    宫悦担心的看着程海安，“妈咪，你怎么样？没事儿吧？”

    程海安摇摇头，努力的忍着肩膀的疼意，“我没事儿！”

    而一边的慕晴，却一直手捂着肚子，脸‘色’苍白，额头都出了汗，“我的肚子，我的肚子……”

    在她说话的时候，程海安看见她‘腿’下‘露’出的红‘色’液体……

    眸子睁大了，“她……”

    “我的肚子……”

    陆一琛也看到她‘腿’下面流出来的血，眉头皱了起来，他看着一边的护士，“去叫医生！”

    护士点头，赶紧去叫医生了。

    然后，接下来，慕晴就被送进急救室了。

    程海安站在那里，看着这一幕，眉头蹙了起来，身为一个妈妈，她知道那是什么。

    纵然她对慕晴有恨意，但是那个孩子，却是无辜的……

    她不知道是不是自己的问题，推搡间太‘乱’，事情就是这样了。

    一片凌‘乱’。

    十几分钟后，医生从急救室出来，摘下口罩，陆一琛问，“怎么样了？”

    “很抱歉，我们已经尽力了，孩子没保住……”医生惋惜的说。

    程海安怔了一下，脸‘色’不好。

    怎么说也是他们挣扎间才会发生的事情……

    站在那里，她脸上也微显苍白。

    陆一琛表情倒是没有多大的变化，只是点点头。

    程海安都不知道自己在想什么，只听见病房里在大喊，“我的孩子……我的孩子……啊……！！！”病房里传来慕晴痛苦的喊声。

    程海安听着，都感觉惊心动魄。

    身为母亲，她能体会这种感觉，心里有些沉重。

    不一会儿，慕晴便跌跌撞撞的冲房间冲出来，两个护士在身后怎么拦都拦不住，“慕小姐，你现在身子还很虚，不能下‘床’……”

    “慕小姐……”

    谁知，慕晴却来到‘门’口，看着程海安跟陆一琛，脸‘色’苍白，嘴‘唇’也‘露’出苍白‘色’，一双眼神充满恨意的指着程海安，“程海安，我恨你，你杀了我的孩子，我不会放过你的，这辈子，就算做鬼，我也不会放过你！”她有些竭斯底里，真恨不得把程海安吃了似得。

    见她如此，陆一琛走了过去，挡在她的面前。

    这一举动，更让慕晴的心，凉到了骨子里。

    她看着他，对这个男人，她爱到极点，可现在，她觉得根本就是特么的一个笑话！

    这个男人，从不曾爱过她！

    此时此刻，她的爱，却转化为了恨，恨到了极点。

    “我诅咒你们一辈子都不会幸福，永远都不会幸福，哈哈哈哈……”说着，她哈哈哈大笑了起来。

    程海安看在眼里，觉得她有些可悲。

    更有些可怜……

    不一会儿，慕晴便被护士拉了进去。

    陆一琛想了想，看着程海安，“走吧，我先送你们回去！”

    程海安这才回过神，看着他，“你不进去看她吗？”

    “先送你们回去再说！”

    “不用了！”程海安摇头，“你在这里陪着她吧，我们打车回去就行！”

    看着程海安的表情，陆一琛就知道她想多了。

    “刚才你伤口要处理下吗？”

    “我没事儿！”说完，程海安看着宫悦，“我们走吧！”说完，拉着宫悦就走了。

    陆一琛站在原地，看着他们的背影，心头说不出的滋味。

    经过这么一闹，医院不少人看过来，更认的出那是陆一琛，只是，谁都不敢说什么。

    宫曜还在家里兴奋的做了好多吃的，打算好好庆祝一番的。

    庆祝妈咪出院，庆祝认回爹地，提前庆祝爹地跟妈咪的关系不一般……

    正在他做了一桌子好菜等着妈咪回来的时候，‘门’便响了起来，他兴冲冲的去开‘门’，看到程海安后，甜甜的叫了一声，“妈咪，欢迎回家！”

    程海安看着宫曜，脸上勉强的撑起一抹笑。

    “谢谢！”程海安笑笑。

    “呃，爹地呢？他没跟你们一起吗？”他记得陆一琛是去接他们的。

    说起陆一琛，程海安又想起在医院发生的事情，“我有点累，先回房间休息下！”

    说完，程海安直接朝房间走去了。

    这情绪，不太对。

    宫曜的目光看向身后的宫悦，“怎么了？发生什么事情了？”

    