
    “你这不是给我，是给公司，别忘记，我是在MK上班，做的是MK的工作！”程海安一字一句的陈述。

    “这是你的工作范畴，天蓝钻石，是我的‘私’人物品，我没有必要贡献出来！”

    “那陆总就要看着公司损失一笔吗？”

    “这一笔，我根本不放在眼里！”

    ……

    海安发现，这个男人，真不是一般的难对付。

    “这个case，我根本不放在眼里，可是对于你来说，却是一个证明你能力的问题！”陆一琛嘴角妖孽的勾起，似乎笃定了她似的慢慢凑近她。

    他的身上带着一种淡淡的烟草香气，很有男人味道。

    程海安在感觉到这股气息，脸颊有些泛红，她漫不经心的躲开。

    然后看着陆一琛，“陆总不如直接说，怎么样才会贡献出天蓝钻石吧！”

    聪明的姑娘啊！

    一眼就看出陆总是有‘阴’谋的。

    陆一琛狭长的眸子眯着，深邃的眸子散发着幽幽的光芒，“我从来不做亏本的买卖，你有什么东西能‘交’换的吗？”

    。

    她有什么能换的？

    浑身上下，几百块钱的衣服，几百块钱的鞋子，一块罕见的天蓝钻石，她有什么能换得起啊！

    海安说，“陆总，就算您把我买了，也不值一块钻石钱啊！”

    言下之意，她没有。

    但是心理却在嘀咕，MK设计师不好做啊，为公司做事，上司还需要讲条件。

    陆一琛勾了勾‘唇’角，“你倒是有自知之明！”

    海安，“＃￥￥＃￥＃＠……”

    “如果你肯答应我一个条件，我就给你！”陆一琛开口。

    条件？

    一个条件换一个钻石？

    会不会太划算了？

    但是陆一琛从来都不是那种吃亏的人。

    海安看着他，双眸澄澈，“陆总让我杀人放火我也要做？”

    “你有这本事吗？”陆一琛讥笑反问。

    当然……没有！

    “那陆总，你想让我答应你什么条件？”

    “暂时没有想到，不过，你只需要答应了就行！”

    ……

    海安虽然有点担忧，但是陆一琛应该不是那种十恶不赦的人吧！

    想了想，点点头，“好，我答应你！”

    听着她答应了，陆一琛嘴角不由的勾起……

    不知为何，海安看着那抹笑，竟然有点胆战心惊的……

    她现在后悔了可不可以？

    陆一琛却不给她后悔的机会，很干脆利索的从‘抽’屉里拿出一个盒子，直接丢给了她。

    那样子，似乎早就料到，她会来着他一般。

    海安拿起来，打开看了看，果然是罕见的天蓝钻石，光泽纯正，在灯光照耀下，分外‘诱’人。

    “如果没什么事情，我先出去了陆总！”海安收好，就要出去。

    “记得把价格给我调高点……”刚走到‘门’口，陆一琛的声音忽然从身后传了过来！

    ……

    丫果然不是吃亏的主！

    陆一琛坐在椅子上，看着海安走了出去，双眸微微眯起，‘精’致的五官勾起一抹华丽妖孽的意味深长的笑。

    海安刚走出去，不知道为什么忽然感觉到背后凉飕飕的……

    她摇摇头，甩到那份不安，回到位置上，收好自己用了大半夜时间画好的设计图，走出了MK，打车去了JP公司。

    白‘色’的九分短‘裤’，一件橘黄‘色’的雪纺上衣，脚下踩了一双西瓜红的高跟鞋，整个人清纯又时尚。

    出现在JP公司的时候，海安让前台传了一个话，于是就成功的走了上去。

    海安是代表MK集团来的，所以他们没有道理不见。

    秘书带着海安进去的时候，陆梓煜正在忙着批阅文件。

    “陆总，RT集团的人来了！”秘书打了一声招呼。

    陆梓煜抬起头，本想漫不经心的应付一下，可是在看到来人的时候，顿时愣住了。

    “海安？”陆梓煜猛然站起来，看着走进来的人，眼眶充满了惊奇和欣喜。

    “陆总！”海安却保持微笑的叫了一声。

    一声陆总，好像有什么东西把他们疏远了一样，陆梓煜心里一触，很不喜欢这种称呼。

    陆梓煜恍惚过来，恢复脸‘色’，看着秘书，“你先出去吧！”而后又想起什么，“让人送两杯咖啡进来！”

    “是！”

    秘书退出去之后，室内只剩下陆梓煜跟海安两个人。

    “学长！”海安微笑着叫了一声，保持着淡淡的距离。

    陆梓煜这才笑着点头，“坐吧！”

    海安微笑着坐在他的对面。

    “你什么时候回来的？”陆梓煜问。

    “前一个星期！”

    “怎么回来也没有给我打电话？”

    “刚回来，忙着找房子，找工作所以就耽误了下来，不好意思了学长！”海安笑着说。

    陆梓煜愣了愣，然后笑着，刚要说什么，办公室的‘门’敲响了一下。

    “进来！”

    陆梓煜喊了一声。

    秘书推‘门’走了进去，将两杯咖啡放在了桌子上，然后退了出去。

    海安看着陆梓煜才开口，“学长，其实我今天是代表RT集团来的！”

    陆梓煜一愣。

    看着海安，“你在RT工作？”眉头微微蹙起，似乎有些不敢相信。

    “嗯！”海安微笑着点点头。

    海安也不知道陆梓煜为什么会‘露’出这样的表情，也没有多想，直接手里的设计图和资料给了他，“学长，你看下设计图！”

    陆梓煜微愣了一下，然后接住海安手里的文件打开，然而在看到上面的设计图时愣住了。

    结果，在他的意料之内。

    素描笔画出来的设计图，很有美感，每一个线条都充满了艺术感。

    陆梓煜看着，跟她母亲丢失的项链，一模一样。

    这样的设计图给人比成品看起来更让人觉得有感觉，有寓意。

    陆梓煜看着设计图，目光‘露’出几许赞许，然后又阖上。

    “如果我没有猜错，应该就是这条项链把！”很巧合，几年前，海安参加过陆梓煜办的一个生日会，当时她就看到陆梓煜的母亲带着，那个时候她就对珠宝设计很有兴趣，所以忍不住多问了几句，陆梓煜还很耐心的解释给她听过。

    没想到，今天倒是用上了。

    陆梓煜点点头，“七年了，没想到你还记得！”

    “对于美好的事物，总是印象深刻，而且别忘记，对于珠宝设计，我可是过目不忘的！”海安笑着说，这天分还是有的，所有见过的珠宝，她都能记住。

    陆梓煜点点头，“你见过项链，而且根据你的专业，完美的无可挑剔，我相信你！”

    “这么说，这个case搞定了？”

    “非你莫属！”

    海安笑了。

    陆梓煜拿起笔，很利索的在上面签了字，然后给了海安。

    “学长，难道你不看清楚吗？”海安蹙眉提醒。

    怎么说也是一笔不小的数目。

    “我信的过你！”陆梓煜一边签下字，一边说道。

    被信任的感觉，总是美好的。

    接过陆梓煜递过来的文件，“我不会让学长你失望的！”

    陆梓煜笑笑，眼神充满了宠溺。

    他看了一下时间，“午饭时间到了，有没有兴趣跟我一块吃个饭？”

    海安想想，点点头，“好啊！”

    于是，陆梓煜打了个电话，让人定了位置。

    餐厅内。

    暖‘色’的灯光，雅致的格调，这家餐厅很适合情侣来。

    陆梓煜点了九分熟的牛排，因为程海安不喜欢吃九分熟的，他还记得。

    陆梓煜体贴的把牛排给她切好，放在她的面前，“海安，快吃把！”

    海安朝她笑笑，“谢谢学长！”

    陆梓煜看着她，海安的笑，明媚如‘春’，一双眸子清澈如水，美的让人心动。

    七年前的姑娘，如今脱落的更加美了，但是那份清纯，依旧不减。

    陆梓煜看着她，两个人边吃边聊。

    “没想到你回来进了RT，如果我要知道，一定会挖你去我们公司的！”陆梓煜说道。

    海安笑笑，“学长真是说笑了！”

    “我可没有说笑，JP的公司的大‘门’，随时为你开！”陆梓煜说道。

    “好，等我走投无路了，一定投奔JP去！”

    “随时欢迎！”

    两个人一边笑，一边聊天，陆梓煜一直看着海安，脸上始终都挂着宠溺的笑。

    在他看来，海安就是珍宝，从第一次见到她的那刻，他就已经喜欢上她了，那个时候，她有男朋友，他就一直守护在他的身边，当得知她分手了，他就去找她，可是她却出国了。

    再后来，在国外遇见她，却没有敢对她表明心事。

    这几年，他一直都单身着，就是为了等她。

    而如今，她回来了。

    他觉得，这是上天给他的机会。

    他一定会好好珍惜这次的机会。

    海安看着陆梓煜，他给她的感觉，比之前又成熟稳重了不少。

    在美国的时候，她也见过陆梓煜，但是那个时候，她更加能体会到的是老乡见老乡的亲切之情，而现在，她才感觉到，陆梓煜的体贴成熟和稳重。

    她朝陆梓煜笑了笑，然后开始吃东西。

    两个人边说边聊，聊的很是惬意。

    然而，不远处却有一双锋利的眸子却直直的盯着这里。

    陆一琛眸光微微眯起，深邃的眸子让人看不出情绪，从他们进去，他就已经注意到了他们。

    