
    听着外面的超声，宫曜跟宫悦对视了一眼，“我出去看看！”宫曜沉着脸说。

    宫悦点了点头。

    这时，宫曜朝外面走去。

    “不想死的，滚开！”‘门’外，‘花’语对着‘门’口守卫的两个保镖说，浑然天成的气场，颇有一副要动手的气场。

    “‘花’语？”宫曜看着他，他及时出现，才阻止了这场“战争”。

    “你怎么来了？”看着‘花’语，宫曜还是有些惊讶的，原本以为她生气，不会再‘露’面了，没想到她会来医院。

    谁知，‘花’语却嗯哼一声，美丽中带着骄傲，“怎么，不欢迎我？”

    “怎么会！”宫曜立即否认，走过去，谄媚的笑着，“我只是意外你会来！”

    看着宫曜笑，‘花’语心里还是不舒服的，可是，还是止不住担心他，所以就来了，扫了一眼‘门’口站着的人，“这两个家伙不让我进去！”

    OK！

    明白！

    宫曜回头看着‘门’口站着的那两个人，“她是我朋友！”

    那两个看了看，这才点了点头，这才放行。

    “走吧，我们进去！”宫曜说。

    “等一下！”‘花’语开口。

    宫曜看着她，“怎么了？还有什么事情吗？”

    “借一步说话！”‘花’语示意他。

    宫曜想了想，点点头，两个人朝一边走去了。

    刚走到一边，‘花’语直接揪住他的耳朵。

    “啊，疼疼疼……”宫曜呲牙咧嘴，直喊疼。

    “你这个小‘混’蛋，竟然敢欺骗姐的感情，你找死是不是！”‘花’语恨恨的说，天知道这两天她是在怎么样凌‘乱’中度过的，她心心念念的梦中情人竟然是个几岁的小‘奶’娃，这让她情何以堪！

    这件事情绝对在她人生中留下历史‘性’的一笔。

    以后，肯定要被黑夜他们取笑，一想到这个，她就恨不得捏死这个小东西。

    “我错了，我错了……”宫曜连忙认错，为了自己的耳朵，这是最好的办法。

    “错了就算了？”

    “那你还想怎么样？”宫曜哭着脸问。

    “我……”‘花’语想一想，也不知道。

    能怎么样啊！

    “其实，我比你还后悔！”宫曜说。

    “后悔什么？”

    “如果我要大个几岁，哪怕是比你小两岁，我都会果断的追你的，可是……我也没办法啊！”宫曜说的无奈。

    看着‘花’语那张脸，不动心都不是男人，他又怎么不惋惜呢，可是他们之间相差的可不是一两岁的问题，他都恼恨死了。

    “真的？”

    “真的，我发誓！”宫曜立即举手对天明示。

    ‘花’语揪着他的耳朵，没有放开，若有所思的在想什么。

    看着玫瑰不说话，宫曜赶紧撒娇，“姐姐，‘花’语姐姐，我真的错了……我也是真的很喜欢很喜欢你的呢……”

    ‘花’语被他甜甜的一声‘花’语姐姐给叫的什么气都没了。

    虽然说，也怪过宫曜没对她说实话，但也是真的很担心他，不然也不会听到李恪说他随时都会有危险就立即过来了。

    虽然说，他骗了她，但在心里，她还是不希望宫曜出事儿的。

    ‘花’语眯着一双‘性’感的猫眸，“你说真的？”

    宫曜立即点头，那样子，别提有多诚恳了。

    ‘花’语睨着他，听到他的答案，然后一挑眉，“OK，那就好，你娶我吧！”

    宫曜顿时张着嘴巴，愣住了。

    啥？

    他没听错吧！

    ‘花’语却蹙起眉头，不悦的看着他，“怎么？你嫌弃我老？”

    宫曜赶紧摇头，笑着说，“怎么会，‘花’语姐姐美丽动人，纵然年纪比我大，也正值‘花’样年华，我怎么会嫌弃你呢！”宫曜笑着说，那微笑，绅士‘迷’人。

    “那就好，你放心，姐姐会等你长大的！”

    “但是……你确定，要嫁给我？”宫曜看着她狐疑的问。

    “还说你不是嫌弃我？”‘花’语看着他，颇有一副要蹂/躏他的样子。

    “NONONO！”宫曜立即否认，“我不是嫌弃，我只是确认下！”

    “你只有这么一个选择！”

    “那我肯定赚了啊！”宫曜说的多么荣幸的样子。

    这句话，一下子把‘花’语逗乐了。

    “反正我不管，在以后的日子里，只能我甩你，不能你甩我，如果我没有遇到别人，你就得娶了我！”‘花’语说。

    “这……岂不是太不公平了？”

    “怎么？你有意见？”‘花’语反问。

    “不是，我只是觉得，这个不公平的意见‘挺’好的……”宫曜狗‘腿’的说。

    ‘花’语这才满意的笑了笑。

    两个人轻松的聊着，解除了那种尴尬的气氛，并且两个人之间变得微妙起来、

    不过‘花’语丝毫不觉得跟一个几岁的孩子讨论嫁娶的问题有违和感，反正觉得，宫曜不比成年人的心智低。

    也许，这就是天才的作用吧！

    不过，‘花’语决定，以后会好好保护宫曜。

    毕竟他后半身的幸福，就在他的身上了。

    “对了，你怎么会过来？”宫曜看着她问，他以为‘花’语生气，真要‘逼’着他退出天刹盟呢。

    “李恪跟天刹盟联系，说你现在随时都会有危险，我才过来的！”‘花’语说。

    “黑夜他们知道吗？”宫曜问。

    ‘花’语摇摇头……

    显然，不知道。

    她是在收到消息后，第一时间赶来的。

    不知为何，得到这个答案，宫曜心底竟然有些感动，得知这件事情，‘花’语不但不怪他，反而在听到他有危险，赶过来保护她，一种无言的感动在心底划开。

    有时候，宫曜觉得，自己太过幸运了，简直是幸运的‘私’生子，因为所有的好事儿都会降临在他的头上。

    两个人一边说，一边朝病房走去。

    “对了，昨天我看你跟陆一琛在这里，他在这里干什么？”‘花’语蹙着眉问，其实心里还有一些问题，只是还没想起来。

    她能这么问，证明‘花’语还不知道，陆一琛是他爹地的事情。

    看来，李恪还没大嘴巴到到处宣扬。

    “这件事情说来话长！”宫曜也不知道该从哪里说起，不过也没打算瞒着他们，因为始终都保不住火的。

    只是一时之间还没想好怎么说。

    ‘花’语点了点头，也没问，跟着一起朝病房走去了。

    只是，似乎哪里有些不对劲……

    ……

    而另一边。

    陆一琛刚进公司，便看到宫爱琳在办公室里。

    看到她，他的脸‘色’立即沉下了。

    “你怎么会在这里？”陆一琛走进去，一夜没睡的他，除了一双眼睛有些红之外，从他身上看不出任何的疲惫。

    听到声音，宫爱琳回头，在看到陆一琛的时候，岁月刻过的脸上全是不悦，“你终于回来了！”

    “看来，你等我很久了！”说着，陆一琛走进去，随手扯了一下衬衣，‘露’出‘性’感的脖颈，看起来更妖孽了些，“说吧，找我什么事儿！”

    这时，宫爱琳直接拿着一沓照片丢在桌子上，他的面前。

    而照片上，不是别人，正是宫悦。

    他眉头微蹙。

    如果在昨天晚上之前，在还不知道宫悦就是他的‘女’儿之前，他也许还可以淡定，但是现在，他没办法那么淡定。

    宫爱琳这么做，一定是有所怀疑。

    而他，绝对不会让宫悦跟宫曜受到一点点的伤害。

    看着照片，他先是蹙下了眉，随后抬眸看着她，“你这是什么意思？”

    “这话，应该我问你才对，她是谁！？”宫爱琳问。

    陆一琛冷笑了一笑，“你来这里，就是来问我这个？”

    “陆一琛，别忘记，你答应过我什么事情！”宫爱琳愤怒的问。

    现在的陆一琛，越来越难以掌控，她却没有丝毫的办法，唯有那一个威胁，可是当他的势力真的大到一定程度，她的威胁也就不存在了。

    所以，这是她一直担心的事情。

    正在她愤怒的时候，‘门’被敲响，秘书推‘门’走了进来，送了一杯咖啡，放下后退了出去。

    这时，陆一琛让自己看起来放松和惬意，“怎么，你找到人，就没查出点什么？”说着，他端起咖啡慢悠悠的喝着，尽管只是喝个咖啡，举手投足间都是优雅。

    如果上天是公平的，陆一琛童年遭遇不好，但是上天却给了他一副太好的皮囊，以至于让‘女’人看了都会嫉妒。

    宫爱琳看着他，气的说不出什么，因为，她真的什么都没有查到。

    而同样，陆一琛也是在赌。

    他不知道她是否查到了，只是故作镇定的看她能说出什么。

    “我是在问你！”宫爱琳一字一顿的说。

    看着她愤怒的样子，陆一琛却表现的很平淡，看来，他猜测的没有错。

    她并没有查到什么。

    其实，他一直都知道，这几年，在他身边出现过的‘女’人，每一个她都会找人看看是不是怀孕了。

    她如此小心翼翼，生怕他会有孩子，可是，还是没有挡住宫曜跟宫悦的出生。

    想到这里，陆一琛竟然还有一种说不出的暗爽。

    如果她知道了，一定会气的心脏病发吧！

    只是现在，还不能让她知道，因为宫爱琳是一个疯‘女’人，他不知道宫爱琳知道这些后，会做出什么事情，所以为了宫曜跟宫悦的安全起见，他打算暂时保密。

    陆一琛笑了笑，放下咖啡，“如果她真是我的孩子，你觉得我会光明正大带出来，让你去查？”他反问。

    宫爱琳一愣，看着陆一琛的眸子，半信半疑。

    “我还不至于傻到亲自把自己的‘女’儿送到你面前，让你去伤害！”陆一琛说，表情也变得狠戾起来，童年的记忆，他一辈子都不会忘记。

    那是来自她给的噩梦。

    