
    这不是他们第一次接‘吻’。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    但是却是程海安最无奈的一次，因为受伤，她又挣扎不得，因为只要一动，疼的她就是一身汗。

    可陆一琛却丝毫没有要放开她的意思……

    程海安真是哭笑不得。

    而外面，宫曜跟宫悦看着这一幕，‘激’动的睁大了眼睛。

    “哇，爹地太帅了！”宫悦一副少‘女’心的模样，看着里面，‘激’动不已。

    “嘘，小声点！”宫曜低声说，两个兴致正浓的看着里面，其实宫曜也‘挺’‘激’动的，他在想，爹地该不会在这里又会给他造出一个弟弟什么的吧……

    想想，都捂嘴偷笑。

    正在这时，一个人朝这边走了过来，看到两个小孩子趴在‘门’上看，然后又看了看房‘门’号，没错啊。

    “请问一下，程小姐是不是在这个病房？”

    “哥哥，你说，妈咪不会受伤吧？”宫悦问。

    “应该不会！”

    此时此刻，双胞胎完全没听到他的话，继续趴在‘门’上看着，并且讨论着。

    阿杰看着他们，皱了下眉，再次清了清嗓子，“咳咳，请问，这是程小姐的病房吗？”

    这一声，才吸引了宫悦的注意，宫悦回头看了看他，然后又伸出手拽了拽宫曜的衣角。

    “怎么了？”

    “有人找妈咪！”

    宫曜回头，看着面前的人，蹙了下眉，“你是？”

    在看到宫曜的长相时，阿杰嘴巴张了张，却不知道该说什么，世界上怎么会有这么相似的人。

    虽然面前的五官稚嫩了点，但分明就是一张缩小版吧！

    “你，你你……”阿杰看着宫曜你你你半天也没你出什么。

    宫曜无奈，不用说，一定是找爹地的，能看到他这张脸惊讶的，一定是认识爹地的。

    “哥哥，开始了，开始了，快点！”这时，宫悦‘激’动的在身后喊。

    宫曜也‘激’动的不行，丢给阿杰一句话，“爹地跟妈咪的确是在里面，但是你现在不能进去！”说完，继续趴在‘门’上，偷看！

    爹地？

    妈咪？

    他是知道程海安有孩子的，难道就是他们？

    那爹地……就是指陆总？

    想到这个，阿杰嘴巴张的更大了，陆总什么时候有个这么大的孩子了！

    但那张脸，分明就是陆总的缩小版啊！

    这……到底怎么回事儿！

    难道玄幻了么？

    想到这里，他以为自己在做梦，于是在自己的身上掐了一下。

    疼的他倒吸一口凉气。

    不是做梦。

    那就是真的？

    看着宫悦跟宫曜的后背，他怎么也回不过神。

    不过看着他们趴在上面兴致浓浓的看着什么，他也好奇的凑了过去

    透着‘门’缝，他嘴巴张了一下。

    陆总在跟程小姐……

    猛然咬了陆一琛一口，陆一琛吃痛的退开，“该死，程海安，你属狗的吗？”

    “你怎么知道？”

    “你”

    看着程海安那无辜的样子，陆一琛的气不打一处来。

    程海安看着他，“这是给你最好的惩罚！”

    该死，他还没惩罚她，她倒是要惩罚他了！

    “惩罚？那你要不要继续惩罚我？”陆一琛厚着脸皮问。

    程海安，“……”见过厚颜无耻的，但是没见过像陆一琛这么厚颜无耻的人。

    啊啊啊！

    程海安真的快要疯了！

    “陆总，我现在受着伤，你这样趁人之危，是男人吗？”程海安看着他问，现在是对他一点办法也没有。

    谁知，陆一琛却邪魅一笑，“是不是男人，你不知道？还是说，你想现在亲自验证一下？”

    看着他慢慢凑上来，程海安慌了，“陆一琛，这里是医院！”

    “那又如何？我不介意……”

    该死！

    她很介意好吗？

    陆一琛无赖起来，程海安可以说是一点办法都没有！

    看着他一点点凑上来……

    ‘门’口的人有些看不到，往前凑，再往前凑凑凑……

    砰的一声。

    ‘门’被撞开了，三个人破‘门’而入，幸好定力好，才不至于摔倒，只是……

    陆一琛跟程海安一同回头。

    ！

    他们一直都在‘门’口偷看么？

    陆一琛的脸‘色’却极为不好，破坏他的好事儿，用眼神都快要把他们秒杀了。

    谁知，宫悦却忽然开口，“真是的，这位叔叔，都说了不让你看，你非要看，拦都拦不住你！”这话，自然是指责向阿杰。

    “我……”阿杰一副茫然又无辜的样子。

    宫曜反应也迅速，附和着开口，“就是，这有什么好看的，破坏人好事儿，可是非常不道德的！”

    “我……你们……”阿杰看着这两只小的，怎么这么污蔑人呢。

    他刚要解释，却看到陆一琛的眼神，那眼神，把所有的责任全怪到他身上了。

    “陆总，我……”

    他‘欲’哭无泪，冤枉啊，这跟他有什么关系？他才刚来而已，还什么都没有看到呢，明明偷看的是他们。

    “哎，叔叔，别解释了，也不是什么丢人事儿！”宫曜安慰。

    阿杰，“……”

    目光看向陆一琛，表现出一副又可怜，又诚恳的样子，“陆总，我真的没有……”

    “他们都说是你了，难道他们两个孩子还会说谎？”陆一琛看着他反问。

    阿杰刚要点头说是，可话到嘴边，忽然明白，陆总这分明就是护犊子啊！

    就算他说是，陆总也不会相信，不是不相信，是故意偏袒！

    索‘性’，他沮丧的低头，默认了！

    见他如此，宫曜伸出拍了拍他，“要想成为人上人，必须得忍！”

    这算安慰他吗？

    阿杰叹口气。

    “好了，找我什么事情？”陆一琛问，声音还夹杂着几丝的不悦，好事被打断，谁能开心啊。

    这时，阿杰看着他们，有些不知道该怎么开口。

    陆一琛似乎知道他有什么事情，开口，“什么事情说吧！”到现在，他已经没有什么好隐瞒的了。

    对他们母子的信任，已经超越了他的范围。

    阿杰再三犹豫，陆总两个孩子都在这里了，他直接说真的好吗吗？

    “说！”

    阿杰这才不得不开口，“顾市长家里被炸，现在又被关了进去，慕小姐现在在老宅，想要见你，并且说，见不到你，不会走的……”

    说起慕晴，陆一琛的眉头皱了起来。

    宫曜站在一边，听到这个名字，也皱起眉头。

    现在不用想，也知道那个‘女’人到底想干什么，只是，她怕是找错了人，因为送他们进去的，正是陆一琛。

    现在还去找，分明就是去送死。

    “我知道了！”陆一琛点点头。

    “那……”

    “你在外面等我，我马上出去！”

    “是！”阿杰点点头，转身走了出去。

    这时，陆一琛看着他们，沉思了下，“我回去一下，处理完事情，再回来！”

    程海安睡了一天一夜，根本不知道这一天一夜到底发生了什么事情，刚才听到慕晴家里被炸，她还惊讶了一下，以为那个仇家寻仇的，只是她没想到，那个仇家，就是她的宝贝儿子！

    见程海安不说话，宫曜点头，一脸微笑，“好的！”

    他现在已经玩去哪不担心爹地还会对慕晴有什么了，因为爹地已经用行动证明了他的站在那一边的！

    “爹地，快去快回哦！”宫悦微笑着说。

    一句爹地，陆一琛愣了一下。

    程海安也愣住。

    虽然事情已经坦白了，但是听到宫悦这么嫩嫩的喊一声爹地，这对程海安来说，是一种冲击力啊！

    转眼，陆一琛眼底尽是满足，看着宫曜跟宫悦，随后又看着，然后狠狠的看了程海安一眼，似乎在说，看到没有，这也是我的儿子跟‘女’儿！

    眼底，说不尽的温柔。

    他看着宫悦，抱了过来，“我会的！”

    见宫悦喊爹地，宫曜只是笑笑，他不习惯喊，但是宫悦却毫无顾忌，但是这种感觉，还是‘挺’奇妙的。

    这时，陆一琛扭头看着程海安，“你就没什么想对我说的？”

    “有！”程海安微笑着开口。

    “什么？”陆一琛一脸期待。

    “你放心去忙吧，不回来也没关系！”程海安笑着说。

    陆一琛的脸顿时垮了下去，“我不回来就没人跟你抢孩子是吧？”

    程海安虽然没有应声，但很明显是啊。

    “你这个没良心的‘女’人！”陆一琛恨的牙痒痒，恼怒的瞪了她一眼，“你的梦想怕是要落空了，因为我很快就回来！”

    说完，起身，转身走了。

    他没看到身后，程海安嘴角扬起的那抹笑……

    陆一琛一走，房间里就剩下他们三个人。

    程海安的视线在他们两个人身上辗转，随后定格在宫悦身上，“你刚才叫他什么？”

    宫悦一愣，“那个……妈咪，我有点饿了，我出去吃点东西！”

    “站住！”

    于是，宫悦的脚步站在那里，背对着程海安，一脸糟糕了的模样。

    刚才嘴快，一下子溜了出来。

    “转过来！”

    宫悦这才慢慢转过来。

    宫曜趁机开口，“妈咪，外面有人等我，我出去一下！”他一本正经的开口，趁机就要走。

    “你也站住！”

    什么等人，当程海安三岁小孩子啊！

    于是，宫曜的脚步也愣住。

    两个人并肩而战。

    “走过来！”程海安命令式的开口。

    双胞胎你看我，我看你，十分不情愿的朝前走了一步。

    “你，刚才叫什么？”程海安看着宫悦问。

    宫悦抬起眸，“妈咪……”

    “撒娇，卖萌，装无辜，都没用！”程海安一字一顿的说。

    宫悦，“……我，我也是一不小心叫错的，妈咪，我错了！”

    