
    知道宫曜厨艺好，没想到牛排都会做。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    显然，宫悦是绝对吃过的，不然不会这样赞赏。

    陆一琛现在没有震惊，只有欣赏和无限的自豪。

    “那好，既然这样，就让我来鉴定一下你的厨艺到底有没有六星级那么好！”陆一琛说，其实就算不吃，他也是相信的。

    别人他可能不信，可换成宫曜，说什么他什么都相信。

    宫曜淡定的地那头“可是我需要食材！”

    “不远处有超市，我带你去买！”陆一琛开口，在这边住着的好处就是这样，地理位置好，安静，买东西也方便。

    宫曜点点头，随后看着坐在沙发上的程海安，“妈咪，你要吃什么吗？”

    他真是无时不刻的惦记着程海安。

    “老样子！”程海安头也不抬的开口。

    宫曜立即点头，明白了。

    陆一琛扫了他们一眼，他们母子间的默契早就已经培养成了，她一句老样子，宫曜便明白了。

    “走吧！”

    “我也要去！”这时，宫悦开口。

    听到这句，程海安倒是有些诧异，宫悦一向是懒的，可是今天竟然主动要去，她都不由的要刮目相看几分了。

    “走吧！”陆一琛开口。

    带着儿子跟‘女’儿出‘门’，那才叫高兴呢。

    这时，宫曜看着程海安，“妈咪，要不你也跟我们一起去吧！”

    “不了，你们去吧，我休息下！”程海安懒懒的说。

    明明什么都没有做，现在却一副很累的样子。

    宫曜也没勉强，于是，陆一琛带着两只小的去超市买东西了。

    当‘门’被关上，程海安独自一个人躺在沙发上休息，目光不由的又扫到桌子上的报纸，想起陆一琛跟慕晴解除婚约的事情。

    从那天医院一别之后，慕晴似乎就没有了消息一样，再也没有出现过。

    而那天慕晴竭斯底里的样子还回‘荡’在她的脑海。

    她不由的叹口气。

    这件事情虽然过去了一段时间，但偶尔想起来，她还是不免觉得有些可惜，不是可惜慕晴，而是可惜她肚子里的孩子……

    正在她胡思‘乱’想的时候，手机响了起来，看到是陆梓煜的电话，她犹豫了下，还是按了接听键。

    “喂，学长！”

    “海安，起了吗？”

    “嗯，起了，有什么事情吗学长！？”

    “想请你吃饭，不知道你今天有时间吗？”陆梓煜问。

    吃饭？

    程海安想了下，“不好意思学长，今天恐怕不行，我这边有点事情！”

    “什么事情，需要我帮忙吗？”

    “不用，已经办好了！”程海安疏离的说。

    “那好吧，既然这样，那就改天！”陆梓煜也不勉强，对程海安，他不敢‘逼’的太紧。

    “嗯！”

    简单说了几句，便挂了电话。

    虽然不想承认，但是程海安也不是傻子，陆梓煜对她什么感觉，她多少也是能感觉到的，不可能的事情，她不想过多的给人希望，所以最好的办法就是不见。

    ……

    而另一边。

    陆梓煜挂了电话后，脸‘色’‘阴’霾。

    原本他还不着急，可是看到今天的新闻，他却又不得不担心。

    陆一琛宣布跟慕晴解除婚约，那证明现在不管他做什么，或者跟谁在一起，都是自由的，如果那个人是程海安，也不会有什么。

    想到这里，他的脸‘色’就很难看。

    陆一琛！！！

    想到这个名字，他的拳头就紧握了起来。

    想到这里，他拿起电话拨出了一个号码。

    “怎么样，看到今天的报纸了吗？”陆梓煜问。

    慕晴拿着电话，报纸她早就看到了，只是没想到，她不见了，陆一琛竟然还会做出这样的事情来。

    “看到了又如何？”

    “就没什么感觉？”陆梓煜冷笑着问。

    “我跟他，早就已经没有了感情，他能做出这样的事情，我一点都不奇怪，不过，反而是你……”话说到一半，慕晴停止了。

    “你想说什么？”

    “恐怕你不知道，程海安搬家了吧？”慕晴悠悠的说。

    搬家？

    陆梓煜蹙眉。

    他还真的不知道。

    “什么意思？”

    “陆一琛在乾城给他们买了一套房子，今天刚搬过去，怎么样，你还不知道吧？”慕晴问。

    现在两个人已经接近变态了，自己不舒服，却要互相折磨彼此，从中获得平衡。

    慕晴如此，陆梓煜也是如此。

    果然，在听到这句话，陆梓煜脸‘色’大变，“你听谁说的？”

    “你别管我听谁说的，这就是事实，地址我发给你，不信你可以自己去看看！”说完，慕晴直接挂断电话了。

    陆梓煜拿着手机，慕晴的话还回‘荡’在耳边，这时，滴滴的一声，他的手机响了起来，上面显示一个地址。

    二话不说，拿起车钥匙冲了出去。

    车子在路上行驶，他一路上都不知道在想什么，只希望那不要是真的。

    可是当车子在乾城停下来之后，他恰好看到陆一琛带着两个孩子走进了一栋独栋别墅。

    那两个孩子，他恰好见过。

    就是程海安的孩子。

    正确的说，是程海安跟陆一琛的孩子！

    看着他们从车上下来，拿着东西说说笑笑的朝房子里走去，陆梓煜的拳头都紧紧握了起来，一双眸子也眯了起来。

    程海安真的跟陆一琛在一起。

    现在还住在一起了！

    想到这里，陆梓煜的脸‘色’愈发的难堪。

    正在这时，他的手机再次响了起来，他看也不看的，直接接了。

    “怎么样，看到了吗？”慕晴在电话里悠悠的问。

    “你想说什么？”

    “陆一琛跟程海安已经在一起了，且不说他们之间有两个孩子，他们现在已经在一起了，难道你真对一个为别人生活孩子的‘女’人，这么感兴趣？”

    “闭嘴！”

    “就算你让我闭嘴，这也是事实！”

    “我告诉你，程海安看起来清纯，在‘床’上不知道有怎么样的招式呢！”慕晴狠狠的说。

    能造成她现在的，不止是陆一琛，也因为程海安，如果不是因为她，她又怎么会沦落到这种地步。

    她恨！

    她一定要为自己的孩子报仇！

    “就算这样，也跟你没有什么关系，你别忘记你的身份！”陆梓煜狠狠的说。

    “我只是告诉你事实！”

    “我怎么样做，用不着你管！”

    “OK，既然这样，那我就先挂了！”

    “等一下，你在哪？”

    “在家，怎么了？”

    “没什么！”说完，陆梓煜直接挂断了电话。

    看着那个房子，陆梓煜心底也是说不出的恨，可程海安在他心里已经驻扎了八年，他又怎么可能说放弃就放弃。

    不管怎么样，他都不会放弃！

    只要陆一琛消失，程海安就是属于他的！

    想到这里，他调转车头走了。

    ……

    慕晴看着报纸，也好不到那里去。

    她承认自己之前很爱玩，可是在认识陆一琛之后，她的心便全心全意的放在了陆一琛的身上，在也没有出去玩过，那一次酒吧，是意外。

    她没有陆梓煜爱程海安八年，却也爱了陆一琛三年。

    这三年来，她明知道陆一琛不可能只有她一个‘女’人，可她也知道，陆一琛不爱那些‘女’人，她一直都相信，只要自己一直陪着陆一琛，他就会爱上自己。

    可是，没想到事情竟然会发展到这种地步。

    坐在沙发上，吸着烟，喝着红酒，红‘唇’妖娆，‘性’感的眸子微眯，脑海里闪现的是第一次见到陆一琛的时候，他的出现，惊‘艳’了她。

    没有那么多狗血的情节，只是他去她的家里谈一些事情，她就站在楼上，在看到他的第一眼，她便深深不可自拔的爱上了他。

    从来不相信一见钟情的她，就那样爱上了他。

    她也知道，陆一琛跟她在一起，多少是因为她身份的原因，可这些她都不在乎，他们在一起的时光，虽然说不上幸福，却也是平淡的……

    可是怎么也没想到，会出现一个程海安，她的出现，打‘乱’了这一切……

    只要想到这里，她的脸‘色’就变得非常难看。

    报纸红酒被她猛然扫在地上，碎了一地，红酒的颜‘色’渲染在地毯上，红的触目惊心。

    陆一琛！

    程海安！

    你们欠我的，我一定十倍百倍的讨回来！！！

    正在这时，‘门’想起，紧接着，‘门’被推开，陆梓煜走了进来。

    在看到坐在地上狼狈的她时，嘴角勾起一抹笑，“看来，你也好不到那里去，我还以为，你真的不在乎！”

    慕晴红着眼，嘴角勾起一抹残忍的笑，“彼此彼此而已！”说着，她起身，坐在了沙发上。

    依旧保持着自己风采。

    “怎么样，亲眼看到的感觉如何？”她笑着问，轻轻的点燃一支烟。

    一提起这个，陆梓煜的脸‘色’就大变，他大步走过去，直接将慕晴压在身下，手里的烟也被陆梓煜躲过仍在了烟灰缸里。

    “你别再挑战我的底线！”

    慕晴看着他微笑，烟轻轻的吐在他的脸上，“陆梓煜，认输吧！”她说。

    “你比不过陆一琛！”慕晴说。

    “闭嘴！”陆梓煜大怒。

    怒视着身下的‘女’人，陆梓煜的脸‘色’已经无法用言语来形容了，他只能靠身体来发泄自己的不满，一边解开自己的腰带，一边开口，“陆一琛睡我的‘女’人，我就睡他的‘女’人，这样很公平！”

    说着，陆梓煜以最直接的方式……

    