
    这个时间，宫曜跟宫悦一向都睡不着的，就在楼上等着，海安一上去，两个人就立即‘露’出一个灿烂的笑脸。

    那笑容，不禁让程海安有些担忧。

    “妈咪，你回来了？”宫悦甜甜的笑着问。

    “恩！”海安点点头，走了进去，宫悦赶紧接过包，挂好，殷勤极了。

    海安换了拖鞋走了进去。

    “妈咪，累不累啊？”宫悦殷勤的走过去，帮程海安捶着背。

    “还行！”

    宫悦端来汤，“妈咪，请用！”

    两个人这样子，绝对是有‘阴’谋的。

    程海安接过汤，开口，“行了，你们俩有什么话直接说吧！”

    宫悦是个直肠子，眼眸一亮，开口，“爹地送你回来的？”

    就知道是这点破事！

    海安点点头，也不想隐瞒，“恩！”随后想着不太对劲，看着他们，“你们怎么知道的？”

    宫悦嘿嘿的笑着，“妈咪，那么好的一辆车在楼下停着，还停了那么久，很难让人不发现啊，不过你们在里面待了那么长的时间，很容易让人误会的嘿嘿……”宫悦一副程海安跟陆一琛发生了什么的样子。

    程海安刚要说什么，这时，宫曜也开口，“你是不是决定要改*革，一举拿下爹地？”

    “儿子，那是可耻的，你难道想让你妈咪当小三吗？”海安反问。

    “NONONO！”宫曜竖起食指在她的晃了晃，“妈咪，妹妹都说了，要说小三，也是那个‘女’人是小三吧，别忘记，你跟爹地先认识的，还有了我们俩这个伟大的杰作，怎么可能你是小三，我可是活生生的证据！”宫曜自恋的说。

    这样子，怎么跟陆一琛一个德行。

    她想了想，开口，“我有你们俩已经很累了，不需要再来一个了！”

    “妈咪，你得这么想，多一个爹地，他有钱有权，回头我们衣食无忧了，而且你如果拿下爹地，让他回来给我们做饭，拖地那多好啊，那么以后我就省事了！”宫曜说。

    ……

    海安的嘴巴‘抽’出了一下。

    陆一琛做饭，拖地？

    那怎么可能？

    海安都想象不到陆一琛拿菜刀的样子，该有多么喜感！

    回归现实，海安看着他，“那恐怕你要失望了！”

    “为什么？”

    “因为他马上就要跟订婚了！”海安淡淡的说。

    “那个市/长千金？”宫曜问，却是一点也不生气。

    海安点点头，“没错！”

    海安在教育孩子方面，都是很直白的，因为有些事情，还不如直接说出来的好，因为别看他们都小，其实什么都懂！

    宫曜认真的想了一下，然后看着她，“妈咪，你不生气吗？”

    “我生什么气？”

    “难道你就没有一点点点的生气吗？”宫曜问，那怕只有一点点。

    海安想了想，还是摇摇头，“没有！”

    只是有点不舒服而已。

    宫曜顿时跨下脸，一脸无奈的摇摇头，“哎，看来爹地还真是失败！”

    海安没有说什么，窝在沙发上，心安理得的使唤宝贝，“再来一碗！”

    于是，坐在一边的宫悦立即接过碗，飘似的去厨房盛汤去了。

    宫曜看着程海安，想了想，开口，“妈咪，我们来打个赌如何！”

    海安慵懒的挑眉，撩‘弄’了一下发丝，风情万种，“什么赌？”

    “我赌爹地不会跟那个‘女’人，结婚！”宫曜一字一顿的说，信心十足。

    海安蹙蹙眉，看着，“宝贝，妈咪知道你想要爹地，但是陆家跟慕家的婚姻，已经是铁铮铮的事实了！”

    宫曜嘴角翘起，带着一抹的自信，“反正我相信，爹地一定不会跟那个‘女’人订婚！”

    反正他是绝对相信，爹地的眼光不会那么差，如果爹地真跟那个‘女’人订婚了，他连自己的基因都会怀疑的。

    海安无奈的摇摇头，不知道该说什么，从宫悦手里接过汤之后，喝完，她起身，“那好，就赌啊，到时候你有后妈了，可别怪我没提醒你，好了，我去洗澡了！”

    “OK，妈咪晚安！”

    “你们也早点睡！”

    “好的！”宫曜虽然这么答应，但是眼眸却闪过一丝的狡黠。

    夜晚。

    金都酒店。

    陆一琛是最后一个出现的，他到的时候，慕家跟陆家已经都落座了，慕晴也在其中。

    他看到陆一琛的时候，脸上绽放了一抹异样的光彩，“一琛，你终于来了！”说着慕晴笑着迎了上去。

    陆一琛淡淡的看了一眼她一眼，并没有说什么，走过去，看着陆正，“爸！”

    “恩！”陆正也不冷不热的应了一声，对于陆一琛，他从来都是这样的态度。

    “慕市/长！”陆一琛也简单的打了个招呼。

    慕天青却站起来，笑呵呵的说，“一琛来了，快坐下吧，我们正说你呢，你就来了！”

    陆一琛扫了一眼宫爱琳，心里扬起一抹冷笑，二话没说，直接坐下了。

    这些年，陆一琛跟慕晴在一起，对于陆一琛跟陆家的关系也略有听闻，所以也见怪不怪，直接无视了。

    “哦，不知道慕市/长在说我什么呢？”陆一琛勾‘唇’此声问道。

    “我们正在说你，年轻有为，有做生意的头脑，短短几年，就在A市做的风生水起的，可是一琛，你也老大不小了，也该考虑考虑终身大事了！”慕天青说。

    陆一琛嘴角勾着笑意，却不达眼底，“慕市/长，有话不妨直说！”

    慕天青微愣片刻，然后笑了，“一琛，我们都知道你能干，想先立业后成家，可是如今放眼A市，还有谁比的过你？”慕天青说。

    “其实我跟你爸爸商量了一下，你跟晴儿认识也很久了，感情也‘挺’深了，是不是尽快把你们的事情定下来？”

    “而且晴儿对你情有独钟，你对我们晴儿也是很好，你们已经是公认的一对了，不如就找个时间定下来吧！”

    而且说的头头是道，话一说完，彼此都静寂了下来，大家都等着陆一琛的话。

    慕晴也看着陆一琛，心里又急切，又紧张。

    时间过去了几秒，陆一琛忽然挑眉，看向他，“慕市/长说的没错，我已经莫良准备好新闻稿了，明天就可以正式宣布了！”

    陆一琛话一说出，众人一惊。

    尤其宫爱琳，她没想到陆一琛竟然答应了！

    那双美‘艳’的眸子直直的盯着他，几秒之后渐渐回复了原‘色’，他除了答应，没有别的选择。

    其次就是慕晴，她虽然跟陆一琛在一起很久了，深知他的‘性’子，他不喜欢被束缚，所以不想结婚，她也不急，静静的陪着他，因为她始终相信，她一定会感动陆一琛，他们会在一起的。

    这样的自信一直到程海安的出现，如果不是她的出现，她也不会这般着急吧！

    “一琛，你说的是真的吗？”慕晴欣喜的问。

    陆一琛扭过头看着她，目光深情，这个‘女’人陪伴了她六年，但是却始终不是他想要的那个一个。

    他勾起一抹笑，“怎么？不愿意吗？”

    不，她怎么会不愿意呢！

    她愿意，很愿意！

    慕晴在心底呐喊这句话，可是嘴里却说了一句，“一琛，我愿意，我一定会是一个好妻子的！”说着投入了他的怀里。

    陆一琛看着她，看着她眼角感动的泪水，不明白，为什么一个‘女’人可以因为一点点的事情就哭了出来，这时，他的脑子里竟然闪过一张清纯的笑脸。

    如果是那个‘女’人，恐怕就不会哭！

    她永远只会笑，不管任何的场合，她都会很好的伪装起自己的情绪，面带微笑。

    陆一琛看着她，眸光晦涩，忽明忽暗，让人看不出情绪。

    一顿饭下来，慕晴可算吃的津津有味，心情好，吃什么都想。

    吃过之后，人都散去了。

    陆家‘门’口，慕晴拉着陆一琛，一脸羞涩。

    “一琛，谢谢你，我一定会好好爱你的，一定会是一个好妻子！”慕晴羞涩的说。

    怕是再任‘性’的‘女’人，再骄纵的‘女’人，在自己心爱男人的面前，都是一副小兔子的乖乖‘摸’样。

    但是，那个‘女’人除外。

    不知道为何，陆一琛的脑子总是有意无意的闪过她的脸。

    今天那个‘女’人竟然还挑衅她！

    想得到什么，就拿什么来换！

    够狂妄，够嚣张，但是却不张扬！

    陆一琛的嘴角难得的勾起一抹笑。

    慕晴不知道他在笑什么，但是她却很少见到陆一琛笑，这样的笑，对于她来说，实属难得。

    慕晴也以为他是因为他们的订婚，所以才那么好的心情，于是，她抱着陆一琛，垂着头，咬着嘴‘唇’，在他的耳边轻轻的说，“一琛，我好想你……我们好久都没有在一起了……”

    她在暗示什么，陆一琛当然懂！

    只是为何……他却没有一点的兴趣？

    陆一琛看着她，目光深沉，“我今天晚上还有一些事情处理，你乖乖的回去，好好休息！”

    慕晴一愣。

    每次她有这样的暗示时，陆一琛都会很‘激’动的把她抱进房间，狠狠的要＊她，可是这一次……

    他竟然拒绝了她？

    慕晴有点不敢相信，望着他，却发现不了任何的异样，最后只能提醒自己，是她想太多了。

    慕晴嘴角勾了勾，“那好吧，你别太累，记得好好休息！”

    “恩！”陆一琛点头。

    于是慕晴依依不舍的上了车，开着车疾驰而去。

    而陆一琛站在原地，嘴角那抹笑渐渐变得‘阴’鸷起来……

    