
    程海安看着他们这‘女’上男下的姿势，不由的蹙起了眉头，“放开我！”

    陆一琛要无赖到底，摇头，“不想放！”

    “陆一琛，你无耻！”

    “既然你这么说了，我不无耻到底，似乎有些对不起你！”说着，陆一琛慢慢的凑近程海安，那微眯起光芒，让程海安不由的心底发慌。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “陆一琛，你……”

    “嘘，小声点，难道你想把他们那两个人喊出来吗？”陆一琛看着她问。

    果真，程海安闭嘴了。

    抬眸看了一眼那两扇‘门’，她当真是不敢。

    “那你放开我！”

    “你不喜欢这姿势？”陆一琛挑眉问。

    “废话，你喜欢啊！？”程海安反问。

    “我‘挺’喜欢的！”陆一琛‘露’出一抹开心的笑。

    程海安，“……无耻！”

    “既然你不喜欢这个姿势，那么我们就换一个！”说着陆一琛一个翻身，便将程海安压在了身下。

    “其实，这个姿势，我也很喜欢……”程海安趴在她身上，分外享受这个‘女’人被压在身下的感觉。

    程海安真是恨不得给他一拳，“陆一琛，这可是客厅，宫曜跟宫悦随时都会出来的！”

    “你是在暗示我，去房间？”

    程海安，“……想都别想！”

    “那OK，就在这里！”

    程海安刚要说什么的时候，陆一琛又开口，“你放心，宫悦这个小丫头这会肯定睡着了，至于宫曜……他刚才进房间之前告诉我，不管听到什么声音，他都不会出来的，所以，你可以放心！”

    程海安，“……”

    宫曜真的这么说？

    这个臭小子！

    程海安明天一定要好好教育他。

    这时，陆一琛的手在程海安的脸上慢慢的游走，“所以，如果你想大声叫的话，我也不介意……”

    “陆一琛！！！”程海安看着他，真是又气又无奈，拿他是一点办法都没有。

    陆一琛满意的一笑，伸出手，抚‘摸’着她的脸颊还有发丝，“程海安你知不知道，你叫我名字时，很‘迷’人……”

    程海安，“……”

    “下次把陆字去掉！”

    程海安，“……”

    陆一琛这样子，完全就是在调/戏她！

    程海安深呼吸，努力的让自己淡定下来，随后看着他，“说吧，你到底想怎么样？”

    看着程海安无奈的样子，陆一琛嘴角勾起一抹笑，眼眸还透着‘精’光，“我想做的太多了，是不是我想做什么都可以！？”

    “陆一琛，你……”

    “叫我一琛！”陆一琛俯身，更加凑近程海安，两个人的距离不过几毫分。

    看着他凑近，程海安莫名的觉得有些呼吸困难，想说什么，却发现什么都说不出来了。

    “起，起来！”程海安说。

    “叫我的名字！”

    程海安看着他，就是不叫。

    一琛，未免也太亲昵了点。

    “你叫了，我就起来！”陆一琛循循善‘诱’。

    程海安信以为真了，看着他，犹豫了下，开口，“一，一琛……”

    听到她细细绵绵的声音叫出他的名字，陆一琛感觉像是世界都开了‘花’似得，就跟宫曜第一次叫他爹地一样，很是开心。

    不过，也因为她的声音，她的语气，她的眼神，陆一琛竟不由的起了反应……

    感觉到他的变化，身为一个成年‘女’人，程海安又怎么不知道那代表什么呢！

    只是这个该死的陆一琛，这样都能起反应！

    “陆一琛你……”

    不待她说什么，陆一琛却忽然俯身，对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    “唔……”

    要说的话，被他如数吞没。

    根本不给程海安开口和挣扎的机会，陆一琛‘吻’的强势，‘吻’的霸道，恨不得将程海安一口吞到肚子里。

    愈‘吻’愈有瘾似得，陆一琛的手已经跟随他的感觉走了，手，上下其‘乱’的在程海安身上游走。

    程海安真的要疯了。

    这个‘混’蛋！

    还真是下半身思考的动物！

    程海安脑子里忽然想着，随后“唔”的一声，发出痛‘吟’声。

    陆一琛的动作瞬间怔住了，起身担心的看着她，“怎么了？”

    “疼……”程海安一只手‘摸’着另一只肩膀，似乎很痛的样子。

    “我看看！”陆一琛立即凑过去掀开她的衣服就要看。

    上过一次当，这一次他也学聪明了，那里轻易放过她。

    程海安，“……”

    伤口还包扎着，根本什么都看不到。

    陆一琛看着她，目光担忧，“很疼？”

    “废话，你试试！”程海安没好气的说。

    “还能生气，看来不是很疼！”陆一琛说。

    程海安白他一眼，没有说话，只是一只手朝肩膀上伸过去，陆一琛看着，开口，“我送你去医院！”

    “不用，还没那么严重！”

    “那怎么办？”

    “那边有‘药’箱，你帮我拿一下！”

    听到程海安的话，陆一琛起身去拿‘药’箱，后来觉得不太对劲，回头，客厅里已经没有人了，目光看向程海安的卧室，只听见啪嗒一声，‘门’被反锁了。

    陆一琛，“……”

    他又上当了！

    这个该死的‘女’人！

    “程海安，你又骗我！”陆一琛忍不住开口。

    “只能怪你随时随地的发情，我这是迫不得已！”程海安说的无辜。

    “你就不能换点新鲜的招？”

    “招呼不在新，管用就行！”

    陆一琛，“……”

    看着那扇‘门’，又气又无奈，“开‘门’！”

    “陆总，今天就麻烦你在客厅里睡了，已经很晚了，我先睡了，晚安！”房间里穿来程海安软软的声音。

    陆一琛站在‘门’口，最终回到了客厅，躺在沙发上，手枕着脑袋，目光看着客厅外，毫无睡意，想着刚才发生的画面，嘴角忍不住笑了起来……

    就算躺在沙发上，他也心甘情愿，只因这里有他最珍贵的人。

    而房间内。

    程海安躺在‘床’上，同样的也是睡不着。

    想着刚才的画面，她就开始心跳加速。

    陆一琛，总有本事让人无可奈何，又讨厌不起来。

    可她也知道，她只所以能骗到陆一琛，也是因为他担心自己……

    尽管不愿意承认，但陆一琛为她所做的，她还是知道的。

    这么想着，她叹了口气。

    接下来的事情，该怎么走，该怎么发展，她不知道，只能顺其自然了。

    这个夜，注定无眠。

    ……

    另一边。

    郊外的别墅内，陆梓煜刚走到么口，立即有人打开了‘门’。

    “先生，你回来了？”

    陆梓煜烦躁的走进去，刚走了几步，忽然想起什么，“她人醒了吗？”

    “还没有……”

    陆梓煜眉头蹙了下，没有再说话，直接朝楼上走去了。

    房间内。

    一个‘女’子躺在‘床’上，那人不是别人，正是慕晴。

    他慢慢的走过去，看着慕晴，脑海里闪现的却是陆一琛跟程海安的画面。

    他怎么也没想到，程海安跟陆一琛竟然有两个孩子！

    一想到这个，拳头骤然紧握，陆一琛，我不会放过你！

    看着‘床’上的人，他脸上扬起一抹狠戾的笑……

    正在这时，‘床’上的人动弹了一下，陆梓煜慢慢的朝那边走过去。

    慢慢的，慕晴睁开了眼睛，由于昏睡太久，脑子有些不太清醒。

    陆梓煜坐在‘床’边，看着她，嘴角勾起一抹笑，“你醒了？”

    慕晴打量着天‘花’板，听到有人说话，侧过头看着陆梓煜，眉头皱了起来，“你是？”

    “不记得我了？”陆梓煜挑眉看她。

    慕晴看着四周，她只记得，跳河的时候，现在在这里，“我怎么会在这里？”

    “当然是我救了你！”

    慕晴没说话，只是看着他。

    陆梓煜看着她笑，“看来，你真的不记得我了！”

    “你是……陆梓煜？”

    “没错！”

    “你为什么要救我？”

    “救你还需要原因吗？”

    慕晴没有说话，一幕幕都涌入脑海，她是无奈，没有任何办法才会走上这条路的，可是怎么也没想到，连死都不是那么简单的。

    慕晴直接掀开被子下‘床’，朝外面走去。

    “你去哪里？”

    “我去哪里跟你无关！”

    “你还想去死？”

    “那也不关你的事情！”

    “你真的那么想死，让陆一琛逍遥法外？”陆梓煜忽然开口说。

    慕晴的脚步一怔，正确的是，听到陆一琛的名字，才停下来的。

    后知后觉，她转身，看着他问，“什么意思？”

    陆梓煜见这招管用，嘴角勾起冷笑，慢慢的朝她走了过去，“你难道不想知道，到底是谁告的密，你爸才会进去的吗？”

    果然，慕晴脸‘色’一变，“是谁？”

    “这个……”陆梓煜想了想，开口，“我可以帮你查出来！”

    慕晴直直的看着他，这个世界上没有免费的午餐，这个道理她还是明白的，陆梓煜能帮她，也不可能是平白无故的。

    “你会这么好心？”

    “当然，我也是有条件的！”陆梓煜挑眉。

    慕晴冷笑，她就知道，会是这样。

    见慕晴不说话，陆梓煜继续开口，“你死了不要紧，但是你父母怎么办，你肚子里的孩子的死……又怎么办？”

    慕晴猛然抬眸看着他。

    陆梓煜，这个平日里看着温文尔雅，无害的男人，一直以温润的现象示人……

    但现在看来，一切，都只不过假象而已！

    这个男人，远远要比看起来城府深的很多……

    