
    不然，怎么会连她的事情都知道的一清二楚！

    但是不可否认的是，他的话却是起了作用，慕晴不想死了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    在死神边缘游走一圈的她，在大海里沉淀时那种痛苦的挣扎，她不想再经历第二次！

    慕晴看着他，同样的冷笑，“那你想让我做什么？”

    “这个，你到时候就知道了！”

    “你不说，我又怎么答应你！”

    “你可以不答应，但是你父母的事情，就只有你自己去查了！”

    慕晴的拳头紧紧握了起来，陆梓煜是算准了她会答应！

    站在原地，脸上苍白，犹豫了许久，她才点头，“好，我答应你！”

    陆梓煜嘴角勾起一抹得逞的笑，“既然这样，你放心，我答应你的事情，我会尽快查出来，而这段时间，你就先住在这里，调养好身体，等你好了之后，我会告诉你，要做什么！”

    慕晴看着他，僵硬的点了点头。

    ……

    另一边。

    陆家院子里。

    宫爱琳拿着手机在打电话。

    “怎么样？”宫爱琳神‘色’偏冷。

    “孩子没有了，在跟程海安，还有陆一琛起争执的时候没的，然后我看着她出了医院，跳海了……”电话那边缓缓的说。

    听到这个，宫爱琳眉头皱了下，随后冷笑，“不成器的东西，这点事情就要死要活的！”

    “那接下来怎么办？”

    “继续帮我监视程海安那个‘女’人，如果有机会，最好能拿到那个孩子的‘毛’发之类的！”她要做DNA鉴定，如果真是陆一琛的孩子，她也绝对不会放过。

    “好，我知道了！”

    挂了电话之后，宫爱琳站在院子里，神‘色’冷冷的，想了许久，似乎笃定什么，她的脸上扬起一抹冷笑，这才这反回房间去了。

    程海安睡醒之后，却忽然发现‘床’边多了一个人。

    陆一琛？

    他怎么会在这里？

    她记得明明昨天反锁了‘门’，将他关在‘门’外的……

    检查了一下，身上的衣服并没有少，只是，他怎么进来的？

    正在程海安胡思‘乱’想的时候，陆一琛慢慢的睁开了眼睛，在看到她诧异的目光时，嘴角笑笑，“早啊！”

    “早什么早，你怎么会在这里？”程海安看着他问，幸好没发生什么事情。

    陆一琛清醒，看着她，“我怎么不能在这里？”

    “‘门’明明是锁了的！”

    陆一琛一只手撑住脑袋，慵懒的点点头，“没错啊，不过我在客厅找到一把钥匙……”

    程海安，“……”

    也不知道他说的是真的还是假的，不过看着他那欠扁的样子，程海安的气就不打一处来。

    这个无赖的男人。

    这时，宫曜的声音在外面响起，“妈咪，起来吃早餐了哦！”

    “好，我知道了！”程海安应了一声，随后看着还惬意躺在一边的陆一琛，冲他微微一笑，“陆先生，早安！

    “早！”

    陆一琛的早还没说完，程海安便猛然朝陆一琛踹了过去。

    陆一琛始料未及，一个翻身掉在了地上，“程海安，你……”

    程海安却是一个‘激’励的站了起来，朝外面走去，似乎刚才的事情跟她没有什么关系一样。

    这个该死的‘女’人。

    程海安走出去，宫曜正在做早餐，在看到程海安之后，开口，“妈咪，早！”

    “早！”

    “快点洗漱，吃早餐咯！”

    “好！”

    程海安没敢再回卧室，直接在外面的厕所简单洗漱了下。

    她刚洗完出来，陆一琛也从卧室走了出来，都是刚起‘床’，可陆一琛身上总带着一种特别的感觉，慵懒，惬意，即使刚起来，他依旧帅的让人无法移开视线。

    “爹地，早安！”

    “早！”陆一琛随意的朝他打了个招呼，视线却看向坐在一边的程海安，狠狠的瞪了她一眼，程海安却却看着报纸，什么都没有看到。

    很快，宫悦也走了出来，刚睡醒的小公主，手里依旧抱着她的小熊。

    “爹地，妈咪，哥哥早安！”

    “早，快洗脸洗手吃饭了！”宫曜说。

    “噢！”宫悦应了一声，这才洗漱去。

    宫曜永远是最勤奋的一个，因为他要起来照顾这一家子。

    很快，宫曜便把早餐端了上去，先是程海安的，后就是陆一琛，然后就是他跟宫悦的。

    程海安刚要吃的时候发现不对劲，宫曜怎么知道陆一琛在这里？

    难道是他……

    想到这里，程海安看着宫曜微笑，“宝贝，你怎么做了四份早餐，你知道你爹地要在这里用餐吗？”

    “这个……”糟了，他太低估妈咪的智商了。

    “我是刚看到，就顺便做了爹地的！”

    “是吗？”

    “是！”

    “我卧室的钥匙在哪里你知道吗？”程海安继续问。

    “呃……”宫曜的眼神看向陆一琛求救。

    陆一琛立即开口，“是我‘逼’他拿的钥匙，有什么事情，冲我来！”

    行了，不打自招了！

    程海安狠狠瞪了一眼宫曜，这个小叛徒。

    宫曜立即坐下，“妈咪，我的心绝对是向着你的！”

    “是吗？”

    “是的，我对天发誓！”

    “好，发吧！”

    宫曜，“……”

    “妈咪！”宫曜坐在她身边撒娇。

    程海安当做没听到。

    “妈咪！”

    “妈咪，妈咪，妈咪……”

    程海安不答应，宫曜能一个劲儿的叫，撒娇。

    陆一琛看着都看不下去了，“程海安，你没听到儿子在叫你吗？”

    “他在叫我又不是叫你！”

    陆一琛，“……”

    “你别‘逼’我！”

    “‘逼’你能怎么样？”

    “就像昨天晚上那样对你！”

    程海安，“……”

    于是，乖乖的，程海安闭上嘴了。

    宫曜跟宫悦的眼神在他们身上流转，“爹地，妈咪，你们昨天晚上发生什么事情了？”

    “无事，吃东西！”

    看着程海安脸红的样子，陆一琛嘴角勾起一抹得意的笑，“想知道吗？”

    “想！”

    “想！”

    两个小家伙异口同声的开口。

    “我告诉你们……”

    “陆一琛！！！”程海安怒视他开口，随后看了宫曜跟宫悦一眼后，开口，“你能换点别的招吗？”老是拿这个来威胁她，都不嫌烦。

    陆一琛却学着她昨天的语气，“招数不在新，管用就行！”

    程海安，“……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚，程海安算是明白了。

    放弃跟他斗嘴，程海安继续吃东西。

    不过看着程海安闭嘴，最爽的应该是宫曜跟宫悦了，很少能有让妈咪比最的人，爹地绝对是第一个。

    看来，能降服妈咪的，也只有爹地了。

    两只小的，也不敢说话，偷笑着吃着东西。

    饭后，陆一琛接了电话，就要回公司去。

    程海安想了想，“要么，你稍我一程，我想回公司上班了！”

    听到这个，陆一琛竟然把视线放在宫曜跟宫悦的身上，还是宫曜开了口，“妈咪，你急什么，你的伤才好一点！”

    “你们上班的上班，上学的上学，我一个人在家很无聊好吗？”

    “那也不行，你可以叫小影阿姨过来陪你啊，你现在回去上班，我不放心，也不同意！”宫曜说。

    宫曜都这么说了，陆一琛无奈的纵纵肩，没办法，他们的意见统一，他也不同意。

    于是，程海安成功的被留在了家里。

    宫曜跟宫悦去上学，陆一琛去了公司。

    程海安又继续‘挺’尸的日子……

    ……

    公司内。

    他到的时候，宫爱琳便坐在办公室里等他。

    在看到她之后，陆一琛就没好气，扯了下领带，走进去，“有什么事情吗？”

    “你昨天去哪里了？”宫爱琳问。

    “我昨天去哪里应该跟你没关系吧？”陆一琛反问，她还真以为是他妈啊！

    宫爱琳怒视他，“身为公司的总裁，如果都不能按时到公司，你觉得你能胜任吗？”

    说来说去，还是为了这个位置呗。

    陆一琛坐下，秘书立即送进来一杯咖啡，陆一琛招手让他出去，“我早到晚到，哪怕我不到，我都能把公司做的风生水起，怎么，不然‘交’给你的宝贝儿子打理？”陆一琛挑眉说。

    这话，虽然说的猖狂了点，但是却也是实实在在的。

    哪怕人家不在公司，能给你赚大钱，那就是牛‘逼’。

    看着陆一琛那表情，宫爱琳都恨不得冲上去给他几巴掌，可是，她必须得忍住。

    正在这时，办公室的‘门’忽然被推开，陆少群冲了进来，“陆一琛，你看不起谁呢，我告诉你，我就要坐你的位置，你能做的，我就能做到！”

    秘书在身后拦着他，一副为难之‘色’，“陆总，我……”

    陆一琛看着他，“你先出去把！”

    秘书点点头，赶紧退了出去。

    ‘门’被关上，办公室里只有他们三人，陆一琛看着陆少群，“你刚才说什么？”

    “我说的很清楚，你能做到的，我也能做到，我就要你做的位置！”陆少群一字一顿的说。

    听到这话，陆一琛笑了，随后脸‘色’变得很里起来，“就凭你？三天你就能把整个公司败光！”

    “你小看谁啊！？”陆少群不满，随后看着他冷笑，“怎么，你该不会坐这个位置上瘾了把？陆一琛，我告诉你，你不过就是个傀儡，你所做的，都只不过是为了我而已！！”陆少群一字一顿的说，每一句话，每一个字都直戳陆一琛的心坎。

    的确，他说的一点也没错。

    这就是宫爱琳的目的！

    