
    宫曜坐在电脑面前飞快的在查找什么，而宫悦则是坐在他旁边，一边吃着零食，一边看着，丝毫不惊讶他那飞快的速度。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    终于，几分钟后，宫曜开口，“找到了！”

    这一声，宫悦才丢下她那心爱的零食，凑过去看，“什么？”

    “住院时间显示，就是今天晚上，登记人是……陆一琛！”宫曜说。

    “所以，爹地是跟妈咪在一起？”宫悦发出疑问。

    “就算是，那妈咪身体好好的，怎么会进医院？”宫曜思忖，“这中间肯定有什么事情！”

    宫悦的脸‘色’一变，“如果让我知道有人欺负妈咪，她就死定了！”

    听到宫悦的话，宫悦蹙了下眉头，手指继续在键盘上飞快的移动。

    “哥哥你在找什么？”宫悦问。

    “妈咪不是说去签一个客户吗，我查一下是谁！”

    “怎么查？”

    “只要差一下爹地的车是从哪里出发的，再找一下酒店的监控录像不就知道了吗！”

    宫悦点点头，“聪明！”

    于是，宫曜的手指飞快的在电脑上‘操’作，小脸有些严肃，那模样就连宫悦都忍不住感叹，真是跟陆一琛一模一样。

    她趴在一边，悠悠的开口，“哥哥，你说该不会是爹地故意吧妈咪灌醉的吧？”

    听到这个，宫曜侧眸看了她一眼，“应该没这么低/俗吧？”

    “我只是猜测！”

    “妈咪虽然漂亮，但爹地也不差，没道理！”宫曜客观评价。

    宫悦想了想，也同意这个观点，点头，“继续查吧！”

    于是，宫曜继续查。

    好在陆一琛牛‘逼’炫耀的车，还有那车牌号，真的很好查，很快便查到了盛杰酒店。

    忘记说，宫曜在电脑方面极为天赋，可以说，无师自通，而且，玩的得心应手。

    入侵了盛杰酒店的监控部，两个人便开始看，宫悦吃着东西，宫曜也拿起一口放进嘴里，两个人一边吃一边看。

    “妈咪，妈咪！”宫悦指着视频‘激’动的说。

    宫悦找到那一块，放大，然后随着程海安走进去，然后外面都是服务员走来走去的。

    宫曜快进了一点，然后之间程海安走了出来，人看起来就有些不对劲，然后就看到……陆一琛。

    两个人抱在一起了。

    宫悦‘激’动的不行，尤其看到爹地跟妈咪碰出火‘花’，难言的‘激’动啊。

    可是，似乎有些不对劲。

    下一秒，就看到陆一琛抱着程海滚到另一个包间去了……

    那帅气的举动，英雄救美，快要融化宫悦那颗梦幻的心。

    正在这时，一个‘女’人从走廊的另一边走了过去，到包间的‘门’直接推开了，虽然听不到声音，但是看着那架势，也不是好惹的主。

    ‘门’口出现一个男的，看着面前的‘女’人，一副胆怯懦弱的样子。

    然后就看到那个‘女’人冲劲了包间去……

    他一出现，宫曜跟宫悦的视线便凝聚在他的身上。

    “就是他灌醉妈咪的？”

    “是灌醉还好，就怕……”宫曜的话没有说完，但是脸‘色’却十分难看。

    凡是欺负他妈咪的人，他一个都不会放过。

    “一看就不是什么好人！”宫悦附和，“哥哥，查一下他！”宫悦气呼呼的开口。

    宫曜的手指在电脑上飞快的敲击，很快，那个张总的资料就出现在他们面前了。

    宫悦一脸嫌弃，“这个坏东西，竟然还想欺负妈咪，幸好爹地出现的及时！”

    宫曜看着那资料，嘴角掀起一抹冷笑，“竟然还是个吃软的，既然这样，那就得付出点代价了……”

    看着他嘴角那邪恶的笑，宫悦总有一种不太好的预感，森森为这个人感到担忧啊……

    ……

    翌日。

    一早。

    程海安起来之后，舒服多了，昨天睡的还不错。

    宫曜已经做好早餐了，她非常开心的用了餐，然而拿起报纸看的时候，牛‘奶’差点喷出来。

    C集团总裁张总，情/‘妇’曝光，大约十二个。

    程海安放下牛‘奶’，仔细的看着报纸，的确没错，就是昨天她见的那个，张总！

    说他好/‘色’也就算了，竟然情/‘妇’都十二个，虽然说，她心里是有点幸灾乐祸的，但是现在忽然曝/光出来，也未免有些太突然了。

    昨天的事情，她责怪不上张总，因为这都是慕晴‘精’心安排的，她倒是不怪这个张总，只是慕晴那边……

    她也绝对不会这么算了的！

    正在她看的津津有味时，宫曜开口，“妈咪你怎么还不吃，待会儿要上班迟到了！”

    “哦！”程海安高兴的应了一声，放下报纸，开始吃早餐。

    程海安怎么也想不到，这个张总之所以会这样，都因为她的儿子跟‘女’儿帮她报的仇……

    吃过早餐后，嘱咐了这两只小的，她便往公司去了。

    她刚走，宫悦就拿起报纸，“哥哥，你这招也太狠了！”

    “狠吗？只是略惩小戒而已！”宫曜不以为然，他觉得这些都还不够呢。

    宫悦笑着，虽然话是这么说，但这两个人都是护犊子的人，只要敢伤害他们妈咪的人，一律不会放过。

    公司内。

    刚签到晶月的合约，张民就出事儿了，这对他们来说，并不是一件很好的事情。

    公司的气氛有些不太对，程海安刚走进去，就感觉到浓浓的气息。

    这时，慕晴从办公室里走出来，在看到程海安的时候，冷哼一声，“都是你干的好事儿！”

    程海安被吼的莫名其妙，不过想起昨天的事情，一想到都是慕晴安排的，她的脸‘色’也不太好，“慕总监这话什么意思？”

    “什么意思你不明白吗？刚跟那边签约，就出事儿，真是晦气！”

    程海安不悦了，“如果我没记错的话，这可是慕总监‘交’给我的，能拿到合约，说明我的能力，至于会出事儿，那要怪也只能怪慕总监了！”

    慕晴脸‘色’一变，“你说什么？”

    “我说的不是吗？如果能拿到合同还是我的问题，那我没什么可说的了！”程海安一字一顿。

    慕晴狠狠的看着她，却不知道该说什么才好。

    设计部这一出戏，所有的人都看着，都屏着呼吸看着他们，程海安能这么顶嘴，怕是以后的日子都不好过了，只不过，这顶嘴也顶的太爽了。

    “程海安，你最好知道，你现在在跟谁说话！”

    现在就算她是天王老子，程海安都不怕了，她笑着，“慕总监，你除了会推卸责任还会什么？昨天的事情，这笔账，我记下了！”

    说起昨天这件事情，慕晴的脸‘色’微微变了一下，“不知道你说什么！”

    程海安冷笑，没有再多说，她知道，她知道的很清楚。

    瞪了他一眼，慕晴转身走了。

    慕晴刚走，云朵就走了上来，“看来现在，你们这已经光明正大对着干了！”

    “她都要那针扎到我身上来了，我没道理不反击！”程海安说，她并不畏惧慕晴，只是不想跟她一般见识而已，但是恨显然，她的退让只会变成慕晴变本加厉的资本，所以她无需在退让。

    云朵笑，“你早该反击了，那种人只会得寸进尺，都不知道别人在让她！”

    程海安笑笑，没再多说什么。

    这时，云朵看着他，“对了，你刚才说昨天的事情，什么事情啊？”

    程海安也没隐瞒，直接告诉了云朵，云朵听到后，显然比程海安还要‘激’动，“她真这么做？”

    程海安点头。

    “我就知道她没按什么好心，真是个贱人，这样的办法都能想的出来，也不怕天打雷劈死！”

    程海安微笑，“报应一定会有，只是迟早的问题！”

    运毒绝对同意，将慕晴又骂了一顿后，这才稍稍解气，“对了，我看到晶月那边那个张总的新闻，怎么样，你昨天去，他没对你怎么样吧！？”

    想起昨天的事情，如果不是陆一琛赶到，还真的不知道会出什么事情。

    程海安摇摇头，“当然没有！”

    “真神奇，多少人去，都被张总占了不少便宜，你是怎么做到的啊！？”云朵很好奇程海安是怎么做到的，在心底油然而生一种钦佩。

    于是，程海安简单的把情况说来一下，当然，并没有提到陆一琛去过，这个事情，是可以忽略的。

    听到之后，云朵对程海安更加钦佩，“你真机智，那个时候还能想到那种办法，换成我，估计早就吓得跑了！”

    听着云朵的话，程海安一笑，“我也是在他们公司无意间听到张总很怕老婆，所以当时才想起来的！”

    云朵笑着，“这下，她应该会以为是慕晴故意陷害他，应该跟慕晴势不两立才对！”想想都觉得解气。

    程海安微笑，这也要谢谢慕晴，才成全了他。

    “不过那个情况下，你还能记得签约的事情，我也真是服了！”

    “那个时候，我已经别无选择了，不然回来还是要被慕晴刁难的！”程海安说。

    云朵笑着，“张总就属于那种恶人有恶报的，昨天你拿到合约，今天他就出事儿，这就是活该！”云朵解气的说，“坑了多少姑娘，现在总算报应来了！”

    程海安放心的点点头，“的确！”

    “他玷/污了那么多人，能有今天，也是活该！”

    程海安笑了笑，这件事情，的确发展的太快了。

    “对了，你听说没，今天那个张总的老婆找到公司，把他暴打一顿，现在人还在医院呢！”

    程海安讶然，一副茫然的样子。

    “真的？”

    “你不知道？”

    程海安摇头，“不知道！”

    “你是没看到新闻直播，真是笑死了！”云朵一想起这个，就笑的天‘花’‘乱’坠。

    虽然没有看到，但是想想，程海安也觉得搞笑。

    只不过，张总出了这样的事情，到底是谁做的，谁有这么大的胆子敢这么对付他？

    虽然说他是个吃软饭的，但是也是个很角‘色’，得罪了他，怕是没好果子吃。

    难道是……陆一琛？

    