
    果然宫曜开口，“到时候你就知道了！”

    李恪，“……不能现在说吗？”

    “不能！”

    李恪，“……那好吧！”最后那句，别提说的多委屈了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    不过宫曜能答应帮他搞一个，他就该知足了，从现在开始心心念念惦记自己的手表。

    ……

    很快，便到了根据地。

    在这里，都是天刹盟旗下的人，都是在李恪在管。

    他们一下车，立即有人走了过来，“恪哥！”

    “叫老大！”李恪说，跟他们介绍宫曜。

    众人一愣。

    大家面面相觑的看着宫曜。

    叫老大？

    有没有搞错？

    “怎么了？叫啊！”李恪看着他们说。

    “恪哥，这……他一个小孩你让我们……”那人迫显得为难，以为李恪逗他们玩呢。

    “啪”的一声，李恪一个巴掌打在了那人的头上，“活腻了是不，告诉你们，这是我们的大领导，是我领导，也是你们的领导！”

    大领导？

    众人都看着宫曜，还是有些难以置信。

    不过碍于李恪的威‘逼’下，众人十分心不甘，情不愿的喊了一声，“老大！”

    宫曜站在那边，黑‘色’的小风衣，很有范儿，但是对于他们的举动也没有生气，毕竟谁见了他这么小，也是难以相信的。

    这时，他目光看着李恪，领导范儿瞬间起来，“你打算带这么多人去跟他们谈判？”

    李恪点头，“是啊，让他们知道我们天刹盟也不是好欺负的！”李恪说。

    宫曜想了想，开口，“带一半吧！”

    “为什么？”

    “一来目标太大，而来原本我们就是求人家让路，你带这么多，有可能会‘弄’巧成拙！”

    “可是他们现在没有打算让路！”李恪说。

    “所以才让你去谈！”宫曜看着他一字一顿，“如果事情闹的太僵硬的话，以后我们要从这边走，更难！”

    “那怎么办？”

    “先去试探一下，看看怎么回事儿吧！”宫曜说，到现在怎么回事儿都还不知道。

    他说的不无道理，李恪点了点头。

    不过经过他的一席谈话，站在一边的人也都是十分惊讶，很有条序，也是那么一回事儿，不由的开始对他有些期待。

    难道真的是大领导？不是李恪故意逗他们？

    这时，李恪看着他们，“你们跟我走，其他的人就留在这里等消息！”

    大家点头，上车的上车，准备出发。

    李恪还十分殷勤的给宫曜开‘门’，宫曜颇有领导范的坐了进去，那一举一动都是陆一琛的刻板，带着风度和帅气。

    李恪也上了车之后，驱车而去，很快就到了目的地。

    一听车，宫曜开口，“你们去吧，我就不进去了！”

    “为什么？”李恪问。

    “你觉得我一个小孩子，人家放在眼里吗？不会以为你们来搞笑的啊！”宫曜说，就连自己的人看到他都是那副样子，还指望别人啊。

    李恪，“……”

    的确，他们不了解宫曜，起初他也这么认为过，很难让人相信他一个小孩子就是一代黑帮的领导啊。

    “那我该怎么说？”李恪问。

    宫曜朝他钩钩小指头，李恪把脑袋送过去，宫曜在他耳边说着什么，李恪听着，点点头，“我知道了！”

    “我就在车里等你！”

    李恪点头，“好！”刚要下车，忽然想起什么，“车底下有家伙，特殊情况你可以用来防身！”

    “OK！”

    说着，李恪推开车‘门’走了下去，不忘记留下两个人，“你们在这里保护老大，如果出点什么事情，拿你们是问！”

    “是！”那两个人点了点头，留下了，而李恪则是带着人走了进去。

    ……

    另一边。

    陆一琛被电话吵醒，要走的时候，却发现只有宫悦一个人。

    “宫曜呢？”他问。

    “哦，哥哥出去了！”

    “出去？干什么去了？”

    “买东西！”宫悦胡掰。

    陆一琛蹙了下眉头，买东西，中午之前刚逛了一次超市，现在又去买东西？

    陆一琛也没多想，开口，“爹地还有事儿，先走了，你妈咪在房间睡觉，别去打扰她！”

    “嗯，不过爹地去哪？”

    “公司！”

    “噢，那爹地早点回来哦！”

    “嗯！”陆一琛笑笑，‘摸’了‘摸’宫悦的头，走了。

    陆一琛前面刚走，宫悦的手表响了起来，她二话不说赶紧回自己的房间了，确定不会被人听到后，她这才调开，开口，“哥哥！”

    “爹地跟妈咪醒了吗？”宫曜问。

    “妈咪还在房间睡觉，不过爹地刚出去了！”

    “出去了？”宫曜蹙眉，“去哪里了？”

    “说回公司了！”宫悦如实说。

    宫曜那边沉默了一阵。

    “哥哥，怎么了？”宫悦问。

    “宫悦，你帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    “你现在打开电脑，查一下爹地是不是在公司！”宫曜说。

    “为什么要查爹地？”宫悦问。

    “我怀疑这件事情跟爹地有关系，你先帮我查一下！”宫曜说。

    虽然宫悦不希望这件事情跟陆一琛有关系，但是事关重大，她还是打开电脑去查了。

    她一边查一遍问，“哥哥，你确定真的跟爹地有关系吗？”

    “还不知道，这只是初步怀疑，所以才让你帮我查！”宫曜说。

    “那我们会跟爹地成为敌人吗？”宫悦担忧的问。

    “如果真的跟爹地有关系的话……那就要看爹地怎么选择了！”宫曜说。

    其实，他也不知道会不会，他也多么希望这件事情跟陆一琛没有关系，也希望跟陆一琛的关系，不要变得僵硬才好。

    他们的关系，才刚开始缓和，他比谁都不希望。

    “爹地对我们这么好，我真的不忍心！”宫悦说。

    “我也不忍心，可现在我们已经改变不了什么了！”

    听到这话，宫悦知道自己不能任‘性’，手指飞快的在键盘上查找着什么，“哥哥……”

    “嗯？”

    “爹地不在公司！”

    “在哪？”

    “我看到得地的车，往北走了！”

    “北？”

    宫曜蹙起眉头，这不就是他在的方向吗？

    宫曜飞快的想着，如果真的是爹地话，那么该怎么办？

    “好，我知道了，先这样，你安抚妈咪那边，这边‘交’给我！”宫曜说。

    “好，我知道了！”

    挂断之后，宫曜坐在车上，脑子飞快的运转。

    该怎么办。

    如果真是爹地的话，那么他来的话，一定会打个碰面的。

    他不知道是不是，但是有一种强烈的感觉，这件事情的幕后人人就是爹地。

    想来想去，也没有什么好的办法，最终他拿起手机给陆一琛打了个电话。

    电话很快就被接通了，“喂！”

    “爹地，你在哪？”

    “在外面，怎么了？”

    “哦，没什么，就是问问！”宫曜说，还在想着找什么借口能让陆一琛回去。

    陆一琛想起宫悦说他出去买东西，你也开问，“你呢，你在干什么？”

    “我啊，我在外面有点事情！”宫曜说。

    陆一琛，“……”说起这个，他愣了一下开口，“哦，这样啊！”

    “嗯！”

    “我知道了，那你早点回去！”

    “嗯！”宫曜应了一声。

    “我还有事儿，先挂了！”

    “等下爹地！”

    “怎么了？”

    “我刚才给妹妹打电话，她说，有个男人去找妈咪！”

    “男人？”陆一琛蹙眉。

    “是！”

    “什么人？”

    “这个我就不太清楚了！”

    陆一琛眉头蹙了起来，完全没想，这就是一个骗局！

    “爹地，我还有事儿，先挂了啊！”说完，不等陆一琛开口，直接挂断了电话。

    陆一琛拿着手机，眉头皱着，似乎在思考什么。

    宫曜却挂了电话之后，立马给宫悦打了个电话。

    “你告诉爹地，就说有人来家里找你们，来者不善，让爹地立马回去！”宫曜着急的开口。

    “现在吗？”宫悦问。

    “是，现在，马上！”

    “好，我知道了！”

    虽然不知道宫曜有什么目的，但是她绝对第一时间听他的，挂了电话后立即给陆一琛打电话。

    佯装害怕的声音。

    “爹地，你在哪啊？”

    “怎么了？”陆一琛蹙眉。

    “有人在我们家外面，好凶好厉害，悦悦害怕！”宫悦带着一丝的哭腔说。

    “该死，是谁？”

    “我也不知道，悦悦不认识，爹地，你在那里，悦悦好怕！”

    “你妈咪呢？”

    “妈咪，妈咪还在房间里！”宫悦说。

    陆一琛也来不及说什么，“你在家里等着爹地，记住，别开‘门’，我马上到家！”

    “嗯，那爹地你快点！”

    “嗯！”

    挂了电话后，宫悦还是说不出的紧张，现在哪里有人来啊，不过也不能让爹地发现啊，做戏也要做全套。

    于是她赶紧从房间出去，跑到外面，看着院子里干干净净的，全给倒腾‘乱’了。

    虽然可惜，但还可以收拾好，总比让爹地发现她说谎好。

    ‘弄’好之后，她看着外面，摇头可惜，“别怪我，我也是迫不得已！”说完，她赶紧回去，锁好‘门’，然后一溜烟的去了程海安的房间，开始装可怜。

    “妈咪，妈咪，我好怕啊！”

    程海安睡的正香，就见宫悦一个劲儿的往她的怀里钻，她蹙了下眉，“宫悦，你神经什么！”

    “妈咪，悦悦害怕！”

    “怕什么？！”程海安眼角不睁的问。

    “外面有人来我们家里捣‘乱’，悦悦害怕！”

    程海安继续闭着眼睛睡觉，对她的话耳充不闻。

    见程海安没反应，宫悦蹙了下眉，继续往她的怀里钻，“妈咪，悦悦害怕！”

    