
    “回去告诉慕晴，这个case你不做！”陆一琛冷着脸说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “为什么？”程海安不解的问。

    “哪有那么多为什么，怎么说你就怎么做！”陆一琛的脾气还是那么不好。

    程海安，“……陆总，我只是一个设计师，那有拒绝上司的权利？”程海安反问。

    “哦？是吗？”听到这个，陆一琛忽然扭过头凑近她，那张妖孽的脸在她面前放大，“那我呢，是不是也不能解决？”

    原本好好的一句话，怎么到陆一琛嘴里就能变个味呢。

    程海安看着他，纵然对美好不感冒，但是对于一个成年‘女’‘性’来说，又怎么会不脸红心跳呢，“陆总，工作上的事情，我自然不敢拒绝您！”

    她倒是会辩解！

    陆一琛冷哼了一声，“如果不想再让之前的事情重新发生，就乖乖的拒绝慕晴！”陆一琛警告。

    程海安此时很想问一声，慕晴是不是他的未婚妻啊，怎么被他……

    算了，不该问的还是不问了，不然又不知道陆一琛会出什么新招呢。

    不过，虽然陆一琛的话说的不是很明显，但是也够程海安理解了。

    上次的事情，她都还没有跟她算账，没想到这一次，她又算计到她的头上！

    程海安从来都不是吃素的，既然她这么恨她，她也没必要坐以待毙！

    这时，她伸出手去拿车后的文件。

    “你干什么？”陆一琛问。

    “签约啊！”

    “程海安，我说的话你当耳旁风是不是？”陆一琛暴怒，这个‘女’人怎么这么不听话。

    程海安却故作委屈，“陆总，慕总说了，合约签不了，就滚出公司，我只是设计师，没有拒绝的权利，我暂时还不想丢掉饭碗！”她说。

    该死！

    为什么陆一琛觉得她在装可怜，装委屈！

    “你就告诉她，是我这么说的！”

    “那她岂不是更误会了？原本就是因为你，她才这么看我不顺眼的！”

    陆一琛皱着眉，直接从她的手里拿过文件，“我亲自跟她说！”

    “可……”

    “别忘记，我才是你的上司！”

    程海安这才无话可说，点点头，“好，我知道了！”

    可是嘴角根本止不住那上扬的弧度。

    这才是她的目的！

    陆一琛看着后视镜，没有忽略她嘴角那抹俏丽而狡黠的笑，眉头轻蹙，他忽然明白过来，他双眉一挑猛然凑过去，压着她柔*软的身子，一副教训的口‘吻’，“该死，你竟然算计我！”

    程海安立即做无辜状，“陆总，冤枉，我哪里算计你了？”

    “还敢说不是？”

    “我只是实话实说！”海安一字一顿的说，眼睛都带着笑意。

    那俏皮的样子，陆一琛怎么看怎么爱，特别上想去‘吻’她，他是需要多大的努力才忍住的。

    “收起你那点小心，不然后果自负！”陆一琛警告。

    其实，他不介意为程海安挡下这些事情，甚至喜欢她在自己面前‘露’出小‘女’人的姿态，这让他十分的有成就感！

    嘴角勾起一抹满意的笑。

    这时，他的手也不知道碰到哪里，程海安却发出“唔”的声音。

    他发现不对劲，立即看她，“怎么了？”

    海安抬起手臂，竟然蹭了一层皮，还有一些血迹，倒不是很严重，只是在程海安那细皮嫩‘肉’上面，让陆一琛很心疼而已。

    “疼不疼？”他担心的问。

    见他担心的样子，程海安心底说不出的感觉，摇头，“不疼！”

    然而，下一秒，程海安能恨死他！

    因为陆一琛恶作剧的在她的伤口上按了一下，程海安疼的倒吸一口凉气！

    靠！

    “你干什么？”程海安看他问。

    陆一琛开口，“让你体会一下我刚才来时候路上的感觉，这应该比不上我的十分之一……”

    程海安，“……”

    ……

    陆一琛送她到医院，处理了下伤口。

    其实没什么大碍，过两天就能好，但陆一琛坚持要来，程海安也就没再说什么了！

    这样一来回，一下午过去了，也下班了，海安没有再回公司，陆一琛直接开着车把她送回家里了。

    因为还不是很晚，陆一琛一只手臂搭在方向盘上，惬意慵懒的看着海安，“怎么样？不请我上去坐坐？”他问。

    程海安一愣。

    这怎么可能。

    这个点，宫曜跟宫悦也快回来了。

    且不说宫悦，就宫曜那张脸，陆一琛要不怀疑，程海安跟他姓！

    她立即谄媚一笑，“陆总这么日理万机，我就不留你了！”

    “刚好，今天不忙！”

    程海安，“……”

    “可我今天负伤，需要静养，没时间招待您，还是改天吧！”程海安微笑着说。

    陆一琛看着她的胳膊，她这也叫伤？？？

    瞪了她一眼，没良心的‘女’人，她越是不想让他上去，陆一琛就越是好奇。

    海安站在一边，看着他，有些着急，生怕宫曜这会会回来。

    正在这时，陆一琛的手机忽然想了起来，看到号码，眉头微蹙，还是按了接听键。

    “喂……”

    “什么？”

    “好，我知道了，马上过去！”简单的几句，就被挂断了。

    虽然不知道发生什么事情了，但程海安却悄悄的松了一口气，站在窗外，看着他，嘴角带着笑意，“陆总，要上去喝杯咖啡吗？”那表情，十足的幸灾乐祸。

    陆一琛怒视她一眼，明知道她是故意的，可是不知道为什么，竟然觉得很可爱，尤其她善于伪装的时候，那样的她，像根刺，却让他一再想的靠近她。

    陆一琛却冷冷一笑，“等着，我一定会来的！”

    程海安，“……”

    陆一琛调转车头，呜呼一声，疾驰而去。

    看着陆一琛走了，海安才重重喘了口气，不知道这件事情，还能瞒多久。

    唉，程海安叹口气，劝自己别多想，该来的躲不掉，这么想着，她转身走了进去。

    ……

    陆一琛刚走，宫曜跟宫悦便从超市回来了，宫曜手里惦着一大塑料袋子，另一只手里雪白的狗。

    而宫悦则是抱着自己的娃娃在一边走着。

    纯白‘色’的‘毛’，看起来雪白雪白的，不是很大，但是走在宫曜前面，却很威武。

    两人一狗从外面走回来，看起来很威武，显眼。

    “伯爵，慢点！”宫曜喊。

    这候，陆一琛开着车子从小区走了出来。

    只看到前面两个孩子拉着一只狗，等他想看清楚的时候，他的手机再次响了起来，顾不得那么多，他带上蓝牙，“喂，云逸，好，我知道了……”

    等挂了电话，已经开走了，通过后视镜看，也只能看到两只身影还有一只狗！

    没再多想，直接驱车离开了。

    车子开走之后，宫曜跟宫悦回头，看着那辆车。

    宫悦无奈摇头，“你都这么明显了，他还是没发现？！”

    宫曜也叹气，哎，本来可以有一场美好的邂逅的，没想到爹地直接走了。

    是他长得不够吸引力吗？

    还是怎么滴？

    “看来，时机未到！”

    “哎，伯爵，我好伤心哦……”宫曜对着伯爵说。

    伯爵汪汪的喊了两声，算是回答。

    “好吧，我们回去吧！”说着一同走回去了。

    他们刚进‘门’就看到海安。

    “宝贝，你去那里了？”海安看着她问。

    下一秒，程海安还没说话，只见一只庞大的物体从外面冲了进来，只朝程海安扑面而去。

    “啊！”程海安吓的叫了一声。

    “伯爵！”宫曜喊了一声，“那是我妈咪！”

    这一声令下，伯爵瞬间安分了，程海安吓得不行，它却凑过去，开始蹭着程海安的‘腿’。

    “宫曜，这……”

    “妈咪，别担心，它不会伤害你的，它这是在跟你示好呢！”宫曜说。

    “你确定？”

    “百分百的确定！”

    程海安这才敢稍微动弹下，果然，这东西就没再凶神恶煞了！

    看着这一团雪白，“你从那里‘弄’来的？”

    她记得今天出‘门’的时候还没有呢！

    “哦，朋友的，他出‘门’几天，我帮着养几天！”宫曜说。

    程海安这才点了点头，随后发觉什么，“你在这里什么时候有朋友了？”

    介个……

    宫曜不知道该怎么说，想了想，开口，“对了，妈咪，我刚才在楼下看到爹地的车，是送你回来的？？”

    “你看到了？”程海安一惊。

    宫曜点头，“是啊，不过好像我长得不太吸引人，他没注意到我……”

    听到这句，程海安这才放下心来。

    也是，如果陆一琛看到的话，估计此时此刻早就冲上来了。

    想着，程海安应该再谨慎一点，可不是每次都这么好运的！

    “妈咪，你每次都玩这么危险的事情……”

    “怎么了？”

    “你说爹地看到我们两个人，会怎么对你？”宫曜问。

    说起这个，程海安还真认真思考了下，那画面，她不敢想象！

    