
    我靠。

    也是啊。

    宫曜最多算起来，还是个儿童！

    墨子汗，“我们怎么尽做一些犯/法的事儿呢？”

    黑夜，“……这不关我们的事情，这是他自愿的！”

    “行了，别装的自己很有道德一样！”这时，陆正忍不住开口了。

    他们也就打住这个话题了，只不过矛头还是针对向宫曜。

    “这要怪，还是要怪他自己，个骗子！”

    宫曜，“……“好吧，都是我的错，我不该骗你们！”

    “承认就好！”

    “道歉有什么用，你已经伤害了我们！”

    “就是！”

    下面一片哀怨。

    宫曜直接无视，开口，“可是我们也是为了你们好啊！”

    “骗我们还是为了我们好？”黑夜反问，世界上还有这样的事情，骗人了还说为人家好？

    “当然了，你们想想啊，我现在这么点，就已经跟你们平起平坐，如果我再大一点……置你们于何地啊，所以，我不说，是为了你们好，不想让你们的自尊心！”宫曜一字一顿的说，那叫一个苦口婆心，真诚和无辜啊！

    ……

    他的话刚说完，下面一阵寂静。

    “靠！”

    “死宫曜！”

    “你才这么一点就这么毒蛇，你家人造吗？”

    听着他们的话，宫曜笑的人畜无害。

    大家骂也骂了，吐槽也吐槽了，最后陆正开口，“来吧，宝贝，让哥哥看看你！”

    “你确定？”

    “嗯，还有你那个双胞胎妹妹，一起！”

    宫曜，“……酱紫不太好吧！”

    “少罗嗦，发视频！”

    说着，陆正就发动视频了，宫曜这一次也没再拒绝，接受了。

    然而，瞬间面前就出现一个小孩子的脸，大家瞬间怔住了。

    好粉嫩的孩子啊！

    稚嫩的脸，拜拜嫩嫩的。

    “你是宫曜还是宫悦？”黑夜盯着视频问，因为里面只有他一个人。

    宫曜对着视频，“当然是我了，妹妹说，她要保持神秘感！”

    听着他的声音，他们的骨头都快要酥了，真是孩子啊！

    “还保持什么神秘，知道你长相，你妹还能差远吗？”

    “陆正哥哥，我不让你看那，是怕你垂涎我的美好……”宫悦在那边说。

    陆正，“……”

    事实证明，这兄妹俩，一个腹黑，一个自恋。

    还真是一家人。

    “不过宫曜，你长的可真粉嫩啊！”黑夜‘摸’着下巴说。

    “也请别垂涎我的美好！”

    黑夜，“……靠，还能再不要脸点吗？”

    宫曜嘿嘿的笑着，看着他笑，他们总有一种做梦恍隔如世的感觉。

    聊了一阵子后，陆正开口，“宫曜，我们倒是没事儿，但是‘花’语那边，你可要下点功夫了，她可是扬言，你不退出天刹盟，她就要退出了！”

    宫曜，“……”

    没想到‘花’语反应如此强烈！

    “你可是伤透了她的心！”黑夜幸灾乐祸的说。

    宫曜无奈，他也很无辜啊。

    不过他还是点了点头，“好，我知道了，我会找她谈的！”宫曜应了一声，那语气，颇有一副老手的感觉。

    几个人又聊了一阵子，不过还是围绕着宫曜是个小孩子这件事情，怎么也让他们一时之间无法释怀，即使能接受，不代表不能吐槽。

    宫曜只能默默的接受他们的吐槽。

    正在这个时候，宫曜的手机响了起来，看着是李恪的号码，他蹙了下眉头，接了。

    “怎么了？”

    “老大，你妈咪叫什么来着？”李恪问。

    宫曜蹙眉，“你问这么干什么？”

    “先告诉我！”

    “程海安，怎么了！”

    李恪，“……老大，你妈咪是不是得罪人了？”

    “为什么这么说？”

    “有人找过我，要干掉你妈咪！”

    宫曜的脸‘色’突然变了下，“然后呢？”

    “我也是从你家里回来之后，看到照片才忽然想起来的，我没接，我想着，应该是去找别人了！”李恪说。

    宫曜握着电话，脸‘色’十分不好，今天程海安跟陆一琛有饭局，现在应该跟爹地在一起吧！

    如果是在一起的话，还好，最起码是有一点安全保证的，如果没有……

    二话不说，直接掐断跟李恪的电话，找到程海安的电话便拨了出去。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”听着里面传来的话，该死，宫曜咒骂了一声。

    差点把手机给摔了！

    看了一眼时间，已经十点多了，也不知道妈咪现在是一个人，还是跟爹地一起！

    对了，爹地！

    还有爹地！

    想到这里，他直接拨打出陆一琛的号码。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中！”

    该死！！！

    宫曜第一次痛恨电话打不通！

    一想到程海安要出事儿，他吓得脸‘色’都快变了。

    这时，宫悦端着喝的走进来，就看到宫曜脸‘色’非常不好。

    “哥哥，你怎么了？”她边喝边问。

    “我收到消息，有人想要干掉妈咪！”宫曜说。

    说起这个，宫悦的脸‘色’也瞬间变了，“谁？”

    “还不知道，现在关键是，妈咪的手机也打不通！”

    “我们不是给了妈咪一条手链，那个可以定位到妈咪的位置啊！”宫悦说。

    “对！”宫曜也想了起来，立即坐到电脑面前，开始定位查询程海安的位置。

    一分钟的时间，便搜索到了，宫曜默记住地址，随后看着宫悦，“你在这边守着，如果有变动，立即告诉我！”

    “那你呢？”

    “我要过去一趟！”

    “我陪你！”

    “不行，很危险，万一找不到妈咪的地址怎么办，你就在家里守着！”宫曜说，那浑然天成的气势，让宫悦沉默了，即使担心，这个时候，她也要知道孰轻孰重。

    点了点头。

    宫曜拿出手机给李恪打电话，“放下一切的事情，马上过来接我！”

    “好！”

    挂断电话，宫曜刚要走，宫悦却开口，“哥哥……”

    宫曜回头，宫悦目光担心，“你一定要跟妈咪平安回来……”

    看着她担心的样子，宫曜重重的点了点头，“我会的，我保证！”

    宫悦这才点头，宫曜立即走了出去。

    看着他的背影，宫悦眉头紧锁起来。

    她知道，不管宫曜再如何聪明，他都只是个手无缚‘鸡’之力之力的孩子，他们还没有能力对抗那些人。

    她真的害怕出什么事情。

    不过害怕归害怕，她还是要把自己该做的事情做好。

    看着电脑，她盯紧了程海安的位置……

    宫曜只是在楼下等了几分钟，李恪便开着车来了。

    宫曜二话不说，坐了上去。

    “去哪？”李恪问。

    “青云路！”

    李恪直接发动车子走了。

    宫曜坐在车上，脸‘色’难看不已，妈咪，妈咪，你一定不要出事！

    一定不要！

    ……

    另一边。

    从饭店出来，跟夏式集团又扯了很久，原本还要换地方继续去玩，但陆一琛看程海安不太喜欢，便借着有事情，推辞掉了。

    夏式的人都走了，只剩下陆一琛跟程海安，两个人四目相望，却不知道该说什么才好。

    两个人都喝了点酒，程海安虽然喝的不多，但是此时脸也有些红。

    陆一琛就站在她的对面，一只手‘插’在兜里，身材邪魅，直勾勾的看着她。

    程海安垂了下眸，“陆总，如果没什么事情的话，我就先回去了！”

    “程海安，你还要躲我到什么时候？”陆一琛忽然开口。

    程海安愣了一下，不明所以的看着他，“陆总说什么，我为什么要躲着你？”

    “为什么？”陆一琛上前一步，眼神深邃，“为什么，你应该问你自己！”

    程海安下意识后退一步，“陆总想太多了，我没有必要躲着您！”

    “是吗？”

    “是！”程海安回答的很果断。

    陆一琛俯身看着她，盯着她的脸，这个‘女’人心硬，嘴更硬，他一点都不指望从她嘴里能说出什么软话来。

    只是，从那件事情之后，他出国了，原本还以为她至少会打电话关心一下，或者说，解释一下也好，可是一个月过去，她别说电话，就是连个短信都没有。

    他原本还很生气，可是没想到这个‘女’人的微博还发动态！

    她就跟没事儿人一样！

    这一点，让他很恼火！

    “难道，你就没有什么想跟我说的吗？”他看着她问，喝过酒的他，带着一股慵懒的味道，眉宇间都带着一股让人难以移开视线气质。

    程海安嘴巴长了长，随后开口，“陆总，慕小姐的事情不是我……”

    “我要听的不是这个！”她的话还没有说完，就被陆一琛打断了。

    他关心的不是这件事情，因为不管是不是她做的，陆一琛都不会怪她，然而，他还知道，不是她做的，所以他根本不关心这件事情。

    程海安蹙了下眉，“那你想听什么？”

    “难道除了这个，你就没有别的什么想跟我说的吗？”他问。

    程海安抬头看他，此时的他看起来愈发的妖娆，‘精’致‘阴’柔的五官，那双幽深的眸子，散发着亮光，像一个巨大吸盘，想要彻底把人吸进去。

    程海安不知道该说什么，面对陆一琛，她有一种很奇怪奇特的感觉，说不上来。

    但这种感觉，她并不喜欢，直觉告诉她，这种感觉，很危险。

    随后，她笑了起来，让自己看起来很轻松，“哦对了，听说慕小姐怀孕了，陆总，恭喜你，马上就要当爹地了！”

    