
    程海安，“……”

    “我不是好生生的在这里吗？”程海安问。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    说起这个，朵朵才反应过来，看着她，“也对哦！”

    她这是关心则‘乱’。

    程海安笑了笑，“你怎么没上班？”

    “我刚好上午要谈一个case，十点三十分的，路过这边，刚好可以来看看你！”朵朵说。

    程海安点了点头。

    朵朵这才有闲情逸致四处看看，“这是你孩子？”

    “嗯！”程海安点头，然后接下来就是期待朵朵的诧异。

    果然，朵朵看着宫曜跟宫悦，宫悦就不说了，见过，跟程海安简直一个模子刻出来的，然而在看到宫曜的时候，怔住了。

    “怎么看着面熟呢？”朵朵问。

    程海安没说话，宫曜却冲她绅士一笑，“你好！”

    “你好……”朵朵也朝他打招呼，然而这话刚说完，她瞬间想了起来。

    “他，他他……”朵朵看着宫曜，半天他一个字，急得她不行，看着程海安，“他怎么跟陆总长的一模一样？”

    看，所有的人在看到宫曜，都会这么觉得。

    程海安相瞒都瞒不住啊。

    “淡定！”程海安说。

    还淡定什么啊，朵朵都快‘激’动死了，“这，到底怎么回事儿？”

    如果说人有相似，她信，但是也没这么像的吧！

    程海安看着她，其实一直找机会说的，只是不知道该从何说起，既然今天碰到了，程海安也就招了。

    朵朵坐在‘床’上，听到这世纪炸弹，都呆了。

    “所以，他……真的是陆总的儿子？”朵朵半天才缓过神问。

    程海安点了点头。

    “所以说，陆总现在也知道了！？”朵朵再次觉得不可思议。

    程海安再次点头。

    朵朵沉默了。

    看着程海安，再看着程海安口里那两只，默默的不知道该说什么才好。

    原来这个世界上真有如此狗血的事情。

    这时，宫曜却看着朵朵，“姐姐，有烫，你要喝吗？”

    “呃？”

    “你不是一直都想尝尝宫曜的手艺吗？有口福了！”程海安笑着说。

    “你，做的？”朵朵看着宫曜问。

    这时，宫曜已经端了一碗汤过来，笑着点了点头。

    “谢谢！”朵朵说，然后喝了一口，在喝完后，她怔了下。

    “怎么样？”程海安笑着问。

    “你真幸福！”

    “呃？”

    “你儿子厨艺这么好，怎么就没把你养胖啊？”朵朵好奇的问。

    “天生丽质，没办法！”

    朵朵狠狠的白了她一眼，之前程海安也带东西去过公司，说是宫曜做的，朵朵也尝过，所以，现在喝了汤，淡定多了。

    随后，她看着宫曜跟宫悦，忍不住啧啧，“太神奇了，简直太神奇了！”

    不过一想到慕晴现在出事儿，现在程海安又跟陆一琛有了孩子，似乎一切位置都颠换了。

    朵朵看着程海安，“你说，如果慕晴知道了，会不会气死？”

    说起慕晴，程海安脸‘色’微变了下，随后开口，“朵朵，这件事情，先不要告诉别人！”

    “为什么？”朵朵一脸不解，原本慕晴有了孩子之后，趾高气扬的，现在程海安一下子来了两个，而且好多年了，还怕什么。

    “总之一两句说不清楚，但是请帮我保密！”程海安一字一顿的说。

    程海安很少这样平静而认真的跟她说，她能这么说，一定是有原因的，朵朵点了点头，“OK，我明白，但是你知道，纸包不住火，她迟早会知道的！”

    “这个我知道，但是能瞒一时是一时吧！”程海安无奈的说。

    她受伤这件事情还不知道怎么回事儿呢，如果真是慕晴所谓，那么她的嫉妒心也太强了点，如果她知道宫曜跟宫悦的存在避免不了要下手。

    所以，她现在不想让慕晴知道。

    似乎看出程海安的担忧，朵朵安慰，“你也不用想那么多，现在慕家出事儿，她都自顾不暇了！”

    “正是因为如此，我才怕，狗急了还跳墙呢！”程海安说。

    听完程海安的话，朵朵点点头，“有道理，还是你想的多！”

    “等你当妈了也是这样！”

    朵朵笑着，“如果能生出宫曜跟宫悦的一半我就满足了！”

    “那要看基因哦！”程海安还没说完，宫曜却开了口。

    朵朵先是一愣，随后笑了起来。

    几个人坐在一起，有说有笑，一直到十点的时候，朵朵才不得不离开。

    “我改天再来看你，今天来的太急，什么都没带！”

    “我们这关系还说这些干嘛！”

    朵朵吐了吐舌头，“那我先走了！”

    程海安点头，朵朵走了。

    跟人聊了这么久，程海安到是舒心多了，随后看程海安有些累，宫曜跟宫悦出去买东西，程海安便趁机睡了一会儿。

    ……

    而另一边。

    慕家的事情一出，连累了好多人，平日里跟慕家走的近的，都几乎被查了。

    当然，也包括陆一琛。

    他也被循例问话，不过很快就出来了。

    虽然事情发生已经两天了，但是这股劲儿还是很旺盛。

    不少的媒体记者都围在MK，想争一采访陆一琛，最主要的是，他跟慕晴的婚礼还作不作数，是会取消，还是会结婚？

    然而对此，陆一琛却连面都没有出一下，跟没有说任何的话。

    对于慕家被炸的事情，到现在也是毫无头绪，看的出来，宫曜做的很干净。

    不过他也不得不佩服宫曜的天才劲儿，不过更多的是引以为豪。

    坐在办公室里，陆一琛开着视讯会议。

    “怎么，听说你也被请走喝茶了，好喝吗？”云逸看着他幸灾乐祸的笑着。

    “还不错！”陆一琛慵懒的应了一声，对此一点也不觉得怎么着。

    “真没想到，你会做的这么绝，慕家的事情，是你做的吧？”云逸笑着问，还起身走到吧台前倒了一杯红酒。

    陆一琛却冷笑了一下，看来，最了解他的还是云逸，外界都在猜测到底是谁做的，可是谁都想不到，会是陆一琛做的。

    慕晴怕是用脚趾头都想不到会是陆一琛，不然也不会傻傻的凑上去还寻求帮助。

    “要怪，只能怪他们做的太绝！”陆一琛说。

    他一开始并没有想过要伤害他们，只是，他们做的太过了。

    触到他的底线，他就管不了太多了。

    云逸走回去，坐在电脑前，轻轻摇晃着手里的红酒，“只是我很好奇，是什么动力让你下手了！”说着云逸笑着抿了一口红酒。

    之前，陆一琛跟慕天青合作的事情，他是知道，不但是为了扩张MK公司，也是为鬼‘门’找一条永久之路，但是陆一琛做人向来留一手，明里跟他合作，但是暗地里收集了不少他的贪＊污＊受＊贿的资料，就是在等一天。

    只是，他没想到，会这么快。

    陆一琛靠在椅子上，听到这话后，‘精’致妖孽的脸上勾起一抹笑。

    “你猜！”

    云逸，“……”

    这让他去哪里猜？

    不过看着陆一琛的神‘色’，眉目带桃‘花’。

    “你不要告诉我，是为了‘女’人！”云逸随意一问。

    陆一琛喝酒的姿势一愣。

    “看来，最了解我的人，还是你！”

    “还真是？”云逸惊讶的问。

    “嗯哼！”陆一琛没有直接说，因为不止为了程海安，还有宫曜跟宫悦，他绝对不会允许有人去伤害他们，绝对不允许！

    没想到云逸竟然一语猜中！

    “一怒冲冠为红颜啊！”他戏谑的笑着。

    陆一琛却不屑的笑了笑，他是为了宫曜跟宫悦好吗？

    才不是为了那个‘女’人呢！

    只是担心，他们没有了妈咪怎么办！

    云逸继续笑，“要不要让我猜测一下，是为了哪个‘女’人？”

    陆一琛没应话，慵懒的挑了挑眉，他倒是要看看，他能猜到谁。

    “是………”云逸打量着他的表情，“那个叫程海安的‘女’人？”

    陆一琛喝酒的动作一怔，扫了一眼视频上的人，“你真是我肚子里的蛔虫！”

    “你的意思是，我猜对了！？”

    陆一琛没说话，他不想承认是为了那个没良心的‘女’人！

    “一琛，你载了！”云逸笃定的说。

    “什么？”

    “你为那个‘女’人，动心了！”云逸说，要知道，看上一个人，对他们而言，是多么奢侈又危险的事情。

    陆一琛蹙起了眉头，“你先太多了，我只是看不惯而已！”

    “是吗？”

    “是！”

    “可是，我怎么看你看她的眼神很不对呢？”

    “你未免也太关注我了！”

    “当然了，我这是关心你！”

    “你不当记者，太可惜了！”陆一琛冷冷的说。

    “如果我去当狗仔，怕你就要忙死了！”云逸笑的明媚。

    天天没事爆陆一琛的料，那天天不是头版头条啊！

    而且云逸保证，天天爆料，三百六十五天不带换的，而且保证事出正品，绝非空‘穴’来风！

    陆一琛狠狠的瞪他一眼。

    云逸笑了笑，随后认真起来，“你真的决定了？”

    “什么？”

    “就是她了？”

    他知道，云逸说的是程海安。

    其实，陆一琛也不知道，他的心里从没有走过任何‘女’人，程海安是第一个让他毫无办法的人，如果一个月之前，他只是喜欢她，可那天亲眼看到她在自己面前倒下，那是一种恐惧。

    他从未有过的恐惧感……

    