
    宫曜的手指飞快的在上面‘操’作。

    “宫悦，我把视频截下，发给你，你好好看，知道吗？”宫曜一边在电脑上‘操’作，一边说。

    宫悦点头，于是，宫曜把截下来的视频给宫悦传了过去。

    而此刻，群里聊的正嗨。

    “前几天我在嗨吧录到一段视频，你们要不要看？”‘花’语上线，开心的说。

    “嗨吧？你在哪？”黑夜问。

    “A市！”

    “你怎么跑到哪里去了？”

    “有点‘私’事，过来处理一下！”‘花’语说，至于什么事情，‘花’语没说。

    结果，群里一阵寂静无声。

    “你们到底要不要看？”‘花’语怒急，在群里吼了一声。

    “在嗨吧那种地方，能有什么事情，不就是一些真人秀，有什么好看的，改天让你杰克哥哥给你上演一边！”陆正说。

    “滚！”杰克原本在忙，看到这条也不忘记回复一下。

    “哈哈哈……”陆正笑着开口。

    “切，没人看算了！”‘花’语不屑的说。

    这时，黑夜苦口婆心的开口了，“‘花’语，你好歹也是天刹盟暗杀组堂主，你别降低自己的身份好不好，我们是‘混’黑道的，是杀手，是未来要统一黑道的人，你整天看一些八卦我们的身份好吗？”黑夜说的‘激’动，把自己的职业说的多么高尚，多么有情‘操’，然后狠狠的鄙视了‘花’语。

    ‘花’语给出一记白眼。

    “算了，看来陆一琛的新闻，你们没人想知道！”‘花’语悠悠的说。

    这时，就有人来了‘精’神，“你的意思是，是陆一琛的真人秀？”如果是的话，那就有必要看看了。

    外面总有传言说陆一琛就是鬼‘门’的堂主，虽然不太确定，但是也对此十分好奇。

    如果是的话，那么……

    “NONONO！”

    “那你到底什么意思？”

    “是陆一琛的未婚妻！”

    “未婚妻？”

    “好像是A市市/长的‘女’儿！”‘花’语说。

    “陆一琛的人脉还真到处都是！”黑夜忍不住吐槽。

    这时，墨子出现了，“你的意思是，陆一琛跟她的未婚妻在嗨吧的真人秀？”他显得比较‘激’动，因为在这之中，就属他跟陆一琛的过节最大，只要能有一点抓住他把柄的机会，他绝对不会放过。

    “是陆一琛未婚妻在嗨吧跟别的男人啪啪啪的视频！”

    “我靠，陆一琛戴绿/帽子了？”墨子‘激’动不已。

    “没错！”‘花’语开心的说，“你的智商总算对了一次！”

    “艹，什么意思，我的智商一向都很高好吗？”墨子反击。

    “是吗？你确定？”

    墨子抓狂。

    恰好宫曜刚截完MK的录像视频传给宫悦，刚要喝点东西，却看到这一段聊天记录。

    爹地戴绿/帽子？

    他差点一口水喷在电脑上。

    群里还聊的十分过瘾，“来来来，给我们看看！”

    “刚才谁说八卦有失/神份的？”‘花’语反问，她可是很记仇的。

    介个……

    “是黑夜说的，大不了我拿他啪啪啪的视频跟你‘交’换！”

    “我靠，陆正，你想死是不是！”

    “哎呀，你那么英姿飒爽，威武雄壮，怕什么？！”

    “滚！”

    看他们互相对撕，‘花’语欣赏不已。

    “这样吧，一个人答应我一件事情，我就给你们看！”

    集体沉默。

    要知道，人情可比什么都难得。

    万一‘花’语让他们‘裸’奔，他们也要答应啊，按照‘花’语的‘性’格，那绝对是做的来的。

    “不答应啊？那就算了！”

    这时，宫曜没忍住，开口，“‘花’语，到底怎么回事儿？”

    “宫曜，你在？”见到宫曜，‘花’语两眼放光。

    “嗯，刚上来！”

    “放P，劳资这里显示你刚才就上线了！”

    “忙了点东西！”简单解释了句，宫曜看着‘花’语，“到底怎么回事儿，把视频传给我！”

    “好，你稍等！”

    “卧槽……”

    “靠，‘花’语，有你这样的吗！？”

    群里人的心，碎了一地。

    “怎么宫曜一开口，你就不让他答应你点什么？”黑夜问。

    “老娘开心，你管得着吗？”

    群，“……”

    仅仅一分钟的时间，把视频传了过去。

    “传过去了，这个是我在嗨吧拍到的，宫曜，你也对这个八卦有兴趣？”‘花’语问。

    “刚好跟这个‘女’人，有点过节！”宫曜悠悠的说。

    “那希望能帮上你的忙！”‘花’语也没多问，只要宫曜开口，她向来是无理由付出的。

    群里的人也都习惯了。

    “‘花’语，发上来，大家共同欣赏！”

    “一人一个条件，答应吗？”

    最后好奇心害死猫，众人答应，‘花’语这才上传了视频。

    一上传成功，大家立即点开了看。

    视频里，慕晴跟一个男人在厕所里火热的啪啪啪。

    宫曜是个孩子，看到这样的画面，忍不住窘迫了下，但是碍于宫悦还是个‘女’孩，还在认真看录像，他便把电脑扭过去了一点……

    群里一阵吐槽。

    “啧啧，这高难度动作，都快比的上你杰克哥哥了！”陆正忍不住说。

    “如果是哥哥我，绝对要比里面那个男的让他爽的多！”杰森一边欣赏一边说着自己的雄/伟。

    “不装‘逼’会死吗？”

    “事实如此！”杰森也不多说。

    “这都不是重点，重点是，她真是陆一琛的未婚妻！”黑夜说。

    “也就是说，陆一琛真的戴绿/帽子了！”墨子附和，想到这里，就‘激’动。

    爹地戴绿/帽子的事情，宫曜怎么也要为他留点面子。

    “陆一琛为他戴的绿/帽子可绕地球三圈！”

    他的话一说出来，‘花’语笑的不停。

    虽然大家也都承认，不过宫曜这话未免有点维护陆一琛之意。

    “宫曜，你跟陆一琛很熟？”

    “了解七八分吧！”

    “你‘挺’维护他的！”

    “我只是实话实说！”

    众人，“……”

    “男人给‘女’人戴绿/帽子，那太经常不过了，不过这‘女’人给男人戴绿/帽子，这就是耻辱，那个男的也接受不了，你说这个消息我要是爆给八卦杂志，该是多么热闹的一幕吗？”墨子‘激’动的说，这个画面想象都那么的充满美感。

    ‘花’语直接白他一眼，虽然不想承认，但这就是事实。

    通常‘女’的出/轨，是绝对不被原谅的，但是男的出/轨，多半是没事儿的。

    她不想扯这些没用的，开口，“这都不是重点，重点是，我怀疑陆一琛那方面是不是不行？”

    众人，“……”

    宫曜又差点喷水。

    爹地哪方面不行？

    怎么可能！

    如果不行的话，怎么可能一夜就中，还是一次两个！

    最重要的是，还是天才！

    多么牛/‘逼’的基因，怎么可能不行！

    他很想反驳，可是他极力忍住了！

    话一说出去，就要无数个话来圆这个！

    他不想费那个劲儿，不过有他跟宫悦在，这就是最好的证明啊！

    不过玫瑰的话，引来一阵猜测。

    墨子最兴奋，“靠，陆一琛换‘女’人比换衣服还快，就是在隐瞒他不行的事实呗！”

    “现在他的未婚妻都出/轨了，肯定是嫌弃他不行，不然视频里那个男的跟陆一琛长的差远了，为什么她要出/轨？”

    “绝‘逼’是他哪方面不行，哈哈哈哈哈……”墨子兴奋的大笑。

    已经陷入极度的自我幻想当中。

    虽然如此，但墨子的话，好像不无道理。

    “我相信，一切皆有可能！”黑夜说。

    “好兄弟！”墨子开心的说。

    现在只要说陆一琛不好的，那绝对就是墨子的好哥们啊。

    陆正没发话，在暗自思索，在这个上面，他保持中立的态度。

    宫曜看着，只能无奈叹息。

    正在这时，宫曜开口，“哥哥，有了！”

    跟他们聊的，宫曜都快忘记正事儿了！

    看着宫悦，立即凑了过去，“怎么了？”

    “你看！”宫悦转过电脑，倒回去了一点，两个人一致看着。

    视频里，是在走廊的画面。

    程海安跟慕晴都在那边，说的什么是听不到，但是却能看到他们的表情变化。

    慕晴从刚开始，变得竭斯底里，还给了程海安一巴掌！

    看到这个，宫曜拳头紧握，眼眸闪过一丝杀意！

    然而，接下来，看到程海安回了那一巴掌时，并没有因此而泄愤，那一巴掌来说，不管多少下，都是弥补不了的！

    宫曜就这么护犊子！

    接下来，就是看到慕晴朝程海安扑去，程海安一个闪躲，慕晴直接摔下楼梯了！

    看到这一幕，宫曜真人忍不住暗叫爽！

    真希望摔死她！

    可惜他的妈咪还是很善良，还要伸出手去拉那个‘女’人。

    两个人看着，这时，有人走了进来，一片慌‘乱’，最后是陆一琛走了进来。

    “爹地回来了？”宫悦忍不住出声。

    “嗯！”宫曜点点头，他其实是知道陆一琛去了美国，也知道他回来了，只是没想到，会这么凑巧，他刚好就去了公司。

    最后，陆一琛抱着慕晴去医院，跟程海安擦肩而过……

    虽然听不到话，但是看着程海安跟陆一琛对视的眼神，宫曜就莫名的难过。

    现在所有的人，都把事情怪在了他妈咪的头上呗！

    莫名的，宫曜说不出的生气！

    宫悦看着，“那个‘女’人摔下楼梯，肯定都怪在妈咪头上了，怪不得妈咪不开心！”

    宫曜也是这么想的，别人他都无所谓，可是就连爹地也这么认为吗？

    如果真是的话，那么看来，这个爹地，他不要也罢！

    