
    “既然这样的话，那我找一天，让你跟我爹地决一死战，你放心，我谁都不帮，就在一边观看，如何？”宫曜问。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    黑夜，“……来就来，谁怕谁！”

    宫曜笑了下，“这么说，你是同意天刹盟跟鬼‘门’联盟了？”

    “靠！”黑夜这才意识到，自己上当了！

    “宫曜，你跟你那老爹，一样‘阴’险！”黑夜又气又无奈。

    “我只承认，我比较聪明而已，嘿嘿……”

    “哼！”黑夜冷哼一声。

    这时，陆正开口，“其实我觉得，宫曜说的不无道理，如果真的能跟鬼‘门’合作，那对我们来说，更加奠定了我们的位置，连东盟也不会轻易有举动！”

    “是，只不过，陆一琛‘性’格难以捉‘摸’，真的会同意合作吗？”

    “这个，我尽力！”宫曜认真开口。

    “他儿子在我们手里，怕什么？要帮外人对付我们，首先要对付的就是他的儿子，这个不用担心！”陆正说。

    。

    这是要胁迫他的意思吗？

    “这个，只是我努力的方向，尽量避免最不想发生的事情而已！”宫曜说，毕竟，他那一方都是无法放下的。

    “既然这样，那这件事情就‘交’给你了！”陆正说。

    “OK！”宫曜应了一声，原本他是想等事情到跟前了再去说服他们，现在看来不用了，他们远远要比他想象中要想的开的多了，不过这样，也省了他不少的事情。

    “就这样决定了？”黑夜浮出水面问。

    “黑夜，你放心了，如果真有那么一天，我一定帮你把我爹地约出来，让你们决一死战的！”

    黑夜，“……到时候你可别心疼！”

    “放心，Iamveryopen，胜者为王，我绝不偏袒！”宫曜说的大义凌然。

    黑夜嗯哼了一声，也没再说什么，其实他也是想的开的，因为跟陆一琛之间，也不是什么深仇大恨，只是男人之间的不服输而已，最重要的是天刹盟的前途，如果跟鬼‘门’合作能更进一步，这些是都可以放下的。

    于是，这件事情就愉快的决定了。

    “对了，‘花’语呢？”宫曜问，似乎有一段时间没有见到她了。

    “她有任务！”

    宫曜点了点头，然后忽然想起什么，“对了，陆正，我有个事情要说！”

    “什么？”

    “我想让李恪帮我掌管亚洲区域的所有事物！”宫曜说。

    对李恪，他们都知道的，陆正斟酌了一下开口，“你见过他了？”

    宫曜点头，“嗯，是的，之前他都是帮我打理一下小事情，但通过这次，看表现和能力，都不错，我相信我不会看错人的！”

    “亚洲区域都是你在管，如果这是你的意见，我们尊重你！”陆正说。

    到现在，宫曜所做的判断和决定还没出过错误，所以在陆正的眼里，宫曜就是神一般的存在，

    宫曜点头，“OK！”

    聊了一阵子后，宫曜这才下线去了。

    而另一边。

    陆一琛的公寓，他也坐在办公桌前，喝着红酒，开着视频聊天。

    “你确定，真的要这么做？”对面，云意看着他问，同样也是一杯红酒，很是惬意。

    陆一琛慵懒的挑眉，“当然！”

    “这样的话，有可能让MK损失很多钱！”云意说。

    “哪有如何？舍不得孩子套不住狼！”陆一琛悠悠的说，那语气，似乎已经胜卷在握了！

    听到这个，云意笑了笑，点头，“OK，既然这么说，那我就放手去做了！”

    陆一琛挑眉，喝了一口红酒。

    “我一点也不怀疑你如果真有孩子，也会送到狼边！”云意说。

    他的话一说完，陆一琛怔住了，看着视频里的他，“你确定？”

    “嗯哼！”

    “打赌？”他问。

    “怎么打，你又没孩子！”云意说，喝着红酒，很是潇洒惬意。

    “如果有呢！”陆一琛说。

    “你有没有我还能不知道吗？”云意反问，可是在说出这话的时候，倏尔怔住了，他细细的看着陆一琛，“你这么说，什么意思？”

    陆一琛只是微笑喝酒，不说话。

    “难道慕晴怀真的是你的孩子？”云意猜测。

    陆一琛狠狠的白了他一眼，“她的事情跟我无关！”

    “真的有？”云意诧异的看着他，他竟然没否认这个话题，按照陆一琛的‘性’格，那一定是有了！

    想起宫曜跟宫悦，他的嘴角抿起一抹弧度，还不止一个，骄傲的很！

    “嗯哼！”

    云意‘激’动了，陆一琛情场，但大多数都是逢场作戏，这个他是懂的，但是会是谁呢。

    “到底是谁！？”云意问，这个消息对他来说，太难以接受了！

    陆一琛就是卖关子不肯说。

    “难道，是谁捡漏的？”云意问。

    按照陆一琛的‘性’格，现在应该不会要孩子才对。

    说起这个，陆一琛的视线看向云意，这一动向，说明云意猜对了！

    “还真是？”

    陆一琛点头。

    云意‘激’动的不知道该说什么，“你搞清楚了没有？是不是你的，别认错了！”

    “滚！”

    云意笑了起来，看来，是搞对了，“那……是男孩还是‘女’孩？”

    “一男一‘女’！”陆一琛说，嘴角那弧度，笑的那叫一个得瑟。

    云意一向优雅，可是听到他这句，差点没给喷出来，“还是两个？”

    “嗯，龙凤胎！”

    “我靠！”云意不知道该说什么才好了，“你这基因这么好？”

    这话，陆一琛爱听。

    “那没办法！”

    看来，这件事情陆一琛早就‘弄’清楚了，不过再奇怪的事情发生在他的身上，云意都会很淡定的，所以他很快就平静下来，看着他，“什么时候让我见见？”

    “有时间吧！”

    “你孩子都有了，那你跟那个……程海安，打算怎么办？”云意问，看的出来，他是对程海安动了心的。

    陆一琛却一挑眉，“她就是我孩子的妈啊！”

    “关键人家愿意当现成的妈吗？”云意问，看，他都为了陆一琛的事情‘操’碎了心。

    陆一琛却一笑，“孩子就是她生的，你说她愿不愿意？”

    云意傻眼了，半响之后，才开口问，“你的意思是，那两个孩子，是程海安生的？”

    陆一琛慵懒的挑眉，点头。

    其实他早就想说了，可惜无人可说，能与他分享这个好消息的只有云意了。

    “靠！”云意不想说什么了，正确的是说，不知道该怎么说了．

    陆一琛才是真正的人生大赢家！

    喜欢的‘女’人，恰好生了自己的孩子，还一次‘性’生了两个！

    这等好事儿，怎么就没找上他呢！

    “你不是在忽悠我呢吧？”

    “有必要？”陆一琛反问。

    的确没有必要，但是这事儿，也太让人觉得匪夷所思了。

    “所以，你们在很久之前就认识了？”云意问。

    陆一琛挑眉，“没错！”

    “我怎么就没遇上这种好事儿呢？”云意反问自己。

    “这是运气问题，不是所有人都能有的！”陆一琛悠悠的开口，语气分明是赤果果的炫耀和显摆！

    云意狠狠的瞪了他一眼。

    陆一琛哈哈大笑，“行了，不跟你说了，我还要回去陪儿子跟‘女’儿，先走了！”

    “你现在跟他们住一起了？”

    “嗯哼！”

    果然，陆一琛是一个让人嫉妒的想要发狂的人。

    说他是上天的宠儿一点都不为过，比别人长的好也就算了，比别人有能力也就算了，每次都能够化险为夷更就算了，可是连爱情和生活都这么顺利，就有点太过分了！

    “别太羡慕！”陆一琛笑着说。

    云意狠狠的白了他一眼，“打算什么时候让我见见你儿子和‘女’儿呢？”云意问，说实话，他还是比较好奇的，陆一琛的孩子是长的像谁。

    其实，像程海安也不错，很漂亮。

    像陆一琛的话，就有点太过分了。

    “别着急，有机会的！”说着，陆一琛就要走，回过头看着他，不忘记提醒，“记得准备见面礼，我儿子‘女’儿很现实的！”

    云意，“……”

    那绝对是跟陆一琛一个德行！

    不等云意再说什么，陆一琛笑着走了。

    云意坐在电脑面前，开始ＹＹ陆一琛两个孩子的事情，可是无论怎么ＹＹ，也ＹＹ不出来。

    对他而言，因为对陆一琛太过了解，所以觉得这些有些太不可思议。

    想了半天，还是想不出来，索‘性’算了，不想了，等见了就知道了，他开始为此而期待了。

    ……

    从这边出来之后，陆一琛直接回程海安住的地方，宫悦跟程海安早就睡了，他刚进‘门’，却看到宫曜走了出来。

    “怎么这么晚还没睡？”陆一琛看着他问。

    “出来喝点水！”

    陆一琛走进去，宫曜看着他，“要不要喝？”

    陆一琛摇头，宫曜也端了一杯水，两个人朝客厅的沙发走了过去。

    “爹地，看你这么开心，是有什么好事儿么？”宫曜问。

    陆一琛扭头看他，“你猜！”

    宫曜做思考状，“呃，难道是下定决心，抢回公司了？”

    陆一琛一怔，也不知道他是随便说的，还是他就聪明的猜到了。

    “你似乎，什么都知道！”

    “那当然！”

    “那你说一下，我打算怎么做？”说着，陆一琛从他手里接过水，喝了一口。

    “利用ＣＫ集团，给陆少群下套，等公司损失惨重，他就不得不下台，到那个时候，他们还的求着你回去！”宫曜一字一顿的说。

    陆一琛刚喝到嘴里的水，差点喷了。

    