
    几个人开始把慕晴往高处捧，慕晴听的是美滋滋的，似乎现在自己已经嫁给陆一琛，成了名副其实的陆太太一样。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陆一琛在一边，始终都没有开口说话。

    一切的一切，都只是她的遐想，他从来没有承诺过什么！

    随后陆一琛跟李渊出去了，也不知道说了什么，大家也都待的不是很久，走了。

    等陆一琛回来的时候，只见慕晴把鲜‘花’扔进了垃圾桶里，嫌恶的表情，陆一琛并没有忽略。

    如果他没有记错，这束‘花’是程海安让人捎过来的。

    很明显，那么多东西，她只丢了这一束，只是针对程海安。

    陆一琛眉头微蹙，走了过去，“怎么了？”

    见陆一琛进来，慕晴立即收起那恨恶的表情，脸上‘露’出柔顺的微笑，“一琛！”

    她越是这样，只会让陆一琛越来越讨厌。

    这样两面的‘女’人，并不讨喜。

    看着垃圾桶里的鲜‘花’，“怎么丢了？”

    “这是程海安送的，谁知道她会不会在‘花’里放什么东西，万一我出事儿怎么办？”慕晴问。

    刚说完这句，似乎意识到什么，打量了一番陆一琛的表情后，开口，“我出事儿不要紧，可是肚子里的孩子出事儿怎么办？”

    “我不介意她对我做的事情，但是我必须保护我的孩子！”此时此刻，慕晴完全就是一个伟大母亲的形象啊。

    可不管她说什么，在陆一琛看来，都有些太过虚伪了。

    见他不说话，慕晴看着他，“一琛，你怎么了？”

    陆一琛回过神，“没事！”

    慕晴脸‘色’有些不太开心，“一琛，你还在想那个‘女’人吗？”

    那个‘女’人，毋庸置疑，说的就是程海安。

    陆一琛蹙眉看她，“我只是想知道，真是她把你推下楼梯的？”她问。

    “当然了！”慕晴回答的非常果断。

    “她骗了你，还把我推下楼梯，一琛，这样的‘女’人，我不要求你怎么惩罚她，只求你离这个‘女’人远一点！”慕晴说。

    陆一琛蹙眉，没有说话。

    “你不相信我？”慕晴反问。

    陆一琛沉默。

    不是不信，只是……

    只是更相信程海安不是那样的人！

    这一点，好像，毋庸置疑。

    有时候，他都觉得，对程海安的信任，超越了他的底线。

    他到是不认为程海安骗了她什么，她也没有必要对一个人就告诉人家她已经有孩子了……

    想起孩子这个事情，他的眉头蹙的更深了。

    相比较起慕晴肚子的孩子，他根本没有想过。

    “一琛！”慕晴看着他。

    陆一琛这才回过神，“这件事情，我会调查清楚的，慕晴，我知道你不喜欢程海安，但是这件事情非同小可，我也不希望你冤枉她！”

    没想到到这个时候，陆一琛还在为程海安说话，慕晴自然不高兴。

    到这个时候，陆一琛还是在相信程海安，这种感觉非常不好。

    这时，她看着陆一琛，“一琛，我希望你记住，我肚子里的孩子，是你的！”

    陆一琛看着她，没有再说话。

    ……

    慕晴怀孕的事情，让宫爱琳几天睡不好，吃不好。

    甚至跟陆一琛打电话。

    “孩子的事情，你打算怎么办？”宫爱琳一字一顿的问。

    陆一琛就知道，从慕晴怀孕后，最生气的莫过于就是她了！

    他却有一种报复后的快感，“能怎么办？孩子又不是在我肚子里！”

    “陆一琛，你别忘记你的协议！”

    “我是没有忘记，但是始终会有意外，只要你能劝说她打掉孩子，我是无所谓！”

    是有多没心没肺的人，才能说出这样一番话。

    宫爱琳拿着电话，气的发抖，“我告诉你，如果你真想要这个孩子，那么你现在就滚出陆式！”

    陆一琛嘴角勾起，“我走可以，但是别求着我回来！”

    宫爱琳气的没办法。

    她知道，现在所有的项目都是陆一琛经受，他现在要不管了，陆式怕是要陷入危机状态。

    “陆一琛，你别太得意！”宫爱琳气的不行。

    陆一琛嘴角勾起，“如果没事儿的话我就挂了！”说完，也不等宫爱琳在说什么，直接挂断了电话。

    宫爱琳拿着手机，眼眸闪过一丝的寒光。

    不管如何，慕晴肚子里的孩子，都不能要……

    他绝对不会允许陆一琛生下这个孩子！

    陆家的一切，都是陆少群的！

    想到这里，她眼眸闪过一丝狠意……

    ……

    从医院回去，陆一琛并没有回陆家，而是回到自己的公寓。

    想着这两天发生的事情，其实想知道事情是什么样子的，只要看过监控录像就都知道了。

    想到这里，他让人调公司的他调出了公司的监控录像，可传来的消息是，那天的监控录像被人毁了。

    根本无法查看。

    陆一琛蹙着眉，脸‘色’凝重，他绝对不相信这是巧合！

    他刚说要看监控录像，现在就被毁了……

    嘴角勾起一抹冷笑。

    不管是谁毁了，但至少说明了一件事情。

    那就是这件事情绝对有蹊跷！

    绝对不是像慕晴说的那样，如果真的是的话，没有必要毁掉。

    ‘欲’盖弥彰，陆一琛只会更相信自己。

    正在这是，他的电脑传来滴滴的声音。

    目光看向电脑，有人传来一封邮件。

    他蹙了下眉，打开。

    然而，让他惊异的是，里面是一个视频，而视频里，就是他想要的东西！

    就是在公司楼梯处的那一段视频。

    此时此刻也顾不得是谁传来的，他的目光停留在视频上，因为没有声音，只能根据他们的表情，神态来分辨。

    程海安看起来风轻云淡，嘴角带着一抹若有若无的笑，似乎一切都不在意，却什么都‘胸’有成竹的样子。

    正是这种感觉，让他又爱又恨。

    他不在的时候，她就没有任何着急和担心吗？

    看到慕晴竭斯底里的甩了程海安一个耳光，他的眉头蹙起，然而下一秒，程海安毫不犹豫的打了回去。

    看到这里，他嘴角竟然勾起一抹笑！

    这才是他所认识的程海安！

    不知为何，看到程海安回击，他甚至有几分骄傲，似乎，那是他最骄傲的事情一样。

    然而，接下来的一幕，他所有的疑虑都解开了。

    一切，都如他所料的一般，他相信，不管程海安看起来怎么像一只刺猬，她都不会做出这样的事情。

    尽管他也知道，程海安很不喜欢慕晴，但也知道。

    心头没有多大的惊喜，因为从一开始，他就是这么相信的。

    想到这里，他嘴角微勾起。

    任何事情，在他的心里，都已经有了答案。

    看完视频，后，他才想起来给他发视频的人。

    他怎么知道他找这个？

    有一种背后被人监视的感觉，这种感觉，让他很不爽。

    于是，按照发视频的地址，他在追查来源，他到底要看看，是谁做的。

    宫曜坐在电脑前，看着陆一琛追查他的行踪，就知道他已经看了视频。

    不管如何，能还妈咪一个清白，他也就安心了。

    不过他太低谷爹地的执着能力了，他还追个没完，最终他怒了，开口，“陆一琛，你到底想怎么样？”

    看着对方找自己聊天，而且还能准确无误的叫出自己的名字，定是最自己了解的。

    “当然是想知道你是谁！”

    “知道我又如何？”宫曜反问。

    “当然要知道，你是敌是友！”

    “我帮你看到真相，你说我是敌是友！”

    “你怎么知道我要找的东西？”这种被人了如指掌，对却对方一无所知的感觉很不爽，他有史以来还是第一次。

    向来都是他对别人了如指掌，如今却反了过来！

    只是他怎么也想不到，用脚趾头也想不到，对他了如指掌的人，就是他的儿子！

    “你别追了，就算追一天你也找不到我的位置！”宫曜说，直接截杀了他的追踪。

    他说的没错，不管陆一琛怎么追，都追不到！

    对方的电脑技术，不是一般的。

    陆一琛聪明归聪明，可是在电脑上，他只是个业余的，只是请教过别人几招，现在能有这样的成就，已经很牛x了！

    “你到底是谁？”陆一琛很不爽的问，原本就被这几天的事情‘弄’的有些烦，现在不知道对方是谁，更是生气不已。

    “你真想知道？”

    “废话！”

    宫曜，“……别那么粗暴嘛！”他撒娇卖萌。

    “你说不说？”

    “暂时还真不能说，我怕吓到你，不过，我可以告诉你，我是友非敌！”宫曜说，再不给陆一琛一个定心丸吃，真不知道他会做出什么事情。

    “你确定？”

    “不确定的话，我就不再这里跟你闲扯了！”

    陆一琛没有再搭话，不过在他看来，也是如此。

    如果他真想跟自己作对，也就不是现在这个样子，就是感觉到他没有恶意，他才会放弃追踪的。

    不然按照陆一琛对‘性’格，怕是要找到世界顶级黑客也要找到他！

    “以后不准再随便入侵我的电脑了！”陆一琛警告，虽然他每次入侵，但是还算道义，没有动他电脑里其他的东西，这才让陆一琛放心不少。

    只是他的这种警告……太无力！

    他在明，人在暗，他是无可奈何啊！

    宫曜想了想，开口，“看心情吧！”

    