
    “闭嘴！”陆一琛忽然冷喝了一声，吓得慕晴一怔，下一秒，在众人都还没有反应过来的时候，拉着程海安冲了出去。

    看着他们的背影，慕晴用了好半天才回过神！

    这，算什么意思？

    大家也都看的面面相觑，不过有一点可以说明，那就是程海安跟陆一琛之见的关系，绝对不简单！

    他们从没见过陆一琛发这么大的火，只不过听到程海安有孩子了，就气成这样。

    站在这里的人，却没一个同情慕晴的。

    可能，就算程海安真的跟陆一琛在一起了，大家也觉得是应该的。

    因为是从心里佩服，而且，慕晴的人品在他们中间是在是太差了！

    于是，大家在李渊的招呼下，继续回去吃喝玩乐，刚才的事情，就跟什么也没看到似得……

    而外面。

    陆一琛拦着程海安冲出去，直接将她塞上车，呜呼一声，几秒的时间，车子便消失在这条路上。

    看着他这速度，程海安悄悄的挂上安全带，说不怕，是假的！

    整个人都紧绷了起来！

    陆一琛要发起火来，真不是一般的可怕！

    看是她不怕他发火，却怕坐他的车，简直是不要命的速度！

    不过保险起见，她什么都没有说，只等着这煎熬的时刻赶紧过去。

    也不知道开了多久，吱的一声，陆一琛停下了车。

    程海安的心，也顿时放了下去。

    车内，一片寂静，有的只是程海安咚咚的心跳声，还是陆一琛的呼吸声。

    他没想到，自己要‘交’出的心，得到的却是这样的结果！

    可是，只要一想到程海安曾经属于别的男人，承/欢别的男人身下，甚至还生了一个孩子，他就嫉妒的发狂，想要杀人！！！

    他扭过头，一双眸子努力的压制着怒意，“程海安，难道你就没什么想跟我说的吗？”

    程海安不敢对视他的眸，也许是心虚的作用，她想了想，开口，“如果你因为这件事情怪我，那么不好意思！”

    “不好意思？你不好意思什么？”陆一琛反问，咄咄‘逼’人的问。

    程海安，“……”

    “说啊！”

    程海安，“……”

    “程海安，你信不信我掐死你！”他怒喊，一双眸子也不知道是喝酒的缘故还是什么，红的不像话。

    “不好意思！”她道歉，可是在心中，却有另一个声音在说，陆一琛你可知道，宫曜和宫悦是你的孩子！

    可惜，这件事情，她不能说！

    因为她无法预料后果，她不能冒着失去宫曜和宫悦的险说这些！

    陆一琛直视着她，看着她淡定的样子，陆一琛的气就不打一处来！

    “你孩子多大？”他问。

    海安一惊，很显然没有想到陆一琛会这么问。

    她视线调开，有些不自然的看向别处，“七岁！”

    七岁，竟然是七岁！

    想到这里，陆一琛就感觉自己像个笨蛋一样！

    “程海安！！！”他拳头握紧，没忍住，一拳朝海安挥了过去。

    海安坐在副驾驭座上，感觉到拳头挥了过来，却动也没有动。

    因为就算躲，她也躲不过！

    闭上眼睛，准备承受她这一拳。

    可是久久之后，她只感觉耳边有掠过一阵风，然后就是重重的一拳在耳边响起。

    陆一琛一拳捶在椅背上。

    海安看着陆一琛的那只手，眉头轻蹙，他的表情，很受伤，海安看着，心疼也愧疚。

    陆一琛额头青筋凸显。

    “滚！”陆一琛冷冷的开口。

    海安的身子微愣了一下。

    “马上给我滚！”陆一琛喊了一声，但是海安看得出来，他是在极力忍着。

    按照陆一琛的行事方法，这真的对她已经是轻的了！

    海安二话不说，拉开安全带走下了车。

    刚关上‘门’，只听到车子呜呼一声，发动，猛然发动朝前疾驰开去了，几秒钟的功夫，车子就消失不见了……

    那车劲带着地下的树叶都飞了起来。

    海安站在路边，看着车子消失的方向，眸子微眯，眉头蹙起。

    陆一琛，对不起！

    我没有办法告诉你真相！

    对不起……

    她不知道该怎么说，当她自‘私’也好，怎么也罢，她不敢下这个赌注！

    看着她走了之后，程海安沿着路边走了的一段，有计程车过，她才打车回去。

    ……

    回去以后，宫曜跟宫悦都还没有睡，两个人坐在沙发上，一边喝甜汤，一边看到电视，两只小小的人儿，看起来十分可爱。

    海安进‘门’便是看到这一幕，嘴角勾起一抹笑。

    见她回来，宫悦侧过头，“妈咪，你是踩着点回来的吗？”

    海安一笑，然后换鞋，疲惫不堪，“是啊！”

    看着程海安心情不太对，宫曜立即问，“发生什么事情了？”

    程海安走过去，坐下，宫悦起身去厨房给她盛汤，宫曜看着她问。

    程海安想了想，开口，“他知道了！”

    宫曜一个‘激’灵，“知道？知道什么了？”

    “知道我有一个孩子！”

    宫曜愣了愣，随后点头，“迟早的事情！”

    “那，爹地没有为难你把？”宫曜问。

    “差点揍我一拳！”

    ……

    “恩，附和爹地的火爆‘性’格！”

    程海安，“……”

    这时，宫曜走过去，“妈咪，纸包不住火，想开点吧！”

    程海宁，“……”

    这时，宫悦盛了汤走过来，递给程海安，“妈咪，我同意哥哥说的，也许，爹地会很喜欢我跟哥哥呢！”

    会吗？

    程海安想着。

    她也不知道，这件事情，走一步算一步吧！

    她喝着甜汤，看着家里这两只宝贝，她已经很知足了，至于陆一琛……想到他的眼神，程海安心情极为复杂。

    ……

    陆一琛消失了。

    从那天之后，陆一琛就没有出现过。

    不止是公司，家里，整个人就如空中消失了一般，再也没有出现过。

    有人说，陆一琛出差了，出国了，总之各种说法都有。

    一整整半个月过去了，都没‘露’面。

    海安如往常一样的上班，下班。

    自从陆一琛不见之后，慕晴整个人就有点恍惚，胃口也不到好，上班也没什么积极‘性’，不管跟陆一琛打了多少的电话，甚至出动了‘私’家侦探，却依然找不到他的任何消息……

    慕晴憔悴了许多。

    毕竟关于她跟陆一琛的订婚新闻迫在眉睫，而陆一琛却在这个时候消失了……

    慕晴有些担心。

    但是对海安，有些时候，避免不了讽刺，挖苦几句，但是也没有以前的积极‘性’了。

    这段时间陆一琛就像是人间蒸发了一样，到处都找不到。

    而程海安一直在故意忽略他的不见，因为到现在，她也不知道该怎么面对。

    办公室呢。

    慕晴坐在那里，头疼不已。

    正在这时，她的手机响了起来，看也不看的直接接了电话。

    “喂……”

    听到里面的对话，她猛然睁大了眼睛，“你说什么？”

    “那就要看你的东西够不够力度了！”

    “好，你发到我手机上来！”说完，直接挂断电话。

    慕晴坐在椅子上，眉头轻皱，有点焦急。

    几秒钟，滴滴，手机响了起来。

    慕晴拿起手机就看，然而在看到手机里的照片时，眸子瞬间放大，脸‘色’更是苍白。

    照片里，是程海安跟陆一琛参加宴会的照片。

    就是不久之前那次绯闻。

    可当时陆一琛的解释，并没有什么事情。

    可现在手机里的照片，陆一琛跟程海安一边跳舞一边接‘吻’，动作很是暧/昧，缠/绵，任谁看了也不会不怀疑他们之间的关系。

    慕晴的心再一次痛了起来，如果是别的‘女’人，也就是庀了，可是那个人是程海安，是陆一琛说要把心给的‘女’人，她不能就这么算了！

    想着，慕晴的手越握越紧。

    最终，她没有能忍住。

    握着手机冲了出去。

    恰好，朵朵跟海安吃饭走了回来，一上楼便看到慕晴怒气冲冲的走了出来。

    “程海安！”慕晴怒喊了一声。

    海安蹙眉，看着她，从陆一琛消失之后，很少有这么大的火气，现在是为了什么！

    慕晴的眼神直直的看着朵朵，最后，海安开口，“朵朵，你先回去吧！”

    朵朵点了点头，这才走了回去。

    这时，程海安看着慕晴，“慕总监有什么事情……”

    “啪”的一声，程海安的话还没有说完，就被慕晴打了一个耳光，力度，绝对够大！

    “程海安，你这个贱人，你怎么不去死！”

    程海安始料未及，被她打的头发有些凌‘乱’，脸侧了过去，嘴角隐隐的渗出一丝的血迹，连火辣辣的疼。

    程海安慢慢的抬起头，看起来不愠不怒，看不出任何的情绪，“理由！”

    “理由？打你这个贱人，还需要理由吗？！”她冷笑着，言语都是讽刺。

    程海安看着她，清澈的眸子变得‘混’浊，在她最后一句话落音之后，她忽然扬手“啪”的一声，回敬。

    她第一次挨打，她可以当被狗咬了，她忍了，但是她绝对不会允许有第二次！

    有时候你的忍让，只会让人更加得寸进尺！

    很显然，慕晴就是这样的人！

    慕晴有些惊讶，没有想到程海安会还手，一时之间没有反映过来，等她反应过来，气的浑身打哆嗦，“你竟然打我？”

    “你可以打我，我为什么不可以打你？”海安一字一顿的反问。

    