
    忽然身后想起一声邪魅的声音，海安回头，映入眼眶的便是陆一琛那张似笑非笑的妖孽脸庞。

    海安心底一颤，陆一琛真实随时随地都能这么妖孽。

    望了他一眼，眨了一下眸子，微微一笑，那神情，竟然有几分的‘迷’离，脸‘色’酡红，海安此时看起来，别有一番的‘女’人妩＊媚。

    “只是出来透透气，已经好多了，我该回去了！”

    说着海安就要走。

    陆一琛被她的神情‘弄’的有些‘迷’离，这个‘女’人很少有这么妩＊媚的一面，一时之间难以回神，等他恍惚过来，一把抓住了她。

    海安还不知道怎么回事儿，陆一琛却反手将她按在了墙上，高大的身子，直接覆盖了上去。

    “你”

    海安的话还没出来，陆一琛却猛然将她压住，俯身，紧贴住她柔＊软的身子，对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    一如既往的霸道，强势，狂＊野，正如他的人一样，陆一琛的‘唇’狠狠的‘吻’着她，直接撬开她的贝齿，‘吻’着她的舌头，一阵狂＊野的吸＊允。

    海安被他狂野的动作，‘吻’的有些七晕八素的，酒‘精’的作用下，脑袋也变得不理智起来，只感觉到陆一琛口腔有凉凉的酒‘精’味道，似乎，不反感。

    感受着海安柔＊软的身体，陆一琛‘吻’的霸道，‘吻’的狂＊野，这个‘吻’，从见到她开始，就已经在他的脑袋生根了！

    海安靠在墙上，被他‘吻’的有些难以呼吸，双手紧紧的抓住了陆一琛的衣服。

    似乎感觉到海安的不适，陆一琛才慢慢结束了那狂＊野的‘吻’，他的双臂圈着海安，并没有放开她。

    看着海安‘胸’部此起彼伏，大口喘气的样子，他竟然觉得有几分可爱，眼眸微眯，嘴角够起肆意的笑。

    “为什么见到我就想走？恩？”陆一琛的手臂圈着她，妖孽的脸在她的面前放大。

    海安本来就有些微醉，被陆一琛这么一‘吻’，一靠近，她感觉两个人之间的空气都有些微薄，呼吸都有些灼热。

    海安靠在墙上，没有挣扎，反而有些无奈的说，“陆总，距离靠的有点近，热！”

    她这一句话，却让陆一琛哭笑不得。

    这个‘女’人能不能不要什么时候都这么淡定。

    看着她，陆一琛不肯放过那个问题，“说，为什么见了我就想走？

    “陆总想太多了，我只是该回去了！”海安淡定的说，她半阖着眸子，脸‘色’绯红，看起来有些‘迷’离，‘迷’人。

    陆一琛俯着身子看着她，看着她粉红的‘唇’，散发着有人的光泽，就像是被人采摘过一样晶莹，心情就不由的大好。

    “是吗？”他反问，声音低沉。

    “是！”

    “程海安，你说谎！”陆一琛看着他，眸光幽暗，逐字逐句，笃定的说道。

    海安一愣，随即朝他‘露’出一抹妩/笑，“陆总，我不懂你的意思！”

    “你爱上我了！”陆一琛看着他，目光如黑曜石般栩栩璀璨，耀眼，让人心惊。

    海安勾起一抹笑，“陆总，你当真是自恋，这话，你已经说了二遍了！”

    “可是，这是事实，程海安别再欺骗自己了，刚才，你的‘吻’已经出卖了你！”陆一琛笃定的说，语气竟然带着一丝的愉悦。

    对，这样的答案，让他高兴。

    海安看着他，“陆总，一个正常男＊‘女’的接‘吻’，有反＊应是自然的，不管对方是否喜欢，都会有，这叫荷＊尔＊‘蒙’＊生＊理，不叫爱，如果说一个‘吻’出卖了我，那是否也出卖了你？！”海安看着他一字一顿的反击，别看她喝了不少酒，脑子却是很清醒理智的。

    陆一琛眸子冷冷的扫向她，为什么这个‘女’人总是可以这样找出借口来拒绝他！

    而他讨厌极了这种感觉！

    “所以陆总，别再问这些没有用的废话！”程海安说。

    “哪里是废话？”

    “不是吗？对于一个刚订婚，马上就要就结婚的人，不是废话吗？还是陆总打算，刚订婚就要出轨，而我很荣幸的成为你订婚后出轨的第一个选择？”程海安蹙着眉反问。

    陆一琛眉头蹙了起来。

    这个‘女’人一定要像刺猬一样不行吗！

    “程海安，你知不知道，我很想掐死你！”陆一琛看着她说。

    刚才没看出来，但是现在……看出来了！

    “陆总，你理智点！”

    “我很理智！”陆一琛一字一顿的说，“程海安，你到底想要什么？”

    海安看着他，“那你又想要什么？”

    一句话，陆一琛愣住了。

    他想要什么？

    他也不知道。

    但是这个‘女’人，让他感觉到前所未有的感觉，就好像有块磁铁一样，不断的吸引着他，让他想要靠近。

    见他不说话，程海安笑了起来。

    这才是男人。

    追求的只不过是一时的感觉和刺‘激’而已。

    这也是她一直克制着自己的感情缘故，即使陆一琛再优秀，但是不是唯一的感情，她不要，也不稀罕！

    盯着那抹笑，陆一琛开口心底滋生一个想法，他想把她据为己有！

    那是只属于他自己的东西！

    “陆总，我说过，想要什么，就那相同的的东西来换！”

    说完，海安推开他就要走。

    “等一下！”

    陆一琛开口。

    海安脚步怔住。

    陆一琛猛然将她拉回，靠近她，“你想要我的心？”

    海安勾‘唇’，“同等‘交’换，陆总想要什么就拿什么来换了！”

    陆一琛眸子栩栩发亮，看着他邪魅的勾起一抹笑，“想要我的心，我如你所愿！”

    ……

    海安一惊，看着这样的他，有点愣住。

    陆一琛也看着她，“程海安，我如你所愿，把心‘交’给你，你敢给我忽略了，我‘弄’死你！”

    海安感觉有点幻听了。

    是她喝多了的缘故吗？

    “你们在干什么？”这时，身后响起一个声音。

    两个人一同回头看去，慕晴站在他们身后不远处，面‘色’忧伤，眼眶含泪。

    看到她出来，陆一琛眉头皱起。

    慕晴却忽然大步走了上来，双目愤怒的看着程海安，“程海安，你这个贱人，你敢勾引一琛！”

    说这，扬起手就要对程海安打下去。

    可就在这时，陆一琛却忽然伸出手，抓住了她。

    “慕晴，这是我们之间的事情，跟她没有关系！”

    “没有关系？一琛，我们已经订婚了，怎么跟我没有关系？”

    “我爱你爱了这么多年，你怎么可以这样对我？”慕晴喊着，问着，声音竭斯底里。

    他可以忍受陆一琛在外面玩‘女’人，但是却不能忍受他把心给别的‘女’人，尤其是程海安！

    她可以忍受他的无情，他的绝情，他的不爱，但是却没有办法他去爱别的‘女’人！

    不可以！

    绝对不可以！！！

    这时，里面的同事已经听到动静走了出来。

    看着她，陆一琛蹙了下眉，“这件事情，待会儿再说！”

    可慕晴哪里依，看着陆一琛，“一琛，就算你喜欢别人，也要找一个干净的‘女’人，为什么找她这样的‘女’人？？”

    慕晴的话，有些太过难听。

    程海安眉头不悦的蹙起。

    陆一琛的脸‘色’却变得十分难看，“慕晴，你够了，别太过分了，我说了这件事情，跟她没有关系！”

    慕晴却冷笑，无视他的愤怒，“一琛，你不知道，这个‘女’人已经有了一个儿子了，她在骗你，她一直在骗你！”

    陆一琛一怔。

    程海安没有意外，她以为陆一琛已经知道了，没想到这会才知道！

    这是慕晴有利抨击她的手段，她不可能不用！

    程海安早就有了心里建设！

    陆一琛看了一眼程海安，又回头看慕晴，“你胡说什么？”

    “我没有胡说，这件事情整个公司上下都知道了，不信，你可以问她！”慕晴一字一顿的说，看到陆一琛脸‘色’大变，她心底超爽。

    果然，陆一琛是接受不了的！

    这时，陆一琛扭过头看着程海安，眉头微蹙，“程海安，你真的有个儿子？”

    她还有一个‘女’儿呢！

    只是除了朵朵之外，没有人知道！

    海安无从辩解，也从没想过要辩解，她点点头，“是的！”

    陆一琛脸‘色’骤然大变，十分难堪，紧握的拳头青筋凸现，过了许久，他才一字一顿的开口，“为什么不告诉我？”

    海安却装作无所谓的笑着，“陆总，这是我的‘私’事，为什么要告诉你，何况，你也没问过我！”她淡淡的说，纵然装的再淡定，也不可能骗得了自己！

    看到陆一琛的愤怒，她的心底也是说不出的震惊！

    只是能怎么样？

    陆一琛对她而言，除了是宫曜和宫悦的爹地之外，什么都不是！

    对面还是她的未婚妻，她能做到，就只有冷静，淡定！

    陆一琛看着她，狠狠的看着她，那目光，似乎要将她看穿。

    海安不敢直视他，她承认，那眼神，让她有一种罪恶感。

    慕晴却在一边趁机煽风点火，“一琛，你看，她自己都承认了，她一直都在骗你，她根本不是什么好‘女’人！”

    “闭嘴！”陆一琛忽然冷喝一声，那狰狞的表情，让慕晴吓了一跳，这个时候，他不应该很恨程海安才对吗？可是为什么会这样？

    