
    扭头看着宫曜，目光充满诧异。

    谁知，宫曜却是微微一笑，“爹地，怎么了？用这么奇怪的眼神看着我！”

    “你怎么会知道？”陆一琛看着他问。

    宫曜嘿嘿的笑着，丝毫不谦虚，“聪明呗！”

    聪明他不否认，但是能猜到这么准，陆一琛也没那么好欺骗！

    “你觉得我相信？”陆一琛反问，一把将他抱在怀里，“说，到底怎么知道的？”他作势要挠宫曜，天知道，宫曜就这么一个确定，还被陆一琛发现了。

    “好好好，我说！”宫曜妥协了，他最怕这个了。

    “说！”

    “其实，我上次入侵你电脑的时候，就看到有一个叫CK公司的资料，而且看你十分重视，就查了查，然后简单分析下，应该是你的公司！”

    陆一琛，“……”简单分析下。

    “所以你这次能够这么利索的让出公司，不是因为没有办法，你也是想让陆少群知道，这些事情他根本做不来，也让他死了这条心！”宫曜一字一顿的说。

    陆一琛真不知道该说什么好了。

    他简单的几句话已经把他的整盘企划给说了出来。

    而这些计划，他只有在脑子里想过，然后云意知道。

    陆一琛看着宫曜久久不知道开口说什么，宫曜却侧头看他，“爹地，你怎么了？”

    “我真想把你的脑袋撬开看看里面到底装的什么！”陆一琛说。

    “这么说，我猜对了？”宫曜挑眉，其实，他也就是猜测，不敢肯定，但陆一琛的表情告诉他，他猜对了。

    不过陆一琛已经学会淡定了，在宫曜一次次刷新他的认知度之后，他已经没什么不能接受的了。

    他很快冷静下来，看着宫曜点头，“你说的没错！”

    宫曜嘿嘿的笑着。

    “那你觉得，我这么做，如何？”陆一琛看着她问，现在已经开始将他当成一个大人一般来对待了，因为宫曜的智商的确不在正常人之下。

    宫傲坐在他身边，想了下，开口，“我觉得很不错啊，你让陆少群在这个事情上吃点亏，他就知道自己能力不行，就不会再惦记公司，虽然是损失了一点钱，但爹地你应该不缺钱！”宫曜笑嘿嘿的说。

    他完全说中了陆一琛的心理。

    “你说的没错，这就是我的目的！”陆一琛一字一顿的说，对宫曜可以说是毫无隐瞒，有些事情不说，是怕他不懂，但现在看来，是他多虑了。

    宫曜点头，“但是我觉得，就算让陆少群吃点苦头，他也不会放弃的！”宫曜说。

    陆一琛同意，“那你说，该怎么办？”

    “恩……最好的办法呢，就是让陆少群在公司里上班！”宫曜说。

    “在公司？”

    “你就随便给他安排一个职务，反正像他那种草包，不管你给他做什么他都是做不来的，但不给他，他又不会甘心，索‘性’给他一个白吃饭的职务就行！”宫曜一字一顿的说。

    听到这个，陆一琛微微蹙了下眉头，随后点头，“你说的不错！”

    “最重要的是，还显得爹地你特别的大度！”

    “好，就这么办！”陆一琛点头。

    随后看着宫曜，“没想到你在这方面都懂！”

    宫曜一摊手，“没办法，天才嘛！”

    “那怎么样，要不要去公司帮我？”

    “别！”宫曜立即开口。

    “怎么？”陆一琛反问。

    “没兴趣！”宫曜说，他的兴致不在这里。

    “没兴趣？”陆一琛挑眉，“那你对什么有兴趣？别忘记，你是我儿子，公司将来都是你跟宫悦的，这些，可是别人想要都得不到的！”

    “那是别人，万一我到时候的成就比爹地你还大呢？”宫曜看着陆一琛反问，反正他不是那种子承父业的人。

    听到这话，陆一琛嘴角勾了起来，“比我还大？”

    “嗯哼！”

    “你也敢说这个大话！”

    “爹地不信的话，我们走着瞧啊！”宫曜颇为自信的说。

    可以说，他现在的成就就已经不小了，他的钱，也足够开它七八个公司，只是他志向不在这里而已，不然他现在不见得比陆一琛做的差。

    陆一琛笑了，“那我就等着！”他话虽然这么说，但是却是相信宫曜的，他这么小的年纪就比很多人要聪明出数倍，说天才是不为过的，谁知道，二十年后的他，会是什么样子的成就，这点，就连陆一琛都不敢想象，不敢保证。

    “OK！”

    看着他这么自信的样子，陆一琛笑了笑，“好了，很晚了，该睡觉了！”

    “嗯，那我去睡觉了！”

    “我也去睡！”陆一琛站起来说。

    “你去哪睡？”

    陆一琛指了指程海安的房间，宫曜想了想，要说什么，但是话到嘴边，却什么都没说，只是点了点头，“那好吧爹地，晚安！”

    “晚安！”

    于是，宫曜就回自己的房间去了，到房间之后，他并没有着急睡觉，而是‘露’了一个缝隙，探出一个脑袋，等着看好戏。

    陆一琛走到程海安的房间‘门’口，转动了一下手柄，刚要打开，可是却转不动。

    被锁上了。

    陆一琛嘴角勾了勾，按照宫曜之前说的，去拿钥匙，他以为还会像上次那么顺利，可是没想到，钥匙‘插’进去之后扭动了几下，完全没有反应。

    宫曜看着，忍不住笑了起来。

    他的笑声惊动了陆一琛，他扭过头看他，“怎么回事儿？”

    “妈咪找人换了锁！”宫曜只得老实‘交’代。

    “你……”陆一琛刚要说什么，话到嘴边后，又压低了声音，“你怎么不早说？”

    “反正你迟早会知道的不是嘛！”

    陆一琛，“……”

    “你！”

    “爹地晚安，我先去睡了！”说完，不再等陆一琛开口，宫曜立即关上了‘门’睡觉去了。

    留下陆一琛站在那里，刚要狠敲一下‘门’，可是到半空中又停住了。

    程海安！

    你好样的！

    翌日，一早。

    程海安生物钟准时醒来，看着天‘花’板，然后看着窗外，天气还不错。

    “早！”

    “早！”

    程海安的话刚脱口而出，瞬间怔住了，看着身边躺着的人，睁大了眼睛，“你，你怎么进来的？”

    陆一琛微笑，“你以为换了锁我就进不来了？”

    “陆一琛，你当这里是想要进来就能进来的吗？”程海安看着他问。

    “难不成，你要我睡沙发？”陆一琛挑眉问。

    “能收留你就不错了，你还挑剔！？”

    “你”

    “给我马上出去，出去！”说着，程海安拿起枕头就朝他身上挥去，可陆一琛哪里是任人宰割的人，一把抓住，一个翻身，将她压在了下面。

    “你……”

    陆一琛看着她微笑，“我怎么？”

    “给我滚开！”

    “滚？”陆一琛挑眉，早上的他总是带着一个慵懒的气息，随后他笑着，“带着你滚‘床’单怎么样？”

    “你敢！”

    他陆一琛有什么不敢的，一个翻身，将程海安托到上面，而他则是躺到了下面。

    最要死的是，程海安做的位置，刚好是他的敏感部，最重要的是，那个部位现在就有反应了！！！

    这个举动，瞬间让程海安的脸爆红，“陆一琛，你……”

    “这样滚‘床’单不好吗？还是说，你想脱掉衣服跟我滚！？”说着，陆一琛还‘挺’了‘挺’腰，恶趣味了一把。

    程海安的脸红的不知所措，“陆一琛，你这个流氓！”

    陆一琛却是说不出的惬意，每当看到程海安脸红的时候，他就说不出的开心。

    “我流氓吗？程小姐，现在搞清楚，现在可是你在“流氓”我，我可没对你做出什么事情！”

    “你”

    “你知不知道你这样，我可以告你强/‘奸’的！”

    强/‘奸’？

    听到这两个字，程海安冷笑了一下，“是吗？那我今天就坐视流氓这个头衔！”

    她忽然变脸，陆一琛深感不妙，“你想干什么？”

    程海安冲她微微一笑，拿起一边的枕头就朝他身上挥去，“陆一琛，我今天就要好好的教训教训你！”

    陆一琛，“……”

    房间里，一片开打。

    程海安挥着枕头，狠狠的差陆一琛的身上砸去，陆一琛只防不攻，时不时的还伸出手站程海安的便宜，程海安是又气又好笑。

    房间里，热闹之际。

    宫曜做好早餐，就听着声音不太对，想叫他们出‘门’，但是房间里似乎太‘乱’，根本没听到，宫曜不得已拿出备用钥匙，打开了‘门’。

    然后，房间里的画面，让他咂舌。

    程海安穿着睡衣，衣衫凌‘乱’，还骑在陆一琛的身上……两个人的姿势是要多暧/昧就多暧/昧。

    这……

    宫曜看着这一幕，瞬间凌‘乱’了。

    他一向优雅大方的妈咪啊，此时此刻竟然这般……

    “爹地，妈咪，你们……”宫曜看着，不知道该说什么才好，这会儿他才知道，妈咪原来这么强悍啊！

    在看到宫曜进来后，程海安更陆一琛也都怔住了，两个人齐齐看着‘门’口。

    “宫曜……”程海安看着宫曜，不知道该说什么才好。

    宫曜却讪讪一笑，“我只是来叫你们吃饭的，不过，我什么都没看到……你们继续……”说完，不等他们开口，宫曜赶紧退了出去。

    