
    车子很快到了一个小区‘门’口停下。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    老远车子开过来的时候，宫曜跟宫悦就看到了乾城两个字。

    由于是

    他们没忘记，陆一琛之前说过在这里帮他们买了一套房子，现在是要带他们过来看么？

    程海安眨巴了下眸子，“你带我来这里干什么？”

    “之前说的房子，现在装修好了，现在可以去看看了！”说着，陆一琛推开车‘门’走了下去。

    程海安，“……”

    看着陆一琛的样子，一点也不像是开玩笑，之前是听他说过，可程海安以为他只是说说而已，早就忘记了，没想到他竟然直接带他来了。

    看着程海安坐在车里不下来，陆一琛蹙眉，“还不下来？”

    程海安这才反应过来，拉开安全带走了下来。

    “真的要看？”她问，怎么有一种被陆一琛包/扬的感觉。

    “不然呢，你以为来这里干什么？”陆一琛反问。

    程海安，“……”

    宫曜跟宫悦倒是显得兴奋，“爹地，是哪个啊？”

    陆一琛示意了前面那个。

    宫悦跟宫曜看到之后，嘴巴都长大了，“哇，爹地，你确定？”

    “妈咪，是独栋耶！”宫悦说，这才是她喜欢的房子，这才配得上她高贵的心。

    看着面前的独栋别墅，程海安知道，宫悦一直都很喜欢，这小妮子要啥不啥，吃穿住样样都要最好的。

    “我看到了！”

    “好漂亮，颜‘色’我也喜欢！”宫悦说。

    程海安看着他们，说实话，她也‘挺’喜欢的，只是感觉，这样她跟陆一琛算什么？

    “走吧，过去看看！”陆一琛开口，带着他们走了过去，程海安走在后面，跟着他们一边参观，一边胡思‘乱’想。

    小区已经有不少的人住了进来，能在这里住下来的，绝对是非富即贵的人，站在A市顶端的，有几个不认识彼此的。

    所以，陆一琛带着这一家子出现，还是吸引了不少视线。

    可陆一琛毫不在意，带着他们走了进去。

    独栋的别墅，院子里是草坪，还有一个秋千，一个桌子，还有两把遮阳伞，看起来好不舒服。

    输入密码，陆一琛开口，“密码是0506！”说着，滴的一声，‘门’打开了。

    宫曜开口，“0506不是妈咪的生日咩？”

    陆一琛挑眉，“是吗？”

    “是啊！”宫悦开口。

    程海安的视线看向陆一琛，没想到他竟然会用自己的生日！

    谁知，陆一琛却挑眉，“可能是巧合！”说着，直接走进去了。

    程海安纵然再会自欺欺人，但是也知道，这样的几率可是百分之零点零零一的。

    她不信这是巧合。

    不过，不由的，心底还是升起一点点的喜悦，这种感觉，说不清，道不明，但是她却清楚的知道，这是来自于陆一琛给的。

    一家四口走了进去。

    刚走进‘门’，就听到宫悦跟宫曜，“哇”的一声。

    程海安抬眸，看着里面的装修，忍不住怔了下。

    纯欧式的装修风格，不管是吊灯还是走廊，都是按照纯欧式的风格装修的，走进这里，程海安有一种走进欧洲的感觉。

    特别的气派。

    最重要材质都是顶级的，说句奢侈的话，就连地板砖都是陆一琛专‘门’从国外调回来的奢侈品。

    看到这些，程海安真忍不住嘴角‘抽’搐，这分明就是烧钱啊烧钱啊！

    “怎么样，喜欢吗？”陆一琛问。

    宫悦连连点头，“喜欢，悦悦喜欢！”

    “一楼是客厅和厨房，二层是住的，有9个房间，三楼我‘弄’成了健身的地方，吃喝玩乐集一体的！”陆一琛说。

    程海安，“……”

    就说陆一琛是个享受的主吧，不过听着都让人兴奋。

    “耶，这样总算不用挤在那个小房子里了！”宫悦高兴的说，好似之前住在那边是一件多么委屈的事情。

    听到这句，程海安看着她开口，“之前这么委屈你啊？”

    宫悦立即领会了自己刚才说了什么，嘿嘿一笑，“没有了妈咪，我随便说说的！”

    程海安白了她一眼，有时候就奇怪，明明就是自己生的‘女’儿，怎么天生一副娇贵命。

    幸亏她爹地是陆一琛，要是别人，她这娇贵的命可怎么办才好。

    程海安无奈的摇摇头。

    这时宫曜跟宫悦已经去到处参观了，客厅里剩下陆一琛跟程海安两个人。

    “怎么，你不喜欢？”陆一琛问。

    “喜欢啊，怎么不喜欢，这么大的房子，这么奢侈，说不喜欢，都是骗人的！”程海安看着四周，也坐在了可定的沙发上。

    “可是我怎么看你一副不是很高兴的样子？”陆一琛挑眉问，拿起面前醒过的红酒，倒了两杯，悠悠的品尝着。

    说起这个，程海安扭过头看他，“我只是不明白，你为什么要送我这么好的房子，就只是为了补偿宫曜跟宫悦？”程海安问。

    听到这个，陆一琛摇头，“不是！”

    “那是什么？”

    “我不是要补偿他们，是为了感谢你！”

    “感谢我？”

    “感谢你生下他们，养大他们……”陆一琛说，虽然她冷防不及的让他当了爹地，一点心理准备都没有，可是他意外之外都是惊喜的。

    他们让他感觉到从没有感受过的亲情。

    陆一琛真的很开心。

    “只是这么简单？”程海安问。

    陆一琛摇头。

    “还有什么？”

    “这样也可以让宫曜跟宫悦生活的好一点！”陆一琛说。

    “是吗？就这样？没了？”

    陆一琛看着她，“有！”

    程海安，“还有什么……？”

    陆一琛没有着急说，而是看着她，目光带着一丝的戏谑，“程小姐，你这么紧张干什么？”

    紧张？

    “哪有？”

    “没有，你问这么多干什么？”陆一琛问。

    “好歹我也得问清楚，到底为什么吧，无事献殷情，非‘奸’即盗，这话难道你没听过吗？”程海安看着他问。

    听到这句，陆一琛笑了起来，“所以，你觉得我对你是有什么目的？”

    忽然看着他的眼神，还有嘴角的笑，程海安心跳漏了一拍，“我只是正常逻辑推测一下不是吗？”

    “OK，那你正常推测下我对你有什么目的？”

    程海安，“……”

    看着陆一琛一点点凑上来，程海安竟说不出的紧张，“陆一琛，你想干什么呢？”

    “你觉得，我想干什么？”他的话，说的极为慢，字又咬的特别清楚清晰，再配上他那磁‘性’的声音，也不知道是程海安想歪了，还是他本意就是如此，竟让程海安一下子脸红了起来。

    每次看到程海安窘迫脸红的样子，都是陆一琛觉得很有成就感的一件事情。

    “程小姐，你脸红什么，该不会在想什么‘乱’七八糟的事情吧！”陆一琛继续挑眉问。

    “才没有呢，陆一琛，你起开，离我远一点！”

    “如果我不呢！”

    程海安，“……你到底想干什么？”

    “想要你！”

    程海安，“……”他已经整个人将程海安压在了身下，目光看着她极为认真的说。

    他那痞子样，让程海安都有些分不清楚。

    “程海安，从一开始，我对你的目的，就非常明确！”陆一琛一字一顿的说。

    他从不否认对程海安的感觉，是她的出现，才让他知道，什么是感情。

    从知道她有孩子的那一刻，他差点崩溃的心，早已经明确对她的感情。

    可是他怎么也没想到，她的孩子，竟然也是他的。

    是他们的。

    天知道，他在知道这个消息的时候，是什么感觉。

    恨不得绕着A市狂呼一圈。

    只是，这个‘女’人似乎一直都在跟他装傻，一直都不曾正面回应他。

    看着他，程海安的心跳都已经絮‘乱’了，眨着眸子，一直在装镇定。

    “陆一琛，这个玩笑，不好笑！”程海安说。

    “程海安，你是个聪明的‘女’人，我不说你也能感觉到，如果你以为我开玩笑，我不会解释的，但是你心里，知道的一清二楚！”

    他的话，每一个字，都敲在程海安的心头。

    她……的确是知道的。

    只是……

    “陆总，你别忘记，你还有婚约在身！”程海安开口。

    说起这个，陆一琛蹙眉，“所以，这是你一直不肯面对我的问题？”

    程海安，“……”

    是这样吗？

    程海安只知道，她绝对不会去做第三者，也无心这么做，但慕晴的确是她一直远离她的问题。

    看着程海安不说话，陆一琛点头，“OK，我明白了！”

    程海安眨巴了下眸子，“你明白了什么？”

    “我跟慕晴已经解除婚约了，只是没有对外宣布而已，程海安，你从不曾介入我跟她之间的感情，因为我跟她，从来都是没有感情的！”他们能在一起，多半是因为慕晴的陪伴和她的身份而已。

    如果程海安没有出现过，他以为，如果要找个人结婚，可能那就是慕晴了。

    但是他清楚的知道，那不是爱情。

    虽然说，程海安也恨慕晴，因为她已经不止一次想要伤害她，可听到陆一琛这么说，她还是不免会站在‘女’人的角度为慕晴觉得不值。

    因为看的出慕晴是很喜欢陆一琛的，为了他，不惜几次想要要了她的命。

    