
    看到宫曜跟陆一琛，顾白嘴角勾起一抹笑，“你们怎么一起过来了？”

    “不然呢，你想让谁过来？”陆一琛反问，别看是顾白的地盘，丝毫没给面子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    顾白也不生气，而是看着他，“陆一琛，这里不是你的鬼‘门’，更不是A市，你最好收敛点！”

    “不然呢，你要让连东盟的人来抓我吗？”

    “他们不是不想，而是现在不能！”

    “所以，你还让我收敛什么！”

    “只是警告你，别太嚣张而已！”

    “对不起，做不到！”

    ……

    宫曜听着他们的对话，有些头疼，两个大男人，一见面就斗的跟什么似得。

    不过他绝对相信，如果不是因为妈咪，不是因为悦悦，估计这两个人早就撕起来了。

    “那个，你们能说正事儿吗？”宫曜看着他们问，这才打断了他们的“斗争”。

    两个人收起那一副唯我不可的表情，“说吧，找我什么事情！”

    陆一琛也不废话，开口，“我找你，是因为悦悦的事情！”

    顾白挑眉，看他，“说！”

    “我想，鬼‘门’跟连东盟一起合作，这样才能更快的找到悦悦！”

    “你是说，合作？”顾白有点惊讶。

    “只是单就悦悦这件事情而已！”

    顾白撩‘唇’一笑，“我还以为你要跟我们结成盟友呢！”

    “你想多了！”

    顾白抿着‘唇’，“要知道，鬼‘门’跟连东盟历来不合，现在忽然要合作，你也不怕外面人议论？”

    “怎么，你怕？”

    顾白抿‘唇’一笑，“我才不怕！”

    “那你到底怎么样？”

    顾白想了想，开口，“我是为了海安，还有悦悦！”

    他每次叫海安的时候，陆一琛就各种心理不爽，但无论怎么样，他都无法磨灭顾白以前的功劳。

    这一次，他忍了。

    为了悦悦，为了海安。

    “既然如此，你是同意了？”

    “当然，我对海安，并不比你少！”

    这是公开的挑衅啊。

    顾白也是故意刺‘激’陆一琛，可陆一琛只是拳头紧了点，随后开口，“感谢你对我的‘女’人那么好！”

    顾白也是脸‘色’一沉。

    看着他们又斗起来，宫曜头疼不已，现在什么事情重要啊啊！

    届时，他才发现，男人的心‘胸’，也不过如此。

    “那个，小白，我有个问题！”宫曜开口。

    宫曜一开口，便把所有的视线都拉了过去，“什么问题？”

    “刚才出去的那个‘女’人，是谁啊？”

    “一个区域的负责人，怎么了？”

    “没什么，就是闻着她身上有一股奇怪的味道！”宫曜说。

    听到这句，顾白勾‘唇’，“你的鼻子倒是灵光，她虽然是一个区域的负责人，但是也是医生，不过她不治病，只研究毒‘药’和病毒之类的！”

    听到这个，宫曜点了点头，“原来如此！”

    “既然这样，那我们就先走了，希望鬼‘门’的人在这边活动，你们不要阻止才好！”

    “你放心，我答应的事情，绝对不会出尔反尔，不留了，再见！”

    陆一琛白他一眼，也没再说多，转身就走。

    ……

    外面，他们刚走出去，陆一琛看着宫曜，“怎么，刚才那个人有什么不对劲吗？”

    宫曜摇头，“我也说不上来，只是她给我的感觉很奇怪，好像在哪里见过似得，但是我确定，我没有见过她！”

    这种奇怪而陌生的感觉，让宫曜一时‘摸’不准。

    陆一琛也没多想，带着他走了。

    有了顾白的允许后，鬼‘门’的人在那边也大胆了许多。

    而不少的天刹盟的人，也因此掺和进来，打着鬼‘门’人的旗号也在做事儿，这样的话，效果绝对事半功倍。

    而另一边。

    “查到了！”黑鹰走上来说。

    洛拉一听，立即看他，“说！”

    “那个小‘女’孩，跟那个小孩，是龙凤胎！”

    洛拉眉头皱了起来。

    “不止如此！”

    “还有什么，说！”

    “这两个孩子，跟老大也有不少的牵扯！”

    洛拉心底一震，“你说什么？”

    黑鹰话不多说，直接递上一些照片，洛拉拿过去看，然而在看到上面的照片时，瞬间愣住了。

    “为什么没人知道？”

    “老大似乎有意保护他们，所以很少有人知道，也是这次细细查才找到的！”

    听到这话，洛拉的脸‘色’更难看了，看着照片，便知道顾白跟他们的关系有多好，如果被顾白知道的话……

    “这件事情，不准透漏出去一个字，否则，别怪我不客气！”

    “可是……”

    洛拉的视线凌厉的扫过她，“有什么就说！”

    “这一次，似乎没那么简单，这两个孩子的父亲是鬼‘门’的盟主，现在来到这边，就是为了找这个她！”

    洛拉的脸‘色’说不出的纠结难堪。

    “他是鬼‘门’的人，怎么会来连东盟？”

    “应该就是为了找这个孩子！”

    洛拉现在才知道，事情的严重‘性’，如果说最近这边涌进了这么多人，就是为了找这个孩子，那么事态远远比她想的还要严重。

    “现在马上去吩咐，封闭这个消息！”

    “那这个孩子要送出去吗？”

    “怎么送，现在已经这样了！”洛拉喊，虽然心底有些担心，但依旧不想放弃，“只要我们管好下面的人，就不会有人知道！”

    听完洛拉的话，黑鹰眸子微眯，眼眸中闪过一丝的杀机，“我明白了，我不会给他们开口的机会！”

    “嗯，你去办吧！”

    黑鹰点头，退了出去。

    洛拉坐在那边，看着手里的照片，那个‘女’人笑的那么美，两个孩子也笑的那么纯真……

    手，渐渐紧，而手里的照片，也褶皱起来……

    ……

    连东盟跟鬼‘门’一合作，尽管再低调，动势也不小。

    这天，宫曜神‘色’紧张的走了进来，“爹地！”

    “怎么了？”

    看着宫曜的脸‘色’，便知道有什么事情。

    程海安看着他，“有什么就说吧，我能承受！”

    “其实也不是什么消息！”说着，宫曜看着陆一琛，“有人传来消息，连东盟那边，死了好多人！”

    “死了？怎么死的？”陆一琛问，第一想法以为鬼‘门’跟他们起矛盾，但这个消息，他并没有听到。

    “好像是被内部人杀的！”

    “内部？为什么这么认为？”

    “因为如果真的是被其他人杀的话，应该会有挣扎，可听说，死的毫无痕迹！”

    陆一琛皱起眉头，这样一来，的确有些蹊跷。

    “你想说什么？”陆一琛看着宫曜问。

    “我不知道，但我总感觉，这件事情，有问题！”

    陆一琛点头。

    “如果是被内部人杀的话，那么不是叛变，就是想隐瞒什么秘密！”程海安在一边说。

    她的第二个说法，才是宫曜所想的，一下子说到他心里去了。

    宫曜点头，“我就是这个意思，我知道这跟找妹妹没什么关系，可我就是觉得不太舒服！”

    “你说的对，现在不敢任何一个细节，我们都不能放过！”陆一琛说，这已经是没有办法中的办法了。

    “现在，顾白知道这件事情吗？”陆一琛问。

    “如果是内部人所为的话，他们一定不会让小白知道的，这也是我的人，无意间发现这个的！”宫曜说。

    陆一琛点头，“的确，那你让人去查这件事情了吗？”

    “嗯，我让人去查了，相信很快就会有答案！”

    陆一琛点头，“有消息，立即通知我！”

    “嗯！”

    一点关于宫悦的消息都没有，他们只能把事情寄托在别的上面。

    他们也不知道这到底跟宫悦有没有关系，但，他们不能放掉任何一个机会。

    下午的时候，宫曜沉着脸走了进来，陆一琛一看，便知道有消息了。

    “怎么样？”他问。

    “查到了！”

    “是谁？”

    宫曜看着他，眉头轻蹙着，“爹地，你还记得我们去找小白的时候，在那边看到的那个‘女’人吗？”

    陆一琛也皱眉，想着，点头，“记得，当时你还问过顾白！”

    “对，就是她！”

    “你的意思是，这件事情的背后主使者，是她？”陆一琛有些难以置信。

    宫曜点头，“没错，她叫洛拉，是连东盟旗下其中的一个分部的指挥人！”

    这么一说，陆一琛也不由的多想了，他还记得，当时宫曜盯着她看了许久，他虽然没有仔细看，但也大略扫了一眼，记在了心里。

    “她怎么了？”程海安在一边问。

    看着他们父子俩你一句我一句的，她有些听不太明白。

    “我跟爹地去找小白的时候，在小白那边看到一个‘女’人，她当时看到我，有些慌张，但也只是一瞬间的事情！”

    “所以，你才觉得奇怪？”陆一琛问。

    程海安点头，一开始是因为她身上消毒水的味道，后来是因为她紧张的眼神，不然我也不会对她关注。

    “你的意思是……？”程海安颇为紧张的看着他。

    “妈咪，你别‘激’动，一切都是未知，她为什么看到我那么紧张，这一切都不知道，还需要仔细查过之后才能确定！”宫曜说，他不想给程海安太大的希望，以免，希望越大，失望越大。

    程海安自然明白他的意思，但她更相信作为一个‘女’人的直觉。

    “我明白，既然这样，那我直接去问顾白！”说着，程海安起身就走。

    