
    “老大，其实，我有一个办法！”李恪在电话那边笑的十分‘阴’险。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “什么？”

    “就是我绑架你，然后让你爹地同意啊，这个办法绝对好使，还可以顺便验证一下看你在你爹地心里的分量如何，如果他不在乎你，你也不用再考虑他的心情，这岂不是一举两得？”李恪为自己的计策暗暗高兴，多么聪明的一个人啊。

    宫曜，“……”如果李恪在他跟前，一定能感觉到他深深的鄙视。

    “我也这么觉得，然后我爹地联合鬼‘门’所有的人，把你赶尽杀绝！”宫曜继续接着他的意见说。

    李恪，“……”

    这一次换他无语了，“当我没说！”

    宫曜也懒得再跟他开玩笑，“我有一个办法！”

    “什么办法？”

    “我爹地这一次一定是志在必得，不如，我们就给他一点好处！”

    “五分之一的货？”

    “那怎么可能！”

    “那你的意思是？”

    “你直接‘逼’我爹地出面，跟他直接‘交’谈，他认得你，你认得我，自然好谈话，你就告诉他，如果他可以的话，以后A市的代理我可以让他来做！”

    李恪涨了下嘴巴，“老大，你玩这么大？”

    “这是目前最好的办法了，一来，我们如果以后要长久从这里中转的话，必须要仰仗这里的势力，二来这批货我们一个都不能少，三来，我们还可以拉鬼‘门’联盟，这样一箭三穿的好事儿为什么不要？”

    “可是……”李恪总说不出哪里怪怪的，“你确定他会同意？”

    “我爹地是个商业‘精’，自动送上‘门’的事情，他不会不要的！”宫曜断定。

    李恪点了点头，这点，他倒是赞同，“那你要跟其他老大商量一下吗？”

    “你就这么做吧，黑夜那边我会去说的！”宫曜说。

    “好，我知道了！”

    “记住，一定要‘逼’我爹地跟你出面谈，不管用什么办法！”

    “好！”

    挂了电话，宫曜坐在‘床’上，其实，他就是赌一下，他也不知道陆一琛会不会同意，但这最起码是一个办法。

    如果成功的话，爹地成为他们的同盟，最起码知道他的身份后，不会太疯狂。

    不然……后果，他难以想象。

    现在，他能做的，就只是等消息了。

    ……

    宫曜睡觉的时候，一般喜欢手机静音。

    因为有什么大事儿，警报器会响，没什么大事儿，他一般不会打扰到自己的睡眠，所以他都没发现，自己的手机亮了又亮，未接电话一个接着一个……

    翌日。

    宫曜是撞‘门’声给吵醒的。

    看到陆一琛出现在‘门’口，神‘色’紧张的样子，他眨了一下朦胧的眼睛，“爹地，怎么了？”

    看到宫曜在睡觉，陆一琛才彻底松了一口气，他走过去，“你怎么不接电话？”

    “我，睡觉啊！”宫曜回答的理所当然。

    然后‘摸’出手机，看了一眼，三十个未接电话，他瞬间清醒了，“爹地，你打这么多电话给我有什么事情吗？”

    陆一琛想了下，开口，“你猜我今天见到谁？”

    “谁？”

    “你的那个朋友，李恪！”

    宫曜心底徒然一震，然后故作不解的问，“然后呢？”

    “我就说过，他不是什么简单的任务！”

    “然后呢？”

    “他为了‘逼’我跟你见面，告诉我，他绑架了你……”

    宫曜忍不住嘴角‘抽’搐了下，这个该死的李恪，还真是无所不用其极啊。

    “这怎么可能，他怎么会绑架我！”宫曜讪讪的笑着说。

    陆一琛松了一口气，冷峻的面容愈发森寒，“他现在是抓到我的软肋了！”

    一开始，他的确这么担心过，但是现在看来，他的确是骗他的。

    “爹地，你放心了，他只是跟你说着玩的，他绝对不会对我做出这样的事情的！”宫曜说。

    再被李恪闹一下，估计爹地真的要强制‘性’限制他们‘交’往了。

    陆一琛嘴角掀起一抹冷笑，与生俱来的贵族气，却少了几分平日里的优雅。冷峻的外表，散发出致命的危险，幽深的眸敛着‘精’锐锋芒，似沉淀在湖底的漩涡。

    看着爹地这个样子，宫曜有些于心不忍，几次想要告诉他真相，但是又生怕他们没有谈成，如果是这样的话，他岂不是不打自招？

    索‘性’，再忍忍。

    正在宫曜想着的时候，他的手机再次亮了起来，虽然是静音，但是陆一琛跟宫曜都看的出屏幕上的字，李恪。

    宫曜的心咯噔了一下。

    陆一琛看着他，随后垂眸看了一眼手机，示意他，“接啊！”

    宫曜这才心虚的，拿起手机准备出去接。

    “怎么，有什么事情是我不能听的吗？”陆一琛问。

    宫曜的脚步这才怔住，他在心里暗想，这李恪千万不要大嘴巴一下子给说漏了。

    陆一琛扭头看了他一眼，最终意味深长的说了句，“只要你没事儿就好！”

    招了啊啊。

    抱着忐忑的心，宫曜坐在原位，然后按下接听键。

    “喂……”

    “老大……”

    啪嗒一声，手机掉在了地上。

    两个人目光齐齐的看着地上的手机，宫曜尴尬的笑笑，“手滑了！”

    他越是这样，陆一琛就越是怀疑什么，挑挑眉，没有说话。

    李恪也不是傻子，听到那边的动静，也怔了一下。

    “你那边有人吗？”李恪问。

    宫曜捡起手机，对着电话，“哦，我在跟我爹地聊天！”

    李恪，“……”幸好他没有太‘激’动说太多，不然现在真的完了。

    “哦，这样啊！”

    “有什么事情吗？”宫曜跟李恪平淡的聊着，但是一颗心砰砰的跳个不停。

    “其实，我就是想跟你说一声抱歉，今天发生了点事情，我骗你爹地说吧你抓起来了！”李恪说，也是急中生智‘乱’说的。

    “我听我爹地说了，可你为什么要这么说？”宫曜问，看着李恪还不算太傻，也算是放心了一点。

    “这个……特殊情况，帮我跟你爹地说sorry！”李恪说。

    “等下……”

    “我还有事儿，先挂了！”

    说完，那边已经挂断了。

    两个人离的特别近，就算宫曜没开免提，陆一琛也是听的一清二楚。

    陆一琛看着他。

    他也看着陆一琛，随后装不解的问，“爹地，到底发生什么事情了？”

    疑‘惑’的眸子在他的身上流转了一番，最终陆一琛嘴角挽起一抹笑，“没什么！”

    看着陆一琛，宫曜有些心疼，也有些内疚，但又不知道该怎么弥补安慰，索‘性’看着时间早了，开口，“爹地，你要吃什么吗？我去给你做点吃的！”

    “不了，我去睡一会儿，一夜没睡，有点困了！”说着，陆一琛起身就走。

    “爹地你去哪啊？”

    “你妈咪房间！”

    宫曜，“……”

    看着陆一琛背影渐行渐远，宫曜赶紧走上去把‘门’给关上，一颗心才算放了下来。

    转过身，看着手机，宫曜立即找到李恪的手机号，拨了出去。

    第一时间被接听。

    “等会儿来接我，我有话跟你说！”宫曜对着手机一字一顿的低吼。

    “……是！”

    不用说也知道是为了什么事情，李恪已经做好了被训斥的准备。

    ……

    程海安正睡着香呢，忽然感觉到‘床’有些凹下去，感觉到身边有个身影，她立即睁开了眼睛，“谁？”

    “是我！”陆一琛淡定如斯的躺下，一副很疲惫的样子。

    看着陆一琛，程海安蹙了下眉头，“你怎么进来的？”

    “走进来的”！

    “不是……我锁‘门’了啊！”

    “我有钥匙！”说着，陆一琛已经闭上了眼睛。

    程海安，“……”

    她忘记这个房子是陆一琛买的，他当然会有钥匙了。

    她相信，就算她藏起钥匙，他依然有无数把备用钥匙。

    对着他的背影，程海安做了一个假动作，真想直接将他踢下去。

    可是下一秒，陆一琛一个翻身，直接将程海安压在了身下。

    “喂，你干什么？陆一琛，你放开我！”

    “嘘，别闹，睡觉！”

    “你别得寸进尺，给我出去！”程海安推着他，身子扭动着。

    “程海安，你是个成年‘女’人，应该知道在一个男人身下‘乱’动是一件非常热火的事情，如果不想我做出什么事情，最好安分一点！”陆一琛闭着眼睛一字一顿说。

    程海安咬牙，“你是在威胁我？”

    “很明显，是！”

    程海安，“……”

    但不得不承认，这招对程海安来说，很受用，纵然不满，也没再‘乱’动过。

    很快，身上就传来陆一琛均匀的呼吸声。

    程海安无奈极了，可看着他的睡颜，他们的距离近的程海安都能看到他下巴冒出的胡渣，那疲惫的样子，似乎一夜没睡一样，尽管这样，可依旧帅的一塌糊涂。

    莫名的，程海安的气渐渐消了，看时间还早，也就打算在睡一会儿。

    等程海安再醒来的时候，是感觉有点热，她‘迷’‘迷’糊糊的睁开眼，却看到上身什么都没有穿的陆一琛。

    脑子空白，瞬间清醒。

    “你，你干什么？”

    陆一琛眯眸看着她，那‘性’感的容颜，简直要帅的人一脸血，“当然是睡觉了！”

    “谁，谁让你脱衣服了？”

    “难道睡觉都穿衣服吗？”陆一琛反问。

    “你”程海安刚要起身，陆一琛却一把抓住她，禁锢住她，这会儿她才感觉到，陆一琛下面也没穿衣服。

    头皮发麻，她简直要疯了。

    