
    这时，宫曜走过去，坐在她身边，“老实说，你该不会出去做什么事情了吧？”

    ‘花’语坐在沙发上，长发一撩，“好像是做了点什么事情！”

    “你做了什么？”

    “当然是去救你妈咪！”

    “你找到了？”

    “没有，不过快了！”

    “什么意思？”

    ‘花’语把杯子递给他，“再倒一杯！”

    宫曜接住，刚要倒水，‘花’语在身后开口，“你放心，他们很快就会放了你妈咪的！”

    宫曜还在想着她话里的意思，‘花’语这人看来美的本‘性’，可做事儿却不按常理出牌，放‘荡’不羁，就像是风一样，根本抓不住。

    正在这时，陆一琛的电话响了起来，看着号码，他眉头皱了下，接了。

    “喂！”

    “陆一琛，你想怎么样？”

    “这话应该是我问你才对！”

    “我告诉你，少群要是出点什么事情，我不会放过你！”

    “他是死是活，跟我有什么关系！”

    “难道不是你吧他绑走的吗，陆一琛，说到底他跟你身上流着相同的血液，你这么做，就不怕报应吗？”电话那边，宫爱琳气的大喊。

    听到这话，陆一琛眉头清楚，抬眸，目光看向一边的‘花’语，‘花’语却扭过头，朝他挑挑眉，十分可爱的样子。

    “如果说遭报应的话，也应该是你，我不怕！”

    “你”

    “想救你儿子，那就拿人来‘交’换！”说着，陆一琛直接挂断了电话。

    目光直直的看着‘花’语，她坐在沙发上，纤长的双‘腿’搭在茶几上，霸气侧漏。

    陆一琛走过去，“是你绑架了陆少群？”

    陆一琛的话刚一说完，宫曜手里的东西啪嗒一声掉在了地上。

    ‘花’语不以为然，“这么快就打来电话，很显然，怕了啊！”

    宫曜回头看着‘花’语，“你，你真去绑架了陆少群？”

    ‘花’语无辜点头，“是啊，怎么了！？”

    宫曜，“……”

    他从现在才开始真的佩服‘花’语了，简直说一不二。

    “你怎么做到的？”

    “就是在停车场直接打晕带走了！”

    宫曜，“……那宫爱琳怎么知道是我们做的？”

    “哦，我我看着外面停了一辆车，就开着去的，他们可能看到车牌号了吧！”

    宫曜，“……你这不等于明白的告诉别人，是我们做的吗？”

    “不告诉他们，他们怎么知道！？”

    “万一她报警怎么办？”宫曜问。

    “不会！”这时，陆一琛在一边冷静的开口，一张‘精’致如雕刻的脸，比以往更沉重。

    “自己做了亏心事的人，又怎么会去报警！”

    ‘花’语挑眉，得瑟不已，“没错！”

    宫曜蹙眉，也是。

    不过看着‘花’语，“你把他绑到哪里去了？”

    “李恪家啊，怎么了？”

    宫曜，“……”

    这事儿，绝对像是‘花’语做出来的。

    “李恪不得抓狂啊！”

    “抓狂就揍一顿呗，像那种败家子，打几顿是为他好！”‘花’语轻松的说。

    宫曜只想给他伸个大拇指，点个赞。

    以为‘花’语只是说说而已，可是没想到她真的雷厉风行的去做了，这速度，这气势，宫曜真的自愧不如。

    “看来，这招对宫爱琳说，很管用！”陆一琛说。

    “那当然了，这个时候她要是对你‘女’人怎么样的话，就会想着你们是不是也在这么对付她儿子，她就不敢‘乱’来了！”‘花’语说。

    “如果真是这样的话，那我们是不是可以以这个作为‘交’换条件，让她放了妈咪！”

    “看她这么紧张的样子，应该没有问题！”

    宫曜嘴角勾起，“只是，她应该不甘心就这样！”

    “她现在就算不甘心，也不会轻举妄动你，最起码，暂时不会！”‘花’语笃定的说。

    不亏是老江湖，对这一切看的透透的。

    宫曜微笑，那就最好了，一想到很快就见到妈咪，宫曜就放心多了，看着‘花’语，“不如，我们现在去看看他？”

    “谁？”

    “她儿子！”

    “那个败家子有什么好看的！”

    “可我现在就想看看嘛！”

    “我也想看！”宫悦说。

    看着他们一个个都兴奋地样子，‘花’语还能说什么，“你好吧，走吧！”

    看着起身就要走，这时，宫悦看着陆一琛，“爹地，你不去吗？”

    “我就不去了，你们去吧！”

    “可是……”

    “既然这样，那就让爹地在家里休息吧！”宫曜说。

    见他都这么说了，宫悦也没再多说，点头，他们三个人出发了。

    上了车，‘花’语开口，“没想到陆一琛也有不忍的一面啊！”

    “爹地一直以来都对亲情很渴望，再说了，不管怎么样，爹地跟陆少群都是兄弟！”

    ‘花’语扭过头看他，“我倒是觉得，你爹地是怕自己忍不住杀了他！”

    宫曜，“……”

    ……

    李恪家。

    李恪吃着东西，被绑在椅子上的人一直挣扎挣扎，最重要的是，他现在跟程海安没有什么两样，手脚都被帮着，眼睛被‘蒙’着，你嘴巴也被堵着，只能发出呜呜的声音。

    李恪坐在客厅吃着泡面，看着球赛，“进进进！”

    “呜呜呜！”

    “该死的，安静点！”李恪一本书丢过去，砸在了陆少群的身上，回头继续看着球赛，没进。

    李恪不高兴了，“该死，真是蠢到家了！”

    “呜呜！”

    陆少群还不安分，李恪一着急，放下泡面，朝他走了过去，“你能不能安静点！”

    回应他的还是陆少群的“呜呜”声。

    “该死，别以为你是陆少群我就不敢揍你！”

    “呜呜！”

    “唉哟，不信是吧！”李恪挽起袖子，刚要揍他，正在这时，房‘门’被打开，‘花’语跟宫曜还有宫悦走了进来。

    “怎么了？”‘花’语问。

    李恪烦躁的本‘性’，“这小子太不安分了！”

    宫曜跟宫悦看着陆少群被绑成那副德行，这还怎么不安分啊？

    不过这也是宫曜跟宫悦第一次见到陆少群，之前只是听说过他有多么的草包，没有见过，今天见到，虽然是‘蒙’着眼睛，捂着嘴巴，但是也能看的出，陆少群长的还不错。

    陆家的基因，还是‘挺’优秀的。

    这货虽然草包了点，外表还是可以的。

    “她就是陆少群啊！”宫曜打量着面前的人。

    陆少群只是听到有人进来，可并不知道是谁，现在听到一个小孩的声音，更加‘激’动了，不断的挣扎，想要说话，但最后发出的都是呜呜的声音。

    李恪一拍他的肩膀，“你给我安分点，小心我揍你！”

    “他好像有话要说！”宫曜开口。

    宫曜望着他，“把他嘴上的‘交’代撕开！”

    陆少群蹙眉，一个小‘女’孩的声音，现在又有一个小男孩的声音，难道是……？

    “真的要撕开？”李恪问。

    “放开吧，我倒是想听听，他说什么！”宫曜说。

    李恪点头，撕开了陆少群嘴上的‘交’代，不过，一点都没手下留情，陆少群疼的嗷嗷直叫。

    ‘花’语则是坐在一边，接着李恪的面继续吃，无视这边。

    胶带被撕掉，陆少群开始大喊，“你们到底是谁？”

    “你大爷！”李恪接话。

    宫曜一个眼神扫了过去，如果是陆少群大爷，岂不就是宫曜的二大爷？

    似乎接收到宫曜的讯号，李恪意识到自己说了什么，“那个，别人大爷！”

    宫曜这才收回眼神。

    “我告诉你们，最好放了我，不然我爸不会放过你的！”陆少群喊。

    “你爸现在还不知道你被绑了呢，别指望你爸了！”

    “你们到底是谁？”

    “告诉你，你就得死了！”

    陆少群，“……”

    见他不说话了，宫悦笑了笑，“贪生怕死！”

    听着面前的声音，陆少群蹙眉，“那你们想怎么样？”

    “没事儿啊，就是想绑着你玩玩！”

    陆少群，“……”

    这话，真的要无语死个人。

    “这是犯法的你们知道吗，我告诉你们，最好快点放了我，不然我不会放过你们的！”

    “现在落在我们手里还这么嚣张，放了你，指不定怎么样呢！”

    “我……”

    “陆少群，你跟陆一琛是兄弟，差别怎么就这么打呢？李恪特别好奇的问。

    都是一个人的种，怎么结出的果就不一样呢，再看看宫曜，简直就要逆天了，陆少群怎么说也算是他叔叔了吧，怎么这个德行。

    “你看我干什么？”宫曜瞥了瞥李恪问。

    “我就是想知道，基因的区别，怎么就这么大呢？”李恪好奇的问。

    宫曜嘴角微勾，“没办法，天生的！”

    “对啊！”宫悦也附和。

    听着他们的话，陆少群越来越觉得不对劲，他开口，“你们是陆一琛派来的？你们是陆一琛的孩子？”

    “哟，‘挺’聪明的！”宫悦说。

    果真是。

    陆少群要震惊了。

    没想到两个屁大点的孩子，竟然学会绑架了，还这样不紧不慢，不担心的。

    “真的是你们？”

    “是我们又如何！”

    “你们疯了，竟然绑架我！”

    “你妈还不是一样绑架了我妈咪，我们这样做，有什么不对？”

    陆少群一怔，“你胡说！”

    “胡说？”宫曜挑眉，接着宫悦的话开口，“那不然，你以为我们绑你过来是为了什么？”

    “我告诉你，如果我妈咪少一根头发，我就在你身上千倍万倍的讨回来！”

    第二更，下面加快节奏了，有红包的孩子别忘记打赏哦，我会努力更新的，补偿你们

    