
    “不行！”

    程海安刚起身就被陆一琛给按了下去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “为什么？”程海安看着他问。

    陆一琛抿‘唇’，随后开口，“这件事情先不要轻举妄动，我们都还没有证据，如果这样贸然去问的话，只会打扰惊蛇！”

    程海安蹙了下眉头，“你阻止我的原因，只是这样吗？”

    陆一琛皱了下眉，随后开口，“我不否认，我怀疑他，但这些都不是没有可能，所以在事情还没有清楚之前，我希望你先冷静下来！”

    听到这话，程海安安静下来了，她不怀疑顾白，但也因为宫悦而妥协。

    最终，点了点头。

    宫曜看着陆一琛，“爹地，接下来，你有什么安排吗？”

    陆一琛想了想，开口，“我打算找个人去试探她一下！”

    “找人？”宫曜皱了下眉头，“根据所查的消息，洛拉虽然是专于研究，但功夫也不容小觑，随便找个人，恐怕不是她的对手！”

    “既然这样，那我就亲自去！”陆一琛说，不管怎么样，他都要试一试。

    “不行！”宫曜摇头，“我们在小白那边跟她打过照面了，如果你去的话，她一定会认的出来，如果妹妹真的在她手里，只会打草惊蛇！”

    “可现在已经没有办法了！”

    “有！”

    这时，‘门’忽然被推开，‘花’语从外面走了进来，“让我去吧！”

    “‘花’语，你？”

    ‘花’语点头，“于公于‘私’，我都应该去的！”

    宫曜听完后，点点头，“也可以，你的身手也是数一数二的，不是所有人都是你的对手，你去最合适了！”

    ‘花’语点头，“放心，我一点会找到悦悦的消息！”

    “洛拉善于用毒，你一定要小心一点！”陆一琛嘱咐。

    “我会的！”‘花’语点头，“那我先去准备了！”

    “嗯！”

    “‘花’语！”程海安站了起来，叫住了她。

    ‘花’语回头。

    “谢谢你！”

    “不用，这是我应该的！”说完，‘花’语转身走了。

    程海安看着，眉头担心的蹙了起来。

    她知道事情的严重‘性’，每一行都是很危险的，她担心宫悦，但也怕‘花’语出什么事情，那样，她会更自责的。

    “妈咪，没事儿的，你别担心！”宫曜看着程海安安慰。

    程海安点了点头，“嗯！”

    ……

    洛拉正在研究室，这时，有人走了进来。

    “怎么样，有结果了吗？”

    “嗯！”

    听到这句，洛拉回头，“怎么样？”

    “抗体免疫力很强！”

    一听这个，洛拉笑了，“没想到她一个几岁的孩子，竟然会有这样的抗力和意志力！”

    “那现在怎么样？”

    “准备液体，待会儿我亲自跟她注‘射’！”

    “是！”

    助手医生转身走了出去。

    洛拉继续研究自己的‘药’，届时，桌子上的电话响了起来，她顺手拿起，“喂！”

    然而在听到里面的话后，手上动作一怔。

    啪的一声挂断电话，直接脱掉外面的白大褂，走了出去。

    刚走到‘门’口，黑鹰立即迎接了上来，“外面……”

    “我知道了！”

    “呃……”黑鹰看着她，洛拉已经走了出去。

    一道利索的身影在外面绕来绕去，随后便被人发现，开始追，可那些人的身手跟前者比起来，简直就是小巫见大巫。

    很快，那到身影便把他们甩开，消失不见了。

    天台。

    很快又出现了一道身影。

    “是你？”

    ‘花’语扭过头，那张倾城倾国的脸带着嚣张的微笑，“是我！”

    “你来这里做什么？”

    “想你了，所以来看看！”

    洛拉眼眸微眯，“这么简单？”

    “不然呢？”‘花’语轻佻的反问，随后眸子眯了起来，“你这么紧张做什么，该不会做了什么见不得人的事情吧？”

    “我做见不得人的事情，多的去了，难道要跟你汇报吗？”洛拉不服气的说。

    听到这句，‘花’语慢慢凑前，洛拉见状，立即拔枪对准了她，“你想干什么？”

    ‘花’语并不怕，而是嘴角勾起，“我只是想跟你说句话而已，这么紧张做什么！”

    “你少来这套，你到底想做什么？”洛拉才不相信‘花’语那副鬼话。

    ‘花’语依旧轻松的模样，“老朋友不见，你就这么对我啊！”

    “说吧，你今天来这里，有什么目的？”洛拉说。

    ‘花’语的脸‘色’，这才渐渐的落了下来，又刚才的轻佻变得凌厉起来，“你觉得是你快，还是我快？”

    “别忘了，现在我的抢已经对准了你！”洛拉笑着说，那样子，颇有一副志在必得的样子。

    ‘花’语嘴角一勾，下一秒，在她还没有反应过来的时候，她已经以迅雷不及掩耳之势抢走了她手里的枪，直接对准了她的太阳‘穴’。

    “怎么样？”‘花’语勾着‘唇’问，丝毫没有将她放在眼里。

    洛拉目光瞪着她，她知道她根本不是‘花’语的对手，只是一段时间没见，没想到她比以前的身手更好了。

    不过，她也不怕，而是嘴角勾着，“你以为，你就占便宜了吗？”说着，看着她手里的抢，“你以为我的枪，是任何人都可以拿的吗？”

    ‘花’语蹙眉，看着她的枪。

    “打，我是打不过你，但是，我也不是没有优势！”

    “你用毒？”‘花’语看着她质问。

    “为求自保，不得已！”洛拉说，那表情，丝毫没有一点愧疚的样子。

    原本她以为‘花’语会很吃惊，很生气，可没想到，‘花’语也只是笑笑，“你以为你用毒就可以对付我了吗？”

    “那毒可是我亲自研制的，除了我之外，没人有解‘药’！”

    “是又如何，那也要针对中毒的人，你觉得，我见你之前，会没有防备吗？”‘花’语说。

    洛拉皱眉，这才仔细看着她的手，她带着手套。

    “软丝手套？”

    “算你有眼光，确实！”

    洛拉的脸‘色’更难看了，没想到‘花’语早有准备。

    她还没来得及再说什么，‘花’语便拿着枪对准了洛拉的脑袋，“怎么样，还有什么好说的吗？”

    “既然落到你的手里，我无话可说，想杀就杀吧！”

    ‘花’语勾动了板枪，洛拉闭上了眼睛，一副等死的样子。

    等待已久的枪声，并未响起，洛拉睁开了眼睛，目光看着她，“怎么还不动手？”

    ‘花’语一笑，“我要是想杀你，两年前就已经杀了你，何必等到现在！”

    “那你现在来这里，是干什么？”

    ‘花’语收起枪，“来做任务！”

    “任务？”洛拉蹙眉，“什么任务？”

    “什么任务我会告诉你吗？”‘花’语反问，洛拉这才闭了嘴。

    ‘花’语‘抽’出一支烟，点燃，“顾白在哪里？”

    “你的目标是他？”

    “现在是我在问你问题，不是你在问我！”‘花’语瞄了她一眼说。

    “那你觉得，我会告诉你吗？”

    “别忘记，你欠我两条命！”

    “那有如何，是你不杀我，不是我求你不杀我！”

    听到这话，‘花’语嘴角勾起了起来，“没想到，你对顾白那么忠心啊！”

    洛拉没开口。

    “你该不会喜欢他吧？”‘花’语眯眸说。

    “你最好别‘乱’说话！”洛拉警告。

    ‘花’语笑了起来，“开个玩笑而已，别那么紧张！”

    她‘抽’了一口烟，“不过我劝你，最好别喜欢他！”

    洛拉视线看向她，却没开口，‘花’语嘴角勾起一抹笑，“三天后，你会知道答案！”说完，不再多说，起身走了。

    洛拉站在原地，看着她的背影，一时之间，根本‘摸’不透‘花’语到底想做什么。

    难道，她这次来的目的，真的是顾白？

    如果是的话，她倒是放心多了。

    因为顾白身边太多人保护，‘花’语不一定有机会伤害到他，如果不是的话……

    她有些捉‘摸’不清楚。

    ……

    洛拉回去后，黑鹰就在那边等着。

    “怎么样？”

    “没什么事情！”

    可为什么，越是这样平静，她就越是不安呢。

    “找多点人，要保护好这里，不能出一点差错！”洛拉嘱咐。

    黑鹰看着她，“是不是发生什么事情了？”

    “我不知道，不过还是万事小心的好！”洛拉说，脸‘色’紧张，“实在不行的话，还要转移阵地！”

    黑鹰也看的出事情的严峻‘性’，开口，“不然，我们要不要把她放了！？”

    “放了？你知道找这样一个体质的人多不容易吗？？”一听这话，洛拉来气了，“一万个里面都找不到一个，你说放就放？”

    “我错了！”黑鹰立即认错。

    洛拉这才消气了有点阿，深呼吸一口气后开口，“就算我们现在放了，事情只会更多，现在唯一能做的，就是走到底！”

    “是！”

    “走吧，现在进去看看！”说着，洛拉带头走了进去。

    隔离区。

    宫悦小小的身子躺在‘床’上，脸‘色’略白，纤长的睫‘毛’像是电视剧里的芭比娃娃一样，美的不行。

    洛拉穿着白大褂，戴着口罩走了过去，看着躺在‘床’上的宫悦，眸子微微眯了起来。

    现在，她已经百分之百的确定了她的身份。

    只是没想到，她竟然会是她想要的体质。

    所以现在，不管她是什么身份，她只能走下去，不能回头。

    想到这里，洛拉深呼吸一口气。

    正在这时，宫悦却动了一下纤长的睫‘毛’，慢慢的睁开了眼睛。

    