
    “怎么样，洛拉如何了？”陆一琛看着宫曜问。

    “枪没有打到要害，应该没什么生命危险，不过现在已经被小白给囚禁起来了，至于关在那里，到底怎么样，我也不清楚！”宫曜摇头说。

    “现在顾白到底怎么想的！”‘花’语在一边气恼，谁说‘女’人复杂，在她看来，男人更复杂。

    没人说话。

    因为现在没有人可以猜的出，顾白到底怎么想的。

    因为悦悦，因为程海安，顾白差点杀了洛拉，但是现在却又把她囚禁起来，谁也不让见，让人难以看懂。

    “只要洛拉没死，悦悦就还有救！”程海安说，抬眸看着他们，“我相信，顾白不会对悦悦见死不救的，只是……我怕悦悦挨不到那个时候！”

    “那很难说……”‘花’语刚要说，却被宫曜一个眼神给制止住了，‘花’语这才发现自己说错了，“我的意思是，悦悦不会有事儿的！”

    程海安并没有把‘花’语的话放在心里，毕竟她有口无心，直爽的人，总是不会被多疑的。

    程海安看着躺着的小人，还那么小一点，就发生了这样的事情。

    相比较同龄孩子，宫悦真的要可怜太多。

    她拳头握了握，转身，“我去找顾白！”说着，程海安就要走。

    宫曜却挡在了她的跟前，“妈咪，没用的，现在他谁都不见，我刚从那边回来！”宫曜无奈的说，怎么也没想到会跟顾白走到这一步，或者说，想了一万遍的决裂，只是没想到会以这样的方式。

    “见不见，是他的事情，去不去，是我的事情！”程海安坚定的说，她不相信，顾白可以这么狠心。

    说着，程海安就要走，可陆一琛却从身后抓住了她。

    程海安回头，看着陆一琛，眼神中除了心疼还有无奈。

    “我陪你去！”

    程海安摇头，“我一个人去就好！”

    “可是……”

    “一琛，相信我！”程海安看着他说。

    陆一琛也自然明白她话里的意思，最终，这才慢慢放了手。

    “妈咪！”

    “你们在这里看着妹妹，有什么事情，立即通知我！”程海安说。

    宫曜知道，一点程海安做了决定的事情，是很难改变的，点了点头，“我知道了！”

    于是，程海安走了。

    ‘花’语在一边看着，随后看着陆一琛，“你就这么放她去了？”

    “她会有分寸的！”

    “可是……”

    ‘花’语还要说什么的时候，宫曜拉了拉‘花’语，示意她不要多说，‘花’语这才闭了嘴，只是，还是有一副不吐不快的样子。

    ……

    到了顾白所在的地方，就如宫曜所说，顾白谁也不见。

    影子出现在她面前，依旧一副面无表情的样子，只不过对程海安，多加了一份客气，“程小姐，你回去吧，老大说了，谁也不见！”

    “我知道，那我就在这里等，他想什么时候出来见我的时候，再来！”程海安站在他面前说，那坚定的样子，不见顾白她是不会离开的。

    影子皱眉，想说什么，最终没有说，只是点了点头，转身离开了。

    于是，程海安从上午等到下午，一直站在那边等，连位置都没有移动一下，就那样直直的站着，等着。

    影子出现了几次，看着程海安依旧站着，最后吩咐人去送了点东西。

    “程小姐，你喝点水吧，你已经等了一天了！”这里的佣人说，程海安也见过，是一个‘精’通汉语的外国人。

    程海安连眼皮都没有动一下，“不用了，谢谢，我不饿！”

    “可是你已经在这里等了一天了！”

    “我没事儿！”

    程海安始终不为所动，最终那佣人只得放下，离开了。

    可程海安却连看都没有看一眼，依旧站在那边等着。

    其实在心底，程海安是明白顾白对她的感情的，只是她从来不正面回应，对顾白，她只是把他当成独一无二的亲人。

    因为从小到大，除了她的母亲之外，没有一个人对她那么好，所以她特别珍惜。

    所以明知道顾白对她的感情，她也从来没有正面回应过，因为她不想失去这份“亲情”。

    然而现在……

    她不确定这份感情是不是还跟之前一样，但是她在赌。

    就赌他们的过去，赌那段快乐的时光，赌顾白对她的感情……

    当她自‘私’也好，说她利用顾白的感情都好，程海安都不介意背上这样的骂名，此时此刻，她只是一个母亲，一个想要救自己‘女’儿的母亲……

    也不知道是老天可怜她，还是天公作美。

    到下午的时候，开始下雨。

    天‘色’渐渐暗了下来，原本的‘蒙’‘蒙’细雨也开始慢慢变大，而程海安依旧站在雨里，并未移动位置，就那样直直的看着顾白所在的地方。

    就算她的欺骗，真的惹怒了顾白，就算他真的不在乎过去那段相处的时光，那么程海安还是要等，因为这是唯一的希望。

    ……

    房间里。

    顾白躺在‘床’上，脸‘色’苍白。

    之前的伤没有好，现在又加新伤，这些都不重要，重要的是他知道程海安骗他之后，一时怒火攻心，伤情更加严重了。

    再加上喝了不少的酒，此时此刻的顾白，已经虚弱到不堪一击了。

    “她走了吗？”顾白看着影子问。

    影子摇头，“没有，还在外面！”

    顾白眉头皱起，眼眸中划过一丝心疼。

    海安，你这是挑战我的极限吗？

    他拳头握了握，闭上眼睛，努力的不去想她。

    可是外面的雨越下越大，顾白越是不去想，程海安的身影越是在他的脑海里，眼前回‘荡’。

    他甚至都可以想象到程海安此时此刻在外面淋着水。

    天越暗，越黑，雨越大。

    顾白握着拳头，一遍又一遍的告诉自己，不要去，不要去！

    可是这种自我催眠能力似乎会膨胀一样，他越是这么说，就越是担心。

    眼看着外面夜‘色’被雨吞没，他的心都揪了起来。

    影子从外面拿了‘药’进来。

    “老大，吃‘药’了！”

    可就在同一时间，顾白却忽然站了起来，直接朝外面跑去。

    “老大！”似乎知道他去那里一样，影子担心不已，立即放下‘药’，跟了出去。

    外面。

    程海安就站在雨里，早已经被淋湿了，雨水打在她的身上，是冰凉的，尽管早已瑟瑟发抖，可是她却没有丝毫的动弹。

    拳头紧握，一直那么等着。

    直到

    顾白的出现。

    他慢慢的走进雨里。

    看着程海安，看着她小小的身影站在雨里，站在不远处，顾白一点点的走了过去。

    直到走到了程海安的跟前，顾白苍白的‘唇’慢慢启动，“海安……”

    程海安看着他，从他出现的那一刻，就眼眶红了，随后留下来的不知道是眼泪，还是雨水。

    程海安看着他，哽咽着开口，“我知道，你一定会出来的！”

    下一秒，顾白直接将她揽到了怀里，紧紧的，紧紧的抱住了她，“你赢了，程海安，我这辈子注定要输给你！”

    程海安没有动，而是任由顾白抱着，此时此刻，心绪早就‘乱’了。

    影子从里面飞奔出来，拿着伞，“老大，快进去，你不能淋雨！”

    在他说完这句话的时候，程海安便感觉到身上的力度一点点的减小，随后，顾白便倒在了自己的跟前。

    “老大”

    ……

    房间里。

    一下子来了好几个医生为顾白诊治。

    程海安依旧湿漉漉的站在那边，但是也偶尔听的到医生的抱怨。

    “本来身体就够虚弱的，又是喝酒，又是淋雨，这样一来，根本就愈合不了！”

    影子在一边站着，眼眸中全是担心和自责。

    都是他的保护不利才会这样。

    程海安看着影子，一脸的担心，“怎么会这样？”

    “原本老大的伤就没有好，知道你欺骗他之后，喝了很多酒，那天还吐血晕了过去，所以老大今天才会不见你……”

    听着影子的话，程海安全是自责，内疚，看着顾白在里面诊治，眼泪根本控制不住的掉下来。

    顾白。

    顾白。

    你一定不要有事儿。

    一定不要。

    顾白在里面很久，程海安一直在外面等着，透明的隔离室，程海安在外面可以全程看到，一个小时后，医生从里面走了出来。

    “怎么样了？”影子立即上去问。

    医生摘下口罩，“现在已经稳定住了，但是这段时间他不可以运动，更不可以受任何的刺‘激’，不然的话，我就无能为力了！”

    外国医生一般比较直接，但也说的是实话。

    听到他的话，程海安的心像是被什么东西狠狠的敲击了一下。

    “我知道了！”影子点点头，医生这才离开了。

    程海安直接冲了进去，看着躺着的顾白，眼睛紧闭，脸‘色’苍白。

    脑海里闪现出他昔日的威风凛凛，跟现在简直成鲜明的对比。

    程海安看着，眼泪忍不住掉下来。

    她就像是现在一个泥潭中央一样，前进不得，后退不行。

    如果要前进的话，势必会伤到顾白，可是如果要后退的话，那悦悦怎么办？

    程海安站在那边，揪心极了。

    现在就算让她开口跟顾白说，她也无法张得开嘴。

    看着顾白，程海安心绪复杂不已，她慢慢的走过去，看着顾白，眼泪一滴滴掉下来，顾白，对不起，真的对不起……

    