
    感觉到里面有了动静，陆一琛这才拉着宫曜走了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    看着陆一琛神‘色’匆匆的样子，宫曜蹙眉，“怎么了？”

    “有件事情，需要你去办！”

    “什么事情？”

    陆一琛凑到他跟前，在他的耳边说了句什么，宫曜听着，点点头，“好，我知道了，我立马去！”

    ‘花’语在一边冷笑，“呵，有什么事情还需要这样小声说，我还不稀罕听呢！”说着，朝一边走去了。

    宫曜看着，无奈的笑了笑，随后走上去，拉住她，“好了，这件事情要你跟我一起去办，没想瞒着你！”

    “切，跟谁稀罕听呢！”

    “行了行了，边走边说！”说着，宫曜拦着‘花’语就走了。

    陆一琛站在原地，看着他们的背影，并没有想太多，因为当下最重要的就是救悦悦。

    程海安听到这个消息，无疑也是高兴的。

    只要她答应下来，感觉宫悦就一定会有救。

    于是，程海安出现在洛拉的房间内。

    对于那天的事情，程海安丝毫不觉得愧疚，别说是她，就算是换成任何一个人那样的反应也是正常的，何况程海安并不亏欠她什么。

    “有什么事情吗？”洛拉冷淡的问，眼神看也不看她一眼。

    “听说你答应救悦悦，是真的吗？”

    说起这个，洛拉抬眸，“是没错，不过我是有条件的！”

    “条件，什么条件？”

    宫曜只是跟她说，洛拉答应了，但是却没有说太多，更没有说什么条件的事情。

    洛拉挽‘唇’一笑，刚要说什么，陆一琛却在一边开口，“你只需要做好你该做的事情就可以！”

    陆一琛都这么说了，洛拉还说什么，看了他们一眼，便垂眸，不再理会。

    程海安是了解陆一琛的，再了解不过。

    他能这么说，能打断洛拉的话，一定是有什么事情瞒着她。

    程海安回头，“什么条件？”

    “一个小事情而已！”

    “如果是小事情，你又何必瞒着我！？”程海安反问。

    “不是瞒着你，是没有必要说！”

    “陆一琛，你看着我的眼睛把刚才的话重新说一边！”

    陆一琛看着她，即使他再无所谓，再冷酷，对程海安，却是有一千个，一万个不忍和不舍。

    “海安，你相信我，我一定可以处理好的！”

    程海安不说话，只是看着她。

    可程海安越是这样，陆一琛就越是担心，程海安的脾气他也太了解了，不言不语，才是她最利的武器。

    陆一琛妥协了，刚要说话，洛拉便在一边开口了，“如果要打情骂俏，请回房间去！”

    陆一琛看了她一眼，这才带着程海安走了。

    他们刚走出去，洛拉抬眸，看着他们的背影，眼神渐渐浑浊了起来。

    这时，她拿出照片，看着照片上的人，指腹轻轻的‘摸’着照片上的人，迈克……

    ……

    房间里，陆一琛跟程海安走了进去，程海安并没有说话，可陆一琛也怕了，也妥协了。

    “好，我说！”

    程海安这才看向他。

    “其实也没什么事情，就是我答应帮洛拉报仇，她答应救悦悦！”

    “报仇，什么仇？”

    于是，陆一琛把洛拉的事情跟程海安说了一边，听着，故事虽美，虽动人，可程海安并不是沉溺于这种故事的人，说她自‘私’也好，无情也罢，这些事情原本都不关他们的事情，却硬生生的被牵扯了进来。

    “中联……”

    程海安虽然不懂中联到底是怎么样一个黑暗的地方，但是跟着宫曜久了，自然也耳濡目染，就算她再不理解，也可以想象到这是一件多么危险的事情。

    “一定要这样吗？”

    “这是条件，也只有这样，她才会答应救悦悦！”

    “一定很危险吧？”程海安问，尽管表现的平淡，但可以看的出来，她很担心，几乎人都在发抖，只是没有说出来而已。

    听到这话后，陆一琛笑笑，“如果在以前的我看来，只不过是家常便饭而已！”

    明明很随意的一句话，可是为什么听起来却有一种让人很绝望心疼的感觉。

    “放心，我不会有事儿的！”陆一琛笑着说。

    程海安抓住了他的手，摇头，“不，不行！”

    “怎么了？”

    “我不知道你以前过的是什么样子的生活，但是一琛，我不希望你现在过还是以前的生活！”程海安说，“因为我会很担心，会心疼你！”程海安极少说这种煽情的话，不过每一次说，都会让陆一琛有一种别样的感觉，就像是重新体会了一番人生一样。

    纵然早已经在一起，在一起知道彼此相爱，但是能感觉到在她心里的位置，陆一琛还是觉得像是第一次接触爱情一样，‘激’动，冲动。

    他一把将程海安抱在怀里，“我答应你，过了这件事情之后，我就再也不会碰这些事情！”

    “一琛，听我说……”

    程海安还想说什么的时候，陆一琛直接捧住她的脸，对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    他‘吻’的深，有些话难以表达，可这个‘吻’会通过一切的感官告诉她。

    程海安眼眶红了，眼泪随着眼角滴落下来，她想说什么，可此时此刻却被陆一琛堵住，什么也说不出来。

    良久，陆一琛才放开了她，“海安，如果这一次我不去努力，如果悦悦出点什么事情，我这辈子也不会原谅自己！”

    程海安摇头，眼泪直掉。

    这个世界上最痛苦的莫过于选择，而且是两个都是她爱的人，她没有办法选择，根本就没有办法。

    她不想陆一琛为此而出了什么事情，但是如果不这样的话，那悦悦怎么办？

    程海安内心的痛苦根本无法用言语来形容。

    “以前，我不知道你们的存在，更没有尽过一个父亲的责任，这一次，就让我做我该做的事情！”

    “不，不！”程海安除了摇头说不，却还不知道能说出什么。

    陆一琛将她抱在怀里，将她的脑袋按在自己的‘胸’前，紧紧的抱着，“相信我，这一次我也不会出事情的！”

    程海安能说什么，伸出手，紧紧的抱着他，抓着他，一切的话，他都懂，可她却说不出来。

    正在这时，陆一琛的手机响了起来，陆一琛拿起来接了，可听到话后，眉头却皱了起来，“好，我马上过来！”

    程海安看着他，“怎么了？”

    “悦悦……我们先过去再说！”

    一听到是悦悦，程海安就算不问，也会知道是什么，两个人直接冲了过去。

    医院内，他们到的时候，一屋子的医生都在里面。

    “医生，怎么样了，发生什么事情了？”

    “刚才这位小姐忽然发生休克状况，不过好在及时抢救，现在已经没有问题了，只不过，还是希望尽快得到疫苗，不然……医生的话没说完，但他们也明白是什么意思了。

    陆一琛沉着脸，目光看向穿上躺着的人，点了点头，“我知道了！”

    医生这才全部退了出去。

    程海安守在宫悦的‘床’边，“悦悦，悦悦……”她一边一边的叫着她的名字，可是回答她的却是宫悦无声无息的呼吸声。

    陆一琛看着，拳头握了下，最终还是看着程海安，“相信我，悦悦一定会没事儿的！”

    程海安知道，她现在无法阻止什么。

    眼看着宫悦的身体一天比一天虚弱，而她能够做的，也就是答应，除此之外，别无他法。

    程海安回头，一头栽在陆一琛的怀里，哭的无声，但是身子的颤抖却已经将她出卖，良久，她才开口，“答应我，一定要活着，一定！”

    陆一琛抱着她，目光空‘洞’的看着前方，沉声开口，“我答应你！”

    房间内，是程海安颤抖和隐忍声，到现在他们已经没有选择，只有这条路可以走。

    ……

    陆一琛找来了洛拉，洛拉则是表现的很平静。

    看着‘床’上躺着的小人儿，她淡淡的开口，“你们放心，这段时间内，她不会死，只要我的目的达到，我就一定会救她！”

    “难道你就不可以先救她吗？”程海安问。

    洛拉冷笑，“这个世界上，早就已经没有了值得我相信的人，如果你们觉得可以，这个‘交’易就还做，如果不可以，那就算了！”

    说着，洛拉转身就走。

    “既然我答应你的事情，就一定会做！”陆一琛开口，洛拉的脚步怔了下。

    “事情都在计划中，只要你没问题，随时可以行动！”

    洛拉转身看着陆一琛，“真的？”

    “你觉得我会拿这种事情跟你开玩笑吗？”陆一琛反问。

    洛拉抿着‘唇’，“那就后天！”

    “好！”陆一琛一口应了下来，“后天是迈克的忌日，选在这天，很好！”

    洛拉目光诧异的看着陆一琛，没想到他连这个都清楚，他的所作所为，都在一点点的破坏着洛拉的防线。

    不想多说什么，洛拉转身就走，可是到‘门’口的时候，却忽然止住了脚步，随后不知道从哪里‘摸’出一个非常小的瓶子。

    “这个，先给她注‘射’下去，最后一剂，我还是要等事情结束后！”

    看着那‘药’，程海安跟陆一琛都对视着，随后程海安接过，“谢谢！”

    海安都被折磨的不成样子了，PS很快还你们自信而又美腻的海安

    