
    到罗马的时候，是下午四点，他们入住酒店后，天也黑了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    可是，就像陆一琛说的，不是来到这里，就可以找到宫悦的。

    原本以为离宫悦的距离近了，可是到这边之后，才有一种感觉，他们还是相差千里。

    更有一种空‘洞’感，茫茫人海，不知道该从哪里找起。

    他们更不知道，哪些人，到底是干什么的。

    担心宫悦的心，只增不减。

    陆一琛站在窗前，俯首着这个国家，深邃的眸子，说不出的深幽。

    届时，‘门’铃响起，陆一琛回头，宫曜走了进来，身后跟着‘花’语。

    “爹地，妈咪！”

    “怎么样了！？”陆一琛走过去，看着他问。

    “已经布置好了，也联系了这边的人，如果有消息会立即通知我们的！”宫曜说。

    陆一琛点了点头。

    “来这里，不比A市，如果被人发现天刹的人在这边肆意活动，恐怕会引起更大的‘混’‘乱’，所以，外面只能暗地里来！”

    陆一琛点点头，“看来，现在能够做的，也只有等了！”

    宫曜点头，虽然不想明说，这就是这样。

    这时，程海安开口，“我们都找来这里了，还怕找不到妹妹吗？”

    “只要她在这里，我们就会找到她！”程海安说。

    宫曜点了点头，“妈咪说的对！”

    正在这时，宫曜眉头忽皱。

    陆一琛跟程海安都发现不对劲，看着他，“你怎么了？”

    “没什么，可能是最近没休息好，有些头疼！”

    “既然这样，那你早点休息，以后我们要做的事情，还有很多！”

    “嗯，既然这样，爹地，妈咪，你们早点休息！”

    “嗯！”

    说完后，宫曜也没再多逗留，转身走了出去。

    可是刚走出‘门’口，宫曜立即扶在墙上，‘花’语见状，立即担心的凑了上去。

    “你怎么？”

    宫曜撩起胳膊，“不知道为什么，这里很疼！”

    见他掀开，‘花’语看了看，“没什么啊！”

    宫曜看着，的确光溜溜的，什么都没有，连红都不红，可是不知道为什么，宫曜却疼的不行。

    用手捂住，极力忍着。

    “我带你去医院看看？”

    宫曜摇了摇头，“不用，还可以忍受！”

    “可是……”

    “回房间再说吧！”

    于是，宫曜直接回房间去了。

    ‘花’语多么高傲的人，竟然化身小保姆，照顾宫曜。

    拿了冷‘毛’巾给他冰敷。

    “怎么样，好点了吗？”

    宫曜点点头，“嗯，好多了！”

    ‘花’语这才松了一口气，坐在‘床’边，“到怎么回事儿，好端端的，没有伤，什么都没有，怎么会痛？”

    宫曜皱着眉头。

    见他不说话，‘花’语戳了他一下，“说话啊，怎么不说话？”

    宫曜回过神来，“怎么了？”

    “想什么呢？”

    宫曜依旧陷入沉思，但是边沉思，便开口，“在小的时候，我也有过这种事情！”

    “小的时候？”听到这话，话语笑了起来，“说的好像你现在很大一样！”

    宫曜回头白了她一眼。

    ‘花’语立即点头，“你继续！”

    宫曜这才开口，“在小的时候，有一次，妹妹摔了一下，摔到膝盖，其实我没什么事情，但是她疼，我也会跟着疼！”

    ‘花’语感觉到新意，立即起身，“你的意思是，你们有感应？”

    “宫曜点头，不过，也只是在某些时候！”

    说起这个事情，‘花’语也认真沉思了下，“我很早之前也听人说过，双胞胎之间，会有感应，我以为都是扯的，没想到是真的！？”‘花’语一脸惊讶。

    “我跟妹妹受伤次数比较少，所以这种情况也不多！”

    “如果这样的话，是不是说明，悦悦目前还算比较安全？”

    “最起码，可以证明她还活着！”宫曜说，他也不知道这是一个好消息还是坏消息。

    “那你刚才为什么不告诉你妈咪？”

    “我是怕她担心，现在妹妹的情况到底怎么样也不知道，告诉她，只会让她更加担心，所以还不如保持原样的好！”

    “说的也有些道理！”‘花’语点头，表示赞同。

    这时，宫曜看着自己的胳膊处，现在疼痛感没有了，但是刚才的那种感觉，他还清晰的记得。

    只是，他不知道妹妹正在承受着什么。

    妹妹，一定要等我，一定要！！！

    ……

    而另一边。

    宫悦躺在玻璃‘床’上，针剂一点点的推入她的体内。

    “难道要一直这样吗？”

    “她的意志很坚定，用她来做实验，再好不过！”

    “我看她，不像是普通家里的孩子！”

    “管她谁家的，现在，只要找到适合的，就可以了！”

    那人点了点头。

    “好了，看接下来有什么排斥反应没有，如果有的话，立即通知我！”

    那人点了点头，“是！”

    ‘女’人俯身，看着宫悦睡着的容颜，手指在她的脸上，“可惜了，这么漂亮的一个脸蛋！”

    只是，不知道在哪里见过，一时之间，想不起来。

    她也不去多想，起身，摘了手套，“接下来24小时，看有没有排斥反应，有的话，立即叫我！”

    “是！”

    ……

    来罗马两天，丝毫没有宫悦的消息。

    这个茫茫的国家，根本不知道该怎么找起，只能在酒店里等。

    多美的一个国家，可对程海安而言，此时此刻，整个都是灰‘色’的。

    根本勾不起她的任何兴致。

    除了吃东西，程海安就是一直在酒店里待着，根本连‘门’都不出，她这样，让人看了，除了心疼没有别的。

    这时，陆一琛从身后走上去，抱住了她，“很快，很快就会有消息的！”

    程海安点头，“嗯，我也这么想！”

    说着，她目光看着远方，“一琛！”

    “嗯？”

    “你说，悦悦现在会在做什么？”

    一说起这个，陆一琛眸子渐渐暗沉了下来。

    “是在等我们去救她，还是现在正在被人欺负？”

    陆一琛的手，也渐渐紧握。

    “一琛，其实，我真‘挺’害怕的，一边想要找妹妹，但是一边又害怕，发生我不能接受的事情！”

    砰的一拳。

    陆一琛狠狠的砸在了一边的墙上。

    程海安见状，立即走了过去，心疼的看着他，“你干什么？”

    陆一琛脸‘色’难看，脖子跟额头的青筋都凸显出来，他很生气，很愤怒，很懊恼自己，为什么没有保护好他们。

    “一琛，现在是我最需要你的时候，我不想你出任何的事情，答应我，不管我如何懦弱，你都要坚强，因为现在，我能够依靠的人，只有你！”程海安说。

    认识程海安这么久，她从没说过这样的话，‘女’人的内心，完全被她彰显，陆一琛心疼不已，看着她，一把将他揽到怀里，抱住了她。

    “我答应你！！！”

    程海安也抱紧了他。

    让程海安最意外的是，第二天一早，宫曜便进了他们的‘门’，好在这几天程海安跟陆一琛都睡不好，两个人也没做什么。

    “妈咪！”宫曜显得急匆匆的样子。

    陆一琛看着他，“你怎么进来的？”

    “哦，我昨天拿了妈咪的房卡！”

    陆一琛，“……”

    “有什么事情吗？”陆一琛问。

    宫曜的眼神，看向程海安，很明显就不是可以直接说出来的话，“那个妈咪，你能来一下我的房间吗？”

    程海安也明白什么，看了一眼陆一琛，点了点头，“嗯！”

    “那我先回房间你！”说完，宫曜连陆一琛的眼神都不敢看，直接回房间去了。

    程海安起来，“我去一下！”说完也走了。

    这母子俩，越是这样神秘，陆一琛眉头皱了起来……

    房间内，程海安跟着宫曜走了进去，“怎么了，发生什么事情了？”

    “妈咪，关‘门’！”

    程海安关上‘门’。

    宫曜看着她，一脸严肃的样子，“妈咪，小白联系我了！”

    一听这个，程海安心底一震，瞬间清醒了，“你说什么？”

    “他联系不上你，联系上我了，他也知道，你到了这边！”宫曜说。

    程海安看着他，一时之间不知道该说什么。

    “你要见他吗？”宫曜问。

    程海安犹豫了下，随后点头，“见！”

    “但是爹地那边……”

    “你爹地那边我会去说的！”

    “妈咪，我觉得要不还是见完之后再说吧，男人嘛，跟‘女’人都一样，都有嫉妒心理，如果让爹地知道你去见别的男人，他怎么会心理舒服！”

    “可是……”

    “何况，小白也不是一般人，他跟爹地也是斗了很多年，现在就是敌人见面，分外眼红，如果一旦出什么事情的话，根本不是可以制止的了的！”

    这点，宫曜算是说服了程海安。

    她曾经跟陆一琛说过，要彼此信任，坦白，她也不想隐瞒陆一琛什么，但是这件事……

    她没有办法。

    最后，程海安点了点头，“好，那就按照你说的办！”

    “那我先去准备，爹地那边，我相信你能说服他！”宫曜说。

    程海安点了点头，“我知道了，什么时候出发？”

    “半个小时后！”

    “好！”

    商量好之后，程海安便回房间去了。

    其实这样瞒着陆一琛，程海安多少是有些愧疚的，但是不管从宫悦方面出发，还是跟顾白的‘交’情来看，她都必须要去看看。

    