
    “什么意思？”陆殷正沉下脸看着她问。

    程海安微笑，“陆总，这个世界上，不是有钱就可以为所‘欲’为的，也不是有钱就可以买到任何东西的！”

    “那不是买不到，是钱还没有到力度，五百万，离开A市！”陆殷正开口。

    看来，他并没有理解程海安的话，颇有一种对牛弹琴的感觉。

    “陆总，如果没什么其他的事情，我就先走了！”程海安懒得再说什么，起身就要走。

    “站住！”

    程海安回头看他。

    陆殷正却冷笑，“你是我见过，胃口最大的‘女’人，说吧，你想要多少？”

    程海安敛眸，看来他已经认定她就是为了钱，不择手段的人了，想到这里，程海安何不成全他。

    “陆总，你不用白费心思了，我不会走的，你给我再多的钱，也不如守着陆一琛这个财神爷来的多！”

    “呵……”陆殷正冷笑，“你很聪明，但是你应该知道一个道理，人心不足蛇吞象，小心吃不了，找惹祸端！”

    程海安最不怕的就是威胁，“谢谢陆总的提醒，我会注意的！”说完，程海安转身就走。

    “你觉得，陆一琛听到你这番话，还会留在你身边吗？”程海安刚走到‘门’口，便听到陆老的声音悠悠的从身后传来。

    随后就传来熟悉的对话声。

    程海安蹙眉，回头，看着他手里拿着的手机，他已经把他们刚才的对话给录了下来。

    看来，姜果然是老的辣。

    “陆一琛听到这话，你觉得他还会给你多少？”陆老笑着问，一副‘阴’谋得逞的样子，似乎已经看到陆一琛将她们驱赶出A市。

    程海安却莞尔一笑，“我相信他听到这话，应该会更爱我！”

    说完，不再给他开口的机会，转身就走了。

    陆殷正不知道她哪来的自信竟然会这么说，气的胡子都一动一动的，他当即把这段录音传给了陆一琛……

    ……

    走出来后，程海安直接回家去了。

    想着陆殷正把他们的对话给录了下来，她这么不买他的账，他肯定会发给陆一琛的。

    不知道陆一琛听到后会怎么样。

    随便吧。

    现在事情已经到这种地步，也没什么好担心的，正如她所说，如果陆一琛因此而误会她，她无话可说。

    她回去之后，宫曜跟宫悦还没回来，她直接关机，去房间睡觉了。

    一直到晚上。

    宫曜宫悦回来，程海安这才醒来，看到手机上有无数个陆一琛的电话，蹙了下眉，给回了过去，可是对方却传来已经关机了。

    程海安蹙了下眉，也没多想，走了出去。

    程海安跟宫悦在客厅便聊便看电视，宫曜则是在做饭。

    正在这时，‘门’被推开，陆一琛出现在‘门’口，声音有点大，宫悦跟程海安一同回头看去，在看到陆一琛那紧张的神‘色’时，怔了下。

    “爹地，你回来了？”宫悦看着陆一琛微笑打招呼。

    陆一琛的视线看了一眼宫悦，最终落在程海安的身上，他浑身怒意，一双眸子说不出的狠戾，他大步走过去，一把抓住了程海安就往楼上拖。

    “喂，你干什么？”程海安挣扎，可哪里是他的对手，连拖被拉的就被扯到房间去了。

    碰的一声，‘门’被关上，宫曜从厨房走了出来，看着宫悦，然后又看着楼上，“发生什么事情了？”

    宫悦摇头，眨巴着眸，随后解释，“可能是爹地等不了了……”

    宫曜，“……”

    楼上的房间内。

    陆一琛将程海安压在墙上，一条胳膊足以禁锢住她，一双眸子看着她，充满愤怒。

    看着她，程海安蹙眉，“陆一琛，你怎么了？”

    “为什么不接电话？为什么要关机？”陆一琛低声问，声音竟有一种说不出的沙哑。

    见他如此愤怒，程海安也应该能猜到一二。

    “我睡觉了！”

    “该死！”陆一琛低咒一声。

    “你去见他了是不是？”陆一琛问。

    他口中的他，程海安知道是谁，也不否认，点头，“是！”

    “你跟他说什么了？”陆一琛问。

    “看来，你已经知道了！”程海安断定，所以，他这么愤怒，是因为听到了那些话？

    “说给我听！”陆一琛咬牙，脸部线条绷得很紧，纠结在一处的眉心，似蕴藏着千言万语，又无语凝噎。

    “OK！”程海安点头，“他是找我了，说要给我三百万到五百万让我离开！”

    “然后呢？”

    “我说不离开！”

    “继续！”

    “给多少钱，都不如守着你这个财神爷！”说完后，程海安看着陆一琛的眸子，并不知道他是什么心情。

    陆一琛抿着‘唇’，看着她，“还有呢？”

    还有？

    还有什么？

    程海安蹙眉，“没有了！”

    “有！”

    “什么？”

    “你说，如果我听到这些，一定会更爱你！”陆一琛说

    程海安一怔，好像是有这么一句，目光看着他，想从他的眼神中解读点什么。

    “我是这么说了，但是……”

    “不用解释！”程海安刚要解释，就被他打断，嘴角勾起一抹邪笑，“程海安，所以你现在是打算接受我了么？”

    呃？

    这又是哪一出？

    看着陆一琛忽然变脸，程海安都有些跟不上节奏。

    “是吗？”见她不说话，陆一琛继续问。

    “我……”看着他深眸，程海安竟不知道怎么回答，她也不知道自己怎么会说出那样的话，完全是一种潜意识，下意识。

    “程海安，别否认了，你心里是有我！”陆一琛笃定。

    如程海安所料，他听到这对话，不但没有生气，反而很高兴，因为这说明，程海安不想离开她。

    倘若她真的是这种人，大可早点让他知道他们的存在，可是她没有，甚至一直隐瞒，如果不是那次意外，他恐怕到现在还不知道。

    所以程海安是不是为钱啊，他比谁都清楚，程海安是什么人，他也很清楚。

    所以绝对不会为了这些而生气，他所担心的是，程海安的手机打不通，以为她出了什么事情。

    看着陆一琛，程海安想了想，开口，“那话，是我不经意说的！”

    “不经意说的才是真心话，不是吗？”陆一琛问。

    “我……”程海安垂眸，“陆一琛，我承认我对你是有那么一点点好感，但不足以让我接受你！”

    陆一琛怔了下，随后看着她笑，“那你是承认，对我有好感了！”

    作为一个成年‘女’人，程海安不喜欢玩感情游戏，也不想口是心非，跟他在一起这么久，接触这么久，程海安的确对他有好感。

    但说接受，她总感觉还欠缺什么。

    程海安点头，“是！”

    陆一琛也算满意一笑，“程海安，记住你说的话，迟早有一天，你会接受我的！”

    “如果真有那么一天，我也不会瞒你！”程海安说。

    看着她，不知道为什么，程海安的‘性’格不算讨喜，甚至倔的想让人揍一顿，可是陆一琛就喜欢的不得了，怎么看怎么喜欢。

    甚至她的拒绝，陆一琛都喜欢的不得了。

    看着他望着自己，一双眸子忽明忽暗眸，程海安的心跳不由的加速了起来。

    “你……”

    程海安的话还没说完，陆一琛直接俯身对着她的‘唇’‘吻’了上来。

    “唔，陆……”

    “你……”

    “陆……”

    程海安想说的话，全都被陆一琛给吞没了。

    他‘吻’着她，却又不甘只是‘吻’，最后抱着程海安滚到‘床’上去了。

    愈‘吻’愈烈，最后陆一琛要解开她衣服的时候，却被程海安一把抓住了。

    “你不是来兴师问罪的么？”程海安看着他问，看着他那表情，程海安都以为他信了陆老的话。

    怎么现在演变到这里了。

    看着她，陆一琛蹙眉，“你去见他，我担心你会出什么事情，给你打电话，你关机，我都要疯了，还不敢惊扰宫曜跟宫悦！”陆一琛说。

    听着他的话，程海安蹙了下眉头，“对不起，我回来之后就睡着了！”

    “现在知道你没事儿，也就放心了，答应我，以后不要再单独去见他们，不管是我爸，还是那个‘女’人，都不要！”陆一琛看着程海安说。

    如果他们真的有什么举动，那该怎么办，陆一琛不能冒这个险。

    程海安不知道事情的严重‘性’，但是看着陆一琛的样子，也应该能猜测到一点，她想了想开口，“如果我不见，他们自然也会有办法让我去见的，我倒不如利索一点！”

    “话是这么说，但是你可以告诉我，我可以陪你一起去！”陆一琛说。

    “他们找我，就是不想让你知道，如果我叫上你，他们应该也就没什么好说的了！”

    “我不管，总之，他们如果再找你，你必须告诉我，程海安，别低估他们，他们绝对不是什么好惹的人物！”陆一琛看着程海安一字一顿的说。

    他虽然没有明说，但是也在像程海安暗示着什么。

    “他们……会吗？”程海安皱着眉头问。

    陆一琛没有说话，却是凝着脸，沉重的点了点头。

    什么意思，程海安已经明白了。

    她并没有担心自己，而是忽然在想，陆一琛之前到底过的是什么样的生活？

    期待他们相爱不

    