
    宫曜嘴角勾起一抹邪笑，“鉴定真爱的时候到了！”

    “呃，什么意思？”

    “待会儿你就知道了！”说着，宫曜示意她，两个人走了出去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    见他如此神秘的样子，宫悦也悄悄跟着走了出去。

    程海安走出去后，逮住一个护士问，“陆一琛在哪个房间？”

    “陆一琛？哪个？”

    “就是受伤很严重，跟我一起送进来的那个！”

    “不好意思，我不太清楚！”

    程海安继续问别人，像个无头苍蝇在走廊里走来走去，宫悦刚要走上去，宫曜就拦住了她，“别动！”

    “难道就让妈咪这样转来转去？”

    “这样才能凸显出妈咪对爹地的真心不是嘛！”宫曜笑着说。

    看着他，宫悦似乎明白了什么，点点头，“说的没错！”

    于是，两个人偷偷的躲在走廊的一边关注着程海安，直到程海安打听到陆一琛的病房，走了进去，宫曜跟宫悦也悄悄的跟了上去。

    病房内。

    当程海安走进去的那一刻，忽然有一种从没有过的心情平复和悲伤。

    她一步步走进去，陆一琛就躺在病‘床’上，双眼紧闭，脸‘色’苍白，哪里还有那放‘荡’不羁，不可一世的样子，看着他，心中升腾起点点的悲伤。

    脑海里闪过一幕幕陆一琛跟她相遇，相知的画面，一切的一切，还有在火场的那一幕，他说的话，他做的事情……

    眼泪一滴滴的掉下来。

    颤抖的手，慢慢的抚上他的脸，“傻瓜，你为什么要这么做，值得吗？”

    “我都那么对你了，为什么还要冒着生命危险来救我！”程海安看着他问。

    可回答他的，却是一阵寂静之声。

    “陆一琛，你一定不要有事儿，一定不要！”

    “你说过，会跟我纠缠到老的，这是你说的，你一定要醒来！”

    程海安内心说不出的恐惧，她怕，怕这个世界上再也没有一个就陆一琛的人存在，怕这个人再也不会出现在她的世界里，再也不会来打扰她。

    她怕。

    怕极了。

    程海安在陆一琛的‘床’边，眼泪一滴滴的掉下来，犹如断线的珠子一般，那样子，是宫曜跟宫悦从没见过的。

    正在届时，陆一琛慢慢睁开了眼睛，“程海安，你现在是在跟我告白吗？”

    程海安一怔，目光看着陆一琛，“你”

    陆一琛扬起苍白的嘴‘唇’，有些虚弱，“我还没死呢！”

    “你，你没事儿？”

    “怎么，你盼着我有事儿！？”

    程海安立即摇头，“不是……”

    “本来想睡一会儿，可听到你的话，睡不着了！”

    程海安，“……”

    所以说，他都听到了？

    顿时，程海安的脸颊滚烫起来，“我去叫医生！”说完，起身就要走。

    可在同一时间，一只手抓住了她。

    程海安回头，目光对视上陆一琛那深邃的眸，“怎么了？”

    “你刚才的话，好像还没说完！”

    “我……我没说什么啊！”

    “是吗？”

    “是！”

    “你明明刚才就在跟我表白！”

    “你听错了！”

    “程海安，为什么你一定要否认对我的感情呢？”

    程海安沉默了。

    她也不知道。

    面对陆一琛，她一直都在后退，她也不知道自己在怕什么。

    陆一琛抓着她的手，“你明明就很担心我，很怕失去我，是不是？”

    程海安看着他，抿‘唇’不说话。

    陆一琛要起来，可也不知道扯动哪里了，“唔”的一声，吃痛的发出声音，程海安见状，立即担心的看着他，“怎么了？是不是伤到哪里了？”

    然而下一秒，陆一琛忽然伸手揽住她，对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    尽管受伤，这个‘吻’也充满了霸道，强势。

    程海安睁大了眼睛，可并没有动弹，也没有推开他，这个‘吻’，让她想到在火场的时候……

    也不知道过了多久，陆一琛才放开了她，目光看着她，“程海安，承认吧，你是爱我的！”

    “我不知道你在担心什么，怕什么，但我想告诉你，这辈子，你都别想从我手中逃脱！”

    程海安红了眼眶，心底是说不出的震惊和感动，“是，我是爱你的！”

    听到这句，陆一琛都怀疑自己是不是幻听了，尽管肯定，可还是难以置信这话会从程海安的嘴里说出来。

    “你承认了？”

    眼泪再次掉下来，“陆一琛，我不想承认，可是就像你说的，我就算能欺骗的了你，也骗不了自己！”

    陆一琛嘴角勾起，“你不需要欺骗自己！”

    程海安抿‘唇’，垂头，“陆一琛，我不知道这种感觉能坚持多久，我不想承认，是因为我怕一旦承认之后，我们之间的感情就会变质……”

    “这是你一直担心的问题？”

    “是！”

    听到程海安的话，陆一琛不但没有生气，反而嘴角愉悦的勾了起来，“这样我可以理解为，你怕失去我吗？”

    “我是不想以后的关系变的还不如现在，也不想让宫曜跟宫悦为难！”程海安说。

    陆一琛握住她的手，“程海安，我向你保证，不会，我以为我是懂爱的，可是遇到你之后，我才知道什么叫爱，什么叫心动，是你让我明白，什么是爱情！”

    程海安看着他，她必须承认，陆一琛不是一个煽情的人，可是此时此刻，看着陆一琛，他的每一句话都让人觉得很动听。

    “所以，相信我，给我一次机会，给我们一次机会，最起码，让我们试着在一起，没有试过，我们谁都不知道结果是怎么样的！”陆一琛看着她说，随后将她的手放在他的‘胸’前，“至少到现在，从来还没有一个人走进过这里，没有一个人能让我看的比我的生命更重要，你是第一个！”

    他的话，很真诚，程海安从来都不是一个喜欢虚幻的人，也正是因为如此，她才更加的相信他。

    “走进我心里的人，你也是第一个！”程海安说。

    天知道，陆一琛在听到这句话，感觉自己的血管都要张开了一样，血液沸腾，整个人都‘激’动的差点从‘床’上跳起来。

    “你说真的？”

    程海安点头。

    “程海安，你知道，从你说出这句话后，就是要负责的吗？不管你承认也好，不承认也好，从今天开始，你就是我陆一琛的‘女’人了，这辈子，你都别想躲掉！”陆一琛‘激’动的说，可因为说这些话，扯动了身后的伤口，疼的皱起眉头。

    程海安见状，眉头皱了起来，“你慢点，‘激’动什么！”

    “如果你心心念念的东西得到了，你能不‘激’动吗？”陆一琛看着她反问，神采飞扬，尽管受着伤，都遮不住他的兴奋。

    所以，程海安是他心心念念的吗？

    能被人这样在乎着，用生命去爱，去保护着，的确是一件很幸福的事情。

    程海安忽然觉得，其实也没有想象中的那么糟，反而比想象中要好的多。

    也许，真的可以试着去接触。

    像陆一琛说的，没有到最后，谁也不知道会怎么样，陆一琛都肯这样付出，她为什么不试试呢？

    想到这里，程海安顿时觉得，想开了许多。

    那些担心的事情，瞬间不复存在了。

    “海安，答应我，一直爱我！”

    “爱你可以，但是也得看你的本事，如果有一天，你失去了魅力，我不爱你了，这也不能怪我！”

    一听这话，陆一琛脸‘色’一变，“你敢！”

    “感情的事情，我又控制不了……唔……”程海安的话还没说完，陆一琛便直接‘吻’上了她，把她那些故意气人的给堵了回去。

    瞬间，房间里寂静了下来，有的只是渐渐升温的感情，还有一屋子说不尽的爱意……

    宫曜跟宫悦在一边看着，‘激’动的忍不住冒泡泡。

    总算，爹地跟妈咪算是坦白感情了，他们等这一天也等的太久了。

    明知道他们一个有情一个有爱，可就是死活不承认，可是没想到经过这次的事情后，却让他们都彼此坦白了。

    这也算是因祸得福吧！

    正想着的时候，房‘门’忽然被推开，医生带着护士走了进来，“今天的检查做完没有……”

    宫曜跟宫悦刚要拦住他们，却发现，为时已晚，他们已经冲了进去。

    医生带头，刚要说什么，可话到嘴边却愣住了，看着眼前这一幕，眼睛眨啊眨的。

    身后的两个护士，也顿时眼冒亮光，这……也未免太那个什么了吧，这好歹也是医院啊。

    程海安跟陆一琛也听到动静，回头看去，然而在看大一边的医生时，程海安立即脸红了起来，有些不知所措。

    而陆一琛的眼神却狠狠的瞪向医生，什么时候不来，偏偏这个重要的关头过来。

    医生反映也是蛮迅速的，他立即收回视线，开口，“看着肺活量还不错，应该没什么大碍，走吧，我们去查下一个房间……”说完，带着护士走了出去。

    程海安，“……”

    她有些哭笑不得，现在的医生都这么搞笑了吗？

    还肺活量不错。

    等程海安回过神来，目光看向陆一琛的时候，他却早已调好情绪，看着她，“我们继续……”

    继续？

    继续个头啊。

    