
    “着什么急，你觉得你来到这里，就能见到她？”慕晴看着她问。

    程海安眉头蹙着，“你到底想怎么样？”

    “呵呵呵……”慕晴笑的妖娆，“程海安，你的出现毁了我原本拥有的一切，都是因为你，我才会变成现在这个样子，难道，你一点都不内疚吗？”

    对于她的话，程海安并不认同，而是站在不远处的地方看着她，“慕晴，你之所以变成这个样子，都因为你自己，跟别人无关！”

    “你说什么？”慕晴眉头皱起。

    “你说我的出现毁了你的一切，那么请问，我做了什么，毁了你的一切？”

    “你抢走了一琛，让他举报我的父母，还间接杀害了我的孩子，难道这一切不是因为你吗？”慕晴看着竭斯底里的大喊。

    “爱情，是抢不走，慕晴，我跟一琛在一起，但我并没有做任何对不起你的事情，更没有去破坏你们，反而是你，一次次的置我于死地，我计较过吗？你们之所以分手，是因为你的善妒，你的所作所为，你以为，一琛不说就是不知道吗？他已经给了你无数次机会，可是你是怎么做的？”

    “至于你的父母，如果不是他们‘逼’人太甚，一琛又何苦这么做？还有你的孩子，我再说一次，那件事情，跟我无关！”程海安一字一顿的说。

    听着她的话，慕晴的脸‘色’一点点变化着，虽然她说的很坚定，但是她不信。

    “不是你是谁，到现在了你还想狡辩吗？”

    “这是事实，不管你信与不信！”

    慕晴自然不信，现在她满腔的怒火，想要程海安跟她一样的下场。

    “呵呵，那我很明确的告诉你，我不信！！！”慕晴一字一顿的说。

    程海安紧绷着脸‘色’，一双眸子也是平时少见的凌厉，“那你想要怎么样？”

    “当然想让你尝一下跟我一样的经历，就从你的‘女’儿开始……”

    程海安的双手骤然紧握，“有什么事情你就冲我来，她才只是个孩子！”

    “孩子？你的孩子就是孩子，那我的孩子呢？你何曾想过？”

    “对于你的事情，我很抱歉，就算你怪我，好，那我也不知道你有孩子的，当时你上来纠缠，难道你一点责任都没有吗？”程海安看着她问。

    一句话，慕晴愣住了。

    似乎在回想当时发生的事情，随后摇头，“不，不是！”

    随后看着程海安大喊，“都是你，都是因为你，是因为你才会变成现在这个样子，是你！！！”

    见她情绪‘激’动，程海安努力的使自己的心情平复下来，“慕晴，我知道你很想念那个孩子，但这一切都是一个意外，你要相信，以后会更好的！”

    “你不用我跟我说这些有的没的，程海安，你以为我让你来就是听你说这些话吗，我是要你偿命的！”

    程海安看着她，慕晴恢复了一点神智，开口，“从这里跳下去，我就放过你的‘女’儿！”

    程海安蹙眉，几十层的高楼，跳下去，必死无疑。

    她在想，慕晴还是蛮聪明的，这件事情如果真的被人追查起来，也是她跳下去的，跟她没有关系。

    想到这里，程海安在心里冷笑。

    “你真觉得，我从这里跳下去，你就能脱的了关系吗？”

    “那是我的事情，你现在要做的，就是为了你的‘女’儿，从这里跳下去，如果你不跳，那么从这里跳下去的，就是你‘女’儿了！”

    程海安脸‘色’一变，“就算你真的让我跳下去，是不是也该让我见一下她现在是不是安全？”

    “没有必要！”

    “那你觉得，我为什么相信你，她就在你的手里？”

    “OK！”说着，慕晴拿起手机，点开，上面有一个录像。

    而录像上面，就是宫悦，她被帮着，眼睛也被‘蒙’着。

    “妈咪，我没事儿，不要相信她说的，妈咪……”

    “悦悦！”程海安上前，慕晴却在此时收了起来。

    “怎么样，现在相信了吧？”

    是，非常相信了。

    程海安看着她，“慕晴，她只是个孩子！”

    “你跟她之间，只能存活一个，你可以自己选择！”慕晴悠悠的说。

    程海安深呼吸一口气，“我凭什么相信你，我从这里跳下去，你就会放了她？”

    “就凭你现在，别无选择！”说着，她看着时间，“你只有半个小时的，我忘了告诉你，她在一个很危险的地方，如果你一直拖延，我赶不回去救她，那么，你们母‘女’就可以一起上路了！”

    她现在简直就是一个疯子。

    程海安看着她，就算告诉自己不要相信她的话，可是也无法不去相信。

    她现在，没有事情做不出来！

    程海安眯着眸，“好，我答应你！”

    “这就对了，你早点跳下去，我可以早点回去救你的‘女’儿！”

    “我希望你说到做到！”

    “当然，这点信誉我还是有的，如果存活下来的是你的‘女’儿话，我想，她会跟我一样活着，一样痛苦……”

    慕晴现在的脸，都有几分扭曲了。

    程海安看着她，点点头，“好！”

    “跳吧！”

    程海安看着，一步步的朝前走去。

    本来两三步的事情，却被程海安走了一百米那么远。

    那一刻，她也不知道自己在想什么，一点点的往前走。

    然而，刚走到路边，这时，一道身影冲了进来。

    “不要！”

    程海安回头，在看到陆一琛时，一双眸子都充满了希望。

    慕晴也见状，没想到陆一琛会来，眼看，她的计划就要得逞了，为什么！！！

    当下，她立即冲了上去，“去死吧！”猛然对着程海安推了一下。

    在那一刻，程海安一个反手，直接扣住了慕晴。

    两个人一起双双掉下去，就在那一刻，陆一琛却扑了上来，抓住了慕晴。

    于是，就呈现这样的画面。

    程海安在最下面，慕晴在中间，而陆一琛在最上面，这一连串的承受力，陆一琛要使出浑身的解数。

    他不能松手，不能！

    因为最下面的人，是程海安！！！

    他说什么都要抓住。

    反而是慕晴，抬眸看着陆一琛，纵然再恨，再恨，可是对这个男人，她却是深爱过的。

    嘴角，挽起一抹笑，“今天有你们陪我一起去死，我也算是值得了！”

    “慕晴，我知道你恨什么，但是这件事情，根本跟她没有关系，害死你的孩子的人，不是她！！！”

    “到这个时候了，你还在维护她吗？”

    “你想一想，你真的有那么脆弱啊，一撞孩子就会掉吗？”

    “什么意思？”

    “你想一下，那天，你吃过什么，喝过什么！”

    慕晴皱起眉头。

    “就算你想死，难道你都不想报仇之后再死吗？”陆一琛说，简直用尽了全身的力气。

    慕晴皱起了眉头，“什么意思？”

    “孩子之所以会掉，是因为你信错了人，才会这样，不信的话，你可以去问问医生！”

    经过他的提点，慕晴想起那之前的事情，那杯牛‘奶’……

    她难以置信，“不，不会的！”

    “会不会你可以问问医生就知道了，如果你真的想死，大可以去死，但是你真要这样死的不明不白吗？”陆一琛看着他问，就在那一刻，他身子下滑，差一点就松手。

    而慕晴，也瞬间醒悟。

    程海安在下面看着，开口，“一琛，松手，快点，不然我们都会掉下去的！”

    “不，我不会松手的！”

    “不松手，我们都会掉下去的！”

    “如果真是这样，那我们就一起死好了！”

    “不，那儿子跟‘女’儿怎么办？”

    “他们自会有人照顾，总之，我不会松手，不然，我们就一起下去！”

    一个在最上面，一个在最下面，虽然他们看不清楚彼此的眼神，却能感受到彼此的坚定。

    慕晴在中间，看着他们，却不知道该说什么才好。

    正在这时，宫曜跟李恪还有‘花’语也跑了上来，看到这画面立即扑了过去，“爹地！”

    听到宫曜的声音，陆一琛都快要写支撑不住了，“快帮忙！”

    李恪跟‘花’语见状，立即帮忙，帮他们拉了起来。

    刚拉起来，陆一琛第一时间跑过去看程海安，“你怎么样？”

    程海安摇头。

    两个人竟有一种说不出的感觉，抱在了一起。

    慕晴倒在地上，看着他们抱在一起，也说不出心在痛，还是身体在痛……

    而宫曜，则是直接举起枪，对准了慕晴，“你找死！”

    “宫曜！”

    他刚要开枪，便被程海安阻止了，“不要！”

    “可是……”

    “妹妹还在她的手里！”程海安说。

    宫曜这才想起什么，收敛了起来，程海安起身，朝慕晴走去，“我‘女’儿在那里？”

    慕晴则是不屑的冷笑，“你觉得，我会告诉你吗？”

    “别不识好歹！”‘花’语冷喝一声。

    “反正我现在落到你们手里，要杀要剐，随你们！”

    “我不想杀你，也不要怎么样，我只想要回‘女’儿！”

    慕晴脸‘色’一点点的苍白，说不出的感觉在体内滑动，“我不知道，就算知道，我也不会告诉你的！”

    “你”

    慕晴吃痛的趴在地上，程海安刚要说什么，便看到她身下流出的血……

    “你……”

    