
    黑鹰不说话，看着陆一琛，他也知道，现在硬拼，根本不是办法。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    他正想着，接下来该怎么办的时候，这时，有人出现了。

    “看来，你是诚心跟我们联东盟的人过不去了！”说着，一个身影从身后走了过来，洛拉穿着一身黑‘色’的风衣，此时此刻不像个医生，倒像个杀手。

    看着洛拉‘露’面，陆一琛嘴角掀起一抹冷笑，“你说错了，我不是跟联东盟的人过不去，我是跟你过不去！”

    “你”洛拉看着他，“现在马上让开，不然别怪我不客气了！”洛拉说。

    “现在不是你对我不客气，而是我对你不客气！”说着，陆一琛直接拔出枪，对准了她。

    “把人给我‘交’出来！”

    “我不知道你在说什么！”洛拉说，现在打算来个，死不承认。

    看的出来，洛拉是不打算‘交’出来了。

    既然这样，陆一琛也就不用再废话了。

    在她还没有反应过来的时候，陆一琛以迅雷不及掩耳之势朝她冲了过去，一把枪对准了她的脑袋。

    洛拉愣住了。

    都知道陆一琛在这一道上很有名，但却从没有领教过他的实力，而现在，她算是领教了。

    “怎么样，还是不‘交’吗？”陆一琛大有一副随时都会杀了她的样子。

    “你就是杀了我，你一定会后悔的！”洛拉看着陆一琛说，那眼眸中‘交’汇的信息，就算不明说，也知道什么意思。

    陆一琛眸光瞬间变得‘阴’霾可怕，“既然如此，我就让你生不如死！”

    洛拉脸‘色’难看，她太明白这一行的规则了。

    生不如死，是这一行最大的悲剧。

    正当陆一琛想要开枪的时候，这时，有人自身后开口。

    “等一下！”

    随着他们的视线看过去，只见顾白从那边走了过来，一身黑衣的他，像是黑夜中的鬼魅一样，神秘而妖娆。

    他的忽然出现，自然是在意料之外，陆一琛一时之间，‘摸’不准他来为何意。

    洛拉也看着顾白，此时此刻他的出现，洛拉都不知道该欣喜还是担忧了，“老大！”洛拉看着顾白，心情也是难以捉‘摸’。

    顾白只是淡淡的扫了她一眼，随后目光定格在陆一琛的身上，“陆总，你在这里，杀我的人，不太好吧！”顾白看着他悠然开口。

    “如果她不触及到我的底线，我又怎么会杀她！”陆一琛说。

    “底线，我倒是想知道，你的底线是什么！”顾白悠然的说。

    陆一琛眸子眯起，寒意迸‘射’，“顾白，你是真傻，还是装傻？”

    下一秒，顾白的抢，对准了陆一琛，“我允许你的人在这里活跃，就已经够仁慈了，陆一琛，你不要得寸进尺！”

    “我早就知道情况不对，没想到，这就是你的安排！”顾白脸上的笑容，也不知道是苦涩还是什么。

    因为，程海安并没有中毒。

    他知道。

    “小白，不要！”

    陆一琛刚要说什么的时候，宫曜从身后跑了过来。

    “不要！”

    顾白看着宫曜，眼眸中带着淡淡的失望，“这是我跟你爹地之间的事情，我希望你不要参与！”

    “这其中都是有原因的，难道你不想知道吗？”宫曜看着他问。

    顾白却苍白无奈一笑，“他是什么目的，现在还不清楚吗，陆一琛，这次就别怪我了！”说着，顾白扳动手枪，就要动手。

    “等下！”宫曜冲了过去，挡在了陆一琛面前。

    顾白吓得皱起眉头，“你干什么，你疯了吗？”

    “我没有疯，我很清楚的知道我在做什么！”宫曜站在陆一琛面前，那坚定的样子，让顾白拳头紧握起来。

    “所以，你的选择，是他？”顾白看着他问，笑的愈发苍白无奈。

    “小白，事情不是你想的那样！”宫曜摇头，想要解释。

    这时，陆一琛却站了出来，将宫曜拉在身后，“有什么事情，你针对我来！”

    “还真是父子情深啊，既然这样，那我就不客气了！”说着，顾白就要开枪。

    砰的一声，枪响。

    “不要！”

    在同一时间，程海安的声音自身后响起，她冲上去要挡在陆一琛的面前，可同一时间，陆一琛却一个翻身，抱着程海安，朝一边躲去，两个人齐齐摔在地上。

    看着这一幕，顾白愣住了，眼睛睁大倏大，却不知道该用什么来形容此时此刻的心情。

    就像是有一只无形的手，紧紧的抓住了他的心脏一样，难以挣脱。

    “海安，你怎么样，没事儿吧？”陆一琛看着程海安问。

    程海安捂着手臂摇头，“我没事儿！”

    陆一琛眸子像是充斥了血腥一样，拿起枪就要对着顾白开去，“不要！”程海安拉住了他的手。

    陆一琛看着他，急的青筋都凸显出来了，可是他必须忍，因为他不想刚才的画面，重新上演。

    这时，程海安站起来，目光看着顾白，顾白也看着她，眼神中都是揪心，可是他又不知道该说什么才好，毕竟刚才的事情是因为他造成的。

    程海安看着顾白，“顾白，我知道我骗你，这件事情不对，但是我的确是有苦衷的！”

    顾白没有说话，因为即使他再狠，对程海安，他却狠不起来。

    不。

    正确的说，在程海安面前你安，他早就没了自己。

    “顾白……”

    “够了，你们就是合起来设的这个局！”说着，洛拉也拿起枪，对着程海安开去。

    可就在同一时间。

    陆一琛，顾白，两个人同一时间朝程海安奔去。

    宫曜看着，心都提到嗓子眼了，可是行动根本跟不上他的脑，只能眼睁睁的看着。

    洛拉的抢，并没有打在他们的身上。

    随后顾白看着洛拉，勃然大怒，“谁允许你开枪的？”

    “老大，你还没看出来他们，这就是他们设的局！”洛拉说。

    “你闭嘴！”宫曜看着洛拉怒吼。“如果我妹妹出点什么事情的话，我要你陪葬！”

    洛拉脸‘色’发白，却无言以对。

    顾白皱起眉头，目光不解的打量着他们，“什么意思？”

    洛拉目光看向一边，不知道该怎么解释。

    可宫曜却开口，“小白，我们并不是有意要骗你的，只是为了救悦悦而已！”

    “这跟悦悦有什么关系？”

    “因为，悦悦就在她的手里！”说着，宫曜目光指向洛拉。

    而顾白的目光也落在她的身上，洛拉目光闪躲，“我不知道你在说什么！”

    顾白清楚的知道，宫曜不会在这个时候说谎的。

    他一步步的走过去，看着洛拉，目光深沉带着一丝的‘阴’暗，“他说的是真的吗？”

    “老大……”

    “回答我，他说的是真的还是假的？”顾莫琛一字一顿的说，声音虽然不大，但是却让人听了也‘毛’骨悚然。

    “我……”洛拉目光看向别处，不敢直视他。

    “找到了！”这时，有人在身后喊了一声，宫曜知道，那是‘花’语的声音，所以一听到后，就直接朝那边跑去。

    而程海安跟陆一琛看了一眼洛拉，没有任何的疑虑，也直接朝那边跑过去。

    而宫悦，则像个小睡美人一样，安静的睡着，没有任何伤痕，就那样无声无息的睡着。

    “悦悦！”程海安奔过去，看着宫悦出现在她的面前，感觉自己的心都落了下来，她抱着宫悦，紧紧的抱着。

    “悦悦！”陆一琛也看着，在一旁叫着她的名字，可宫悦却一点反应都没有。

    “悦悦，悦悦……”程海安叫着她的名字，可不管怎么叫，宫悦都是闭着眼睛，一点声息都没有。

    “怎么会这样？”程海安抬头，看着陆一琛问，眼眶都红了。

    这时，陆一琛看着不远处的洛拉，直接走过去，抢对准了洛拉，“到底怎么回事儿？”

    洛拉站在原地不说话，因为她不甘心，眼看着试验就要成功了，没想到会发生这种事情。

    顾白也看着她，“说！”

    “我没什么好说的！”洛拉说。

    顾白盯着她，一双深邃的眸渐渐变成了红‘色’，“你触及到我底线了！”说着，几乎没有任何的犹豫，砰的一声，打在了她的身上。

    ……

    医院内。

    宫悦躺在隔离区房间里，身上‘插’满了各种仪器。

    而程海安则是站在外面，隔着玻璃看着里面的一切。

    这时，陆一琛从一边走了过来，看着程海安，双手放在了她的肩膀上。

    程海安的眼泪掉下来，她抹去，“她还只是个孩子而已，为什么要对她这么不公平！”

    “也许这是上天对我们，对悦悦的考验！”

    “可是她还这么小……”程海安回头看着陆一琛，眼泪刷刷的掉，“她会不会就这样……离开我们？”说出这话的时候，程海安都哽咽都快没了声。

    “不会！”陆一琛摇头，“这只是对我们的一个考验而已，悦悦不会有事儿的，我也不会让她有事儿的！”陆一琛说。

    随后，程海安靠在他的身上，肆意的哭泣起来。

    陆一琛看着里面，看着宫悦小小的身子上‘插’满了各种的仪器，他又怎么会不心疼。

    只是，不管用尽什么办法，他都要让悦悦好起来！！！

    