
    办公室里。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陆殷正坐在前面，而程海安则是站在他面前。

    “董事长，您找我？”程海安不卑不亢的开口。

    陆殷正坐在她面前，目光不可一世的扫过她，“程小姐，你在MK做了多久了？”

    “三个月！”

    “三个月的时间，就坐上总监的位置，不简单啊！”陆殷正说。

    程海安，“……”

    这话，她丝毫没听出夸奖的意思，程海安嘴角抿着笑，“董事长说笑了！”

    陆殷正笑的‘阴’沉，“鉴于程小姐的出‘色’表现，我觉得升程小姐为总经理！”

    总经理？

    程海安没听错吧。

    他儿子刚闹完，他却来升她的职，而且她记得，陆殷正并不喜欢她的吧，甚至还想让她离开陆一琛，现在却要升她的职？

    这么一想，程海安隐隐感觉到有些不太对劲。

    结果，随后陆殷正便开口，“Y市分公司那边的总经理刚好被辞退，程小姐，我相信你的能力，也希望你不要辜负公司对你的信任！”

    程海安，“……”

    Y市。

    她就知道，不会有这么好的事情，陆殷正是想把她支走。

    名义上是升她的职，可真正的用意，是想让她离开陆一琛。

    想到这个，她不禁笑了笑。

    “董事长，感谢你的厚爱，但我想，我没办法胜任！”程海安说。

    陆殷正蹙眉，“程小姐，你这是什么意思？”

    “我自己有多大本事，我自己很清楚，关于总经理一职，我无法胜任！”程海安直接拒绝。

    陆殷正看着她，眉头蹙着，他就知道，这个‘女’人城府很深。

    要知道，任何一个职位，都没有守在陆一琛身边得到的多。

    陆殷正嘴角嘲‘弄’，“程小姐，你这是要辜负公司对你的信任吗？要知道，总经理一职，薪水足够你挥霍了，就算你带着两个孩子，也足够你生活了！”

    呵呵。

    这才是他最终的目的不是吗？

    程海安微笑，“我只是希望，有能力者胜出，至于两个孩子……”程海安实在不想说，宫曜跟宫悦那点钱，砸都能砸死他。

    “他们是我的孩子，这就不劳董事长‘操’心了！”

    见程海安那副表情，陆殷正冷哼一声，“你是想赖在这里不走吧？”

    程海安，“……”

    这陆老头，也未免太没耐心了点，两三句话就绷不住了。

    “董事长说笑了！”

    “说笑？你很清楚的知道，陆家媳‘妇’的位置，要比总经理一职收获的多！”陆殷正笃定。

    程海安还真没这么想，不过这老头，思想怎么那么复杂。

    “不过我告诉你，你想都不要想，你只有两个选择，要么乖乖去Y市任职，要么就辞职不干，陆家的‘门’，这辈子你都别想进去！”陆殷正气呼呼的说。

    程海安点头，不气也不急，“好，我知道了，既然如此，我就先出去了！”

    “你”

    程海安不再说其他，转身走了出去。

    陆殷正坐在椅子上，看着程海安的背影，脸‘色’说不出的‘阴’霾。

    但随之一想，如果不是因为她的身份背景，她做陆家的媳‘妇’也是绰绰有余的……

    ……

    她刚走出去没多久，‘门’随后就被推开了，陆一琛走了进来，进去之后，只看到陆殷正，脸‘色’‘阴’郁。

    “爸，海安呢？”陆一琛问。

    “怎么，你找我，就是问她吗？”

    “那您找她，又所为何事！？”陆一琛问。

    “我找她，当然是要升她的职！”陆殷正说。

    升职？

    陆一琛跟程海安‘露’出一样的反应，第一直觉就知道，不可能会有这么好的事情。

    “升什么职？”陆一琛问。

    “Y市总经理一职，目前空缺，我想让她过去！”陆殷正说。

    话一说完，陆一琛眉头紧皱起来，“爸是想把她支走吧！”

    “怎么说话呢你！”

    “难道不是吗？”

    “难道升她的职，还是我的错了？”

    “爸什么意思，您很清楚，我不想多说，只想告诉您一句，她不会去的！”

    “你”陆殷正的话到嘴边，随后咽了下去，笑笑，“不去也好，那她必须从MK辞职！”

    陆一琛真是厌倦了这样的招数，“那就辞职，我也养得起她！”说完，陆一琛不再说其他，转身就走。

    “你”没想到陆一琛竟然说出这番话，“你给我站住！”

    陆一琛脚步怔在‘门’口。

    “我告诉你，我是绝对不会允许她进陆家的大‘门’的！”

    陆一琛背对着他，嘴角妖娆的勾起，“那我就从陆家出去！”反正这个‘门’，不进也罢，说完，直接走了出去。

    听完他的话，陆殷正气的要跳起来的冲动都有了。

    逆子！！！

    ……

    设计部，程海安正在跟同事说笑着什么，这时，陆一琛便踏足这里。

    “海安！”

    这一声亲昵的称呼，吸引了整个设计部的注意，大家全都停下来手里的活，目光直直的看着陆一琛。

    包括程海安。

    她都感觉要魔‘性’了似得，回头在看到陆一琛之后，确定自己没听错。

    陆一琛直接上前，看着她，“不要管他跟你说了什么，更不要答应他的任何条件！”

    呃。

    她没有答应啊。

    看着四周那些好奇的眼神围绕在他们身上，程海安微笑，“我知道……我没有答应！”

    “除了我之外，没有任何人可以将你从MK赶走！”

    程海安继续微笑，“……我知道！”

    这，这什么情况。

    大家目光直直的看着他们，这是要表白的节奏吗？

    虽然看的出他们之间的不对劲儿，但始终没有一个明白的答案，现在，大家都十分好奇的看着他们。

    当陆一琛还想说什么的时候，程海安却一把抓住他，“我们去别的地方聊！”

    “怕什么？”陆一琛挑眉问，毫无畏惧，丝毫不介意大家的眼神。

    呃。

    这时，陆一琛握住她的手，“我只想要确定一件事情，就是你不会离开我！”

    程海安，“……”

    他是疯了吗？

    对着这么多人。

    “陆总，你……”

    “我！”

    “答应我！”

    看陆一琛那样子，程海安实在是不知道该说什么才好。

    最后，索‘性’直接拉着陆一琛朝办公室走去了，“我们进去聊！”

    他们刚一走进去，设计部炸锅了。

    这什么情况。

    这是要表白的节奏吗？

    最后大家一拥而上，直接将程海安办公室的‘门’给围了一个水泄不通，全都将耳朵贴在‘门’上。

    “陆一琛，你疯了是不是？”程海安看着他问。

    她可不想当公司里人人八卦的‘女’主，可陆一琛这一次彻底将她推到风尖‘浪’口上了。

    陆一琛却毫不在意，看着他，“我只想确定一件事情！”

    “什么？”

    “你不会离开我！”

    “你应该知道答案的不是吗？”程海安脱口而出。

    陆一琛知道。

    他的确知道。

    知道这个‘女’人不会轻易妥协，答应。

    可听到她的话，会更加放心。

    他走上前一步，“我只是想听到亲口说而已！”

    见他如此情深的目光，程海安心虚的眨了下眸，调开视线，“不会！”

    陆一琛笑了，笑的邪‘性’。

    “可你刚才那么一闹……”程海安有些无奈，想必外面已经热闹翻了。

    “他们迟早都会知道的不是吗？”

    程海安坐在位置上，听到这话后抬眸看他，“知道什么？”

    陆一琛走过去，坐在桌子上，“知道你跟我……的关系啊！”

    程海安，“……我们之间，什么关系啊？”她装傻。

    陆一琛点头微笑。

    装傻是吧。

    行。

    陆一琛凑上去，刚要有所举动，程海安开口，“你别闹啊，这里是办公室！”

    “办公室又如何，我就是要让所有的人知道！”

    “陆一琛，别闹……”

    “程海安，你到底在怕什么？”陆一琛压着她问，很想知道这个‘女’人脑子里到底在想什么。

    正在两个嬉闹间，‘门’被敲响，随后有人推‘门’走了进去，“程总监，这个是……”

    然而在看到陆一琛在里面的一幕后，怔住了，看看程海安，看看陆一琛。

    “那个，那个，我没什么事情，我……我先出去了！”说完，那人尴尬的退了出去。

    而外面，则是笑喷了一圈。

    屋里的程海安更是尴尬不已，立即将陆一琛推开，“闹够了没？”

    陆一琛却无所谓一笑，起开身，整理了一下衣服，“我无所谓啊！”

    “无赖！”程海安也整理了一下衣服。

    整理好之后，程海安走过去打开‘门’，看着陆一琛，则是恢复一本正经的脸‘色’，“陆总，你放心，您‘交’代我的事情，我不会忘记的，就不送了！”

    看着她一笑，陆一琛也笑的高深莫测，什么话都没有说，直接走了。

    而外面，原本围绕在‘门’口的人，见‘门’打开，一蜂窝的散开了，该干嘛干嘛去了。

    程海安轻咳了两声，“刚才有什么事情，进来吧！”说完，直接朝里面走去了。

    这时，站在‘门’外的人，这才连忙跟了进去……

    ……

    不过关于程海安跟陆一琛的事情，不一会儿的时间人人皆知了。

    现在大家更加确定他们之间的问题了，只是两个人都没有承认而已，不过陆一琛今天在设计部说的那些话，更添油加醋的被传遍了整个公司，大家议论纷纷，窃窃‘私’语。

    是时候让他们在一起了。

    