
    “没有！”陆一琛摇头。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程海安走过去，看着宫悦，眼神里满是心疼，昔日里，宫悦是多么的快乐，腹黑，可现在，只能躺在这里，无声无息。

    生死未仆。

    心底就像是有一块石头压着，让程海安再怎么样，都无法轻松的呼吸。

    “悦悦，你一定要坚强，一定要！”程海安‘摸’着她的发丝说。

    陆一琛见状，走了过去，双手放在她的肩膀上，“她一定会好起来的，因为我们都还在等着她！”

    程海安点点头。

    不一会儿，宫曜走了进来，“爹地……”然而看到程海安后，立即走了过去，“妈咪，你回来了？”

    “嗯！”

    “怎么样？”

    “顾白答应了！”

    宫曜这才松了一口气，不过在心底，还是对顾白充满感‘激’的。

    至少，他没有看错他。

    “爹地，妈咪，你们去休息吧，这里有我来照顾就好了！”宫曜说。

    “没事儿，我在这边，能放心一点！”程海安说。

    “爹地已经一晚上没休息了，你陪爹地去休息，晚点再过来！”宫曜说。

    说起这个，程海安抬眸看着陆一琛，这才发现，他的眸子都是红的。

    想了想，点头。

    “我没事儿！”陆一琛说。

    “陪我去吃点东西，然后休息！”程海安说。

    一听这个，陆一琛眸子亮了下，随后点头，“你在这里，有什么事情，立即通知我！”陆一琛嘱咐宫曜。

    宫曜点头。

    两个人这才走了出去。

    ……

    陆一琛跟程海安先去吃了早餐，随后就去房间休息了。

    两个人躺在‘床’上，程海安靠在陆一琛的‘胸’前，两个人虽然都是一夜没睡，可是此时此刻，却一点也睡不着。

    “一琛！”

    “嗯？”

    “昨天……我跟顾白聊了一夜！”

    “嗯！”陆一琛点了点头。

    程海安抬眸看他，“我不知道你能不能理解我跟顾白的关系……”

    陆一琛却直视着她的，直接打断她的话，“我懂……”他的目光是认真的，不是说说而已，程海安看的出来。

    “虽然，身为一个男人，会吃醋，但是我是相信你，也明白的！”陆一琛说。

    “真的？”程海安看着他，目光多透着亮光。

    “你看我像是开玩笑？”

    “如果以前，你怕是早就冲过去了！”

    “那也要分事情，分轻重，我相信你！”陆一琛说。

    在心底，程海安还是一直看轻了陆一琛。

    她一直以为，他只会看重自己所在乎的，但是到现在，到这一刻，程海安才明白，陆一琛给了她绝对的尊重和信任。

    哪怕，他自己心里受尽了折磨，他都选择了忍耐。

    程海安看着他，凑上去给他了一个‘吻’。

    因为言语已经无法代替她的内心，可下一秒，陆一琛却加深这个‘吻’，翻身跃了上去……

    ……

    而另一边。

    宫曜看着宫悦，坐在她的‘床’边，握着她的手，“悦悦，对不起，哥哥来晚了……”说着，他的眼眶湿润了。

    这么久以来，他不是不担心，也不是害怕，只是，他一直心存侥幸，希望悦悦只是被人贩子带走了，如果是这样的话，依照她的聪明，一定会想办法联系他们的……

    可是没想到，结果竟然是这样。

    他想了一万种可能，都没想到会是这种。

    他拿出手表，戴在了宫悦的手上，“傻瓜，以后不要再‘弄’丢了，不然都找不到你！”

    宫曜极少煽情，及时小时候摔倒，碰到，他都没有哭过，然而现在，眼眶的泪根本止不住。

    正在这时，宫悦的手指动了下，宫曜一愣，还是以为是自己的错觉。

    可宫悦的眼睛却慢慢的睁开了。

    宫曜‘激’动了，看着她，“悦悦，你醒了？”

    “你醒了？”

    他不断的说，可宫悦的眼睛却睁的很虚弱，像是在游神一样。

    “悦悦，悦悦……”宫曜不断的叫着她的名字。

    这时，‘花’语从外面走了进来，看着宫曜那么‘激’动，立即走了过去，“怎么了，发生什么事情了？”

    “悦悦，悦悦……”宫曜看着宫悦，‘花’语的目光也看向宫悦，“悦悦，你醒了？”

    宫悦的眼睛，似睁似闭，或许她很想努力的睁开，可身体的作用，她根本睁不开。

    “哥，哥哥……”宫悦虚弱的叫了一声。

    “在，我在！”

    “哥哥……”宫悦又叫了一声，随后眼睛闭上，又昏过去了。

    “悦悦，悦悦！”宫曜叫着，‘花’语立即出去叫医生，不一会儿，医生都冲了进来，开始给宫悦做检查，宫曜在一边看着，担心不已。

    过了一会儿后，医生检查完毕，看着他们，“现在又恢复到之前的状况！”

    “可是她刚才醒了过来！”

    “那应该是因为她能听到你们说的话，建议你们多给她说说话，这些，她都可以听得到！”医生说。

    听到这个，宫曜的目光看着躺在‘床’上的宫悦，慢慢的走了过去，“悦悦……”

    可宫悦已经昏‘迷’过去了。

    ‘花’语在一边看着，也有些不忍，毕竟这种事情对两个孩子来说，真的是一种难以言喻的折磨和伤害。

    “好了，她现在昏‘迷’过去了！”‘花’语说。

    “医生说她可以听到我们说话！”宫曜看着‘花’语说。

    “对，没错，可是现在最重要的，是要如何让悦悦好起来！”

    说起这个，宫曜皱起眉头，“顾白答应救悦悦了，可是，也不知道要等到什么时候！”

    “如果顾白答应的话，一定会做的，只是……”

    “只是什么？”

    “就要看洛拉肯不肯了！”

    “她会忤逆顾白吗？”

    “洛拉这辈子最引以为傲的就是她那些自以为是的那些研究，让她半途而废，怕是不可能的！”

    “那怎么办？”宫曜担心的问。

    说起这个，‘花’语皱着眉头，“我曾经试着找她的软肋，可是，没有，为了研究，她可以牺牲一切！”

    一个人没有软肋，是最可怕的。

    但人活着，就会有软肋，除非她行尸走‘肉’。

    宫曜摇头，“不，人只要活着，就一定有软肋！”

    “可是我找了很久，没有！”

    “也许，只是你没有发现呢！”宫曜说。

    说起这个，‘花’语皱起眉头，“也许！”

    “一个人活在这个世界上，就一定有目的，有目的，就会有软肋！”

    “你的意思是……？”

    “我们只需要找到她的目的，就会知道她的软肋！”

    “可是她研究这些东西……是毁灭‘性’的，能有什么目的？”‘花’语问。

    “毁灭？”说起这个，宫曜皱眉，“这不就是一个目的吗？”

    “呃？”

    说起这个，宫曜嘴角勾起一抹戾笑，“只要找到她的软肋，就不怕她不会同意！”

    ‘花’语看着宫曜，皱起眉头，这……他这脑子未免转的太快了吧？

    她怎么就没想到呢？

    不过不得不承认，这的确是一个好的思路。

    也许就是呢。

    程海安跟陆一琛听到消息就赶了过来，不过听说宫悦醒来又昏睡过去，心情又跌入了谷底。

    “妈咪，顾白说会帮悦悦，到底什么时候啊？”宫曜直接问。

    说起这个，程海安皱起眉头，“顾白一开始就找过她，可是她不同意，他只是说，会尽快让洛拉同意！”

    “所以说，现在就是洛拉不同意？”

    程海安点头。

    宫曜皱起眉头。

    陆一琛看着他，“有什么话就直接说！”

    “我刚才跟‘花’语商量了下，只要找到洛拉的软肋，就不怕她不同意！”宫曜说。

    “这是一个办法！”陆一琛点头，表示赞同，“如果顾白不能说服她，我们也不能就这样等下去！”

    “我就是这个意思！”宫曜说。

    “我现在就让人去查！”

    “还是我去吧！”‘花’语从身后走了出来，“我让天刹的人去查，应该会快点！”

    陆一琛点头，神‘色’严肃，也没争辩，“好！”

    ‘花’语出去了。

    程海安站在那边，没有说话。

    不是他们不考虑顾白的立场，只是现在……目光看向宫悦，她真的怕等洛拉同意了，宫悦也出事儿了。

    所以，她并没有阻拦，她相信，顾白如果知道，也会谅解的。

    只是，让程海安意想不到的是，下午的时候，影子来了。

    还把洛拉带了过来，按照顾白的说法，‘交’给他们处置，只要最后，留着洛拉一条命就可以。

    这点，还是让程海安很感动的。

    顾白什么都为她想了，为她考虑了。

    而她……却什么都不能给他。

    程海安心底是内疚的。

    “程小姐！”影子看着洛拉，‘欲’言又止的样子。

    程海安看着他，“有什么话你就说吧！”

    “我有一个请求！”

    “你说！”

    “我希望你有时间的时候，可以去看看老大，他……真的很需要你！”影子说。

    说起这个，程海安愣了下。

    “这件事情是我‘私’人的请求，跟老大没有关系！”

    “我明白你的意思！”

    “他现在身体真的很虚弱，也只有你可以劝说住他！”

    “他又怎么了？”

    影子蹙眉，没有多说，但程海安也懂了，顾白的情况，的确有些严重，“我知道了，我会过去的！”

    “谢谢！”说完，影子直接转身走了。

    看着影子的背影，程海安皱起眉头，他是顾白身边最信任的人，如今他能说出这种话，可想顾白的情况有多么糟糕……

    