
    “马上给我追查那辆车的车主是谁！”

    “我已经查过了，车牌号跟车对不上，我估计车牌号是假的！”阿杰在电话那边说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    陆一琛眉头蹙起。

    也对，如果真的有人想对程海安不利，又怎么会这么光明正大的就停在‘门’口让人拍呢，这不明显的告诉别人吗。

    陆一琛脸‘色’‘阴’郁，“那就按照那个假的给我差，调出广华路那边的监控录像，我要看到那辆车去了哪里！”

    阿杰听的出陆一琛的语气，点头，“是，我知道了，马上去查！”

    挂了电话后，陆一琛在原地走来走去，根本就站不住，因为他连对方是谁，什么目的都不知道。

    程海安，你一定不要出事儿！

    陆一琛在心底呐喊。

    而宫曜则是在电脑面前飞快的查询着，跟陆一琛如出一辙的脸也是说不出的担心和紧张。

    陆一琛走到他的身侧，“怎么样了？”

    “信号到华东路那边就不见了！”

    “怎么会不见？”

    “要么就是信号被屏蔽了，要么就是妈咪身上带的东西，坏了！”宫曜说。

    “华东路是吗？我现在马上过去，你在家里等着，有消息再通知我！”

    “爹地，我跟你一起去！”宫曜也要走。

    “不行，太危险了，而且，你必须在家里继续追踪你妈咪的下落！”

    “这个事情，妹妹也可以帮忙！”

    陆一琛看了一眼宫悦，虽然宫悦也很想跟着去，但事她很清楚的知道现在的情况是什么样子的，如果她跟去的话，一定会拖累陆一琛的。

    她点了点头。

    陆一琛想下了，点头，“好！”

    这时，他拿起手机，“阿杰，马上到我家里来！”

    “爹地，你让他来干什么？”

    “难道要留妹妹一个人在家里？”陆一琛反问。

    宫曜这才明白什么意思。

    “爹地，你放心，我会保护好自己的！”宫悦说。

    陆一琛‘摸’了‘摸’她的脑袋，这两个，都是程海安最疼爱的，也是他陆一琛的孩子，他绝对不会允许他们出一点的事情。

    很快阿杰就过来了，陆一琛‘交’代给他之后就跟宫曜走了。

    宫曜拿着爱拍查询地址，陆一琛开着车寻找，可是到华东路一个废弃厂之后，信号就没有了。

    陆一琛跟宫曜在原地盘旋了很久，找了很久，可是连个人影都没有。

    陆一琛气的不行，刚要发飙，可脚下却踩了个东西，垂眸看去，是一个手表。

    他蹙眉，拿了起来，他很清楚的知道，这是程海安戴的东西。

    因为宫曜跟宫悦两个也有一模一样的，只是大小不同而已。

    “你看这个！”陆一琛开口。

    宫曜听到后，立即上前，在看到陆一琛拿着的手表时，立即接过，表情也是一脸凝重，“怪不得会这样，东西丢在这边了！”

    陆一琛脸‘色’难看，“该死，如果让我知道是谁，我一定不会放过他！”

    看的出陆一琛很生气，宫曜开口，“爹地，我知道你很担心妈咪，我跟你也一样，但如果真的想救妈咪，我们必须理智，只有这样，才会有机会！”

    陆一琛目光看向他，虽然宫曜人小，但是他说的却是很有道理的，陆一琛这才一点点收敛起怒气，点头。

    宫曜看着四周，“现在我们能确定两件事情，妈咪来过这个地方，还有，妈咪的确是被人绑走了！”

    陆一琛也冷静下来，看了一眼四周，“既然从这里离开，应该不会有消息，我们先回去吧，等其他的消息！”

    宫曜也不反对，点了点头，跟着走了回去。

    一直到晚上，都没有任何消息，或者任何电话。

    阿杰也知道发生了什么事情，看着陆一琛，“如果只是想要钱的话，应该不会没有电话的！”

    陆一琛没说话，薄‘唇’紧抿，看样子也是这么想的。

    阿杰刚要再说什么的时候，这时，他的电话响了起来，阿杰立即接了，“喂……”

    “是吗？好，我知道了！”

    挂了电话之后，阿杰看着陆一琛，“陆总，监控录像传了过来，到您的邮箱了！”

    听到这话，陆一琛回神，立即朝电脑走了过去，登陆邮箱，查看发过来的视频。

    陆一琛盯着屏幕看了半天，最终在华东路失去了消息。

    陆一琛紧绷着‘唇’，“还是没有任何的进展！”

    宫曜在身后，“爹地，不如我黑了A市所有地点的监控录像，怎么样？”

    听到这话，陆一琛回头看着宫曜，虽然这个办法有点笨，但是目前看来，却是唯一的办法。

    陆一琛点头，忘了这个电脑天才了，他起身让位，宫曜坐在那边，开始查找，那速度快的，都让人咂舌。

    陆一琛早已经见怪不怪了，可一边的阿杰，却是诧异不已。

    知道宫曜不简单，但是没想到……

    阿杰的表情从头到尾都是惊讶的，嘴巴微张，眼睛连动都不动的看着那边……

    他都恨不得跪下来拜师了。

    太尼玛天才了。

    但他知道，现在不是说这些的事情，给努力的克制了下来。

    不一会儿的功夫宫曜便黑了A市所有的监控录像，“我过滤了一下，那辆车往北行驶，所以我们只要集中在那边寻找就行，我发到爱拍上一些，我们一起找！”

    阿杰听到后，立即点头，“我负责爱拍！”

    宫悦都把自己的笔记本搬了过来，还有爱拍，陆一琛负责寻找，而宫曜则是拿着自己的电脑找。

    一时之间，整个房间陷入寂静，四个人都盯着视频看，生怕会错漏一个讯息。

    也不知道过了多久，阿杰忽然出声，“陆总，我有发现！”

    听到他的话，大家立即围了过去。

    阿杰把爱拍放在陆一琛面前，“我们一直找之前那个假的，一直找不到，而且那个车牌号是假的，我想，那辆车走的是假的，但回来之后，就是真的了！”

    “找不到原来的，但是我找到一个类似的，车是一样的，而车牌号，只差一个数字！”说着，阿杰找到那辆车。

    陆一琛眸子紧眯，看着，眉头皱了起来，果然，车是一样的。

    “是一样的，你看这边，有一样的擦痕！”宫悦喊。

    她这么一说，大家看过去，更加笃定了这个事实。

    “爹地，阿杰说的没错，我们之前都忽略了这个信息！”宫曜在一边说。

    “如果这个是真的牌号，那么更好说了，立马查一下这个车主是谁！”陆一琛一字一顿的开口。

    宫曜听到后，立即去查，几分钟后，他开口，“爹地，是一个叫李瑞的人！”

    听到这个名字，陆一琛一怔，下一秒立即走了过去，然而在看到那名字时，陆一琛的脸‘色’说不出的难堪。

    而宫曜从他的表情，似乎也看出点什么。

    下一秒，陆一琛拿起钥匙，“我出去一下，你们在家里等我！”

    “爹地，你去哪？”

    “哪都别去，等我！”说完，陆一琛的身影已经消失在家里了。

    这时，宫悦眉头轻蹙，目光看着宫曜，“哥哥，你发现没，爹地怪怪的！”

    “也许，爹地是发现了什么……”

    他虽然没有明说，但什么意思，好像也都明白。

    只是在一边的阿杰，眉头蹙了下，“李瑞？这个名字好熟悉啊！”

    说着，阿杰走了过去，走到电脑面前看这个名字，想了一会儿后恍然大悟，“哦，这个不是……”话到嘴边，他看着宫曜跟宫悦却瞬间住了嘴。

    宫曜跟宫悦的视线却盯在了他的身上。

    “阿杰，什么意思？谁的车？”

    阿杰讪讪一笑，“这个，我不知道！”

    “不知道？可你的表情看起来不像不知道！”

    “我真的不知道……”

    “阿杰叔叔，你就告诉我们嘛！”宫悦撒娇。

    “不是，这个……”

    “阿杰叔叔……”

    ……

    ………

    陆一琛开着车，面‘色’紧绷，一路上脸‘色’都说不出的难堪。

    一直到陆家之后，他将车子停下之后，直接走了进去。

    管家李叔走出来，看到陆一琛，立即打招呼，“少爷回来了！”

    可陆一琛连话都没有说，直接冲了进去。

    此时此刻，陆家餐桌，陆殷正，宫爱琳，陆少群一家人都在餐桌上用餐，这一幕，看起来极为融洽。

    只是陆一琛的出现，却像个不速之客一样，打破了这份宁静。

    陆少群看着他，一脸不悦，“你怎么回来了？”

    陆一琛却连看也不看他一眼，直直的看着陆殷正，“爸，程海安呢？”

    陆殷正吃着饭，听到他的话后，这才慢慢的将碗放下，“你问我什么？”

    “您知道我什么意思，她人呢？”

    陆殷正脸‘色’一变，“你这是什么意思？”

    看来，他是不想承认了。

    陆一琛走上前，“爸，我不想再说那么多，程海安人呢？”

    “她是谁？我认识她吗？”

    “爸”

    “陆一琛，你怎么跟爸说话的，别以为你是MK的总裁就可以这么放肆，爸到现在还是董事长呢！”

    “这里没你的事儿，给我滚一边去！”陆一琛暴喝一声，因为程海安的事情，他已经崩成一根弦了，陆少群这个时候惹他，分明就是想把弦给挑断。

    