
    他们都以为，慕晴是故意的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    可是她被抓进去后，也不知道怎么的了，第二天把自己所做的事情，全部都招了。

    包括MK珠宝的事情，她也承认是自己做的。

    这件事情一出，MK立即恢复名誉权，就如之前那般火热，不，是比之前的事情还要火热。

    这次的事情就好像给免费做了一个宣传一般，MK又上升了一个新的高度。

    人就是这样，在你有事的时候，帮衬的很少，踩你的很多，可在你没事儿的时候，一个个又蜂拥而至。

    这也就是现在商业为什么这么极端。

    就算广大的消费群众，也是这样。

    因为宫悦失踪的事情，陆一琛无暇管理，全权‘交’给总经理去做了。

    不过，因为慕晴这么一坦白，倒是洗清了程海安跟陆一琛对她的怀疑。

    她都可以做到这一步，也不会绝情到真的把宫悦给藏起来。

    可是宫悦就像是忽然从人间蒸发了一样，怎么都找不到。

    宫曜跟陆一琛几乎动用了所有可以动用的人去找，可是还是一点消息都没有。

    原本一向很热闹的家，顿时变得死气沉沉。

    就连‘花’语跟李恪都沉默了。

    也不知道过了多久，宫曜开口，“爹地，这里我们都找遍了，可是到现在一点消息都没有，你说，会不会出了A市？”

    说起这个，陆一琛也皱了下眉，事到如今，他已经不排除任何的可能‘性’了。

    现在，他既盼着有消息，也盼着没消息，一天没找到，就说明，宫悦还是好好的，他真的怕传来噩耗，到时候，他都不知道，会变成什么样子……

    “有可能，既然A市找不到，那我们也只能把目标放到外面了！”

    “只是世界这么大，该去哪里找？”‘花’语问。

    “不管是哪里，不管多久，我都要找到！”陆一琛说。

    宫曜点头，“现在妹妹失踪，对天刹来说也是一件很重大的事情，现在已经让情报队出来找了！”

    “我也会出动鬼‘门’的人都去找！”

    “如果连天刹跟鬼‘门’都找不到，那该怎么办？”李恪说了一句。

    他的话刚说完就招来了几记白眼，意识到自己说了什么后，李恪立即闭上了嘴。

    他们的目光，都集中看到了一边的程海安身上。

    知道他们的眼神看了过来，程海安开口，“这件事情，就麻烦你们了！”

    “应该的！”

    “宫悦的事情，就是我们的事情，我们一定会找到她的！”‘花’语说。

    程海安点点头，“谢谢！”

    ‘花’语看了一眼李恪，“既然这样，那我们就先走吧！”

    “我也跟你们一起走，看看有没有妹妹的消息！”宫曜说。

    他们点头，一起走了。

    客厅里，就剩下陆一琛跟程海安两个人。

    看着程海安削瘦的背影，陆一琛抿了下‘唇’，坐在她的身边，从身后抱住了她。

    “相信，我一定会找到妹妹的！”

    程海安没有说话，陆一琛接着开口，“坚强一点，你这样，我跟宫曜看了都不会好受！”

    也许是这句话，让程海安有了一丝的反应，她点点头，“我知道，放心吧，在没有找到妹妹之前，我不会让自己出事的！”

    陆一琛没有再说话，而是抱紧更加抱紧了她……

    ……

    慕晴进去的消息，传到了陆梓煜那边。

    也包括她怀孕的消息，这个消息，倒是让他愣住了。

    慕晴怀孕了……

    怀孕了……

    不管是时间，还是什么来说，他一点都不怀疑那个孩子……

    因为他是最清楚的。

    刚得知这个消息后，陆一琛就找上‘门’了。

    两个人对面而坐，同为之前商业上的敌人，此时此刻，两个人身上倒是没有剑拔弩张的感觉，反而，多了一丝难以言喻的微妙气氛。

    “找我什么事情？”陆梓煜直接问。

    “想必，慕晴的事情，你也知道了！”

    “哪有如何？”

    “她肚子里的孩子，我想，不用我说，你也知道是谁的！”

    陆梓煜抿着‘唇’，“你找我，就是为了说这个？”

    “她已经坦白了之前所做的是，但是却没有供出你！”

    陆梓煜轻笑了笑，“所以呢？”

    “没有所以，我只是想告诉你，如果你是个男人，就该承担你该做的事情，还有，如果你想让那个孩子，在牢里出生的话！”说完之后，陆一琛站了起来，“我并没有其他的意思，就是来提醒你一下而已！”说完，他转身就走。

    “等下！”

    陆一琛停止脚步。

    “她，现在怎么样了？”

    陆一琛英俊的五官有一丝的动容，随后开口，“现在，她已经不是你该关心的人了！”说完，不等他再开口说什么，陆一琛直接走了。

    陆梓煜坐在位置上，一双眸子，若有所思的想着什么。

    ……

    让陆一琛没有想到的是，陆梓煜竟然会去自首。

    他用自己，换出了慕晴。

    不过，这个结果，正是他去找的目的不是吗？

    陆式集团并没有因此而落寞，而是‘交’给陆式其他的人，不过在公司，已经没有了他的位置。

    这也算是对他，最好的惩罚。

    至于慕晴，知道这个事情后，她也是很意外，没想到陆梓煜竟然会这么做。

    所以，在出来后，她就直接去看望了陆梓煜。

    说实话，在两个人看到彼此的那一刻，是不知道该说什么的。

    慕晴从没有想过，会有这么一天，或许是，她从没有想过，像陆梓煜这样自‘私’的人，会为了她，牺牲自己。

    看着彼此，还是慕晴先开了口，“为什么要这么做？”

    陆梓煜苍白一笑，“这就该是结局，不是吗？”

    “你完全不必这样做的！”

    “现在说这些，还有什么意义吗？”陆梓煜反问，依旧的淡漠。

    慕晴点点头，“不管怎么样，还是谢谢你！”

    “不用，既然出去了，就好好生活，照顾好自己，还有……孩子！”

    慕晴一震，“你知道了？”

    陆梓煜没说话。

    “所以，你是为了孩子，才这么做的吧？”现在，慕晴才知道是为了什么原因。

    陆梓煜也不否认，“不管是为了什么，好好生活！”

    慕晴也不知道怎么的，就红了眼眶，“我知道，我会的！”

    “就这样吧！”陆梓煜就要走。

    “等一下！”慕晴开口。

    陆梓煜脚步怔了一下，没有回头。

    慕晴看着他，笑着开口，“不管怎么样，你还是一个好爸爸……”

    陆梓煜背影怔了下，什么都没有说，但是那张脸，还是有一丝的动容，因为慕晴说的那句，他是个好爸爸……

    所以，是默许他了吗？

    他什么都没有说，直接走了进去。

    慕晴站在外面，看着他，眼泪掉了下来，她现在忽然很后悔之前所做的事情，如果没有做哪些事情，现在，是不是结局就不是这样？

    可是，不管现在如何后悔，事已成定局，再也不可能回到过去重新再来。

    ……

    慕晴出来后，为了赎罪，为了孩子，她开始主动去找宫悦。

    虽然真的不是她藏起来的，但是宫悦的失踪，却是因她而起，也都是因为她，才会有现在的事情。

    她有责任，也有义务去找。

    她重新去了停车场，去找宫悦，可是那边早就没有了痕迹，她甚至去拜托保安，去看停车场的录像带，可是最巧的是，那天的监控录像坏了，根本什么都没有，连她去的时候的录像，都没有。

    所以，找了几天下来，却是一点消息都没有。

    宫悦，就好像真的好像忽然间从人间蒸发了一样，这都让她忍不住有些害怕。

    她想去找陆一琛跟程海安，但是也知道，她的出现，对他们来说，是一种刺‘激’，所以，再三犹豫，她一直都没有去。

    她一直在停车场等，就是为了看，有没有人能看到宫悦。

    终于在一天，她得到了一点的消息，得到之后，她就匆匆的去了陆家。

    为了找宫悦，陆一琛跟程海安整个人都消瘦了一圈，对于慕晴，他们都是不想见的，可是听到了她说，有消息，这才让程海安跟陆一琛为之一惊。

    “什么消息？”

    “那天，我确确实实是把她放在了后备箱，可能是后来，她自己跑了出来，可是刚出来没多久，就被两个男人带走了！”

    “男人？什么男人？”

    “我不知道，但是听说，他们直接去了渡口那边，我去那边问过，可是一点消息都问不出来，我想，你们可能问的出来！”

    难道宫悦是被人贩子带走了？

    陆一琛蹙眉，可现在不管是什么结果，慕晴这个消息，对他们来说，简直是一丝的希望。

    陆一琛听到后，立即打电话给了宫曜，在渡口见。

    随后跟着程海安便要走。

    刚走了几步，程海安停了下来，回头看着慕晴，“不管怎么样，就为了这个消息，谢谢你！”

    “这件事情因我而起，是我应该做的！”慕晴说。

    她也不过是为了赎罪，更为了肚子里的孩子，才会做这么多的事情。

    程海安没再说那么多，直接跟着陆一琛走了。

    这是半个月来，他们唯一收到的一点消息，可以说是，他们在绝望中的一根浮木。

    