
    宫曜眼眸一亮，抬起脑袋，“多少钱？”

    陆一琛坐着，尽管这车坐的不是那么舒服，却依然坐出一种王者风范，他抱着宫曜，慵懒的挑眉，“你想要多少？”

    “呃……是不是想要多少都可以？”宫曜‘露’出一副财‘迷’的样子。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “差不多！”

    “嘿嘿，那我得好好想想！”

    父子俩完全没有担心害怕的样子，还一边聊天，一边想着如何“敲诈”人的事儿，这可让车里的人快要气死了，他们是太目中无人了，还是神经有问题。

    这个时候还敢讨论这些有的没的。

    “你们现在尽管瑟，回去有你们好受的！”带头的人狠狠的警告。

    陆一琛不屑一顾，宫曜则是靠在他的身上，对那人的话，完全没听进去，更没有一副担心害怕的样子。

    很快便到了警局。

    半个小时后，竟是这样的画面。

    “陆，陆总，我不知道是您，多有得罪，还请您见谅，您现在就可以回去了！”原本带头嚣张的不可一世的人，现在卑躬屈膝，吓得直给陆一琛赔不是。

    “回去？”陆一琛双眸慵懒一挑，眸光锋利，“你说让我回去我就回去？”

    “这……陆总，是我有眼不识泰山，我真的不知道是您……”

    “你恐吓我们，吓得我儿子‘精’神涣散，如果晚上做噩梦怎么办？”陆一琛悠然反问。

    这……

    他们的眼神齐刷刷的看着宫曜。

    宫曜接收到讯息，然后一扑，抱住陆一琛的‘腿’，故作很害怕，很涣散的样子。

    众人无语。

    他来的时候可不是这个样子。

    可他们也不敢这么说。

    “陆总，很不好意思，我们……都是我们的错……”

    “错了就行了？”

    “那……您想怎么样？”他们却却的看着陆一琛，急的额头上都要出了汗。

    陆一琛却慵懒的坐在椅子上，‘精’致的五官是不可一世的表情，“不想怎么样，既然你们这样把我请回来，我自然要住上半个月！”

    众人，“……”

    面面相觑，各种无语。

    “陆总，真的是我们有眼无珠，您什么事情都没有，怎么能在这里住着呢？”

    “不是你说要我们好看吗？我倒是要看看怎么让我们好看！”陆一琛悠悠的说，尽管声音不大，却足够震慑力。

    宫曜在一边看着，嘴角忍不住偷笑。

    他知道爹地今天心情不好，此时此刻对他的气都撒到这些人的头上来了。

    现在，也只怪他们倒霉，自己送上‘门’来。

    就这样，折腾了半个多小时。

    已经凌晨三点了，西北分局竟还这么热闹。

    他们怎么也没想到，抓回来的竟然是陆一琛，而且他一个电话，他们就被骂的狗血淋头。

    终于，凌晨四点的时候，他们的上司亲自过来了。

    一见到陆一琛，立即迎了上去。

    “陆总，陆总，不好意思，让你受委屈了！”

    见到他，陆一琛总算收敛起了几分。

    “你放心，我一定会好好教训他们！”李警司说。

    说着，把他们叫到一起，开始训斥。

    “你们瞎了狗眼是不是，什么人都敢抓？出‘门’都没有带脑袋是不是，我告诉你们，陆总不止是MK的总裁，还是市/长的朋友，你们再这样胡来，我也保不了你们！”李警司看着他们好一顿大吼。

    那几个人连连点头，吓了一身汗，一句话也不敢多说。

    宫曜在一边看着，都忍不住为他们感到可怜。

    唉，谁让他们这么命不好，偏偏就遇到爹地不高兴的时候。

    有他们倒霉了。

    训斥了半天，李警司看着陆一琛，又说了半天好话，陆一琛这才肯罢休。

    一群人感‘激’不尽的表情看着他们，甚至李警司还专‘门’派车送他们回去。

    刚到‘门’口的时候，宫曜忽然回头，“那个，我的‘精’神损失费……”

    一群人吓得脸‘色’苍白，可没忘记他们在来时，路上怎么说的。

    正在他们紧张不行的时候，宫曜却坏坏一笑，“就当请你们喝茶了！”说完，留下一抹笑，跟着陆一琛离开了。

    身后的人吓得都快‘腿’软了。

    不过见到他们走了，这才彻底松了一口气，不过由此得出一个结论，以后不能随便这么抓人。

    再遇见陆一琛这么一个难缠又得罪不起的主，他们彻底别‘混’了。

    折腾了一宿，他们要回去的时候，已经早上六点了。

    两个人一夜没睡，却毫无困意，快到家里的时候，看着外面的早餐，父子俩就让车停了下来，进去吃早餐了。

    最牛的是，还是警车。

    那些人在外面等着，陆一琛跟宫曜在里面吃东西。

    “你们真不吃啊？”宫曜看着他们问。

    “不用了！”几个人笑笑，他们那里敢啊。

    “那好吧，那我们就进去吃了！”

    说完，父子俩走了进去。

    吃早餐的人还不少，都看着这一幕，猜测着，这到底什么情况。

    如果说这父子俩是犯人，哪里还让他们吃早餐，可如果不是，这阵仗算什么？

    不少人在一边猜测着。

    不过一会儿话题就转变了。

    “这个男人好帅啊，那个是他儿子吗，长得一‘摸’一样，都好帅啊！”

    “是啊，好帅，不过你有没有发现，这个男人有些面熟，好像在那里见过？”

    “是啊，是有一点面熟！”

    看着他们在一边猜测，陆一琛则是完全无视，宫曜却回头冲他们嘿嘿一笑，“我们不是坏人哦！”

    这么一笑，快要萌化人的心了。

    那些人‘激’动的不行。

    陆一琛则是面无表情的吃着东西，酷酷的，谁也不理。

    吃的差不多了，他们要走，宫曜开口，“给妈咪还有妹妹带点吃的回去吧，就不用坐了！”

    陆一琛点头，表示同意。

    吃也吃完了，打包也打包完了，他们出去，外面的人还亲自给他们打开车，然后就这样驱使人的视线中。

    他们倒是吃的饱了，宫悦在家里担心了一晚上，最终直接倒在‘床’上睡着了。

    程海安醒来，发现没有陆一琛，也没有宫曜，只有宫悦倒在宫曜的‘床’上睡觉。

    她刚要叫醒宫悦，却听到外面有声音，走出去一看，只见陆一琛跟宫曜从车上下来，两个人手里还拿着两袋子什么东西。

    程海安眉头蹙起，立即走了出去。

    刚好陆一琛跟宫曜走了进来，三个人打了一个照面。

    宫曜一怔，随后笑着打招呼，“妈咪，早啊！”

    看着他们俩，程海安蹙眉，“你们去哪里了？”

    “我们……跑步，买早餐！”说着，宫曜举起早餐，“妈咪，这是我们买的爱心早餐哦！”

    程海安微微一笑，“跑步，买早餐？”

    “是啊！”

    “你当我脑被‘门’挤了啊，跑步买早餐会坐警车回来？”

    “这个是……”宫曜眨着眸，扭过头看着陆一琛，陆一琛却懒得理他，事情是他的，得由他自己解决。

    宫曜无语极了。

    爹地，你太不义气了。

    程海安却一把揪住他的耳朵。

    “妈咪，妈咪，痛痛痛……”

    程海安把他拎到了房间里，这才松开了手，“老实‘交’代！”

    “我说就是了！”

    程海安坐在客厅里，等他老实‘交’代。

    “是这样的，我跟爹地早上出去跑步，然后跑的太远了，就刚好看到警察叔叔，就让他们送我们回来了！”

    陆一琛，“……”

    宫曜真是说谎都不带喘气脸红的，这种话也能说的出来。

    程海安扭过头看他，上下打量了他一番，很显然不信，“你是让我严刑‘逼’供，还是自己老实‘交’代！”

    “妈咪……“

    程海安看着自己的指甲，“我数到三，一，二……”

    “好好好，我招！”

    宫曜妥协了，手里依旧拿着早餐，“妈咪，既然你这么想知道的话，先吃早餐好不好，你一边吃，我一边说给你听！”

    程海安白一眼，俨然一副皇后娘娘的姿态，默许了。

    宫曜狗‘腿’的跑到厨房拿出碗，将早餐放了进去，端出来后，四处看了看，“妹妹呢？”

    “在你房间睡觉呢！”

    宫曜这才想起什么，去房间把宫悦叫醒。

    宫悦睡的正香，被宫曜叫醒，吓得一个‘激’灵，“怎么了？”

    “起来吃早餐了！”

    宫悦清醒了过来，看着宫曜，“哥哥，你回来了？”

    “嗯！”

    “事情怎么样了？”

    宫曜做了一个OK的姿势。

    “搞定了？”

    宫曜点头。

    “那爹地呢？”

    “爹地什么都知道了！”

    宫悦，“……那爹地，有没有怎么样？”

    “放心，出去再说！”宫曜开口。

    宫悦点头，拨‘弄’了一下头发，整顿了一下形象，这才抱着自己的娃娃走了出去。

    走出去之后，程海安跟陆一琛都坐在沙发上，宫曜站在跟前，表情严肃，一出现在‘门’口，宫悦就怔住在‘门’口。

    情形不太对。

    见宫悦怔在‘门’口，陆一琛跟程海安同时朝她招手，“过来！”

    宫悦摇头，不不不，不能过去。

    这情况不太秒。

    陆一琛跟程海安对视了一眼后，程海安开口，“我数到三！”

    “妈咪！”宫悦撒娇。

    “叫爹地都没用，出来！”

    见程海安如此坚定，悦这才慢慢的走了出去，见宫曜站在那边，一副受训的模样，计上心头，她立即凑过去，坐在程海安的身边，撒娇的开口，“妈咪！”

    “站过去！”

    宫悦，“……”

    见妈咪脸‘色’凝重，宫悦也不敢说什么，弱弱的站了起来，走过去跟宫曜并排站在了一起。

    两个人同样一副等待受训的可怜模样。

    “你们俩……”

    “还有你，站过去！”陆一琛刚要说什么，程海安扭过头看着他说。

    