
    正在他们目光空‘洞’的看着前方时，宫曜的手表震动了起来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    也顾不得隐瞒洛拉了，他直接调整位置，接了。

    “喂……”

    “是我，马上来后区！”

    听到是‘花’语的声音，宫曜怔了下，开口，“我知道了！”

    于是，转身看着洛拉，“走！”

    洛拉虽然诧异，但也没多问，事态紧迫，跟着他一起走了。

    两个人小心潜伏在周围，跑了许久到才后区，刚到便看到‘花’语架着步伐阑珊的陆一琛，两个人艰难的朝这边走来。

    “该死，怎么这么重啊！”‘花’语看着陆一琛，“没想到你看起来瘦，没想到这么重，程海安也真能受得了你！”

    陆一琛半昏‘迷’过去，不知道她说了什么，不过能在这个时候还能开玩笑，‘花’语的心态，也是没谁了。

    看到他们后，宫曜加快速度跑了过去。

    “‘花’语！”

    看着陆一琛到在地上，宫曜立即凑上去，“爹地，爹地！”

    “他被暗明的人追杀，幸好我丢了个炸弹才能脱身，不过他看来，伤的不轻！”‘花’语说。

    “你也受伤了？”

    “我这是小意思！”

    宫曜脸‘色’严肃，“我们先离开这里再说！”

    “嗯！”

    不过洛拉看着他们，脑子里记得是那句，‘花’语……

    没想到，面前的人，是‘花’语！

    ……

    另一边。

    程海安在焦急的等待着，忽然，莫名的心脏疼了一下。

    目光看着前方，没了焦距，拳头紧握了起来。

    这时，顾白从一边走了过来，刚要开口，程海安却忽然起身，朝外面跑了出去。

    “你去哪？”

    程海安没有回答，跑到很急，很快。

    正在这时，影子急匆匆的从外面走了进来，随后到顾白的耳边说了些什么，顾白脸‘色’一变，看着程海安跑出去的方向，“马上备车！”说着，直接冲了出去。

    ……

    程海安也不知道自己怎么了，心疼的厉害，她往回跑，满脑子都是陆一琛跟宫曜。

    如果他们再出点什么事情，她就真的不知道该怎么办了。

    也不知道跑了多久，刚回去，便看到一辆车停在那边。

    ‘花’语跟洛拉扶着一个人下来。

    “陆一琛……”她愣了下，随后加快速度跑了过去。

    一直到跟前，在看清楚面前的人后，她彻底怔住了。

    眼眶发红，嘴‘唇’蠕动，却不知道该说什么才好。

    “妈咪……”看着程海安，不知道该说什么来安慰。

    程海安却走到跟前，看着陆一琛，此时此刻，他已经昏‘迷’过去了，但身上的血迹，却十分明显。

    颤抖的手，轻轻抚起他的脸，程海安整个人都安静了。

    眼泪掉下来，努力的忍着，却不知道该说什么，该做什么，这是那样看着他。

    身子都在颤抖。

    洛拉跟‘花’语站在一边，都没说话，此时此刻，怕是谁都不忍，谁都为之动容吧。

    “妈咪……”宫曜走了上来，“现在现在受伤，还是要赶紧救治，不然……”

    听到这话，程海安立即点头，“对，没错，没错，马上送医院！”

    “现在暗明的人，应该全程搜索我们，如果去医院的话，怕是很快就会被发现，这都是小事儿，就是怕会再次陷入一次危机中！”洛拉说。

    “那现在怎么办，总不能眼睁睁的看着我爹地就这样吧？”宫曜反问，声音有些生气，如果不是洛拉一意孤行，爹地也不会这样。

    洛拉看着宫曜，如果在此之前，她一定会毫不犹豫的告诉他，这是他们的选择。

    可现在，她说不出来。

    她也不知道为什么。

    可能因为他们的特别，那份重义气，重亲情，爱情的感觉，让她羡慕，让她不忍心毁掉。

    “现在不是追究这些的时候，现在目前最重要的是，怎么救治，他再拖下去就真的没救了！”‘花’语说。

    “不管那么多了，先送医院再说！”程海安开口，现在都救不活，还说什么以后。

    宫曜点头，表示赞同。

    “送我那边吧！”忽然有人在身后开口。

    听到这话，他们回头，顾白走了过来。

    程海安看着他，“顾白……”

    “现在暗明的人已经开始到处找你们了，之前你们在这里找悦悦那么高调，他们一定会有所发现的，还是送我那边去吧！”

    “可是你……”

    “现在中联刚受了一次创伤，还不敢公然跟我怎么样，放心吧！”顾白安慰她。

    程海安觉得又亏欠他，又不知道该怎么表达，但为了陆一琛的安慰，点头答应了，“谢谢！”

    “走吧！”

    说着，顾白示意影子让他们把陆一琛给‘弄’了回去。

    手术台上。

    全透明式的，陆一琛在里面进行进行手术，而他们都在外面看着，等着。

    每一刀，放佛是割在程海安的身上一样，让她既担心，却又无法移开视线。

    宫曜也在一边看着，担心，揪心，无奈，无力。

    顾白在一边坐着，看着他们母子，目光深邃，却又无可奈何。

    他看着里面正在进行手术的人，也在心底萌生一种想法，如果陆一琛在这个世界上就此消失了，程海安是不是就可以看到他了？

    呵呵，顾白，你可真会给自己找事儿做，竟然把情敌都拉到家里来救了！

    但愿，你不要后悔！

    端起一杯酒，一饮而尽……

    ……

    手术进行了一个多小时，医生从里面走出来的时候，程海安跟宫曜立即凑了上去。

    “医生，怎么样了？”

    “恭喜，度过危险期，没什么生命危险了！”医生说。

    听到这个，悬在心口的石头，重重的放了下去。

    程海安就像是一个快要窒息的人，终于得到了一丝的氧气，可以让她呼吸。

    她充满感‘激’的点点头，“谢谢医生，谢谢！”

    “不客气！”说完，医生直接走了。

    程海安跟宫曜立即走了进去。

    看着躺在病‘床’上的陆一琛，眼泪都在眼眶打转，但最多的是觉得庆幸。

    幸好，他还活着。

    幸好，他活下去了！

    尽管感‘激’的不行，可程海安却‘激’动的一个字都说不出来。

    “妈咪，别担心了，爹地没事儿了！”宫曜在一边安慰。

    程海安点点头，“我知道，我知道！”

    她知道，可是她控制不住自己。

    前一秒她还频临失去，这一秒，她却感觉到踏实存在，这种感觉，像是失而复得，无法言喻。

    这时，宫曜的手表震动了一下，她看了看，“妈咪，你陪爹地一会儿，我出去一下！”

    “嗯！”

    于是，宫曜起身走了出去。

    程海安陪着陆一琛，握着他的手，也不知道在说什么。

    顾白坐在外面的沙发上，目光看着里面，那双讳莫如深的眸子说不出的伤痛……

    ……

    许久，程海安走出病房，看到顾白坐在沙发上一杯接着一杯的喝酒，皱了下眉，走了过去。

    直接从他的手里将杯子夺过，“你不要命了是不是？”

    顾白抬眸，邪魅的五官是难以见到的伤痛，“你终于看到我了？”

    程海安蹙眉看着他，“你知不知道你还受着伤？”

    顾白挽‘唇’，“看来，只有这样的办法，才能让你注意到我！”

    “顾白……”程海安无力开口。

    “我知道你要说什么！”顾白打住她，目光看着里面的陆一琛，“你的心意，我也明白了！”

    抿着‘唇’，有太多的话要说，可是到嘴边，程海安却又不知道该怎么说。

    她亏欠顾白，太多。

    这辈子，她是还不起了。

    “不过，我不会放弃的！”说完，顾白直接走了。

    程海安站在原地，看着顾白的身影，眉头蹙起，却不知道该怎么样处理这段关系……

    ……

    外面。

    宫曜刚通完电话，刚要回去时，洛拉却出现在她的身后。

    宫曜看着他，态度稍冷，“有什么事情吗？”

    “看来，你很不一般嘛！”

    经过这次的事情，宫曜知道，有些事情就算想瞒也瞒不住了。

    “你想说什么？”

    “那个人，是‘花’语？”洛拉问。

    当时情况紧急，宫曜直接喊出了‘花’语的名字，而且，他们都来到这里，只有‘花’语一个人没有来，很明显，避嫌。

    宫曜也不转圈，直接看着她，“是！”

    “你跟她什么关系？”

    “朋友！”

    “你们是朋友？”

    “怎么，不行吗？”

    洛拉点头，“你不用误会，我没其他的意思，关于这件事情，我也会保密的！”

    洛拉态度的转换，也有点快，让宫曜有些措手不及。

    皱眉看着她，“我也会履行承诺，救你的妹妹！”

    宫曜有些动容，却不知道该说什么，最后开口说了两个字，“谢谢！”

    洛拉看了看她，纵然心中疑‘惑’再多，也没多问，转身走了。

    “对了，暗明呢？”宫曜问。

    事情发生的太多，宫曜来不及问，这时才想起。

    说起这个，洛拉回头，嘴角挽起一抹笑，“他没死！”

    宫曜皱眉，怔了下。

    “但也活不长了！”说完，洛拉转身走了。

    宫曜站在原地，思考了大概几秒钟，也明白了其中的意思……

    不过这都不重要，重要的是，他们都没事儿，都还活着，妹妹也会很快好起来！

    这几天都是双更哦，掌阅的读者可能更新比较慢，不要急哈~~

    