
    “你知不知道，你找了一个最不善于说谎的人！”说着，她的目光看着影子，“如果你真的出事儿的话，影子一定会非常担心的，不会亲自跑过去通知我，还有，如果影子说谎的话，他会非常直接而流利的说完一句话，就像背书一样！”

    顾白，“……”

    影子站在一边，默默的看向一边，的确如此。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “说吧，为什么？”程海安看着他问。

    “就是想让你留下来！”

    程海安蹙眉，他越是想让她留，她就越是怀疑。

    “是不是有什么事情？”

    顾白没说话。

    程海安眉头一皱，忽然想起什么，起身就要走。

    “海安！”顾白叫住她。

    程海安回头，目光看着他，“今天是陆一琛跟洛拉去报仇，对不对？”

    顾白没回答，但是他的沉默就是最好的回答。

    “我知道了！”不等她开口，程海安就走。

    “你不知道，你这样出去，如果他们任务没有成功，你有多危险！？”顾白看着她问。

    “我知道，但是我必须要去！”

    “你不为你自己着想，难道就不为悦悦跟宫曜着想吗？”

    说起宫悦，她脚步怔了下，回头，看着顾白，“悦悦也在这里？”

    顾白眯起眸，“听我的，在这里才是最安全的，他们才可以无所顾忌的完成自己想做的事情！”

    顾白的话，不是没有道理，可程海安心底慌‘乱’，似乎有一种不好的预感在蔓延。

    “我明白你的意思，但我必须要去，我很快就回来，悦悦就‘交’给你了，保护好她！”说完，程海安直接跑了出去。

    “海安！”顾白大喊，连忙从‘床’上追出来，可是一不小心摔在了地上。

    “老大！”

    “海安”顾白看着她喊，可程海安始终没有回头，跑了出去。

    看着她的背影，顾白眸子眯起，带着疼痛，却毫无办法。

    “需要我拦住程小姐吗？”影子开口问。

    良久，顾白才开口，“不用了，她心意已决，拦得住她的人，却拦不住她的心！”

    影子不懂，却没再说话，只是将顾白从地上扶了起来。

    ……

    程海安跑出去之后，上车就给陆一琛打电话。

    对不起，您拨打的电话暂时无法接通……

    陆一琛很少打不通，此时此刻，更验证了她的猜测。

    “师傅，可以开快点嘛？”程海安真的很急。

    “小姐，现在是晚上开，开那么快不安全的！”司机用英文说。

    “可是我真的有很重要的事情！”

    看着程海安一副很着急的样子，司机点了点头，“OK！”于是，发动车子朝程海安所说的目的地走去了。

    “我已经查到他今天会在这个地方，大概有四十多人，我帮你拦住外面，你进去直接杀了暗明！”陆一琛说。

    洛拉听着，点了点头。

    此时此刻，几个人连装备都穿好了。

    “既然这样，出发吧！”

    洛拉点头，上了车。

    陆一琛刚要上车时，这时，一辆车子从远处开来，看着刺眼的灯光，陆一琛愣了下。

    随后车子停下，程海安从车上下来。

    在看到彼此的那一刻，放佛时间都要静止了一样。

    程海安看着他。

    他也看着程海安。

    良久之后，他才回过神，上前走了过去。

    “你怎么回来了？”

    “所以这是你故意支开我？”程海安看着他直接问。

    陆一琛抿着‘唇’，“现在只有他那边是安全的！”

    程海安走上去，清澈的眸坚定的看着他，“所以你是不打算活着回来见我了吗？”

    讳莫如深的眸说不出的苦涩，陆一琛看着她，“我会活着回来的！”

    “那为什么不让我见你？”程海安看着他直接问。

    陆一琛无言以对。

    因为不舍得，因为怕他回不来，因为怕看到她，会改变注意……

    这些都是他必须让她走的原因。

    可陆一琛不知道该怎么说，只能走上去，一把把她抱到了怀里。

    紧紧的抱着她。

    而程海安却狠狠的拍打着他，责怪他。

    可是她越是拍打，陆一琛却抱的越紧，最终，程海安妥协在他的怀里。

    “答应我，一定要活着回来！”

    良久，陆一琛在她的耳边低语，“我答应你！”

    程海安推开他，眼眶发红，她却极力的忍着，“陆一琛，你给我听好了，如果你不回来，我就带着宫曜跟宫悦嫁给别人，但绝对不是顾白，是一个你永远都想不到的人，让你的儿子‘女’儿叫别人爹地，而且还会霸占你的公司，你的房子，然后永远都会忘了你！”程海安一字一顿的说，这些话，似乎就想‘激’怒他，让他生气，一定要活着回来。

    看着她，陆一琛敛眸，随后将她拉在跟前，低声开口，“你怕是没有这个机会了，因为我一定会活着回来，娶你！”

    “最好是这样！”说着，程海安的眼泪顺着脸颊流下来。

    陆一琛用指腹为她擦去眼泪，温柔而细腻，随后低头，对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    车上的人，都沉默的看着这一幕。

    不知道该说什么。

    要知道，这一趟的结果，谁也不知道会怎么样。

    只能听天由命。

    洛拉看着，目光调开，看向一边。

    这时，‘花’语侧眸看着她开口，“你也是经历过这种事情的人，难道你忍心让别人也走你曾经走过的路？”

    洛拉没有说话，‘花’语也不再多说，因为不管再怎么说，这一次是非去不可了。

    目光看着外面，陆一琛放开了程海安，“去顾白那边等我，他会保护你，等我完成这次的事情，我会去接你！”

    程海安点头，“你放心，不用担心我，我一定会好好的！”

    陆一琛点头。

    这时，宫曜从车上下来。

    程海安知道他也要参与，但是只是负责电脑，而且还是在远处，放心不少。

    看着宫曜，“不管怎么样，保命要紧，知道吗？”

    “妈咪你放心，‘花’语会保护我，不会有事儿的！”宫曜说。

    程海安点点头。

    “爹地，我们该出发了！”宫曜提醒。

    陆一琛点点头，目光看着程海安，“我走了！”

    程海安点头。

    陆一琛这才转身上车，程海安站在原地不动，就这样目送他。

    可陆一琛走了几步之后，猛然回头，直接将她抱在怀里，“这辈子，你只能是我的‘女’人，如果我活着回来，嫁给我！”

    这是程海安听过最不‘浪’漫的求婚。

    不过，却是最真挚的求婚，她点头。

    陆一琛嘴角挽起一抹笑，“等我！”说着，带着笑意，转身上了车。

    看着车子离去，程海安整颗心都跟着他们走了。

    ……

    也不知道过了多久，程海安准备回去的时候，一回头，便看到了站在不远处的顾白。

    不知道他来了多久，也不知道他站在那边多久，但是看着他轻蹙的眉，程海安觉得，她这辈子欠顾白的，还不清了。

    顾白朝她走了过去，将外套脱下来，披在了她的身上，“走吧，回去！”

    程海安含着泪点头，跟在他身后。

    “顾白……”

    “嗯？”

    “谢谢你！”程海安说。

    顾白愣了下，随后开口，“我不喜欢这两个字！”

    程海安沉默，不再多说，跟着顾白上车走了。

    另一边。

    他们到达目的地的时候。

    四个人在车里商量，“好了，开始对表！”

    四个人都对了一下表。

    “待会儿我搞定之后，会告诉你们，你们在冲进去！”宫曜说。

    陆一琛跟洛拉点头。

    “爹地，那我走了！”宫曜说。

    “小心！”

    “我会的！”于是，车‘门’被推开，宫曜跟‘花’语走了下去。

    他们刚走，洛拉便开口，“你儿子看起来很不简单！”

    “有其父必有其子！”陆一琛也是毫不谦虚，他这么说，一来是真觉得自豪，二来也是为了转移洛拉的注意力，不想暴漏宫曜的身份。

    如果不是非需要他的话，陆一琛都不打算让他出面的，眼下也是迫不得已。

    洛拉看了陆一琛一眼，目光里自然也有自己的想法，不过对她而言，这些都不重要，重要的是，报仇！

    抿着‘唇’，也没多说。

    这时，宫曜跟‘花’语偷偷潜伏在了对面。

    宫曜拿出电脑，将页面亮度调到最低，‘花’语拿树叶给他挡住了。

    宫曜背对着那栋楼，开始‘操’作电脑。

    黑‘色’的界面，上面出现很多曲形图，那是这栋楼的整个路线。

    宫曜的手指飞快的在上面敲击着，出现各种英文，宫曜驾熟就轻，目光跟手一样快。

    “怎么样，好了吗？”那边传来陆一琛的声音。

    “保安系统特别严，再给我三分钟！”

    “三分钟可以吗？”洛拉问。

    “不要怀疑我的实力！”宫曜说着，手上也没有停，继续飞快的‘操’作着。

    ‘花’语在一边都看啥了，知道宫曜电脑厉害，但这也是第一次见他实际‘操’作。

    简直酷到家了。

    最后，宫曜手指猛然敲击了一下键盘，“好了！”

    一听说这个，陆一琛跟洛拉对视了一眼，随后直接下车。

    “只有一分钟，你们可以从后面进去，然后我再开第二层的保险路！”宫曜说。

    “一分钟！？”陆一琛看了一下时间，“足够了！”

    