
    下午下班，程海安刚走出公司，便看到‘门’口的人，脚步怔了下。

    陆梓煜站在‘门’口，一身黑‘色’西装，修长‘挺’拔，最重要的是他的手里拿着一束鲜‘花’，分外耀眼。

    似乎感受到她的视线，陆梓煜回头看去，在看到程海安后，嘴角挽起一抹笑，迈着稳健的步伐走了过去。

    “海安！”

    “学长，你怎么会在这里？”程海安看着他问。

    “当然是等你，想约你一起吃饭！”

    程海安看着他，一时之间不知道该作何反应。

    “还有，这个送给你，希望你会喜欢！”说着，陆梓煜将手里一大束的鲜‘花’递给程海安。

    看着这一大束的鲜‘花’，程海安怔了下，此时此刻正值下班高峰期，不少的人看过来，甚至还有人窃窃‘私’语，低笑。

    不想成为人谈论的话题，程海安接过，“谢谢学长！”

    “那你是答应跟我一起吃饭了？”陆梓煜欣喜的笑着问。

    “我……”

    “不好意思，她不会跟你一起去吃饭的！”身后响起一个磁‘性’而邪魅的声音。

    他们回头看去，便看到陆一琛走看过来，一脸的桃‘花’看起来华气‘逼’人。

    陆梓煜抿紧双‘唇’，半眯起深沉的眸，“我约的是她，不是你，你没有资格替她回答！”

    谁知，陆一琛却走上前，手臂横‘插’进来，将程海安扯在身侧，一只手臂抱住了她，充满占有‘欲’，“谁说我没有的，难道我跟她的关系，你还不知道吗？”

    “哪有如何？据我所知，除了那个牵扯，海安应该还没有答应你吧！？”陆梓煜不服输的看着他。

    陆一琛不起不急，垂眸看着身边的人，挑‘唇’一笑，“亲爱的，你说呢？”

    他的问话，充满笃定，好像，吃定她会拒绝。

    该死，现在可是在公司‘门’口。

    天知道现在多少人看向这边，她想推开陆一琛，可是他却抱的更紧，程海安的眼神瞪他，后者则是全盘接受，就算怒视，对他来说也是温柔的探视。

    “谁说的，我去！”说着，她倏尔明‘艳’浅笑，推开肩上的手，大步走到韩陆梓煜跟前，“走吧学长！”

    陆梓煜帅气的脸上，慢慢扯出笑容，绅士般拉开车‘门’请她上车，回头，朝陆一琛挑衅的扬起眉，然后坐进车里，驱车离开。

    陆一琛站在原地，看着他们的背影，嘴角掀起一抹冷笑。

    看来，他不做点什么不行了。

    ……

    餐厅内。

    程海安陆梓煜对面而坐，吃着东西，陆梓煜还贴心的为她切好牛排，照顾周到，五一不显的绅士。

    程海安看着他，想了想开口，“学长，我有话跟你说！”

    “什么？”

    程海安抿了下‘唇’，开口，“学长，以后不要再破费送‘花’给我了，我承受不起！”

    陆梓煜吃东西的动作一怔，抬眸难以置信的看着他。

    “其实我来跟你吃饭，就是想跟你说清楚的，学长，你对我的好，我都记住，但是对我来说，你永远都是我的学长！”

    陆梓煜面‘色’凝重，“海安，你是知道的我的心思的对吗？”

    “学长这么用心，我多少知道一点的！”

    “那你……”陆梓煜伸出手想抓住她的手，可在他伸过来的那一瞬间，程海安躲开了。

    “抱歉学长，我觉得我们只适合做朋友！”

    “为什么？”陆梓煜不悦的蹙起眉头，“因为陆一琛？你爱上他了？”

    “这跟他没什么关系！”

    “那你为什么不能接受我？”

    “不能接受的原因有很多，学长，你也知道我是有两个孩子的人，平心而论，你能接受他们吗？尤其，他们还是陆一琛的儿子‘女’儿！”程海安看着他问。

    “我……”陆梓煜怔了下，随货开口，“你的孩子也是我的孩子，我会对他们好的！”

    程海安笑了笑，“学长，你的好心我心领了，可这件事情已经不止是你我这么简单，还有陆一琛，我想，他也绝对不会同意的！”

    “那你呢，那你是怎么想的？”

    “在我心里，我永远都只是当你是学长！”程海安一字一顿的说。

    可这句话，已经判了陆梓煜的死刑。

    一桌子的食物，已经兴味索然，陆梓煜的心里竟说不出的苦涩。

    原本以为程海安会跟他来，是有希望的，可是没想到竟然是这个。

    陆梓煜苦笑。

    “学长，很抱歉！”程海安歉意的道歉。

    陆梓煜抬眸看着她，“你不用跟我道歉，感情的事情是无法勉强的我知道，但是海安，我不会放弃的！”

    程海安，“……学长！”

    “你有拒绝我的权利，但是却没有让我不喜欢你的权利，海安，不瞒你说，我已经等了你八年，不想再等下去了！”

    八年？

    程海安膛目结舌的看着他。

    陆梓煜却自嘲的一笑，“恐怕你不知道，当初在学校的时候，我就很喜欢你，只不过那时你与苏泽凯在一起，我不想破坏你们，当第三者，但是如果我知道后来发生的事情，我一定不顾一切的去找你，可是我不知道……我已经错过了这么多年，不想再错过现在！”

    看着他，程海安一时之间不知道该说什么才好。

    “学长，不好意思，我不知道！”

    陆梓煜看着她一笑，“我告诉你，并不是想让你怎么样，而是想告诉你，我的决心，我一定会通过自己的努力，让你接受我，喜欢我！”

    “学长！”

    “海安，这八年来我已经很后悔了，如果不努力我可能会遗憾一辈子，所以不管你说什么，都不会改变的我决心！”

    程海安，“……”

    看着他，程海安真的不好意思再说什么，垂眸，看着一桌子的吃的，却索然无味，忽然觉得，今天跟他一起来吃饭，是一个错误的决定。

    “好了，不说这么多了，吃东西吧！”陆梓煜说。

    程海安点头，没再多说。

    结束了一顿的晚餐，陆梓煜同程海安走出餐厅，正准备走向自己的车，街对面，一辆黑‘色’的跑车直冲过来，这么危险的举动，直让两边的车辆急踩刹车，一个弧度完美的转弯，跑车停在两人跟前。

    车‘门’推开，陆一琛长‘腿’迈出，缓缓走出来，手搭在车顶，犹如一樽华丽的艺术雕塑，倚靠在车身上。眸中敛着的寒魅气息，却在这个不算宁静的夜晚，点点渗出。

    他的出现，在西餐厅的‘门’口形成一道光彩夺目的风景线，不时引得路人暗自吸气。

    陆梓煜铙看他，眉头微蹙，“陆总，我们又见面了！”

    陆一琛嘴角勾了勾，“我的‘女’人跟你吃完饭，我当然要来接她回家！”

    “你的‘女’人？陆一琛，你问过海安的意见吗？”

    陆一琛赫然走了过去，将程海安一把揽在怀里，气势‘逼’人的看着他，“陆梓煜，你知道为什么电视剧里那些永远看是好男人的人最后没有跟‘女’主在一起吗？”

    陆梓煜蹙眉。

    程海安的眼神也看向陆一琛，这什么节奏？

    “不是因为好人没人喜欢，是因为他的好让人觉得虚伪！”

    “你”

    “别对号入座，我只是随便说说！”

    陆梓煜的脸‘色’说不出的难看。

    “陆一琛，你够了！”程海安开口。

    一句话，陆一琛不悦了起来，陆一琛愈渐冷酷的眸，警告的眯起，“程海安，你该回家看孩子了！”说着，她在他的耳边低语，“如果你不跟我走，那明天全世界的人都应该知道我跟你的关系！”

    该死！

    程海安怒视他，“你敢！”

    “敢不敢，试试就知道了！”陆一琛随意的挑眉，对于绯闻，他从来不惧，尤其还是跟程海安的绯闻，他倒是很想看看大家的表情。

    怒视了她半天，程海安妥协了。

    看着陆梓煜，程海安微笑开口，“学长，那我就先回去了！”

    “我送你！”

    “不用了，陆一琛刚好顺路，我坐他的车就可以了！”

    陆一琛在一边嘴角得瑟的勾起，看着陆梓煜，朝他挑衅的挑挑眉。

    跟我斗，你还嫩的太多。

    “走吧亲爱的，我们回家！”说完，陆一琛直接抱着程海安就走了

    “你放手！”

    “不放！”

    “陆一琛，你放手！”

    “都说了不放……”

    看着他们远走的背影，陆梓煜站在原地，双拳紧握，一张温润如‘玉’的脸说不出的‘阴’霾。

    陆一琛，这笔账，我一定会讨回来！！！

    ……

    车上，程海安白他一眼，懒得理他。

    这个男人也太霸道了一点。

    陆一琛一边开着车一边用余光扫他，“程小姐，你今天吃的很开心嘛！”

    “还不错！”程海安嘴角扬扬笑着开口。

    “该死，你是不是忘记我怎么跟你说了？离陆梓煜远一点，他不是什么好人！”

    “说的跟你是好人一样！”程海安‘阴’阳怪调的开口，对他的话完全置之不理。

    “你”程海安看着她，陆一琛真恨不得一下掐死她算了。

    “我不管你们之间有什么恩怨，我不想成为你们之间斗争的牺牲品，也不想参与你们之间的任何事情，所以，陆一琛，别把我拉进你们的战斗中！”程海安看着他一字一顿的说。

    “吱！”

    跑车猛地停下，陆一琛回头看着她，一双眸子幽深的看不见底。

    “我恨不得让你们远离硝烟，可陆梓煜却执意把你们拉进来，成为他对付我的筹码，程海安你觉得我有必要拿你来对付他？”

    