
    宫爱琳膛目结舌。

    一来是震惊，二来，是无话可说。

    沉浸了几秒后，宫爱琳并没有被她的话所说动，不过却渐渐冷静了下来，“是，他是恨我，可他注定要被我压着，而我这一辈子，也会恨他，也会用尽所能，去折磨他！”

    程海安看着面前的‘女’人，怎么说呢，很可悲。

    一个思想走火入魔的人，沉浸在自己的世界，只看的到自己的悲伤，却看不到别人比她更悲惨。

    这样的‘女’人，也是可悲的。

    程海安也不再劝说她，笑笑，“既然你这么认为，我也无话可说，但我必须告诉你一句，我绝对不是你以为的那些‘女’人，你也别想用对付那些‘女’人的手段来对付我，不可能的！”

    宫爱琳的脸‘色’略变，“看来，你知道的还不少！”

    “我所知道的，都是陆一琛告诉我的，其实他什么都知道，每个人都有底线，如果有一天，你真的触及到他的底线，那么他会做出什么让你后悔的事情，我就不知道了！”

    这句话，是警告，也是威胁。

    如果宫爱琳为了陆一琛而对付她的话，那么势必也会对付宫曜跟宫悦，这才是她最担心的事情，所以，程海安说下这些话，也是为了让宫爱琳有所顾忌下。

    果然，她说完这话后，宫爱琳的脸‘色’就变了。

    目光空‘洞’的看着某处，也不知道在想什么。

    程海安打量着她，可不管她在想什么，都希望自己的话能起一点的作用，至少，不要去找宫悦跟宫曜……

    过了几秒钟，宫爱琳回神，看着程海安，“你是不是知道什么？”

    程海安眉头轻蹙，“什么意思？”

    “为了你，陆一琛绑架了少群，这件事情，你是不是知道？”

    程海安心底震撼了一下，看着宫爱琳，并不怀疑她话里的真假，从她一开始莫名其妙的大怒，到现在的喜怒无常，都是有原因的。

    而原因，就是这个。

    只是，程海安也没想到，陆一琛竟然会这么做……

    不过，看着宫爱琳的样子，她之所以有所顾忌，应该就是因为这个吧。

    陆一琛都抓了陆少群来要挟，还能做出什么事情，就不知道了。

    虽然有些担心陆一琛会做出过火的事情，但更多的是感动，能有个人爱你到这份上，也是值了。

    尽管心无法平静，可程海安的表情却很笃定，“你把我绑在这里，与世隔绝，你觉得我怎么会知道？”

    看程海安那坚定的样子，宫爱琳抿着‘唇’，起身，“如果陆一琛以为这样就可以见到你，那么他就错了！”

    程海安蹙眉，“什么意思？”

    宫爱琳什么都没有再说，转身走了出去。

    看着她的背影，程海安眉头愈发蹙的深了，她这话什么意思？

    难道她要放弃陆少群……？

    ……

    晚上，陆一琛被叫回陆家。

    他刚走进去，陆殷正啪的一声，一个耳光打在了陆一琛的脸上，连一句话都没有说。

    陆一琛站在原地，看着陆殷正，在看了一眼一边的宫爱琳，便已经知道为了什么事情。

    果然，陆殷正狠狠的开口，“你长志气了，竟然绑架自己的弟弟！”

    弟弟……

    呵呵，这两个字，真够讽刺的。

    陆少群什么时候把他当哥哥了。

    被打了一巴掌，陆一琛没什么表情，反正也不是一次了，他擦了一下‘唇’角，“我不知道你在说什么！”

    “你还装蒜，你以为我绑架了那个‘女’人，所以你就绑架少群来要挟我是不是？”

    要挟？

    他从来都没有要挟过他。

    目光看着宫爱琳，她目光充满恨意的看着自己，这时，陆一琛这才明白了什么。

    是她给陆殷正发送的消息，以他的名义。

    “不管你怎么想，我没有做，就是没有！”陆一琛说。

    人是‘花’语绑架的，不是他，所以他这么说，也没错。

    “你还装蒜，要不要我调出公司的摄像头，看看那是不是你的车？”陆殷正气呼呼的大喊，没想到他会做出这样的‘混’账事情来。

    听到他的话后，陆一琛更是不慌不忙的开口，“在自己的公司，爸，难道我不知道地下场有摄像头吗，如果我要绑架他，会蠢到用自己的车的，还让摄像头拍到吗？”陆一琛反问。

    “可”

    “刚好我前几天丢了一辆车！”

    陆殷正，“……”

    他的话，不无道理。

    的确如此，不管智商还是什么，陆一琛都没有蠢到这种地步。

    可‘花’语也就是看到这点才会这么做的。

    “那你怎么会跟我发那样的短信？”

    “如果真是我发的，您现在问我，我就不会否认了！”陆一琛十分淡定的说。

    陆一琛的话，句句在理，让人无言以对。

    看着陆殷正不说话，陆一琛的视线看着身后的宫爱琳，此时此刻，她怕是愤怒的要爆炸了吧。

    “你胡说，这都是你的推脱，你一开始就这么想好了吧！”宫爱琳看着他指责。

    “既然你这么认为，为什么不报警？这不是你除掉我，最好的机会吗？”

    “你”

    “怎么说话呢！”陆殷正看着陆一琛大喊。

    陆一琛抿‘唇’，随后开口，“爸，抱歉，之前怀疑您抓走了程海安，我向您道歉！”

    看着他忽然改变的态度，陆殷正蹙起眉头，“什么意思？”

    “这件事情是我误会您了！”

    “你查到是谁了？”

    陆一琛微微一笑，没有多说，可那样神秘的笑，更加让人狐疑。

    “如果没什么事情，我就先走了！”说完，陆一琛冲他点点头，转身就走。

    正在这时，陆一琛的手机想了起来，他停下脚步，拿起手机接了，“喂！”

    “我知道了，如果他不安分的话，你也不用客气！”

    “嗯！”

    挂断电话，陆一琛就要走。

    宫爱琳抓狂了，直接朝陆一琛扑了上去，“我告诉你，如果少群出点什么事情，我不会放过你的，陆一琛，我会杀了你的！”

    看着她发疯的样子，陆一琛一只手便将她挡住，“彼此彼此！”

    “你”

    宫爱琳刚要打陆一琛，陆殷正见状，上去拦住了她，“你干什么？”

    “陆殷正，你没听到他说什么吗，少群在他的手里，他一定不会放过少群的，少群可是你的儿子，难道你都不管吗？”宫爱琳气的大喊，此时此刻，优雅全无。

    听到她的话后，陆殷正的视线看向陆一琛，陆一琛却开口解释，“如果真是这样的话，我会当着你们的面说这些话吗？”

    “你”

    “爸，我先走了！”

    说完，不等他们在说什么，陆一琛直接走了。

    看着陆一琛的背影，宫爱琳充满了恨意。

    陆殷正也不是傻子，不是看不出什么，目光看着宫爱琳，“你是不是做出什么事情惹到他了？”

    他的一句话，让宫爱琳一震，随后摇头，“没什么！”说完之后，直接上楼去了。

    陆一琛刚走没多久，电话就响了起来，看着是宫爱琳的号，他嘴角抿起一抹弧度。

    接了电话后，他放在耳边，并没有开口，只听到对方传来一句，“我同意‘交’换……”

    “时间，地点！”

    “明天我会通知你！”

    “好！”

    挂了电话后，陆一琛紧绷的脸‘色’才得到稍稍的缓解。

    陆一琛回去，宫曜就在客厅等着，“爹地，怎么样了？”

    “她同意‘交’换！”

    “真的？”

    陆一琛点头。

    “看来，‘花’语的办法，还是最直接的！”宫曜忍不住说。

    ‘花’语坐在沙发上，喝着红酒，姿态万千，“那是必须的！”

    “‘花’语，谢谢你啊！”宫曜看着她说。

    听到这话，‘花’语撇了他一眼，“能不这么矫情吗？”

    “人家是真心实意的！”

    “那不然以身相许好了！”

    宫曜，“……”他立即护‘胸’，“人家还小！”

    “我可以等你！”

    “可我没那么重口味！”宫曜笑着说。

    听着这话，‘花’语的脸‘色’渐渐黑了下来，“什么意思，你是在嫌弃我老么？”

    “我长大的时候，你的确就老了啊！”

    他的话刚说完，‘花’语的手就揪上他的耳朵，“你说什么！？”

    “啊啊痛痛痛……”

    “把你刚才的话重复一遍！”

    “你最美，最漂亮，永远不会老，是我的‘女’神，永远的‘女’神！”宫曜嘴甜的说。

    宫悦在一边看着，咯咯的笑着。

    听到这话，‘花’语这才满意的勾了下‘唇’角，“算你识相！”这才松开了手。

    宫曜握着被揪痛的耳朵，“真是太暴力了，小心自己嫁不出去！”

    “那我就不嫁，等着你啊！”

    “我才不要呢……”宫曜小声嘀咕。

    ‘花’语眉头一皱，“你说什么？”

    “没有没有，我说好啊，你这么漂亮，是我的荣幸！”宫曜笑的狗‘腿’。

    “这还差不多！”

    “您还喝不喝？我再给您倒呗？”

    “嗯，满上！”

    “好嘞！”

    ……

    看着他们玩的热闹，陆一琛没有说什么，上了楼。

    他还是有些担心，依照宫爱琳的脾气，应该不会那么轻易的放过他们。

    所以，他必须有个万全的准备……

    一想到明天，陆一琛是又期待，又担心，程海安，你一定不要出任何事情。

    第二更，最近是不是很给力

    