
    大家你看我，我看你，都不知道陆一琛葫芦里卖的什么‘药’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    一边的陆梓煜蹙起眉头，他也不知道那是什么东西，但是依照他对陆一琛的了解，如果不是有十足的把握，他绝对不会做出这样的事情。

    陆梓煜看起来有些坐立难安。

    有人率先拿出那份文件，打开了看，可是在看到里面的东西时，脸‘色’大变。

    “这……”目光看着陆梓煜，也是充满了惊讶。

    虽然如坐针毡，可陆梓煜依旧表现出一副淡定的样子。

    “怎么了？”有人在一边问。

    李董事看着那份文件，有些哑口无言，要知道，他现在可是跟陆梓煜是一条船上的人。

    “陆总，这该不会是你制造的吧？”李董事看着陆一琛问。

    陆一琛嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“你觉得呢？”

    李董事被问的无话可说。

    “到底怎么回事儿？”其他董事也看着不对劲，纷纷拿过去看，李董事就像是灌了铅似得，站在那边一动不动。

    其他董事也看了后，脸‘色’大变，“这……”

    陆梓煜有些坐不住了，“到底什么事情？”

    “陆先森，这份是关于你恶意收购MK的股票，这话，你怎么说？”陆梓煜问。

    陆梓煜一听，脸‘色’大变，“你胡说什么？”

    “是不是胡说，你自己看看就知道了！”说着，文件丢在了他的面前。

    陆梓煜拿起文件看，然而在看到上面的东西时，脸‘色’有一种说不出的喜感。

    看着这一系列的变化，最为享受的就是陆一琛，他坐在自己的椅子上，悠哉惬意，“陆先生，你可是这件事情的幕后推手啊！”

    “陆一琛，你别‘乱’说！”

    “是不是‘乱’说，你心里很清楚！”说着，陆一琛看着面前的众人，“让这样一个人当MK的总裁，也亏得你们眼睛没瞎！”

    陆一琛说话，丝毫不留余地，那些股东听的一脸通红，不知道该说什么才好。

    “陆一琛，你别栽赃我，就这些就像说明是我恶意收购你的股票？”

    “这些不够的话，我还有，怎么，你想都看看吗？”陆一琛看着他问。

    “你”

    “还有，如果我没猜错的话，这次珠宝事件，也跟你脱不了关系，陆梓煜，你这一次，玩大了！”

    “你最好不要胡说八道！”

    “是不是胡说八道，你心里清楚，你恶意收购我们公司的股份，请问你们公司的董事会知道吗，你说这个消息知道后，你在你们公司的位置，还保得住吗？”

    “你”

    “别‘激’动，好戏还在后面呢！”陆一琛悠悠的说，那气死人不偿命的样子，真的让人无话可说。

    “等着收我的律师信吧！”

    陆梓煜，“……”

    正在这时，‘门’被推开，有警察走了进来，“请问谁是陆梓煜先生？”

    很明显，这是针对陆梓煜来的，他目光看着那边，恨意正浓。

    “我是！”

    那些人直接走过去，站在他的身后，“陆梓煜先生，我们接到线报说你进行商业诈骗，请跟我们走一趟！”

    诈骗？

    话一说出来，大家都面面相觑，不知道到底怎么回事儿。

    陆梓煜也不知道，但他知道一点，这都是陆一琛提前计划好的，没有想象中的‘激’动，反应越发的冷静，平淡。

    目光看着陆一琛，而陆一琛也微笑着看着他，那之中暗藏的东西，也只有他们两个人懂。

    陆梓煜什么都没有说，跟着他们走了。

    会议室里，一片寂静。

    陆一琛看着他们，“怎么，都没话说了吗？”

    大家依旧沉默，李董事的脸‘色’更为难看，站在那边一句话也不说。

    可他们不说，陆一琛就要说了，“对于今天的事情，我不再追究，但是如果还有下次这样的事情发生，那我一定会毫不客气的将他踢出公司！”

    说完，陆一琛懒得理他们，起身就要走。

    “陆总！”

    这时，有人在身后开口，陆一琛停顿脚步，回头。

    “那公司现在也不能这样下去啊！”

    “这我自由分寸，你们只是为了钱而已，那就做好该做的事情！”说完，懒得再说什么，直接走了出去，那股东站在那边，脸一阵青，一阵红的。

    这件事情，一时之间轰动了整个公司，程海安刚要上楼的时候，偏偏给陆梓煜走了一个碰面。

    看着他被人带着，四目相对的那一刻，竟有一种说不出的感觉。

    陆梓煜看着她，程海安也看着他，其实他早就知道会有这么一天，只是没想到，来的这么快。

    “走吧！”在警察的催促下，陆梓煜跟被带走了。

    也不知道谁在外面安排了大批的记者，陆梓煜一出去，被被记者围堵了，可以说是围的水泄不通。

    程海安看着，眉头轻蹙，然后立即找了保全，把‘门’口记者围拦住了。

    陆梓煜回头看着程海安，她却站在里面，没有动弹，只是那样看着他，陆梓煜薄‘唇’紧抿，最终什么也没说，上车走了。

    陆梓煜被带走的消息，瞬间传遍了A市，最重要的是，他还是在MK被带走的，一时之间引发外界的猜测。

    这究竟是怎么回事儿，可一点解释都没有，一时之间，MK跟陆梓煜的公司成为大家饭点茶后的议论话题。

    火热极了。

    但不可否认的是，在这场舆论中，MK的股票又回升的趋势，虽然幅度不是很大，但却一点点的在回升。

    而在这件事情中，最担心害怕的人，莫过于慕晴了，因为她根本不知道是因为什么，陆梓煜一倒台的话，那么她呢？

    就更加没有依靠了！

    想到这里，她一定要趁着这段时间，完成自己想做的事情。

    ……

    办公室里。

    程海安看着陆一琛，放下一份文件，“我已经让人事部重新对外招聘新的设计师了！”

    陆一琛点头，“做的很好！”

    “不过，有个事情，需要跟你说下！”

    “什么事情？”

    “之前走的那批设计师，有的想要回来……”程海安说。

    听到这句，陆一琛嘴角勾起，“现在陆梓煜一出事儿，他们就急着回来了！”

    “人都是有恐惧和惰‘性’的，这是人之常情！”程海安说。

    “那你的意思呢？”

    “其实，他们都是非常优秀的设计师，如果可以，我还是希望他们可以回来！”程海安如实说出自己的想法。

    陆一琛又何尝不知道，那些人可都是他‘精’心审核出来的，只是没想到，这么不长情而已。

    如果在之前，他可能会非常坚决的说NO，因为对于曾经背叛过的人，他是绝对不会再采用的，但现在，他会考虑，会去想。

    因为程海安的想法早在不知不觉间影响和感染了他。

    最终他点了点头，“既然这样，这件事情就‘交’给你去办！”

    程海安微笑，“这么说，你同意了？”

    “我知道，你一定有自己的想法和安排，何况，对于他们，我没有多大的奢望，最重要的是，你能一直在我身边！”说着，陆一琛握着她的手，放到嘴边亲了下。

    程海安嘴角微勾，“经过这次的事情呢，我相信他们不会再轻易的跳槽，而且还会怀着一种愧疚和感恩的心好好工作，这正是我们公司现在所需要的，不是吗？”

    “我明白你的意思，我相信你，这件事情就‘交’给你处理了！”

    程海安点头，“ＯＫ，那我就去办了！”

    “嗯！”

    “那，我先出去了！”

    “等下！”

    程海安回头，“怎么了？还有什么事情吗？”

    陆一琛似乎想说什么，但是话到嘴边却咽了下去，嘴角勾了勾，“没什么！”

    程海安也笑了笑，“那我先走了！”

    “嗯！”

    看着程海安出去，陆一琛抿了抿‘唇’，一双眸子说不出的深幽。

    程海安刚走出‘门’口，便接到宫曜的电话，“妈咪！”

    “怎么了，有什么事情吗？”

    “你今天跟爹地，会下班很早吗？”

    “这个还不知道，怎么了？”

    “哦，没什么，就是随便问问！”

    “最近有点忙，还不太清楚！”

    “好，我知道了，就先这样，不说了！”说着，宫曜挂断了电话。

    程海安拿着手机，觉得有些莫名其妙，不过也没多想，直接回设计部了。

    意外的是，今天下班还真是有点早，股票回升，公司也没那么忙碌，所以下班后，陆一琛跟程海安就一起回去了。

    只是，刚打开‘门’，在看到里面的人时，两个人都愣在了‘门’口。

    “没想到，你们这里还不错！”陆殷正看着四周说。

    “那是当然，爹地对我们很好，自然什么都给我们！”说着，宫曜看着他，“怎么了，羡慕嫉妒恨？不过没用，这房子写的是我妈咪的名字，你无权做什么！”

    宫曜这捍卫主权的样子，让陆殷正白了他一眼，“臭小子，你说话能不能不要这么毒？一个房子而已，我还没小气到这种地步，如果你想要，我给你几个就是！”

    “哟，这么大方？”

    “哼，给我收起你那‘阴’影怪调的语气，小心我揍你！”

    “真暴力！”宫曜虽然这么说，但是嘴角的语气，却是非常愉悦的。

    爷孙俩坐在厨房的吧台上聊天，宫曜做着东西吃，陆殷正在那边坐着看，这一幕看起来，倒是好不和睦。

    