
    程海安恼怒的瞪他一眼。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    陆一琛却在她的耳边开口，“这都不及我痛的万分之一！”说着，俯身在她的‘胸’上‘吻’了一下，这才放开了她。

    啊啊啊啊！

    程海安好像杀了这个‘混’蛋！！！！

    看着他惬意悠哉的走了出去，程海安又没任何的办法，如果目光能杀死人，程海安一定秒杀了他。

    ……

    程海安换好衣服，收拾好之后走了出去，‘胸’部那边还有若有若无的疼痛，不太明显，却不知道那个幅度太大会扯动她，所以程海安只能小心一点。

    她下了楼，陆一琛正在等着她，在看到她之后，嘴角勾起一抹肆意的邪笑。

    “程小姐，下来了？”

    程海安白她一眼，不想理会他。

    “我们先送宝贝们上学，然后再去公司！”陆一琛说。

    “不用了，你送他们去吧，我自己打车去公司就好！”程海安现在满腔怒火，无法可发泄，如果再面对陆一琛，那绝对是火上浇油。

    这时，陆一琛却忽然走进她，“一起！”

    “不去！”

    陆一琛蹙眉，“宝贝这几年都没有爹地照顾，最期盼的就是天伦之乐，我们能够一起接送他们，你连这点愿望都要剥夺吗？”

    说起这个，程海安不禁为之动容，目光看了一眼宫曜跟宫悦，两个人都背着书包，目光渴望般的看着他们。

    这两个孩子不演戏都白‘浪’费了，纵然看的出他们有配合陆一琛的嫌疑，但是程海安还是相信了，在内心深处，他们一定也是这样想着。

    最终，程海安妥协了。

    一起走了出去。

    车上，程海安只是嘱咐宫曜跟宫悦在学校要好好学习，不要捣‘乱’，却只字不理陆一琛。

    到学校‘门’口，他们下车，程海安又嘱咐一阵子，两个人一致点头，“知道了妈咪，会好好学习的，你就放心吧！”

    看着他们不耐烦的样子，程海安无奈的摇摇头，看着他们走进学校，程海安也上车跟陆一琛回公司了。

    可车上，程海安还是不理陆一琛，连个眼神都不给一个。

    陆一琛侧眸看了她一眼，“怎么，还在生气吗？”

    程海安看着窗外，跟没听到一样。

    “程海安！”

    她还是不应声。

    吱的一声，车子停了下来，陆一琛看着她，“程海安，你是想让我再用那个办法让你开口是不是？”

    程海安脸‘色’一变，回头目光警惕的看着他，“你敢！”

    “开口了？”

    “陆一琛，你要是再敢对我动手动脚的，我……”

    “你怎么样？”

    “我就让你滚出家里，宫曜跟宫悦再也不认你！”程海安一字一顿的开口。

    “让我滚出家里，你别忘记，房子可是我买的！”

    “可你别忘记你是送给我的，写我的名字，我可以随时让你滚蛋！”

    陆一琛一怔，他竟然把这个忘记了，“程海安，你这个没良心的‘女’人！”

    程海安却冲他皮笑‘肉’不笑，“儿子‘女’儿也是我生的，所以陆一琛，你最好不要惹我！”

    “儿子‘女’儿你生的，我承认，但是没有我，你生的了吗？”

    程海安，“……”

    看着程海安无话可说，陆一琛眉梢微挑，扳回一局。

    见他那得瑟的样子，程海安微微笑，“的确，没有你生不了，可是你觉得，宫曜跟宫悦是听你的，还是听我的呢？”

    陆一琛，“……”

    想比较，当然是听程海安的，尤其是宫曜，他非常的有主见，可是也是最听程海安的人，而宫悦绝对是个墙头草，宫曜怎么样，她怎么样。

    “所以陆先森，最好不要惹我，否则下场就是这样！”

    陆一琛沉默了，过了半响，他咬牙切齿的开口，“程海安，你这个没良心的‘女’人！”

    程海安却优雅的点头，“谢谢夸奖！”

    “你要是让儿子跟‘女’儿不认我，我就让全天下的人都知道！”没办法，陆一琛只能耍无赖了。

    可程海安也不怕，最重要的是宫曜跟宫悦承认，如果他们不承认，陆一琛没有任何的办法。

    见她还是一副无所畏惧的样子，陆一琛冷哼一声，这才发动车子走了。

    快到公司‘门’口的时候，程海安说要停下来，自己走过去，陆一琛偏偏不，直接把车子停到大‘门’口。

    程海安咬牙切齿，的真是要气死了，要下车，可陆一琛偏偏不开车‘门’。

    “你到底想怎么样？”程海安怒视着他问。

    “不想怎么样，就想让你过一会儿下车！”

    “陆一琛，你是故意的！”

    陆一琛点头，“没错，我就是故意的！”

    程海安，“……”

    陆一琛的无赖，已经练到家去了，程海安简直望尘莫及。

    看着外面人不少看过来，程海安又气又无奈，真的恨不得要砸车了。

    她努力的深呼吸，让自己压下这怒意。

    看着她那无奈的样子，陆一琛嘴角勾起，这时，只见程海安拿起手机，在上面按下110三个数字，随后放到耳边，“喂，警察局吗？有人要绑架……”

    见如此，陆一琛直接躲过按掉了。

    “程海安，你……算你狠！”

    程海安微笑一笑，‘阴’谋得逞的样，“那你现在是开‘门’还是不开？”

    陆一琛极为不情愿的开了车‘门’，程海安嘴角勾起，从他的手中拿过手机，“谢谢陆总送我上班，再见！”说完，直接推开车‘门’走了下去，甩给他一个潇洒的背影。

    陆一琛要气死了，一拳狠狠的锤在方向盘上。

    就没见过这么难搞的‘女’人！

    软硬不吃！

    他这一拳头，车子滴的一声，响了起来，不少人的视线看过来，陆一琛却毫不在意，最后也推开车‘门’走了下去。

    保全立即走了上来，陆一琛将车钥匙扔给他，“停远点！”说完，直接朝公司内走了进去。

    ……

    而另一边。

    陆一琛跟程海安将宫曜跟宫悦送到学校，他们刚走，宫曜就看着宫悦，“我今天有事儿，先不去了，老师那边，你见机行事，知道吗？”

    宫悦点头，“我知道了！”

    于是，宫悦趁机溜出了学校。

    打了电话，不一会儿李恪便出现在学校周围，上了车，很快车影就消失在这条街。

    天刹根据点。

    “该死，你编什么理由不好，偏偏编这个，就算编这个，你也要提前通知我一声啊，你知道我爹地问我的时候，我是什么样子？”宫曜看着他训斥。

    随后补充了一句，“幸好我反应够快，演技够好，不然就被拆穿了！”

    作为一个大人，李恪被他训斥着，但是脸‘色’却没有任何的难堪，只有愧疚，“老大，我也不想啊，当时不是情况紧急嘛，你是不知道你爹地有多么难缠，我好不容易把他‘逼’出来了，可是他怎么也不同意，最后我这么说，他才半信半疑的同意！”

    说起陆一琛难缠，就算宫曜跟他没‘交’过手，宫曜也知道。

    “但是你也知会我一声啊！”

    “我这不来不及吗，身后我想通知你的，但是没想到陆一琛那么快回去了！”说着，他嘿嘿一笑，“看的出来，老大你在他心里的位置，还是很不一般的！”

    说起这个，宫曜嘴角微微翘起，的确。

    这次虽然兵行险招了，差点让陆一琛怀疑，但是通过这件事情，宫曜也知道他在陆一琛心里的位置。

    连他自己都意外。

    他很在乎陆一琛没错，但是知道他一向奉行人不犯我我不犯人的宗旨，而且他在黑道‘混’了已久，他们之间的相处也没多深，生怕陆一琛会选择他的事业……

    现在看来，是他多虑了！

    不过，同样的，在宫曜的心里，陆一琛的分量也更重了，成为他不可分割的一部分。

    最终，宫曜叹了口气，“算了，这次就放过你，不准再有下次，不然我真保不了我爹地会做什么！”

    “没事儿谁敢拿这种事情开玩笑啊！”李恪也是情势所‘逼’。

    宫曜点头，说回正事儿，“对了，既然我已经谈好了，那货什么时候过来？”

    “明天晚上凌晨两点！”

    宫曜点了点头，“那好，这件事情就靠你了！”

    “没问题，老大，你放心吧，我一定会做好的！”

    宫曜点点头，“我爹地应该不会再出什么‘乱’招数！”他还是有点怀疑。

    “他已经拿到我们的代理，如果他再出什么招数，损失的不止是信誉，他的少准多少！”

    在这次被肯跟前途比较起来，宫曜还是觉得陆一琛会遵守承诺，因为这毕竟是一笔可观而让很多人羡慕的事情。

    宫曜点头，“好，那你晚上，一切小心！”

    “你不跟我一起？”

    “到时候再说，我不太方便，如果能去的话，我会去的！”

    “好！”

    商量好之后，宫曜拿出一张卡，“这里有一千万，你先带着他们布置好事情，事成之后还会有更多的报酬！”

    李恪接过卡，点了点头，“我明白了！”

    天刹盟就这点好，好处给的足，在这边办事儿，很难有异心。

    宫曜信奉的就是这样，钱给的多，还能有什么异心？就算想收买都是问题。

    给不了这个钱，谁答应啊！

    所以在某些做事儿方面，宫曜跟陆一琛还是有异曲同工之妙。

    