
    程海安一直都守在顾白的‘床’前。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    一直到后半夜，顾白才慢慢的醒了过来，然而在看到程海安趴在他跟前的时候，心情是难以言喻的。

    在以前，他就一直想，想着能睁开眼睛第一眼就看到程海安，没想到，现在实现了。

    不过，却是以这样的形式。

    可不管什么形式，能睁开眼，第一眼看到她，在心底都是很开心的。

    他抬起手，慢慢的伸过去，想‘摸’她的脸，但是又怕把她吵醒，手，轻轻的抚‘摸’着她的发丝，那般的小心翼翼。

    似乎是有感应一样，程海安动了一下，睁开了眼睛。

    在看到顾白后，她立即坐了起来，“你醒了？”

    “嗯！”顾白点头。

    “怎么样，有没有哪里不舒服，我去叫人！”

    “我没事儿！”顾白虚弱的说，就要起来，程海安连忙安抚住他，“医生说你现在不宜‘乱’动！”

    “没事儿！”说着，顾白还是坐了起来。

    “你怎么还没走？”如果他没看错时间的话，现在已经是凌晨三点了。

    “你现在这个样子，让我怎么放心走？”程海安看着他说，眼眶依旧红红的。

    “你就不怕陆一琛担心？”

    说起陆一琛，程海安怔了下，随后说，“他会明白的！”

    顾白眼眸中闪过一抹苦涩。

    “喝水吗，我帮你去倒！”说着，程海安起身就要去。

    顾白却一把握住了她的手，“不用！”

    可‘摸’着程海安的手，冰冷冰凉的，他眉头皱了起来，“你的手很凉！”

    “我没事儿！”程海安‘抽’出手，可顾白却抓的紧紧的。

    “我真的没事儿！”

    顾白不管不顾，直接从身上脱下衣服，给程海安穿。

    “顾白……”

    “听我的！”

    程海安还能说什么，看着身上的衣服，再看着顾白，“小白，对不起……”

    “不用说了！”

    “我知道，我骗了你，是我不对，可是我也是迫不得已的，这个世界上，我最不想欺骗的人，就是你！”即使顾白不想听，但是程海安还是要说。

    她不想因为这个事情，就此跟顾白变得陌生，就算两个人分道扬镳，她也希望这件事情是清清楚楚的。

    “我知道！”顾白淡淡的说，“不用再说了，我明白的！”

    程海安看着顾白，没有再说什么，但是眼神间的话，她相信，顾白会懂。

    顾白按动了一下按钮，不一会儿，影子从外面走了进来，“老大！”

    “马上去‘弄’点姜汤来！”

    影子打量了他们一眼，点点头，“是！”

    这时，顾白看着程海安，“你进去洗个澡，换个衣服！”

    “我没事儿！”

    “听话！”顾白说，虽然人虚弱，但声音也是不容人置疑的。

    程海安这才点了点头，进去洗澡。

    半个小时后，等她出来，顾白已经从‘床’上下来，坐在沙发上，纵然是有伤在身，却也是姿态优雅，帅气‘逼’人，有一种病态的美。

    “过来！”顾白召唤程海安过去。

    程海安走了过去。

    “把这碗汤喝了！”

    程海安看着汤，点头，一口喝了。

    可是在喝的时候，莫名的，鼻子有一种酸涩。

    以前，她想起以前。

    有一次，她工作到很晚，已经超时了，那个时候，宫曜跟宫悦都很小，她着急回去接他们，可是一直到很晚，都没有办法回去，最终她抛弃工作跑了回去，可是没想到，在回去的路上下了雨，她一直狂奔回去，担心宫曜跟宫悦，可是回去后，才发现顾白在照顾他们。

    那一刻，她是感动的。

    感动的不行。

    不但如此，她回去后，因为淋雨而感冒，顾白又多加照顾她一个人。

    想到这里，程海安又想笑，有想哭，情绪复杂。

    这就是所谓的时过境迁，物是人非吗？

    看着程海安喝着姜汤，又是哭又是笑的，顾白伸出手，‘摸’着她的头，宠溺的语气开口，“怎么了？”

    程海安摇头，“没什么！”随后，把姜汤喝完了。

    看着程海安，顾白抿着‘唇’，随后说，“洛拉现在不肯救悦悦……”

    程海安看着他，并没有说话。

    “不过你放心，我会想办法，让她救悦悦的！”

    程海安的眼泪控制不住的掉下来。

    她知道。

    她就知道，顾白一定会救悦悦的。

    “哭什么，傻瓜，雨水淋进脑子里了？”顾白‘揉’着她的头说。

    “顾白……”程海安哽咽，“谢谢，谢谢你！”说着，直接投入到他的怀里去。

    没有任何言语，可以代替这个拥抱来的真切。

    顾白也抱着程海安，明明她现在就在身边，却有一种离他十万八千里的感觉。

    也许，他能做的，也只有这个了。

    “海安？”

    “嗯？”

    “今天在这里陪我好不好，就一晚！”顾白看着程海安说。

    程海安也看着他，最终点了点头，“……好！”

    顾白看着程海安，嘴角过去一抹笑，伸出手，为她擦掉脸上的眼泪。

    ……

    而另一边。

    陆一琛站在阳台上，目光看着这瓢泼大雨，那双深邃的眸就如着望不到边的黑暗雨夜一样深沉。

    宫曜跟宫悦都在里面看着，却又不知道该怎么办。

    最终，还是宫曜走了过去，“爹地！”

    陆一琛这才回过神来，“怎么了？”

    “现在要去接妈咪回来吗？”

    “不用！”

    “你明明很担心不是吗？”

    “是！”

    “那为什么……”

    “我相信你妈咪！”陆一琛打断她的话，“她做什么，自由分寸，我相信她！”

    好吧。

    宫曜也相信，在程海安人品这点上面，宫曜从没有怀疑过，可是……

    他也不知道自己在不放心什么。

    也许，只是替陆一琛感到着急而已，现在看来人家不担心，他也没什么好担心的。

    “我去看悦悦，有你妈咪的消息，再来通知我！”

    “嗯！”宫曜点头。

    于是，陆一琛转身走了。

    他前面走，宫曜跟‘花’语彼此相识一眼，表示无奈。

    正在这时，宫曜的手表动了一下，他知道，这是天刹的信号，‘花’语见状，立即走了过去。

    宫曜直接打开通话。

    “怎么了？”

    “听说悦悦找到了，是吗？”

    “嗯！”

    “那现在情况怎么样！？”黑夜问。

    “不太乐观！”

    “怎么回事儿？”

    说起这个，宫曜的脸‘色’再次沉了下去，毕竟宫悦的事情对他来说也是一件难以接受的事情。

    ‘花’语在一边开口，“洛拉拿悦悦做**实验，研究病毒，也不知道他们进行到哪一步，情况到底怎么样，也不知道！”

    “妈的，这是要跟我们天刹势不两立！”

    “悦悦是被转卖到这里的！”

    “可她也是这件事情的作案人！”黑夜说着，有些气愤，“那现在呢？”

    “顾白把洛拉囚禁起来了，现在怕是只有她才可以救悦悦！”

    “该死的，顾白这是什么意思？”

    “还不清楚！”

    “如果顾白不‘交’人的话，我们就灭了联东，直接把那个‘女’人抓出来！”

    “看看情况再说吧！”

    “你们那边怎么样，需不需要我让杰克过去？”黑夜问。

    “暂时不用，有消息我再通知你们！”

    “好！”

    简单的说完后，便挂断了。

    ‘花’语看着宫曜，他虽然年纪小，但是却有着异于常人的冷静。

    在宫悦这件事情，她就可以看的出，虽然他很痛苦，却一直都在忍耐着。

    “如果，我说如果，这次的事情，悦悦可以平安度过的话，我还是建议你们早点进去接受锻炼，只有这样，才不会被人鱼‘肉’！”‘花’语说。

    “我知道！”宫曜点头，随后看着她，“妹妹能好起来，我会直接送她进去！”

    他以为，等他有能力的时候，可以保护他爱的人，到现在他才清楚一个事情，不管一个人多有能力，还是会有疏漏。

    所以，他只能选择让宫悦这么走，至少，可以保证她不会再遇到这种事情。

    这么想着，宫曜暗暗在心里下了决定。

    ……

    翌日。

    程海安一早便回来了。

    她迈进病房的那一刻，便看到了陆一琛，他就守在宫悦的‘床’前。

    四目相对的那一刻，程海安的眼眶红了起来，她都没发现，最近眼泪多的有些无法控制了。

    见到她回来，陆一琛起身，朝她走了过去。

    “回来了？”

    “嗯？”

    “还OK吗？”

    程海安看着他，没有说话，只是伸出手，紧紧的抱住了他。

    闻着他身上的闻到，感受着他身上的温度，她才能找到那种踏实的感觉，那种安心，前所未有。

    陆一琛抱着她，嘴角勾起，“怎么了？”

    “让你担心了！”

    “你没事儿就好！”

    “顾白答应，一定会救悦悦的！”程海安说。

    陆一琛却嘴角淡淡的勾起，“我知道！”

    程海安松开他，“你怎么知道？”

    陆一琛看着她，在心里说，是因为程海安，也因为宫悦。

    虽然宫悦是他的‘女’儿，但是对顾白而言，他们在一起的时间，绝对不比他少，所以，不管顾白再怎么狠心，就算是为了程海安，也一定会答应的。

    现在，果然不出他所料。

    陆一琛一笑，“饿吗，我去给你买早点！”

    “不用，我想看看悦悦！”说着，程海安朝里面走去，看着躺在‘床’上一动不动的宫悦，“她一直都没有醒吗？”

    ……

    美好的日子，很快就会到来。

    