
    可宫曜那骄傲的小表情，已经拉着他走了出去。

    刚走到‘门’口，就听到外面传来的低吼声。

    “不管怎么说，他都是你弟弟，你怎么能做出这种事情？”陆殷正生气的问，“你是不是一定要‘弄’死他才甘心？”

    随后就是陆一琛无奈而可笑的声音，“现在我说什么都没有用了，既然做都做了，现在您还说这些有什么用？”

    “你你什么态度？”

    “那您想让我什么态度？跟您义正言辞的说不是我做的，还是说，希望我痛哭流涕的告诉您，我错了？”

    “你你”陆殷正看着他，气的不行，半天你不出一个字来。

    “你个逆子，我怎么会生出你这样的儿子？”

    听到这话，陆一琛的脸‘色’也好不到哪里去，“怎么了，后悔了？已经晚了，如果早在二十年前你有这样的觉悟，你的宝贝儿子也不会发生这样的事情！”

    “你”啪的一声，一个耳光甩在陆一琛的脸上。

    宫曜跟程海安在一边听着，心一下子疼了起来，没绷住，母子俩一起走了出去。

    陆一琛没说什么，只是用手擦了一下嘴角，被打的多了，也就习惯了，嘴角带着嘲‘弄’的笑。

    “这件事情，跟我爹地没有任何的关系，是我做的！”宫曜一走出去就对着陆殷正开口。

    目光坚定，小脸严肃的表情，让陆殷正蹙起了眉头。

    不知道为什么，通过上次后，他只要看到宫曜，就会有一种心虚的感觉，一下子后悔了自己刚才所做的。

    “你真是笑话！”

    “这不是笑话，你爱信不信，但是陆老爷子，以后我们程家不想跟你们陆家牵扯上任何的关系，请您奉劝好里面的那两位，如果再敢做出什么事情，这次就不是骨折这么简单了，我一定让他们终、身、残、疾！”最后四个字，宫曜几乎是咬牙切齿，一字一顿说出来的。

    别说陆殷正，就连一边的程海安都感觉到震慑力。

    陆殷正气坏了。

    第一，他说，他们程家。

    他们什么时候改姓了，第二，他这么点个孩子，竟然就学会威胁人了！

    而且，还叫他陆老爷子！！！

    看着他那坚定的目光，跟陆一琛小的时候如出一辙，让人根本说不出什么，而且也不怀疑他说出的话。

    他才多大啊，就有这样的震慑力。

    陆殷正目光瞪的老大，却不知道该说什么。

    “行了，爹地妈咪，人我们也看过了，该说的都说了，该警告的都警告了，人也没死，没残废，我们也可以走了！”宫曜拉着他们说，那不可一世的样子，真是让人又气又爱。

    程海安顿时觉得，拉着宫曜出‘门’，有些话，根本不用她开口就可以把对方气的半死，这功力，比她有过之而无不及。

    “走吧！”程海安也配合。

    陆一琛更不说什么，转身就走。

    可刚走出几步，程海安想什么，回头看着陆殷正，“李董事长，我倒是觉得，您这个打耳光的习惯，该改改了！”说完，留下一抹挑衅的笑，转身走了。

    身后的陆殷正，气的鼻子都快要冒烟了。

    看着他们，也不知道是真的生气，还是觉得，他们根本拒他于千里之外……

    ……

    车上。

    宫曜看着陆一琛，“爹地，我给你吹吹！”说着，宫曜捧着陆一琛的脸就凑了上去。

    陆一琛一根手指戳开了，“打住，你又不是悦悦，别来这套！”

    宫曜咯咯的笑着，“你‘女’儿不在身边，我是牺牲自己，让你既感受到儿子的强大，还有‘女’儿的温暖，你还不领情！”

    “我真是谢谢你！”

    “客气客气！”

    父子俩轻松的对话，顿时让缓解了气氛的尴尬。

    程海安知道，宫曜是故意的，故意这样，让气氛不那么凝重。

    顿时为儿子的懂事，感到骄傲。

    “哎，看来有人想‘女’儿了！”程海安叹口气说。

    陆一琛扫她一眼，“那是，我就不信某些人不想！”

    “我想啊，但是可不想某些人那么明显！”

    “我是明显啊，不像某些人不敢承认！”

    “我承认啊，不像……”

    “爹地，妈咪，你们这么说话不累吗？”宫曜忍不住打断了他们的话，无奈的抚额，哎，爹地妈咪怎么这么幼稚，真是受不了。

    程海安跟陆一琛回头齐齐回头看着宫曜，异口同声的来了句，“不累！”

    宫曜，“……”

    鉴于如此默契，程小姐心情大好，扭过头看着陆一琛，“乖，表现不错，以后就收你做我们程家人了！”

    “谢谢娘娘收留，小的感‘激’不尽！”

    “免了！”

    宫曜在后面笑着，看来爹地跟妈咪的关系，他是不用太担心了。

    ……

    陆一琛休息了几天，也恢复的差不多，也回公司去了。

    他一回去，大家顿时来了劲儿一样，工作也认真起来。

    办公室内，阿杰看着陆一琛，“陆总，您可算回来了，您都不知道，您不在的这段时间里，整个公司的气氛都是松懈的，您一回来倒好，整个公司瞬间焕然一新！”

    听到阿杰的话，陆一琛慵懒的抬眸，“少拍马屁！”

    “我没拍马屁，这是真的！”阿杰都恨不得对天明示了。

    陆一琛白他一眼，“有事直接说！”

    “嘿嘿，其实也没什么事情，就是……”阿杰挠着头。

    “没事儿，OK，那就出去吧！”

    “不不不，有事情，有事情！”

    “有屁快放！”

    阿杰顾了顾勇气，开口，“陆总，是这样的，您看，你不在公司的这段时间里，我一直在公司加班，现在，是不是可以……放我两天假啊！？”

    “放假？你放假做什么？”

    “陆总，我也是需要谈恋爱的人啊！”

    “你？？？”陆一琛看着他，目光上下打量着他。

    “陆总，您这是什么眼神，我也是男人，也是需要成家立业的好不好！”

    陆一琛点头，“好好好，既然这样，那就放你两天假！”

    阿杰眼眸一亮，“真的？”

    陆一琛点头。

    “陆总，谢谢您，我代替我未来的儿子感谢您！”

    陆一琛，“……”

    “既然这样，我现在是不是可以休假了？”

    “难道你不把这几天公司的事情跟我汇报一边吗？”陆一琛问。

    阿杰听完，立即点头，倒背如流似得把公司最近的事情给说了一边。

    陆一琛眸子扫他，“一听说放假，就这么兴奋，工作效率这么高，平常也没见你这样！”

    “这……这不是太‘激’动了嘛！”阿杰嘿嘿一笑。

    “行，我知道了，你出去吧！”

    “！”

    陆一琛，“……”

    阿杰兴奋的就走，可走到‘门’口，忽然想起什么，“对了，陆总，还有件事情！”

    “什么事？”

    “设计部副总监这一职位悬空很久了，总经理和其他部‘门’的意思是也该招聘一个了！”

    听到这话，陆一琛想了想，为了减轻程海安的负担，点头，“好，你让人事部贴出招聘吧！”

    “好，我知道了，没什么事情，我就先出去了！”

    “嗯！”

    阿杰出去后，陆一琛继续伏案工作着，那认真的样子，充满了魅力。

    ……

    设计部，也是一片安宁之‘色’。

    现在众人差不多已经猜测到程海安跟陆一琛的关系，更加认定程海安以后就是MK的总裁夫人了，所以对她更加和蔼，就连之前对程海安有意见的人，此时此刻也傻眼，不敢再说什么了。

    所以，整个设计部，都是充满和谐的。

    “海安，你老实说，你跟陆总，到底什么关系？”有同事还是不甘心的问。

    “这个……”

    “你们是不是在一起了？”

    “陆总是不是跟你求婚了！”

    “别瞎说，哪有的事情！”

    “那你就是承认跟陆总在一起了？”

    “这个……”

    “程海安！”

    身后忽然厉声响起，程海安回头看去，之前陆一琛站在不远处，一身西装的他，真

    是帅到爆了。

    程海安从没见过一个男人穿西装，可以穿出这种味道来。

    不过看着陆一琛那严肃的表情，大家都怔住了，不是在一起吗，怎么会这么严肃？

    程海安也不怕，反而慵懒自得的开口，“陆总，有什么事情吗？”

    “中午的时候，过来我办公室一趟！”

    “有什么事情吗？”

    “吃饭！”

    程海安，“……”

    “记得准时！”

    “这点事情，打个电话就可以了，还特意跑来！”

    “显得有诚意吗！”

    “好，我知道了！”

    于是，陆一琛走了。

    大家傻眼了。

    这什么情况？

    这么轻松而美好的话题，为什么两个人要一本正经的说，知不知道这样很吓人？

    不过，陆一琛亲自过来叫程海安吃饭，更加肯定了他们的猜测。

    有问题！

    陆一琛一走，一干人等又继续缠上程海安，“海安，什么情况？”

    程海安无奈的纵肩，“就是你们看到的情况！”

    “还不承认你们在一起！”

    程海安只是笑，没有说。

    这种事情，她一来不爱说，二来，如果说也是由陆一琛来说，而不是她。

    所以，只是笑笑。

    “好了，工作工作，我先进去了！”说着，程海安就要走。

    “等下，程总监，我听说公司招聘副总监是吗？”

    程海安想了想，点头，“好像是，看公司网站招聘就知道了！”

    “过几天新副总监一来，你可就轻松了！”

    “轻松不代表可以偷懒，赶紧工作！”程海安笑着警告，然后转身朝自己的办公室走去了。

    身后，一片羡慕。

    昨天妈妈住院了，发生的太突然，在医院陪护，没有办法更新，今天电脑拿过来了，可以更新，更新照旧

    