
    “罗马？”程海安皱眉，随后当机立断的开口，“既然这样，那我们现在就过去！”

    “我回来就是跟你说这个事情，我已经安排好了，今天就出发！”

    果然，陆一琛是最懂她的，她现在都恨不得飞过去。

    程海安坚定的点点头。

    “但是……”陆一琛看着她，有话还没说完，“我们就算到了罗马，也不可能一下子就找到悦悦，你明白吗？”

    海安点头，“我明白，现在能有悦悦的消息，对我来说，已经是最好的消息了，你放心，我不会有问题的！”

    陆一琛一把将她拉入怀里，“只要你没事儿，我就可以足够专心的去找悦悦！”

    “我就算帮不了什么，也绝对不会拉你后‘腿’，你放心，在没有找到悦悦之前，我不会有事情的！”程海安一直在强调这个事情，也不知道是说服自己，还是说服陆一琛。

    陆一琛‘摸’着她的头，心底的石头都像是释放了，松了一口气。

    正在这时，楼下响起声音。

    陆一琛跟程海安都愣了下，彼此看了一眼，随后走了出去。

    只见陆殷正冲了进来，气呼呼的样子。

    “爷爷！”

    “你别拦着我，我要问问，他们是怎么照顾孩子的！”陆殷正气的不行。

    陆一琛从房间走出来，一眼就看到了冲进来的陆殷正，眉头皱了下，“怎么了？”

    一看到陆一琛，陆殷正火起上来了，“悦悦失踪了，你是怎么照顾孩子的？”

    说起悦悦，陆一琛的脸‘色’也不太好，“她是我的‘女’儿，她失踪，我比任何人都不想，怎么，你今天就是来质问我的吗？”

    陆殷正知道，即使深究，也究不出什么，但他就是生气，“那你为什么不告诉我？”

    “我的‘女’儿，我为什么告诉你？”

    “你”

    一句话，堵的陆殷正死死的，可是他又说不出什么，他们的父子关系，已经僵到这种地步，这个时候不管说什么，都会引起战争。

    宫曜在一边看着，“悦悦失踪，爹地已经快要疯了，您就别再说什么了！”

    陆殷正也知道，不该来责怪他，可是能有什么办法。

    抿着‘唇’，想了许久，“那现在有消息了吗？”

    “找到一个在码头偷。渡的人，得到一点消息，悦悦到澳‘门’后，转到罗马去了，所以我们今天可能就出发去罗马！”宫曜一五一十的说。

    听到这个，陆殷正脸‘色’紧绷，“什么时候出发？”

    “收拾一下，马上就要出发了！”

    陆殷正深呼吸了一口气，“既然这样，那到了那边有什么消息，立即告诉我，这边，我会照看好的！”

    这句话，他虽没看着陆一琛，但是对谁说的，让谁听的，都很清楚。

    “那就有劳爷爷了！”宫曜依旧礼貌。

    陆一琛也别过眼神，不知道该说什么才好。

    “我相信悦悦，一定会没事儿的，她那么聪明，不比男孩子差！”陆殷正说。

    没人再接话，确实是因为，不知道该说什么才好。

    时间沉默了下来。

    陆殷正坐在那边，也没再开口，但是看的出，他的心情也不好。

    他们该收拾的收拾，该安排的安排。

    一个多小时后，宫曜看着陆一琛，“爹地，‘花’语已经在机场等我们了！”

    陆一琛点了点头，“我们也出发吧！”

    宫曜点头。

    他们就要走，这时，陆殷正猛然站了起来，“有消息，记得告诉我！”如果说刚进来的时候是凶巴巴的，现在却给人一种可怜巴巴的感觉。

    虽然陆殷正对他们都不好，但是对两个孩子，还是有一种说不出的好。

    陆一琛脚步怔了下，头也没回，“是你说的，这边‘交’给你，如果我带悦悦回来的时候，你搞‘乱’了，我不会再相信你！”说完，不等陆殷正再开口，直接走了。

    陆殷正站在原地，愣了下。

    自然知道陆一琛这话是什么意思。

    宫曜在一边看着，也欣慰了很多，经过这次的事情后，他更加知道，亲情是一种无法磨灭的东西。

    “爷爷，那我们现在先走了！”宫曜说。

    陆殷正点点头，“不管怎么样，都要照顾好自己，不许出任何的意外！”

    “我知道，放心吧！”宫曜点头。

    陆殷正眼圈红了，但是怕宫曜看见，别过脸去了。

    宫曜笑笑，“等我带妹妹回来，再让她叫你一声爷爷！”

    陆殷正心底更是说不出的滋味。

    宫曜上去抱了抱他，“好了，走了！”

    于是，转过身，跟着陆一琛上了车。

    “你们都要给我好好的回来！”眼见他们开走，陆殷正对着他们喊。

    可是，也不知道他们听到了没有，车子已经发动走了。

    陆殷正站在原地，看着他们的背影，若有所思……

    ……

    机场。

    他们到的时候，‘花’语已经在那边等了。

    只有‘花’语一个人，李恪被留了下来，因为天刹还有其他的事情，需要料理。

    尽管他很想去，可是也是不得已留了下来。

    “机票都准备好了，走吧！”‘花’语开口。

    陆一琛点头。

    一干人等，走了进去。

    飞机上，陆一琛跟程海安坐在一起，宫曜跟‘花’语坐在一起。

    一路上，宫曜坐着，都若有所思。

    ‘花’语就算睡着觉，也能感觉到他心绪‘乱’，开口，“是不是发生什么事情了？”

    宫曜扭头看了‘花’语一眼，随后开口，“给你一个跟我爹地深谈的机会！”说着，他起身朝陆一琛走去了。

    也不知道在那边说了什么，一会儿，陆一琛坐了过来。

    ‘花’语掀开眼罩看了他一眼，随后当没看到，继续睡觉。

    陆一琛也没看她，对于‘花’语，他也早已经清楚了脾‘性’。

    这个‘女’人，看起来慵懒，随意，但是在正事面前，从来都是果断，狠戾。

    在宫悦这件事情上，陆一琛还是对她心存感‘激’的，但是碍于‘性’格问题，两个人都不怎么说话‘交’流，谁干谁的事情。

    而另一边。

    宫曜坐在程海安的身边。

    两个人都是心事重重的样子。

    “妈咪！”

    “我知道你要说什么！”不等宫曜开口，程海安便先开了口，目光看着他，“现在小白也不知道情况如何，已经有一段时间没联系了，我也跟他打过电话，可是没通！”

    说起这个，宫曜脸‘色’凝重，“那怎么办？”

    “只能到时候再说了！”

    “从上次，小白在罗马受到重创后，就失去了联系，到现在也不知道怎么样！”宫曜说。

    说起这个，程海安深呼吸一口气，“如果不是有什么重要的事情，绝对不会这样的！”

    “嗯！”宫曜倒是赞同的点点头，顾白对妈咪的心思，他可是比任何人都知道的清楚，如果是妈咪亲自联系都没联系上的话，那只能说明，顾白现在有很重要的事情，或者，他真的……

    “可是我收到消息，现在小白还在罗马！”

    程海安看他，“那能找到他吗？”

    宫曜摇头，“上次的事情后，他并没有离开，就在罗马，可是却一点都找不到他的消息，显然，是故意隐藏的！”

    程海安的心，又加上了重重的一杠。

    对她而言，顾白早就如她的亲人一样，存在了她心底的某一个位置。

    现在他有事情，她又怎么会不担心。

    可是，她却毫无办法，也只能等。

    “妈咪，别担心了，小白的生命力不逊于爹地，一定会没事儿的！”宫曜安慰。

    程海安只能这样安慰的点点头。

    陆一琛看了他们一眼，他们的声音很小，他很好奇，他们有什么事情瞒着他。

    只是，如果有一天，他知道程海安认识顾白，也不知道会做何感想。

    他们彼此都知道，但是却不知道程海安跟顾白还有‘交’际。

    不过他倒是尊重程海安跟宫曜，没有去偷听。

    几分钟后，宫曜走了回来，看着陆一琛，“好了爹地！”

    陆一琛看着他，目光深邃深不可见底，“你们说了什么？”

    “没什么，就是安慰一下妈咪！”

    “是吗？”陆一琛挑眉问。

    宫曜点头，“是啊！”

    宫曜真的练就了一身睁眼说瞎话的本事，这点，绝对传承程海安，都不带心虚脸红的。

    陆一琛纵然不信，可是从他的表情上也看不出任何的问题。

    最总，只能起身，回了自己的位置。

    宫曜刚坐下，‘花’语便开口，“你真以为，你爹地那么好骗？”

    “纵然不好骗，他现在不是也不问了吗？”

    “你打算一直瞒着？”

    宫曜想了想，深呼吸一口气，“总有一天他会知道的，所以，还是等吧！”

    ‘花’语立即掀开了眼罩，看着他，“到底是什么事情，要这么瞒着？”

    宫曜，“……”

    “你还对我保密？”

    “其实，这件事情，你知道的！”

    “什么事情？”

    “反正，你一早就知道，过段时间，你会亲自验证这个事情！”

    “现在不能说？”

    宫曜摇摇头。

    ‘花’语看着他半天，自知如果宫曜不想说，不管怎么问，都是问不出来的，只是她好奇，她知道什么？

    应该是知道的太多了，现在一时根本想不起来，她郁闷极了。

    懒得再多问，戴上眼罩准备休息。

    