
    简直心都要融化了。

    见他们三人都这样劝自己，程海安也不好再说什么，“好好好，我知道了，我离她远远的，还不成吗？”

    “这样就对了嘛，妈咪最乖了，来，赏你一口水果吃！”说着，宫曜从盘子上拿起一颗葡萄就要喂程海安。

    程海安一脸嫌弃，但还是张开了嘴。

    “妈咪真乖！”

    小影给羡慕嫉妒恨死了，“我也要！”说着，张开嘴就要给宫曜求吃的。

    宫曜对美‘女’，自然是绅士有佳，拿起一个便喂了过去，小影简直要甜到骨子里去了。

    云朵不甘示弱，也立即凑过去，“我也要！”

    宫曜一一来喂。

    吃过后，小影看着他，朝他伸出手，“过来！”

    宫曜听话的走过去，“怎么了小影阿姨！”

    看着宫曜这基因，小影‘激’动都不行，“宝贝，商量个事情可好！？”

    “什么事情啊小影阿姨！？”宫曜笑着说。

    “别叫阿姨了，叫干妈怎么样？我一定会好好疼你的！”小影说。

    云朵一听，眼睛一亮，“我也要，我也要！”

    “怎么什么热闹你都凑！”

    “你说的也正是我想说的啊，我也好想有这么一个儿子啊！”云朵说，看着宫曜的稚嫩的小脸，好想上去‘摸’一‘摸’。

    一边的程海安听到之后，立即开口，“喂喂喂，抢我儿子啊！”

    “什么叫抢你儿子，这要多一个人，呃不，是多两个人疼咱们的儿子！”小影说。

    云朵在一边附和，“对啊，多两个人疼爱呢！”

    “你们要认我儿子当干儿子，是不是得跟我商量啊！”程海安看着他们说。

    “当事人同意就可以了！”小影直接无视她了。

    程海安，“……”

    宫曜在一边笑嘿嘿，“小影阿姨，我是没问题，不过，我也要尊重我亲生的妈咪啊！”

    程海安这才满意一笑，给小影还有云朵一个白眼，那意思似乎在说，看到没，还是我儿子。

    小影跟云朵，这才不得不重视程海安，两个人凑过去，一人一边，又是给程海安捶背‘揉’‘腿’的，小影说，“海安，你造不，多一个人关心啊，这孩子就会更加健康！”

    “对，我也听说了，而且，人越多，说明这孩子以后越是幸福！”云朵也说，殷勤的给程海安捶着背。

    程海安坐在沙发上，慵懒的依靠着，一副极为享受的模样。

    “你们这话，我怎么没听过？”

    “就是你没听过，才说给你听的！”

    “对啊，如果宫曜跟宫悦认我们当干妈，以后多个人爱他们，多好！”

    “他们有我这一个妈就够了，已经够烦了！”

    一听这话，小影不乐意了，她这暴脾气，还没怎么求过谁的，一拍桌子，整个人噌的一下站了起来，一只‘腿’敲放在沙发上，活脱脱一个‘女’土匪的模样，“程海安，你吃硬不吃软是不是，到底让不让宫曜做我干儿子！”

    她这一举动，宫曜吓了一跳，一边的云朵是钦佩不已。

    程海安无奈抚眉，“你有话好好说！”

    “好好说你听吗？对你就得用这种办法！”

    程海安，“……”

    “今天你让也得让，不让也得让！”

    “好好好！”程海安无奈了，“我答应就是了！”

    小影脸‘色’瞬间一变，倏尔凑过去，“真的？这可是你说的，不能反悔！”

    她有反悔的余地吗？

    她敢说，如果她反悔的话，小影一定会抓着她揍一顿。

    程海安无奈点头，小影这才满意一笑，跟云朵，两个人啪的一声，击掌。

    目的达成。

    程海安无奈摇头，这世界有劫财劫‘色’，却还没听说还有抢儿子的。

    她一个人生，全部得利了。

    这时，小影才懒得管她的情绪，看着宫曜，“听到没，你妈咪答应了！”

    “是的，干妈！”宫曜嘴甜的开口。

    这一声干嘛，叫的小影可谓心神舒爽，比炎热的夏天吃了冰淇淋的感觉还要爽。

    “唉！”

    云朵也凑过去，“还有我，还有我！”

    “干妈！”

    “哎！”云朵喜滋滋的，随后脑‘洞’大开，“大妈，二妈，小妈……”可话说到最后，发现有些不对劲。

    程海安嘴角‘抽’搐，“这话怎么听起来，没一个亲的，没一个好的啊！”

    “关键是，为什么听着都像是被我爹地的嗯啊……”

    云朵面‘色’尴尬，“嘴误，嘴误，还是叫干妈吧！”

    “小影是大干妈，我是小干妈！”

    “是不是还有一个老干妈啊，味道还不错！”

    噗嗤一声，小影喝着红酒给喷了出来。

    程海安立即提醒，“地毯很贵的，是陆一琛从国外运回来的，‘弄’脏了赔啊！”

    小影狠狠的白了她一眼，“你什么时候也变得这么市侩了？”

    “这叫维护利益！”

    “狗屁！”

    “文明点啊，给你干儿子做好榜样！”

    小影这才收敛一点，看着宫曜，“你叫我小影妈咪就可以了！”

    云朵一听，这比老干妈小干妈顺耳多了，随后立即开口，“叫我云朵妈咪！”

    “好的，小影妈咪，云朵妈咪！”宫曜的嘴一向很毒，这会儿甜的跟抹了蜜似得。

    程海安朝他们翻了个白眼，“是比老干妈好很多！“

    两个人齐齐的白了她一眼。

    “小影妈咪，云朵妈咪，吃水果来！”宫曜喂他们吃。

    两个人乐坏了，那里还顾得上程海安的白眼。

    正在热闹的时候，宫悦也睡醒了，抱着一个娃娃，睡眼朦胧的从房间走了出来。

    “好吵！”她说。

    小影眼眸倏尔放大，“宫悦宝贝，来，来我这里！”

    在看到小影后，宫悦眼睛放大，“小影阿姨！”

    似乎看出她的目的，程海安立即开口，“怎么着，抢完儿子还要抢‘女’儿吗？”

    “什么叫抢，多好听点，是给他们多一点的关爱！”小影说。

    程海安，“……”

    “陆影你别得寸进尺啊！”

    “什么叫得寸进尺，好像说的他么不是兄妹似得，既然宫曜都叫我妈咪了，宫悦还少的了吗？”

    “就是！”云朵附和，她不及小影毒舌，却一直在一旁充当帮手的角‘色’。

    也不知道他们在争吵什么，宫悦已经走到了小影面前，“小影阿姨，怎么了？”

    “以后不要叫小影阿姨了，要叫小影妈咪，知道了吗？”小影看着宫悦说。

    “还有我，云朵妈咪！”

    宫悦看着他们，“为什么？”

    “因为你哥哥已经认我们当妈咪了，所以你也要跟着叫，知道吗？”小影劝说。

    宫悦看了宫曜一眼，宫曜点头。

    宫悦瞬间笑开‘花’，“好啊，这样的话，我就有三个妈咪了！”

    见宫悦如此爽快的答应，两个人心里美滋滋的。

    随后宫悦问，“那这样的话，我是不是会有三个爹地？”

    众人，“……”

    小影尴尬，“目前，你只有一个！”

    “那这么说，以后会有三个咯！”

    “大概吧！”

    “嘿嘿，真好！”宫悦笑开怀。

    见宫悦如此开心，云朵跟小影也是很开心。

    宫悦凑过去，坐在他们中间，“小影妈咪，云朵妈咪！”

    “真乖！”

    宫悦噌啊噌的，“我最近特别想买一个裙子！”

    程海安扑哧一声笑了出来。

    这‘女’儿，够给力。

    比儿子给力多了。

    “什么裙子，妈咪给你买回来！”小影豪言开口。

    “真的吗？谢谢小影阿姨！”宫悦上去献‘吻’。

    “说吧，什么裙子？”

    “其实也没什么了，就是一条香奈儿的裙子！”

    小影，“……”

    众人偷笑。

    小影看着她，“你这是榨gan你妈咪的血啊！”

    “可人家一直都是穿香奈儿的啊！”宫悦无辜的说。

    小影沉淀了下心情，“好，我今天跟你妈咪逛街买了很多东西，等妈咪下个月发了工资给你买如何！”

    “啊，小影妈咪这么辛苦啊！”

    “是啊！”

    “那算了，我不要了！”

    “宝贝，你要这么贴心吗？”小影感动不已。

    “那当然了，都说‘女’儿是妈咪的贴心小棉袄，我一定要对妈咪好啊！”宫悦说。

    “真乖！”

    “东西可免，红包不能免啊，儿子‘女’儿不能白给他们当！”程海安在一边提醒。

    小影白她一眼，“以往人家说越有钱越抠‘门’，我还不信，今天算是见识到了！”

    云朵煞有其事的点头，“同意以上观点！”

    “你们说错了，我这不是抠‘门’，是吸血鬼，宝贝们，以后想要什么，不用找我了哈，找你们的这两位妈咪去！”

    云朵，“……”

    小影，“……”

    话虽然这么，但气氛依旧好的不行。

    “哎，白捡的儿子‘女’儿，让我出血我都愿意，宝贝们，回头妈咪给你们准备个大红包！”

    “谢谢小影妈咪！”

    “还有我哦！”云朵也说。

    “谢谢云朵妈咪！”

    宫悦跟宫曜齐齐的说。

    看着他们，程海安嘴角勾着笑，虽然说两个人孩子不同凡响，但是也不失去孩子的天真。

    看着他们，程海安嘴角满意的勾起一抹笑。

    只是，脑海一闪，又想起慕晴的事情，她眉头微微蹙起，宫曜说的对，不管她有什么目的，只要自己不去搭理，她也就做不到。

    人总要为自己的人生负责，她程海安并不亏欠她什么，所以也没必要去理会，想到这里，她的心放下了很多。

    最近会持续稳定更新几天，特意请了一天假休息，感谢亲们的理解

    