
    病房的几个人，都面面相觑。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    就陆一琛跟不认识这个人似得，继续喝着汤，面无表情。

    “怎么会遇见她？”宫曜蹙眉看着她问。

    “谁知道呢，非要缠着我说我当初敲诈她！“‘花’语一副无语的样子。

    程海安，“……”

    这的确是事实啊，宫曜给她使眼‘色’，可‘花’语一点都没有收到。

    宫曜没说话，这件事情，他们都知道，唯独程海安不知道。

    宫悦走过去，拉了拉‘花’语的衣服，低语道，“的确有这么一件事情，你忘了？”

    ‘花’语眨了下眸，好像的确有这么一件事情一样。

    “我那是为了她好，跟她做‘交’易，那里是勒索！”‘花’语也压低声音说。

    宫悦，“……”

    这个时候还能这么辩解的，怕是也只有‘花’语了。

    正在他们说着的时候，‘门’被敲响。

    “进来！”程海安开口。

    于是，一个人影走了进来。

    看到她之后，整个屋子都沉默起来。

    慕晴抱着一束‘花’走了进来，然而在看着这一屋子的人时，愣了下。

    “程小姐，你也在这里？”慕晴看着坐在‘床’上的程海安问。

    看着慕晴，程海安无言以对，不知道该说什么才好。

    慕晴可能也觉得有些尴尬，“我不知道你也在这里……我……”

    “你怎么会来这里？”陆一琛看着慕晴问，语气平淡，也听不出什么情绪。

    “我听说你受伤住院了，所以来看看你，但是没想到程小姐也在！”慕晴说着，目光看着程海安，“程小姐，你别误会，我对一琛没有别的想法和意思，就是来看看而已！”

    程海安嘴角微勾，眼‘波’平静，“不会！”

    慕晴这才放心了，看着手里的‘花’，“既然这样，那这个送给你！”

    看着她抱着的一束‘花’，程海安笑了笑，“谢谢！”

    程海安刚要接住，宫悦却上前，从她的手中接过了‘花’，“妈咪，我帮你‘插’起来！”

    “嗯！”程海安点头。

    慕晴刚要说什么，却看到了站在一边的‘花’语。

    眉头蹙起，瞬间不悦了起来，“你怎么会在这里？”

    ‘花’语气质出众，对她也是不屑一顾，“我为什么不能在这里？”

    “你，你们都是认识的？”慕晴看着他们问，目光透着伤感。

    程海安不知道发生什么事情了，只是蹙着眉头，“怎么了？”

    “当初，那段视频，就是你拍的，对不对，你还用来勒索我！”慕晴看着‘花’语质问。

    ‘花’语则是不以为然，“你怕做，还怕人拍啊！”

    “你“慕晴就要冲上去，扬起巴掌就要对着‘花’语的脸打上去，可也就在那一刻，被‘花’语牢牢的抓住。

    ‘精’致的脸散发着戾气，‘花’语冷笑，“你觉得，你打的过我吗？”

    “你信不信我一根手指都可以将你捏死！？”

    “你”慕晴看着她，眼神充满恨意，却又拿面前的人，无可奈何。

    程海安看着战争一触即发，眉头皱了起来，“到底发生什么事情了？”

    “这个……”宫曜不知道该怎么解释。

    毕竟他才是这一切的幕后指使者啊！

    “妈咪，这件事情跟你没有关系，你不用管的！”

    “可是……”

    “哎呀，人家的事情，就让人家去解决嘛！”宫曜说。

    “对啊对啊！”

    程海安，“……”

    陆一琛在一边看着，似乎已经发现点什么了，那天她见过‘花’语来，但却不知道为了什么事情，但现在看来，什么都清楚了。

    “要不要，我们出去打？“‘花’语看着她问。

    慕晴当然知道她不是她的对手，这才猛然撤回来了手，回头看着程海安，”所以，之前的一切，都是你们做的吗？“

    看着她把事情推到自己身上，程海安也不介意，毕竟，也都不是第一次了，而且，都习惯了。

    “如果我说我不知道，你相信吗？”

    “你们都认识的，不是吗？”说着，慕晴呵呵冷笑了起来，”我还天真的以为你们真的帮我，原来如此！“

    “如果不是你们，我又怎么会沦落到这种地步！”

    程海安，“……”

    看着他们，目光充满恨意，最终她摔‘门’而去。

    程海安，“……”

    其实，对慕晴的最近的改变，程海安也是半信半疑，现在有发生这样的事情，程海安真担心，慕晴又变回原来那个样子。

    无奈的叹了口气。

    这时，宫曜开口，“‘花’语，我有点事情，你陪我出去一下！”

    “事情？什么事情？”‘花’语问。

    “就是有点事情了，你陪我去！”

    ‘花’语蹙眉，还有些疑‘惑’。

    宫悦也识相的开口，“我也去！”

    “走！”

    三个人就要出‘门’。

    “等一下！“这时，程海安开口。

    宫曜当没听到，“待会儿跟李恪打个电话，一起出来……”

    “宫曜！”

    他继续边走边走。

    “1……”

    “走了！”

    “2……”

    “快点！”

    “3……”

    宫曜立即转身，一副犯了错的样子，“妈咪！”

    宫曜能这样，宫悦一点也不奇怪。

    不过‘花’语倒是忍不住嘴角勾了勾。

    宫曜虽然年纪小，但是一直都给他们一种天不怕地不怕的感觉，而现在，他却这么怕妈咪。

    ‘花’语不由的失笑。

    “怎么，不是要走吗？”程海安坐在‘床’上看着他问。

    “妈咪，我这不是有事情吗！”

    “那要不，你先忙？”

    “不了不了，妈咪有什么事情说吧！”

    “过来！”程海安朝他勾勾手指。

    宫曜这才不得不走了过去，‘花’语见状，生怕宫曜会受什么委屈，立即开口，“其实这件事情，是我做的，跟他们都没有关系！”

    虽然跟‘花’语见的不多，但是看的出，‘花’语非常疼爱她这两个孩子，这一点，她很欣慰。

    她笑笑，“‘花’语，我很感谢你对宫曜跟宫悦的疼爱，看的出，你对他们非常好，但是我只希望宫曜以后可以敢作敢当！”程海安一字一顿的说。

    听到这话，‘花’语愣了下，没想到程海安这么有自己的原则，她倒是第一次见。

    她点头，“OK，不过我还是要坦白一件事情，拍慕晴的视频，是我还不认识宫曜之前，纯属好玩才拍的！”

    程海安点了点头，目光看向宫曜，“说吧！”

    听了她这么一席话，宫曜还能说什么，“好吧，是我让‘花’语这么做的！”

    程海安，“……”

    还真是他的儿子做的。

    “但我不觉得自己有错！“宫曜补充。

    程海安蹙眉。

    “妈咪，哥哥之所以那么做，是有原因的，当时你被慕晴冤枉，从楼梯上摔下来，又各种冤枉你，哥哥是气不过，想替你报仇才会这么做的！”

    听到这话，程海安蹙眉，目光看向宫曜，一脸严肃，“是这样吗？”

    “是！”

    程海安没再说什么，如果真论错的话，那应该是她。

    宫曜之所以这么做，都是因为他。

    见程海安不说话，宫曜抬眸，“妈咪，每个人都应该为自己做的事情付出代价不是吗？”

    程海安抿‘唇’，看着他，“我知道你这么做，都是为了我好，但是妈咪希望你做事情都有个度，你明白吗？”

    宫曜点头，“妈咪，我明白，但是对某些人来说，你的退让，只会是他们得寸进尺，像慕晴，我觉得现在就是她最好的结局！”

    程海安抿着‘唇’，宫曜的话，也不无道理。

    虽然他很听自己的话，但是他也有自己的一套原则和想法，这些，程海安不能都说是错，因为在结果没有出来之前，谁都不知道。

    程海安叹口气，“也许你说的是对的，但是希望她不会再变回以前！”

    “好了，这件事情已经过去了，就不要再说了！”这时，陆一琛在一边开口。

    “行了，你们都别被她的外表骗了，其实她早就知道我跟你们认识！”‘花’语在一边悠悠的开口。

    听到这话，所有的视线都集中在他们身上。

    “在我来医院见她之前，刚出去就被人追杀，而这些，都是她做的，所以她早就知道了，只是一直都没有说而已！”‘花’语悠悠的开口。

    程海安，“……”

    她现在真的有点看不清了，如果她真知道，又为什么装出一副受害者的样子，难道她这么做，就是为了回来报复他们？

    程海安抿‘唇’，没有开口。

    大家都没有在说什么，对这件事情，都心知肚明。

    反正宫曜跟宫悦从来都没有相信过慕晴。

    陆一琛看着他们，“行了，不管怎么样，这件事情已经结束了，不管她想做什么，都不会再有机会！”

    “但我怕，她不会那么轻易放弃的，她这段时间，总是装可怜的出现在妈咪的面前，我怕……”说着，他的目光看向程海安。

    程海安深吸一口气，“我承认，我是有点动摇，但还不至于是非不分，且不管事情怎么样，有一点还是有道理的，她怎么样，都跟我们没有任何的关系，我不曾亏欠她什么！”

    “妈咪，你这么说就对了！”宫悦开心的说。

    “妈咪，你能这么想，我就安慰了！”宫曜也像个小大人一样欣慰的开口。

    看着宫曜一人一句，程海安顿时觉得，这两个孩子虽然年纪小，但是看事情，远远比她要看的清楚的多。

    至少，在慕晴这件事情上，她的确有所动摇，想着慕晴一幕幕可怜的样子，程海安眸子微微眯了下。

    程海安真的不希望以后再有什么事情发生。

    