
    最终宫曜还是将他们说服，其实其中的利弊，他们也都很清楚，也知道宫曜不可能因为陆一琛而做出伤害天刹盟的事情，所以这件事情也就这样了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    商量完毕之后，宫曜问，“‘花’语呢？好久都没见她了！”

    “怎么？想‘花’语了？”

    “可不嘛，不是说去做任务吗？还没完成？”

    “听说遇到点麻烦！”

    “没问题吧？”

    “应该没有！”

    “那就行，行了，也很晚了，我明天还要去上学，就不跟你说了，晚安！”说完，宫曜直接下线了。

    “唉，看到没，这就是区别，人家还在上学呢！”

    “行了，青‘春’于蓝，你就释怀吧！”

    “行了，我也睡觉去！”

    陆正跟杰克也调侃了几句，便下了。

    这个夜晚，还算比较平静。

    ……

    翌日。

    云朵慢慢的睁开，看着四周，一片陌生，看了看身边睡的四仰八叉的人，小影？

    她爬过去，拉扯着她，“喂，醒醒！”

    “别吵，让我再睡会儿！”

    “哎呀，醒醒！”云朵继续摇晃她。

    “我困，别动我！”小影缠着杯子，睡的那叫一个香甜。

    云朵，“……”

    看了下时间，马上就要到上班的点了。

    “上班要迟到了！”云朵喊了一声，小影这才犹如大梦惊醒一般从‘床’上坐了起来，头发凌‘乱’，看起来狼狈不已。

    “怎么，怎么了？”

    云朵跟小影看着彼此，一阵呆滞，随后哈哈大笑了起来。

    “昨天，喝醉了？”小影挠着头说。

    云朵点头，“好像是！”

    “那这里……是海安家？”

    正在这时，‘门’忽然被推开，程海安准确无误的出现在‘门’口。

    “嗨，两位，昨天睡的怎么样？”

    在看到程海安的时候，两个人更加肯定了自己的猜测。

    “还好，还好！”小影说完，整个人又后倾，躺了下去。

    云朵拍了她一下，“还睡，上班要迟到了！”

    “反正都迟到了，也不在乎这一会儿！”

    程海安忍不住竖起拇指，“真理！”

    云朵懒得管她，自己赶紧起来洗漱。

    “起来吃早餐了，晚点没了可别怪我没叫你们啊！”说完，程海安再次把‘门’关上，时间给他们。

    小影躺在‘床’上，原本还打算继续睡觉，可是见云朵在收拾，自己也睡不好，只得认命的从‘床’上爬起来开始收拾东西。

    十几分钟后，楼下餐厅。

    云朵跟小影规整的坐在那边，简直跟在房间醒来时两个人样子。

    几个人人坐在那边吃早餐，好在陆一琛这人比较奢华，餐桌比较大，不然都塞不下这么多人。

    小影丝毫没有生疏的感觉，看着程海安，“喂，我们俩昨天喝多了，你就那么吧我们两个塞到一个房间去了？”

    “不然呢？”程海安吃着东西，回看着他们，“你们昨天差点吧我们闹的天翻地覆，我都还没跟你们算账呢！”

    小影一听，愣了下，“那我们没做出什么事情吧？”

    “没有，只是疯狂的唱着死了都要爱……”

    扑哧一声，云朵在一边没忍住笑了出来。

    小影尴尬，“怎么可能！”

    “有什么不可能的，要不要我把录音给你们听听！”程海安开口问。

    “你还录音了？”

    “当然了，得让你看看你喝醉了什么样子！”程海安笑着说。

    小影真是要窘迫到家了，“你赶紧给我删了啊，不然……不然我对你不客气！”

    “你能拿我怎么样？”

    “我是不能拿你怎么样，但是我知道你很多小秘密啊，我想，有些人肯定很想知道！”说着，她的眼神看向一边的陆一琛。

    陆一琛飞快的接受到讯号，开口，“想要什么，尽管开口！”

    “哈哈哈！”小影笑了起来，这才是想要的效果嘛，“改天好好沟通！”小影开口。

    陆一琛做了一个OK的手势，“没问题！”

    这一次，换成程海安尴尬了。

    宫曜跟宫悦两个人犹如小绅士一样在那边吃着东西，还忍不住感叹，原来大人的世界也这么幼稚。

    “小影妈咪，昨天我妈咪光是搞你们俩个人就搞了半天，哪有时间给你们录音啊！”宫曜一边吃东西一边说。

    小影一怔，看着程海安，程海安只是笑着，没有再说什么。

    小影微微一笑，“还是宫曜宝贝好，么么哒！”

    “么么哒！”宫曜也回了一个。

    于是，愉快的早餐时间，就此展开了。

    吃过饭后，小影率先走了，毕竟跟他们不是一个公司。

    云朵刚要走，程海安就拉着她上车，反正一个公司，就一道了。

    顺便也把宫曜跟宫悦送学校去了。

    一路上，云朵跟程海安有一搭没一搭的聊着话。

    很快便到公司了。

    虽然说现在很多人都还不知道陆一琛跟程海安的事情，但是也看的出他们之间的不对劲，也都知道怎么一回事儿。

    一个慕晴就硬生生的被‘弄’走了，看来程海安是坐实了MK总裁夫人的位置。

    所以大家对程海安跟陆一琛之间的事情，也都是睁一只眼闭一只眼。

    因此，对云朵也是比较不错，毕竟程海安跟云朵的关系很好。

    公司内。

    程海安跟云朵说笑着走进公司，正在这时，陆少群从一边走了过来，刚巧就走了一个碰面。

    “是你？”陆少群看着程海安。

    程海安微微一笑，不卑不亢，“是我！”

    陆少群一脸不满，冷哼一声，“你，去给我冲一杯咖啡！”

    云朵蹙眉，刚要说什么，程海安却拦住她，随后对着陆少群微微一笑，“陆经理怕是指挥错人了！”

    “怎么，难道让你给我冲一杯咖啡都不行？”

    “论职位，我并不比你低，所以于公于‘私’，我都没有帮你冲咖啡的道理！”

    “你我告诉你，你信不信，我随时都可以让你从MK滚蛋！”陆少群嚣张的喊着。

    程海安却无所谓纵肩，“好啊，那我就等陆经理的辞退信了！”说完，不再跟他说那么多，直接走了。

    “你别嚣张，我一定让你滚蛋！”陆少群气的大喊。

    程海安则是跟没听到一样，直接走了。

    云朵在一边跟着，看的解气啊。

    虽然说，她得罪不起陆少群，但是看着陆少群那样子，也得瑟的跟着程海安走了。

    “海安，真解气！”云朵在一边高兴的开口。

    程海安看她，“对了云朵，以后对于我跟陆少群的事情，你最好不要参合，我怕他把怨气出在你的身上，到时候我就不好处理了！”

    云朵点头，做了一个OK的手势，“我懂了，就是太看不惯他那嚣张的样子了！”

    程海安却微微一笑，“目前，MK还不归他管，就算想嚣张，也嚣张不起来！”

    “没错！”

    两个笑着走进设计部。

    而另一边的陆少群简直要气死了。

    坐在办公司里，看着自己那又窄又小的办公室，简直想要给摔个稀巴烂。

    这时，有人走了进来，“陆经理，这些都需要你签字！”那人说。

    陆少群一抬眸，看着面前的人，还有资料，一生气，把桌子上的资料一扫而光，哗啦一声，全都掉在地上了。

    那人吓了一跳。

    “滚，给我滚出去！”陆少群大喊。

    那人也不敢逗留，直接退了出去。

    撇去他经理的身份，他还是公司的少东家，根本惹不起。

    办公室里，陆少群走来走去，最后拿起电话，气呼呼的大喊，“妈，我不要当这个破经理，我要当总裁！”

    这件事情，还是闹到陆一琛那边去了。

    听完阿杰的话，陆一琛不屑一笑，“就凭他？”说完之后，他开口，“吩咐下去，任何人不得辞掉程海安，否则，我让他立即从MK滚蛋！”

    阿杰一听，立即开口，“是！”

    陆一琛这护犊子的样子，也太明显了点。

    不过，阿杰喜欢。

    对自己喜欢的‘女’人，就应该这样。

    何况，程海安的存在，才会让这个公司充满意思，程海安一走，这个公司怕是又空‘荡’‘荡’，没有任何的意思。

    至于陆少群……他不做评价。

    程海安在办公室里，听到这个消息，也是怔了下，没想到陆一琛会下达这样的命令。

    的确……明显了点。

    不少人看着她，“海安，看来，陆总对你很不错嘛！”

    程海安笑笑，“那是因为陆总明智，知道不是我的错！”

    “是嘛？可是我总觉得陆总对你很不一样的感觉！”某同事八卦。

    “陆总对你们很差吗？”程海安反问。

    “那不一样啊，他对你……是那种！”话虽然没有明说，但是那表情，也足以说明一切。

    “好了好了，别多想，没有的事情！”

    “哎呀，你就别瞒着我们了，你是不是现在跟陆总在一起了？”有同事不死心的问。

    程海安摇头，“没有！”

    “真的？”

    “我像是骗你的样子？”

    “倒是不像……”

    “那就是了，不要多想啊，你们来这里是工作的，不是八卦的，快快，去工作！”程海安说。

    见程海安都这么说了，大家也就没有再继续八卦下去，该干嘛该干嘛去了，正在这时，有人走了进来，“程总监，董事长让您过去一趟！”

    董事长？

    陆殷正？

    