
    程海安吓了一跳，手机都差点滑落。

    “爹地，你怎么来了？”

    陆一琛大摇大摆的走进来，目光狠狠的瞪了一眼程海安，“当然是来陪你们！”

    程海安，“……”

    不打招呼，陆一琛直接掀开被子上了‘床’，躺在宫悦的另一边，身子慵懒的靠后，“你们在聊什么？”

    “呃，我们……随便聊聊！”宫悦笑着开口，很明显将顾白的事情给隐藏了下来。

    程海安看了宫悦一眼，明白她什么意思，也就没有多说。

    陆一琛抬眸扫了程海安一眼，“再给谁打电话？”

    “一个朋友！”说着，程海安漫不经心的把手机给收了起来，放在枕头下。

    “朋友？什么朋友？”

    “小影！”

    陆一琛点头，这才没多问。

    宫悦立即转移话题，“爹地，你跟妈咪今天晚上都在这里陪我吗？”

    “我是不想的，不过你妈咪既然在这里陪你，我也在了！”

    宫悦，“……”

    她一副嫌弃的表情，“爹地，你一点都不疼我！”

    “我就是疼你才不陪你，万一你晚上睡不好怎么办！”

    “借口！”

    “这你也听的出来？”

    宫悦，“……”

    看着父‘女’俩斗嘴，程海安嘴角勾着，脑海里却想着宫悦说的话，如果真的有那么一天，她真的希望不要到来，或者，晚一点，再晚一点……

    至于顾白。

    只要是他们打出去的电话，顾白从没有不接过，而这，是第一次……

    所以，她不由的开始担心，顾白是不是出什么事情了？

    ……

    也不知道聊到多晚，三个人睡着了。

    夜里，程海安做了一个梦。

    梦到顾白出事儿了，浑身是血的看着她，她想说什么，可是却怎么也发不出声，最后程海安一着急，醒了过来。

    而这时，她发现，已经天亮了。

    而陆一琛那张俊脸就在她的面前，“醒了？”

    程海安一想到刚才梦见顾白的事情，还是有些心跳加速，疲惫的点了点头。

    “嗯！”

    “脸‘色’不好，做噩梦了？”

    程海安点了点头。

    陆一琛却忽然伸出手，将她抱在怀里，“来，有我在身边就不会做梦了，再睡会吧！”

    感觉到陆一琛手臂的温暖，程海安嘴角挽了挽，不过目光看着窗外，“几点了？”她问。

    “八点！”

    程海安看了一眼环境，这才想起今天宫悦要走，“宫悦呢？”

    “走了！”

    “走了？”

    “早上六点就跟着‘花’语出发了！”

    “那你为什么不叫醒我？”

    “悦悦说不想你难过，所以就没叫醒你！”

    “可是……”

    “‘女’儿就去三天，又不是永远不见了，至于这么紧张吗？”陆一琛问。

    这么说起来，也是，可程海安还是有哪里说不出的不舒服。

    “但最起码叫醒我啊！”

    “你昨天睡的那么晚，我怎么舍得叫醒你！”

    程海安，“……”

    宫悦走都走了，也避免了分开时的难过，程海安也没多说什么，“好了，时间不早了，起来了！”

    “再睡一会吧！”

    “我上班都迟到了！”

    “我给你请假了！”

    程海安，“……”

    “来，继续睡！”陆一琛说着，抱住她就睡。

    程海安真是无奈极了。

    既然假都请了，人也走了，程海安还说什么，也闭上眼睛睡了。

    再次醒来，已经十点左右了，而这一觉，程海安却睡的舒服多了，不过看着陆一琛还在睡，程海安原本想叫醒他，可是话刚到嘴边，便停住了。

    就那样看着了陆一琛的睡眠，很安静，感觉整个世界都是和平的。

    也不知道过了多久，见陆一琛有所动静，程海安立即闭上眼睛，假装睡觉。

    陆一琛睁开眼睛，看着面前的人，睡的那么安静，嘴角勾了勾，“都看了我那么久，还装什么？”

    程海安，“……”

    被子下的手，紧了下，可她依旧没有睁开眼睛，不然不就承认自己偷看他了么？

    程海安继续装。

    OK！

    陆一琛从不缺乏可以让她睁开眼睛的本事，一个翻身便跃到她的身上去。

    看着她还不睁眼，陆一琛微笑，“其实你也蛮希望我这样做的是不是，好，我今天就成全你……”

    说着，他的手开始沿着她的曲线游走。

    程海安绷不住，睁开了眼睛，笑着开口，挡住他的动作，“NONONO！”

    “怎么，醒了？”陆一琛挑眉。

    程海安摇头，“我错了！”

    “错了？现在是不是有点晚了？”

    “你想干什么？”

    “我都到这种地步了，你说呢？”

    “不要！”

    ……

    于是，两个人在‘床’上闹了起来。

    “爹地，妈咪……”

    宫曜推‘门’而入，然而在看到面前的情况时，愣住了。

    深知自己来的不是时候。

    程海安跟陆一琛也看着‘门’口，陆一琛简直要懊恼死了，怎么每次都这个时候出现！！！

    感觉到陆一琛眼神森森的寒意，宫曜开口，“不是，是有事情，爹地，你的电话……”

    “不接！”

    “可是，是一个叫陆如歌的哦……”

    陆一琛怔了下，“等等，你说谁？”

    “陆如歌，如果我没有猜错的话，她也是陆家的人，是我的姑姑吧！”

    陆一琛的脸沉了下来，程海安看着他的表情变化，也就知道，这个人的确是陆家的人。

    “怎么了？”

    陆一琛摇头，“没什么，走吧，我们出去吃东西！”说着，陆一琛起身，走了下去。

    当陆一琛走出房间后，程海安看着宫曜，“怎么回事儿？”

    “陆如歌，陆少群的亲生妹妹，也算是爹地的妹妹吧！”

    程海安倒是听过这个名字。

    只是这一次，陆如歌打来电话，想必是为了陆少群的事情吧！

    两个人也走了出去。

    陆一琛在客厅打招呼。

    “大哥！”

    “怎么了，怎么忽然想起给我打电话了？”陆一琛的脸，并没有那么难看，看来，跟陆如歌的关系也不是那么的僵硬。

    “说的好像我不可以给你打电话是不是？”

    “不是，你在那边怎么样？”

    “‘挺’好的！”

    “那就好！”

    “大哥……”

    “有什么话，就直接说吧！”

    “我听说了你的事情，对不起，我代我妈跟你道歉！”

    “她的事情，不需要你来道歉！”

    “大哥，我知道，我妈这次做的太过分了，但是……我知道没权利让你原谅她，但还是想跟你说对不起！”

    “你打电话来，是为了陆少群的事情吧？”

    “爸是这么给我打电话的，但是我相信，你不会做出伤害少群的事情！”

    “呵，你就这么相信？”

    “是，我相信！”

    陆一琛抿着‘唇’，倒不知道该说什么才好了。

    “我知道了！”

    “大哥，你是不是生气了？”

    “没有！”

    “大哥，对不起……”

    “不用道歉了，我还有事儿，先挂了吧！”说着，陆一琛看着电话，直接挂断了。

    全程，程海安跟宫曜都在一边看着，听着。

    等他挂断电话后，宫曜开口，“爹地！”

    陆一琛抬眸，看着他们微笑，“没事儿！”

    程海安走过去，“是因为陆少群的事情？”

    陆一琛点头，“嗯！”

    程海安想了下，“其实现在我们都没事儿，而且陆少群在我们手里也很长时间了，我想，她应该也得到教训了，不如，就放了他吧！”

    听到这话，陆一琛看着程海安，“可是她差点要了你的命，难道你就这样放过她？”

    “差点要我命的人，不是他，我们没有必要吧这些加注在陆少群的身上，也许，这次放过她，宫爱琳会有所转变呢？”程海安反问。

    前者，陆一琛认同，可是后者，他嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“那怕是一辈子都不可能了！”

    “一琛，我知道你担心，不过现在对我来说，最重要的是不然你为难，这次的事情是危险了点，但是换个想法，也是因此，才让我看清楚了对你的真心不是吗？”程海安说。

    说起这句话的时候，宫曜在一边忍不住给程海安伸了个拇指。

    这安慰的，绝对到位。

    程海安则是白他一眼，示意，还不快来安慰。

    宫曜立即领会，走了过来，“对啊，妈咪说的没错，何况，如果再有下一次，我们也可以再抓陆少群的！”

    程海安，“……”

    好吧，这种安慰，也蛮到位的。

    陆一琛没说话，抿着‘唇’，在想什么。

    最终，陆一琛点头，“好，既然你们都选择原谅的话，我还能说什么！”

    “爹地，错了，我没原谅他，我只是不想让他们再打扰我们的生活而已，这一次是教训，但是如果胆敢有下一次，别说你，我都不会放过他们！”

    陆一琛最终点了点头。

    其实在陆如歌打来电话的时候，陆一琛就已经有了想法，只是需要宫曜跟程海安来肯定而已。

    放了陆少群，他会觉得对不住程海安和宫曜他们，但是如果不放的话，陆如歌都说话了……

    现在听到程海安这么说，陆一琛这才欣慰了许多。

    于是，陆一琛一答应了这件事，宫曜就拿着手机去一边打电话了，这几天，李恪正在睡觉，看到宫曜的电话，立即接了。

    “老大，怎么了？”

    “把陆少群放了吧！”

    “放了？就这么轻易放了？”

    “呃，我不介意你不轻易的放了他，只要不残废，命还在，随便都可以……”

    第二更

    