
    “你们不用‘浪’费口舌了，我是不会答应你们的！”在看到陆一琛跟宫曜的时候，洛拉直接说出了这么一句话，她已经铁了心，不会再有任何的动摇，所以不要‘浪’费时间的好。

    陆一琛跟宫曜也不急，而是看着她，“你就这么想毁了这一切？”

    说起这个时，洛拉愣了下，纤长的睫‘毛’颤抖了下，可她并没有开口，而是抿着‘唇’，看起来无动于衷的感觉。

    陆一琛上前一步，将一张照片放在了她面前，洛拉扫了一眼，可下一秒，一震。

    “你你从哪里来的？”洛拉看着陆一琛问，黄‘色’的瞳仁睁得很大，一副难以相信的样子。

    陆一琛却不回答，而是绕过去，坐下，“迈克，你应该还有印象吧？”

    “照片你是从哪里来的，从哪里来的！？”洛拉大喊，情绪‘激’动了起来。

    陆一琛不急不躁，等着她发泄，随后，洛拉看着那张照片，似乎陷入了回忆一样，眼眶都模糊了。

    宫曜跟‘花’语在一边打量着，看来，这个所谓的软肋，应该不会错。

    “你还记得他？”

    洛拉慢慢的抬起头，看着他，“你到底想怎么样？”

    “十分不巧的是，我是迈克的朋友！”陆一琛说。

    他的话一说完，一边的宫曜跟‘花’语都愣了下，这……什么情况？

    这不是他们说好的套路吧？

    洛拉皱眉，“你说什么？”

    “也许你不信，但这是事实！”

    的确，洛拉不信，目光看着他，充满了戒备，尽管知道他的目的，可对于他的话，还是想要继续听下去，因为在心里她抱着一个小小的念想，也许，是真的呢。

    多久了，再也没有关于他的任何消息，现在有一点，似乎找回了自己，她怎么也不想放过。

    “我跟他认识，是在一场任务中，他要杀的人，是我的“客户”，不过，那次任务中，他没有成功，反而被我打伤了！”

    洛拉蹙眉，看着陆一琛说的跟真的一样，她半信半疑。

    “他没有完成任务，半个月后，他的目标对准了我！”说着，陆一琛看着洛拉，“他依旧没有得逞，不过那次却斗的两败俱伤，不过也因此认识了！”

    “我怎么从没有听说过你！”洛拉看着他问。

    “彼此，我也没有听说过你！”

    洛拉，“……”

    “我跟他认识不算很久，也算的上知己，只不过，立场不同，不能做朋友，不过我们也不是敌人！”

    洛拉不说话，看着他，还他还能说出什么。

    “只是我没想到，他会发生那样的意外！”说着，他目光看向洛拉，“如果我没有猜错的话，你之所以这么做，都是为了替迈克报仇吧！”

    “你以为你这么说，我就会相信吗？”洛拉戒备的问，常年在这一行，早就训练出了一种机警，不是任何话，她都会相信的。

    “你信也好，不信也罢，不过他死之前，却拜托过我一件事情！”

    “什么事情？”洛拉立即问。

    她虽然口口声声说不相信，可在心底，却早相信了百分之九十。

    这时，‘花’语忍不住在宫曜的耳边问，“你爹地说的是真的还是假的？”

    宫曜看了半天，随后开口，“……我也不知道！”

    ‘花’语，“……”

    如果是真的还好，可如果是假的的话，‘花’语就真的要佩服陆一琛的演技还有瞎掰的功夫了。

    陆一琛目光看着洛拉，“在你问出这个问题之前，是不是也该回答一下我的问题！”

    洛拉沉默了。

    看着陆一琛，到现在她也是半信半疑的，不敢全信，但也不想错过这个机会，因为很久，很久没有人提过迈克的名字了。

    她多想在现在的日子里，能找到一点，甚至一丝丝的迈克存在过的痕迹。

    犹豫了许久，她才开口，“你不是都已经知道了吗？”

    听到这答案，陆一琛显得很镇定，“没想到，到现在你还有这份心！”

    “他到底拜托过你什么事情？”

    “他让我帮他准备两个新的身份，机票，以及隐藏地点！”

    洛拉愣了下，情绪看起来有些不太稳，拳头也紧握着，随后看着他，“什么时候？”

    “三年前，九月五号！”

    洛拉沉默了，坐在地上，似乎陷入回忆中。

    她看着照片，伸出手拿了起来，看着她没有强烈的反应，应该是相信了。

    “没错，我做的这一切，都是为了他！”洛拉看着照片，“我一定要让那些人为此而付出代价！”

    “那你想过没有，你这么做，可能会牺牲很多无辜的人！”

    “那又怎么样？”洛拉问，“只要为他报仇，我不惜一切代价！”

    听到这话，陆一琛眯眸，冷笑了起来，“如果迈克知道你这样，你觉得他会怎么样？”

    洛拉抬眸看着他，“什么意思？”

    “我认识的迈克，虽然是个杀手，但是他从来都不会滥杀无辜，包括我，他也只是想跟我一较高下而已，从没有想过要杀我！”

    洛拉抿着‘唇’，“难道我想为他报仇也有错吗？”

    “你想报仇，没错，可你想过没有，如果真被你研制出那些东西，你知不知道会有多少人会跟着丧命？有多少人是无辜的，很有可能，这个国家的一半都要毁在你的手里！”

    洛拉忍着怒意，没有开口，她研制出来的东西，她很清楚，像陆一琛说的，不是没有可能。

    她就是想用这个，毁了整个中联，所以……

    “如果迈克知道，他还在的话，绝对不会让你做出这种事情！”

    “这是应该他们都该死，如果他们当初肯手下留情一点，哪怕就是饶过他一条命，都不会这样！”

    “我不反对你去报仇，可是中联有多少是造成迈克这样的？而且，中联有多少是迈克的兄弟朋友，你知道吗？”陆一琛看着她问。

    这么一说，洛拉愣住了。

    因为从这个角度，她从没去想过，从迈克死的那一天开始，她就陷入仇恨中了，一心想着如何报仇，哪里会想这么多。

    现在经过陆一琛这么一说，她才发现，原来她忽略了太多。

    沉默，沉默，还是沉默。

    看着洛拉不说话，‘花’语都愣住了。

    别说洛拉，她都相信了。

    陆一琛说的有鼻子有眼睛的，跟真的似得，看着洛拉那副伤心‘欲’绝的样子，她都有些不忍心了。

    “如果你想报仇，我可以帮你！”

    听到这话，洛拉抬眸看着他，“你说真的？”

    “但我有个条件，我相信你知道是什么！”

    洛拉看着陆一琛，犹豫了许久，点点头，“好！”

    “但我只帮你杀，杀迈克的人，中联其他的人，我不会碰的！”陆一琛说。

    “好！”洛拉答应了。

    陆一琛看着她，“我希望，你不会让迈克失望的！”

    洛拉看着他，没有说话。

    这时，陆一琛看着‘花’语，“把她放了！”

    ‘花’语在一边站着，听到这话后，明显不满，她又不是他的手下，凭什么这么命令她？

    不干。

    还是宫曜在一边戳了一下‘花’语，她这才心不甘，情不愿的走了过去。

    “你确定？”‘花’语问。

    “我相信她！”

    看着陆一琛那一副肯定的样子，‘花’语还能说什么，反正她不负责任，于是，走过去，把洛拉给放了。

    洛拉捂着肩膀，看着陆一琛，“我答应你的事情，也会做到的！”

    “你现在身上有伤，最好还是去检查一下！”

    “不用了，我可以的！”

    “你觉得你这个样子，可以报的了丑吗？”陆一琛问。

    洛拉愣了下。

    “你别多想，我是为了我‘女’儿，还有迈克才会这么做的！”

    “我明白了！”洛拉苍白着脸点头。

    “宫曜，让医生过来给她检查！”

    “我知道了！”宫曜点点头，这才立即出去了。

    原本想的威胁，利‘诱’，现在没想到都没派上用场，他怎么也没想到陆一琛会上演这么一出。

    现在他都在想，这到底是真的还是还是假的。

    还有洛拉，她信了没有？

    万一跑了怎么办？

    各种思绪充斥他的脑袋，不过不得不承认的是，别说洛拉，他也信了，对这个办法，还真的比他的要管用的多。

    如果洛拉真是个硬骨头的话，他那点真的未必管用。

    忍不住叹口气。

    看来，有时候温柔还是比暴力要厉害的多。

    想到这里，他无奈摇头，加快速度去叫医生，顺便把这个好消息，告诉妈咪。

    ……

    医生在里面为洛拉检查，治疗，外面，宫曜看着陆一琛，显得迫不及待，“爹地，你今天说的那些，是真的还是假的啊？”他们之前商量的可不是这样。

    陆一琛目光看了一眼‘门’里，随后开口，“当然！”

    “我怎么都没听到你说！”

    “因为我也没想到会这么巧合！”说着，陆一琛叹口气，“三年了，没想到还会有人记着他！”

    ……

    而‘门’里，洛拉靠在‘门’上，听着外面的对话，苍白的脸还带着半信半疑的样子，不过听到这话，似乎放心多了。

    慢慢的走了回去，躺在‘床’上，“好了，你们开始吧！”这才开始接受检查。

    