
    原本想留陆如歌在那边过夜，可是到后半夜，她还是走了。

    程海安跟陆一琛也没强求，因为也知道她回去因为什么事情。

    翌日。

    一早，两个人一起去了公司。

    程海安刚走进办公室，人事部张姐就走了过来，“程总监，这个是新招聘的副总监，资料我放你这里了！”

    “好！”

    程海安也没着急看，就先放在了一边，收拾着自己的办公室，这是她在国外就一直养成的习惯。

    不到十点的时候，程海安正在跟他们说最近比赛的事项，正在这时，一个人影走了进来，在看到她之后，大家都瞬间怔住了，目光齐刷刷的看着那边。

    程海安也发觉不对，回头看去，然而在看到身后的人时，也愣了一下。

    慕晴？

    她怎么会来这里。

    慕晴身穿白‘色’休闲风格衣服，一发长发柔顺的披在身后，妆容也看起来很干净。

    这跟她以往的风格不同啊。

    不过也遮掩不住她漂亮的容颜。

    慕晴看着他们，嘴角微笑，“大家好，我是慕晴，新来的副总监！”

    副总监？？？

    大家你看我，我看你，讨论着，对于他们发生的事情，设计部可是众人皆知的，她现在竟然还回来工作？

    就连程海安也意外了一下。

    想起早上张姐给她的个人履历，她还没拆开看，所以心来的设计副总监是慕晴？

    慕晴不悲不谦的站在那边，嘴角带着淡然的微笑，“我想，不用我多做介绍了，也知道以前跟大家有过很多的误会，但是我希望大家可以原谅，以后可以一起工作！”

    大家都没人说话，也都看着程海安的脸‘色’。

    毕竟，她现在可是这里的‘女’主人。

    程海安也扬起一抹笑，“慕小姐，不知道你去总裁处报到了吗？”

    “还没有，不过马上去！”

    “好，那你先去吧！”

    慕晴点头，“我知道了！”

    刚要走，忽然想起什么，她走过去，走到程海安的面前，“程小姐，我知道我们之间有很多误会，但是我们家里落败，我需要这份工作来养活自己，我希望，你不要误会我！”

    “怎么会，只要你好好工作，我又怎么会误会！”

    “那就好！”

    说完之后，慕晴转身朝陆一琛的办公室走去了。

    她前面刚走，后面‘乱’成一团，几个跟程海安关系不错的开口，“这还用说嘛，回来的目的很明显，真是此地无银三百两！”

    “就是，不然怎么不去别的公司，非要来这里！”

    “海安，你一定要注意她啊，她越是这么说，就越是让人怀疑！”

    这时，云朵蹙着眉，看着慕晴的样子，总有几分熟悉。

    “你们有没有发现，她很像某个人！”

    “像某个人？”

    “对！”

    几个同事想着，随后有人开口，“像海安！”

    “她的穿衣风格跟海安很像！”

    她这么一说，几个人恍然大悟，“怪不得看起来有点眼熟！”

    其实从程海安看到她的第一眼就看出来了，然而此时此刻，一双眸子‘波’澜无惊，也看不出任何的问题。

    “好了，大家工作吧，不管怎么样，都希望你们比赛的时候，能取得好成绩！”说完后，程海安就回了办公室。

    看着桌子上的资料，程海安拿起来看了看。

    的确是通过考核进来的，看来，慕晴所谓的设计，不是白念的，多少也是有点本事的。

    现在就看，陆一琛会怎么做了。

    陆一琛办公室。

    他看着面前的人，眉头皱着，最后开口，“不好意思，我不能录用你！”

    “为什么？”

    “没有为什么！”

    “所以说，你连最后一个机会都不给我了吗？”

    陆一琛眉头皱着，“慕晴，你应该知道，你在这里，不会受欢迎的！”

    “我来这里是为了工作，不是为了受欢迎！”慕晴说，随后打起同情牌，“慕家落败，我妈现在在医院里，我爸还在里面不出来，现在只能靠我一个人来撑起我妈的医‘药’费！”

    “你可以去别的地方！”

    “你以为我不想吗？我去过，看他们都知道我爸的身份，都不敢收留我，我没办法，只能来这里！”

    “难道说，就因为过去的事情，你们真的不能原谅我吗？”慕晴看着陆一琛问，尽显楚楚可怜的本‘色’。

    陆一琛抿‘唇’，“我可以给你一笔钱，让你离开这里！”

    听完之后，慕晴冷笑了起来，“所以你现在是打发我，还是可怜我？”

    “我是为了你好！”

    “如果真是为了我好，就让我留在这里工作，我想靠自己的努力赚钱养自己！”

    陆一琛，“……”

    “我知道，之前发生的一些事情，你可能没有办法相信我，你是这里的总裁，用不用我，全是你的一句话，你不同意，我也没有办法，既然这样，我先走了！”说完，慕晴也不逗留，转身就走。

    “等下！”陆一琛开口。

    慕晴转身，“还有什么事情吗？”

    “既然这样，那你就留在这里工作！”

    “你，你答应了？”

    陆一琛点头。

    慕晴笑了起来，“一……陆总，谢谢你，我一定会好好工作的！”

    陆一琛没有说话，点了点头，“去工作吧！”

    慕晴点头，兴奋的走了出去。

    她刚走，陆一琛眸子微微眯了起来……

    ……

    “嗯，是的，她又来公司上班了！”云朵拿着电话，躲在一边偷偷的说。

    “听说好像留下了！”

    “好，我知道了，那你快点！”

    说完之后，她挂断了电话，希望赶紧有所动作。

    这时，程海安从办公室走了出来，一眼就看到云朵躲在这里鬼鬼祟祟的，她眉头皱起，“你在干嘛？”

    “啊？我，我没干什么啊！”

    “没有？”

    “哦，刚才跟朋友打了个电话！”

    程海安点了点头，也没多想，“通知大家，十分钟后会议室开会！”

    “哦，好！”

    程海安刚要走，云朵立即走了上来，“海安！”

    “怎么了？”

    “我听说陆总也允许慕晴留在这里上班了？”

    程海安随意的点头，“是啊！”

    “你，你也不管？”

    程海安笑了，“我怎么管，我又不是老板！”

    “可你是老板的‘女’人！”云朵着急的说，“明眼人都看的出来，慕晴回来是有目的的，她如果真的想避嫌的话，就会去别的公司，可为什么偏偏来这里，一定是有目的的！”

    “不管有什么目的，既然陆一琛都同意了，我没什么好说的！”

    “你你平时看起来‘挺’聪明，怎么在这个事情上犯傻呢？”

    程海安笑了笑，“好了，赶紧工作吧！”

    “你，你”

    “快去！”

    程海安连推带赶的把程海安给‘弄’走了。

    这时，慕晴走了过来，她早就看到云朵在跟程海安说话，没过来，等她走了，才过来，其实说的什么，她也能猜到。

    “程总监，我知道你在担心什么，不过你不用担心，我这次回来的目的就是为了赚钱，给我妈看病！”

    “但愿如此！”

    “你可不相信我，我会用行动证明给你！”

    程海安微笑着点头，“好了，去准备吧，马上要开会了！”

    “嗯！”

    会议室里，会议差不多进行了四十分钟。

    出来后，大家都纷纷研究这事情。

    “请问程海安在吗？”

    大家在看到面前的小孩子后，愣住了，太萌太可爱，但也太眼熟了点。

    “你是？”

    “哦，我是他最亲爱的宝贝儿子！”

    儿子？

    大家都知道程海安有孩子的这个事实，只是没想到，她的儿子长的这么可爱。

    “哦，她在，还在会议室里！”

    “谢谢！”宫曜微笑着开口，既可爱又绅士。

    大家都快要被他的懂事和微笑‘迷’晕了。

    恰好这时，程海安从会议室里走了出来。

    “妈咪！”宫曜甜甜的叫了一声，在听到这声，程海安都要晕了。

    在看到面前的人时，她事恨不得找块布把他的脸给盖起来的。

    “你，你怎么来了？”

    “你最亲亲的宝贝儿子我当然是来给你送午餐的啊！”

    “午，午餐？”

    “对啊，看你最近营养不良，所以特意给你送来的！”

    程海安怎么觉得，事情没这么简单的，她在这里工作了这么久，宫曜都没来送过饭，更不会不打招呼就来的。

    “哎，你发现没，这个小孩子跟陆总长的很像啊！”

    “发现了，是好像！”

    “你说会不会就是陆总的孩子？”

    “不会吧，程海安才回来没多久，这孩子最起码看着都有六，六七岁吧，怎么可能！”

    “可是也太像了！”

    看着大家议论纷纷，程海安真是要无语了，“你跟我来办公室！”

    “好的！”

    于是，宫曜跟着程海安就走。

    看着程海安走在前面，云朵偷偷的凑到宫曜面前，“记得别出卖我！”

    “OK，放心！”

    程海安刚好回头，就看到两个人在窃窃‘私’语，似乎一下子明白了什么，顿时气不打一处来，“朵朵，你也跟我进来一起吃吧！”

    “啊？我就不了吧！”

    “别客气，进来吧！”

    云朵，“……”

    宫曜跟云朵相识一眼，只能跟着走了进去，可身后，却还是一片议论。

    就好像又发现了什么世纪新闻一样。

    第一更

    