
    “我没办法冷静！”陆梓煜忽然大喊了一声，吓了程海安一跳。

    她看着他。

    陆梓煜看起来有些崩溃，“海安，你知不知道我喜欢你喜欢了多久，你知不知道？”

    程海安，“……”

    现在不管陆梓煜说什么，程海安都无法感动，有的只是无奈。

    “学长，对不起，我能给你的，也只有这三个字！”

    “不，我不要这三个字，我要别的！”说着，陆梓煜直接拉过她，将程海安强制‘性’的拉在怀里。

    “你放开我！”

    “放开我！”

    “不放，海安，我不放！”

    ……

    站在阳台上的宫曜，看着这一幕，无奈的摇头，只能用手机拨通了一个电话。

    “爹地！”

    “我在开会，有什么事情吗？”

    “哦，也没什么大事情，就是，我给你看点东西！”说着，他打开视频，对准了外面。

    陆一琛原本还奇怪宫曜到底搞什么鬼，可在看到视频里的那对人，眉头骤然紧蹙了起来。

    宫曜再次将手机放到耳边，“怎么样爹地，现在是开会重要，还是家里的这个事情重要！”

    “我马上回去！”说完，电话被掐断了。

    宫曜也不急，优哉游哉似得看着外面的人，顺便看看时间，爹地多久能到。

    ……

    啪的一声，一个耳光甩在了陆梓煜的脸上。

    程海安面带愤怒的看着他，“陆总，这一巴掌是让你清醒一点，如果你还这样的话，那看来，我们只能当陌生人了！”

    也不知道是这一巴掌还是程海安的那句陆总，让陆梓煜清醒了许多，他这才冷静下来，看着程海安，抿了抿‘唇’后，开口，“对不起……”

    程海安是那种特容易心软的人，尤其是对自己认错服软的，她更是没有招架力。

    可她的表情，依旧冷漠，“陆总，今天的事情我就当没有发生过，你回去吧，但是我不希望再有下一次！”

    “海安……”

    “再见！”

    说完，程海安没有任何留恋，转身就走。

    可她刚走没多远，就感觉到一道光，随后就是刹车声，她回头，只见陆一琛从车上下来，直接朝陆梓煜走去，砰的一拳，两个人就打了起来。

    这时，宫曜从房间跳窜出来，“哇哦，五分钟，竟然用了五分钟！”

    程海安不知道什么情况，但看着身后扭打的人，眉头皱了起来。

    她刚要走上去，宫曜却拦住她，“妈咪，你干嘛去？”

    “打起来了，拦架啊！”

    “这是男人之间的战争，你一个‘女’人家少参与为好！”

    程海安，“……”

    白他一眼，懒得理她，刚要走，宫曜拉住她，别动别动，来，我们在这里看着，看谁会赢！”

    程海安，“……”

    都这个时候了，他还有心情看打架？

    “妈咪，你说谁会赢？”

    “我怎么知道！”

    “哎，看男人之间打架不是为了看赢，而是看谁狠！”

    “妈咪，你发现没，男人打架，你一拳，我一拳，‘女’人打架是，你不松手，我绝对不松手！”

    程海安，“……”

    这个时候，宫曜站在一边好奇的研究这些。

    她真的都快要服了他了。

    “你就不怕你爹地输了？”

    “不怕，爹地要输了，我都看不起他！”

    程海安，“……”

    懒得跟宫曜在说那么多，她甩开，直接朝那边走了过去。

    陆一琛跟陆梓煜打的还‘挺’来劲。

    “我警告过你，不准再来‘骚’扰她！”

    “呵，警告？陆一琛，你的警告只是用来吓唬那些怕你的人，而我，我不怕你！”

    “你找死！”

    ……

    程海安走上去，想拦着他们，却又不知道该如何下手，“别打了！”她喊。

    两个人不听，继续打。

    不管程海安怎么拦，两个人就是不肯分开，反而有一种越拦越上进的感觉。

    宫曜在身后喊，“妈咪，离远一点，免得溅你一身血！”

    看着他们，程海安抿嘴，最后索‘性’不拦了，转身走了。

    “咦，妈咪，你去哪？”

    “回去吃饭啊！”

    “你不看了？”

    程海安扫了那边一眼，“不看了，有什么好看的，还不如回去看拳击赛呢！”

    宫曜，“……”

    “你也别看了，走吧，我们回去吃饭！”

    宫曜，“……”

    这一次，换他无语了。

    “妈咪，真的不再看一会儿？”

    “不看了！”

    于是，宫曜被程海安拖进去了。

    两个人男人打着架，看着程海安走了，两个人打着也没什么劲了。

    陆一琛看着陆梓煜，“你最好收起你的那些小动作，还有，别再来‘骚’扰我的‘女’人，否则，我让你吃不了兜着走！”

    陆梓煜不屑一笑，“我等着你！”

    “滚！”

    陆梓煜看着，最后擦了擦嘴角的血，留个他一抹意味深长的笑，上车走了。

    见他走了，陆一琛这才回去了。

    他进‘门’的时候，就看到一幕，程海安跟宫曜坐在餐桌面前，吃的正香。

    “嗯，这个味道还不错！”

    “那妈咪，你多吃点！”

    “你也多吃点！”

    看着他们这个样子，陆一琛特别憋屈，他走过去，坐在一边。

    程海安扫了他一眼，“打完了？洗洗手吃饭吧！”

    陆一琛，“……”

    看着程海安身上还穿着那件衣服，他二话不说，起身，走到程海安的跟前，拉起她就走。

    “喂，你干嘛！”

    “跟我上楼！”

    “上楼干嘛，我还没吃饱呢！”

    于是，程海安被拖到楼上了。

    宫曜坐在餐厅那边吃东西，丝毫没有要拦着的意思。

    “爹地，温柔点啊！”他笑着说。

    ……

    砰的一声，‘门’被关上。

    陆一琛看着程海安，二话不说就冲上去开始解她的衣服。

    “喂，你干什么？”

    陆一琛不语不发，只顾着解她的衣服。

    程海安要疯了，“陆一琛，你冷静点！”

    可不管程海安怎么阻止陆一琛，可男。‘女’之间的力量悬殊已经将他们的距离拉开。

    程海安的上衣已经被脱掉，黑‘色’的bra‘露’在外面，肌肤如雪，而‘胸’前那大小刚好的山峰更将她衬托的妩。媚。

    而她的衣服，被陆一琛扔进垃圾桶。

    “你”

    程海安又气又无奈。

    陆一琛索‘性’打开浴室的‘门’，将她拉了进去。

    “陆一琛，你到底干什么？”

    “洗澡！”

    “好好的洗什么澡？我还没吃饭呢！”

    “洗完再吃！”

    “为什么？”

    “我警告你，以后最好不要让别的男人抱你，靠近你都不行！”

    程海安眨巴着眸子，什么鬼？”

    陆一琛直接打开了淋雨，对着程海安身上洗去，“他抱你这里了是不是？”

    程海安，“……”

    到现在他算是明白怎么回事儿了。

    可是，他怎么样？

    程海安疑‘惑’间，就想到了宫曜，那幸灾乐祸的表情，一定是他给陆一琛通风报信的。

    看着陆一琛‘激’动的样子，程海安妥协了，“好好好，我洗！”

    陆一琛这才气消了不少。

    “你先出去吧，你在这边，我没办法好好洗！”程海安这么说的时候，还用手护着自己，可是又能护多少。

    “那你答应我，不准再让别的男人碰你！”

    “我答应你！”

    陆一琛这才松了口气，刚要出去，可是看着程海安身上都湿了，水珠从她身上滴下来，别有一番‘诱’。‘惑’的光彩。

    陆一琛只是看着，身体便起了异样的反应。

    眸子看着都变了‘色’彩。

    程海安也是了解他的，单凭一个眼神就能看出他的想法，当机立断，便把陆一琛推了出去。

    等陆一琛反应过来的时候，‘门’已经锁上了，他皱眉，拍这‘门’，“你干什么？”

    “洗澡啊！”

    “我帮你啊！”

    “不用了，我一个人可以搞定！”

    陆一琛，“……”

    站在‘门’口，满脑子都是刚才看到的画面，然后身体一点点的起反应……

    他简直是自我折磨。

    程海安洗澡出来的时候，陆一琛还没离开。

    看着她穿着浴袍，陆一琛似乎都能看到里面的光彩。

    就好像有一双透视眼一样。

    程海安被他看的都有些奇怪。

    “你看什么？”

    陆一琛走上去，二话不说，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    “唔……”

    有时候，陆一琛动。情动的也太莫名其妙了，程海安总是措手不及。

    陆一琛将她抵。在‘门’墙上，狠。狠的‘吻’着她，这也就算了，他的手伸进她的浴袍里，狠狠的‘揉’。着那片柔。软。

    对于他的‘乱’来，程海安也习惯的差不多了，可因为他的用力，吃痛的出了声。

    “唔……”她将陆一琛的手给阻拦在外。

    陆一琛不甘心就这样被拒在‘门’外，一手抓住程海安的手便按在了自己的身下。

    程海安瞬间头皮都麻了起来。

    那滚。烫而坚。‘挺’的东西，让她又害又怕。

    她想挣脱开，可陆一琛抓着她的手怎么都不放开。

    程海安要疯了，她用力挣脱开陆一琛，一双羞红的脸说不出的感觉。

    “陆一琛，你……”

    “怎么样，感觉到他的热情没？”陆一琛忽然靠近，嘴角带着放肆的笑，风华‘逼’人。

    “你个流氓，放开我！”

    “我想放，可是它不想！”陆一琛一副痞子的样子。

    “你”

    陆一琛靠近她，在她的耳边轻声开口，“不如今天就让我吃了你，怎么样？”

    程海安的脸说不出的更红了。

    虽然她平时里看起来很理智的样子，但是在这方面，她却是个新手。

    