
    一听这话，李恪还不知道什么意思啊，秒懂，开口，“好的，老大，我知道了！”

    “呃，放了之后就把他……扔到陆家‘门’口就行了！”

    “放心，没问题！”

    于是，挂断电话后，宫曜放心的松了一口气，然后伺候自己的爹地妈咪吃喝去了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    ……

    意外的是，下午。

    母子三人正在享受天伦之乐，陆一琛的手机就响了起来，看着陆殷正的电话，陆一琛脸‘色’立显不悦，但在想了许久之后，还是接听了。

    “喂！”

    “陆一琛，你到底想怎么样，少群纵然再不是，也是你的弟弟，你就这么对他吗？我告诉你，如果少群要是有个三长两短，我不会放过你的！”电话一接听，就听到陆殷正在电话里大喊。

    陆一琛蹙了下眉，“看来，放过他，你并不如意！”

    “放过他？你也不看他成什么样子了，看来，我还是太高估你了！”

    “什么意思？”

    “什么意思你很清楚，但我告诉你，如果少群出点什么事情，我绝对不会放过你！”说完，啪的一声，挂断了。

    陆一琛眉头皱了起来，一张脸说不出的‘阴’暗。

    刚才电话里传来的声音并不小，程海安也听的一清二楚。

    立即回头看着宫曜，宫曜却立即坐的那么远。

    “躲什么，你是不是知道发生什么事情了？”程海安看着他问。

    “我……不知道啊！”宫曜否认，他只是‘交’代给李恪了，至于李恪到底做了什么，他也不是很清楚。

    “不知道？人是你让人放走的，你不知道？”

    “我真的不知道啊，妈咪，你别‘激’动，我现在就打个电话问问！”说着，宫曜‘摸’索出来手机，立即拨通了电话。

    宫曜是盼着没有人接的，这样他就可以把责任推到李恪的身上去，可是没想到几秒后，电话就接听了。

    “喂，老大，有什么事情吗？”

    “那个，我问你啊，陆少群是怎么回事儿啊？”宫曜提高了声音问，很明显给出了暗示。

    可李恪没听懂啊，笑着开口，“老大，你放心，按照你的吩咐，没死人，也没残废，只是给了他一点教训而已！”

    宫曜，“……”

    真尼玛，一句话曝光了。

    程海安看着宫曜，宫曜讪讪一笑，“妈咪，不是你想的那样……”

    “老大，你怎么了？”这时，李恪才发现不对劲，问道。

    “被你害惨了！”说完，宫曜直接挂断了电话，目光看着程海安，献出一抹谄媚的笑，“妈咪……”

    “你不是不知道，跟你没关系吗？”

    “我只是随口说说，没想到他真会这么做啊！”

    “李恪那么听你的话，你觉得他会认为你说的话是随便说说？”

    “妈咪！”

    “好了！”这时，陆一琛开了口，“既然做都做了，还能怎么样，何况，不是也没怎么样嘛！”陆一琛说。

    程海安看着他，“他现在怎么样，我们都还不知道！”

    “只要没死，怎么都好，直接放了他，我还不甘心呢！”陆一琛说，这话，有护短的成分，但是也有泄愤的成分。

    程海安，“……”

    宫曜立即战队，凑到陆一琛跟前，“听到没，爹地都这么说了，可见男人的立场都是一样的，怎么可能那么轻易的放过他！”

    程海安白了他一眼，深深的觉得，宫曜会变成第二个陆一琛，指的是，‘性’格。

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，该怎么办怎么办！”

    程海安，“……”

    “不然打听一下，我们去看看！”程海安说。

    “没必要！”

    程海安看着他，也知道陆一琛在因为陆殷正的电话而生气，她想了又想，开口，“难道你现在不想去看看陆少群怎么样了？”

    陆一琛抬眸看了她一眼，抿着‘唇’没说话。

    ……

    医院内。

    一家三人还是来了。

    不过宫曜可不是来探望的，他是纯属被妈咪威胁来的。

    找到病房，三个人走了进去，而此时此刻，陆殷正，宫爱琳正守着陆少群。

    “你怎么样，有没有事情？”

    “妈，我没事儿！”

    “真的没事儿吗？”

    “嗯！”

    陆少群躺在‘床’上，看起来虚弱无力，胳膊被一层厚厚的绷带缠着，看起来，好像很严重的样子。

    这时，三人走了进去，在看到陆少群这德行后，宫曜眸子睁大了，随后装作什么都不知道的样子，调开视线。

    在看到他们三人，宫爱琳的眸子瞬间变得‘阴’暗起来，目光扫过程海安，似乎，那个绑架程海安的人不是她一样，“你们来这里干什么？马上给我出去！”

    见她装作没事儿人的样子，程海安也没刨根问底，而是开口，“我们只是过来看看！”

    “呵，猫哭耗子假慈悲，别以为你们想的什么，我不知道，我告诉你们，这件事情，我不会这么轻易算了的！”

    她的话一说完，陆一琛嘴角勾了起来，“那你还想怎么样，这次又要绑架谁？”

    “你”

    看着两个人对上了，陆殷正立即开口，“你怎么说话的？”

    “难道不是吗？”陆一琛沉着脸说，目光却连看也不看陆殷正一眼，而是直直的看着面前的‘女’人。

    “我告诉你，这次的事情，只是一个警告，如果你再敢做出什么事情，下场绝对不会是这样！”陆少群一字一顿的开口。

    宫爱琳没有再开口，而是一双眼睛直直的瞪着陆一琛，充满了恨意。

    陆少群却意外的没有说话，没有叫嚣，而是目光看着宫曜，想说什么，但是碍于这么说人，最终什么也没说话。

    陆殷正看着，对着陆一琛开口，“你跟我出来！”

    陆一琛抿着‘唇’，什么都没有说，跟着走了出去。

    而程海安跟宫悦并没有跟着出去，而是留在了病房内。

    “怎么，难道你还不想走吗？”宫爱琳看着程海安开口。

    程海安想了下，开口，“我希望这件事情，到此结束！”

    “到此结束？”宫爱琳挑眉，随后冷笑了起来，“呵呵，说的好像你说结束就可以结束一样！”

    “这个主动权在你手里不是吗，只要你不做出什么事情，陆一琛是绝对不会主动去伤害你们的！”

    “伤害？他的出生对我来说就是一种伤害，想结束，可以，让他去死，这一切就可以结束了！”

    宫爱琳的恨意，已经到达一个无法挽留的阶段了。

    程海安的脸‘色’也不太好，看来通过这几天，宫爱琳并没有吸取教训，恨意增无减。

    她刚要开口说什么，宫曜却开口了，“这件事情，怕是轮不到你来做主了！”

    没想到，如今连个小孩子都敢这么跟她说话了。

    “怎么，现在都连你都敢来教训我了吗？”宫爱琳看着他恨恨的问，看着他，就想起陆一琛小的时候，那如出一辙的脸，让她恨不得将他直接掐死。

    她多么后悔当初没有下这个决定。

    “如果你伤害了我身边的人，就不止是教训这么简单了！”

    “你”

    宫爱琳恨得已经忘呼所有了，差点对宫曜扑上去，幸好程海安当在了跟前，“你想干什么？”

    如果不是程海安在跟前，宫爱琳真的不知道自己会做出什么事情。

    程海安吓了一跳，那一刻，她真的害怕，心惊‘肉’跳的。

    两个人，你看我，我看你。

    程海安没有服输，气势也不弱，就算为了宫曜，她也不能弱下去。

    而宫曜却没有丝毫的害怕，而是看着走上前，毫无畏惧的看着宫爱琳。

    那眼神，比陆一琛小的时候还要坚定。

    宫爱琳似乎看到了陆一琛小的时候，眸子微微眯了起来。

    “妈！”这时，陆少群在身后喊了一声，这才阻止了这场战争。

    听到陆少群的声音，宫爱琳这才收敛起怒意，走了回去，“怎么了少群？”

    那温柔，关切的样子，简直判若两人。

    程海安看着，不知道该说什么才好。

    所有的父母，只要对着自己的孩子，都应该是这样吧！

    “妈，我累了，想休息！”陆少群说。

    “好，你好好休息，我把这些闲杂人等都给赶出去！”宫爱琳安抚。

    她还没开口赶他们走，宫曜便冷笑着开口，“你要是真的关心你儿子，当初我们提出‘交’换的时候，你为什么不答应，甚至对我妈咪一点都不留情，不就希望我们也这么做吗，既然这样，你又何苦一副假惺惺的面孔？”

    “你”

    宫曜这话说的狠毒，也是故意说给他们听的，不管陆少群信不信，这话足够宫爱琳担心的。

    “你们继续装吧，我们就先走了！”说完，宫曜留下一抹不屑的冷笑，拉着程海安的手，“妈咪，我们走吧，实在是假的看不下去了！”

    程海安，“……”

    程海安很想说，请你摆出一副小孩子的‘摸’样好吗？

    可宫曜的样子，一点都不像个小孩子的作风，虽然他的话是解气了，但她还是会隐隐担心，他这样说，这样做，万一‘激’怒了宫爱琳，哪天她真的着急了，下手的目标可能就转换成他们了……

    这点，是她最担心的。

    第三更

    