
    就那样带着感动，带着温馨，入睡了。

    再次醒来的时候，陆一琛还在睡，程海安起身又去冲了个澡，换了个衣服，那件被他撕坏的衣服，被程海安无奈的丢进了垃圾桶里。

    那件衣服很贵的好吗！！！

    尽管‘肉’疼，也没办法。

    看着陆一琛还趴在‘床’上睡觉，那举动倒是跟他们第一次见的时候很是相似，他的五官没有太大的变化，只是更加清晰了很多，所以看起来更加稳重。

    刚要走出房间的她，却意外走过去，将他凌‘乱’的头发拨‘弄’了一下，‘露’出‘精’致的侧脸，程海安嘴角微微勾起，然后凑过去，在他的脸上印下一‘吻’。

    这还是程海安第一次做这样的事情，但是却很随心，很舒服。

    看着他还睡的那么香，勾了勾‘唇’，起身走了出去。

    楼下，宫曜正在厨房里忙碌。

    “做什么好吃的呢！？”

    “妈咪！”宫曜笑着打招呼。

    程海安走过去，坐在吧台前，“你似乎一点都不惊讶看到我！”

    “我看到爹地的车，就知道你回来了！”

    “为什么？”

    “因为你没在家，爹地都不回来，你进去了多久，爹地就在公司待了多久，而且据听说，也没合眼！”

    听到后，程海安愣了下，怪不得陆一琛睡的这么沉，原来如此。

    不知道为何，在心底，又多积攒了一点感动。

    程海安笑笑，“那你睡的很香吧？”

    “怎么会，妈咪在里面，我可是吃不好，睡不着的！”

    看着他那小脸圆润的样子，程海安真想直接无视。

    “做什么吃的！？”

    “都是你跟爹地最爱的，马上就好！”

    “OK！”

    正在这时，‘门’风风火火的被推开了，宫悦从外面冲了进来。

    “哥哥，妈咪她……妈咪？”宫悦看着面前的人，眨了眨眸子，她不是被带走了吗，怎么会在这里？难道是她看错了？

    看到宫悦，程海安由内心发出一抹笑，“悦悦！”见她到，总算放心了。

    宫悦大步走过去，“妈咪？你，你不是被带走了吗？怎么会……”

    “怎么，难道你不希望我出来啊！？”

    “不是，我都意思是……”

    “妈咪是被冤枉的，当然要出来了！”宫曜说，倒是一点也不意外这个时候看到宫悦，因为不管宫悦走到哪里，他都能看到，所以，早就知道宫悦在回程的路上。

    一听这话，宫悦的脸‘色’有些微变，“我就知道妈咪是被冤枉的，是谁做的？”

    “这个……”宫曜的眼神看向程海安。

    程海安却笑着开口，“是谁不重要，重要的是，难道你一回来就只想跟我聊这些吗？”

    “不是……”说着，宫悦立即变得软软的，趴进她的怀里，“妈咪，我好想你啊，你不知道，我一听说你出事儿的消息，就立即赶回来了！”

    这时，‘花’语也慢悠悠的从外面进来，一副慵懒悠哉的样子，“她就恨不得长翅膀飞回来了！”

    听到这话，程海安笑了笑，“我没事儿，来，让我看看你，一段时间不见，怎么样了！”程海安笑着说。

    “不嘛，人家想多抱一会儿！”

    程海安哭笑不得，“你之前可没这么喜欢撒娇！”

    “哎呀，人家出‘门’就想你嘛！”宫悦抱着程海安就是不松手。

    程海安有些无奈，抬眸看了一眼一边的‘花’语，“她跟你在外面，就这样吗？”

    ‘花’语立即摇头，“没有啊，她在外面‘挺’好的，不会这样！”

    这时，程海安笑了笑，将宫悦推开，看着她，“来，我看看，现在矫情成什么样子了！”

    “哪有矫情！”

    程海安笑了笑，‘摸’着她的头发，脸，才几天没见，就感觉宫悦长了一点点，一种形容不出来的变化。

    “黑了！”程海安形容。

    谁知，宫悦这次不但没有反驳，而是来了句，“哎，人在外面‘混’，哪能有那么多的事情！”

    程海安，“……”

    她一度怀疑过，这是她的‘女’儿吗，要知道，宫悦可是最在乎自己的那张小脸的。

    不过事实说明，宫悦是成长了，虽然仅仅是几天的时间，看的出来，程海安决定放手，是对的。

    让她没有后悔。

    宫悦粘着程海安，宫曜便去给‘花’语献殷勤了。

    一杯咖啡递上去，“怎么样，是不是很累？”

    ‘花’语一副‘女’王范，“小意思！”

    “那看样子，很顺利？”

    “我出马，会不顺利吗？”‘花’语一个眼神撇过来，宫曜立即闭嘴，“我错了！”

    ‘花’语嘴角轻挽，眸子微眯，凑了过去，“那怎么样，你下次要不要跟我去锻炼锻炼？”

    “我？”

    “对啊！”‘花’语慵懒的挑眉。

    “我是很想去啊，可这边离不开我啊，我要是走了，货咋办！“

    “‘交’给李恪！”

    “我就怕他跟人干起来！”

    “那你就回来干掉他！”

    宫曜，“……”

    比狠，还是略输‘花’语一点。

    聊了一阵子后，‘花’语开口说了，“你们迟早都是要走的，前几天杰克说了，让你跟宫悦回去接受训练！”

    “什么时候？”

    “越早越好，看你时间了，不过再晚的话，你可能就要比同龄人要差多了！”

    宫曜早就知道会有这么一天，但是没想到会这么快，想了想，开口，“悦悦也要去吗？”

    “不然呢？你们都是天刹的一份子，不去的话，如果有一天被人发现，只能任人鱼‘肉’！”

    “如果她退出还来得及吗？”

    “这件事情，我问过她的意见，她不想退！”

    说起这个，宫曜抿了下‘唇’，“如果这样的话，我跟悦悦都走了，爹地跟妈咪会很寂寞无聊的！”

    “有舍才有得，这个你应该知道，何况，这次你爹地跟你妈咪肯让悦悦跟我走，也是做好了心里准备的！”

    宫曜也知道，可是，在心里，还是有点舍不得。

    ‘花’语看的出来，抿了下‘唇’，“还有时间，你可以慢慢想，不过这只是我的建议！”

    宫曜点头，“我知道了，我会找机会跟妈咪说的！”

    “嗯！”

    “对了，最新消息，顾白受伤，应该很危险！”‘花’语说。

    听到这个，宫曜蹙起了眉头，“受伤？怎么受伤的？”

    “好像是被人暗杀！”

    “我们的人？”

    “不是，到现在我们还没有跟他们有直接的冲突，所以不是！”

    “那是？”

    “这个我不太清楚，也是在做这次任务的时候，听到的！”‘花’语说。

    宫曜抿着‘唇’，在想什么。

    “现在连东盟大‘乱’，如果这个时候吞并的话，对我们来说，倒是一件好事！”

    “杰克说的？”

    “我还没跟他说，但如果说了，我相信杰克也会这么做！”‘花’语说。

    宫曜听了之后，‘舔’了下‘唇’，“我知道了，这件事情我跟杰克说吧！”

    “OK，那我就省事儿了！”

    “这件事情，悦悦知道吗？”

    “知道，当时跟她说的时候，她脸‘色’‘挺’不好的！”

    宫悦为什么脸‘色’不好，宫曜是最清楚的了，毕竟顾白对他们……

    这件事情越来越棘手，宫曜都不知道该怎么去处理了。

    “我知道了，我先去做饭，一会儿说！”说完，宫曜装作漫不经心的走开了。

    尽管觉得自己遮掩的很好，但还是被‘花’语看出一点端倪。

    宫悦当时听到这件事情的表情，再加上宫曜这么问……难道他们是认识的？

    正在‘花’语思考的时候，程海安走了过来，跟‘花’语聊着天。

    正在这时，陆一琛睡醒了，到处找不到程海安，随便套了件衣服便走了出来。

    “爹地！”在看到楼上那到身影后，宫悦甜甜的叫了一声。

    听到这声叫，陆一琛朝楼下看去，嘴角挽起，“悦悦！”

    说着，他走下楼，到跟前直接将宫悦抱了起来，“回来了？想爹地没？”

    “想了！”

    “瘦了！”陆一琛抱着她说。

    “是吗？看来这样比我在家里减‘肥’有效啊！”

    陆一琛，“……在爹地眼里，你永远都不需要减‘肥’！”

    宫悦则是嘿嘿一笑。

    “怎么这么快回来了？”陆一琛看着她问。

    “听到妈咪出事儿的消息，就迫不及待的赶了回来！”宫悦说，随后看着他，“爹地，我听哥哥说，妈咪是被人栽赃的，那人是谁？”

    “这件事情，我会处理的！”陆一琛并不想让他们参与这其中，更不想他们因此而受到伤害。

    看着爹地不想说，宫悦也没再继续问下去，他们不说，她也会有办法知道的。

    宫悦笑笑，没有再说话。

    这时，陆一琛走过去，看着‘花’语，“怎么样，没给你添麻烦吧！”

    ‘花’语则是勾了下‘唇’角，“没有，不过陆总，这看孩子的费用，你是不是得报销下？”

    “什么看孩子的费用！”

    “带着你‘女’儿出去，不是吗？”

    “可是她也是你们天刹的人不是吗？这应该找你们内部人去报销吧？”

    ‘花’语，“……陆总，我听别人你说很抠‘门’，以前还不信，毕竟你以前对‘女’人那么大方，但是今天一见，你果然没让我失望！”

    陆一琛嘴角‘抽’搐了下，随后开口，“谢谢夸奖了，我已经小气很多年了！”

    程海安在一边笑，她也知道‘花’语这话是故意说的，也是故意吓唬陆一琛的，她倒是不介意，毕竟陆一琛的过去，她也是知晓的。

    她能看重的是，一个男人为她的改变，付出，还有以后……

    ‘花’语直接朝他伸了一个拇指，你赢了。

    