
    可看了一下，陆一琛蹙眉，“这是宝贝部‘门’特意定制的，除了他，没有人会‘弄’！”

    “那现在怎么办？”

    “我们马上回去找宝贝，也许他可以找到！”陆一琛说。

    程海安听到后，点点头，陆一琛调转车头，飞一般的速度朝回行驶，而这一次，程海安丝毫不觉得快，反而觉得慢了。

    心情，说不出的凝重……

    ……

    宫曜并没有察觉到不妥，而是跟‘花’语还在商量上天刹的下一步行动和计划。

    直到程海安跟陆一琛冲进来的那一刻，他才意识到，事情不对劲。

    “爹地，妈咪，你们怎么了？”

    陆一琛深呼吸一口气，“现在马上利用你的定位，看一下悦悦在哪里！”

    “妹妹怎么了？”

    “她说今天去公司找你妈咪，可是到现在都找不到她人，手机也不通，你现在马上查一下！”陆一琛说。

    宫曜脸‘色’凝重，二话不说，立即开始侦查地址。

    这时，‘花’语在一边开口，“悦悦昨天把手表放在我这里了！”

    宫曜，“……”

    程海安，“……”

    陆一琛，“……”

    那一刻，他们都不知道该说什么才好。

    ‘花’语知道情况的严重‘性’，“她说要升级啊，跟我的相连接，所以就放在我这边了！”

    她的话，剪掉了他们最后的寄托。

    一时之间，所有的人都沉默了，不知道该说什么才好。

    程海安也抿着‘唇’，强迫自己冷静下来，不要把事情想的太坏了，也许，就是‘迷’路了，或者贪玩忘了……

    可这个想法，不足以说服她。

    ‘花’语看着，随后开口，“我去找李恪，看看他们在一起，如果没有的话，我让整个天刹的人都胡来找！”说完，‘花’语二话不说，直接走了。

    宫曜看着，也不知道该怎么开口安慰，“妈咪，你放心，妹妹应该不会有事儿的！”

    程海安嘴角牵强的勾起一抹笑，她也很想这么想，可是脑子里却控制不住的往坏处想……

    ……

    一天一夜。

    都没有宫悦的任何消息，程海安也一夜没睡，到现在，她更加能确定的是，宫悦不是贪玩了，而是，出事了！

    云朵不知道从哪里听说宫悦不见的消息，第二天直接打电话给程海安。

    “海安，你别担心，宫悦那么聪明，一定会想办法通知你们的！”云朵说，现在这个时候说不会有事儿，也太假了点，云朵是个直接的人，索‘性’也就直接说了。

    程海安深呼吸一口气，“我知道，你放心，我没事儿！”

    “嗯，那就行，说来也奇怪，你这一不在公司，慕晴也不来了！”云朵说。

    听到这句话，程海安蹙了下眉，“你说她也没去？”

    “嗯，昨天就走了吧，走的很匆忙，到现在也没出现，电话也不接，一下子加重了工作量！”

    从昨天就走了……

    而昨天宫悦不见……

    她不想把这两件事情联系到一起，这件事情发生的太过巧合了，她根本控制不了。

    “海安，海安，你还在吗？”电话那边云朵问。

    程海安回神，“还在，对了，昨天她是什么时间离开的？”

    “什么时间？”云朵想着，“大概是下午一两点左右的时候，我也是听人说的，走的很急，连一声‘交’代都没有！”

    下午一两点，那不就是宫悦说要来的时间吗？

    如果再说巧合，也未免太巧合了。

    “云朵，我这边有点事情，回头再说！”说着，程海安就挂断了电话。

    慕晴。

    慕晴。

    她翻阅着手机，寻找着慕晴的电话，找到后，直接拨打了出去，不管后果是什么，她只需要确定一件事情。

    可是电话在拨出去后，传来的却是客服机械的声音，对不起，您拨打的电话暂时无法接听……

    程海安的心就在一起，紧紧的攒成一团。

    慕晴……

    她希望是任何一个人，都不希望是慕晴。

    因为，她跟慕晴之间的渊源，她是最清楚的，如果真是她的话，那么宫悦……很有可能很危险。

    这么一想，程海安的心犹如千锥般疼痛。

    悦悦！

    一定不要出事儿！

    一定不要！

    她想不到谁可以找到慕晴，没有办法的情况下，她去找了陆梓煜。

    陆梓煜从被保释出来之后，谁都不见，一直在家里，可程海安还是找到了他所住的地方，找到了他。

    陆梓煜一如既往，只是那张温润如‘玉’的脸上，没了光彩而已，这次，因为他的失误，公司受了不小的创伤，而他也被革去总裁一职。

    在看到程海安的时候，他眸光闪动了下，“找我有什么事情吗？”

    “我找你，是有事情求你！”

    程海安极少而已的语气跟他说话，而且还说的这么严重，陆梓煜就知道，一定是有什么事情发生了，他把‘门’打开，“进来吧！”

    程海安走了进去。

    “什么事情，说吧！”

    “我知道，你一定能联系上慕晴的，我希望，你可以帮我联系上她！”程海安也不拐弯抹角，直接开口说。

    陆梓煜只是意外了下，并没有问她为什么会来找他，而是开口，“她现在不是在MK工作吗？”

    “可是从昨天开始，她就消失了！”程海安说，随后也不隐瞒，直接开口，“我‘女’儿也失踪了，跟她几乎是同一时间！”

    陆梓煜那不变的脸终于有点变化了，“你是怀疑，这件事情是她做的？”

    “我不知道，我现在也没有办法，只能找她了！”

    陆梓煜抿了下‘唇’，随后开口，“我明白你的意思了，不过我有一段时间没跟她联系了，不知道还能联系的上吗！”说着，陆梓煜拿起手机，拨通了慕晴的电话，也没装模作样，直接在程海安面前打的，此时此刻，也不在乎她会怎么想了，因为她能找到这里来，就是已经知道什么了。

    可是电话在拨打出去没几秒，陆梓煜便挂断了，“无法接听！”

    “难道就没有别的办法了吗？”

    “这段时间我跟她也没有联系过，所以，我也没有办法！”陆梓煜说。

    程海安连最后一丝希望也没有了。

    站在原地，目光空‘洞’，却不知道该说什么才好。

    最终，她点了点头，“我知道了，既然这样，那我就先走了！”

    “海安！”

    在她刚转过身的那一刻，陆梓煜叫住她，程海安站住，但并未回头。

    “如果联系上她，我会第一时间通知你的！”

    “谢谢！”

    说完这句，程海安直接走了。

    看着她的背影，陆梓煜目光深幽……

    ……

    从陆梓煜这边出来，程海安上了车，坐在车里，只要一想到宫悦可能在慕晴的手里，她就有些无法冷静下来。

    届时，她的手机响了起来，她连看都没有看，直接放到耳边接了。

    “喂！”

    “程海安……”

    在听到这个声音的时候，程海安有一种全身的‘毛’孔都被释放的感觉。

    “慕晴？”

    “是我，看到你这么多未接电话，怎么，很想我？”此时此刻，慕晴的声音带着一种空‘洞’，妖娆，跟之前的态度，宛若两人。

    “是！”

    “看来，你很想我了！”

    “悦悦是不是在你手里？”程海安也不废话，直接问。

    “悦悦？什么悦悦？哦，你说的是哪个不识好歹的小丫头啊！”慕晴笑呵呵的开口，“确实是在我手里！”

    程海安的脑袋炸开了锅，可她却迫使自己冷静下来，深吸一口气，“慕晴，你想要对付的人，无非是我，有什么事情，冲我来，抓一个孩子算什么！”

    “呵呵，你说的没错，我的目的，确实是你！”

    “你现在在哪里，我马上过去！”程海安有些迫不及待，最起码，她要保证宫悦现在是不是安全。

    “好，那你就过来，但是，只须你一个人来，不然，你的宝贝‘女’儿，就会跟我肚子里的孩子一样……”

    程海安一阵发冷，拳头攒起，“我知道，你放心吧！”

    “那我就等你了！”说完，慕晴笑着挂断了电话。

    程海安将手机放下后，一度在发抖，根本开不了车，但是一想到宫悦还在等她，她就必须冷静下来。

    闭上眼睛，深呼吸了一下，再次睁开眼睛后，她才发动车子，走了。

    脑子里闪过各种想法，可程海安一直在提醒自己，不要‘乱’想，不要‘乱’想，等到了就什么都知道了。

    程海安从来都不是开快车的人，可是这一次，她却开的飞快，那速度，比陆一琛，有过之而无不及。

    很快，便到了慕晴所说的地方，是一个废掉的楼，抬头看了一眼顶，差不多有二十多层那么高。

    慕晴约的地方，就在天台。

    程海安看了看，也没有任何的犹豫，上去了。

    她刚走，程海安的手机便在车里响了起来，可是她没有看到，朝楼上走去了，手机在车里一直闪……

    因为是废掉的楼，程海安是一步步走上去的。

    上去的时候，她已经消耗了多半的体力。

    而慕晴则是站在天台那边，似乎欣赏美景一样的等着她，看到她上去，她连头都没有回一下，便知道是她。

    “你来了？”

    纵然很累，程海安也是极力的忍着，看着四周，没有宫悦的身影，眉头皱了起来，“我‘女’儿呢？”

    