
    “怎么了？”宫曜看着她问。

    “陆少群不吃东西，闹绝食，要死呢！”‘花’语不当一会事儿的说。

    宫曜蹙眉，“多久了？”

    “两天了！”

    宫曜嘴角勾了勾，“我倒是有个办法！”

    “什么？”

    宫曜神秘一笑，没说话。

    一直到晚上，吃过饭的时候，几个人一起去了，程海安没去，对这些事情，既然‘交’给他们了，就让他们去办了，不想再参与。

    陆少群还被绑在椅子上，头发没怎么‘乱’，只是脸上嘴角的淤青特别明显。

    纵然这样，那张脸依旧帅气人，这是陆家基因的问题。

    没太差的。

    李恪正在吃泡面，看球赛，‘门’被打开，宫曜宫悦还有‘花’语走了进去。

    “老大，你们怎么来了？”

    “就知道你还在吃泡面，所以特意带了东西吃的来看你！”说着，宫曜走进去，当一袋子的食物放到了客厅的茶几上。

    李恪简直要感动哭了，“老大，你对我真好！”

    “这可是哥哥做的哦，不是外面的垃圾食品，买都买不来的！”宫悦说。

    一听这话，李恪更感动了，就差凑上去，拉着宫曜的衣角撒娇卖萌哭了。

    “好了好了，别装了，赶紧拿东西盛起来，幸好我多做了点！”

    听到这话，李恪点头，“好嘞！”说完，转身朝厨房跑去了。

    李恪一个单身汉，在家里也不怎么自己做饭吃，所以家里大多都是泡面。

    不一会儿找了几个盘子碗过来。

    宫曜在那边收拾。

    而‘花’语进走进去后，陆少群的视线便贴在了她的身上，‘花’语走过去，一张脸面无表情，“听说你闹绝食？”

    陆少群没说话。

    “这么想死啊，那我就成全你！”说着，‘花’语特别善良的眨了眨眸。

    陆少群，“……”

    “草包！”说完这句话，‘花’语白他一眼，转身就走。

    桌子上已经收拾好了，“老大，你实在对我太好了！”

    “废话少说，吃吧！”

    几个，几个人开始动筷子。

    其实宫曜吃的差不多了，不过眼下，多少做做样子。

    “吃个排骨，很香哦！”宫悦给李恪加了一个，其实她也吃的差不多了。

    ‘花’语赶紧跟吃不饱似得，坐下又继续吃。

    “有没有酒，开瓶酒！”

    “还真有一瓶红酒，别人送的！”

    “还等什么，开啊！”

    “马上！”说着，李恪起身朝去拿红酒，再回来的时候，手里拿了几个杯子，一瓶红酒。

    ‘花’语看了看，嘴角勾起，“不错啊，你那边还有怎么好的红酒！”

    “我不太懂，别人送的！”

    “你这朋友品味还不错，李恪，你也是时候享受一下了，虽然是个单身汉，也该有点气质！”

    “我才没时间喝这些东西，喝点啤酒爽多了！”

    ‘花’语无语的白了他一眼。

    “喝啤酒的男人洒‘性’！”宫悦开口。

    “有眼光！”李恪立即点赞。

    四个人说说笑笑，吃吃闹闹，陆少群饿了两天，都快饿死了，现在看着这吃的，那味道，都是极为‘诱’……人的。

    他看着，一直在吞口水。

    肚子咕咕叫的更厉害了。

    不过四个人权当没看到一样，在他面前大吃大喝，故意刺‘激’他。

    终于，陆少群忍不住了，开口，“喂，你们到底想怎么样，什么时候放了我！”

    听到这声，话语回眸，“谁说要放了你？”

    ‘花’语一说话，陆少群就有一种说不出的紧张，“那，你们就想一直这么抓着我吗？”

    “你不是想死吗？死了之后拿去喂狗，谁一直抓着你了！”‘花’语无所谓的说，似乎那是一件再简单不过的事情。

    陆少群，“……”

    ‘花’语不说还好，一说能堵死个人。

    “我……”

    “我什么我？你别告诉我，你现在不想死了，想吃东西了！”

    陆少群，“……”

    什么话都被她说尽了，陆少群要这个时候说自己饿了，也太没面子了。

    于是，只能眼巴巴的看着他们吃，看着那些食物，这简直对人就是一种折磨。

    宫曜见状，起身走了过去，“你饿了？”

    看着宫曜，陆少群白他一眼，“你想说什么就说吧！”

    “没什么，我就是问问你！”

    “明知故问！”

    “那要不，你跟我们一起吃点东西？”宫曜看着他问。

    陆少群蹙了下眉，“你想玩什么‘花’招？”

    “你觉得我能跟你玩什么‘花’招？要是想要你的命，那是再简单不过的一件事情！”

    宫曜的话，不无道理，可陆少群还是不信，“谁知道你到底想怎么样！”

    “不如，我放开你，你坐过去，跟我们一起吃？”宫曜挑眉问。

    听到这话，‘花’语跟李恪都蹙起眉头，“老大，你放了他，万一他跑了怎么办？”

    “有你跟‘花’语在这边，他能跑的了吗？”宫曜笑着反问。

    这话，一来是解释，二来，是给陆少群警告。

    果然，陆少群在听到这句话，眼眸扫了他一眼，虽然对‘花’语不太了解，但是看的出来，身手非凡，他根本打不过她。

    ‘花’语算是比较宠着宫曜的，不管他想怎么做，她都不会反对，更何况，他的话，还带有讨好的成分。

    她没发表意见。

    宫曜回头，看着陆少群，“不知道你意下如何呢？”

    “你会放了我？怎么可能！”

    “有什么不可能的！”

    说着，宫曜直接抬起‘腿’，从小靴子里‘抽’出一把匕首。

    “你，你干什么？”陆少群看着他问，瞳眸睁的大大的，一副恐惧的眼神看着宫曜。

    他却连理都没有理，直接那刀只是一下，绳子便开了。

    那锋利的劲儿，宫曜还是第一次见，也是第一次用，连他自己都讶然了一下。

    不过现在也不是想这个的时候，他直接将匕首再次塞到了靴子里。

    陆少群感觉手臂可以动了，回头看着宫曜，没想到他真的放了自己，不过刚才他那一举动，倒是让他意外的狠。

    那一点都不像是一个孩子做出来的事情和举动。

    不等他诧异，宫曜开口，“走吧，过去吃点东西！”

    于是，陆少群就鬼使神差的被他带了过去，直到坐下，他才回过神来。

    “我不吃！”

    “你确定？”宫曜问。

    “你们要是想做什么，就利索点！”在陆少群的潜意识里，还是认为他们是有目的的，不然又怎么会这么轻易的放开他，还让他吃东西。

    “就是想让你吃点东西啊！”

    “呵，你以为我信，我又不是三岁的小孩子……唔！”陆少群的话还没说完，‘花’语拿起一个东西便塞进他的嘴里，“闭嘴，不想挨揍的话，就乖乖吃东西然后再给我坐回去，我不想听到你的声音还有你说的话！”

    陆少群，“……”

    嘴里塞着东西，他眼神看向‘花’语，一脸的幽怨，‘花’语却懒得给他一个眼神，直接将筷子丢下，“不吃了，没胃口！”

    陆少群，“……”

    宫曜在一边看着，看的出来，陆少群有点畏惧‘花’语，看眼神就可以看的出来。

    嘴角抿起一抹笑，“你别把我们想的那么坏，我们没别的想法，就是想让你吃点东西而已！”

    陆少群回头看着宫曜，他的确没有感到恶意，只是，还是有一种说不出的感觉。

    宫曜看他，“我知道你很不喜欢我，同样的，我也很不喜欢你，如果这次不是为了救我妈咪，我也不想跟你有任何牵扯！”

    “怎么，你现在是在给我打预防针，告诉我，你们不是故意的？”

    “不啊，我们是故意的！”

    陆少群，“……”

    这孩子。

    “你们之间那点事情，我也知道，但是我想告诉你，不管是你，还是你妈，我都没有想要去伤害你们，但是同样的，我也不会受你们欺负，这一次，我爹地住院，幸好没事儿，不然，绝对不是抓了你这么简单！”

    “你在威胁我？”

    “是！”

    陆少群气的无语，这个孩子就不能有点孩子的样子？？？

    “你应该庆幸，我爹地妈咪没有生命危险，否则，你现在应该不是在这边坐着吃东西，应该是你妈给你烧东西！”

    “你”

    “别生气，我只是实话实说而已！”他的话还没说完，就被宫曜给按了下去。

    “你也别生气，因为生气也没用，你现在没有任何反驳的机会！”

    宫曜一句句话，都让陆少群无语死了，一双眼睛干瞪眼，却没有机会说任何一句话，最重要的是，他无言以对。

    “其实这些年，你怎么对我爹地的，怎么跟他作对，又是怎么欺负我妈咪的，我都知道，其实说实话，我真恨不得给你一顿教训，只不过我妈咪教育我，不要跟你们这群人一般见识，虽然我再不想承认，但还是跟你身上也是流着相同的血液……哦，你别误会，我不想回陆家，一点都不想，这点你放心，因为我不想跟你们这些自以为是的人是一家人，这只会拉低我的档次！”

    陆少群，“……”

    他已经被宫曜的话气的耳朵都要冒烟了。

    “行了，我说这么多就是要你知道，我们真想对你怎么样，你是怎么都防不了的，所以，不用想太多，吃吧！”

    陆少群，“……”

    这是给一巴掌，再给一个甜枣么？

    第二更

    