
    程海安的检查报告出来，没有什么问题，所以今天就可以出院。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    阿杰说，下午有人过来探望，程海安就想着，在人没来之前走，可是陆一琛磨磨蹭蹭的不让她走，一直到下午来人了，程海安傻眼了。

    设计部两个人，李渊跟一个同事，还有财务部的几个人，一起来的。

    估计是听说之后，一起约着过来的。

    可是没想到，程海安会在这里。

    几个人一脸惊讶，“程小姐，你，你怎么会在这里？”有同事看着程海安问。

    程海安抿了下‘唇’，笑了笑，“我也是来这里探望陆总的！”

    “哦哦！”几个同事点头。

    这时，有设计部的同事开口，“海安，这两天你都没有去公司，是不是发生什么事情了？”

    程海安，“……”

    陆一琛坐在‘床’上，听到这话，忍不住嘴角勾起，他现在可不担心别人误会他们，甚至巴不得别人知道他们的关系。

    一点也不想隐藏。

    海安却是尴尬笑笑，“就是一点‘私’事而已！”

    “你也知道陆总受伤了？”

    “嗯，我刚好来这里看一个朋友，就看到陆总在这边，所以过来看看！”程海安笑着说，这话说到这里，也就畅通了，毕竟真实度还是‘挺’高的。

    “哦哦！”

    大家连连点头，原来是这样子，也没多。

    而陆一琛在一边看着，嘴角忍不住勾起，这个‘女’人怎么可以说谎说的眼睛都不眨一下。

    不过，不管什么样子的她，陆一琛都爱到不行。

    届时，护士走了进来，看到程海安换好了衣服，笑着开口，“程小姐收拾好了，准备出院了吗？“

    程海安，“……”

    大家都看着程海安，这话什么意思？

    出院？

    程海安尴尬一笑，“是啊，东西收拾好了！”

    “你走了，可陆总一个人在这里就寂寞了！“

    程海安，“……”

    什么时候，医院的护士也这么多话了。

    程海安现在真不知道该怎么接了，只是笑着点头。

    护士走进去，例行看了看陆一琛，“恢复的还不错哦，照这样的速度，过几天就可以出院了！“

    说完之后，护士记录了一下，然后走了出去。

    “陆总，那个，没什么事情，我也先走了！”

    “好！”

    “你们聊吧！”程海安对同事说，说完直接直接撤了。

    她前面一走，后面就有人好奇的问，“陆总，程小姐也在这里住院？“

    “她不是来探望你的吗？”

    “……”

    一系列的问题诞生，大家忍不住开始YY了。

    陆一琛只是微笑，不说话，任由他们想象，反正他没打算瞒着，如果他要是坦白了，估计程海安得生气。

    所以，人家猜出来的，跟他可没有关系。

    ……

    从医院出来之后，程海安深呼吸一口气。

    住了两天院，每天都生活在风口‘浪’尖上。

    不是被医生撞见她跟陆一琛在一起……就是今天被同事撞到。

    真是尴尬的想找个‘洞’钻进去了。

    好在，她好了。

    深呼吸一口气，程海安刚要打车走。

    “妈咪！”这时，有人喊了一声，而对这声，程海安是说说不出的熟悉，因为没有人可以发出这种嗲嗲又柔柔的声音，简直好听到爆了。

    回头，宫曜宫悦坐在敞篷车上跟她招手，而前面坐着的是则是‘花’语，她戴了一个大大的墨镜，遮住了半张美‘艳’的脸。

    看到他们，程海安微笑着走了过去。

    “妈咪，我们来的不算晚吧？”宫悦甜甜的笑着开口。

    “不晚，时间刚刚好！”

    宫曜殷勤的接过程海安手里的东西，“妈咪，请上车！”

    程海安点头，直接坐了上去。

    刚坐上去，车，噌的一声蹿了出去。

    幸好坐过陆一琛的车，程海安也不至于太害怕。

    可她担心两个孩子害怕啊，可是一回头，两个一个比一个嗨。

    还嗷嗷的叫。

    程海安无语了。

    她又一次小看了这两只。

    二十分钟的车程，十分钟达到，停下来的时候，‘花’语看着程海安，“不怕？”

    程海安走下来，“习惯了！”

    ‘花’语也对程海安刮目相看了，就连李恪坐她的车都会头晕，可程海安却跟没事儿人一样。

    不过也是，能生出宫曜跟宫悦的人，能简单到哪里去。

    走回房子里。

    程海安一走进去，傻眼了。

    满地的垃圾，瓶子，红酒，白酒，啤酒……

    ‘乱’七八糟的。

    她不过是两天没回来而已，怎么就成了这副德行了？

    似乎看出程海安的想法，‘花’语讪讪一笑，“那个，这两天吃的有点多，不好意思啊……”

    “你搞的？”

    ‘花’语点头。

    “记得收拾！”留下这么一句，程海安直接走了进去。

    ‘花’语是个简单直接的人，程海安也如此，所以对‘花’语毫不客气。

    海安留下这么一句话后，‘花’语立即看着身后的人，“宝贝~”

    宫曜从外面进来，听到她这么一句，吓了一跳，“怎，怎么了？”

    “宝贝~”

    “有话直说，你别吓我！”他实在不习惯。

    ‘花’语立即恢复一本正经的脸‘色’，“收拾房间，我先去睡一觉，吃饭叫我！”说完，直接上楼去了。

    宫曜，“……”

    看着这一屋子的狼藉，宫曜一脸无语。

    程海安回去后，直接上楼去洗了个澡，换个衣服，先睡一觉。

    宫悦则是吃着冰淇淋在客厅看电视，所有的劳务活都是宫曜一个人做。

    一边做饭，一边收拾客厅。

    三个‘女’人一台戏，一点都不假，三个‘女’人一个比一个悠闲，他一个人在这里忙来忙去的。

    虽然偶有抱怨，但是宫曜还是老老实实的做自己该做的。

    谁让这三个‘女’人他都惹不起呢。

    宫悦一边吃，一边看着他，“哥哥，我觉得你以后一定是个好男人！”

    “为什么这么觉得？”

    “长大后，一定比爹地还要帅，比爹地还要体贴，比爹地还要对‘女’人好，最起码不会像爹地那么‘花’心！”宫悦说。

    听到这话，宫曜嘴角勾起，“这我承认，这是我一直以来做人的目标！”

    “气势不减，长得又帅，还能做饭，对‘女’人还好，哥哥，什么样子的‘女’人才能配得上你啊！”宫悦趴在沙发那边问。

    “到时候就知道了！”宫曜也不幻想，反正该到的时候就到了。

    “哥哥，你不要娶老婆好不好？”

    “为什么？”

    “照顾我啊，万一你娶了老婆不喜欢我怎么办？”

    “如果不喜欢你，妈咪也不喜欢，那就绝对不要！”

    “真的？”

    “当然！”

    “切，到时候你能做到再说吧！”宫悦笑着说。

    “一个与家不和的人，进家‘门’也是‘鸡’飞狗跳，我相信，我看‘女’人的眼光，还不至于这么差！”

    “那我就拭目以待咯！”

    宫曜挑眉，给她一个你等着的眼神。

    “不过，到时候你会照顾我吗？”

    “你跟妈咪是我一辈子的责任，当然会！”

    “这可是你说的，一言为定！”

    “一言为定！”

    兄妹两个在楼下客厅聊着这么温情的话题，一直到饭快做好了之后，刚要上去叫楼上那两只，结果两个人就相继下来了。

    时间都是那么凑巧。

    程海安跟‘花’语也讶然，两个人同时打开‘门’，笑了笑，走了下来。

    刚下楼梯就闻到一股香味。

    “宝贝，饭做好了吗？”

    “妈咪，‘花’语，你们的鼻子是什么做的，我刚做好还没打算叫你们呢！”宫曜一边端着菜上桌，一边开口。

    程海安伸了一个懒腰，“没办法，对你做的菜敏感，早就闻到香‘吻’了！”说着，直接走了过去。

    ‘花’语也开口，“睡醒就有吃的，真幸福！”

    “是吧，那就住着别走了，每天都会有现成吃的！”

    “我倒是想，但是我怕一个月不出，就胖一圈！”

    她这话一说完，程海安打量了她一眼，“嗯，所以你得掂量着点！”

    “吃了这顿再说吧！”说着，坐下就准备开吃。

    宫曜看着这两个‘女’人，有一种说不出的无语感，其实从某些方面说，‘花’语跟妈咪还是‘挺’像的，为人都直接，自信，同样的，一样自恋。

    只是两个人身处环境不同，现在所做的也不同而已。

    “妈咪，你慢点吃，又没人跟你抢！”宫曜看着她说。

    “如果你尝试吃两天医院的饭菜，你的吃相一定比我好不到哪里去！”海安边吃边说。

    “好吧！”宫曜绝对相信，以妈咪挑食的本事，他绝对相信。

    看着程海安吃的那么香，宫曜想起在医院的陆一琛，“妈咪，你回来了，那还不要不要给爹地送吃的？”

    说起这个，程海安怔了下，“明天吧，今天太晚了，何况依你爹地本事，饿不住的！”

    这话，有道理，宫曜点头，表示赞同。

    于是，开始吃东西，把陆一琛抛之脑后了。

    ‘花’语吃着东西时，电话响了起来，她连看都没有看，直接按了接听键，放在耳边。

    “喂！”

    也不知道对面说了句什么，‘花’语开口，“他爱吃不吃，死了也跟我没有关系！”

    “不管！”

    “那就让他去死好了！”

    “你烦不烦，我现在吃饭呢，别打扰我，他要死你就送他一程，就这样，挂了！”说完，‘花’语直接挂断，将手机丢在了桌子上。

    第一更，我想再说明下，我更新都是在当日，只是从网站到掌阅那边需要六七个小时的时间，所以大家不用一个劲儿的骂我没更新，我更了，只是还没显示而已！

    