
    陆少群一听，也不甘示弱，“陆一琛，你骂谁呢，别以为你掌管MK我就不敢惹你，我告诉你，你就是个傀儡！”

    “该死，你再说多一句，信不信我‘弄’死你！”陆一琛大喝，此时此刻，愤怒无处宣泄，可陆少群却偏偏不知死活的来挑衅他。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    说实话，看着陆一琛那急红了的眸，陆少群是有些害怕的，他也很清楚现在的处境，虽然说他现在是个“傀儡”，但是也是一个他们都离不开的傀儡，而且，也无法掌控的傀儡。

    之所以这么说，也只是想气气他而已。

    现在陆一琛这个样子，陆少群倒是害怕了，眨着眸子，“你别吓我，我告诉你，我不怕！”虽然话是这么说，但是声音听着还是颤抖的。

    陆一琛刚要上前，陆少群却吓得立即藏在陆殷正的身后。

    “闹够了没有？”

    他的一句话，这才让气氛寂静了下来。

    陆一琛看着陆少群，眼神充满杀气，似乎在警告他，多说一句就‘弄’死他。

    陆少群则是躲在身后，没敢再开口。

    “你回来就是闹事的吗？”陆殷正看着陆一琛冷声质问。

    陆一琛眉头蹙起，拳头紧握，知道他们不欢迎自己，他也不屑回来，可他是为了程海安。

    “我回来为了什么事情，爸很清楚！”

    “你找错人了！”

    “是吗？”陆一琛冷笑，“那请问，登记在福叔名下的那辆车呢？”

    陆殷正脸‘色’微变，“你在说什么，我不知道！”

    陆一琛冷笑，“爸，事到如今，你还要否认吗？你知不知道你这是在做什么，你这是绑架，是犯法的！”

    “你胡说八道什么，我告诉你，我说不知道就是不知道！”陆殷正说。

    陆一琛眯起眸子，难以置信的看着他。

    似乎察觉到自己有些失控，陆殷正扭过头，“我告诉你，最好清楚你自己在说什么！”

    “我很清楚我在说什么，爸，如果你现在放了她，我可以当做什么事情都没有发生过，但是如果……”

    “如果什么？”

    陆一琛抿着‘唇’，犹豫了下后开口，“如果你执意如此，我只能报警了！”

    啪的一声。

    一个耳光甩在了陆一琛的脸上，陆殷正看着他，“你现在翅膀长大了，开始威胁我了，怎么，你想让警察过来吧我抓走吗？”

    陆一琛侧过脸，“我只是不想让您错的太深！”

    “我告诉你，别说不是我，就算是我，我也不会放了她！”

    看样子，陆殷正是没有打算放了程海安。

    陆一琛忽然觉得很心寒，有一种说不透的无力感。

    在陆家，他从来都知道不受欢迎，但是一层血缘关系的原因，他还是有一些幻想，然而此时此刻，他所有的期待和幻想，都成了零。

    陆一琛看着他，还有陆少群的嘲笑，他忽然不怒反笑，“既然这样，爸，再见！”

    说完，陆一琛不再多说其他，转身走了出去。

    他这一举动，让人都不解，他这是什么意思？

    不追究了？

    还是……？

    陆一琛前面出去，陆少群便在后面叫嚣，“爸，你看他，现在越来越嚣张了，你得好好的管管他！”

    ……

    …………

    从陆家走了出来，陆一琛上了车，呆滞的坐了几秒钟后，拿出手机，“帮我查他名下所有的隐藏财产！”

    ……

    挂了电话后，陆一琛目光看着前方，那是前所未有的寒冷，现在，他对陆家，已经没有任何的留恋了。

    这个家，不属于他。

    想到这里，他直接驱车而去。

    宫曜跟宫悦还有阿杰都在家里等着，一看到陆一琛回来，两个人便立即凑了上去。

    “爹地，你回来了？怎么样？”

    “爹地，你的脸怎么了？”

    还是宫悦细心的发现了陆一琛脸上红收印子。

    宫曜眼眸微眯，透出一抹寒冷，就算不说，他也知道是因为什么了，爹地是什么人，有几个人敢打他，能伤到他？

    所以，唯一的可能是，陆家……

    宫曜身侧的拳头紧握了起来，那是一种被人伤到自己人的愤怒，宫曜怒了。

    然而，陆一琛却没看到宫曜的生气，不然一定为宫曜护自己的那种心思，愉悦起来。

    他嘴角挽起，这才是属于他的温暖。

    “我没事儿！”他笑笑说。

    “怎么会没事儿！”宫悦心疼的不行，“爹地，是他打了你吗？”

    宫悦从不会称呼陆殷正为爷爷，因为他们都知道，他们的存在，是不受欢迎的，宫悦也不稀罕他们会承认自己，反正，她也不是多喜欢那个家。

    陆一琛坐下，“没事儿！”

    宫悦立即凑上去，“爹地，我帮你吹吹！”

    见‘女’儿如此贴心，陆一琛的心底才暖暖的。

    这时，看着一边的宫曜，他的脸说不出的生气。

    “怎么了？”

    “是他们抓走了妈咪，打你的！”

    这话，不是疑问，是笃定。

    陆一琛没有直接回复，而是开口，“我向你保证，我一定会找到你妈咪！”

    这一点，宫曜不怀疑。

    “既然他抓了我妈咪，自然不会放过她的，你不要再去找他们了！”宫曜说。

    听到这个，陆一琛笑了，“怎么，看到我挨打了，心疼？”

    宫曜没开口，但心里，已经气的要发疯了。

    如果那个人不是爹地的爹地，恐怕宫曜这会儿就去找李恪收拾他们了。

    可他知道，现在动弹不得，毕竟，他的身份摆在那边。

    “总之，听我的，以后不要回去那边了！”宫曜像个小大人一样的开口，陆一琛走到时候，他还怀抱了一种小小的期待，但现在看来，简直就是笑话。

    果然，他还是把他们想的太善良了。

    “好！”陆一琛也不犹豫，一口答应。

    对那边，他已经没有任何的留恋了。

    生活了二十多年的地方，却不如生活了几个月的地方。

    陆一琛忽然发现，老天还是眷顾他的，让他们出现在他的生活里，让他不至于太狼狈。

    宫曜看着陆一琛，最后叹了口气，起身去了厨房。

    不一会儿的功夫，拿出了冰块，“敷敷！”

    “我来！”宫悦开口。

    宫曜给了她。

    这时，阿杰在一边看着，起了身，“陆总，既然这样，那我就先回去了，程小姐那边，我会加速让人继续找的！”

    陆一琛点头，“嗯，你先回去吧！”

    阿杰走了。

    宫悦在给陆一琛敷脸，趁那会儿功夫，宫曜回自己的房间去了。

    拿出手机给李恪打了个电话，李恪那边正玩的嗨呢，接电话的时候，那边杂‘乱’不行。

    “喂，老大，怎么了？”

    “我听不到，你稍等一下啊！”

    说完后，李恪拿着手机，从人群杂‘乱’的地方走到了稍微安静的地方，然后兴致浓浓的放到耳边，“老大，你刚才说什么？你都好久没给我打电话了！”

    “李恪，我有事儿找你帮忙！”

    “什么事儿，你说！”听着宫曜的口气，李恪知道，真的有事儿，立即收起嬉皮笑脸认真了起来。

    “我妈咪被人绑架了！”

    身为宫曜的小助手，李恪还是非常清楚这点的，老大的妈咪是是他的一切，他最护了，现在出事儿了，他肯定担心的不行。

    “怎么会这样，是谁绑架的知道吗，我现在就去抄了他！”

    “现在还不知道在哪，但是我想让你帮我监视几个人！”

    “谁？”

    “陆殷正，陆少群，还有宫爱琳！”

    李恪蹙眉，“这三个名字，怎么听的那么耳熟呢！”

    “按照我说的做，凡是有一点动向立即告诉我！”

    “那不是陆一琛的老爹，还有兄弟吗？”李恪忽然想起来问。

    “是！”

    “那这件事情，陆一琛知道吗？”李恪问。

    “不知道，但是我相信，如果他知道，也会跟我做出一样的举动！”

    “这情况，怎么有点‘乱’……”

    孙子要查爷爷，老爹还不管，难道是爷爷抓了儿媳‘妇’？

    “总之，按照我说的做，听到了吗？”

    李恪立即一本正经了起来，“好，我知道了，老大，你放心，如果真是他抓的……我一定不会放过任何消息！”

    “嗯，那就这样，有事儿联系！”

    “好！”

    挂断电话，宫曜坐在那边，想了想，他的情况太势单力薄，如果真是陆殷正做的，那么他跟宫悦的处境，也还非常危险的。

    想了下，他拿起手机，拨通了那个许久没有拨通的电话……

    响了许久，宫曜都快要挂断了，那边才懒洋洋的接了，“喂！”

    “‘花’语，是我！”

    “哎呀，你怎么想起给我打电话了？”

    “我需要你！”

    ‘花’语怔了下，“切，需要我才给我打电话，真是现实！”

    “‘花’语，我需要帮助！”宫曜继续说。

    ‘花’语蹙了下眉，感觉到情况有点不太对，一下子担心上了头，“怎么了？发生什么事情了？”

    宫曜那边沉默了下，没有开口。

    ‘花’语都要急死了，“你倒是说啊，到底发生什么事情了？”

    一般的人，是欺负不了宫曜的，何况，他还有个有本事的老爹，所以‘花’语并不担心，但是同样的，她也了解宫曜的为人，如果不是遇到什么紧急的事情，他应该不会给自己打电话，更不会说出他需要帮助的话。

    除非，真的有什么事情发生了。

    这两天考试了，现在考完了，今天加更，第一更，一会儿来第二更

    