
    良久之后两个人才放开，陆一琛意犹未尽的看着她，“这是‘吻’的最不满足，却是最满意的！”

    程海安的脸有些红，目光不敢直视他，“她们还在楼下等着，我先出去了！”说着就要走。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    可就在这一秒，陆一琛忽然拉住她的手，再次将她抵在墙上，四目相对，陆一琛目光深情，“再待一会儿！”

    程海安看他一眼，“不要闹了！”话是这么说，可是声音却带着撒娇的感觉。

    “那你亲我一下！”陆一琛开口。

    “不要！”

    “那就一直待着！”

    程海安，“……”

    看着他，程海安迫是无奈，最终只能凑上去，对着他亲一口。

    可是在她凑上来的那一刻，陆一琛反守为攻，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去，一阵肆意掠夺……

    良久之后，陆一琛这才慢慢放开了她。

    程海安脸红的不行，推开他，“安分点，我下去了！”说完，直接走了。

    这一次，陆一琛没有再拦着她，而是笑着看着她的视线消失在房间内。

    心情好的不行。

    楼下。

    云朵跟小影正在跟宫悦闹着玩，早就把楼上那一对人给忘记了。

    见程海安下来，他们的视线才集中到她身上，“哇，这么快就下来了？”

    “这么速战速决？”

    云朵跟小影看着她问，届时，陆一琛也从楼上下来，脸上是一脸开心和满足的表情。

    随后云朵跟小影互相看着彼此，随后小影目光怀疑的看着陆一琛，“陆一琛，你不会吧，这么快就搞定了？”说着，视线下游，看了一眼陆一琛的某个部位。

    陆一琛整个脸都黑了，“我们只是上去谈事情！”

    “是吗？”小影笑着问，那眼神，表情，很明显的不相信。

    程海安走过去，拿起抱枕丢了她一下，“想什么呢，思想能不能纯洁点？”

    “那也得你们做出让我想的纯洁的事儿啊！”

    程海安白她一眼，“还想不想吃饭了？”

    “好好好，我不说了！”小影妥协，为了吃宫曜的饭，她一点坚持都没有了，不过说完后，她的目光还是扫了一眼陆一琛，那抱有怀疑的目光，让陆一琛一度怀疑他今天的决定。

    他今天就不该放程海安下来。

    正在这时，宫曜喊了一声，“可以吃饭咯！”

    这句话，小影跟朵朵咻得起身，朝餐桌那边走去了。

    看着宫曜做的这一桌子的菜，小影跟云朵都有点不舍得下手了。

    那简直就是一个‘色’香味俱全。

    “宝贝，今天辛苦你了！”小影说。

    “没关系，只要你们吃的开心！”宫曜微微一笑说，绅士优雅，简直要融化人的心。

    “宝贝，你真好！”

    “宝贝宝贝，好像是你家的宝贝一样！”陆一琛忍不住吃醋开口。

    小影一听，一点也不介意，反而呛声，“这你就不知道了吧，现在他不止是你的儿子，也是我的儿子，对吧，宫曜！”小影一脸得瑟。

    陆一琛，“……”

    这话怎么听着那么像他们之间的儿子。

    陆一琛看着宫曜，“什么意思？”

    “爹地，是酱紫的，小影跟云朵认为当干儿子了！”宫曜解释。

    干儿子？

    听到这个，陆一琛的视线落在她们身上，小影依旧是骄傲相迎，一副你看到没的表情。

    陆一琛皱眉，“怎么什么人都认！”

    这话，小影听着就不乐意了，“陆一琛，你这话什么意思？”

    陆一琛懒得跟她争辩，拉开椅子坐下。

    可小影不依，“陆一琛，你把话给我说清楚！”

    宫曜见状，立即开口，“小影妈咪，爹地没什么意思，你也知道的，我爹地嘴比较毒而已，其实没啥意思的！”

    说着，看着陆一琛，“对吧爹地！”

    陆一琛坐着，不做解释。

    小影不满，看着程海安，“你管不管？不管的话，我没完了啊！”

    程海安无奈纵肩，“我建议你动手，因为他不会打‘女’人的，从这点上来，你是占便宜的！”

    一听这话，陆一琛脸一黑，这个‘女’人怎么一点都不向着她。

    小影一听，得瑟的笑起来了，“对哦，你说的没错！“

    陆一琛看她，“你最好别‘逼’我，我不想对‘女’人动手！”

    “你倒是动手啊，动啊！”小影得瑟的说，伸出手一根手指戳在他身上。

    “你”

    “怎样？”

    陆一琛，“……我离你远点还不行吗！”说完，陆一琛起身，直接朝一边走去了。

    见他这样，小影哈哈笑了起来。

    云朵也在一边笑着，还是第一次见到陆总这样。

    “好了，准备吃饭吧！”宫曜在一边大和说。

    小影这才作罢，坐下开始吃东西，云朵也坐在一边，开始吃。

    “小影妈咪，云朵妈咪，我敬你们一杯！”宫曜端起红酒站了起来。

    “我也来！”宫悦也站起来说。

    小影看着他们，“你们能喝吗？”

    程海安在一边吃着东西，“你放心，他们酒量好着呢！”

    小影，“……”

    “那你们也得少喝点啊！”云朵站起来说。

    “对，少喝点！”

    “嗯！”

    “乖！”

    四个人碰下了杯子，喝了点。

    看着宫曜跟宫悦，小影跟云朵不止一次在心里感叹，世界上怎么会有这么神奇的孩子，虽然不是亲生妈咪，好歹也是个干妈，嗯，知足了。

    喝完之后就开始吃，原本云朵一开始是有点拘束的，可到后来，也就放开了，丝毫没把陆一琛当成上司，玩的那叫一个热闹。

    最后索‘性’到很晚，两个人也有些醉了，程海安也没让他们回去，反正这里房间多，就给了她们两个人一个房间。

    可是她们的酒品真不怎么的，一直吵着要喝，还拉着程海安不让走，“来，海安，我们多久没有一起喝酒了，再喝点！”

    “好了，你们已经喝的很多了！”程海安无奈。

    “不，可是我觉得喝的还不够，继续，来！”

    “对啊，来喝嘛！”云朵也在一边说。

    看着两个人醉成那样，程海安实在无奈，将他们撂在‘床’上就跑，两个人眼看要扑上来，程海安直接把‘门’带上，锁住了。

    听着里面的喊叫，程海安觉得与世隔绝了，不过不管怎么样，都松了一口气。

    看她们都没闹着要出来，程海安这才松了一口气，回房间去了。

    她回去的时候，陆一琛躺在‘床’上小憩，听到声音，连眼睛都没有睁，“搞定了？”

    程海安疲惫的点点头，“嗯！”

    这时，陆一琛睁开眼睛，一只手撑着脑袋，“那现在可以睡觉了吗？”

    程海安点头，随后觉得有些不太对劲，看着他，“你怎么还不走！”

    “我为什么要走？”

    “你你不要告诉我，你晚上也在这里睡觉！”

    “不然呢？”

    程海安，“……”

    真是对付完那两个人，又得对付他，程海安也是够了。

    她直接走过去，看着他，“今天不行！”

    “为什么？”

    “原本小影跟云朵就怀疑我们俩有什么，你要是跟我住一个房间，我跳进黄河都洗不清楚了！”程海安说。

    陆一琛却轻蹙眉，随后开口，“他们的怀疑不无道理啊！”

    “什么？”

    陆一琛直从‘床’上起来，看着她，“我们俩孩子都有了，你还想洗清楚什么？”

    “不是……可那是意外！”

    “你能洗掉意外吗？”

    程海安，“……”

    她竟无言以对。

    这时，陆一琛直接将她带到‘床’上，一个翻身将她压了下去，“还有，程海安，你真问心无愧吗？”

    “什么？”

    “你自己都说了，你对我是有感觉的，你现在又在怕什么？”陆一琛看着她问。

    为什么所有的‘女’人都想跟他牵扯上关系，唯独程海安却把他撇的远远的。

    这种感觉，真不好。

    他现在宁愿只有程海安一个人，也不要所有的人。

    这大概就是爱上一个人的后果。

    除了她，谁也不想要。

    程海安眨着眸子，其实她也不知道自己在怕什么，她能感觉到陆一琛的爱意，但是却不敢保证这种感情能持续多久，或者，她怕他们之间的感情经不起什么变故，如果是这样的话，她宁愿不要开始，保持这样……

    “在想什么？”陆一琛看着她问。

    “陆一琛，你的爱，能持续多久？”程海安忽然问。

    陆一琛蹙眉，随后嘴‘唇’扬起，“怎么，怕我不爱你了？”

    程海安没有开口，只是一双眸子似乎要看透他一样望着他。

    随后陆一琛也一本正经起来，看着她，“我也不确定我的爱能有多久，但是程海安，我现在非常非常爱你，我也不知道会爱你多久，但我希望更久，也希望你能让我持久爱你，如果你能永远保持现在，我想，我会爱你一辈子！”陆一琛看着她说。

    虽然他的话，是残忍了点，但更多的是真实，至少，陆一琛没有骗她。

    程海安微笑，“我知道了！”

    她那样的微笑，陆一琛不懂，但却抱紧她，生怕会失去她一样，“程海安，但是有一点，我向你保证，我不会骗你，不管我对你是什么感觉，但绝不骗你，也不会做出任何对不起你的事情，这是我能够向你保证的！”

    听着她的话，程海安嘴角勾起……

    