
    “以前跟我传过绯闻的，凡是只要有身孕，不管是不是我的孩子，她都不会放过！”

    程海安一惊，瞪大双眼的看着他。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    怎么会这样。

    一个‘女’人，竟然残忍到这种地步。

    要知道，每一个生命都是无辜的。

    “慕晴也不例外，我知道她肚子里的不是我的孩子，从没想过伤害她，只是我没想到，她竟然还傻傻的送上‘门’！”说到这里，陆一琛嘴角勾起一抹讽刺的笑，那笑也不知道在讽刺自己，还是在讽刺慕晴的蠢笨。

    嘴角自嘲的掀起，那抹笑看在程海安的眼中，却是说不出的辛酸和苦涩。

    程海安也不知道什么时候坐在他的身边，竟一时之间不知道该说什么才好。

    所以现在陆一琛已经快要将近三十，却一直没有结婚，没有孩子的原因。

    这时，陆一琛看着程海安，“所以，你知道我现在多么庆幸，当初我们只是一夜，而没有在一起，因为那个时候，我根本没有能力保护你们，我会后悔死的！”

    听到这句话，程海安心头莫名的紧缩，突然有一种想哭的冲动。

    “所以，你不用自责，这件事情跟你没有关系！”陆一琛安慰她。

    程海安现在心里哪里还想这个，全是满满的心疼陆一琛，看起来是那些‘女’的是受害者，但是陆一琛只要这样的事情，该承受多么强大的‘精’神折磨。

    她伸出手握住陆一琛的手，强制‘性’的把眼泪咽下去，扬起一抹笑，“陆一琛，我告诉你，你以后就是我们程家的人了，以后再敢受这些窝囊气，小心我把你驱逐出去！”

    突然听到程海安说这个，陆一琛笑了出来，声音格外好听，似乎刚才说的事情只是别人家的故事一般，“怎么，是不是很心疼我，想要抱在怀里！”

    “你放心，这辈子，我都不会再离开你们！”说着，陆一琛一用力便将程海安扯进怀里，紧紧的抱着她，似乎要将她‘揉’为一体一般。

    程海安的手，也抚上他的腰，抱住了他。

    慕晴怎么也没想到，她的意外出现，竟让他们之间的关系更加递进了一层。

    ……

    也不知道过了多久，急救室的‘门’打开，程海安跟陆一琛也都恢复情绪，起身走了过去。

    “怎么样了医生，她怎么样？”程海安率先开口问。

    “没什么大碍，只是身上的伤……”医生的话说都一半，怔住了。

    “伤怎么了？”陆一琛开口问，那稳重的样子，跟刚才痞里痞气的他判若两人。

    “她身上的伤都是凌/虐留下的，还有xiati伤口也撕裂严重，要好好休养一段时间才行！”医生说。

    在听到这些，程海安先是一愣，也明白医生为什么话说到一半，的确是有些难为情。

    “知道了，麻烦你了医生！”程海安开口。

    “不客气！”

    医生走了后，程海安抬眸看着陆一琛，陆一琛表情淡淡，没什么多余的表情。

    “进去看看吧！”程海安说。

    陆一琛点头。

    他们走进去后，没多久，慕晴便慢慢的醒了过来，目光睁了又合，合了又睁，最后才慢慢的睁开了眼睛。

    “你醒了？”陆一琛看着她开口。

    “一，一琛……”在看到陆一琛后，慕晴有些‘激’动，想要起身，陆一琛却开口，“你身上有伤，不已‘乱’动，还是躺着吧！”

    慕晴却伸出手，抓着陆一琛的衣服，“一琛……”然后便是眼泪决堤一半的涌出来。

    程海安在一边看着，目光淡淡，看不出任何的情绪。

    慕晴却抓着他的衣角不放手，但哽咽的不知道该说什么才好，过了许久，她才平静下来，看着陆一琛，“是你救了我？”

    “我们吃完饭出来就看到你倒在外面的地方，发生什么事情了？”陆一琛问。

    慕晴的视线，也看了一眼身后的程海安，只是一瞬间便调开。

    “是，是蒋总……”慕晴开口，“他是个变态，我只是想求他帮帮我爸爸，可是没想到他竟然会这么对我！”慕晴哭诉着说。

    蒋总？

    竟然是他！？

    他想要的地，就是蒋总的，刚被陆梓煜抢走，现在慕晴却忽然出现……

    “我知道了，别说了，先好好休息吧！”陆一琛开口，能说出最大安慰的话，也就是这些了。

    “不！”慕晴却抓着他，“一琛，我还有事情要告诉你！”

    陆一琛的视线看着他，“我听说陆梓煜把一块地要要走了，目的就是用来对付你，你一定要小心啊！”

    看着慕晴真情意切的样子，陆一琛嘴角微微勾了勾，“这件事情我已经摘掉了，你好好休息！”

    “你，还生我的气吗，还怪我吗？”慕晴抓着他，不肯放开。

    “都过去了！”

    这时，慕晴的视线看着程海安，“程小姐，你呢？”

    程海安没指望她会跟自己说话，但她说出来，还是‘挺’让人诧异的。

    “我？”

    “没想到，我做了那么多对不起你的事情，你们还肯救我！”慕晴自惭形愧的说。

    程海安眉头微蹙，对于慕晴这样，她一时之间说不出的感觉，“这件事情，换成任何人，我都不会坐视不理的，你不必放在心上！”她说。

    “我做过很多对不起你的事情，但是我的孩子……也因为你没有了，我恨过你，怨过你，但现在……我们就当扯平了！”

    如果没跟她说那些话之前，程海安听到这话，可能还会愧疚，但现在不会了，但也没有多说，只是笑了笑，“你先好好休息吧！”

    ‘交’代了一番，陆一琛跟程海安走出了病房。

    看着他们的背影，那么登对，她的眼中竟说不出的苦涩。

    ……

    ‘门’外。

    程海安跟陆一琛并排走了出去。

    “这件事情，你怎么看？”程海安看着他问。

    “我要的地，刚被抢走，接着她就出现……我不的不怀疑，这不是意外，而是故意设好的局！”陆一琛说，对程海安，他现在没有丝毫的隐瞒，也不想瞒她什么。

    “你是怀疑她跟陆梓煜是一起的？”

    “是不是我的不知道，她什么目的，我也不知道，想知道，还需要慢慢来！”陆一琛一字一顿的说。

    他并不好骗，刚巧就在他们吃饭的‘门’口，她就倒在那里，这巧合的让人不得不怀疑。

    “那你呢？你怎么看？”陆一琛反问。

    程海安叹口气，“我不相信一个‘女’人可以放下仇恨，尤其是自己孩子的仇！”程海安说。

    “虽然并不是我，但是她不知道，反正，如果是我，我不会这么轻易算了的，她现在跟我扯平，我说不上来的感觉……”

    两个人各自诉说着自己的看法。

    “那最终就是一个结论，就是她有问题！”陆一琛笃定的说。

    程海安蹙了下眉，觉得自己是不是把人想坏了，“陆一琛，是不是我们太先入为主了，也许她真的……”

    “就算是，也有观察期，现在对我而言，最重要的就是你们，我不想任何的意外来造成我的遗憾！”

    看着他，最终程海安点了点头，“我知道了！”

    “走吧，我们回去！”

    “嗯”！

    于是，两个人走出了医院。

    慕晴的意外出现，让程海安一直惦记，毕竟消失了很久的她，忽然出现，让人有些措手不及。

    而且她之前对自己做的事情，程海安并没有忘记。

    刚开始的两天，程海安故意没有去医院，就是看看慕晴什么目的。

    可一直没什么动静，直到一周后，她接到医院的电话，说慕晴要出院，可伤还没好，程海安这才不得不去医院。

    给陆一琛打电话，他一直都在通话中，问了秘书，说在开会，于是跟阿杰说了一声，程海安便直接去医院了。

    果然，到医院内，慕晴正在跟医护人说，“我真的没事儿了！”

    “小姐，你的身体真的还不适合出院！”

    “你看，我已经好了！”

    “我已经打电话通知送你入院的人了，他们很快就到了，你还是等等看他们怎么说吧！”

    “你说什么？”慕晴惊讶，“我……我已经很麻烦他们了，你怎么跟他们打电话都不跟我说一声的……”

    ……

    程海安在‘门’口看了一会儿，这才走了进去，“他们也是负责，才会给我打电话！”

    看到程海安走进来，慕晴脸上闪过一丝的惊讶，随后开口，“我现在真的没事儿了！”

    程海安打量了她一番，最后开口，“医生说不能出院，你最好在休息一段时间，身体是你自己的，你都不爱惜，没有人会珍惜！”

    “可是……”

    “话我已经告诉你了，怎么决定，是你自己的事情！”

    “可是我没有钱了……”

    程海安，“……”

    之前那个盛气凌人，不可一世的慕晴，就算破产也是骄傲的发慌，此时此刻竟然这个表情，这个语气，程海安真的很不习惯。

    “钱的事情，你不用担心，陆一琛会替你付，既然他把你送到医院，就一定会负责到底！”

    慕晴看着她，“你真的不怪我？还这样帮我？”

    “这话，应该我问你，你真的不怪我，确定要跟我扯平？”程海安问。

    因为到现在，她都不相信，慕晴可以放下仇恨，跟自己冰释前嫌。

    {今天的第二更，亲们，不要再催了}

    