
    原本云朵跟小影要回去的，可是一听说宫曜要亲自下厨，就直接不走了。

    这可比程海安请他们吃的大餐，要‘诱’‘惑’多了。

    于是，客厅就是这样一幕。

    几个‘女’人，加上宫悦，在那边一边吃一边聊，谈天说地，而宫曜则是一个人在厨房里忙碌。

    无人闻讯。

    不过宫曜也觉得很开心，开放式的厨房，他时不时的看一眼客厅，嘴角勾起一抹笑意。

    正在晚饭快要做好的时候，陆一琛从外面回来了。

    给程海安打了一天的电话，她一个都没有接，他简直要气疯了，所以一下班就直接赶过来了。

    刚要发飙，却看到一屋子的人，他整个人都守住了，只是臭着一张脸。

    “爹地，你回来了？”宫悦在沙发上开口。

    “嗯！”陆一琛懒懒的应了一声。

    “陆总！”云朵嗖的一声站了起来，站的工整笔直的朝陆一琛问好。

    小影吓了一跳，拍她，“你吓死我了，至于吗？”

    “她是我老板，不是你老板！”云朵用着只有两个人听到的声音。

    陆一琛扫了一眼，并未多想，开口说了句，“以后不用这么拘谨，随意就好！”

    “是陆总！”云朵就差个敬礼的动作。

    不过不过她做什么，此时此刻，陆一琛的眼里只看的到程海安，他走过去，冷眼扫过她，“跟我过来！”

    “怎么了？”程海安问。

    “过来！”

    看着他眸子一团怒火，程海安就知道是因为电话的事情惹怒了他，此时此刻当然不能跟他一起走，她微笑着开口，“我这里有客人呢！”

    陆一琛扫了一眼她们，“他们也算客人？”

    小影，“……”

    这话说的，这叫个什么意思。

    宫悦立即解释，“我爹地的意思呢，我们是一家人，所以你们当然不是客人啊！”

    这话听着还顺耳，小影这才作罢，反正陆一琛不是她老板，小影是一点都不怕他。

    “有什么话你就直接说吧！”程海安打死也不走。

    “是你走，还是我抱你？”陆一琛问。

    小影一听，劲爆了哦，还特流氓的吹了一个口哨。

    小影在一边也特‘激’动，这陆总跟程海安，也未免太简单粗暴了吧！

    程海安，“……”

    看着她们的眼神，都要无语死了。

    “我不走！”

    陆一琛懒得废话，直接走过去将程海安从沙发上抱了起来，随后看着小影跟朵朵，“你们随意，我们谈点事情，一会儿下来！”

    “OK，OK，你们尽管去，别太着急下来，我知道你们的时间不会太短的！”小影笑着说。

    “对啊对啊，别管我们，我们会自己照顾自己的！”

    程海安回头怒视他们，“你们有没有良心啊！”

    小影直接送她飞‘吻’，“去吧，别太害羞，我们什么都听不到！”

    程海安。

    他们都想到哪里去了。

    “放开我陆一琛，你放我下来，我自己会走！”

    “晚了！”

    “放我下来，下来！”

    不管程海安如何挣扎，陆一琛抱着她就像是抱着一只宠物一样轻松，并且，都不待重喘气的就出去了。

    随后的一声，‘门’被关上，小影跟云朵的好奇心也都被打住了。

    宫悦坐在小影的怀里，“爹地不会对妈咪做什么事情吧？”

    “当然会啊！”

    “那妈咪不会有事儿吧！？”

    “也许你会有个小弟弟或者小妹妹哦！”小影笑的一脸邪恶。

    宫悦一听，瞬间明白了，也满怀期待的看着楼上……

    ……

    卧室里。

    陆一琛粗暴的将程海安丢在‘床’上。

    幸好‘床’够软，不然她一定跟陆一琛没完。

    见他来势汹汹的样子，程海安蹙眉，后退，“陆一琛，你想干嘛？有话好好说，别动手……”

    见她如此，跟没事儿人一样，陆一琛蹙眉，“程海安，你就是想死！”

    “我不想，我活的好好的！”程海安说。

    还敢顶嘴，陆一琛气的不行。

    他直接欺身上前，直接将程海安按在身。下，对着她的‘唇’一阵肆意掠夺。

    程海安真的想翻白眼了，这个男人每次都这样。

    呜呜恩恩一阵子，程海安好不容易将她推开，粗喘着气，“陆一琛，你能冷静一点吗？”

    “冷静？怎么冷静？”

    “你……我怎么你了，你这么对我？”

    陆一琛冷笑，“看来，你现在都不知道错在那里了！”

    “我……”见陆一琛又扑上来，程海安用手挡住，“你，你说清楚！”

    “我给你打了多少个电话，你接了吗？你知不知道我有多担心？”陆一琛看着她问。

    “我静音，没听到！”程海安找借口，解释。

    “一下午都没听到！？”

    “是啊！”

    “也没看到？”

    “呃，在你回来没多久之前，看到了！”

    “那为什么不给我回电话？”

    “小影跟云朵在那边，我就想着他们走了之后再打！”

    看程海安这睁眼说瞎话的劲儿，陆一琛也倒是佩服了，不过更多的是愤怒，生气，‘胸’腔像是积攒了一腔怒火一样，恨不得将程海安给拆零碎了。

    “OK，这样的话，我还是让你长一下记‘性’！”说着，陆一琛再次朝程海安身上扑去。

    程海安奋力抵抗，“陆一琛，你够了啊！”

    “放开我！”

    “陆一琛！”

    不管程海安怎么挣扎，陆一琛就是不放开她。

    “陆一琛，你真的想让我生气吗？”程海安气的大喊。

    这一下，陆一琛瞬间停止了举动。

    目光看着程海安，程海安呼吸有些急促，“陆一琛，现在是你在追求我，不是我已经答应你了，如果你觉得强迫有意思的话，我不介意，但是别指望我会原谅你！”程海安看着他一字一顿的说。

    陆一琛的呼吸也有些急促，目光直直的看着她，程海安原本因为这些话震慑不了他，可是怎么也没想到，他却忽然起来，坐在了‘床’上。

    人都说，在感情，先动真的那个人就输了。

    陆一琛觉得这话，一点也不错。

    他拿程海安就一点办法都没有，甚至感觉，这个‘女’人吃定自己了。

    又懊恼，又无奈，却又甘愿如蚀。

    见他坐在‘床’边，那背影，竟有几分失落，程海安不禁内疚了一下，是不是自己说过太过分了？

    她慢慢的坐起来，坐在他的身边，跟他保持一样的水平，许久之后，她才开口，“不好意思，我今天是故意不接你电话的，但是我没有别的意思……以后不会了！”

    陆一琛怔了下，不过并没有太多的情绪，“你说的没错，我的确没资格这么对你！”

    “我……”程海安竟无言以对。

    “我先走了！”说完，陆一琛起身就要走。

    程海安蹙眉，也不知道怎么了，鬼使神差的开口，“陆一琛，你够了啊，矫情够了没？”

    矫情？

    陆一琛蹙眉，并没有转身看她。

    程海安走过去，看着他，“我都不生气了，你生气什么？”

    陆一琛蹙起眉头，转过身看着她，“生气什么？你说呢？程海安，如果有一天宫曜不接你的电话，你会是什么心情？”

    程海安一怔，面对他紧张与关心的眸，她竟不知道该说什么才好。

    “我不是已经道歉了吗！”程海安说。

    陆一琛眯眸，视线紧锁在她身上，“程海安，你一天不爱上我，你永远都不会知道这种感觉！”

    程海安心底一震。

    她可能是体会不到。

    但是刚才陆一琛一言不发要离开的时候，她却有一种恐慌感，生怕陆一琛会走了永远不会在回来……

    那种感觉，连她自己都诧异，脱口而出的话，连她都觉得不可思议。

    程海安站在他面前，想说什么，可是什么都说不出来，就算想低头，想说软话，想说我错了，她都说不出来。

    最后，她伸出手，悄悄的拽住了陆一琛的衣服，似撒娇那般拽着，什么也不说，一双清澈的眸子就那样看着他。

    该死。

    陆一琛明明该生气的，可是在看到她那样的眼神，神情，他竟然不由的心软。

    真是该死。

    “干什么？说话！”

    程海安就是不说话，就那样直直的看着他，嘴角还带着若隐若现的笑，那表情，陆一琛简直快要绷不住自己，想去好好‘吻’她一番。

    “再不松手，我就要‘吻’你了！”

    程海安还是不松。

    即使知道，他真的会这么做。

    见程海安还不松手，陆一琛直接朝她扑了过去，将她压在墙上，但并未真的‘吻’她，而是充满强势的看着她，“放不放手？”

    陆一琛浑身上下都散发着一种男人的气息，在眸中程度上，‘女’人都是喜欢霸道一点的男人，程海安也不例外。

    一向自信笃定的她，在陆一琛面前也不过是个‘女’人而已，她看着他，目光清澈而又带着一丝的亮光，摇头，不放。

    天知道她这个样子，有多么的‘迷’人，陆一琛再也绷不住，直接对着他的‘唇’‘吻’了上去。

    这一次，不像之前那么粗鲁，而是很温柔，抬着她的下巴，很温柔的细细缠绵。

    程海安也没有再反抗，而是从一开始的被动渐渐开始回应，这一次，才算是两个人之间真正的‘吻’吧，毕竟，心是慢慢的靠拢的。

    马上迎接一个小巅峰，期待他们在一起不？

    