
    明知道他是故意这么说的，可陆殷正听到后，还是有丝丝的不舒服。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    吃着东西，想了想开口，“感动是应该的，做人要懂得知恩图报！”

    “那你想让我怎么报呢？”

    “想好再说！”

    “不如，我以身相许？”

    陆殷正抬眸看他，宫曜却嘿嘿一笑，“不然我就委屈，将就，勉强点给你当孙子好了！”

    陆殷正吃东西的举动一怔，抬眸看了他一眼，尽管已经很努力的抑制内心的‘激’动，可那颤抖的手还是将他出卖。

    “你还委屈将就勉强了！”陆殷正依旧不嘴软的说。

    “可不，你看你都不认我，我还死皮赖脸往上贴，还不委屈，不将就勉强啊！”

    陆殷正，“……”

    “怎么样，要不要，不要的话，就拉倒了，过了这村可没这店了！”宫曜说，他知道，陆殷正曾经说过绝对不会承认的他的，但是现在，看的出来，陆殷正一直在靠近他，他拉不下面子，也只有他开口说了。

    这话，虽然有稍稍威胁的成分，但是对陆殷正来说，不用根本不行。

    果然，陆殷正听到后，犹豫了下，开口，“是吗，既然这样，你倒是喊个爷爷我听听！”

    “爷爷！”

    宫曜立即开口。

    这声爷爷，叫的陆殷正一愣，他以为，按照宫曜的脾气，怎么也要跟他犟上两句嘴，可是没想到他会这么直接，轻松的叫出来，陆殷正整个人都愣住了。

    陆池也叫过他爷爷，可从来没有过这种感觉，说不上来。

    宫曜看着他，一脸笑容，“怎么样，是不是有我这个孙子，很骄傲啊！”

    陆殷正嘴角勾起，“一般吧！”

    “你算是占了便宜，认个孙子，送个孙‘女’，悦悦都不见得会喜欢你！”宫曜说。

    说起这个，陆殷正想起宫曜，这俩孩子一个脾‘性’，想了想开口，“既然这样，那这个浩大的工程就‘交’给你了！”

    “‘交’给我，凭什么？”

    “凭你是我孙子！”

    “我……”

    “我相信，你一定可以搞定她的！”陆殷正十分肯定的说。

    宫曜没再犟嘴，嘴角挽起一抹笑，不知为何，看着这样的陆殷正，还是很喜欢的，没有想象中那么讨厌。

    吃着东西，宫曜想了想，“但有件事情，我必须跟你坦白一下！”

    “什么？”

    “刚才，就刚才的事情，我真的是故意的……”

    “什么意思？”陆殷正看着他问。

    “就是我刚才那么做，是故意试探你的，不过，结果没让我失望，亲爱的爷爷，看的出来，你还是很在乎我的！”

    陆殷正，“……”

    他就知道。

    有那么一刻，他怀疑过，他是着了他的道，但是看着他那无辜的样子，他打消了这个念头。

    可没想到……

    是真的！

    这个孩子……

    “你”陆殷正刚要说什么，随后凑过去，“真的怪你？”

    宫曜十分认真的点头。

    “你……你怎么做了？”

    “就是从他的手里夺过杯子，直接把红酒倒他身上了！”

    陆殷正，“……”

    这孩子……

    他是又急又无奈。

    “我这不是为了试验你吗！”宫曜说。

    “那结果呢？”

    宫曜拍了拍他的衣服，“你站出来保护我的样子，很帅，所以，我决定既往不咎，认你当我爷爷了！”

    宫曜，“……”

    怎么说着说着，反倒成宫曜原谅他了。

    “城府真深！”半天，陆殷正才说了这么一句。

    “身为陆家人，没点城府，怎么‘混’！”宫曜笑呵呵的说。

    这句陆家人，取悦了陆殷正，他听着十分入耳，嘴角勾起，吃着东西都感觉十分合胃口。

    “行了，继续吃东西！”

    ……

    让程海安意外的是，她以为还要在里面多待几天，可是没想到，下午的时候，便被放了出来。

    “你可以走了！”

    程海安蹙眉，被带了出去，可是刚走到外面，便被看到陆梓煜。

    “海安！”看到程海安，陆殷正立即面‘露’微笑，大步上前走了过去。

    “学长，怎么是你！？”

    “我来保释你出去的！”

    程海安眉头轻皱，“我洗清嫌疑了吗？”

    “当然，不然怎么会让我保释你出来！”陆梓煜冲她微笑。

    程海安看着，却没说什么，办好手续后，两个人走了出去。

    可刚到‘门’口，就看到一辆车由远而近的开过来，吱的一声，停到了他们的跟前。

    随后，陆一琛从车里下来，黑‘色’西装，一张脸风华‘逼’人。

    在看到他们的时候，陆一琛嘴角扬起一抹冷笑，“陆总，我们又见面了！”

    看到陆一琛，陆梓煜整个人都不好了。

    “你怎么来了？”

    “我，当然是来接我心爱的‘女’人！”

    “心爱的‘女’人？”听到这话，陆梓煜冷笑了起来，“陆一琛，让自己心爱的‘女’人待在里面，而你在外面，你也真算个男人！”

    陆一琛并没有因为他的话而动怒，反而将车‘门’关注，一步步的朝那边走过去，“至少，我不会将她送进这里！”

    陆梓煜脸‘色’一变，“你少在这里胡说八道！”

    “有没有胡说八道，你很清楚！”说着，陆一琛直接走过去，将自己的外套脱下，披在了程海安的身上，“对不起，你让受苦了！”

    程海安嘴角微勾，摇头，“没事儿，就休息了两天而已！”

    “再也不会有下一次了！”

    程海安微笑，“我相信你！”

    看着他们，四目相对，微笑，陆梓煜觉得分外刺眼，双拳紧握，一种说不出的愤怒感在冲刺他的大脑。

    “走吧！”说完，陆一琛揽着程海安，随后看着陆梓煜，“陆总，谢谢你把我心爱的‘女’人带出来！”说完，扬着胜利的笑就要走。

    程海安也看着陆梓煜，抿了抿‘唇’，开口，“学长，不管怎么样，还是谢谢你保释我出来！”

    说完，程海安就要走。

    “海安！”

    这时，也不知道陆梓煜鼓起多大的勇气，叫住了她。

    程海安脚步停住，回头看他。

    陆梓煜站在她对面，刚才还一脸微笑的脸，此时此刻说不尽的伤痛，程海安看在眼里，纵然陆梓煜做了千万错事，却没有做过一件真的伤害她的事情。

    对他，程海安说不上来有什么责怪。

    “海安，别走！”陆梓煜说，“至少，给我一次机会，我不会让你失望的！”

    “学长……”

    “求你，别走！”陆梓煜忍着痛说，虽然他看起来‘性’格温润，可是却也是很骄傲，而这一次，他却放下了所有的自尊，祈求，恳求她留下来。

    程海安皱眉，从没觉得自己会亏欠任何人，可陆梓煜，她亏欠了。

    因为，她不爱。

    哪怕是一丝丝的爱，都没有。

    程海安是那种在感情上，从不会含糊的人，不会糊‘弄’了自己，委屈了别人。

    “对不起学长……”程海安不知道该怎么说，想了很久，只能想到那句很俗的话，“我相信你会找到更合适的！”

    说完这句，程海安都感觉自己整个人升华了一样。

    像是电视剧里的‘女’主角一样，高大上。

    不过眼下，她没再说多，起身走了，陆一琛在一边看着，也跟着走了。

    陆梓煜站在原地，看着他们的背影，目光空‘洞’，而心脏那个地方，似乎已经感觉不到心脏的痛疼了，麻木了……

    程海安。

    八年。

    一切，都在今天尘埃落定了。

    可是为什么，心脏的那个地方，开始疼了，很疼，陆梓煜捂着‘胸’口，感觉随时都要倒下去的可能……

    ……

    车上。

    程海安靠在副驾驶座上，目光看着外面，也不知道在想什么。

    陆一琛看了她一眼，开口，“在想什么？”

    “在想刚才那句话是不是很俗套！”说完，程海安笑了笑，扭过头看着他，“对了公司的事情怎么样了？”

    “那是那样，不过放心，很快就会有大逆转！”

    “这件事情，真的跟陆梓煜有关系吗？”程海安直接问。

    陆一琛想了想，也不打算隐瞒她，“不是跟他有关系，而是他就是这件事情的幕后主使者！”

    想起跟宫曜之前的猜测，如果真是这样的话，那么慕晴跟他也是脱不了关系的。

    “我的事情，也是陆梓煜指使的？”程海安问，如果答案真的是YES的话，他应该不会去责怪陆梓煜，但是，怕也不会再愧疚了吧。

    陆一琛应该给的答案也是YES，可他并没有这么说，“这件事情跟他是有关系，但是至于是不是他指使的，不太清楚，在这之前，我也这样怀疑过，但是今天看来，不全是……也许是慕晴擅自做主，也许，真的是他指使！”

    听完陆一琛的分析，程海安点了点头，“我知道了！”

    看着她，陆一琛腾出一只手，握住了她的手在‘唇’边‘吻’了‘吻’，“对不起，让你受苦了！

    听到这话，程海安嘴角扬起一抹笑，“你什么时候也这么煽情了？”

    陆一琛笑，“你这么抢手，我再不煽情点，很快就会被抢走了，到时候我连哭的地儿都没有了！”

    “既然你知道，那就好好的听话！”

    程海安的声音刚落音，只听吱的一声，车子停了下来，陆一琛扭过身看着她，目光深切……

    第二更写到一半有点事情出去了，回来后，赶紧补上，虽然时间晚了点，但也算兑现对你们的承诺，明天去出差，晚安

    