
    好在是，陆一琛根本没多问，直接同意了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    虽然有一丝对陆一琛的愧疚，但程海安还是决定等见顾白回来后，再跟陆一琛说。

    走出酒店，宫曜已经在‘门’口等着了，还有专‘门’等待的车，两个人看了一眼，便上车去了。

    “‘花’语呢？”程海安看着她问。

    “在酒店里！”

    “为什么不让她跟着？”

    “怕惹出事端！”宫曜说，说完这句话后，宫曜看着程海安，“妈咪，小白还不知道我的身份，所以……”

    这才是他担心的事情吧。

    程海安点头，“我明白！”

    宫曜这才放心的松了一口气。

    程海安看着宫曜，他也不过才是一个几岁的孩子，考虑事情却面面俱到，程海安真是不知道该说什么才好。

    车子在路上行驶了快要一个小时左右，左转右转，转的程海安都快晕了，这才在一家城堡式的院子停下。

    程海安根本不知道怎么进来的，只知道，看向窗外的时候，就已经到这边了。

    ‘门’被打开，司机打开了‘门’，用着意大利语言说两句，“请下车！”

    程海安下了车，宫曜也随后，他们刚下去，便有人走了上来，而那人，程海安认识。

    “程小姐，宫曜少爷！”影子站在程海安的面前，恭敬的说了一句。

    “影子！”程海安脸上有了一丝的笑容，“顾白呢？”

    “在里面等着，程小姐请！”影子的脸上，千年不变的冷酷表情。

    程海安点点头，跟着走了进去。

    而宫曜则是伺机看了一下周围，脚步跟着程海安。

    走进城堡后，绕了一个圈，便进入另一个世界。

    如果说前面的用豪华来形容，而后面的则是用惊‘艳’来形容。

    远远比刚才要进来的时候，奢华万倍。

    而她刚走进去后，一个身材修长，五官邪魅的男人站在不远处，身后还站着好几个男人，俨然为他塑造了一个难以接近的样子。

    “亲爱的！”

    “顾白！”

    时隔这么久，在看到彼此的时候，却有一种无法言语的感觉。

    在程海安的心中，更多的是想念，惦记，那种见到亲人一般的感受，鼻子一酸。

    而顾白脸上扬起一抹笑，张开手臂朝便给了她一个大大的拥抱，程海安并未推开，但是顾白却抱的很紧。

    随后在她的耳边开口，“我很想你！”

    程海安说不出的感动，却责怪的来了一句，“想我你不联系我！”

    顾白并不放开她，而是轻声说了句，“sorry！”

    看着他们一直抱着，宫曜在一边开口了，“所以，我是空气么？”

    听到宫曜的话，顾白这才想起他，放开程海安，直接朝宫曜走了过去，刚要伸手抱他，却被影子给拦住了。

    “老大！”

    顾白看了他一眼，可影子目光依旧坚定，宫曜打量着他们，但最终还是顾白妥协，伸出手在宫曜的脸上轻轻拧了一下，笑着出声，“你当然不是空气，你要是空气了，那还得了！”

    宫曜这才满意一笑。

    其实，不论别的，顾白对他们还是很不错的，但……

    哎。

    时局‘混’‘乱’，他也是无可奈何。

    这是，顾白看了看四周，“悦宝贝呢，我可是准备了她最喜欢的东西！”

    不说宫悦还好，一说起，程海安的脸‘色’再次难看了起来。

    宫曜脸上的那点欣喜，也随之不见了。

    在这一行‘混’了那么久，顾白岂会看不出这点变化，眉头皱起，“发生什么事情了？”

    “这个事情，说来话长！”宫曜开口。

    顾白立即明白什么事情，开口，“我们进去说！”

    程海安跟宫曜点头，于是，顾白用着意大利语对着那些人说了什么，他们点点头，守在原地，于是，顾白带着他们走了进去。

    “你说什么？悦悦不见了？”听到这个消息，顾白眼眸睁大，一种难以置信。

    宫曜点头，“是的，已经很久了，我们也是打听了很久，听说妹妹被转移到这里，才过来的！”

    顾白脸‘色’，几乎可以用难堪来形容，不过他随后开口，“听谁说的？”

    “这个……”

    宫曜不知道该怎么说，他的身份不能曝光，而爹地……

    他不知道顾白知不知道这件事情。

    程海安开口，“是悦悦的爹地！”她倒显得直白。

    “陆一琛？”顾白问。

    程海安眸子闪过一丝惊异，但也没多问，顾白知道，不奇怪，她点了点头，“嗯！”

    “所以，你们是一起来的？”

    程海安也点头。

    顾白沉默了，不知道该说什么。

    沉默了许久后，顾白看着他们，“你们确认，悦悦就在这边吗？”

    “目前收到的消息，是在这边，但具体还不太清楚！”

    顾白点头，“好，如果悦悦在这边，就算把整个罗马翻过来我也会找到她！”

    罗马可以说是顾白的天下，虽然他以前不经常在这边，但是之前听他说过，他从小是在罗马长大的，有他这句话，程海安放心多了。

    “顾白，谢谢你！”程海安说，此时此刻，已经不知道该用什么来表达自己了。

    听到这句话，顾白看着她，“你什么时候也跟我这么客气了？”

    “我……”

    顾白笑了起来，“我说过，我会保护你们，这句话不管在什么时候都会算数，何况悦悦是我看着长大的，我也把她当‘女’儿一般看待，现在她出事儿，我怎么会不管！”

    程海安没怀疑他话里的成分，谢谢，只是表达她的感情而已，如今，能给他的，也只有这两个字。

    程海安最终，重重的点了点头。

    “你们在这里等我一下！”顾白说。

    程海安点头。

    顾白看着影子，“把莫森叫来！”

    影子点头，然后走了，他除了对顾白有那么一点点情绪之外，对谁都是一副千年冷酷的脸。

    不一会儿，一个男人走过来，是个国外人，顾白也走了过去，用着意大利语跟他‘交’代什么，脸‘色’凝重，那人听到后，连连点头，视线还不忘记朝这边看过来。

    对意大利语，程海安只会听一点点，那都是顾白闲暇时说的，教她的。

    这时，宫曜凑过去，“小白在‘交’代他找妹妹的事情！”

    程海安看着他，“你听的懂？”

    宫曜点头。

    程海安一脸诧异，但对于宫曜，也不是一次两次刷新她的认真能力了，很快消化完毕，程海安问，“能听懂多少？”

    “都能听懂！”

    程海安，“……”

    “这个人好像蛮有能力的，顾白‘交’代他必须在五天内，找到妹妹的消息！”宫曜说。

    五天内？

    听到这个，程海安不知道是什么心情，他们都找了多久，才找到这边来。

    她好怕最后的结果不仅她意，如果是这样，她情愿来的慢一点……

    但又迫切的希望，可以快点找到妹妹……

    那种纠结复杂的心情，无法言语。

    最终那人点头，离开了。

    顾白走了回来，看着他们，并没有说‘交’代那人做的事情，而是开口，“我一定会尽快找到悦悦的！”

    程海安点头。

    “这么久没有见，你们今天要留在这里陪我吃顿饭！”

    程海安跟宫曜彼此看了一眼，宫曜点头，“好啊！”

    顾白这才安心一笑，看着影子，厉声言辞，“去准备吧！”

    那前后脸‘色’转变的态度，简直可以用翻书来形容。

    宫曜都为影子感到心思，不过影子却觉得没什么，直接去办事儿了。

    他么也转移阵地，去了餐厅。

    所谓的擦你听，大概有人家两间房子那么大，那边在是厨房，那边是餐桌，这边还有沙发，他们坐在沙发上了解情况。

    程海安把宫悦失踪的情况告诉了他，顾白脸‘色’看起来有些不好，“对不起，这段时间，都是我没有联系你们，如果我早点联系你的话也许就不会发生这样的事情！”

    程海安皱眉，顾白说对不起，让她内心有些惶恐不安，“这件事情怎么也不能怪你！”

    “如果我一开始没有放你们回国，又怎么会发生这样的事情！”

    “顾白……”

    “我知道你想说什么，也明白，现在最重要的是找到悦悦的下落！”

    见他这么说，程海安也没再说什么，点了点头。

    半个小时后，影子走过来，“老大，可以吃饭了！”

    顾白点了点头，看着程海安跟宫曜，“走吧！”

    他们起身，朝餐桌走去。

    可能是程海安跟顾白都走的有些急，猛然撞到一起，顾白立即捂住手臂，吃痛的发出声音。

    影子见状，立即走了上去，“老大……”

    程海安也看着他，担心的问询，“怎么了？”

    “老大上次被人袭击，差点死了，救了半个多月才过来，伤口还没复原……”

    “影子！”他的话还没说完，便被顾白喝止了。

    影子噤声，但是表情还是一副不吐不快的样子。

    就算影子的话没有说完，程海安也知道什么情况了，所以这么久以来，顾白一点消息也没有，是因为发生了意外。

    想到这里，程海安目光带着自责，“发生了这么大的事情，你怎么也不告诉我？”

    顾白却强忍着笑意，“醒都醒不来，怎么告诉你！”

    那句话，说的程海安瞬间眼眶红了起来。

    