
    “事情不是都处理好了吗？”

    “可设计部，走了大部分，这样的话，我们公司就没了后盾！”阿杰一副担忧的样子说。

    “像那些人，如果他们不想留下来，就算留下来也只会搞破坏，还不如让他们走！”

    “那现在……”

    “不是还有海安吗？”

    “可林小姐一个人会不会太辛苦了？”阿杰担心的问，毕竟这不是一件轻松的事儿。

    听到这话，陆一琛蹙眉，“她辛不辛苦，跟你有什么关系？你是不是想太多了？”

    呃？

    阿杰不明所以，老板这话怎么太突然了。

    “我，我知道关心老板娘而已……”

    听到老板娘这三个字，陆一琛这才放过他，“看你一片赤胆忠心，就原谅你了！”

    阿杰，“……”

    这醋也吃的太不明所以了。

    “那，老板娘这么辛苦好吗？”

    “现在这种情况下，你觉得会忙吗？”陆一琛反问。

    “好吧！”

    阿杰不说什么了，也是这个道理，“可，难道就要一直这么下去吗？”

    陆一琛却坐在椅子上，那副运筹帷幄的样子，简直要帅到无人能敌，“你懂不懂一个成语叫，绝地反击！？”

    阿杰点头，瞬间明白了，“我知道了！”

    “去定责，有消息汇报！”

    阿杰点头，立即出去了。

    中午的时候，程海安上来找陆一琛。

    “事情，你都知道了！”

    陆一琛握住她的手，“知道了！”

    “这样的话，你不会怪我吧！？”程海安问。

    陆一琛一笑，“你觉得呢？”

    “像我这样坚守岗位的人不多了，你要是把我骂走了，可就真的没有人了！”程海安打趣的说。

    听到这话，陆一琛猛然站了起来，将她揽到怀里，“所以，你这是在威胁我吗？”

    “如果是呢？”

    “你看知道，威胁上司，可是会受到惩罚的！”

    “比如呢？”

    陆一琛在她耳边说了几个字，程海安一笑，别过脸去，“流氓！”

    “看来，不坐实这个名字，我都有点委屈啊！”

    眼看着陆一琛要‘乱’来，程海安赶紧阻止他，“好了，别闹了，都什么时候了，你还有心情闹！”

    “只要你在我眼前，我就有心情！”

    程海安白他一眼，示意他正经点，“那你打算现在怎么办？”

    吃不到甜头，陆一琛叹口气，坐回原位，“你做的很好啊，强留不住的人，留下来也没用，这一次倒好，能帮我剔除不少没用的人！”

    “难道就这样？”

    陆一琛看着程海安，“你放心，一定不会这样！”

    “看来，你是有什么计划了！”

    “一直都在计划之中！”

    “OK，那看来，我的等你好消息了！”程海安笑着说。

    陆一琛嘴角勾起微勾，没有再多说什么。

    MK的果真是跌倒一定程度了，整个公司的股东都有些坐不住，纷纷找陆一琛的麻烦，可陆一琛却让人都挡在了‘门’外，见都不见，真是要把那些股东气死了。

    直到，两天后。

    “陆总，不好了！”阿杰开口。

    “怎么了？”

    “李董事要你现在就去股东大会，不然他就联系其他的人，罢了你总裁的位置！”

    听到这个，陆一琛真的想笑了。

    “是吗？”

    “是的！”

    “现在人在哪里？”

    “会议厅！”

    陆一琛起身，“看来，今天是有好戏上场了！”说完，陆一琛整理了一下衣服，起身朝会议室走去了，阿杰在身后跟着，丝毫没有担心的样子，反而一脸期待的样子。

    ……

    会议室里。

    陆一琛进来的时候，所有的人都已经到了，他直接走进去，坐在了那个属于他的位置上。

    “怎么，我听说，你们今天是要集体弹劾我！？”陆一琛看着他们问。

    “陆总，我们找了你这么久，你都不见，我们也是没办法，才只能用这样的场面让你出来了！”带头的李董事说。

    陆一琛嘴‘唇’勾了勾，“OK，既然大家这么想见我，那有什么事情，说吧！”

    “陆总，目前公司的情况，想必你也很清楚，

    陆一琛嘴角一勾，“是，那你们想怎么样？”

    “如果陆总没有应对措施，或者不能将公司恢复到以往，减少损失，那么我们只能重新找有能力的人来坐这个位置了！”李董事说。

    他说着这话，陆一琛看着众人，“所以呢，你们觉得，谁有能力坐这个位置？”

    他的话，霸气，又带着嚣张，大家纵然不阅，但是也没几个人敢明目张胆的反驳他，毕竟他在这个位置太久，做事很绝又不按常理出牌，现在有人出头已经很不错了。

    看着大家不说话，李董事嘴角勾了勾，“自然会有人坐上这个位置！”

    “比如呢？你？”陆一琛的口气，充满了讽刺和轻蔑。

    对这个李董事，如果不是他一早就投入MK，他早就一把把他踢出去了，根本轮不到他在这里叫嚣。

    “哼！”看着陆一琛那看不起人的样子，李董事不爽极了，但今天就是他报复的好日子。

    “忘记跟各位说一声了，今天我们有公司的股东加入！”李董事说。

    新的股东？

    陆一琛眉头微蹙。

    “下面，就让我们欢迎我们的新董事！”他的话刚落音，会议室的大‘门’被打开，一道身影从外面走了进来。

    陆一琛坐在位置上，转过身，在看到进来的人影时，那忽明忽然的脸上，竟有一种说不出的神秘感。

    直到他走到跟前，李董事开口，“这位，想必不用我跟大家介绍也都认识，就是C集团的总裁，陆梓煜！”

    大家都没有人说话，但也都表现的不是很惊讶，看来，都是事先知道了。

    陆一琛坐在椅子上，也没有脸‘色’难看，也没有生气，坐在那边，反而愈发的风轻云淡。

    对这帮老家伙，他早有准备了。

    “陆梓煜，陆总，你不好好在你的公司待着，来我公司干什么？”

    陆梓煜站在他一米外，一身剪裁得体的银灰‘色’西装，身材‘挺’拔，气质内敛，‘迷’人帅气的脸庞尽显成熟男子的魅力，此时此刻，他正是同样的笑容看着，“陆一琛，忘记跟你说一件事情，从今天起，我也是MK中的一份子了！”

    “哦？是吗？”陆一琛挑眉。

    “现在陆梓煜先生拥有我们公司股份百分之二十五以上，所以绝对有理由参加我们的股东大会！”李董事说。

    陆一琛点头，“OK，那坐吧！”

    陆梓煜眉头轻蹙，对于陆一琛的态度，有一种说不出的奇怪。

    都这个时候了，他竟然可以这么镇定……

    扫了他一眼，陆梓煜也是丝毫不客气的坐了下来。

    “好了，现在可以继续开会了！”陆一琛说，那惬意的样子，似乎陆梓煜不过是一个来蹭饭的人而已，根本一点都不在意。

    可越是这样，就越使让陆梓煜没有底，坐在那边，一脸沉思。

    “陆梓煜先生说，他可以用他的公司为我们公司做担保，恢复MK的名誉权！”李董事说。

    陆一琛听到后，嘴角勾了勾，“是吗，陆先生这么大方吗？要知道，一个不小心就会连累自己的公司什么的！”

    陆梓煜也微笑，两个人之间暗‘潮’涌动，“当然，只靠我们公司也不行，还得请陆总帮忙！”

    “哦？什么忙？”

    “如果公司易主的话，我相信顾客会重新接纳对MK的信任，否则，我相信，MK只会在这道路上，越走越黑……”

    “哈哈哈！”听完这话，陆一琛都要笑了。

    “你的意思是，要坐这个位置？”

    “这对你，对公司来说，都是一件好事儿，否则，MK只能这样，一直到破产！！！”虽然这句话，他的声音不大，但是却是很充满力度的。

    陆一琛也不气不急，看着他，反而有一种如释重负的感觉，“陆梓煜，你终于‘露’出你的尾巴了！”

    “你现在说什么都没有用，我拥有百分之二十以上的股份，就有权利参加总裁候选，陆总，你反对是没有用的！”

    “我不反对！”陆一琛说，随后看着众人，“但是，他们也不会同意！”

    下面，一阵寂静无声。

    陆梓煜跟陆一琛都等着看下面其他二十位股东说话，可就有几个人站了起来，“我觉得我们公司忽然换人，更会引发对外界的猜测，何况，这次事情还没走到最后，不能这样妄下定论！”

    说话的董事，是一直都跟着陆一琛的，虽然比陆一琛的年纪大，但是却很赞同他。

    然后在他的话下，几个董事站了出来，表示支持陆一琛。

    其实，是谁，陆一琛心里也有数，这么多年，谁是人是鬼，他心里清楚的狠。

    他现在就是看看，到底谁还可以留下，然而在看到这些人时，心里还是稍有安慰的，比他预期的人要多一点。

    OK。

    陆一琛不怒反笑，“看来，大家都很赞同换人啊！”

    其他股东不说话，用沉默代替了回答。

    陆一琛勾‘唇’，“OK，既然这样，看来，我真得走了，不过再走之前，我想给大家看一份文件！”

    说着，阿杰手里拿着一份文件，直接递了上去，陆一琛拿到，直接扔在了桌子上，“你们还是看完这份文件，再决定要不要让他做MK的总裁！”

    