
    “我知道了！”

    “知道了？知道什么了？”

    “陆一琛，我从不相信爱情可以天长地久，但我会记住你所说的话，哪怕有一天你不爱我了，只要你不骗我，就足够！”

    “你放心，这一点，我陆一琛说的出，做的到！”说着，陆一琛看着程海安，“可眼下，我对你‘欲’罢不能，我想，我还可以爱你更久……”

    眼看他要凑上来，程海安直接将他挡住，“不要过界！”

    陆一琛，“……可你忍心让我这么难受？”说着，他动了动身，示意什么意思。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    程海安一阵羞红，装作若无其事的样子，“那是你的事情，不行去冲凉水澡！”

    “我是一个正常的男人，你一直让我冲凉水澡合适吗？”

    “那就只能让你收起那些‘乱’七八糟的想法了！”

    “你”陆一琛看着程海安，咬牙切齿，“好，我等着，我就不信你没有需要的时候，到时候你求着我都不会给你！”

    程海安，“……”

    说着，陆一琛赌气的从她身上下来，躺在程海安的身边，目光看着天‘花’板，一动不动。

    程海安觉得好笑，但也没多说，两个人就那样躺着，程海安忽然想起什么事情，“对了，你猜我今天见到谁了！”

    “谁？”

    “慕晴！”

    听到这个名字，陆一琛眉头轻蹙，倒是没有多大的反应。

    见他不为所动，程海安继续开口，“我们逛街的时候，她正在找工作，刚被人辞掉！”

    “哦！”久久，陆一琛只来了这么一句。

    程海安蹙眉，目光看他，“你怎么样反应这么平淡？”

    “那你想让我怎么样，我要是反应强烈一点，你不会吃醋？”陆一琛挑眉问。

    程海安，“……”

    冲他微微一笑，“要是吃你的醋意，我怕我会被淹死！”

    “乖，别否认了，‘女’人都是口是心非的！”说着，陆一琛的手不由的伸过去，想‘摸’一‘摸’她，然后再得寸进尺一下。

    程海安一把将他的手拍开，“安分点！”

    陆一琛无奈的缩回手。

    程海安看着她，“你真的一点感觉都没有？”

    见她如认真，陆一琛一直手撑起脑袋，一本正经的看着她，“那你想让我怎么做？”

    “我没有想让你怎么做，只是看到那一幕，我有点说不上来的感觉！”

    “对我而言，她已经是过去式了，不管发生什么事情，都已经扯平了，现在我跟她都有各自的生活，也许没有我的干涉，她会过的更好！”陆一琛说。

    听着这话，程海安也觉得很有道理，点了点头，“你说的没错！”

    “她现在能回归自然，就是她最好的归宿！”

    程海安笑了笑，点头表示明白，“好，我知道了！”

    “怎么，心里舒畅了？”陆一琛看着她问。

    程海安微微一笑，“是啊！”

    “那……”陆一琛伸出胳膊，刚要抱她，程海安却直接起身，“我去洗澡了，我希望回来之前，你已经走了！”说完，砰的一声，浴室的‘门’被关上了。

    陆一琛，“……”

    看着那扇‘门’，陆一琛简直无语死了，拳头握了握，竟发现一般办法都没有。

    不走就不走，睡觉！

    ……

    而楼下。

    宫曜睡了一天一夜，这会儿‘精’神头才好一点，想着事情结束那么久都没有跟黑夜一个‘交’代，想了想，便上线了。

    上去之后，发现无数条信息，宫曜来不及一一阅览，只是大概扫了一眼刚聊的。

    “别拦着我，我现在就要去找宫曜！”

    “没人拦着你，你去吧！“

    “你们……难道你们一点都没感觉？”

    “我们也很想要一个答案，只是没你那么冲动而已！”

    ……

    聊天在三分钟之前。

    宫曜随便看了几眼，随后打出一行字，“咳咳，我来了！”

    时间寂静一秒后，人都跳出来了。

    黑夜，“你还知道出来？”

    杰克，“宫曜，你骗的我们好苦！”

    陆正，“宫曜，你今天要是没个‘交’代，黑夜都要找到你家去了！”

    宫曜，“……我这不是第一时间上来汇报了嘛！”

    “第一时间？大哥，你知道你消失多久了吗？”

    “哦，我睡觉了！”

    “睡觉？你还有心情睡觉？你知不知道我们内心多么‘激’情澎湃？”黑夜‘激’动的问。

    宫曜，“……好了好了，我这不是上来了吗，有什么问题你们就问吧！”宫曜早就想到有这么一天了，上来之前，他就已经做好了准备。

    黑夜先是深呼吸一口气，“陆一琛是你爹地？”

    “是！”

    黑夜，“……”

    杰克，“……”

    陆正则是一脸微笑，“现在怎么感觉越来越有意思了？”

    “还有意思呢，宫曜你不知道，鬼‘门’是我们第一死对头？”黑夜问。

    “可现在不是了啊！”

    “什么意思？”

    “现在鬼‘门’应该算是我们的盟友了！”宫曜说。

    “盟友？什么意思？”

    宫曜乐呵起来，“事情就酱紫的……”

    于是他把事情的前后给一五一十的‘交’代了。

    听完后，黑夜的第一反应就是拍桌子，“我不同意！”

    陆正立即出面，“宫曜，你慢点说，黑夜差点把桌子给怕碎了！”

    “我已经很慢了！”

    黑夜开口，“这件事情，反正我不会同意的！”

    “可是我已经答应了，现在总不能出尔反尔吧！”宫曜说。

    “你你是他儿子，你出尔反尔又能怎么样，何况，你劳资不也这样吗！”黑夜说。

    “所以说，你是希望我出尔反尔了？”宫曜问。

    “对别人不可以，但是对陆一琛可以！”

    看来，黑夜对爹地的敌意，还真不是一般的深啊。

    “黑夜，我知道你跟我爹地之间有些……怨恨，但是现在已经是木已成舟，钉在铁板上的事实了！”宫曜说。

    “不行，我不同意！！！”

    从头到尾，黑夜就只有这么一句，一想到陆一琛，他就恨的牙痒痒，又怎么可能会跟他结盟呢。

    这时，陆正开口，“其实，我觉得这件事情，也不全是坏事儿！”

    “陆正，你也同意？”黑夜难以置信的问。

    “首先呢，鬼‘门’的势力也不容小觑，一直都是我们忌惮的对象，如果现在成为盟友，也不错啊，至少在某些事情方面，要方便的多！”陆正说。

    杰克思量了一下，也开口，“陆正说的没错，我同意！”

    “你，你们……”黑夜看着他们，“你们忘记陆一琛是什么人了吗，‘阴’险狡诈，跟他结盟，指不定会被他玩惨的！”黑夜气呼呼的大喊。

    “你不是一样吗，还是你觉得，你对自己没信心，玩不过陆一琛？”陆正反问。

    “我……当然不是！”黑夜立即否认。

    “那就是了，不管陆一琛多么狡诈，这不是有你吗，何况，再不行还有宫曜在我们这边，他最后总不能坑了自己的儿子吧！”陆正说。

    这么听起来，似乎还是有那么一点靠谱的。

    可是黑夜就是不喜欢，不喜欢陆一琛那人。

    他们可是死对头。

    “可是……”

    “哪有那么多可是啊！”宫曜也适当开口，“虽然我爹地是腹黑了一点，狡诈了一点，可这么多年，他也没少吃你的亏啊，你们俩也算是彼此彼此了！”

    “宫曜说的没错！”杰克也站出来开口。

    “所以，你们都同意？”黑夜问。

    “利大于弊，当然同意了！”

    黑夜，“……”

    “行了黑夜，原本我们也想过这个事情，但是你说的，陆一琛太过狡诈，我们不太相信，现在有宫曜这道线在这边，我们应该更放心不是吗！”

    “没错，而且跟鬼‘门’合作的话，我们真的会省下不少的麻烦！”

    “黑夜，我跟你保证，如果你再跟我爹地开枪开火，我绝对谁都不帮！”宫曜也在一边劝说。

    看着他们一人一句，黑夜还能说什么，最终来了一句，“你们看着办！”说完，直接下线了。

    宫曜，“……我是不是做的太过了？”宫曜弱弱的问。

    “没事儿，给他点时间消化，很快就没事儿了！”陆正说。

    “对，黑夜就那脾气，发完火就没事儿了！”

    “好吧！”

    “对了，宫曜，你该不会只是答应跟陆一琛合盟这么简单吧？”陆正问。

    “介个……”

    “你还答应什么了？”杰克也问。

    “其实也没什么了，你们也知道的，我爹地那人不做亏本的买卖，我只是答应把A市代理权给了他而已！”

    “你……答应了？”

    “是啊！”

    “他哪里是不做亏本的买卖啊，他是净赚！”杰克忍不住说。

    “没办法啊，我也是迫不得已，最后还现身了，我爹地那人多难缠，我想，不用我说，你们也知道的！”宫曜也是无奈的狠啊。

    不过这话，他们也倒是认同，李恪汇报过来的，也是这样。

    “还好你不是吧亚洲地区的代理给他！”

    “他是这么要求的，但是我拒绝了！”

    “够睿智！”

    “最起码，也要有个试用期吧，如果爹地真做的好的话，我再考虑！”

    杰克，“……”

    陆正，“……”

    两个人一阵无语，不知道该说什么才好。

    “你们安了，最起码以后我们的货中转的时候，这点是足以放心的！”宫曜安抚他们。

    