
    程海安却无奈纵肩，“我好像就没有答应你们！”

    小影立即看着朵朵，“有陆一琛的电话没？”

    “有！”

    “那就行了，既然某些人不肯请，那吃完饭总的叫给个人来买单！”

    “可他是我老板！”

    “电话我来打！”

    “OK！”

    两个人就这么愉快的决定了。

    程海安看着他们，无奈的摇头，这两个人简直就是土匪转世啊啊啊。

    “好好好，我请，我请还不行嘛！”程海安无奈妥协了。

    她相信，如果她真不请的话，小影那人，绝对办的出这事儿。

    于是，小影跟朵朵两个人击掌，“耶！”

    程海安，“……”

    对她们，也是无奈到了极点。

    很快，服务员便上来了。

    既然点都点了，程海安才不‘浪’费自己的钱呢，吃。

    三个人一边聊，一边吃，不得不承认，味道还不错。

    吃正着开心时，陆一琛的电话打来了。

    在看到他的号码，程海安眉头微蹙了下，刚撇清跟他没有关系，现在电话又打来，要怎么解释。

    程海安想，索‘性’直接挂断电话得了，可谁知，朵朵立即凑了过来，“谁啊？”

    冷不防的就看到了三个字，陆无耻。

    这名字，也是醉了。

    “这，是陆总？”朵朵问。

    程海安冷不防的收起手机，“不知道！”

    见她如此心虚的样子，朵朵笑了起来，“果真是陆总啊，还说你们没有什么！”

    “本来就没什么！”

    “那为什么不接电话？”

    “对啊，为什么是陆无耻？陆总做什么事情让你感觉无耻了？”朵朵在一边戏谑的问。

    此时此刻，只有天才晓得程海安有多很后悔把名字改成这个。

    “你们还吃不吃饭，不吃结账走人了啊！”程海安开口。

    她的话，很明显就是心虚呗。

    不过见她不说，小影跟朵朵也没‘逼’她，豪迈开口，“吃！”

    陆一琛的电话一个接着一个，程海安一个也没接，打算回去之后再说。

    三个人吃饱饭，又点了饭后甜点，吃饱喝足，休息够了，这才出去。

    “接下来干什么去？”朵朵问，对此似乎还是有些乐不疲倦。

    “当然是……”

    “你一个月得罪了我多少顾客难道你不知道吗，我们这里请不起你，走走走！”

    “我知道我有问题，我一定会改的，我现在只有这一份工作，你再给我一次机会，我一定会努力的！”

    “我们请你不起你，你还是去其他的地方吧！”

    “求求你了，再给我一次机会！”

    “烦死了，快滚吧！”

    “可……”

    “滚！”

    程海安脚步怔住，目光看着前面的人，慕晴一脸失望丧气的样子，此时此刻，哪里还有当初的风光，现在整个就是一副落败的千金小姐。

    朵朵都蹙起眉头，“她怎么会在这里？”

    小影没说话，目光看着那边，似乎在看好戏一般。

    这时，慕晴慢慢的转过身，然而在看到程海安的时候，目光闪过一丝惊讶，随后笑着开口，“程小姐，好巧！”

    “是啊，好巧！”程海安淡淡的笑着说。

    “你们逛街？”

    “嗯！”程海安点头。

    慕晴笑笑，“既然如此，不打扰你们了，我先走了！”

    “你在这里工作？”程海安看着她问。

    说起这个，慕晴有些尴尬，目光看了一眼这个餐厅，“是啊，可能是我脾气不太好，得罪了很多人，现在被辞职了！”

    “依照你的学历，很多公司都应该是争着要的，不至于来这种地方！”程海安淡定的开口。

    “话虽如此，但是因为我爸的事情，很多人对我身份都是避之不及，怎么会让我去工作呢！”慕晴笑着说，脸上没有一丝的抱怨和怨恨，整个人宛如脱胎换骨了一般。

    程海安刚要再说什么的时候，慕晴的电话响了起来，她拿起电话接了，“喂，真的吗？好好好，我马上过去！”说着，欣喜的挂断了电话。

    慕晴看着他们，“那个，我要去面试了，就不打扰你们了，先走了！”说完，朝他们笑笑，直接走了。

    云朵在一边看着，都跟见鬼了似得，“这是慕晴吗？我记得她没有双胞胎姐妹吧？”

    “这小贱人该不会吃错‘药’了吧？”小影回过神，看着程海安问。

    “上次我跟陆一琛吃饭的时候，出来，就看到她倒在地上，把她送进医院，从那之后，她就变成这样了！”程海安淡淡的说。

    小影看着她，一脸惊讶的样子，“程海安，你是脑子进水了吧？你救了她，你就不怕她反咬你一口？”

    “可我总不能见死不救吧！”

    “万一这是个局呢？”

    “可万一不是呢？”

    小影要气死了，“你说你平时看着‘挺’聪明的，怎么在这个事儿上这么犯糊涂呢？她要是能改邪归正，太阳得从西边出来！”

    程海安，“……”

    见她不说话，小影召唤身边的人，“云朵，你来说，是不是！”

    “我是同意的！”云朵说，可看着程海安的表情，又开口，“但是我觉得，万一她真的从这件事情上改变了呢？”

    小影，“……我真是要被你们俩气死了！”

    “行了，别气了，我又没对她做什么，如果她真在大街上出了什么问题，而我见死没救的话，一辈子都会良心不安的，我只是救了她，又不会怎么样她！”程海安说。

    小影看着她，“得了吧，你迟早掉她的圈套里！”

    程海安，“……也许，我就是想看看她的圈套到底是什么呢？”

    小影一怔，目光看着她，程海安却是神秘一笑。

    ……

    三个人去了程海安那边，偌大的客厅，豪华不已，三个人坐在那边喝着红酒聊天。

    “程海安我警告你，那‘女’人接近你准没好事儿，不管你相不相信她，如果你让她走进你，就一定会影响到你的生活！”

    “我知道！”

    “可万一人家要是真的改邪归正，我们这样岂不是歧视人家？”云朵在一边开口。

    小影直接给她一个白眼，“你能不这么白莲‘花’吗？”

    “我只是想人所不想，万一真是，我们岂不是害了一个好人！”

    “如果她真是个好人，不会因为我们歧视她就变坏的！”小影说。

    虽然小影叫了一个很‘女’人的名字，但是她的‘性’格却是很果断，坚定的。

    “我知道，你们放心，我有分寸！”

    “就怕你的分寸会随着你的眼睛见鬼去了！”

    程海安，“……我有这么不理智吗？”

    “以前有，现在谁知道！”小影无奈的纵肩，端起红酒抿了一口。

    程海安，“……”

    刚要说什么，这时，宫曜睡醒从房间走了出来，还有点朦胧，他走出来，看到客厅的人，“妈咪，小影阿姨，云朵阿姨！”

    见到他，小影跟云朵就心‘花’怒放的，“宝贝，才睡醒吗？”

    “是啊！”

    “下来，阿姨有话问你！”

    宫曜值得走下楼了，到他们跟前，也清醒的差不多了，“怎么了？”

    “我们在讨论你妈咪的智商问题！”

    说起这个，宫曜看了一眼程海安，“我妈咪其实智商不是很高，你们见谅！”

    程海安，“……”

    小影跟云朵扑哧一声笑出来了。

    程海安白了他一眼，“臭小子，你说什么！”

    宫曜嘿嘿一笑，“你们聊，我去给你们洗水果！”说完，赶紧闪了。

    小影笑的不行，这孩子真给力。

    “看到没，你儿子都这么说，所以你最好听我的，离那个小贱人远远的！”

    “我无意见她，可最近总是巧合的遇见！”

    一说这个，小影更加‘激’动了，忙放下酒杯凑近她，“看到没，这就是局，故意出现在你面前，故意让你觉得她很可怜，程海安，你要是上当就是个笨蛋！”

    给小影‘激’动的，程海安都不知道该说什么好。

    这时，宫曜洗完水果出来，看着他们，“什么小贱人？”

    “慕晴！”小影淡定的开口。

    宫曜蹙眉，“他又出来兴风作‘浪’了？”

    程海安，“……”

    小影怎么就那么喜欢宫曜呢，‘性’格可以说是一拍即合，伸出手还跟宫曜击掌，宫曜十分配合。

    “我在劝你妈咪，不要上当呢！”

    宫曜放下水果，云朵立即凑过去吃，宫曜则是坐到程海安面前，“妈咪，你听过狗改不了吃屎么？”

    程海安，“……”

    宫曜形容的更狠。

    程海安抱着一个抱枕，点头，“我知道！”

    “小影阿姨说的没错，像这种一次次出现在你面前的，绝对是局，我不相信妈咪你看不出来！”

    “OK，OK，OK，我知道，我没有相信她，我只是想看看她到底想怎么样而已！”程海安看着他们说。

    第一次见到慕晴，她对自己的改观，就让程海安感觉到很突然，一个对自己有仇恨的人，她怎么可能这么轻易的放弃。

    而且她也不是危在旦夕，只是晕了过去而已，更没有救命之恩这么一说，所以她也是很难相信的。

    只不过就是想知道慕晴搞什么鬼而已，就被小影碎碎念了一下午，现在加上宫曜，她都感觉自己是个做错事儿的孩子了。

    “妈咪，这种危险的‘女’人，你还是不要知道了，我怕她伤害到你！”宫曜担心的说。

    云朵跟小影在一边看着，哎，好想也有个这样的儿子啊。

    太贴心了！！！

    感谢大家的理解，太贴心了，爱你们。

    