
    慕晴上下打量了他一番后，开口，“蒋总，想必我父亲的事情，你也听说了！”

    那个蒋总回头，目光打量在他身上，充满异样，“是的，那段时间我刚好不在这里，回来之后听说的！”

    “那，您有办法帮助我父亲吗？”慕晴立即看着他问，哪怕是有一丝的希望，她都不会放弃。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    事情已经进展到这一步，她早已经明白，这个世界上最真实的是什么，谁才是对她最好的。

    所以，她必须把他们救出来。

    “帮助？”蒋总敛眸，视线意味深长的瞥向她，“慕小姐，你爸可是贪污罪，可不是那么容易的事情！”

    “不容易，蒋总也是有办法的是吗？蒋总，我求求你，救救我父亲，你让我做什么都可以！”慕晴看着他说，一脸诚恳，一直到现在，慕天青进去，她连一面都见不上，别提救他们了。

    “真的让你做什么都可以？”蒋总看着她问。

    在看到他那眼神，慕晴瞬间明白了什么。

    在心里冷笑，她以为他真的是父亲的好朋友，也不过是一个见利忘义，‘色’利熏心的小人而已。

    不过，她能有什么办法。

    一无所有的她，想要救出父亲，她就必须要靠这些人渣。

    想到这里，紧攥的手慢慢的舒展开，慢慢走了过去，脸上带着魅‘惑’的笑。

    纤长的手放到蒋总的肩膀上，“那当然了，蒋总这么有本事的人，慕晴心佩不已！”

    说着，她凑过去，“只要蒋总肯出手，慕晴以后就是你的人了！”

    看着他那酥到骨子里的笑，还有那双媚眼看着自己，蒋总放下杯子，一下子将她拉到怀里。

    “你倒不如说说，你来找我，还有什么目的？”蒋总看着她问，那犀利的眸，让慕晴心底一震，她顿时明白，这个男人，绝对不是他可以随便糊‘弄’的人。

    慕晴靠在他身上，一脸笑容，“蒋总真是好眼里，我的确还有一件事情想要求您……”

    “说！”

    “关于鑫港那块地，你可以不可以卖给我？”

    “你？”蒋总有些意外的看着她，“你还有钱？”

    “我有一个partner，现在我们一起合作，在钱的方面，我们绝对不会吝啬，不知道蒋总意下如何？”

    蒋总挽‘唇’一笑，那张刚毅的脸哈哈大笑了几声，“那就要看你的本事了！”

    见她如此，慕晴还说什么，一把抓、住他的领带往‘床’。上拉去，每一个眼神都充满了极致的魅‘惑’。

    不得不承认，这个‘女’人是个尤。物，一个让人看了会血脉喷张，逆血流转的人。

    蒋总不急不躁的看着她的表现，就像是看一个卖艺为生的猴子一样。

    即使内心屈辱，但是慕晴也要表现一副很开心很乐意的样子。

    在‘床’//上，她简直使出自己浑身的解数去讨好他，在她看来，还没有她征服不了的男人。

    她直接跨座在他的身上，不停的扭动，厮摩，“蒋总，你真的很‘棒’，很大……啊……”

    蒋总的确十分享受，这个‘女’人的‘床’//上功夫也的确很厉害，让一向很挑剔的他，此时此刻也冲动多了。

    他一个翻身将她压//在/身//下，但并没有急着动，而是看着她，“我们来玩点更刺‘激’的！”

    说着，她直接从‘床’头拿出绳子，将的手脚绑在‘床’//上。

    慕晴看着他，这些东西他并不是没有看过，但没想到还真的有人玩这个。

    “蒋总，你的口味真重！”慕晴娇嗔的笑着说。

    蒋总邪恶一笑，接着拿出更多工具，然而在看到那些之后，慕晴的脸由开始的笑容变为惊恐。

    对这些，她并不陌生，多少次在夜店看过这些东西。

    “蒋总你……”

    “这样玩才刺‘激’嘛！”

    看着那些生理工具，还有一些鞭子什么的，慕晴惊恐的摇头，“不，不……蒋总，我还有更好的办法可以让你很舒服……”

    “不急，我们慢慢来！”说着，蒋总拿着一个巨大的东西，上了‘床’，将他的双//‘腿’叠成M形状。

    “不要，不要……啊……”

    在慕晴连连拒绝的话下，蒋总根本毫不怜惜，直接塞了进去。

    “怎么样，舒服吗？”蒋总笑着问。

    慕晴只感觉身//下有什么东西一直在冲刺她，让她的叫声不断。

    慕晴根本来不及开口，一双眸子就那样直直的看着他。

    这时，蒋总拿起有个黑‘色’的鞭子，“你放心，你一定会喜欢上这些的。”说着鞭子叠成几下对着她的‘胸’//部一下一下的‘抽’打……

    房间传来的不知是慕晴的‘欲’//望声，还是惨痛声。

    ……

    翌日。

    偌大的套房内，空‘荡’‘荡’的，没有任何的声音。

    卧室里一片凌。‘乱’，白‘色’的‘床’单还夹杂着血腥。

    慕晴坐在地上，一/丝/不/挂的身体上全是红‘色’的伤痕，她一脸呆滞，目光空‘洞’，没有任何的表情，也不喊痛，放佛那身上的上是化妆效果一般。

    也不知道坐了多久，她才慢慢的起身，下。身的剧痛让她的表情有了一丝的变化，可她仍是强咬着牙，找到衣服，麻木机械的穿戴好，看着桌子上的房产转让书，她拿起，紧紧的在了手里。

    ……

    在看着这份房产转让书，陆梓煜嘴角勾起一抹邪任的笑，陆一琛，这一次我看你怎么赢我！

    看着一身伤痕的慕晴，此时此刻她没有任何的表情。

    “这件事情很好，麻烦你了！”陆梓煜眼眸略带愧疚的开口。

    麻烦？

    不为所动的脸终于有了一丝嘲‘弄’的笑，“你一开始就知道是不是？”

    陆梓煜看了她一眼，只留下一句，“你好好休息！”便转身走了出去。

    房间内，一片空‘洞’。

    慕晴坐在沙发上，看着那一身伤痕，嘴角勾起一抹凄凉的笑，端起面前的酒一饮而尽……

    ……

    MK集团。

    阿杰急匆匆的走进总裁办公室，“老板，不好了！”

    陆一琛深‘色’系西装，将他高贵优雅的气质尽显无遗，此时此刻，他目光看着窗外，嘴角勾起一抹连他自己都没察觉的笑。

    阿杰走进来就是看到这画面，嘴巴长了长，老板是吃错‘药’了吗？

    怎么‘露’出这样一副表情？

    “老板，老板……”阿杰连叫了两声。

    陆一琛眉头微皱，收回视线，不悦的看向他，“我很好，还没死！”

    阿杰一怔，连忙开口，“老板，我不是那个意思……”

    陆一琛叹口气，看着面前的文件，“直接说重点！”

    阿杰立即摆出秘书的专业姿态，“是这样的，我收到消息，关于鑫港那块地，陆梓煜已经拿到手了！”

    陆一琛一怔，抬眸瞥向他，“拿到了？”

    阿杰点头，“我们刚找人跟蒋总那边接洽，就听到那边消息，蒋总把那块地给了陆梓煜！”

    阿杰原本以为陆一琛会很生气，可是没想到听完这话之后的陆一琛却嘴角勾起一抹笑。

    “老板，你，你还笑的出来？”阿杰难以置信的看着陆一琛。

    陆一琛扇子后仰，双‘腿’慵懒的‘交’叠在一起，“难道我该哭？”

    “可，可我们的地都被人抢走了……”

    “区区一块地而已，以为真能打击到我了？”陆一琛肆意一笑，看着阿杰，“我听说，陆梓煜目前正在建碧水山庄这个项目是吗？”

    “是的！”

    “碧水山庄后面的地，听说他们现在还正在谈判是吗？”

    “对，目前已经打官司了！”

    “去找那块地的负责人，不管出多少钱，我要了！”

    “可那块地方对我们来说并没有用啊！”阿杰开口。

    陆一琛一个眼神瞄过去，阿杰瞬间反应了过来，“哦哦，我懂了，老板，我马上去办！”

    陆一琛这才给了他一记孺子可教也的眼神，“记得，不管多少钱，我一定要拿到！”

    “老板放心，我一定办妥！”阿杰开心的说。

    陆一琛点头，朝他挥挥手，“出去吧！”

    阿杰这才立即领命出去了。

    陆一琛全然没受这件事情的影响，对他来说，最不缺的就是钱，而买地建造地方也只是为了赚钱，所以对他来说，都一样，他不介意绕个圈。

    现在，他的心思都在程海安的身上，不知道她现在在干什么。

    想到这里，他按通内线，清了下嗓子，一本正经的开口，“让程总监上来一趟！”

    “好的陆总！”

    挂了电话后，陆一琛坐在椅子上兴奋的等着，还想着怎么样在她面前更好的自我展现。

    甚至坐在椅子上装出一副很高冷的样子。

    正在他各种比试的时候，‘门’被敲响，他犹如打了‘鸡’血一般，坐好，恢复以往的神‘色’，对着‘门’口开口，“进来！”

    程海安推‘门’走了进去，“陆总，找我有什么事情吗？”

    “坐！”

    程海安看他，走过去，坐在了他的对面。

    “怎么样，今天工作状态如何？”

    “还好！”

    “累吗？”

    “不累！”

    “那你……”

    “陆总，你让我来，该不会就是关心我工作累不累吧？”程海安不耐的打断他开口问。

    “呃……”

    陆一琛竟一时无言以对，看着程海安那气势，陆一琛也不能输啊，“老板关心下属工作身体不应该吗？”

    “是应该！”

    “那就是了！”

    “那要不要我把集体员工都叫来，让陆总好好的问一问？”程海安挑眉问。

    陆一琛脸一沉，“程海安，你能可爱一点吗？”

    {这两天忙着考试，所以更新慢，回头会多更的}

    