
    影子走了之后，陆一琛走了上来，单手放在她的肩上，“怎么了？”

    程海安摇头，“没什么！”

    “走吧，进去！”

    程海安点头。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    因为洛拉来了，所以‘花’语必须易容，不然会被认出来，关键是，认出来是小事儿，把宫曜再牵扯进去是大事儿。

    在他们还没有任何能力之前，都必须要保证他们的安全。

    人，自然由‘花’语看守着。

    程海安走进去的时候，洛拉脸‘色’苍白，浑身一点力气都没有，那样子跟之前看到她到时候，判若两人。

    看着程海安进来，洛拉抬眸看着她，眼神中都是充满恨意的。

    程海安刚要上前，陆一琛却拉住了她，摇头，“她虽然现在被束缚了，但绝对有能力在无形之间下毒，还是保持距离的好！”

    程海安点了点头，随后看着洛拉，“说吧，你到底怎么样才肯救悦悦？”

    洛拉却勾‘唇’一笑，“你不用白费力气了，我是不会救的！”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，既然我做都做了，又怎么可能会去救她！”洛拉一字一顿的说。

    “我知道，不是你抓的悦悦，你只是用她来研究而已，我答应你，只要你救了悦悦，我就放过你！”程海安看着她说。

    洛拉嘴角溢出一抹嘲讽的笑，“你当我三岁小孩子吗？”

    “我说到做到！”

    “就算你肯放过我，我也不可能活着走出去，所以，你不用白费力气了！”

    “看来，你已经做好了死的准备！”

    洛拉则是不说话了，目光看向别处。

    程海安还是不甘心，“或者，要怎么样，你才可以救她？”

    “她的体质是一百万人中都难以找到的一个，我的计划只会想前走，不会往后退的！”洛拉冷笑着说。

    “可是你的计划已经被叫停了！”程海安说，“你还想要你的计划，你就只能活着，你死了，就什么都没有了！”

    听到这话，洛拉扭过头看着她，“你真的以为，我死了，她也可以活着吗？”

    程海安心底一震，“什么意思？”

    “在我准备将她转移的时候，就已经把‘药’剂输入到她的体内去了，半个月，只需要半个月，你们就会看到效果！”说着，洛拉笑了起来，目光都是充满狠毒的。

    程海安眼睛睁的很大，也就是说，悦悦只剩下半个月的命了，而半个月后，他们都不知道会变成什么样子。

    想到这里，她根本控制不住体内的疯狂，朝她冲了过去，一把抓住她，“你什么意思，你这话什么意思，你对她做了什么？”

    “你为什么要这么做，她跟你无冤无仇，她只是个小‘女’孩而已，你怎么可以这么狠心！”程海安抓着她的衣服，晃动着，已经频临绝望一样的喊着。

    陆一琛见状，立即上去拉住了她。

    “为什么，为什么要这样！”程海安大喊着。

    “要怪，只能怪她倒霉了！”洛拉只是轻飘飘的说出了这么一句。

    程海安想杀了她的心都有了，“为什么，她只是个孩子而已，一个小‘女’孩，你怎么能忍心下得了手？”

    宫曜在一边看着，拿起枪冲了上去。

    “宫曜！”‘花’语叫了一声，宫曜拿着枪，对准了洛拉，手在发抖，眼眶也在发红，可他始终没有开枪。

    不是不敢，而是不能。

    只要她还活着，就还有一丝的希望。

    洛拉看着宫曜，一脸的不在乎，“你开枪啊，开啊，怎么不开！”

    “你想死？我偏偏不让，我会让你生不如死！”

    洛拉无所谓一笑，“那我等着！”

    “洛拉，人只要活着，就会有软肋，我相信，你一定会跪着求我的！”说完，宫曜转身冲了出去。

    他一定要找到洛拉的软肋，一定要。

    只有这样，才可以救悦悦。

    他回到房间，打开电脑，便开始寻找资料。

    ……

    而陆一琛则是拉着程海安，在她耳边轻语，“别被她的话打到，现在悦悦需要我们，相信宫曜，一定会有办法的！”

    程海安看着洛拉，她从没有如此恨过一个人，包括慕晴都好，害了她多少次，她也只是觉得她可怜，从没有恨过。

    而现在，她恨洛拉。

    很恨！

    如果宫悦真的出一点什么事情的话，程海安也会毫不犹豫的杀了她，纵然，她这辈子都没想到会杀人。

    她一定会的！

    洛拉坐在地上，看着他们，黄‘色’的瞳眸有丝难以察觉的苦涩。

    她苦涩，不是因为程海安，而是因为，宫曜。

    他刚才说的那句话……

    她闭上眼睛，在心里祈祷，不要让他找到。

    ……

    宫悦在‘床’上躺着，而程海安大多数时间都是在‘床’边陪着。

    陆一琛他们并没有对洛怎么样，不是不想，而是他们不想在找到证据的时候，洛拉已经半死不活，只会拖延救悦悦的进度。

    所以，他们只需要找到让洛拉畏惧的东西就可以。

    陆一琛跟宫曜都在全力的找着洛拉的事情，可都是一些琐碎的事情，根本无足轻重。

    包括天刹盟整个内部，所有的领导人都在追查，在他们以为没啥希望的时候，然而，就在这一天，黑夜发现了点什么。

    “宫曜，你看这个！”说着，他直接发了过去。

    宫曜点开，是一张照片，一男一‘女’，两个人站在巴黎埃菲尔铁塔下面拍的，照片甚是亲密，两个人依偎着，不难看出，是情侣。

    照片看起来，时间有些久远，但宫曜还可以看的出的是，那个‘女’的，是洛拉，虽然有些青涩，但也足够看的出。

    对。

    就是洛拉。

    但是这个男的……

    宫曜不认识。

    “这个男的是？”

    “我认识！”黑夜说。

    听到这个，宫曜蹙眉，“继续说！”

    “他叫迈克，在五年前，他是中。联的人！”

    “中联？”

    “就是现在罗马的另一个帮派！”

    “然后呢？”

    “当时他们都是死对头，我听说，迈克在执行任务的时候，爱上了联东一个‘女’人，但最后被中联发现，当成杀了！”

    “现在看来，应该就是这个‘女’的，洛拉！”黑夜说。

    听完这个，宫曜似乎明白了什么。

    “那洛拉爱他吗？”

    “这个不太清楚，因为那个时候，我也只是听说，全部的过程，并不清楚，但也听说过，那个‘女’人善于用毒，应该是她没错！”

    “好，我知道了！”

    到这里，总算事情有点进展。

    宫曜看着陆一琛，“爹地，你有什么看法！”

    “这件事情，我也听说过！”

    “呃？”

    “刚好是这件事情的，下半集！”

    一听这个，宫曜‘激’动了，“你知道？”

    陆一琛点头。

    “那然后呢，怎么样了？”

    “那个‘女’人恨透了中联，甚至还跑去要杀了中联的人，但是却被人抓住，扣留了下来，当时迈克并没有死，这只不过是中联设计的一个圈套，故意引她上钩而已，没想到她真的去了！”

    “然后呢？”宫曜迫不及待的想知道全部的事情。

    “然后……那个‘女’人被中联的人**，当着迈克的面！”

    宫曜，“……”

    他现在明白，为什么爹地说的如此慢了。

    原来如此。

    只不过想到这里，宫曜竟然在心底同情了洛拉一把。

    “迈克崩溃，为了保护那个‘女’人被杀了，当洛拉也差点死的时候，顾白出现，救了她！”

    “这件事情，我早就听说过，那个时候传的沸沸扬扬的，但我不知道那个‘女’人就是洛拉！”

    “没想到她还经历过这样的事情！”宫曜说。

    “如果我没有猜错的话，洛拉现在之所以这么做，并不是因为想要帮顾白，而是想要……”

    “报仇，对吗？”宫曜问。

    陆一琛点头。

    “名义上是帮顾白统一罗马，但实际上是为了当然的事情，报仇！”

    “怪不得她死都不肯救妹妹，如果只是为了统一罗马的话，一定会听顾白的话，现在看来，她真的是为了报仇！”

    “可如果真的是因为报仇的话，事情会变得更加棘手，洛拉不会妥协的，她当年就想死过，所以她并不怕死，这一点，我们威胁不了她！”

    “死威胁不了她，但总有事情可以威胁的了！”

    “比如呢？”

    “迈克！”

    “可他已经死了！”

    “但他的坟墓应该还在！”

    “你是想……？”

    “我并不想做什么，只是想借此威胁她而已，我还没有卑鄙到连一个死人都不放过，只是我不介意当一个坏人！”宫曜说。

    宫曜再次刷新了陆一琛认知，他起身开口，“这件事情，还是让我来，毕竟你还小，她不会信的！”

    宫曜想了想，为大局着想，点头。

    “不过现在最重要的是，找到迈克的坟！”

    “这个好说，因为洛拉如果真的爱他的话，肯定每年都会去祭拜，所以只要一查她的行踪就可以查出来！”

    “那好，这件事情就‘交’给你，一出来后，我们就去找她！”

    宫曜点头。

    说他卑鄙也好，无耻也罢，谁不是为了自己呢。

    何况，这件事情中，最无辜的就是宫悦，洛拉没有权利因为自己的‘私’‘欲’就搭上宫悦的命，这才是最不公平的。

    所以这一次，他一定要成功！！！

    暗暗的希望，这真的是洛拉的一个软肋。

    