
    “陆一琛你……”程海安有些不知道该怎么说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陆一琛却压着她，一双眸子眸子赤红，身上更是烫的惊人，他在她的耳边低语，“怎么样，有没有感觉到我的热情？”

    “陆一琛，你理智一点！”

    “我很理智，你不觉得现在跟七年前的夜晚，很像吗？”陆一琛问。

    程海安，“……”

    她真的要疯了，陆一琛身子烫的惊人，就连她的皮肤都感觉灼热，不敢碰他，可这个男人简直嚣张死了。

    “要不要我来帮你回忆七年前？”他问，说着，他的手开始沿着她的身线游走。

    他的手指像是有魔力似得，所到之处都点燃起一片星火，程海安都感觉自己要融化在他那设计的柔情陷阱里。

    正在这时，‘门’被敲响，“妈咪，你怎么还不起来，上班要迟早了！”

    就是这一瞬间，程海安彻底清醒，一双眸直直的看着身上的男人，下一秒，一条‘腿’弯膝，用力一顶。

    只见陆一琛脸‘色’骤然一变，就连身子都弯曲了。

    “死流氓，臭流氓！”程海安骂了两句，趁空从‘床’上爬了起来，一溜烟的打开‘门’跑了出去。

    而‘床’上的陆一琛，则是捂着身滚在穿上一脸‘抽’搐……

    外面。

    宫悦正敲着‘门’，程海安却忽然从里面跑了出来，宫悦吓了一跳，“妈咪你怎么了？”

    程海安也看着她，努力的平复‘激’动的心，“没，没什么啊！”

    是吗？

    宫悦的脑袋忍不住往里探，她刚才听到很奇怪的声音，可是她的头刚探过去就被程海安给挡住了，然后程海安直接关注了‘门’。

    “没什么好看的，走，我们下去吃饭！”程海安微笑着说，然后拉着宫悦就走。

    宫悦还是止不住好奇心，回头一再张望，但是除了紧闭的‘门’，她什么都看不到。

    下楼之后，程海安在楼下的浴室简单洗漱了下，这才吃早餐。

    宫曜端着早餐从厨房走出来，看到只有程海安坐在那边，开口，“爹地呢？”

    程海安脑海不禁脑补后面发生的事情，忍着笑意开口，“估计还在睡觉吧！”

    “哦！”

    她的话刚落音，楼上的‘门’咔嚓一声打开了，陆一琛从里面走了出来，一身剪裁得体的银灰‘色’西装，身材‘挺’拔，气质内敛，‘迷’人帅气的脸庞尽显成熟男子的魅力，跟刚才在卧室里意‘乱’情‘迷’的他简直判若两人，不过这会正面面带怒意的瞪向她。

    程海安赶紧调开视线，漫不经心的吃着东西，装作什么都没有看到。

    宫曜看他，唤他，“爹地，吃早餐了！”

    “来了！”

    说着，陆一琛就下楼。

    可是刚下了一台阶，便怔住了，那张‘精’致的脸有些微微的变‘色’。

    该死的，程海安也太恨了。

    正在他懊恼的时候，宫悦忍不住问，“爹地，你怎么了？”

    她的一句话全把视线带了过去，大家都齐刷刷的看着陆一琛那怪异的动作。

    “没事儿！”陆一琛咬牙强忍着，然后一步步的往下走。

    即使伪装的再好，程海安也能看出端倪，忍不住扑哧一声笑了出来。

    宫悦跟宫曜的视线立即看向她，程海安吃着东西，装作什么都不知道，不知道。

    “爹地，你怎么了？”宫悦天真的看着他问。

    “没事儿，‘腿’疼！”陆一琛强忍着疼意，走了下来，走过去，看着一边吃的很香，笑的一脸幸灾乐祸的程海安就恨不得掐死她。

    “爹地，你的！”宫曜将早餐端给他。

    陆一琛接过，“谢谢！”可视线还是看着一边的程海安，瞪她，瞪她。

    程海安忍着笑，还不敢抬眸，整个早餐，她都能感觉到有一道灼热的视线狠狠的瞪着她。

    所以她吃的飞快，就连宫曜都忍不住开口，“爹地，妈咪，你们发生什么事情了吗？”

    “啊？没有啊！”程海安否认，视线还是不看陆一琛。

    “可你们……感觉怪怪的！”宫曜说，那双小‘精’明的眸在他们的脸上寻找端倪，还是觉得怪。

    “没有，想太多了，我吃饱了，先上楼换衣服了！”说完，程海安喝完最后一口牛‘奶’，直接上楼去了。

    “爹地……”

    “我也吃饱了！”说完，陆一琛直接起身，跟着程海安朝楼上走去了。

    程海安正在换衣服，怎么也没想到陆一琛会忽然走进来，她吓了一跳，赶紧用衣服去捂，可就在那一刻，陆一琛直接将她的衣服拽掉，直接将她按在墙上。

    然后这一幕就产生了。

    陆一琛的‘胸’膛贴着她的‘胸’，程海安上身只穿了一件黑‘色’的内衣，‘胸’前白皙而饱满，尽显‘性’感，程海安有些‘激’动，‘胸’部伴随着她的呼吸此起彼伏，更为‘诱’人。

    “陆一琛，你……”

    “我怎么？”陆一琛垂着眸‘逼’近她问，两个人的距离只有几点几公分，他温热的呼吸都喷在她的脸上，有一种说不出的暧/昧。

    天知道，她刚才那一下，差点要了他的命。

    程海安侧过脸，无奈，一副认命的模样，“你想怎么样？”

    看着她这衣服逆来顺受的模样，陆一琛嘴角勾了勾，垂眸看着她‘胸’前的雪白，“是不是我想怎么样，都可以？”

    “陆一琛，你不要太无赖，不要太得寸进尺！”程海安扭过头看着他说，“该死，你盯哪里看呢？”

    “你不是问我想怎么样吗，我想……”陆一琛暧昧不清的说着，眸子看着她的‘胸’前，还特流氓似得朝那边吹了一下风。

    啊啊啊啊！

    程海安真的要疯了。

    看着陆一琛，却又没有任何的办法。

    最后实在没办法，她只能示弱，“陆总，我错了……”

    听到她说错了，陆一琛一扫之前的不悦，心情大好，“错了？哪里错了？”

    看着他这得寸进尺的样子，程海安真的很想扁他一顿，可是目前，除了委曲求全，没有任何的办法。

    她谄媚的笑着，“我，我不该那么对你！”

    “怎么对我？”

    程海安，“……”

    拳头紧握，程海安忍。

    “总之，我错了，你打底想怎么样，直接说吧！”程海安一副认命的样子，出来‘混’，总是要‘混’的，这句话她总算体会到了。

    陆一琛心情大悦，眸子微眯，一双深眸透着亮光，“是不是我想怎么样都可以？”

    那副欠扁的样子，程海安真的很想朝他的脸上挥几拳。

    “能不能先让我‘床’上衣服再聊这个？”程海安看着他问。

    被陆一琛传染的，程海安就这么面对他也不觉得那么害羞了，淡定多了。

    “就这样聊吧，‘挺’好的！”陆一琛说。

    程海安，“……”

    “你……”

    “怎么，这就受不了了，那你知不知道你刚才的那一下，差点让我断子绝孙？”陆一琛问，想起那一下，那种痛他到现在都还记得，并且这辈子都不想再尝试。

    程海安咂舌，随后开口，“陆总，这个你就不用担心了，你绝对不会断子绝孙的！”

    意思就是，有了宫曜呗。

    陆一琛脸‘色’一变，“所以你就这么肆无忌惮的？”

    “我那只是下意识的防备，不是故意的！”程海安心虚的解释。

    “可是我怎么看你都是像故意的呢！？”

    这个……

    程海安眨着眸子，心虚的不知道该说什么才好，“如果你不那么对我，我也不会那么对你啊……”

    “所以你还有理了？

    程海安，“……我已经Saysorry了，你还想怎么样？”

    “如果道歉有用，那还要警察干什么？”陆一琛反问，视线，语气，都咄咄‘逼’人。

    “那你想怎么样？”程海安问，她已经不止一遍这么问陆一琛了。

    “怎么办……？”说着，他垂眸看着她，“两个选择！”

    “说！”

    “一是帮我试试它，现在还行不行！”

    “没戏，二呢？”程海安果断开口。

    陆一琛脸‘色’变了下，“二就是，以其人之道还治其人之身！”陆一琛一字一顿的说。

    程海安眸子睁的大大的，“陆一琛，你是个男人，你确定你要这么对我吗？”

    “你虽然没有下面，但是你有……上面！”他的眼神极为挑/逗，暧/昧。

    程海安也垂眸看着自己的‘胸’，想伸手去护住，可是两条手臂却被陆一琛禁锢的死死的。

    “陆一琛，你敢！”

    陆一琛邪魅一笑，“这个世界上除了死，还没有我不敢的事情！”说着，他一只手轻巧的握住了她的‘胸’。

    “陆一琛……”

    她一说话，陆一琛就用力的抓她的‘胸’。

    “唔……”

    他没用劲，却是那种很恶意的挑/逗，程海安忍不住‘吟’出声。

    抬眸，程海安瞪他，“你‘混’蛋！”

    陆一琛却很享受这种感觉，“怎么了，这就受不了了？我都还没有用力！”

    “你还不如用力！”程海安咬牙切齿的开口，大不了疼一点，也比她这个样子在他面前要好的多。

    陆一琛却慵懒的挑眉，“这可是你说的！”说着，陆一琛手上一用力，程海安整个脸都变了‘色’。

    该死！

    ‘混’蛋！

    程海安疼的咬牙切齿，脸都涨红了起来。

    陆一琛却邪魅一笑，峻颜‘逼’人，偌大的手掌包裹着那柔软，轻轻的‘揉’着，“疼么？”他问。

    程海安瞪他，这算什么，给一巴掌再给一个甜枣是么？

    