
    听着宫曜的话，陆少群眉头蹙了起来，“我告诉你，你别‘乱’说，你这是诽谤，我可以告你的！”

    “告？我都绑架你了，还怕你告我啊，有本事你现在就去啊！”宫曜轻松惬意的说，丝毫不把他当一回事儿。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “你”

    “你什么你，有什么好你的，人在屋檐下，还不得不低头呢，你现在都被绑架了，还那么嚣张！”宫悦白了他一眼说。

    看着这两个孩子在他面前一唱一和的，陆少群简直气的肺要炸了，他还从来没有受过这样的委屈呢，“你，你们这两个野种给我闭嘴，再‘乱’胡说八道，我就跟你们不客气了！”

    野种？

    宫曜跟宫悦眉头蹙了起来。

    他们还没发飙，只听到身后噌的一声，随后就是一阵风带过，‘花’语不知道怎么就来到他们身边了。

    一脸冷笑的看着陆少群，‘精’致的无关，美的不可方物，“野种，你骂谁呢，再给我骂一个试试！”

    陆少群一怔，只感觉有一阵凉意，抬眸看着面前的‘女’子，他整个人脑袋都空白了，眼睛睁得大大的，世界上竟然会有这么美的人。

    啪的一声，玫瑰一巴掌摔在了陆少群的脸上。

    陆少群整个人都懵了，回过神来，看着‘花’语，“你，你干什么？”顿时，气势都弱了几分。

    “干什么，你说干什么，我看你不顺眼！”说着，‘花’语拳头便在他的身上展开，咚咚好几拳。

    宫曜跟宫悦原本还有些生气，不过看到‘花’语这个样子，也没气了，反而脸皱在一起，替陆少群感到悲剧。

    ‘花’语可是练过的，虽然只是几拳，可也要比别人厉害的多。

    就连李恪也都退的远远的，现在他总算明白了一句话，宁可得罪小人，也不要得罪‘女’人。

    “啊唔”

    听着陆少群的惨叫声，几个人同时别过脸，太惨了。

    狠狠的揍了一顿，解气之后，‘花’语这才看着陆少群，眼神轻蔑的扫过他，“我警告你，以后嘴巴给我放干净点，不然，绝对不会像是今天这样！”

    陆少群慢慢的抬起头，看着‘花’语，在心里暗想，长的这么漂亮，下手怎么这么狠。

    “草包！”

    留下这两个字，‘花’语转身走了回去，再次回到沙发上吃泡面。

    接下来，陆少群也安分多了，没有再跟宫曜宫悦吵架，而是目光直直的看着坐在客厅里的‘花’语，晦暗不明。

    宫悦跟宫曜也懒得再跟他说什么，走了回去。

    “‘花’语，谢谢你！”宫悦扑到她的怀里撒娇。

    ‘花’语‘摸’‘摸’她的脑袋，一副‘鸡’妈妈保护小‘鸡’的姿态。

    对宫曜跟宫悦而言，‘花’语也说不出来有一种怎么样的情感，但只有一点，谁都不准伤害这两个小家伙，这就是她的底线。

    接下来四个人坐在那边商议事情，也是光明正大讨论怎么能把程海安‘交’换出来，可陆少群在一边听着，感觉跟自己没有关系似得，眼神一直围绕在‘花’语身上，充满亮彩……

    尽管，他鼻青脸肿的。

    ……

    啪的一声。

    一个耳光打在了程海安的脸上。

    宫爱琳怒火无处可泄，可怎么也没想到，陆一琛会为了这个‘女’人绑架陆少群。

    再不济，他们也是兄弟。

    可没想到，他会这么做。

    宫爱琳愤怒极了。

    而程海安则是被这一巴掌打的莫名其妙，“你干什么？”

    “干什么？打你看不出来吗？”宫爱琳反问。

    这一天，程海安想了很多，排除慕晴在外，她实在是想不到会有谁能做出这件事情，而如果真的是慕晴的话，她完全没有必要隐藏自己。

    所以，她十分肯定不是慕晴。

    想来想去，就想到了陆殷正。

    可这分明是个‘女’的，然后意外的想一下，是宫爱琳。

    这个想法有点疯狂，毕竟两个人没见过，对宫爱琳也不是多么了解，她应该不会做出这样的事情。

    可是除了她，程海安无人可想。

    似乎能感觉到对方的怒意，程海安也无计可施，只能受着，“看来，你应该是受了什么刺‘激’！”

    “看来，陆一琛为了你，真是什么都肯做！”

    陆一琛？

    听到这个名字，莫名的，程海安心跳加速了一下，“什么意思，他怎么样了？”

    “他没怎么样，不过，很快他就会怎么样！”对方冷笑着说。

    程海安蹙着眉头，愈发的感觉到她对自己的怒意，只是生气，真正的愤怒，是来自于陆一琛。

    越是这么想，就越是肯定面前的人就是宫爱琳。

    多少，她也听陆一琛说过。

    “你就这么恨陆一琛？”程海安忽然问。

    “是，恨不得他死！”

    “那你恐怕想太多了！”

    “你说什么？”

    “如果我没有猜错的话，你应该是宫爱琳吧！”程海安凭着直觉，看着面前的人问。

    宫爱琳愣了下，随后笑了，“看来，你还真是个聪明的‘女’人！”

    “意思就是我猜对了！”

    “猜对了又如何？”

    果然是她。

    这一刻，程海安没有那么多的震惊，有的只是平静，说不出的平静。

    “虽然我不知道你们之间到底有什么样子的事情，但凭良心，陆一琛真的做过让你恨的事情吗？”

    “他的存在就是一个错误，就是我的恨！”宫爱琳一字一顿的说，语气充满恨意。

    “那只是你一厢情愿的想法！”

    “你说什么？”

    “难道不是吗，这么多年，你对他做的，也是够了，如果真是有个人要恨，那个人也是他才对，该他恨你！”

    “你说什么？”宫爱琳眉头皱着，一张脸难看的看着程海安，一把扯掉了她眼睛的黑布。

    光芒的亮度，让程海安有些不适应的闭了下眼睛，随后慢慢的睁开，一点点适应这光线。

    看着面前的‘女’子，四五十左右，‘精’致的妆容，休闲装，尽管很普通的着装，但是看起来也是非富即贵的气质。

    然而，此时此刻，她面‘色’怒意的看着程海安。

    “你还是肯让我看到你了！”

    “既然你已经知道了，我还怕你看到吗？”

    “所以呢，你这是要灭口吗？”程海安问。

    宫爱琳笑笑，“怎么，怕了，早知现在，何必当初！”

    听着她的话，程海安无所谓的声音，“我不是怕，只是怕你后果负担不起！”程海安悠然惬意的说。

    这句话，她不是在说陆一琛，而是在说宫曜，他现在可是帮会的头目，势力更是不容小觑。

    如果知道她出事儿，真不知道会做出什么事情来。

    不过这话，宫爱琳却觉得她在说陆一琛，目光微眯，“看来，你对陆一琛，很有信心！”

    她误会成陆一琛，程海安也没多做解释，因为宫曜的身份，不便多说，她不想给他造成无谓的困扰，更不想让宫曜深陷危险当中，只是笑笑，并没有多解释。

    宫爱琳凑上前，看着那张美的耀眼的脸，“你跟陆一琛都一样，不应该存在这个世界上！”

    听着她的话，程海安不屑的笑了。

    那样的笑容，在程海安看来，跟陆一琛如出一辙，都是那样的讨厌至极。

    “你笑什么？”

    “我在笑你的可悲！”

    “你说什么？”

    “难道不是吗？你所讨厌的人，碍到你利益的人，都是不配出现在这个世界上的人，那你有没有想过，在别人眼里，你也是不配存在这个世界上的人！”

    宫爱琳脸‘色’大变，“你再说一句！”

    她越是生气，程海安就越是风轻云淡，“就算你跟陆一琛的母亲之间发生过什么事情，那也都是上一代的事情，你不该把怨恨发泄在陆一琛身上，这么多年，你对他做的，也够了！”

    “闭嘴，你知道什么！”宫爱琳愤怒的大喊，一张原本看起来‘精’致的脸，此时此刻变的失控起来，“如果不是那个‘女’人，事情又怎么会变成现在这个样子，我的家，都让她给毁了，还有他，他就不应该出现，他的存在就是我的耻辱，让我永远都记得我被丈夫背叛的事实！”

    “你的丈夫背叛你，那是你跟他之间的事情，你有没有想过，陆一琛的母亲也是个受害者，你觉得你自己遭受了背叛，可她还遭受了欺骗呢，最后还忍痛离开，如果她真的有心跟你争，你觉得你还有现在的安稳日子过吗？”程海安看着她反问。

    宫爱琳一怔，难以置信的看着她。

    “每个人在命运面前，都得低头，她比你的命要悲惨多了，可她从没有恨过，反而觉得对不起你，所以才会离开，尽管思念的狠，也没有去找过他，如果不是最后她不行了，放不下自己的儿子，哪怕她有一点的力气，都不会让陆一琛回到陆家去！”

    听着程海安的话，宫爱琳蹙眉，“你说什么，说的好像你什么都知道一样！”

    “这是事实，不是吗？其实你什么都知道，只是无法去接受这个事实，这么多年，陆一琛在你的‘阴’影下生活，你对他做过什么，你心里有数，就算你再觉得自己悲惨，也该适可而止了，他不是不反抗，而是在他的母亲临死前叮嘱过他，不要恨你，不然，你真觉得，以陆一琛的势力，想报复你不可能吗？”

    