
    洛拉。

    一听到这个名字，宫曜的心底就‘激’动的不行。

    在顾白安排程海安走的时候，宫曜偷偷的打给了‘花’语。

    “我也要跟着妈咪过去，外面的事情，就‘交’给你了！”

    “你一个人去，我不放心，要不，我跟你去吧！”

    “你去的话，会被发现的！”

    “易容呢！？”

    “还是算了，毕竟天刹跟联东渊源颇深，一旦你落在他手里了，我不确定能救出你，所以你还是在外面吧！”

    “那好吧，有什么事情，立即联系我！”

    “嗯！”

    宫曜抬着手，说话都是‘唇’动牙不动的，然后默默的挂断了电话。

    随后，程海安便被转到顾白那边。

    他们前面刚走，陆一琛便出现在酒店里，‘花’语自身后走上来，“怎么，不放心？”

    “没什么不放心的，顾白对她的爱，不比我少！”

    “那你在看什么？”

    “我也不知道，只觉得担心……”

    ‘花’语不懂爱，目光看了陆一琛一眼，“没事儿的！”

    “我知道！”

    “那现在呢，打算怎么办？”

    “鬼‘门’的人都集聚的差不多了，现在，只有等了！”

    “如果，我说如果，悦悦不在她手里呢？！”‘花’语小心翼翼的问，毕竟，他们都没有得到认证，现在靠的就是自己的直觉和怀疑。

    “我倒是希望，悦悦真的不在她手里！”陆一琛苍白的说。

    洛拉什么人，虽然是个‘女’人，但是却要比男人还要狠毒的多。

    这都不是问题。

    问题是，他真的怕洛拉把宫悦当试验品来试……

    “很快，很快就会找到悦悦！”‘花’语也说。

    她不知道宫悦正在承受着什么，但是对于一个几岁的孩子而言，这将是一辈子的噩梦。

    ……

    洛拉正在准备‘药’剂，没想到会却听到人传话，顾白让她过去。

    莫名的，她觉得事情有些不太对劲。

    “你们等我回来再说！”‘交’代完这么一句，洛拉便赶去了。

    直觉告诉她，事情不会太简单，因为一般没有事情的时候，顾白不会见她的，然而，这才见过几天，顾白就找她，一定有什么事情。

    这几天发生的事情有点多，洛拉不得不多想。

    然而，到了的时候，她才知道，是怎么一回事儿。

    “你最‘精’通用毒，现在帮我救一个人！”顾白紧张的说。

    “救人？什么人？”

    “跟我进来！”

    于是，顾白带着洛拉走了进去。

    而程海安就躺在那边，‘床’边守着的是宫曜，那副可怜楚楚的样子，简直让人看了都不忍心。

    宫悦长得最像的，还是程海安。

    如出一辙的脸，就连气质，说话的语气，都是一模一样的。

    当洛拉走进之后，看到程海安，那一刻，宛如看到了宫悦一般。

    拳头紧握了起来。

    这一幕，宫曜就在一边打量着她，如果不是见过宫悦，她又怎么会‘露’出这副惊讶的表情，尽管已经很克制了，可是那细微的动作，更是说明了什么。

    “就是她，她也不知道中了什么毒，现在能救她的人，只有你了！”顾白看着洛拉说。

    洛拉看着程海安，没有说话，有些出神。

    顾白皱眉，目光看向洛拉，她却还在出神。

    “怎么了？”顾白问。

    洛拉这才回过神来，“嗯？我会尽力的！”

    “你这么紧张做什么？”顾白问，可能在这一行待久了，天生的敏锐的观察力，让他也不禁多想了起来。

    “哦，没什么，我先过去看看！”说着，洛拉走了过去。

    宫曜自觉的让开位置，目光依旧盯着洛拉。

    洛拉检查了一番之后，皱起了眉头，根本没发现任何中毒的迹象。

    “怎么样了？”顾白走上去问，看着程海安这样昏睡不醒，早已经‘乱’的没了方寸。

    洛拉却不知道怎么回答。

    因为她根本不知道这到底是怎么一回事儿。

    明明没有中毒，却说自己中毒了。

    难道就是为了试探她？

    如果是这样的话，那顾白呢？也是这计划中的一个吗？

    她扭头看着顾白，他脸上的担心，不像是假的，认识他这么久，从没有见过他这个样子。

    可是，如果不是的话，又到底是怎么一回事儿？

    看着躺在‘床’上的程海安，还有一边的宫曜，难道他们已经发现了什么？

    不可能！

    她早已经封锁了消息，他们怎么会知道。

    洛拉心中说不出的复杂。

    “到底怎么样，说啊！”顾白催促。

    “我一时之间难以查出来，得回去好好研究一下！”

    “还有你解不开的毒？”

    “不是解不开，而是，还不知道是什么毒！”洛拉说，目前也只能顺着他们走下去。

    “那现在怎么办？”

    “现在她现在没有生命安全，我等查出来之后，就可以解开！”

    看洛拉说的那么轻松，顾白自然是相信她的本事的，但依旧担心。

    “可是，我妈咪一直昏睡不醒是怎么回事儿？”宫曜在一边问。

    “可能跟中毒有关系！”洛拉回答。

    “既然这样，那我把她送到你那边去！”顾白说。

    呃。

    洛拉愣了下，“这样不太好吧！？”

    “这样的话，更方便你解毒！”

    “我那边都是一些研究的东西，对这位小姐并没有好处，而且，她现在不易‘乱’动！”落拉说，说到这句，顾白这才皱起眉头。

    凡是对程海安没利的事情，他都不会去做。

    不过宫曜却能肯定一件事情，就是洛拉不想，以及很怕他们过去。

    她越是这样，宫曜就越是肯定什么。

    “既然这样，那你需要几天？”宫曜问。

    “如果快的话，明天晚上就可以！”

    “那好，我们等你，你一定要救我妈咪！”

    洛拉点头。

    看着宫曜，作为一个‘女’人，宫曜给她的感觉也很奇怪，但是又说不上来，她只能想，可能是因为事情太多，所以想太多了。

    于是，‘交’代完后，洛拉便匆匆离开了。

    那匆匆的样子，更让宫曜怀疑了。

    顾白看着宫曜，“你放心，只要她说有办法，就一定会有的！”

    看着顾白，宫曜内疚了。

    那是一种说不出的感觉。

    顾白对他们的好，宫曜也知道，可现在，利用他的爱来骗他，宫曜心里过意不去，可是为了妹妹，他也必须要这么做。

    宫曜点点头。

    顾白的眼神看向‘床’上的程海安，目光柔软而充满担心。

    看着他要坐过去，宫曜立即开口，“小白，你去休息吧，这边有我！”

    “这句话应该我来说才对！”顾白看着宫曜说。

    “你还受着伤，还没好，如果妈咪知道的话，也一定会说你的，放心吧，这里有我，如果有什么事情，我会立即告诉你的！”宫曜说。

    他都把话说到这份上来了，顾白还能说什么，最终只能点点头，“嗯，如果有什么情况，立即通知我！”

    “我会的！”

    顾白看着程海安，这才依依不舍的站了起来，走了出去。

    一直看着他走出去，宫曜这才松了一口气。

    目光看向躺在穿上的程海安，“妈咪，坚持，我知道你跟我一样，都不忍心，但是现在也只有这么一个办法！”宫曜在她的耳边说。

    躺在‘床’上的程海安并没有动，可是却湿润了眼角。

    宫曜知道，那是内疚的眼泪，可是没有办法，已经走到这步，只能走下去。

    他悄悄的伸出手，握住了程海安的手，彼此互传力量……

    ……

    洛拉离开后，以飞一般的速度回去了。

    不管他们是什么目的，为了什么，有没有发现，现在她必须把宫悦转移。

    她不能冒这个险。

    于是，回去之后，她就开始着手安排。

    一直到晚上的时候，这才悄悄把宫悦给转移出来。

    开始让她没想到的是，这才是他们的目的。

    他们的人，刚走出去没多久，就被人堵了。

    人，自然是陆一琛的人。

    他等的就是这一刻。

    黑鹰看着陆一琛，他是这些人中，唯一知道这件事情的人。

    “你们想干什么？？”黑鹰看着他们问。

    陆一琛穿着黑‘色’的风衣，欣长的身子，此时此刻俨然像是地狱走出来的人，嘴角勾起一抹蚀骨的笑，“要你的命！”

    “那就要看你有没有这个本事了！”黑鹰说。

    他的话刚说完，不少人举起枪对准了他们。

    陆一琛站在那边，丝毫畏惧都没有，反而面对他的举动，觉得可笑。

    随后，不少人的出现，将他们团团为主。

    自然，这里面有鬼‘门’的人，还有天刹的人，不过现在，名义上都是鬼‘门’的人。

    看着他们这么多人，黑鹰这才有点担心。

    但是人，他不能放。

    黑鹰看着陆一琛，“你以为，你杀了我，鬼‘门’的人可以活着走出这里吗？”

    陆一琛却不屑的一笑，“鬼‘门’的人之所以可以在这边这样活动，可是经过你们老大的允许的！”

    这个，黑夜自然知道。

    “但老大却没有让你杀了他们的人！”

    “那也要看看，他是不是做了什么触及底线的事情！”陆一琛狠狠的说，随后看着他，“你知道我的目的，把人‘交’出来，我可以饶你一条命！”

    “我不知道你在说什么！”

    “那看来，你是不打算叫出来了！”陆一琛说，既然如此，那他也不用客气了。

    