
    “还有你，站过去！”陆一琛刚要说什么，程海安扭过头看着他说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    陆一琛怔了一下，难以置信的看着程海安，手指着自己，“你说我？”

    程海安不耐的点点头，挥着手示意他，“过去！”

    “你……”

    “过去！”

    陆一琛，“……”

    “爹地，还是过来站队吧！”宫曜在一边幸灾乐祸的提醒。

    陆一琛恼怒的瞪了他一眼，这才不情不愿的起身，走过去，跟他们并排站好了。

    程海安双‘腿’‘交’叠，坐在沙发上，一副漫不经心的表情，“说吧，到底怎么回事儿！”

    三个人你看我，我看你，谁也不说话。

    程海安指着宫悦，“你先说！”

    宫悦立即开口，“妈咪，我什么都不知道，跟我没有关系，我是爱你的！”

    程海安，“……”

    宫悦嘴擅长的就是‘混’淆视听，转移话题，装傻充愣。

    程海安也不指望她能说出什么，反正只要宫曜招供了，她自然跟队。

    抬眸看了陆一琛一眼，陆一琛一副气的不行的表情，刚要开口，程海安却调开视线，看向宫曜，“你说！”

    陆一琛，“……”

    “妈咪……”宫曜为难，要说吗？要说吗？

    “说！”

    宫曜抿了下‘唇’，随后开口，“好吧，昨天晚上，我跟爹地出去办了事儿，然后被警察误会，就给送回来了！”

    “办了点事儿？什么事儿？”程海安敏锐的捕捉到他话中话。

    “就是一点事儿……”

    “什么事情，需要大半夜去做，还要夜不归宿的吗？”程海安悠悠的问。

    “这个……”宫曜有些犹豫。

    “我只问一次，如果你不愿意告诉我，那么等你想说的时候，我都不会再听了！”程海安逐字逐句的看着他说，声音虽然不大，但是却充满了震慑力。

    宫曜知道。

    妈咪生气了。

    别人生气，他还真不怕，但是妈咪生气，他却是最怕的。

    “妈咪，别这样嘛！”

    “不说？OK！”程海安就要起身。

    “我说我说！”宫曜立即妥协。

    程海安这才白了他一眼，坐回原处。

    宫曜知道，想瞒也瞒不了多久了，现在爹地知道了，除非他打算一辈子都瞒着程海安，可是他从没有这么想过。

    只是想找一个恰当的机会告诉他们。

    可是，再好的安排，也抵不过缘分的‘交’错，看来，现在是时候‘交’代了。

    宫曜看着程海安，“妈咪，我可以告诉你，但是你得答应我，不能生气！”

    “我尽量！”

    宫曜，“……”

    宫曜深呼吸，然后慢慢开口，“妈咪，你应该知道你儿子电脑很好吧！？”

    “然后呢？”

    “在美国的时候，我曾参加一个黑客比赛！”

    “继续！”

    “然后一不小心就是第一！”

    程海安怎么觉得他的这个一不下心，那么成心呢？

    不过在心底，也是有那么一丝丝的骄傲的。

    “然后我在那次比赛中结‘交’了两个黑客非常好的人，经常一起研究，然后就成为好朋友！”

    “说重点！”

    宫曜脸‘色’一正，开始切入正题，“然后后来发现那两个人竟然是‘混’黑道的，然后我就被他们带进去了！”

    程海安蹙起眉头，什么？

    黑道？

    她没听错吗？

    目光难以置信看着宫曜，“你说什么？”

    宫曜有些怕怕的看着她，“妈咪，你说好不生气的！”

    “不是，你你你，你给我过来！”程海安冲他招手。

    宫曜摇头拒绝。

    他不敢。

    “过来！”

    宫曜吓得立即走过去一步。

    “你刚才说什么？”

    “妈咪，你说好不生气的！”

    “我只是说尽量！”

    宫曜，“……”

    程海安努力的深呼吸，尽量让自己保持镇定。

    “你应该不是在逗我玩吧？”程海安问。

    “妈咪，天地良心，我这次真的没骗你！”宫曜举天发誓。

    “所以说，就是真的了？”

    宫曜一本正经的点头。

    程海安抿着，她要如何接受这个事实。

    自己的儿子才七岁啊，已经进入黑道了？

    说出去，有人相信吗？

    如果不是太了解宫曜，知道她不会骗自己，程海安怕是也不会相信。

    扭过头看着陆一琛，“你早知道了？”

    陆一琛却无奈的纵肩，“比你早不了多少，我是昨天晚上才知道的！”

    好吧，程海安心里平衡了一下。

    “那昨天晚上，你们干什么去了？”消化了一会儿，程海安接着问。

    “是我们那边有一批货到了，我负责中转运输，然后被爹地的人给截了，然后我们就去调节了！”

    说着，宫曜忽然想起什么，“妈咪，你知道吧，爹地是鬼‘门’的堂主！”

    鬼‘门’？

    程海安对这些一无所知，但听起来也是蛮厉害的样子。

    “也是黑道？”

    “而且是不容小觑的黑道！”宫曜纠正。

    程海安，“……”

    她顿时感慨，这家子什么玩意儿啊！

    老子黑道，儿子也黑道？

    “你说你的，扯我干什么？”陆一琛白他一眼说。

    “当然是分散妈咪注意力啊！”宫曜理所当然的开口。

    程海安，“……我还在这里好吗？”

    宫曜嘿嘿一笑。

    程海安视线看着陆一琛，“该不会你带坏他的吧？”

    陆一琛蹙眉，“……跟我有什么关系，别冤枉我成么？我也是昨天晚上才知道的！”

    “就算不是你，也是你的基因问题！”

    “说的好像跟没有你似得！”

    “我这么一个安分的人，跟黑道哪沾半点边了？”程海安反问。

    “你儿子沾边，你还不算沾？”

    程海安，“……”

    她竟无言以对。

    宫曜在一边看着，爹地妈咪开撕，他就有解脱的可能‘性’。

    “我这是有其父必有其子啊！”宫曜适当开口。

    程海安立即伸手朝他点赞，儿子说的好。

    陆一琛立即白他一眼，宫曜却立即朝他示意，这个时候要绅士，要让给‘女’士啊。

    好吧，陆一琛这才罢休。

    不知为何，这样轻松的聊了两句，程海安没那么生气，也没那么紧张了。

    “你在那个黑帮，到底是干什么的？”程海安问。

    “妈咪，目前我负责的是电脑区域的！”

    “既然是负责电脑的，那昨天晚上怎么会出去？”程海安问。

    “其实本不属于我负责，因为爹地横‘插’一杠，没有办法，我这才不的不临时被派出！”程海安说。

    程海安半信半疑，“那会不会很危险？”

    “妈咪，身处黑帮，压根就没安全这一说，可是目前呢，你儿子我的身份是保密的，所以目前我是安全的！”宫曜说。

    程海安还是有点担心，“能退了不？”

    “一如黑帮深似海，退不了！”

    程海安，“……”

    “所以你是在告诉我，只能接受，对吗？”程海安问。

    宫曜走过去，撒娇的挽住她的手臂，“妈咪，我不是故意要瞒着你，就是怕你担心啊，而且，我也怕你不能理解！”

    “妈咪，虽然这是黑帮，但是我真的认识了几个很不错的人，我很喜欢他们，也喜欢跟他们一起做事儿，我觉得，这是我以后要走的路！”宫曜表明了自己的心意。

    听到他的话，程海安眉头微微蹙了下。

    宫曜很少这样跟自己说话，什么喜欢不喜欢的，宫曜都会迁就她，但现在，宫曜说却的很肯定。

    他的智商，的确不在他们之下，甚至，他更有自己的想法。

    想到这里，程海安看着他，“你想好了？”

    宫曜点头，“妈咪，我希望你可以理解我，支持我！”

    “作为一个母亲来说，我只希望你可以平平安安，健健康康的长大，并没有多大的奢望，但如果这是你选择的路，我说不上支持，但也不会当你的绊脚石！”

    “这么说，妈咪，你是同意了？”

    “你都说的那么坚定了，我还能不同意吗？”程海安问。

    “耶，妈咪，我就知道你英明神武，一定会了解我的，是我小‘鸡’肚肠，不该瞒着你，妈咪，我爱你！”说着，宫曜‘激’动的抱着程海安不放开。

    程海安抚眉，“但是我有个条件！”

    “什么条件？”

    “我什么都可以不在乎，但是不能不在乎你们的安全，答应我，不管任何时候，都要好好的保护自己！”程海安说。

    宫曜一笑，“妈咪，你放心，我一定会保护好自己，也一定会保护你们的！”

    程海安安慰一笑。

    她的确有很多想法和顾虑，但听到宫曜那一句，这就是我要走的路，程海安知道，不管自己说什么都没有用了。

    宫曜决定的事情，更是难以更改，与其反对，倒不如支持，因为程海安相信，就算她反对，宫曜也会偷偷做的，所以，还不如支持，这样有什么事情，宫曜还会跟她说。

    这么想着，宫曜也放松了一点。

    而陆一琛在一边看着，也忍不住对程海安刮目相看，原本以为程海安会很生气，可是没想到，最后结果竟然这般戏剧化的改变了。

    嘴角勾起一抹笑，果然，他看上的‘女’人，非同一般。

    见气氛如此溶解，宫悦也开心一笑，“终于搞定了，是不是可以吃东西了？”

    原本是搞定了，可是一听到宫悦的声音，程海安忽然想起什么，冲她勾勾手指，“你，过来！”

    “怎，怎么了妈咪？”宫悦看看宫曜，再看看程海安，难道还要问什么吗？

    说明一下，关于宝宝几岁，离开几年这件事情，在原网站有修改过，并且‘女’主的身份也有修改，所以我并没有写错哦，后期如果看到，也别奇怪，还有知道大家都嫌弃我更新慢，过几天给大家加更，这几天就请大家谅解一下啊！

    