
    听完程海安，陆一琛这才放心的点了点头。

    “现在有了悦悦的消息，我们很快就会找到她的！”陆一琛说。

    纵然程海安担心的要死，也知道这个时候不能崩溃，更不能让自己颓废，因为现在悦悦还在等着她。

    她牵强的笑笑，“我知道！”

    “好了，你累了就先上楼休息下，我去下书房！”

    程海安点头。

    看着程海安上楼了，陆一琛这才去了书房。

    ……

    视频里。

    “云逸，帮我找到这个人的消息！”陆一琛直接把照片发了过去。

    “这个是？”

    “今天收到消息，是他把悦悦偷渡走的，但是不知道去了哪里！”

    云逸一听，立即来了‘精’神，“所以现在，是有了消息？”

    “只要找到这个人，就应该差不多了！”

    “好，我马上吩咐下去！”

    几秒钟的时间，云逸再次开口，“之前，我不敢劝你，没想到真的有了消息！”

    说起这个，陆一琛深吸了一口气，他也不敢相信，最坏处他不敢想，但他跟云逸顾虑的却是一样的。

    “一定不会有事儿的！”陆一琛说。

    “但是……”

    云逸还想说什么，但是话到了嘴边，就止住了，“既然有消息，就不算坏消息，我一定会尽力帮你找到这个人，另外，我把悦悦的照片给了鬼‘门’的人，如果有消息，也会立即通知你！！”

    “嗯！”

    ……

    “爹地，有消息了！”

    陆一琛正在跟云逸说着话，他的电话响了起来。

    陆一琛嗖的一声站了起来，“你说什么？”

    “那个人，已经找到了！”

    “在哪里？”

    “澳‘门’！”

    “澳‘门’？”

    “天刹的人在澳‘门’赌桌上看到他，他现在欠了一屁股的债被人扣留了！”

    “我明白了，在码头见，我们亲自去一趟澳‘门’！”

    “我也是这个意思，但是，就别通知妈咪了！”宫曜说。

    “我明白！”

    简单说了句，挂断电话了。

    “有消息了我要出去一趟！”

    “好……”

    “回来再说！”

    不等云逸的话说完，陆一琛已经非一般的速度出去了。

    看着他的背影，云逸想说的话收了回去，无奈的叹了口气。

    在收集消息情报这方面，鬼‘门’的确远远不如天刹，看来，他要好好整顿一番了。

    ……

    夜黑风高。

    陆一琛开着车来到码头，他到的时候，宫曜已经到了，身后站着李恪还有‘花’语。

    风一吹来，宫曜还真的有点领导人的气势。

    陆一琛走了过去，“爹地！”

    “准备好了吗？”

    这时，阿龙从一边走了过来，“游艇我也跟你们准备好了，直接到澳‘门’，但是，我有个条件！”

    陆一琛回头看他，脸‘色’深沉，“什么条件？”

    “我想跟你们一起过去！”

    陆一琛眉头皱起。

    “阿海怎么说也跟了我几年，也许我出面问，比你们问，要好的多！”阿龙说。

    宫曜听了后，想了下，开口，“爹地，我觉得他说的有道理，不如就让他们跟我们去吧，也许，真的有帮助呢！”

    宫曜都这么说了，陆一琛想了想，“如果他不肯说的话，我也希望，你不要拦着我们！”

    阿龙抿‘唇’，没有说话，想了良久，开口，“那我希望，留他一条命！”

    陆一琛嘴角的笑，肆意而又妖娆，“有时候活着，还不如去死了呢！”说着，陆一琛没再说多，直接跳上了游艇。

    他不明说，也就是答应了，宫曜看了一眼阿龙，在李恪的帮助下，也跳上游艇，阿龙是最后上去的，也是由他掌舵，都上去后，直接朝澳‘门’那边开去了。

    那个叫阿海的，在那边赌债，的确是欠了不少钱，已经被抓了起来，正在面临死亡的时候，却被人放了出来。

    正在他奇怪发生了什么事情，随后就被阿龙给堵住了。

    “龙哥！”见到阿龙，他宛如见到了救星一样，“你，你怎么会在这里？”

    “我当然是来找你的，你答应过我，说不再赌的！”

    “我，我只是一时没忍住！”阿海说，然后看到他身后这么多人后，皱了下眉头，“他们是？”

    说起这个，阿龙才想起什么，“我有事情问你！”

    “什么，什么事情？”阿海现在发觉，事情有些不太对劲。

    “前几天，你在码头偷渡走一个小‘女’孩，她去了哪里？是不是还……活着？”阿海问。

    一说起这个事情，阿海愣了下，心虚的扭向别处，“你说什么，我，我不知道！”

    “阿海，别玩了，你知不知道你做了什么？”

    “龙哥，你别问了，我什么都不知道！”阿海急着说。

    陆一琛没多少耐心，见状，直接走了上去，一把枪对准了他的脑袋。

    阿龙见状，一把抓住了枪，“你答应我的！”

    “对于他这样的人，不见棺材不掉泪！”

    阿海更害怕了，躲在阿龙的身后，“龙哥，龙哥，你救我！”

    知道陆一琛也不是好惹的人，阿龙无奈，回头看着阿海，“你要是想活命，就说实话，只要你说了，有我在，绝对不会让你去死的！”

    “我不知道，我真的不知道啊！”

    砰的一声。

    随后就是阿海的惨叫，他蹲在地上，‘腿’上涌出了鲜血。

    “现在呢，知不知道？”

    阿龙自知拦不住他们，也知道，错在阿海，看着他，颇有一种恨铁不成钢的感觉，“阿海，说吧，不然今天我真的保不住你！”

    “我，我要是说了，我也会没命的！”阿海哭着说。

    “那你是想以后没命呢，还是现在！？”陆一琛一边问，一边勾动了板枪，这次可是对着他的脑袋。

    阿海真的是吓怕了，立即开口，“我说，我说，我说！”

    “说！”

    “我是偷渡了一个小‘女’孩，对方是两个男人带着，但是是什么人，我就不知道了！”

    “那人呢？送到哪里了？”

    “我当时听他们的话，好像是到澳‘门’后，转去罗马！”

    罗马？

    陆一琛皱下了眉。

    “那人呢，还活着吗？”

    “活着活着，我偷偷去看过，的确还活着，不过一直都在昏‘迷’！”阿海说。

    宫曜立即拿出照片，“是这个人吗？”

    虽然疼痛在身，阿海也不敢怠慢，凑过去看了看，然后连连点头，“是的，没错，就是这个！”

    宫曜跟陆一琛互相看了彼此一眼。

    到现在，他们还是没能发现，到底是谁这么做的。

    消息是有了，可等于没有。

    罗马那么大，怎么去找。

    陆一琛的枪，放下后又举了起来，阿龙见状，立即挡在了跟前，“你答应过我的，何况，这件事他只是收人钱财，事情也不是他做的！”

    “你想说什么？”

    “就算你杀了他也没有用，他为钱，也没做过什么伤天害理的事情，何况，他家里也有‘女’儿儿子要照顾！”阿龙说。

    也许是这句话，陆一琛有了一丝动容。

    看着阿海那可怜兮兮的表情，陆一琛这才慢慢的放下枪，“以后如果你再做类似的事情，就别怪我不客气！”

    说完，不再多说，直接走了。

    宫曜见状，却走了上去，“既然这样，给你一个赎罪的机会！”

    说着，给李恪还有‘花’语示意了一个眼‘色’。

    ‘花’语跟李恪立即走了上去，从阿龙身后硬是将阿海给抢了出来。

    “龙哥，救我，救我！”阿海叫的惨兮兮的。

    阿龙急的不行，看着宫曜，都有些生气了，“你们想干什么？”

    宫曜却不急不气，看着他，“你别担心，放心，我不会对他做什么的，只是想带他回去做个拼图而已！”

    “只是这样？”

    “如果我们真想杀他，你觉得，你拦得住？”宫曜问。

    阿龙眉头紧蹙，想着，也是。

    何况，虽然跟宫曜见的不多，但是两三次下来，他也不是言而无信的人，这才作罢。

    可阿海却吓的不行，一直在一边喊，“龙哥，救我，救我！”

    然并卵……

    阿龙在一边看着，沉默，因为，他相信宫曜。

    见李恪跟‘花’语走了，宫曜也走，可是走了一半，他忽然想起什么，回头看着他，“阿龙！”

    阿龙抬眸看他。

    “你，愿意跟我么？”宫曜问。

    阿龙皱起了眉头。

    ……

    他们连夜，又回了A市。

    因为他们非常确信，宫悦不在澳‘门’。

    如果那个人说的是真的话，他们现在已经到了罗马，所以他们在澳‘门’也没有意义。

    如果真的想找到宫悦，也必须回去跟程海安说，然后一块过去。

    总之，不找到宫悦，陆一琛绝对不会罢休的。

    回到A市，已经是早上八点多了。

    陆一琛刚一进‘门’，程海安已经醒了，看着他，“回来了？”

    “嗯！”

    看着陆一琛的脸‘色’凝重，程海安就知道有事情，“是不是发生什么事情了？”

    陆一琛想了想，也不瞒她，反正，她迟早都是要知道的，“找到那个人了！”

    一听这个，程海安一愣，眸子瞬间清醒了许多，“你说什么？”

    “找到了，在澳‘门’，昨天我跟宫曜亲自去了一趟！”

    “那悦悦呢？”

    “也问出了点消息！”

    “她在哪里？”程海安‘激’动的问。

    “到澳‘门’后，听说转罗马去了！”

    的确有事情才会断更这么久，不然，我最多也就是一两天就会更上的，十分抱歉

    