
    可是结果，让陆一琛更加郁闷。

    因为他什么都查不到，越是这样越是完美，无可漏‘洞’就越是说明有问题。

    他知道宫曜是刻意隐藏起来的，所以这才想让他一探究竟。

    “爹地，我要是说我来这里野餐，你信吗？”宫曜看着陆一琛问。

    “你说呢？”

    宫曜，“……”

    好吧，这样的谎话，别说爹地了，就连他都没办法相信。

    “爹地，那我可不可以问一个问题？”宫曜小心翼翼的打量着陆一琛的表情。

    “说！”

    “你这么想知道我干什么，是因为担心我，还是好奇？”宫曜问。

    担心的话几乎要脱口而出，可是到嘴边，陆一琛停住了，目光看着宫曜，他说这话，绝对是有坑给他跳的。

    “都有！”

    宫曜，“……”就知道陆一琛没那么好骗。

    “如果爹地是担心我呢，我可以向爹地保障，我很安全，Thereisnoproblem！”

    陆一琛嘴角勾起，“那如果是好奇呢？”

    “如果只是好奇的话，我不想说！”宫曜摇头，如实的看着陆一琛。

    陆一琛抿‘唇’，斟酌着什么，随后点头，“OK，既然这样，我也不为难你！”

    ……

    这么好说话？

    就这样不问了？

    宫曜还是有那么一刻的诧异，但是他们彼此都知道，如果不想说，不管怎么问都是问不出来的。

    想到这里，宫曜冲他撒娇一笑，“谢谢爹地！”

    “不用！”陆一琛利索的开口，好似那并不是一件多么了不起的事情。

    宫曜微笑，正在这时，他的手机响了起来，看着号码，又看了一眼陆一琛，陆一琛很识趣的扭过头，不听。

    宫曜这才接了电话，“喂……”

    “老大，不好了，陆一琛根本就说话不算数，现在他待人来截货了！”李恪在电话里说。

    宫曜抬眸，看着陆一琛，他却站在一边，双手‘插’兜，尽显优雅本‘色’。

    该死。

    他就知道爹地不会这么容易放过他的。

    “现在情况如何？”

    “实在不行，只能火拼了！”

    “不行！”宫曜立即打断他，“这样很容易引起轰动，以后再想怎么样，就难了！”

    “那怎么办？”

    “给我十分钟，我来想办法！”

    “好！”

    挂了电话，宫曜拿着手机，看着陆一琛的背影，果然姜还是老的辣。

    没想到爹地给他来了这么一出。

    这时，陆一琛回眸，见他打完电话，笑的一脸风生水起，“怎么样，没问题的话，我们该回去了，你妈咪还在家里等着我们呢！”

    说着，他走过去，直接将宫曜抱起就要走。

    “爹地！”宫曜忽然开口叫住他。

    “怎么了？”陆一琛挑眉看着他问，一脸什么都不知情的样子。

    “你……”宫曜想开口说，却又不知道该怎么说。

    明明自己刚才说了什么都不想说的，现在又开口，简直是搬起石头砸自己的脚……

    “没关系，你不想说，我也不追问你，绝对尊重你！”

    宫曜，“……”

    不知道的还以为陆一琛是多么好的一个父亲，可宫曜却很清楚的知道，这是陆一琛给他挖的坑，就等他自己招供承认的。

    简直太腹黑，太坏了。

    “爹地，也许你多问两句，我就说了！”

    “不了，我相信你！”

    宫曜，“……”

    “走吧，我们回去！”说着，陆一琛抱着他就要走，而下一秒，宫曜却忽然反抱住他，四肢像个八爪鱼似得扎在陆一琛的身上，“等等爹地！”

    “怎么了？”

    “我们可以谈一谈！”

    “不用了，你放心，我不会再问你了！”

    “问问吧！”

    “不用了！”

    啊啊啊啊！

    宫曜快要疯了。

    陆一琛绝对是故意的。

    “爹地爹地，如果我说我愿意招供呢？”现在俨然换成宫曜求着陆一琛知道了的样子了。

    这就是陆一琛的目的，问你的时候不说，现在想说了，我不问了，得让你求着告诉我。

    实在是太太太腹黑了！

    宫曜今天算是领略到了。

    陆一琛却蹙眉，“我不想让别人觉得我‘逼’迫你，我想让你知道，我绝对是一个尊重人权的父亲！”

    “不不不，爹地你一直都是一个好爹地，一直都很尊重我的人权，现在是我想告诉你了！”宫曜谄媚的说。

    “你确定？”

    宫曜点头如捣蒜，“是的，是的！”

    “那好吧！”陆一琛这才放他一马，准备听他的招工。

    宫曜抿着‘唇’，想了又想，“爹地，其实你已经知道了是不是？”黑夜里，宫曜的名字就犹如宝石一样，闪着光芒，直直的看着陆一琛问。

    “知道什么？”

    “我的身份！”

    “你的身份？什么身份？”陆一琛问，一副什么都不知道的表情，简直比电影明星都要演的好。

    宫曜支支吾吾了一阵子后开口，“爹地，你应该知道天刹盟吧？”

    一提到这三个字，陆一琛的眸子紧缩了下，迸‘射’出一丝的寒意，同时，他也确定了什么。

    “然后呢？”

    “其实，我就是其中的一员！”

    “其中的一员？”陆一琛看着他问，牙齿都磨得吱吱想，果然，猜测跟得到答案，是两种感觉。

    “你知不知道，天刹盟是什么地方？”陆一琛问，他才这么点的孩子，竟然就加入黑帮了！！！

    他这是在玩命！

    “我当然知道，我加入天刹也有一段时间了，就是……还没回国的时候，我也是回来之后才知道你是鬼‘门’的，爹地，天地良心，我不是故意要瞒着你的，只是鬼‘门’跟天刹盟之前势不两立，我要是告诉你，我怕你会因为这些而不要我！”宫曜一边分析着事情给陆一琛听，还一边打亲情牌，让陆一琛不忍心怪他。

    “你知道我的鬼‘门’的？”

    “呃，在知道你是我爹地的时候，就已经知道了！”

    陆一琛，“……”

    的确，他不应该小看宫曜的能力。

    他都能破了他的系统入侵他的电脑，能知道鬼‘门’的事情，也不奇怪。

    “那上次跟李恪谈判的事情，也是你安排的？”陆一琛看着他问。

    宫曜实在不想承认，可是又没有办法，只能点了点头，“嗯！”

    陆一琛，“……”

    宫曜再一次刷新了他的接受能力和他的认知度。

    即使早就有了心理准备，从上次他跟李恪通电话他就想到有些不对劲，但是现在听到宫曜说出来，还是有些无法接受。

    “那你知不知道，天刹盟是个极度危险的帮派，随时面临着危险，有可能在你睡觉，什么都不知道的情况下就能把你杀了，而且你毫无反击能力，这些你都知道吗？”陆一琛看着他一字一顿的说，想要告诉他，这并不是玩，而是在拿命去赌，说到底，他是关心宫曜的安全。

    “我知道，不过在这之前，天刹所有的人都不知道我的身份，也不知道我是谁，也就是最近他们才知道的！”宫曜说。

    陆一琛抿‘唇’，想说什么，却一时之间不知道该说什么才好，一双眸子看着宫曜，充满凌厉。

    “爹地，你放心，我不会有事儿的了，危险的事情他们不会给我做，我只负责一些轻松的事情！”宫曜安慰着陆一琛。

    “危险的事情不会‘交’给你做？那这批货呢？价值多少个亿不用我说吧，要知道多少人盯着这批货，你的小命随时都有可能不保！”陆一琛看着他说，都气的差点朝他的屁股上打几下了。

    “这，这不是特殊情况嘛，原本不是我负责的，如果不是爹地横‘插’一脚，这事儿也落不到我的头上！”宫曜如实的开口。

    “所以说，怪我了？”

    “不不不，我不是这个意思！”宫曜立即谄媚的笑，就算是也不能说是啊，毕竟现在有求于陆一琛，他说什么都要忍着点。

    “我告诉你，就算没有我，还有很多人，他们都对这批货虎视眈眈，你应该庆幸这次的人是我，不然恐怕你的脑袋，此时此刻已经不知道在哪里了！”陆一琛一字一顿的说，一双眸子‘阴’鸷骇人。

    “所以啊，爹地，我对你是万分感‘激’！”不管陆一琛多么生气，宫曜却总是笑对着他。

    陆一琛拿他是一点办法都没有，“不用拍我马屁，不管用！”

    宫曜，“……”

    “爹地，我们先别说那么多，此时此刻你的人已经在码头了，再过几分钟我要是搞定不了你，他们就要火拼了！”

    “那就让他们拼去！”

    宫曜，“……拼倒是不要紧，可势均力敌，我们谁都占不了上风，反而会引起轰动，到时候这批货我们谁都拿不了！”

    “你确定谁都占不了上风？你别忘记，这是A市，不是天刹的根据地！”

    宫曜，“……虽然是这样，你就不怕我们鹬蚌相争渔翁得利吗？也许此时此而还有人在盯着这一批，就等我们自相残杀了！”宫曜劝说。

    说到这里，陆一琛扭过头看他，看来，他的脑子很清楚，并没有因为现在的局势而慌‘乱’了。

    他看着宫曜，修长的手臂撑在车上，将他圈在怀里，一双深邃的眸子直直的看着他，“你在对我用‘激’将法？”

    “我只是在说一个事实！”说着，宫曜看着手表，“爹地，还有五分钟，难道你真的想看他们火拼吗？”

    于是，陆一琛又用了一分钟的时间，直直的看着他，

    