
    慕晴带着自信的笑容，并没有因为大家奇异的目光而怎么样，而是从容的做着自己该做的事情。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    陆一琛跟程海安也看的出大家想法，四目相对，也都没说什么。

    对慕晴，他们都知道她这次回来没那么简单，可到底有什么目的，却也不清楚，所以只能走一步，看一步。

    “什么感想？”程海安挑眉，轻声在他耳边开口。

    “没什么感想！”陆一琛倒是无所谓的样子。

    “我觉得大家肯定都在暗地里说，陆一琛最牛的地方不是在商场，而是在一个活动场合，还可以让前‘女’友跟现‘女’友共存，并且，两个人还都无话可说！”说出这话的时候，程海安也是微笑示人，褒贬也是让人听不太出来。

    陆一琛听着，慵懒的挑了下眉，“你这是吃醋吗？”

    “你觉得呢？”

    “我倒是希望是真的！”

    “为什么？”

    “因为最少可以证明，你是在乎我的！”

    “说的好像我不在乎你一样！”

    “最起码，没让我感到很强烈！”陆一琛也是笑着说，两个人站在那边，特别像一个男主人一个‘女’主人在讨论事情。

    在乎是吧……

    程海安嘴角微笑，看着他，直接伸出手在他身上拧了一把。

    陆一琛吃痛的蹙起眉头，“你”

    “怎么样，感觉到了吗？”程海安笑眯眯的问，就算是那种故意恶作剧的微笑，也是陆一琛看的心脏直跳。

    陆一琛咬牙，点头，“感觉到了！”

    程海安没忍住笑出了声。

    两个人在这里，你一言，我一语，声音不大，但在外人看来就是打情骂俏，十分惹人注目。

    酒会继续进行着，不少人上前祝贺，对程海安好奇，她现在能够站在陆一琛身边，但是却也不敢多问。

    毕竟多看程海安一眼，就能看的出陆一琛的脸‘色’变化，索‘性’也就算了。

    程海安站在陆一琛身边，全程以微笑示人，笑的脸都快僵硬了，“什么时候结束，我都快要累死了！”

    “现在还不能走！”

    “为什么？”

    “还有最重要的一项，没有完成！”

    “什么？”

    这时，陆一琛看向一边，人群里搜索着什么，然而在看到那小小的身影时，嘴角挽起。

    宫曜在人群里，冲他做了一个ok的手势。

    陆一琛微笑，下一秒，二话不说，拉着程海安便走上台了。

    “你干什么？”程海安看着他。

    陆一琛不说话，只是带着她走了上去、

    一瞬间，大家的视线都聚集了过来。

    陆一琛微笑，“感谢大家今天过来参加MK的庆祝酒会，在这里，我有几句话想说！”

    大家都屏着呼吸，想知道陆一琛到底会说什么。

    “想必我身边这位，大家已经知道是谁了，但除了她设计师的身份，还有另一个身份！”陆一琛笑着说。

    程海安睁大瞳眸看着他，他要干什么？

    在她还没反应过来的时候，陆一琛却直接拉过她的手，抱住她的腰，“她还是我的‘女’朋友！”

    程海安，“……”

    大家看着，都忍不住唏嘘，这还是陆一琛第一次在公开场合承认自己有‘女’朋友的事情。

    下一秒，屏幕上忽然出现一张很大的图片，是陆一琛跟程海安面对面接‘吻’的照片，十分的唯美，大家都看着，程海安也感觉到不对劲，回头看去，然而在看到照片时，她在想，那人是自己嘛？

    她怎么不记得拍过这样的照片？

    她一回眸，陆一琛抱住她‘吻’了上去……

    程海安脑子一片空白。

    陆一琛‘吻’的霸道，强势，丝毫不给她松弛的机会。

    也不知道过了多久，陆一琛才慢慢的放开了她，程海安这才回过神，对着陆一琛身上又捏了一吧。

    陆一琛皱眉，随后抓着她的手，“你干嘛？”

    “我问你干嘛才对，你说这些跟我商量了吗？”

    “我这不是给你惊喜吗！”

    “照片什么时候拍的？”

    “宝贝P的，不过如果你不喜欢的话，我们回头补一张！”陆一琛小声说。

    程海安，“……”

    所以说，这件事情宝贝也有份参与？

    她的目光在人群中搜索着，在看到宫曜，他却只是对着程海安无害的一笑，程海安却给了一个警告的眼神，宫曜吓得立即缩了回去。

    而下面，则是一群掌声。

    陆一琛抱着程海安，“看到没，程海安，你现在是我的‘女’人了，贴上我的标签，一辈子也别想跑了！”

    “哎呀，只是公布个恋爱而已，至于么？人家结婚都可以离婚！”程海安皮笑‘肉’不笑的说。

    陆一琛眉头皱起，“看样子，明天我就该带你去民政局结婚！”

    程海安，“……”

    她相信这件事情，陆一琛绝对办的出来，索‘性’，直接沉默了。

    这时，不知道谁放了音乐，陆一琛笑着看着程海安，“怎么样，要不要跳支舞？”

    程海安的挑眉，“都这种情况了，我还能拒绝吗？”

    陆一琛满意一笑，拉着他走了下去。

    音乐响起，两个人步入舞池，抱在一起，跳的十分默契。

    ‘女’的靓，男的帅，有一种说不出的美感。

    原本还很多人在跳舞，可跳着跳着，大家都退了出来，只留下程海安跟陆一琛两个人。

    陆一琛跳的十分有爱意，抱着程海安，一种说不出的动人感。

    宫曜撑着小下巴，点头赞叹，嗯，跳的还不错。

    很快一曲舞蹈完毕，大家鼓起掌声，都纷纷表示对他们的祝福。

    程海安只是微笑，没有说话，陆一琛更是充满占有‘欲’的抱着程海安不放开。

    “至于抱这么紧吗？”

    “当然！”

    程海安无奈的掀他白眼，可不管她怎么做，陆一琛爱她都爱到要死，尤其是今天晚上，看着她，总有一种动人的感觉。

    程海安又何尝不感动，虽然说陆一琛没有经过她的同意就宣布了他们在一起的事情，可程海安却不在意，因为从在一起的第一天，她就做好了这样的准备，他能够这样承认，也是对她的一种信任和认可。

    他们越是这样，越是看起来幸福，而在一边的人，就越是嫉妒。

    一道白‘色’的身影站在一边粉拳紧握，一双眸子充满了‘阴’霾……

    程海安。

    今天你就好好的开心，因为明天，你可能就没这么开心了！

    ……

    宫曜的存在，从他上次去公司，大家都已经知道了他的身份。

    不过看着他那张酷似陆一琛的脸，大家是又喜又怕。

    不过宫曜可比陆一琛看起来和善多了，从来都是以微笑示人，美‘女’美‘女’的叫，让人欢喜不已。

    不过到后来的时候，有点事情，宫曜就先撤了。

    一直到晚上十一点多，酒会才结束，陆一琛嫌麻烦，没有回去，直接带着程海安上楼了。

    整个酒会下来，他早快要控制不住自己了。

    一进‘门’，直接将程海安按在了墙上，狂风暴雨似得‘吻’向她袭去。

    “唔，陆一琛……你等下！”

    “等？早已经等不及了，我已经等了很久了，等不及了！”陆一琛含糊不清的说。

    感受着他‘唇’间的温度，程海安又好笑，又无奈。

    “海安，今天晚上，没有人会再打扰我们！”他咬着她的耳垂说。

    至于什么意思，程海安也是一清二楚，不过想想，还是有些紧张和羞涩。

    “陆一琛……”

    “今天说什么都没有用，海安，你已经快要受不了了！”说着，他身子向前，那灼。热而坚。‘挺’的东西顶在某部位，示意她。

    程海安的心，快速的跳动着，像是被压了一大块石头一样，想挣脱，却无力释放。

    她想过迟早会有那么一天，但是没想到，会这么快，但是似乎，内心也不是抗拒的。

    “不用紧张，我来……”说着，陆一琛一手搂住她的腰，一手按住她的后脑，迫使她紧紧贴向自己，好像等待了很久一样，这个‘吻’过分热情，浓重的呼吸充斥着十几坪的空间。

    此时此刻，程海安什么都不想说了，只想跟着她的心，跟着感觉走……

    身体在他的手，他的‘吻’，一切的感官，在他的侵。略下，渐渐化为一滩水。

    倏地，“嘶”地一声，程海安的礼服宣告破裂，被他无情的撕扯毁了。

    皮肤贴在冰凉的墙壁上，程海安打了个寒战，不待她有所反应，他就抚上她的‘臀’，将她整个人提起来，转个身，压到‘床’上。

    “海安，海安……”他动情的叫着她的名字。

    如果说程海安平日里像个轻熟‘女’，可是在这方面，尽管已经是两个孩子的妈了，可是她却丝毫没有经验，能够给他的，只有她青涩的‘吻’。

    陆一琛彻底被‘激’发，被点燃，一双眸子充满了‘欲’。望，“海安，你注定是我的‘女’人……”

    他的话刚落音，身子下沉，将自己所有如数送了进去。

    程海安都没有反应过来，异样的感觉在体。内充斥，她不禁咬‘唇’，整个身子都向上弓了起来，发出轻盈的声音，“唔……”

    像是开了闸的猛兽异样，一旦被释放，便不受控制，陆一琛就像是这样。

    压抑的太久，此时此刻，就像是疯了一样的在释放……

    上一个章节隐藏了，所以接下来的章节没有办法发出来，今天刚放出来，另外，这章，很少写这种东西，尤其最近老是严。打更是写的少，还有些不顺，大家将就看，因为怕会被和谐

    