
    酒吧里。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    陆梓煜坐在吧台上，喝的烂醉如泥。

    满脑子都是程海安跟着陆一琛走的画面。

    八年。

    八年的时间，她早就深埋他心底了，他一直在等的就是有一天，程海安会知道，会感动，会陪在他身边……

    可是，他怎么也没想到，事情会变成这样。

    程海安……

    程海安……

    他喝得醉醺醺还一直在叫程海安的名字。

    慕晴冲进来的时候，就看到这一幕，立即冲了过去，“怎么不接电话？”

    陆梓煜却连头也没有回一下，继续喝着。

    慕晴直接伸出手将他手里的杯子给夺了过来，“回答我，你是不是出卖我了？”

    这时，陆梓煜才回头，一脸醉意的看着她，随后甩了句，“让开！”

    慕晴怎么会让开，一把将他扯过来，“你给我说，到底怎么回事儿！”

    陆梓煜懒得跟她说，从吧台上走下来，就朝外面走，“海安，海安……”

    一听到程海安的名字，慕晴的气就不打一出来，一把拉住了他，“陆梓煜，都什么时候了你还在想着那个‘女’人，她现在早就跟别人在一起，跟陆一琛在一起了！”

    可陆梓煜却不管不顾的往外走，慕晴跟上去，怒气攻心，上去直接甩了他一个耳光。

    那一下，陆梓煜彻底震住了，也清醒了许多。

    “好，你喜欢她可以，也可以去找她，但是我呢，是不是你出卖我了，陆梓煜，你别忘记，我们现在一条船上的人，如果你出卖我，我也不会对你客气的！”慕晴看着他，一字一顿的吼了出来。

    这时，陆梓煜眯起眸子，看着她，“是你，你在胡说八道什么？”

    “呵，你倒是真的清醒了！”

    “我告诉你，最好别‘乱’说！”

    “‘乱’说？陆梓煜，你为了救程海安，把我出卖了对不对？你就那么喜欢那个‘女’人嘛？喜欢到不顾一切？”

    陆梓煜看着四周，“我不知道你到底在说什么？”

    “不知道？那你为什么不接我的电话，程海安又为什么会出来，我告诉你，如果你出卖了我，你也别想好过！”说完，慕晴懒得再多说什么，转身走了出去。

    陆梓煜站在原地，看着她的背影，最后跟了上去。

    “是不是有人跟你说什么了？”陆梓煜问。

    “如果你没做过的事情，你会怕别人跟我说？”

    “我告诉你，我没有做任何出卖你的事情，你最好不要轻信别人，陆一琛的招数，你应该很清楚！”

    听到这样，慕晴的脸‘色’变化稍稍有点迟疑，的确，陆一琛这不按照常理出牌的‘性’格，的确如此。

    就算有什么事情，不用他亲自出面都可以搞定。

    可这件事，会吗？

    这时，陆梓煜看着她，“我又怎么会不知道，出卖你就是出卖了我自己，所以这件事情，绝对不可能！”

    “那程海安呢？是你救她出来的吗？”慕晴问。

    “是！”

    “呵呵，你果然放不下她，我现在真的有点担忧的当初跟你合作的事情了！”慕晴冷冷一笑说。

    陆梓煜脸‘色’难堪，“这不是你的初衷吗？不是你想让我这么做的吗，怎么，难道，你还有其他的目的？”

    一句话，慕晴不知道该怎么说了。

    见她不说话，陆梓煜更加得寸进尺，“慕晴，你什么想法，我很清楚，你从一开始就对她没有按好心思，我警告过你，也原谅过你，但是你不要挑战我的底线！”

    底线？

    慕晴笑了，“底线？直到现在她是你的底线吗？陆梓煜，你还真是嫌弃自己伤的不够啊，说起来，你比我还要执着，犯贱啊！”

    陆梓煜听到后，脸‘色’骤然大变，“你最好注意你在说什么！”

    慕晴冷冷一笑，“别让我后悔跟你合作，如果你还这样‘妇’人之仁的话，别怪我没有提醒你！”警告完后，就要走。

    陆梓煜却一把抓住了她，“你想做什么？”

    “这你也就别管了！”

    “你最好别过火！”

    “过火？这跟你比起来，应该不算什么吧！”说完，慕晴甩开他的手臂，“我做的事情，我自然会负责，只要你别拆我的后路！”说完，直接甩开陆梓煜，直接走了。

    陆梓煜站在眼底，看着她的背影，眉头紧皱了起来。

    程海安，“……”

    只要想到这个名字，他的心，还是忍不住的痛，但是现在，他要学会，不再去想她……

    ……

    程海安出来，MK整个设计部都开心不已。

    此时的她，就像一个定心丸一样的存在，她回来，就证明MK还有希望。

    最起码，陆一琛也会为了她拼尽全力。

    她一进去不少的人都围着她打转，询问情况，最多的事情询问公司的情况，不管怎么说，发生了这样的事情，他们也都人心惶惶的，但是却收不到一点的内部消息，难免会担心了点。

    所以程海安一来，他们就像是看到了希望。

    “程总监，公司到底怎么样啊？有人说，我们股票下跌，现在资金中断，客户也闹的厉害，听说很严重！”

    “对，这样下去，公司会不会出事啊！？”

    他们其实很想直接问，但是又觉得不好，就拐着弯问。

    听着他们的话，程海安给了一个安心的笑，“大家不用太担心，这件事情，绝对没大家想想的严重！”

    “是吗？真的吗？”

    “一切都在陆总的掌握之中，他很快就会处理好这件事情的，所以真的不用担心！”程海安说。

    程海安从没说过谎，而且她的笑容十分镇定自若，大家看着也就信了。

    “那就好了，吓死我了，这样我们就不用担心失业了！”

    “不会的！”程海安拍拍她的肩膀，安慰。

    “离开这里，去哪里找这么高工资的公司！”也有同事说，这点倒是他们最担心的。

    程海安微笑，“这个大家放心，没事儿的，眼下，我们大家做好自己该做的事情就可以了！”

    大家一致点头，程海安笑了笑，回办公室去了。

    大家只放心了一上午，因为到下午的时候，不知道是谁传的消息，说MK根本不行了，很快就会面临破产，更有人出双倍的公司挖设计部的人过去。

    这一消息一出，不少的人心思蠢蠢‘欲’动。

    要知道，留在这里，既要承担风险，钱还是一成不变，可去了别的地方后，就是双倍的工资，这种好事儿，谁不想要。

    于是，一下午的时间，不少的人纷纷辞职。

    程海安得知后，就知道一定是有人故意在背后‘操’纵，而那个人是谁，她不想去猜测，她能做的，就是跟陆一琛一起度过这次的难关。

    眼看着大家辞职，程海安并未阻拦，还要有李渊跟云朵立场很坚定，怎么也要留下，度过这次难关。

    “你们真的要走吗，现在公司正是需要你们的时候！”云朵焦急的说。

    “我们也很想留在这里，可是我们都不能失业，家里都要靠我们来养，我们不能担这个风险！”有人十分为难的说。

    “可是……”

    云朵气的不知道该怎么办，走过去程海安那边，“海安，你说句话啊，难道就这样眼睁睁的看着他们走吗？”

    “想走的，挽留不住，何不好聚好散！”

    “可是……”

    “再说了，我这不是还有你吗？”

    这个时候程海安还能笑的出来，云朵都不知道是不是该哭还是该笑了。

    李渊倒是在一边镇定自若，没有说话，他的想法倒是跟程海安一致。

    这时，程海安走过去，微笑着看着他们，“我知道大家要走，挽留不住，我也不是特意来挽留大家的，只是想告诉你们，不管结果怎么样，如果有一天你们还想回来，随时欢迎！”

    程海安不但不责怪他们，还说出这番话，要走的几个人中，有些犹豫，都不知道该怎么样了。

    “程总监……”

    “新公司，希望你们早点适应！”程海安依旧微笑。

    云朵在后面看着，都不知道程海安在想什么。

    不过，要走的几个人中，却有要留下的，“我不走了！”说着，看着程海安，“程总监，我要留下来！”

    “你确定吗？”

    “对，你平时对我们也很好，陆总也是，这里算是我事业的起步，我不走了！”

    程海安微笑，“好，你走我也不会怪你，但是你留下来，我也很感动，谢谢！”

    听那人这么说，也有几个心思动摇的，“那我也不走了！”

    “我也不走了……”

    好几个人说。

    虽然有要留下的，但是也有坚定要走的。

    程海安都没有阻拦，但现在看来，留下的也有几个人，到现在，云朵才知道程海安的一点用心。

    立即走过去，“我们应该相信陆总，更应该相信程总监，等公司这件事情过去后，我们就是公司的元老了！”

    她这么一句话，虽然说逗笑了大家，却也给大家不少的希望。

    程海安也点头，“我相信陆总一点不会亏待你们的！”

    “恩恩！”

    大家一致点头。

    这次风‘波’，陆一琛也收到消息，并没有生气动怒，但是听到程海安的做法后，却更为欣赏赞同。

    “陆总，现在怎么办？我们公司被挖走这么多人，这势必会对我们的公司有一定的影响！”

    