
    慕晴脸‘色’变了下，一双眸子无力的看着程海安，“那你呢，我做了那么多对不起你的事情，你难道就不恨我，不怪我？”

    “恨，也怨，可那些都不是我的底线，所以我都可以原谅你！”程海安说。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    但孩子的仇……

    她难以相信，慕晴会原谅她。

    慕晴走向窗户那边，目光看着外面，“我也恨过，怨过，恨不得杀了你来为我的孩子报仇，可是我知道，那并没有什么用，因为那天，我也有责任，如果我不是为了一琛跟你起争执，就不会发生那样的事情……”说着，她缓缓转过身来，“我一个人死过一次的人，在鬼‘门’关走了一圈，等你再醒来的时候，你觉得你还会在意什么吗？”慕晴看着她问。

    程海安眉头蹙起，“什么意思？”

    “你可能想象不到我的心灰意冷，事发之后，我跳了海，想死，可是没想到，没死成……连死都死不了，我被人救了，然后辗转落到现在这种地步，这种求生不得，求死不能的感觉，你觉得我还有力气去恨，去怪吗？”

    程海安怔了下，没想到慕晴竟然自杀过。

    半响，她说不出什么，最后看着慕晴，“不管怎么样都好，最重要的是养好你的身体，一切都等你好了之后再说吧！”

    慕晴刚要再说什么的时候，只见一道身影从外面急匆匆的走了进来。

    然而在看到房间两个人说话的这一幕后，怔了下。

    他眼眸中的焦急，担心，刺伤了慕晴的眼，可她依旧淡淡的笑，“一琛，你来了？”

    陆一琛松了一口气，放慢步伐走了过去，“嗯！”

    “怎么，你也在担心，我会对她做出什么事情吗？”慕晴嘲笑的问，那笑容，竟说不出的苦涩。

    陆一琛没有回答，只是看着她。

    “我知道你们都不放心我，程小姐，一琛，很感谢你们救了我，钱我以后会还给你们，以后你们都不要再来了！”说着，慕晴转过身，目光看着窗外，空‘洞’，绝望。

    “你现在住哪？”陆一琛开口。

    寂静了那么一刻，“这个你们不用担心，我有地方住！”

    “慕晴……”陆一琛开口。

    “你们不用管我了，回去吧！”慕晴背对着他们。

    “可……”

    “走吧！”不等他们开口，慕晴便打断了他们，背对着他们，“就当给我留一丝的自尊！”

    最终，程海安跟陆一琛看了一眼彼此，这才走了出去。

    外面。

    两个人并肩走着，程海安看着他，“你怎么来了？”

    “我开完会，听到阿杰告诉我，你一个人来医院，我就直接过来了！”陆一琛说。

    程海安点了点头，“你说，我们会不会真的误会她了？”

    “每个人都有一次重新来过的机会，我们是不是不应该带着有‘色’眼镜看人？”程海安看着陆一琛问，刚看着慕晴的背影，她忽然觉得自己有点可恶。

    程海安说到底还是善良的。

    陆一琛正过身看她，“如果她真想重新生活，那么一定有机会的，你不用内疚，一朝被蛇咬还十年怕井绳呢，你并没有错，何况现在你还帮了她，我们只需要做到问心无愧就行！”

    看着他，程海安嘴角微微勾了下。

    “你笑什么？”

    “你平时看起来吊儿郎当的，没想到安慰人却很有一套！”

    陆一琛嘴角勾起，“所以，千万别从一面看我，我的优点还有很多呢，以后你慢慢就知道了！”

    一听他又开始进行自恋模式，程海安无奈的摇头，转身就走。

    “我还没说完呢！”

    “我什么都没有听到！”

    ……

    经过那天的事情后，程海安也没再想那么多了。

    陆一琛说的没错，如果慕晴真的想重新生活，那一定会有机会的，而他们就像是恢复了两条平衡线一样，既然已经扯清，那最好不要再有任何‘交’集就行了。

    想到这里，程海安放心了不少，接下来的日子里投入到工作当中去了。

    而另一边。

    宫曜连续逃了两天的课，就是为了这次接货的事情。

    终于跟李恪商量出一个结果来。

    陆一琛做好让步，以后让这边成为他们中转的点。

    这事儿办妥后，宫曜省了不少的心，但一边要接货，另一边还要放着陆一琛。

    说实在的，身为陆一琛的儿子，宫曜太了解他了，不按照常理出牌，说一套做一套，所以，宫曜不得不防。

    晚上两点到货。

    在这之前，宫曜做了一桌子的菜，丰盛极了。

    程海安跟陆一琛回来，在看到这一桌子的菜，有些惊讶。

    “宫曜，今天是什么好日子吗？还是什么节日吗？”程海安一度认为自己是不是过晕了。

    宫曜却殷勤的走过去，帮她接过包，拿过衣服，“没有了，妈咪，我就是看你最近瘦了，所以特意做点好吃的给你补补！”

    “是吗？这么乖？”程海安笑着开口，一副有儿万事足的样子。

    “是了，是了，快去洗漱吃饭了！”说着宫曜推着她就朝里面走去。

    程海安垂涎的看着一桌子的晚餐，依依不舍的洗漱去了。

    宫曜将程海安的东西归置好后，扭头看着陆一琛，“爹地你不吃？”

    “我为什么不吃？”

    “那为什么不去洗手？”

    到底谁是儿子谁是劳资啊。

    陆一琛白了他一眼，这才洗手去了，截止到现在，陆一琛还没发现任何的异样。

    扭过头，宫曜看着宫悦给她示意了一个颜‘色’，宫悦点点头，表示OK。

    很快，两个人洗漱完了，走了过来，准备就吃。

    “等一下！”宫悦忽然开口。

    “怎么了？”

    “这么丰盛的晚餐，不来点红酒怎么行呢，我去拿酒！”说着，宫悦从椅子上下来去一路小跑拿红酒了。

    宫曜坐在餐桌边，一脸跟自己没关系的模样，但嘴角那若有若无的笑，却说不出惬意幽深。

    很快红酒拿来，每人倒满。

    “来，妈咪，庆祝我们找到爹地，干一杯！”宫悦开口。

    程海安。

    找到也不是一天两天了，何况，有什么好庆祝的。

    “来嘛！”宫悦端着红酒杯，优雅的像个公主一样，而那白皙的小脸竟说不出的流光溢彩。

    程海安也端起杯子，“少喝点！”

    “知道了！”

    这才都举起杯子，喝了点。

    然后他们一边聊天一边吃，宫曜负责说话，宫悦负责灌酒。

    到后面陆一琛就发觉有些不对劲，但也没说话，让喝就喝。

    最开心的莫过于程海安了。

    这才是她想要的生活，不以物喜，不以己悲，谈笑风生，承欢膝下。

    所以程海安喝的就有点多，脸蛋红扑扑的。

    要知道陆一琛这边的酒，可都是好酒，全都是从法国直运回来的，就差点被他们当成凉白开水来喝了。

    陆一琛则看起来眼睛有些红。

    一直从八点到晚上十点，他们这才收场。

    “爹地，妈咪喝的有些多了，你抱她回去休息吧！”说着，宫曜还给了他一记你懂得的眼神。

    陆一琛看他，莫测难猜的笑了下，抱着程海安上楼去了。

    这时，宫悦走了过来，目光直直的看着楼上，“哥哥，万一爹地把妈咪吃了怎么办？”

    “吃是迟早的事情，最重要的是我们今天晚上的事情！”宫曜一本正经的说。

    他让宫悦灌了他们那么多酒，现在应该可以好好睡一觉了吧？

    其实最重要的不是程海安，而是陆一琛。

    现在陆一琛对他们有所怀疑了，所以不得不防。

    “哥哥，如果妈咪知道你就这样把她卖了，一定不会原谅你的！”宫悦说。

    宫曜想了想，“我这是帮他们崔进感情呢，他们发展太慢了，爹地也不急不躁的！”

    “为什么你一定要为自己的劣‘性’找个借口呢？”

    宫曜，“……你别忘记，灌酒的人是你！”

    宫悦，“……”她忘记自己是帮凶了。

    “还不快收拾东西！”宫曜开口。

    “我不要，都是油！”宫悦嫌弃的拒绝。

    宫曜抚额，有些无奈，“……那就去一边乖乖呆着去！”

    这个事情宫悦拿手，乖乖去一边待着了。

    ……

    楼上。

    陆一琛将程海安抱进房间，放到‘床’上，程海安别提睡的多好了。

    脸‘色’酡红，衣服因为刚才举动凌‘乱’了起来，‘胸’前那一片‘春’光已经若隐若现了。

    陆一琛光是在这边看着，身体便开始燥热，最重要的是身已经开始起反应了……

    陆一琛在一边极力的忍着，让自己闭上眼睛，不去看，不去想。

    如果换在平常，他一定不客气的扑了上去，可是今天，不行。

    宫曜一定有什么事情瞒着他们，所以才故意灌醉他们。

    他很想知道，宫曜的神秘，到底来自于神秘。

    所以，今天晚上，绝对不行。

    他极力的呼吸，不去看。

    可程海安一声嘤咛，差点让陆一琛血脉喷张。

    一个是自己日日夜夜想吃到的，一边是面对自己想要知道的真相，陆一琛说不出折磨。

    索‘性’，转身直接去浴室冲凉了。

    时间一分一秒的过，晚上十二点的时候，宫曜安怕好一切，换了一身衣服，看了一眼楼上，灯光已经熄了，这才悄悄出‘门’去了。

    而宫悦也归位，在宫曜的房间，坐在电脑前，随时做好支援的准备。

    