
    宫曜坐在电脑面前，陆一琛在身后看，看着他那速度，聪明的样子，陆一琛真是引以为傲，他都自我怀疑，自己是怎么生出这种孩子的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    大概过了半个多小时，宫曜在键盘上敲了一下，“搞定了！”

    “好了？”

    宫曜点头。

    “你确定没问题？”

    “你要是不相信，倒是可以找找你的技术师来破解一下啊！”宫曜悠悠的说，话听着虽然猖狂了点，但这的确是有资本和自信的。

    “你小子比我还狂！”

    “狂也是需要资本的，何况，我这叫自信！”宫曜说。

    陆一琛白他一眼，把他挤走，“我看看！”

    宫曜大度的让地儿，让他随你看。

    果真，陆一琛很满意。

    “真不愧是我陆一琛的儿子！”他说。

    宫曜在一边听着，眉头皱了下，“爹地，我怎么听着这话不像是在夸奖我呢？”

    “是夸奖你！”

    “好吧！”宫曜不计较了，反正夸谁都一样，都是他们家的。

    “既然事情都搞定了，爹地，那我就先走了！”宫曜说。

    “不在这边玩了？”

    “太无聊了，我还是回去吧！”

    “那我送你！”

    “不用了，我自己有办法走！”宫曜说。

    陆一琛不怀疑他话里的真实度，点了点头，“好吧，‘门’在那边，我也不送了！”

    宫曜，“……”

    用完就推开，也太现实了点。

    “都不知道客气一下吗？”宫曜反问。

    “都是一家人还客气什么！”

    这绝对是一家人，宫曜看了一眼，无奈的走了出去。

    外面的人一见宫曜，都是各种眼睛放光放亮，都想打招呼，但是又怕被拒绝。

    似乎看出他们的意图，宫曜绽放自己的招牌笑容，“嗨，美‘女’，你们好！”

    可爱的样子加上甜甜的笑容，一下子让人获得好感。

    “你好你好！”

    “哇，好可爱啊！”

    “对啊！”

    “他真的是陆总的孩子！”

    “对啊，跟陆总简直一模一样！”

    “真的好可爱！”

    宫曜看着他们一路笑着走了出去。

    逮谁就给谁打招呼，不过前提是，‘女’的就打招呼，男的就算了。

    一直到，他看到慕晴站在前方，又看了看旁边，心上一计，她立即走过去，“美‘女’姐姐，有咖啡吗，我有点口渴了！”

    面前的人看着宫曜有些发愣，宫曜给她打招呼都没反应过来。

    “嗨，美‘女’姐姐！”宫曜伸了伸手试图让她回过神来，可奈何身高是问题，宫曜无奈的只能拍了拍桌子。

    那人一下子回过神来，看着宫曜，“呃，怎么了吗？”

    “美‘女’姐姐，可以给我一杯咖啡吗？”

    “呃，当然可以！”

    说着那人便去给宫曜接了一杯咖啡，他的存在，早就传遍了公司。

    所以宫曜主动上前说话，才会让人意外，就像是陆一琛来跟他们打招呼一样意外。

    很快，那人便冲了一杯咖啡给了宫曜，“温度刚好，可以喝的哦！”

    “谢谢你美‘女’姐姐！”宫曜一口一个美‘女’姐姐，简直叫的人家心‘花’怒放。

    他尝了尝，那样子，简直让人爱到爆。

    宫曜接过咖啡后，一边喝一边朝前面走去。

    “设计图纸最好在两天之内给我，这样我还可以帮你递‘交’上去……”

    “哎呀！”

    这时，宫曜走着走着，不小心撞到了慕晴的身上，那都不是问题，问题是，这杯咖啡刚巧不巧就倒在慕晴的身上。

    慕晴回头，在看到是宫曜的时候，看了看自己身上的衣服，随后微笑着开口，“没关系，我知道你不是故意的！”

    “不是，我是故意的！”宫曜说。

    慕晴眉头微皱，虽然知道他是故意的，但是也没想到他会如此直接。

    就连跟慕晴对话的那人，都愣住了。

    针对‘性’，太强了。

    慕晴的脸‘色’尴尬了下，随后笑着开口，“就算是故意的也没关系，我去洗洗就好！”

    “那好吧，你去洗吧！”

    宫曜连一句客气话都没有。

    可慕晴依旧保持着好脸‘色’，看着身后的人，“你先去准备吧！”

    “哦，好！”

    那人走了之后，慕晴看着宫曜，“不管你是不是故意的，我都不怪你！”

    “真的吗？”宫曜的表情看起来，可假了。

    看也正是这个样子，才会让人愤怒的不行。

    “我先去洗洗！”

    “等下！”宫曜在身后开口。

    慕晴怔了下，回头，宫曜却扬起一抹笑，“爹地妈咪相信你，可不代表我会相信你，如果你真的有心改过，就不会出现在这里，我告诉你，如果你胆敢再做出什么伤害我妈咪的事情，我是不会放过你的！”

    慕晴微笑，“你想太多了！”

    “是不是想太多，我自己很清楚，如果你的下场不想跟你爹地一样，最好收敛点，我不介意让你跟你爹地团聚，呃不，或许比他更惨！”

    慕晴原本想不屑一顾，可是在听到宫曜的话，心底还是生了一份忌惮。

    一个小小的孩子，为什么竟然会有这么的气场，而且有点都不像是在开玩笑。

    宫曜扫了她一眼，没再逗留，直接走了。

    慕晴看着他的背影，眉头皱了起来……

    ……

    设计比赛如火如荼的进行着，而这一次设计比赛的人，不但会赢得奖项，而且也会做MK这次珠宝主打系列，大家也都很看重这一次的比赛。

    一个星期后，结果出来，通过盲选投票，得奖的作品是《恋》。

    而这个作品的设计人，是程海安。

    她不但获得这次比赛的冠军，还是这次公司主打的系列之一。

    这一消息一出来后，设计部连连叫苦，“程总监，你就不能给我们留条生路吗？”

    程海安笑着，“不是不留，是为了刺‘激’你们更好！”

    因为是通过盲选的，所以设计部也说不出什么，早就在她进公司的时候，一下子拿下两个case，大家就已经认可了。

    最重要的是，在程海安的争取下，有好几个名额，作为MK预热项目，就是如果大家觉得好，订购的多，就可以也作为发布系列之一。

    程海安这么一做，倒是让大家都很开心，毕竟这样，大家很快都会有出头之日的。

    所以这一下来，程海安又获得不少的好感。

    当然，除了程海安高兴之外，就是陆一琛了。

    自己的‘女’人有本事，还可以帮到公司，这简直是帮了他的大忙，所以他放下话，新品发布之际，让大家好好娱乐下。

    虽然忙了这么久，许多人没有达成愿望，但也因为这个，欣慰了许多。

    其实大多数人，也都是清楚自己的实力的，所以也没多说什么。

    所有人都开心的时候，慕晴坐在一边，眸子微微眯起，为什么所有的光环都围绕着程海安打转，凭什么她就可以轻而易举的获得所有人的关注。

    越想，越狠。

    拳头紧握，程海安。

    她一定不会让她这样得瑟下去的。

    ……

    陆梓煜看着新闻，脸‘色’十分难看，陆一琛，你不会得瑟太久的。

    想到这里，他拿起手机，拨打了一个号码，“你打算什么时候动手？”

    “我自然有我的注意！”

    “怎么，你该不会回到MK，再次对陆一琛动了心，不忍心吧！”陆梓煜开口讽刺。

    慕晴冷笑了下，“你放心，该做的时候，我一定会做！”

    “你知道就好，还有，你最好不要做出什么伤害程海安的事情！”

    “怎么，担心她了？”

    “我只是警告你！”

    慕晴却只是微微一笑，什么都没有说，直接挂断了电话。

    很快，发布会举办的很是成功，销量一路增长。

    陆一琛兑现承诺，让大家好好嗨皮一下，于是决定好好的庆祝一番，地点就定在他的‘私’人‘花’园。

    大家听说这个消息后，十分欢喜，感觉这一次办的很盛大的样子。

    要知道，越是盛大，他们就越是在这种场合会有很多的机遇，搞不好纵身一跃就嫁入豪‘门’了。

    所以在这次，大家使出浑身解数的打扮。

    最为不关心的就是程海安了。

    她一向对这种场合不感冒，如果自己是得奖人，她恐怕都不想参加。

    看着程海安如此不上心的样子，陆一琛看着她，“程海安，你是‘女’人吗？”

    程海安却连头也不抬，“当然，你说了句废话！”

    “你好歹也为自己的形象负责吧！”

    “如果我再对自己负责，一不小心又‘艳’压群芳，大家会恨死我的！”

    程海安这自恋程度，也是有增无减。

    陆一琛嘴角勾起，凑了过去，直接抬起她的下巴，直视自己，“你就这么自信？”

    程海安挑眉，“难道你对我没自信！？”

    一想起上一次程海安‘艳’压群芳时的经验，他还能说什么，“当然……有！”

    程海安莞尔一笑，“那就是了！”

    “即使再自信，你也不能穿的这么随便就去，我已经给箫声打电话了，他十分钟后到，你先上楼等着吧！”

    程海安，“……”

    箫声。

    她没忘记那个男人，妖孽一般的人，只是没想到，还会再见到。

    果然，十分钟之后，‘门’外响起车的声音，随后就是‘门’铃的声音，陆一琛去开‘门’，刚打开‘门’，箫声就像一只‘花’蝴蝶似得朝陆一琛扑过去。

    “琛，好久不见……”

    陆一琛似乎早有防备一样，后退一步，将他保持在安全距离之外，“正经点！”

    