
    宫悦蹙眉，天生比较敏感的人，回头，然而在看到身后的人时，怔了下，随后用胳膊肘捅了捅宫曜，“哥哥……”

    “干嘛？”

    宫悦示意他看过去，宫曜随着他的视线看过去，然而在看到不远处坐着的人时，稚嫩的眉头也蹙了起来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    他似乎在等他们一样，一直看着这边。

    宫曜跟宫悦并没有主动走过去，可对方却走来了。

    陆殷正走到他们跟前，“想吃东西吗？”

    宫曜不屑的笑了笑，“您是想用这样的办法把我们骗走吗？不好意思，我们不是三岁的小孩子！”

    这孩子说话，不讨喜，可就是这劲儿的样子，却让陆殷正笑了一下，“如果我真想带走你们，又怎么会选择在这样的地方，明目张胆！”

    “那不知道您找我们有什么事情呢？”

    “聊聊！”

    “我觉得没必要吧！”宫曜拒绝。

    “为什么？”

    “因为我妈咪可能不太喜欢我跟您接触！”宫曜如实说。

    看着他，目光清澈，思想清晰，态度坚定，愈发的跟陆一琛一样。

    他愈发的好奇。

    “你别误会，我就是想跟你聊聊！”陆殷正说。

    看着他一次又一次说，宫曜想了想，“那好吧，就在医院旁边的咖啡厅吧，我怕我妈咪待会儿找不到我会担心！”

    “好！”

    于是，三个人一起去了。

    宫曜跟宫悦并肩而坐，喝着饮料，陆殷正喝着咖啡，目光细细的打量着两个人。

    男孩子跟陆一琛如出一辙，而‘女’孩子，则是跟程海安如出一辙。

    长相就不用说了，两个人都不差，这两个孩子也不会差。

    这样神奇的组合，真是难遇。

    如果说，家里没有这些矛盾，陆殷正应该会是很欢喜的吧。

    “您让我们来这里，不会就是为了这样看着我们吧？”宫曜说。

    陆殷正嘴角勾了勾，“你叫什么？”

    “宫曜！”

    “你呢？”

    “宫悦！”

    “为什么醒宫？”他蹙眉问。

    “程宫曜，程宫悦，不是姓宫！”宫曜解释。

    陆殷正这才点了点头，“很奇怪的名字！”

    “妈咪说，很大气的名字！”

    听他一口一个妈咪，陆殷正不禁好奇，“看来，你很听你妈咪的话！”

    “那是当然，她是我妈咪，我当然听她的话！”

    宫曜的思绪很清楚，而且还带着一丝的防备和警惕。

    “您找我，就是为了问这些！？”宫曜问。

    “就不能随便聊聊！”

    “OK，聊吧！”宫曜也显得干脆。

    “你，几岁了？”

    “七岁！”

    “你们一直都跟你妈咪生活在国外？”

    “嗯！”

    “怎么样，生活很辛苦吗？”

    “还好，没您想的那么苦！”

    宫曜一口一个您，听的陆殷正十分不是不爽。

    “你能好好说话不！？”

    “我怎么没有好好说话了？”宫曜反问，那样子，似乎一点也不怕陆殷正。

    “你怎么跟你妈咪一样不讨喜！”陆殷正皱着眉头说。

    一听这话，宫曜忍他啊，立即起身，“既然如此，那还说什么，您慢用！”说完，看着宫悦，“走！”

    宫悦也配合，起身就走。

    两个人还没刚走出一步，陆殷正急了，“给我回来！”

    “干嘛？”

    “坐下！”

    “你让我坐我就坐，我凭什么听你的！”

    “你劳资还听我的话呢！”

    “那是他，跟我有什么关系！”

    陆殷正，“……”

    这孩子没比陆一琛好到那里去，一样的不识好歹。

    “你给我坐下！”

    宫曜白了他一眼，颇显无奈，只能走了回去，坐下，“您也真是的，明明就不喜欢我，还非要找我聊天，您这是为了什么！”

    “找虐不行吗？”陆殷正反问。

    宫曜，“……”

    这老头还‘挺’洋气，这次都知道。

    “好好好，您说！”宫曜漫不经心的点头，颇显不耐烦。

    “还没说你两句就这么不耐烦！”

    “你说我可以，但请你别说我妈咪！”宫曜一字一顿的说。

    看着他如此坚定的语气，一点都不像是说笑，没想到他竟然这么维护程海安。

    看来，她真的是养了一个好儿子。

    陆殷正点头，“好，不说就不说！”

    没想到这老头这么好说话，跟传说中的不太一样啊。

    盯着他看了半天，宫曜开口，“你是不是找我有什么事情啊，有的话，你就说！”

    “没有！”

    “那你找我聊什么？”

    “看你不顺眼，随便聊聊！”

    宫曜脸一板，“彼此彼此！”

    陆殷正冷哼一声，“你跟你爹地一样不懂事！”

    “那也是因为有个不懂事的劳资！”宫曜反‘唇’相讥。

    反正这老头也不喜欢他，他也不用客气。

    “你”

    “其实，我实在想不通，我爹地那么优秀，而你那个儿子，那么草包，你为什么对我爹地那么不好，偏偏那么宠溺你那个草包儿子！”宫悦在一边，终于没忍住开口了。

    这对爹地来说，也太不公平了。

    草包……

    听到有人这么形容陆少群，陆殷正心里还真是说不出的滋味。

    尤其吧，还是他的孙子，孙‘女’。

    虽然不想承认，但这毕竟是事实。

    陆殷正眨了下眸，“不是优秀就可以讨人喜欢的！”

    “难道那么蠢会讨人喜欢吗？”宫悦反问。

    “这个，你小孩子不懂！”

    “是我不懂，还是您偏心呢？”宫悦直直的看着陆殷正问。

    这俩孩子，一点也不像小孩子，问的陆殷正不知道该怎么回答。

    “看来，答案很明显了！”宫曜挑眉说。

    “你们两个小孩子知道什么！”

    “知道你很偏心！”

    陆殷正，“……”

    “随你们怎么说，这件事情，我心里有数！”

    “OK！”宫曜无奈的纵肩，也不强迫，毕竟也不能‘逼’着让人喜欢自己的爹地吧。

    “这个世界还真是奇怪！”宫悦也无奈摇头。

    “没，是人奇怪！”

    “哦哦，对！”宫悦连连点头。

    看着两个小家伙一唱一和的，陆殷正听着十分不是个滋味。

    “你们俩不知道就不要‘乱’说！”

    “那好吧，既然如此，今天的谈话就到这里吧，我们也要走了！”

    陆殷正蹙眉，“谁告诉你可以走了？懂不懂得尊老爱幼？”

    “我就是幼啊！”

    陆殷正，“……”

    “给我坐下，在我没有说走之前，不许走！”陆殷正强势的说，可这强势中，也带着一丝的无奈。

    宫悦蹙眉，慢慢的凑过去，“我有一个事情很奇怪！”

    “什么事情？”

    “你那么不喜欢我们爹地，却非要让我们陪你聊天是什么意思？”

    “无聊！”

    “是吗？”

    “是！”

    “好吧，可我们不无聊，我们还很忙呢，没时间陪您在这里耗着！”

    “等下！”

    看着他们要走，陆殷正一次次往回叫都感觉没面子了，“陆少群现在在哪里？”

    一听这个，宫曜眸子微眯，感情说了这么多，都是为了问陆少群啊。

    回头，看着陆殷正，微微一笑，“不知道！”

    陆殷正才不信，“他现在怎么样了？”

    “不知道！”

    “你知道！”

    “您拉扯我们聊了这么多，就是为了问这个？”宫曜看着陆殷正问。

    当然不是。

    这个是陆殷正的想法，其实他也不知道是什么心思，在看到这两个孩子，莫名的就想跟他们聊一下。

    陆少群，他虽然担心，但也是了解陆一琛的，知道他不会做出什么过分的事情，最多的也就是让他吃点苦头，并不是很担心。

    问他们，也只是没话中找话聊。

    “你们只需要告诉我，他现在怎么样了！”陆殷正说。

    可宫曜却没绷住，回头看着他，“同样都身为爹地，差别怎么就那么大呢？”

    “什么意思？”

    “我爹地也是你的儿子，他几次都被你家的那个‘女’人整成什么样子，而这一次，是她绑了我妈咪，差点害死我爹地，可你一句话都没有说，不闻不问，甚至还找到医院来质问你另一个儿子的下落，你这样做，心里真的不会不安吗？”宫曜真的没绷住，替陆一琛感觉到悲哀。

    听着宫曜的话，陆殷正的脸‘色’渐渐暗了下来。

    “如果你真的那么不喜欢他，当初就不要生下他啊！”

    “你注意你说话的态度！”

    “我说话的态度怎么了？对你而言，我们的存在不就是个错误吗？我知道，你不喜欢我爹地，不喜欢我妈咪，所以我不会指望你喜欢我们，当然，我也并不喜欢你，我能所求的，只是你们离我们一家人远一点，不要来打扰我们，至于你家的那点财产，说实话，我们真没放在眼里，爹地既然能吧MK带到一个高度，自然可以重新开始，所以你大可以放心！”

    “你”

    “还有，这一次的事情，我们是绝对不会这么算了的，至于陆少群，想让他回去，那就要看这件事情怎么解决了！”宫曜一字一顿的说，那气势，犹如陆一琛和程海安结合体一般，简直利索极了。

    陆殷正一下子被他给唬住了，“那你们想怎么办？”

    “那就要看你们的诚意了，陆少群是死是活，全都在那个‘女’人了！”说完，宫曜不再多说，扫了他一眼后，华丽的转身，走了。

    宫悦也看着陆殷正，无奈的纵肩，跟上步伐，走了。

    