
    翌日。

    程海安醒来的时候，已经看不到陆一琛了，她也没多想，简单收拾了一下，便出去了。

    宫曜跟‘花’语也刚好出‘门’，走了个碰面。

    “妈咪，醒了？”

    “嗯！”程海安点头，随后想起什么，看着他，“对了，你爹地呢？”

    “爹地，呃，在咖啡厅！”宫曜说。

    “咖啡厅？”

    “嗯！”宫曜点头。

    林潇也没再多问，直接朝咖啡厅走去了。

    然而，等她步足咖啡店的时候，瞬间愣住了。

    因为咖啡厅里坐着两个男人。

    同样绝世的容颜，同样的气场，两个人对面而坐，阳光从外面打进来，照在他们的身上，竟有一种难以形容的感觉。

    “没想到，有一天，我们俩也会这样坐着，喝咖啡，聊天！”顾白脸‘色’苍白，却也有一种病态美，喝着咖啡，绅士依旧。

    陆一琛也勾‘唇’一笑，“这个世界上，一切皆有可能！”

    “以前这话，我不同意，但现在，我同意！”

    两个人坐着说话，不知道为什么有一种在宫斗的感觉。

    见光不见血。

    程海安看着，心底一惊。

    立即走了过去。

    “你们……”

    “醒了？”

    “醒了？”

    两个人异口同声的看着她问。

    程海安，“……”

    看着他们，竟不知道该先回答谁。

    陆一琛跟顾白对视了一眼，两个眼底‘交’流的深意，怕是也只有他们能懂了。

    程海安看着顾白，“你怎么来了？你不是应该在家里好好休养的吗？”

    顾白慵懒的挑挑眉，“这就要问他了！”

    说着，视线看向陆一琛。

    程海安的视线也落在他的身上，陆一琛却起身，“是我叫他来的！”

    “呃？”

    “我是特意请顾先生过来，感谢他以前对你们的照顾！”

    “陆总客气了！”顾白也站了起来，“我觉得你没有必要谢我，因为这是我应该的！”

    说着，两个人又对上眼了，“顾先生这话什么意思？”

    “陆总可以理解！”

    “我……”

    “闭嘴！”程海安开口。

    于是，陆一琛跟顾白两个人果然都闭嘴了。

    程海安看着陆一琛，“我昨天不是跟你说了吗，顾白现在身受重伤，不宜‘乱’走动！”

    “我……”

    “海安，你不用这么紧张，我还没这么脆弱！”顾白说。

    “你忘记医生的嘱咐了吗？”程海安看着他问。

    顾白，“……”

    看着程海安的眼神，还有她的质问，顾白无言以对，只能乖乖认输投降。

    于是，接下来，刚才两个在咖啡店里风度不可一世的人，此时此刻竟像两个孩子一样被训斥。

    这一幕，喜感极了。

    等程海安训斥够了，顾白开口，“好了，是我不下心，我错了，你别生气了！”

    “是我不该叫他来的！”陆一琛也认错。

    程海安坐在椅子上，生气，担心，纠结，难过，各种情绪于一身。

    她担心悦悦，现在连一点消息都没有，现在顾白又这样，她又怎么会不担心。

    程海安一生气，陆一琛跟顾白真的怕了，两个人也没时间斗了，你看我，我看你，谁也不敢说什么。

    正在这时，影子急匆匆的从外面走了出来，神‘色’紧张。

    “老大！”

    “说！”

    “有消息了！”

    一听这个，陆一琛跟程海安都抬起了头，且不说什么消息，但是这两个字，就足够让他们震动的。

    顾白也变得一本正经起来，看着他，冷声开口，“什么消息，说！”

    “据消息来报，前段时间，的确有个小‘女’孩来到本地！”

    一听是悦悦的消息，他们立即变得紧张起来。

    “现在呢？”

    “现在……”

    影子有些不知道该怎么开口。

    看着她吞吞吐吐的样子，程海安心底一震，就知道没好事情。

    “说吧，我能承受！”程海安说，现在远远比没有消息要好的多。

    影子抬眸看了一眼顾白，这才开口，“流入黑市了！”

    一听黑市，陆一琛皱起了眉头。

    程海安不太明白这个词的寒意，但是宫曜跟她说了那么多关于天刹的事情，她也能猜个七七八八。

    “还活着吗？”程海安问。

    “流入黑市的时候，还活着，但现在……”影子没说下去，但什么意思，也知道。

    顾白的脸‘色’也好看不到那里去，“立即吩咐下去，不管怎么样都要找到，有消息，立即回复我！”

    影子点头，立即去办了。

    程海安看着他们，“黑市，是不是代表悦悦有危险？”

    陆一琛跟顾白彼此看了一眼，谁都没有说，因为不想吓唬她，最终顾白开口，“现在传来悦悦的消息，最起码可以说明，她在这里，只要在这里，我就一定会找到她，相信我！”

    他们俩的默契不回答，程海安也猜到什么了。

    只是，悦悦……

    她才多小，就要承受这些……

    尽管内心痛苦万分，但程海安也忍着，一日不找到悦悦，她都不能倒下去，也不能崩溃。

    ……

    程海安坐在阳台上发呆，宫曜走了过去，到现在，宫曜还不知道有了悦悦的消息。

    毕竟这里不是天杀的地盘，想要施展，难得多，但是他相信，顾白一定有办法。

    “妈咪！”宫曜走了过去。

    程海安眼皮动了下，“宝贝！”

    “嗯？”

    “黑市是什么意思？”

    宫曜不知道她为什么好端端的问这个，但也回复，“黑。市，顾名思义来说，就是为经过批准的存在，但现在很广泛，换句话来说，任何见不得光的都算！”

    “那人呢？”

    “人？这种也有，就是贱卖给人当奴隶，有的会被人利用来当赚钱的工具，等等，这些很多！”

    程海安的睫‘毛’颤抖了一下。

    宫曜看着，这时才发觉不对劲了，看着她，“妈咪，为什么会问这个？”

    程海安没有开口，不知道该怎么说。

    宫曜正要接着问下去的时候，‘门’被推开，陆一琛走了进来，看着他们，再看程海安，就知道她现在一定很担心。

    “你过来！”陆一琛叫宫曜。

    宫曜一副担心的样子，但看了看程海安，还是朝陆一琛走去了。

    陆一琛示意他，父子俩去一边聊了。

    ……

    “你说妹妹被流入黑市了？”宫曜脸‘色’瞬间黑了下来。

    他一直期盼着，希望是被拐卖了，她到那个家，会想办法联系他们，最重要的是，最起码，她是安全的。

    但是流入黑市……

    宫曜不敢想象。

    “怪不得刚才妈咪问我黑市的问题！”宫曜说。

    原来如此。

    陆一琛也料到了，没多说，看着他，“相信很快就会有悦悦的消息，但真相也怕是让人……”陆一琛话说了一半，没说完，父子俩看着彼此，心底的震撼跟难过也都是一样的。

    他们何尝不难过，不担心，不纠结。

    也恨不得想嘶吼大喊，可是有什么用。

    最重要的是找到悦悦！

    他们必须忍耐。

    “爹地，我明白你的意思！”

    “对了，明天，我想去一趟顾白那边！”陆一琛说。

    “爹地，你……？”

    “现在当务之急是找到悦悦，只有跟他合作，才会更快！”

    宫曜明白，点了点头，“好！”

    ……

    “最近一直都不见你，我还以为你失踪了呢！”顾白坐在沙发上，纵然脸‘色’有些苍白，但依旧遮掩不住他尊贵的气质。

    而洛拉则是站在三米外，恭敬而又敬畏，“最近有点忙而已！”

    顾白眼神淡淡的扫了她一眼，“说吧，你今天找我，什么事情？”

    “我上次跟您提过的事情……”

    “我说了，那件事情，不要在提！”洛拉的话还没说完，便被顾白厉声打断了。

    “可是……”

    “就算我想要一统，也不需要用这种办法！”顾白的话，说的很坚定，不容人置疑。

    “你是不是连我的话都不听了？”顾白‘阴’狠着问。

    “属下不敢！”洛拉开口。

    “这件事情，不准再提！”顾白几乎是命令般的口‘吻’。

    “……是！”洛拉心又不甘，但也无可奈何，不过，她一定要坚持，等她成功的时候，他就会知道了。

    这时，影子在顾白的耳边说了句什么，顾白眉头轻蹙，随后开口，“让他进来吧！”

    影子点头。

    顾白看着洛拉，“如果没其他的事情，你先走吧！”

    “是！”洛拉也没再多说，点点头，准备退去。

    刚好，陆一琛跟宫曜走进来，他们走了一个碰面，然而，洛拉在看到宫曜的时候，眉头轻皱了下。

    怎么会有这么像的人？

    她的反应，宫曜没有忽略，只是她为什么会‘露’出那样的眼神？

    然而，擦肩而过的时候，宫曜却闻到一股淡淡的消毒水的味道。

    他看着洛拉，也有点疑‘惑’。

    发现宫曜看过来，洛拉收起眼神，直接走了出去。

    刚到外面，立即有人给洛拉开‘门’，上车后，刚要启动，洛拉开口，“刚才进去的那两人，是什么人？”

    “这个，我也不太清楚！”

    “找人查一下！”

    “是！”

    洛拉蹙着眉，眉间带着疑‘惑’，也不知道在想什么，然而很快，车子便消失在这边。

    看着宫曜心不在焉的样子，陆一琛看着他，“你在想什么？”

    宫曜收起眼神，摇头，“没什么！”

    陆一琛也没多想，朝顾白走了过去。

    