
    中午的时候，程海安去了陆一琛的办公室。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程海安还是想的太简单了，原本以为只是吃点东西就可以了，可是进去之后，看着那一桌子的吃的，标准的西餐厅样式，瞬间傻眼了。

    “这……”

    陆一琛微笑，伸出手揽住她，‘精’致的无关散发着柔和，“一段时间没来公司，事情太多，所以没办法出去吃，只能在这里将就了！”

    “将就？”程海安听到这两个字，笑出了声，指着桌子上的那一堆东西，“陆总，你也真会将就！”

    “是吧？”

    “……是！”

    “行了，过来将就将就吧！”

    “好吧！”程海安坐过去将就。

    两个人对面而坐。

    “来，先干一杯，庆祝我恢复！”

    “你刚好就喝酒？”

    “差不多了！”说着，陆一琛跟她碰了下杯子，抿了一口。

    程海安看着他，嘴角挽起一抹弧度，也喝了点。

    “尝一下怎么样！”陆一琛指着面前的牛排说。

    程海安看了一眼，然后拿起刀叉开始吃。

    吃了一口后，程海安开口，“老地方的？”

    “你确定？”

    “确定！”

    “怪不得儿子说你嘴巴刁，一点也不假，一口就吃的出来！”

    “我这不叫刁，这会品味！”

    “是是是！”陆一琛点头，“好，吃吧！”

    程海安笑着，吃着东西。

    两个人并没有去商量两个人的关系到底要怎么样，但好像彼此心里都有数一样，这种轻松相处的感觉，是两个人从来都没有过的。

    “对了，我听说要招聘副总监？”程海安边吃边问。

    “嗯，这样也可以减轻你的负担！”

    “其实我倒是有个建议！”

    “什么建议？”

    “李渊资质不错，而且别说副总监，就是我这个总监的位置，他坐下来，也是绰绰有余！”程海安说。

    陆一琛点头，“的确，不过他的去处，我有更好的安排，这个你放心！”

    “看来，我多此一举了！”

    “并没有，你的话，反而提醒了我！”

    程海安笑笑，“那就好！”

    两个边吃边喝，吃也吃的差不多了，喝也喝的差不多了，好在程海安经常喝点红酒，才跟陆一琛喝上几杯，纵然没醉，但是喝下来，脸也上了‘色’。

    “不喝了，再喝点话，一会儿没办法工作了！”程海安摇头。

    虽然没醉，但是酡红的脸‘色’，加上‘精’致的妆容，一举一动，一颦一笑，都妩媚极了。

    陆一琛看着，心动不已。

    “好，不喝了！”他笑着开口。

    程海安蹙眉，“你笑什么？”

    “你过来！”

    “干嘛？”虽然这么问，程海安还是走了过去，可是还没到跟前，陆一琛长臂一伸，直接将程海安拉到自己的跟前，陆一琛一个翻身，程海安躺在了沙发上，而陆一琛就那样看着她……

    程海安似乎意识到什么，“你干嘛？”

    “你说呢？”陆一琛微笑，看着程海安那魅‘惑’的眼神，恨不得现在就将她吃抹干净。

    这个‘女’人，怎么可以让他这么心动，简直没有办法控制。

    他抚。‘摸’着她‘精’致的脸，“你有没有看过你喝过酒的样子，很美……”

    “陆一琛，你该不会是故意的吧？”程海安看着他问，就算质问，可在陆一琛看来，也是可爱万分。

    “你才知道吗？这从一开始就是一个……‘阴’谋！”陆一琛在他的耳边低语。

    程海安气的拍他，“我要去工作了！”

    “现在是休息时间！”

    “我回我的办公室休息！”

    “我这里地方更大，不行，里面还有房间！”

    程海安的脸也不知道是因为喝酒的原因还是因为陆一琛的话，红的不成样子，“陆一琛……唔！”

    程海安的话没说完，陆一琛已经堵住她的嘴了。

    他想‘吻’她，想的不行。

    思想跟身体根本控制不了，只要见到她，就会诞生这种想法。

    陆一琛还从没有对一个‘女’人失控到这种地步。

    喝过酒的程海安，一开始还有点抗拒，可后来，已经渐渐的陆一琛的‘吻’所征服，在他的强势的攻击下，化为一滩水……

    意。‘乱’。‘迷’。情中，陆一琛‘吻’着她，她的‘唇’，脖颈，最后是她的耳朵，程海安不由的颤栗起来。

    可她越是动，陆一琛就越是兴奋。

    两个人在沙发上缠为一体。

    然而，正在兴奋之际，有人在外面敲‘门’，“陆总！”

    程海安一个‘激’灵，清醒了过来。

    “陆总，我进来了！”

    程海安简直要吓死了，拍着陆一琛，其实他也听到了，只是不爱打断现在进行的事情而已。

    “陆一琛！”程海安拍着他的‘胸’膛。

    天知道，在这关键的时候被打断，他是什么心情。

    人已经推‘门’走了进去，可是刚走到‘门’口，程海安都吓得要拿陆一琛挡住自己了，陆一琛却猛然喝了一声，“出去！”

    秘书一愣，下一秒立即明白了什么，立即退了出去。

    ***。

    程海安都恨不得找个地‘洞’钻进去。

    啊啊啊啊！

    为什么总让她遇见这样的事情！！！

    人退出去之后，程海安拍着他的肩膀，“陆一琛，都是因为你，丢人死了！”

    “有什么好丢人的！”

    “现在好了，人家不知道怎么看我！”

    “你什么时候会在乎别人看你！”

    程海安，“……”

    推开陆一琛，程海安整理衣服。

    “你去哪？”

    “能去哪，当然是回去工作！”

    “可是……”

    “可是什么？”回头看着陆一琛，一副‘欲’。求。不。满的样子，他一定要炒了那个人。

    说实话，看着陆一琛这个表情，程海安的心里还是蛮开心的。

    陆一琛索‘性’起身，走到程海安的跟前，“我想要你，很想，你打算什么时候给我？”

    程海安，“……”

    第一次看到男人因为这个还那么嚣张的！

    “你的脑子就只有这些吗？”

    “至少现在看到你，满脑子想的都是这些！”

    明明应该生气的话，可程海安却绷不住想笑，她努力的忍着，他这样子让她想起看过的一个电影，周星驰的，去银行给人家要节。‘操’。

    “回答我，你什么时候给我？”陆一琛说，那张脸，说不出的憋屈，他都不知道因为这个，冲了多少次的凉水澡了。

    “回头再说吧！”程海安就要走。

    陆一琛却一把抓住她，“不行，你现在就得告诉我！”

    “陆一琛……”程海安没忍住笑出来，又生气，又无奈。

    “你笑什么？”

    “没什么，顺其自然吧！”

    “顺其自然的话，我估计得等下辈子了！”

    程海安，“……”

    “这些‘私’事，我们回去再说，我先走了！”说完，程海安不再跟陆一琛纠缠下去，整理好衣服就走了。

    那人就在外面。

    说实话，刚才那一幕她没有看到多少，但也知道他们在做什么，而陆一琛那一声冷喝，她开始担心自己的工作了。

    所以她一直焦躁不安的在‘门’口等着，程海安一走出来，那人便立即开口，“程总监！”

    程海安看着她，脸‘色’也闪过一丝尴尬，可随即跟没事儿人一样，笑着开口，“怎么了，有什么事情吗？”

    “是这样的，我，我刚才什么都没有看到……真的，什么都没有！”

    这不是此地无银三百两吗？

    不过见她也没有恶意，程海安笑着摇头，“好，我知道！”

    “那，你能不能跟陆总说一下，不要炒我鱿鱼，我真的需要养家，我妈还在医院呢！”那‘女’的一副恳求的表情。

    程海安想了下，“他说炒你了吗？”

    “虽然没有，但是刚才陆总……程总监，我求求你了！”

    “你放心吧，我相信，陆一琛不是这样的人，他绝对不会因为这件事情炒你犹豫，所以，别担心！”

    “真的吗？”

    “当然！”

    “那就好！，谢谢你程总监！”

    “不客气！”

    “那没事儿，我先走了！”

    “嗯！”程海安点头。

    那人欢快的走开了。

    程海安站在原地，抿了抿‘唇’，她觉得有必要跟陆一琛好好的谈一谈了。

    说什么这种事情也不能再在公司发生了，不然，她真的就没脸见人了。

    想到这里，她的脑海里闪过刚才跟陆一琛发生的一幕幕……

    程海安，你还在回味！

    她暗在心里骂了自己一声，甩甩头，赶紧走了。

    让程海安意外的是，下午的时候，整个公司都知道了她跟陆一琛在办公室的事情。

    而且以讹传讹，已经变成不知道怎么样的版本了。

    “对啊，听说她跟陆总在办公室那个什么，然后被人撞见了！”

    “是吗？”

    “对啊，而且姿势很开放！”

    “真的啊，看着她不像是那种人啊！”

    “每个清纯的外表下，都是风。‘骚’的，这点千万别质疑！”

    “那你说，她之所以跟陆总能发展的这么快，是不是那方面特别好啊！”

    “应该是，不然怎么都能把慕晴给挤下去呢！”

    “有道理！”

    云朵跟程海安从一边走过来的时候，就听到了这样的话。

    云朵眉头皱了起来，看着程海安，“你也不管管？”

    程海安表情看不出什么变化，“管天管地还管得住人家拉屎放屁吗？”

    云朵真的很佩服程海安，在这个时候竟然还能说出这样的话来。

    第二更

    