
    陆少群只是干瞪眼，最后什么也没有说，因为他无言以对。

    看着吃的，也不再客气，开始吃。

    一口一口的吃，那样子，有点像在赌气，又有一种说不出的诙谐的感觉。

    看着他吃了，宫曜嘴角掀起一抹安慰的笑，他是不喜欢陆少群，可能是因为血液反应的问题，宫曜也没那么厌恶他。

    最起码，还没想让他死的地步。

    看着陆少群吃，他也总算了了一桩心事儿。

    ……

    程海安吃过饭之后就去睡觉了。

    可是半夜的时候，隐隐感觉到身边有个人，而且有点挤她，她以为是自己的错觉，便稍微挪动了一点，可是她刚挪动了一下，却又感觉有人凑了上来。

    她蹙了下眉，稍微清醒了一点，然而，当她睁开眼睛，真的看到自己身边有个身影时，吓了一跳。

    “你”

    “嘘，别怕，是我！”低沉而磁‘性’的声音在耳边响起。

    程海安睁大了眼睛，这大半夜的，简直要吓死个人，她看着面前的人，恐惧的开口，“陆，陆一琛？”

    “是我！”

    “你不是在医院吗？怎么会在这里？”程海安一度怀疑自己是不是睡的太累，做梦了。

    “你一个人在医院不习惯，就回来了！”

    “你你偷跑回来的？”

    “嗯！”

    程海安，“……要是被医院知道了，你又得挨训！”

    “那也是没办法的事情，谁让我见不到你，就睡不着呢！”

    程海安清醒了点，也知道自己不是在做梦，看着陆一琛，他在自己身上蹭啊噌的，那种感觉，真是形容不出来。

    “你，你别闹了……”

    “嘘，我就是想抱着你睡觉，别说话，早上我会走的！”

    程海安，“……”

    “睡吧，乖！”

    程海安是真的困，也看的出，陆一琛很困，然而他的声音十分低沉，磁‘性’，程海安听的也是有点倦，也没再说什么，闭上眼睛睡着了。

    翌日。

    当程海安睁开眼睛的时候，身边已经空无一人了。

    她从‘床’上坐起来，想象着昨天晚上的事情，难道，真的是她在做梦？

    可是那种感觉，特别的真实。

    想着想着就不太确定了，程海安从‘床’上起来，洗漱好后，便下楼了。

    宫曜早已经起来了，看到程海安，微笑着开口，“妈咪，早！”

    “早！”

    “可以吃早餐咯！”

    “他们呢？”

    “都还在睡觉，‘花’语说了，早餐就别叫她了！”

    程海安点点头，连宫悦都没有问，这个丫头不用说，也在睡觉。

    坐下，准备吃早餐，可是却看着眼前已经有人吃过了。

    “你吃了？”程海安随意的问。

    “没有啊！”

    “那这是？”

    “哦，那是爹地吃的！”

    程海安端起牛‘奶’喝，差点给喷了。

    “陆一琛？”

    “是啊，也不知道爹地什么时候回来的，早餐见他从楼上下来，吃了点东西又回医院了！”宫曜边说，便把程海安的早餐给端到了她的跟前。

    程海安，“……”

    所以说，昨天不是做梦？

    她漫步尽心的吃着东西，这时，宫曜凑到她的跟前，“妈咪，爹地说，不要让我叫你，让你好好休息的！”

    看着宫曜那暧。。昧不明的眼神，程海安假装淡定的吃着东西，“哦，是吗？我都不知道！”

    “真的？”

    宫曜自然知道她的妈咪是什么人，遇到这种事情，她当然不会承认的，也不勉强，只是说，“妈咪，其实爹地对你‘挺’好的！”

    程海安吃着早餐，“你想说什么？”

    “既然妈咪都承认也喜欢爹地了，那是不是得付出相同的感情？”

    “相同的感情？”

    “是啊，我总觉得，妈咪还是有点抗拒跟爹地在一起的事实！”宫曜说。

    人家都说旁观者清，没想到就连宫曜都看的出来。

    “有吗？”

    “有，不过比之前，好多了！”

    “那你觉得，我该怎么做？”

    “最起码，不要再否认跟爹地的关系，也不要逃避爹地对你的感情！”宫曜一字一顿的说，那样子，倒像个小大人。

    程海安看着他，随后点头，“我知道了，我明白你的意思！”

    宫曜扬起一抹笑，“孺子可教也！”

    程海安白他一眼，笑了笑。

    她在想，她也许对陆一琛还是有些抗拒，这些，连宫曜都能看出来，他说的没错，既然打算接受了，应该试着去消除这些。

    想了想，程海安看着宫曜，“你下午煲点汤，我去医院看你爹地！”

    宫曜嘴巴张了张，“妈咪，这不应该你亲自来做吗，爹地也许会更高兴！”

    “我是怕你爹地喝了会哭！”

    宫曜，“……”

    程海安点头，“行，你要是不怕我把厨房给你烧了，那就等我回来再说！”

    “好吧，还是我来吧！”宫曜说。

    她的妈咪那里都完美，唯一这厨艺……

    让人不敢恭维。

    听到他的话，程海安微微一笑，“乖，那我就下午回来，期待你的煲的汤哦！”

    宫曜发现这话有问题，“回来？你要去哪？”

    “当然是去公司啊！”

    “现在？”

    “是啊！”

    “妈咪，你刚……你才刚好，就去公司，这不太好吧？”

    “我就一点擦伤而已，难道还要在家里休养十天半月啊！”

    “可……那爹地怎么办？”

    “我下午会去看他的！”

    “你真的不再休息几天？”

    程海安坚决的摇头，“NO！”

    “那好吧！”宫曜也不再勉强，反正咪做的决定，一般人很难改变。

    吃过早餐后，程海安就走了。

    可是到公司之后，她才知道今天来是一个多么大的错误。

    “对啊，听说陆总住院的时候，几个同事去看，程海安也在！”

    “对对对，我也听说了，原本她说她是过去探望的，可是没想到护士却说她也要出院，你说，她不就是在医院了么？”

    “有道理！”

    “最重要的是，她没来公司之后，陆总也就没来了！”

    “你这么一说，好像两个人的关系不一般啊！”

    “对啊，而且，有人说，她是跟陆总在一个病房！”

    “对啊，那可是高级病房，陆总那么有钱，怎么可能跟她住一个房间，除非……”

    几个人你看我，我看你，一副发现了什么的样子。

    “早就听说他们之间关系不一般，现在看来，也不是空‘穴’来风吗！”

    “我觉得，他们早就在一起了！”

    “为什么这么说？”

    “你看啊，从程海安来了之后，陆总就跟慕晴分手了，然后时不时的跟她出双入对，这还不足以说明什么吗！”

    “对哦……”

    前台的两三个姑娘都在说着什么，程海安走进去后，目光看了他们一眼，虽然说，没有全部听清楚，不过也听了个大概。

    如果换在之前，程海安可能稍微有些介意，可是现在，她却丝毫不介意，因为人家说的没错。

    宫曜也说的对，既然跟陆一琛在一起了，就应该试着去接纳，陆一琛是生活在风口‘浪’尖的人，如果程海安答应跟他在一起，这些，是必须要承受的。

    她嘴角扬起一抹笑，对于他们的话，置若罔闻，踩着三寸高的高跟鞋走了进去。

    前台几个人原本还说的很兴奋，一看到程海安从一边走过来，立即禁了口，当什么事情都没有发生，该干嘛干嘛。

    程海安乘坐电梯上去了，刚走，几个人你看我，我看你，吓了一跳，幸好没多说什么。

    这消息，连前台都知道了，就不用说设计部了，一向是消息传播最快的地方。

    程海安走进去后，大家都是微笑着看着她，随后有人问候，“程总监，你怎么这两天都没有来啊！”

    “对啊，你不来，我们还以为你发生什么事情了，都很担心！”

    “对啊，对啊！”

    大家围上来，一阵唏嘘，虽然说，程海安的人缘还算不错，但也没被这么热情的围观过，看着大家，程海安也知道什么事情了。

    看来，他们都听说了。

    程海安笑着，“谢谢大家关心，我没事儿，这不是回来了嘛？”

    “你要再不回来，我们可都要去找你了！”

    程海安笑笑，没再说那么多，“好了，大家先工作吧！”说完，笑笑，朝自己的办公室走去了。

    刚走进去，她算是松了一口气，看来，凡是跟陆一琛沾边的人，都能瞬间在办公室火成明星。

    一想到跟陆一琛在一起，以后避免不了这些，她就忍不住无奈。

    坐在椅子上，程海安刚要休息，这时，‘门’被敲响。

    程海安正襟危坐，“进来！”

    云朵推‘门’而入的那一刻，程海安在看到是她后，立即回复了常态，“是你啊！”

    “看你那样子，跟受了折磨似得！”

    程海安摇头，再摇头，都不晓得什么言语来代替内心的无奈。

    “你跟陆总在办公室的事情，整个公司都知道了！”云朵提醒。

    “我已经知道了！”

    云朵也好奇，凑过去，“老实说，陆总是不是因为你才受伤住院的？”

    “你什么时候也这么八卦了？”

    “我这哪里是八卦，我这是关心你，跟他们能一样吗？”云朵不屑的说，“你是不知道，你跟陆总的事情一传出去后，那些人的脸‘色’都变了！”

    第一更

    