
    “讨厌，人家很正经的好吗？”箫声给了他一个媚眼。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    看着两个人眉来眼去的，程海安忍不住打了一个哆嗦，当做什么都没看到。

    这时，宫曜见状，立即走了过去，“这位漂亮的帅哥，此人已经名草有主了，你就不要‘乱’打注意了！”

    宫曜忽然冒出来，让箫声愣了下，“你，你是？”

    这长相，其实他早已经收到小道消息，只是还没来得及确认，现在看到这张脸，不由的震惊住。

    宫曜甜甜一笑，学着宫悦那卖萌的眼神，“你觉得呢？”

    “你该不会是琛的弟弟吧？”

    我去。

    宫曜想骂街。

    “我、是、他、的、亲、生、儿、子！！！”宫曜一字一顿的开口。

    箫声不愿意相信这个事实，立即幽怨的看着陆一琛，“琛，这是真的吗，他，他真的是你儿子？”

    见他又凑上来，陆一琛给了他一记白眼，“你不是早就收到消息了吗，现在装什么！”说完，一根手指将他戳远，直径走了。

    果然，什么都瞒不了他。

    箫声也不气馁，“我怎么会知道，我那里知道了！”

    宫曜再次走到他跟前，“这位漂亮的帅哥，你看到没，那边，那个非常漂亮的‘女’人，就是我妈咪，也就是我爹地的‘女’人，所以，你可以收起你那不单纯的目光！”

    “你”

    没想到宫曜如此直接，尤其还这么点的孩子，不过对陆一琛看多了，对他也就见怪不怪了。

    “你懂什么，我跟你琛的‘交’情，可不是你妈咪能比的！”说完，冷哼一声朝一边走去了。

    宫曜在一边无奈的摇头，看来，妈咪的情敌也不少啊。

    男。‘女’都有……

    箫声走过去，然而在看到程海安的时候，说不惊讶，可的确有，说惊讶，却也不是那么惊讶，两者之间。

    因为第一次见到程海安，他就知道陆一琛对她不一样，现在看来，的确如此。

    程海安却朝他招手微笑，“嗨，我们又见了！”

    箫声走过去，直接将陆一琛挤走，坐在了程海安的身边用着只有两个人的声音说话，“你上次不是说对他没兴趣吗？”

    “呃，我有这么说嘛？”程海安装傻。

    “有！”箫声十分笃定的说。

    “那大概是你听错了！”

    “你”

    这个‘女’人看着‘挺’正派，怎么做起事情来这么腹黑？

    “我清清楚楚的记得，怎么，你现在想抵赖！？”箫声不依不饶的问。

    看他也不是个容易对付的角‘色’，程海安只能把事情推到陆一琛身上，谁让陆一琛是他的最爱呢，她想了想，抿着‘唇’开口，“那好吧，其实事情是这样的，我是对他没兴趣，可是他对我死缠烂打，还霸王……呃，我是被迫的！”

    “被迫？”

    程海安一本正经的点头。

    可箫声从她身上看不出半点被迫的样子啊。

    “你要相信我！”程海安一本正经的说。

    箫声指着一边的宫曜，“可这个又是怎么回事儿？”

    他一点都不怀疑宫曜就是他们俩的亲生儿子，因为看脸就能看出来。

    “这个……”程海安看着宫曜，更不知道该怎么解释了。

    “总只，我没有介入你跟陆一琛之间，就算是的话，也应该是你介入我们之间！”程海安说。

    “我介入你们？”

    “他就是最好的证明！”程海安指着宫曜说。

    箫声，“……”

    他竟一时无言以对。

    陆一琛对他们之间的幼稚有问题，不感兴趣，“丢下一句话，三十分钟后我见效果！”说完，直接上楼了。

    这时，宫曜走了过去，拍着箫声的肩膀，“行了，知道你输的不甘心，可木已成舟，你就认了吧！”

    箫声想骂街。

    可碍于陆一琛已经发话了，没办法，箫声也只能忍了，冷哼一声，直接上楼去了。

    那傲娇劲儿，程海安都不知道该说什么好了，虽然十万个不情愿，但也跟着上楼了。

    看的出来，箫声的心情不太好，对程海安可没上次那么温柔了，粗鲁多了。

    最终程海安怒了，“箫声，你够了！”

    “哼！”箫声傲娇的又甩给她一声，那眼神，分明就是看情敌的眼神。

    “我知道你对陆一琛有意思，不然，你就抢走好了！”

    “你你就这么轻易的吧琛让出去了？”

    “不然呢？”

    “哼，真‘浪’费琛对你的一番心意！”箫声继续傲娇。

    程海安，“……”

    “那你说怎么办？”

    “哼！”

    “你是猪啊，一直哼哼没完！”

    “你，你这个‘女’人”

    “我这个‘女’人怎么了，我跟他在一起，你不乐意，我让给你，你也不乐意，那你到底想怎么样！”程海安看着他一字一顿的问。

    箫声看着，最后却一句话也说不出来，但看脸‘色’，却气的够呛。

    “要么你就说出想法和意见，没有的话，你就好好做事儿！”

    箫声，“……”

    可能是耳濡目染，程海安说起话来也特别有陆一琛身上的气势，一下把箫声给震住了，什么话都没说，好好的做事儿。

    半个小时后完了。

    程海安看着镜子里的自己，虽然说箫声对自己有那么一点点小小的意见，但是还算很专业，最起码看着‘挺’满意。

    她嘴角勾了勾，“还不错，没被怨气冲昏头！”

    “哼，我可是很专业的！”

    “还不错！”

    “别以小人之心妒君子之腹！”箫声说，那劲儿可傲娇了。

    程海安看着他，最后拍了拍他的肩膀，意味深长的开口，“我知道你心里不好受，但是这也是没办法的事情，看开点吧，最多……我允许你见他几次！”

    箫声一开始不满意这个结果，可想了又想，似乎也没别的办法，只得看着她，“你说真的？”

    程海安点头，“当然，不过，只许看，不许‘乱’动，因为我有洁癖！”说完，坏坏一笑，提着礼服走了出去。

    箫声气的鼻子都快要歪了。

    这个‘女’人真是一点点点都不可爱！！！

    ……

    “你站住，你把话给我说清楚，你什么意思！”

    半个小时后，陆一琛准时的走出房间，便看到这一幕，程海安穿着紫‘色’的纱裙前面走，箫声气的脸‘色’都绿了在后面追。

    “就是你听到的意思啊！”

    “程海安，你这个‘女’人嘴巴怎么这么毒……”

    “我已经很大方了！”

    “你”

    “发生什么事情了？”陆一琛看着他们问。

    “琛！”箫声立即走过去，刚要挽住他的手臂，就被陆一琛给隔开了，“同‘性’相斥！”

    “讨厌！”

    程海安扭过头，看着他，“是我警告他让他离你远一点的！”

    在程海安回头的那一刹那，陆一琛的心还是忍不住快速跳动了一下。

    ‘精’致的妆容，V形的脸颊，看起来那么灵动，一双水眸简直承载了全世界的阳光。

    因为有她，而感觉到世界的美好。

    陆一琛无视箫声，直接朝她走了过去，直接将她环在怀里。

    “呃，你干嘛？”程海安看着他。

    陆一琛嘴角挽起一抹张狂的邪笑，“警告的不错！”

    艾玛。

    箫声在听到这句话，真的想跺脚，真是要气死他了。

    可看着他们抱在一起，又没有任何的办法，只能气的别过脸，什么都不看。

    程海安冲他吐吐舌头，“小心身后的人吃醋！”

    “我就怕你吃醋！”

    “你放心，对他，我还不至于！”

    “你最好有一点危机感！”陆一琛警告。

    程海安挑眉，“好吧，我尽量！”

    陆一琛这才满意一笑，在她的‘唇’上落下一‘吻’，放开了他。

    这时，宫曜走出来，恰好看到了这一幕，也看到了在一边暗自伤身的箫声，他走到他身边，安慰似得拍了拍他，“行了，别难过了，这都是再经常不过的事情了！”

    “你也知道，我爹地是什么人，所以，你就别‘浪’费心思了！”

    箫声回头看了一眼宫曜，这都，什么孩子啊。

    “哼！”箫声继续傲娇。

    ……

    晚上八点十分，人已经差不多到齐了。

    这可是陆一琛的‘私’人别墅，也是第一次对外开放，而且是为了公司新品发布会加上程海安获得冠军的庆祝。

    看的出来，很是热闹。

    宫曜也穿着小西装，小礼服，看着热闹的人群，说实话，他还是第一次参加，有点小开心呢。

    妹妹不在，否则，一定更热闹。

    今天，就由他撑起大局吧。

    陆一琛的酒会，一定会很奢华，今天的人，都是盛装出席，三五成群的在聊着什么。

    也有不少的人过去给陆一琛敬酒，客气几句，程海安想走一边，可陆一琛拉着她不让。

    毕竟，两个人的关系还没有彻底的公开，可不管怎么样，陆一琛就是让她站在身边，最后实在没办法，程海安也只能照做了。

    然而，让大家比较意外的一个人是，慕晴。

    她的穿着风格跟程海安非常的相似，就连妆容也都是，走清纯路线。

    以往慕晴在陪着陆一琛的时候，都是走‘性’感路线，而这一次，不一样。

    可大家意外的不是她的妆容，而是她的出现。

    慕家落败后，就很少见她了，可没想到，她还会在这里出现。

    