
    看着面前陌生的事物，宫悦极为虚脱，眼睛都睁的很虚。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “妈咪，哥哥！”宫悦虚弱的叫出声。

    洛拉有些吃惊，没想到她还可以醒来。

    要知道，很多跟她体质一样的人，在注‘射’了这种东西后，开始发烧，整个就一要死的样子，没想到，她还可以醒来。

    这着实在洛拉的意料之外。

    “给她坚持！”洛拉立即吩咐人，黑鹰去叫人，不一会儿，几个外国医生走来，开始为宫悦做检查。

    几分钟后，医生检查完毕。

    “怎么样？”

    “没有任何排斥的异象！”

    听到这句，洛拉这才放心了。

    “OK！”

    说着，洛拉看着‘床’上的人儿，这时，宫悦也看着他们，眉头轻皱，“你们是谁？”

    洛拉微笑，“你能醒来，看来，你的意志力很强！”

    “你，你是谁？”

    “你以后会认识我的！”

    “我要找我妈咪！”说着，宫悦就要起身，这时，她才发现，她浑身一点力气都没有，根本无法动弹。

    “别动了，你走不出去的！”

    宫悦看着他们，有些着急，可根本无法使上力气，“你们是谁，想做什么？”

    “现在问这些，还有意义吗？”

    “你们……”

    宫悦还是想动，可是根本动不了。

    洛拉目光没有丝毫的同情，而是开口，“小姑娘，别怪我，要怪就怪你妈咪给了你一副好体质，而且你的意志力比成年人都要强！”

    宫悦根本不知道她在说什么，什么意思，但是她却能感觉到危险。

    “你……”她刚要说什么的时候，却虚弱的晕了过去。

    洛拉看着，随后对着她说，“很快你就不会这么痛苦了！”说完，看着那些医生，“还需要几天？”

    “两天！”

    “好，到时候立即通知我！”

    “嗯！”

    ……

    ‘花’语回去后，宫曜，陆一琛还有程海安都在房间等她。

    见她进来，他们立即站了起来，“怎么样，有消息吗？”宫曜问。

    “等下！”说着，‘花’语直接摘掉手上的手套，丢进了垃圾桶里。

    宫曜蹙了下眉，就算‘花’语不说，他也知道发生了什么，内心有一点小小的愧疚，他开口，“你没事儿吧？”

    ‘花’语摇头，“我没事儿，她那点伎俩还对付不了我！”

    “你没事儿就好！”程海安开口，“那你探到消息了吗？”

    说起这个，‘花’语蹙了下眉，“那边似乎早有防备一样，守的很严，我根本进不去，最后还被他们发现了！”

    “然后呢？”

    “后来洛拉出来了，她看起来很紧张，一直问我去那边到底干什么，后来我就索‘性’暗示她，这次目标是顾白，她这才半信半疑！”

    “如果是这样的话，还是无法肯定悦悦就在那边！”程海安说。

    “不！”宫曜开口，“我现在有一种非常强烈的直觉，悦悦一定就在那边！”

    说着，他抬眸看着程海安跟陆一琛，“爹地，妈咪，你们相信我，这是我跟妹妹的一种特殊的感应，她一定在里面！”

    程海安从来都不怀疑宫曜的话，也不怀疑她的任何想法。

    现在只要他说的，程海安就相信。

    因为宫曜在判断上面，从没有出过错，最重要的是，程海安现在已经心‘乱’如麻，迫切的希望能快点找到宫悦，找到她的消息。

    她点点头。

    “可现在还没有证据！”

    “爹地，我跟妹妹从小就有心灵感应，你要相信我！”

    陆一琛沉着脸，看着他，随后开口，“我没有你的心灵感应，可是我也相信，洛拉跟这件事情脱不了关系！”

    听到这句，宫曜‘激’动的点点头。

    “我也觉得这件事情有点蹊跷，那边现在守的越来越严，如果不是有秘密，绝对不会这样的！”‘花’语说。

    “如果这样的话，那接下来怎么办？如果悦悦真在她手里，他们要做什么？”这才是程海安最担心的问题。

    ‘花’语摇头，“这个不太清楚，难道他们知道悦悦的身份，故意持来，想要威胁陆一琛，或者，我们？”‘花’语猜测。

    “应该不是！”陆一琛摇头。

    “那是？”

    “一定是有些我们不知道的事情！”陆一琛也说不上来，但那也是一种非常强烈的感觉。

    “洛拉善于用毒，她会不会是……”‘花’语话说了一半，目光看着他们，这种肯定，她不敢说，因为这种可能，她也怕是真的。

    果然，‘花’语的话一说完，他们全都沉默了。

    因为他们都知道，这种可能‘性’是最大的。

    但这种可能‘性’也是他们最担心，最但害怕的。

    “那我们现在怎么办？怎么样才可以救出悦悦？”程海安问。

    她现在都恨不得直接冲过去要人了。

    “对付洛拉，还要用点办法，如果硬冲的话，不见得会救出悦悦！”

    “什么办法，现在我们没有证据，那边也进不去，能用什么办法？”程海安问。

    这时，宫曜看着他们，“我有一个主意，但是不知道你们会不会同意！”

    “什么主意？”程海安直接问。

    陆一琛也把视线放在他身上，“什么？”

    “利用小白！”

    “怎么利用？”

    “我相信顾白不会因为妈咪而把妹妹抓来，如果是这样的话，妈咪这辈子都不会原谅他，所以，他不会冒这个险，如果是这样的话，那么这件事情跟顾白没有关系！”

    “然后呢？”

    “如果跟小白没有关系的话，那么这件事情要容易的多，我们只需要利用他，就可以了！”

    “怎么利用？”‘花’语问，“我们现在无凭无据，更何况，洛拉是固表的人，他怎么会对付自己的人！”

    “让他直接对付，应该不会，但是如果是为了……”说着，宫曜的眼神看向程海安。

    接下来的话，就算不说，大家也都明白。

    ‘花’语也明白其中的事情，开口，“我同意，目前也只有这个办法可行！”

    “那就这样来！”陆一琛还没开口，程海安就站出来十分坚定的说。

    于是，他们都把目光集中在陆一琛的身上。

    “顾白未必相信！”陆一琛说。

    “那就靠我们了！”

    “你想怎么样？”

    “其实很简单，就只要栽赃就好了！”宫曜说。

    陆一琛皱眉，没再说话，也算是默认同意了。

    ……

    翌日。

    当顾白听说程海安中毒后，就立即赶过去了。

    可程海安躺在‘床’上，‘唇’‘色’苍白，毫无反应。

    “怎么会这样？”顾白担心的问。

    宫曜摇头，“不知道，我找过医生，他们也看不出任何问题，说，有可能是中毒！”

    “中毒？”

    宫曜点头。

    顾白的脸‘色’更难看，“怎么会这样？”

    “我也不知道，妈咪只是出去了一趟，回来之后就这样了，我就是想问问什么情况，都没有机会！”宫曜说，随后看着顾白，“小白，你一定要救妈咪，现在只有你可以救他！”

    “你爹地呢？”

    “他现在已经去找人来救妈咪了！”

    顾白听完后，回头看着影子，“把穆尼叫来！”

    “是！”影子点头，立刻去吩咐了。

    “小白，能救我妈咪吗？现在我没有了妹妹，只有妈咪了！”宫曜可怜兮兮的说。

    顾白回头看他，‘摸’着他的头，“你放心，我一定不会让你妈咪有事儿的！”

    宫曜这才点了点头，不过还是一副很担心的样子。

    很快，穆尼便被影子找来了。

    他是顾白的贴身一医生，顾白的生命可以说都是‘交’在他手里的。

    他一到，便被顾白抓到程海安的面前，“快看看，到底怎么回事儿！”

    穆尼是个外国男人，立即点头，开始为程海安做检查。

    顾白跟在一边紧张的站着，直到半个小时后，穆尼才检查完毕。

    “怎么样？”顾白紧张的问。

    “根据我为这位小姐检查，根本没有任何的问题！”

    他的话一说完，宫曜的心咯噔了一下。

    顾白蹙眉，“什么意思？”

    “如果没有任何问题，妈咪为什么一直这样，根本不醒，叫也叫不听！”宫曜说。

    穆尼蹙眉，认真想了一下后，“如果是这样的话，有可能程小姐是中毒了！”

    “什么毒？”

    “这种要经过详细的检查，血液等才能看的出来！”穆尼说。

    “那还等什么，求你一定要救我妈咪！”宫曜抓着穆尼的说手，那演技，真的可以去当演员了。

    “你放心，我一定会尽力的！”

    顾白沉着脸，似乎若有所思。

    “检查需要多久？”

    “这个视情况而定，我只是会治病，在中毒方面，还是有专家比较好！”

    专家？

    听完穆尼的话，宫曜在心底‘激’动。

    他正需要有人带出这句话，如果由他说出，顾白难免不会怀疑，但是由穆尼说出，那就不一样了，他简直太给力了。

    果真，顾白皱起了眉头。

    宫曜不知道他是否联想到那边去了，但是正常情况下，都会的。

    随后顾白看着宫曜，“先听我说，让你妈咪转到我那边去，我一定会有办法救她的！”顾白说。

    宫曜连连点头，“好！”

    于是，程海安被影子安排转走了。

    刚安排好之后，顾白上车，看着影子，“立即让洛拉来见我！”

    