
    慕晴站在一边，看着宫曜，再看看程海安，顿时想起自己死去的孩子，一双拳头紧握了起来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    凭什么别人的孩子都可以健康成长，而她的孩子，都还没有出生就……

    想到这里，她就是说不出的恨！！！

    办公司内。

    宫曜从没来过程海安的办公司，所以，这里看看，那个‘摸’‘摸’。

    “说吧，你到底来这里是为了什么？”

    “给你妈咪你送饭啊！”宫曜回答的理所当然。

    “你觉得你妈咪的这个智商，会相信你说的话吗？”

    “当然啊，你看，东西都放在这里呢！”

    程海安，“……”

    从宫曜这里问不出什么，程海安只能把目标转到云朵那边去了，“是不是你跟他说了什么？”

    “没有啊！”

    “没有？那你们俩刚才在后面鬼鬼祟祟的说什么？”

    “许久不见，十分想念，打个招呼啊！”云朵也说。

    云朵跟宫曜宫悦联系久了，‘性’格也变得无赖多了。

    “是吗？既然这样，拿来你的手机！”

    “干嘛？”

    “我用下，快点！”

    云朵没反应过来，就要递出手机，程海安刚要接住的时候，宫曜却趁机接住了，“妈咪，不如你用我的吧！”

    有问题。

    太明显了，程海安就算不问，也能确定了。

    宫曜的反应，实在是太快了。

    “你早就删除了聊天记录，你以为我不知道吗？”程海安反问。

    “艾玛妈咪，我听不懂你在说什么！”

    云朵也瞬间反应了过来，立即从宫曜的手里拿回手机，宝贝似得捧在怀里，“我，我的手机没费了，恐怕不能借给你了！”

    程海安真的要忍不住无语抚眉了。

    “行了，别装了！”程海安说，看着他们，“直接说吧，目的！”

    “送饭是第一个目的，第二个目的就是除妖啊！”

    “除妖？”

    “小妖‘精’大闹公司，我怎么能不来呢？”说着，宫曜坐在程海安的办公桌上，两条小‘腿’悠哉的摇晃着。

    “小妖‘精’？”

    “对啊，妈咪，必须让她知道自己的立场！”

    此时，程海安才反应过来，他所说的小妖‘精’就是慕晴。

    对自己的这个儿子，她是相当的无语。

    “我觉得宫曜说的很对！”云朵也跟着附和。

    程海安，“……”

    真是一‘波’未平一‘波’又起。

    “哎呀妈咪，我来都来了，而且还给你带了这么多的好吃的，你就不能开心一点吗？”

    “你倒是让我开心啊！”

    “为你守护住了男人，你还不开心啊！”

    程海安，“……”

    “云朵，也有你的饭哦！”宫曜说。

    云朵眼睛一亮，“有我的？”

    “当然，我怎么会忘记你呢？！”

    “宝贝，真是爱死你了！”说着，云朵凑上去就要给宫曜一个‘吻’。

    “亲额头吧，初‘吻’我想留给我以后的‘女’人！”

    “好！”说着，云朵对着宫曜的额头吧唧吧唧亲了好几口。

    随后看着那些饭，程海安不吃，她也就不客气了，便开始吃。

    程海安在某些程度上也是个吃货，看着云朵吃那么香，也有些忍不住，“算了，今天就不跟你计较了！”说着，坐下来也吃。

    宫曜嘿嘿的笑着，他就知道妈咪一定禁受不住‘诱’。‘惑’。

    一顿饭就平息了妈咪的怒意，值！

    三个人在办公室里有吃有喝，还聊天。

    可外面，包括餐厅，这件事情又以每秒180的速度传遍了整个公司。

    大家都在窃窃‘私’语这件事情。

    程海安给他们的惊喜真是一个接着一个，接踵不断。

    午饭差不多的时候，大家也都回来了，宫曜也要走了，刚出‘门’，陆一琛听说了这个消息，直接从楼上下来了，也刚好走到程海安的办公室跟前。

    父子俩走了一个碰面。

    这是宫曜第一次来，上次宫悦来的时候，陆一琛并不知道她就是自己的‘女’儿，现在知道了，心境自然不同。

    “爹地！”宫曜甜甜一笑。

    陆一琛嘴角挽起一抹笑，大方的走过去，直接将宫曜抱了起来，动作自然又亲昵，“怎么来了都不说一声，也不去办公室找我！”

    “我是打算去找你的，可是在办公室跟妈咪聊的太久了，一时忘了！”

    “你未免太也偏心了！”

    “那你就抱我去你办公室吧，我正好有话跟你说！”

    陆一琛也不犹豫，点头，“好！”说着，抱着宫曜便朝自己的办公室走去了。

    然后整个设计部又傻眼了。

    这，什么情况？

    难道这个孩子就是陆总的孩子？

    那程海安跟陆总，早就认识了？

    所以，慕晴才是第三者？

    刚刚一‘波’言论还没有下去，又上来一‘波’。

    而这些谈话，慕晴又怎么会没听进去，脸‘色’说不出的难堪……

    办公室里。

    宫曜抱着陆一琛走了进去，陆一琛那边的人，也只是听说陆一琛有个孩子，根本没见过，而今天看着陆一琛抱着一个跟他长相相似的孩子进去，不少的人惊讶不已。

    这件事情，阿杰是知情者，所以淡定极了，可他越是淡定，大家就越是认为他是知道的，于是拉着他八卦，不肯放开……

    “你说那个孩子到底是不是陆总的？”

    “看长相知道是了！”

    “真的是！？”

    “当然！”

    “你早就知道？”

    阿杰嘿嘿一笑，“那必须！”

    “你知道你不早说！”

    “就是，还跟我们藏秘密！”

    阿杰，“……”

    ……

    办公室里，陆一琛刚将宫曜放下之后，再次走了出去，“阿杰，准备午餐还有几瓶‘奶’！”

    “啊？‘奶’？”

    “纯牛‘奶’！”

    “可公司没有啊！”

    “没有就去买！”

    “哦哦！”应了一声吼，阿杰赶紧去准备了。

    十分钟后，一切就绪，宫曜看着面前的饭，虽然说跟他做的比起来差远了，可在这里，也就将就将就吧。

    父子俩边吃边聊。

    “你今天怎么会来？”陆一琛看着他问。

    平时里可是让他来都不来的。

    “看妈咪啊，给妈咪送午餐！”宫曜边吃边问。

    “你吃了？”

    “还没有，来的太匆忙了！”

    “你怎么不知道给我送一份？”

    “忘了！”

    陆一琛，“……”

    目光看着他，一定有猫腻。

    不然他都不能忘了自己吃。

    “说吧，到底什么事情！？”陆一琛边吃边问。

    宫曜嘿嘿一笑，“果然什么都瞒不了你，既然这样，我就有话直说了！”

    “嗯！”

    “我听说慕晴回来上班了，所以特意来看看！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，不然呢，你觉得我能做什么？”宫曜反问。

    “那你知道我留在她这里，生气了？”

    “生气算不上，只是有些怪，爹地，你明知道慕晴是什么样子的人，做过什么伤害妈咪的事情，你还留她在这里？”

    “她这次回来，就是为了跟我装善良，但是除了这个之外，我相信她一定还有一个更大的‘阴’谋，所以，我不如看看她到底想怎么样！”

    “所以说，你是另有目的？”

    “不然呢！”

    “不然我以为你还想吃回头草！”

    陆一琛，“……好歹我也是你劳资，你能尊重我一点吗？”

    “呃，我已经很尊重了，如果你觉得还不够的话，我尽量吧！”

    陆一琛白他一眼，“吃饭！”

    宫曜吃着，然后颇为嫌弃的咧咧嘴，“真难吃！”

    “难吃？那不如你过来给我们公司当厨师吧！”

    “呵，你觉得你聘请的起？”

    “你说呢？”

    “你就不怕我给你炸了？”

    陆一琛，“……”

    父子俩一边说话一边吃饭，宫曜虽然说嫌弃，但也吃的蛮香的。

    吃过饭后，陆一琛忽然想起什么事情，“对了，有一件事情，需要你帮忙！”

    “什么事情？”

    陆一琛冲他招手，“过来！”

    对于程海安跟陆一琛这种唤小狗似得样子，他可不喜欢了，“干嘛？”

    “需要你在我的网站上帮我维护一下，顺便再做点事情！”陆一琛说。

    宫曜眉头微蹙，“你想干什么？”

    “自然是有事情！”

    “‘阴’谋吧！”

    “话别说的那么难听，这叫防人之心不可无！”

    宫曜无奈摇头，“可你说的太好听了！”

    “废话少说，快点！”说着，陆一琛将宫曜放在了自己做的位置。

    宫曜无奈的白他一眼，这才心不甘情不愿的摆‘弄’他的电脑。

    “哎，也不知道上辈子做了什么孽，我这辈子注定是来还债的！”

    “你知道就好！”

    宫曜，“……”

    “怎么样，可以加护吗？”

    “当然了，你这网站的系统那么低级，随便一破就给破了！”

    “低级？”陆一琛没听错吧，目光看着他，“我可是请的一流的技术师给做的防护！”

    “再好的技术师在我跟前都是个……算了，妈咪说不让我说脏话！”

    陆一琛，“……”

    宫曜坐在电脑前，小手噼里啪啦的在键盘上敲着，刚才还一副玩笑的表情，而此刻变得异样认真起来。

    “你需要做什么？”

    陆一琛想了想，在他的耳边说了一些话。

    宫曜皱了下眉头，“爹地，会不会太‘阴’了？”

    “其人之道还治其人之身而已！”陆一琛勾着‘唇’角说。

    “好吧，我喜欢！”

    陆一琛，“……”

    这儿子的劲儿跟他一样一样的。

    第二更

    