
    “对不起，我不知道……”程海安看着他说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    顾白脸‘色’有些苍白，但看到程海安红了眼眶后，还是伸出手，“傻瓜，跟你有什么关系，你可不像这么会随便掉眼泪的人！”

    眼眶里的眼泪，晶莹剔透，程海安忍着，却还是没忍住，掉了下来。

    影子却在一边很担心，“老大，还是进去让医生检查一下吧！”

    “我没事儿！”

    “可……”影子刚要说什么，却看到他肩膀山隐隐渗出了红‘色’的印记，“老大，你又出血了！”

    他这么一说，宫曜跟程海安都看过来，顾白却无所谓的看了一眼，“有什么大不了的，小题大做！”

    “影子，他一直都这样吗？”顾白问。

    影子沉着脸点头，“是，昏‘迷’了半个多月，现在才刚有一点好转，可是……”

    “住嘴！”顾白打断了他的话。

    影子噤声，可一脸不放心的模样。

    “什么都别说了，现在马上进去检查！”

    “我真的没事儿，我们难得一聚……”

    “你是听我的进去，还是让医生出来！？”

    “海安……”

    “马上！”

    对程海安，顾白实在是无奈，最终点了点头，“好！”

    “我陪你！”

    呃。

    顾白愣了下，随后开口，“还是在这里等我吧，边吃边等，时间过的快一点，我马上出来！”

    以前，顾白受点伤，就会赖着程海安不走，各种打滚求安慰，可现在……

    他越是这样，程海安就越是不放心。

    “我陪你去！”程海安说。

    顾白看着她，讳如莫深的眸散发着幽光。

    不待他再开口，程海安开口，“走吧！”

    顾白，“……”

    这才不得已，一起走了进去。

    然而当顾白褪去上衣‘露’出身上的伤口时，程海安已经不知道该用什么词汇来形容了。

    绷带上全是血迹，而那伤口，可以用触目惊心来形容。

    偌大的伤口，看的程海安都不忍直视。

    眼泪掉下来，顾白则是坐着，看着她笑，“傻瓜，这有什么好哭的，一点都不疼，唔……”

    刚说完这句话，顾白则是疼的皱了下眉，随后嘿嘿的笑着，“一点点而已！”

    顾白的‘性’格，程海安再清楚不过了，小题大做，天大的事情，却一笔带过。

    程海安不知道该怎么开口来安慰他，心底的沉闷，愈发的加重了。

    宫曜也在一边看着，眉头轻轻皱了下，知道他出事了，但是没想到……会这么严重。

    医生很快又重新包扎了一番，但顾白的脸‘色’愈发的苍白了。

    随后医生对着顾白说，让他不要再‘乱’动，好好休息。

    顾白也是调皮的回答说知道，但程海安知道，他绝对不会照做的。

    起身之后，顾白看着程海安，“走吧，去吃饭！”

    “还吃什么，你没听懂医生说的话吗？”

    “呃……”顾白愣了下，“忘了你也能听得懂！”

    “顾白！”程海安既无奈又心疼的看着他，“你能不能对自己好一点？”

    “怎么了？”

    程海安深呼吸一口气，看着他，“我希望你可以好好保重自己的身体！”

    顾白望着她，宠溺一笑，“我当然会照顾好我自己，这样才可以保护好你们，不是吗？”

    他越是这样一幅吊儿郎当的样子，程海安就越是难过，“现在听我的，马上去休息，躺着！”

    “可……”

    “顾白！”

    “好好好！”一见程海安要生气，顾白立即妥协，“我去就是了，你别生气！”

    程海安不知道该说什么，更不知道该怎么形容自己的心情，不好的事情一件接着一件，她不知道自己还能承受多少，她只是希望身边的人都可以好好的，这都成了一种奢侈。

    于是，顾白听话的回了房间休息，不过程海安跟宫曜也理所应当的陪着。

    而佣人则是把餐送到了房间，很多好吃的，都是程海安跟宫曜宫悦喜欢的，可随后，则是给顾白端了一碗东西。

    顾白一脸无奈，用意大利语问，“不能不吃吗？”

    “不能！”

    顾白只能端着。

    这时，顾白看着程海安，嘿嘿一笑，“看来我没口福了，只能看着你们大吃大喝了，我得吃这个！”

    宫曜已经把他们的对话翻译给程海安听了，程海安看着他，“最重要的是你对身体！”

    那一堆好吃的，她也看到了，顾白有这份心，她很感动，可是现在，她根本吃不下去。

    不过多少还在顾白的催促下应付了点，一直待到下午，他们这才不得不离去。

    “你放心，有消息，我会第一时间通知你！”顾白说。

    程海安虽然很担心悦悦，但顾白现在的情况……

    “我也希望你可以快点好起来！”

    顾白邪魅一笑，“你这么想着我，我肯定会早点好起来的！”

    对顾白，程海安也是很无奈，最终点了点头，离开了。

    程海安前面一走，顾白的脸‘色’便暗淡了下来。

    影子在一边，虽然他什么都没有说，也能感觉到他的情绪。

    “老大！”

    “把她的近况告诉我！”

    影子有些沉默。

    顾白抬眸看他，眼神凌厉，“说！”

    影子这才不得不开口，把程海安的近况告诉了他。

    顾白听完后，没有意料中的生气，反而，沉默了。

    影子看着，从没见顾白如此过，一时之间不知道该说什么才好。

    ……

    陆一琛站在窗前，拿着手机，听完里面的话后，放了下来。

    挂断了。

    目光看着远方，他眸子微眯，良久，他开口说了两个字，顾白。

    正在这时，房‘门’被推开，程海安回来了。

    四目相对的那一刻，陆一琛目光温柔，“回来了？”

    “嗯！”

    “累吗？”

    “还好！”

    程海安走过去，两个人看着彼此，程海安想了下，还是开口，“一琛，我有话跟你说！”

    “什么？”

    “一些，关于过去的事情！”

    陆一琛依旧温柔，点头，“好！”

    程海安走到阳台那边，“想必你也知道顾白吧！”

    陆一琛的拳头稍稍紧握了点。

    “知道！”

    “其实以前在国外的时候，我跟他就认识了，无意间我救了他一次，从此就熟了，那个时候，是我最难的时候，尤其还有了宫曜跟悦悦，所以，他也一直在帮我！”

    程海安回头看着陆一琛，“我可以说，那个时候，没有顾白，就没有现在我的！”

    陆一琛静静的听着，‘精’致的五官看不出任何的情绪。

    “其实，我想说的是，我今天出去，就是见他！”程海安说。

    见陆一琛一直不说话，她目视着他，“对我而言，顾白就像是我的亲人一样，比亲人还要亲，在我最需要帮助的时候，给了我无限的帮助和支持！”

    “亲人？”陆一琛看着她。

    程海安点头。

    听到这句话，陆一琛勾了一下‘唇’角，“既然你都这么说了，我还能说什么？”

    “我只是想让你知道，顾白的存在，我并没有想过要瞒着你，只是不知道该从何说起！”

    “我明白！”

    “你，不生气吗？”

    “生气什么，生气你们之间的关系很亲近吗？我相信，如果你真对他有心思的话，现在就不会站在我身边！”

    有时候，陆一琛的理解，是别人都达不到的。

    “而且，他在你最需要帮助的时候，给了你帮助，宫曜，悦悦，说来，还是我欠他一份人情，我生气什么？我气只气，那个时候，我不认识你！”

    听到陆一琛这话，程海安欣慰多了。

    在感情方面，陆一琛并不是一个大方的人，她也想过在说了这些后，陆一琛会有些生气，但好在，没有。

    她的心底还是充满了感恩的。

    程海安看着他，言语无法表达，但她相信，陆一琛都懂。

    伸出手，环住了陆一琛的腰肢，程海安靠在了他的身上。

    那种悬着心的感觉，放了下去。

    只要有陆一琛在，她就能感觉到无限的安全感。

    “一琛！”

    “嗯！”

    “谢谢你！”

    陆一琛为之一动，“应该说谢谢的是我！”

    “你谢什么？”

    “谢谢你还爱我，还留在我身边！”

    程海安的身子轻轻颤抖了一点，一向自信的陆一琛，原来也有害怕的时候，他看似无所谓，其实也一定很担心，害怕吧。

    程海安不知道该说什么，唯有抱紧他才能告诉他所有的话。

    ……

    她知道程海安的心意，但却不知道顾白。

    但作为一个男人的直觉，他相信顾白不可能只是把程海安当朋友这么简单。

    但只要，他不伤害程海安，不作出让程海安陷入危险之中的事情，他都可以忽略不计。

    虽然他也嫉妒的发狂，嫉妒她跟一个男人认识那么久，关系那么好。

    可就像她说的，顾白已经成为她的亲人一样，他要真是让程海安跟顾白断绝来往，一来说，不可能，二来，也会‘波’动他跟程海安的感情。

    所以，他选择，相信并且接受。

    并不是接受顾白对程海安的感情，而是接受他不可能磨灭的存在。

    想到这里，他叹一口气。

    目前形势紧张，他没那么多‘精’力投入在这个上面，现在最重要的是，找到悦悦。

    而顾白在罗马很有能力。

    想到这里，陆一琛的眸子微微眯了下，在心底已经有了主意。

    