
    很早，早餐便做好了，几个人转移到餐桌那边吃饭。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    陆一琛刚坐下没多久，手机就响了起来，看着手机，他接通。

    脸‘色’略沉，“好，我知道了！”简单说了句，便挂断电话，随后起身，看着他们，“你们慢慢吃，我有事儿出去一趟！”

    见陆一琛要走，宫曜开口，“是有妈咪的消息了吗？”

    陆一琛愣了下，随后开口，“等回来后再说！”说完之后，目光看着‘花’语，“他们就‘交’给你了！”

    ‘花’语已经饿的不行了，不过依旧优雅的吃着东西，听到陆一琛的话后，做了一个OK的手势，不过头都没有抬一下。

    其实就算陆一琛不嘱咐，他也知道，‘花’语会保护好他们的。

    陆一琛前面一走，他们继续吃早餐。

    ……

    而另一边。

    程海安‘迷’‘迷’糊糊的醒来，眼前一片漆黑，眼前有一块东西‘蒙’住了她的眼睛。

    她想动下，却发现手脚都被绑着，根本动弹不得。

    发生什么事情了？

    程海安脑袋空白，手脚冰凉，心底有些恐惧。

    她想要说话，却也发现，嘴也被堵着。

    没有感觉到身上任何痛楚，最起码现在她还是安全的，没有受伤。

    程海安努力的回想之前发生的事情，在计程车上，她发现情况不对，打电话给了陆一琛，随后那辆车的人便停下来，用东西‘迷’晕了她。

    所以……

    她是被绑架了？？？

    得知这个事实，程海安真是说不出的滋味。

    怎么什么事情都被她碰上了。

    可是绑架她的人是谁，什么目的？

    她什么都不知道。

    也不知道躺在那里，但感觉身下还是软软的，应该没有想象中的那么凄惨。

    她想动，可是移动了半天，还是动弹不得，正在这时，她听到脚步声，瞬间停止了举动。

    听着外面的动静，随后就是推‘门’的声音，有人走了进来。

    什么看不到，才是最让人心慌的，程海安说不出的担心，因为连对方什么目的都不知道，她不敢‘乱’动。

    “她醒了没？”

    “应该还没有！”

    随后，房间又是一阵寂静的声音。

    程海安蹙眉，是个‘女’的，会是谁？

    除了慕晴之外，她应该没有得罪什么人，可声音不是慕晴的，会是谁？

    这时，程海安动了一下，发出声音，示意让她把嘴上的东西给拿掉。

    “她醒了！”有个男人开口，“她好像有话要说！”

    “把她嘴上的东西拿掉！”那‘女’人开口。

    那人应了一声，走上去，把程海安嘴上的胶带给撕掉。

    真是要痛死了。

    程海安活动了一下嘴，凭着感觉看着面前的人，“你是谁？”

    “既然‘蒙’着你的眼睛，你觉得我会告诉你，我是谁？”那‘女’子幽幽的反问。

    “我应该跟你没有什么怨恨吧！”程海安问。

    “呵呵……怎么，想套我的话？”

    “你想要什么？钱，还是？”

    “你的意思是告诉我，你很有钱！”

    “我只是想知道你的目的！”

    ‘女’子嘴角勾了勾，“我的目的，你很快就知道了！”

    听着他的声音，程海安蹙眉，很想看清楚面前的人到底是谁，可奈何眼睛被‘蒙’着，她什么都看不见。

    通过这剪短的对话，她还是一无所获，不知道眼前的人是谁。

    “不管你的目的是什么，我只想告诉你，你这么做，是犯法的！”

    “你以为在我对你做出这种事情之前，我没有考虑过这个问题吗？”‘女’子反问。

    看样子，还是一个不好对付的角。

    不管程海安说什么，对面的‘女’子始终淡定不已，似乎她说什么都刺‘激’不到她。

    “是吗，看来你很有信心做的天衣无缝！”

    对面的人没有说话，程海安嘴角微勾，“那我也告诉你，不管你什么目的，你都达不到，而且，我想，我很快就会出去！”

    “看来，你很有信心吗！”

    “是！”

    “那好，我们就拭目以待！”

    说完，那人转身走了。

    “你去哪里？放开我！”程海安喊着，可不管她怎么喊，怎么叫，只听到开‘门’声，关‘门’声。

    程海安不断的喊着，这时，有人走进来，“我警告你，就算你喊破喉咙也不会有人听到的，我劝你省省，还有，如果你再制造噪音，那我只能吧你的嘴封上了！”

    这么一说，程海安立即住了嘴。

    好汉不吃眼前亏，她现在要做的，就是争取更多的机会，如果眼睛看不到，嘴巴还不能说话，她就真的只能等死了。

    见程海安不再说话，那人冷哼一声，转身走了出去。

    房间里再次恢复了寂静。

    林潇躺在‘床’上，忍不住叹了口气，奈何她觉得自己聪明一世，可跟那人的对话，跟本没有套出任何的问题。

    这时，脑海里映入陆一琛的脸。

    陆一琛，你怎么还不来。

    她记得出事儿前给他打过电话的。

    虽然这么想，但是她十分肯定，他们一定会找到她的。

    一定会。

    一个陆一琛，还有天才儿子和天才‘女’儿，他们一定会想办法找到自己的。

    一定会。

    程海安这么安慰自己，躺在‘床’上，不再动弹，保存体力，可是肚子却饿的不行，这时，她十分怀念宫曜做的饭……

    ……

    这边。

    宫曜跟‘花’语还有李恪吃着东西，届时，李恪的电话响了起来，他随后拿起放在耳边。

    然而听到对面的话时，他吃饭的举动一怔，“你说真的？”

    “好，我知道了！”

    看着他紧张且认真的样子，宫曜看着他，“是不是有什么消息了？”

    “老大，我想，我们应该是盯错人了！”

    “什么意思？”

    “陆殷正在家里，没有出过大‘门’，可他的老婆，宫爱琳却有出去过，自己开着车！”

    “然后呢？”

    “可是不小心跟丢了！”

    “跟丢了？”宫曜难以置信的看着他。

    “那边出了一场车祸，把路挡住了，等出去的时候，已经找不到了！”李恪说。

    “该死！”宫曜‘激’动的不行。

    “这也是没办法的事情！”‘花’语在一边安慰。

    “最起码我们现在确定一件事情，事情跟宫爱琳有关系，我让人分别盯着他们，陆殷正跟陆少群一切正常，可宫爱琳出‘门’却很神秘！”

    “应该是，如果是她做的，也不意外！”

    他们一直都视自己为眼中钉，‘肉’中刺，对爹地如此，更别提对他们了。

    这时，宫曜拿出手机，立即拨通了陆一琛的电话，尽是几秒就接通了，“爹地，这件事情，应该是宫爱琳做的！”

    “你知道了？”

    “你也知道了？”

    “我刚查到消息，福叔原来跟宫爱琳是老乡！”陆一琛说。

    看来，更加肯定了这件事情。

    “那现在怎么办？”宫曜问。

    “如果真是她的话，我倒是没有任何的顾忌了！”陆一琛在电话那边说。

    “可眼下，我们没有证据，想让她承认，必须有证据才行！”

    “放心，很快我就会找到你妈咪！”

    “嗯！”

    说了几句后，电话挂断了。

    而‘花’语，也吃的差不多了。

    “你们慢慢吃，我上楼休息下！”说完，‘花’语起身便朝楼上走去，可是走了几步后，回头，“我睡那个房间？”

    “随便！”

    “OK！”‘花’语点头，也不客气，直接扭着腰身上楼去了。

    纵然宫曜还想让‘花’语帮点什么忙，但是一想到她连累赶来，现在一定很累了，便什么都没有说。

    李恪也吃，吃完之后就走了。

    宫曜一直在家里焦心的等待着，现在真恨不得自己就是一个大人，这样就可以出去找了，现在他这样，别说找程海安了，恐怕连自己都会深陷其中。

    一直到晚上，陆一琛回来。

    宫曜见状，立即走了上去，“爹地，怎么样？”

    宫悦也走上去，“爹地，有妈咪的消息了吗？”

    “相信我，你妈咪现在没事儿，很快你们就可以见到她了！”

    陆一琛能说出这话，就一定是有十分把握的。

    不过宫曜却隐隐觉得不太对劲，“爹地，你该不会跟她做了什么‘交’易吧？”

    陆一琛看着他，嘴角牵强的勾了勾，“没有，别担心！”

    可陆一琛越是这么说，宫曜越是担心。

    他有些担心，爹地会为了妈咪，做出一些不可能的事情。

    刚要说什么的时候，‘门’铃声音响了起来。

    宫曜跟宫悦蹙眉，这个时候，谁会过来。

    陆一琛看着他们，“我去开‘门’！”说着，便直接朝那边走了过去。

    然而，在打开‘门’后，‘花’语风风火火的走了进来，“真是累死老娘了！”

    宫曜跟宫悦你看我，我看你，一副难以置信的样子，随后宫曜开口，“你不是在楼上休息吗，怎么从外面回来了？”

    ‘花’语走到沙发那边，看着有现成的水，端起来优雅的喝着，“可能是梦游了吧，不知道怎么就出去了！”

    宫曜，“……可我只在这边，没有见你出去啊！”

    “那应该是从窗户那边出去的！”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    陆一琛关上‘门’走了走了进来，他才不会相信‘花’语说的话，不过她绝对出去是办什么事情了。

    这时，宫曜走过去，坐在她身边，“老实说，你该不会出去做什么事情了吧？”

    第一更，稍后奉上第二更

    