
    “你喜欢可爱的？”程海安一本正经的挑眉，“OK，外面有很多，我立即给你找几个进来！”

    说着，程海安起身就要走。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “唉！”陆一琛赶紧起身，绕过去，拦在她面前，‘精’致的脸透着一丝讨好的笑意，“我就喜欢你！”

    看着他那个样子，程海安别过脸，嘴角忍不住上扬起一抹弧度……

    见她如此，陆一琛忙问，“中午一起吃饭好不好？”

    “没时间！”

    “没时间也必须陪我吃！”

    “陆一琛你是滥用公权吗？”

    “你就当是吧！”

    程海安，“……”

    “我已经定好地方了，12点，我准时在楼下等你！”

    “喂，那天在公司‘门’口的事，我倒现在还被人八卦呢！”程海安抗议，天知道第二天来上班，怎么被他们审问的。

    “那就让他们八去把，反正也是迟早的事情！”陆一琛无所谓。

    以前为了保护他们，不想让别人知道，但现在不一样了，因为就算他相瞒也瞒不住。

    倒不如更用心的想着怎么保护他们好。

    程海安直接白了陆一琛一眼，如果换在之前，她还有些担心，强烈反对，可现在，她也很清楚的知道，纸包不住火，现在陆一琛知道了，陆家人都知道了，很快很多人都知道。

    她现在已经放宽心态，随遇而安了。

    反正，宫曜跟宫悦，的确是陆一琛的孩子，她也不怕别人知道了。

    “中午12点，公司‘门’口，如果你不下来，我就上去找你！”陆一琛扬言，那绝对不是吓唬她。

    程海安白他一眼，“知道了！”说完，转身就走。

    看着她的背影，陆一琛嘴角无意识的咧着，像个热恋中的小青年似得。

    原来，爱情还可以让人这样甜蜜。

    ……

    中午十二点，程海安准时到公司‘门’口。

    陆一琛已经在等了。

    一身黑‘色’的西装，尽显贵族气质，他靠在跑车上，一双‘腿’显得修长极了。

    尽管就这样的画面，陆一琛依旧像个风华绝对的妖‘精’一样，让人难以移开视线。

    程海安走过去，看着他，陆一琛立即起身，笑看着她，“很准时嘛！”

    “那当然，我可是很守时的！”

    “上车吧！”说着，陆一琛绅士的为她打开‘门’，程海安也不犹豫，笑着坐了进去。

    两点上班，中间吃饭时间很宽裕，不少出去吃的，然而看到程海安上了陆一琛的车，大家又纷纷猜测。

    只不过程海安跟陆一琛此时此刻懒得理这些闲言碎语，直接驱车而去了。

    车上，程海安不忘侧眸看他，“你就不能低调一点吗？”

    “我也很想啊，可是没办法，低调不起来！”陆一琛颇显无奈的说。

    程海安忍不住白他一眼，这个男人不自恋就会得病。

    不过，这倒也是事实。

    不说别的，就那张脸，走到哪里都会引起一阵回头率，所以想低调，的确是一件很为难的事情。

    程海安有点苦恼，宫曜跟陆一琛长的这么像，万一长大后也是这个样子可怎么办。

    “在想什么？”见她不说话，陆一琛开口问。

    “我在想，宫曜长大以后千万不要像你才好！”

    “为什么？”

    “一张桃‘花’脸，跟个妖‘精’似得，我才不要呢！”

    陆一琛眉头骤然蹙起，“难道说，长的帅也是有错？”

    “长得帅没错啊，但是我就是期盼宫曜不要向你而已！”

    “你知不知道多少人羡慕我这张脸呢！”为什么他所有的优点，程海安看来都那么一文不值啊。

    这让陆一琛很无奈。

    说着，程海安侧某打量着他，然后一本正经的点头，“的确长得不错，赏心悦目！”

    陆一琛嘴角微勾，这还差不多！

    “可特别适合做情人，不适合当老公！”

    陆一琛的脸又瞬间黑了下来，“程海安，你什么意思？”

    “没什么意思，就是根据你这张脸下的评论而已！”

    “那你呢，你对我什么心思？想让我给你做情人？”陆一琛咬牙切齿的问，这个‘女’人总有本事让他气得想要跺脚。

    谁知，程海安却嘿嘿一笑，“那未免不可！”

    “你”

    “好了好了，我逗你玩的！”见他要发飙，程海安连忙拍拍他的肩膀安抚他，这开着车呢，可不是闹着玩的，陆一琛一发起疯来，又把车开的飞起来，她就要傻眼了。

    陆一琛白她一眼，现在也不跟她计较，晚上再说！

    很快便到了餐厅。

    两个人点餐，吃东西，这样相处下来，的确要比之前好太多，至少程海安没有一直在回避他。

    “对了，最近陆家没有再找你吗？”陆一琛看着程海安问。

    程海安摇摇头，“没有，从那天之后就没有再找过我！”

    陆一琛蹙眉，依照他对陆家的了解，应该不会这么快善罢甘休才对。

    “怎么了？”程海安问。

    “觉得奇怪而已！”

    “你想说，这是暴风前的平静？”程海安挑眉问。

    “我只知道，依照我对他们的了解，绝对不会这样轻易算了的！”陆一琛说。

    明明是一件很悲伤的事情，可是却被陆一琛说的轻描淡写，她不了解，也不知道陆一琛以前过的什么样子的生活。

    但看着他，却有一种莫名的心疼。

    “你以前，就是这样生活过来的？”程海安看着他问，这样的如履薄冰。

    “每个光鲜亮丽的背后，都有不为人知的事情，这都不算什么！”陆一琛嘲讽的说。

    程海安看着他，不知道该说什么。

    但看他对宫曜跟宫悦的宠溺程度，就知道他小时候从不曾得到过。

    不然也不会把这些爱，全都加注在他们身上。

    见程海安不说话，陆一琛戏谑的挑眉，凑在她跟前，“怎么，心疼我了？”

    “我只是想，宫曜跟宫悦能有你这样的父亲，是他们的幸运！”程海安笑着说。

    陆一琛一怔。

    抬眸看着程海安，一双深邃的眸充满‘波’澜，但很快又平复了下去，“我会当一个好父亲，好爸爸的！”

    “我相信！”

    陆一琛端起杯子，“鉴于我们第一次这么意见同意，干一杯，cheers！！”

    “cheers！”

    两个人碰杯相识的看着彼此，吃着东西，喝着红酒。

    吃过饭后，两个人一同走了出去。

    一边说一边聊，可正在这时，却看到前面有人围观，因为陆一琛的车在那边停着，他们不得不走过去。

    “这人怎么了？”

    “也不知道是死还是活！”

    “是啊，不如我们报警吧！“

    “别多管闲事了，万一被人讹诈了怎么办？”

    看着不少人的围着窃窃‘私’语，程海安跟陆一琛看了一眼，走过去。

    然而看到地上趴着的人，有几分熟悉，程海安眉头轻蹙。

    “慕晴？”陆一琛蹙眉，轻声开口，她怎么会在这里？

    程海安看他，陆一琛已经蹲身子去查看。

    在看到是慕晴后，陆一琛将她扶了起来，“慕晴！”他叫着她的名字。

    这时，程海安也凑了过去，“真的是她，她怎么会在这里？”

    “不知道！”

    看着慕晴身上的伤，程海安眉头皱了起来，“先送她去医院吧！”

    陆一琛也看到她身上的伤，虽然不知道发生了什么事情，但现在，他没有办法见死不救，点头，将她抱起，直接朝车上走去了。

    看着他们走了，围观的群众才渐渐散了。

    医院内，慕晴被送急救室。

    陆一琛跟程海安在外面等着，这时，陆一琛走过去，看着程海安，“我救她，你吃醋吗？”

    程海安一笑，“你觉得呢？”

    “该吃！”

    程海安却摇头，“抱歉，你失望了！”

    “你真不是个‘女’人！”陆一琛恨的牙痒痒，对这个‘女’人，一点办法都没有。

    “好了，先别闹了，还是想一下，慕晴怎么会在这里！”程海安说，其实她也觉得事情奇怪，慕晴怎么会好好的倒在陆一琛的车前，如果说意外，那么也太过巧合了一点。

    说起这个，陆一琛脸‘色’收敛起来，目光看着身后的急救室，“想什么，等她醒来，不就知道了吗！”

    说着，坐在一边的椅子上，翘起二郎‘腿’，惬意自在，反正他不相信，这是巧合。

    可不管是人为，还是巧合，他都要看看，到底什么目的。

    想到这里，他抬眸看着程海安，“倒是你，她对你做了这么多的事情，没想到你还会救她！”

    “说到底，我欠她一条命！”对那个孩子，虽然宫曜跟陆一琛都安慰过她，但在心底，她还是觉得自己有那么一份责任的。

    看着程海安还陷在之前的愧疚当中，陆一琛蹙眉，“我不是说过，这件事情跟你没有关系吗？”

    “我知道，可是……”

    “没有可是，你只需要记得，这件事情，你一点责任都没有！”陆一琛一字一顿的说。

    见他如此笃定，程海安蹙眉，“你是不是知道什么？”

    陆一琛没否认，在程海安面前，他不想说谎，“总之，这件事情原本跟你没有关系，只是不巧，被你赶上了！”

    他越是这么说，程海安就越是好奇，怀疑，“你的意思是有人故意这么做的？”

    “是宫爱琳！”

    程海安一怔，膛目结舌。

    怎么，怎么会！

    陆一琛嘴角勾起一抹嘲‘弄’的笑，“别意外，她已经不是第一次做这样的事情了！”

    程海安更是无言以对。

    “以前跟我传过绯闻的，凡是只要有身孕，不管是不是我的孩子，她都不会放过！”

    