
    “你以前也是这么过来的？”程海安蹙眉，看着陆一琛问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    听到她的话，陆一琛侧眸看她，深邃的眸子涌动着异样的情愫，下一秒，他直接起身，再次将程海安压在了身下，“怎么，心疼我了？”

    程海安白他一眼，“你还是正经一点的时候比较讨喜！”

    “可是正经的人，没有‘肉’吃！”

    ‘肉’？

    在程海安反应过来的时候，他偌大的手掌已经开始在她的身上游走，程海安狠狠的拍了他几下，“别闹好不好？”

    “一个正经的男人在你上面，你让我怎么正经？”

    程海安，“……我要去吃饭了！”说完，程海安直接推开他朝外走，还是还没起身，再次被陆一琛抓住。

    程海安回眸，对上陆一琛认真的视线，“答应我，下次再单独去见他们！”

    看着他担心的神‘色’，程海安竟鬼使神差的点了点头，“嗯！”

    陆一琛嘴角扬起一抹笑，风华绝对，“这就对了，听话！”说着还像模像样的‘摸’了‘摸’程海安的头。

    对于这种举动，程海安十万个不愿意，“你……”

    “好了，吃饭了！”说着，陆一琛起身，拉着她就朝外面走去。

    “你……”

    “乖~”

    程海安，“……”

    看着他的背影，程海安最终放弃跟他斗嘴，索‘性’也就任由他了。

    宫曜做好饭，刚要叫他们，便看到爹地跟妈咪拉着手走了下来，两个小家伙的视线紧紧的盯在他们拉着的手。

    “爹地，妈咪，你们……”

    看着他们盯着的视线，程海安毫不客气甩开了陆一琛，“看什么看，遛狗呢！”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    陆一琛回头看她，一双眸子微眯，透着危险，“遛狗是吧？”

    还没发威，程海安已经感觉到气场不对，冲他一笑，“吃饭吃饭！”说完，直接朝餐桌走去了。

    宫曜跟宫悦相互看了彼此一眼，也赶紧朝餐桌走去了。

    陆一琛站在原地，无奈的笑了笑，也朝那边走去。

    “妈咪，待会儿吃完东西，你要陪我去买牙刷！”宫悦边吃边开口。

    “买牙刷，为什么？”

    “我学校的牙刷不见了，也不知道跑哪里去了！”

    说起这个，陆一琛吃饭的动作一怔，眉头皱了起来，程海安原本也没多想，但是看到陆一琛脸‘色’沉了下去，也蹙起眉头，“怎么了？”

    陆一琛没有回答，而是看着宫曜跟宫悦，一脸凝重，“今天你们学校有没有什么可疑的人！？”

    “可疑的人？”宫曜蹙眉，随后摇头，“没有啊！”

    “有啊！”他的话刚落音，宫悦就开口，“今天我们那边去了一个新的生活老师，可是下午的时候就找不到人了！”

    果然。

    陆一琛脸‘色’沉了下去。

    就连程海安都隐感觉到不妙，“你在想什么？”程海安看着陆一琛问。

    “这件事情，一定是有人故意而为之！”

    “陆老？”

    “不是他，就是宫爱琳！”陆一琛说，他相信，这件事情，绝对不是巧合那么简单。

    “既然他们已经知道宫曜跟宫悦是你的孩子，还这么做是为什么？”程海安问。

    “大概是欠缺证据吧，没有亲眼看到结果，他们也是不信的！”陆一琛嘴角掀起一抹冷笑，他们还真是用苦良心。

    “如果只是要证据还好！”

    “可是就怕，要的不止是证据……”

    程海安的视线盯在他的身上，陆一琛的脸‘色’说不出的凝重难看。

    虽然不知道到底什么事情，但是宫曜跟宫悦也隐隐感觉到不好的预感，“爹地，别担心，你放心，我们会保护好自己的！”

    陆一琛是很担心他们，却不能因此就不让他们去学校，想了想，开口，“从今天开始，我会每天去学校接你们，如果我不去，也会专‘门’让人过去，放学之后就在学校等着，不要‘乱’走，知道吗？”

    陆一琛都这么‘交’代了，宫曜跟宫悦知道，事情一定不会那么简单，也不想让他担心，点了点头。

    ……

    吃过饭后，陆一琛原本想睡觉，可是一个电话给召唤走了。

    于是，程海安也回房间去了，这两天发生太多的事情，她要好好想一想再说。

    宫曜正在收拾碗筷，宫悦却走了进去，神神秘秘的开口，“哥哥，李恪让你回电话！”

    一听到李恪的名字，宫曜的小脸也变得极为严肃起来，“我知道了！”说完，洗了洗手，不再收拾东西，直接回房间去了。

    宫曜刚走进去打电话，宫悦随后进来，悄悄的关上了‘门’。

    很快电话被接听，宫曜开口，“怎么了？”

    “华联忽然找我谈！”李恪说。

    宫曜眉头蹙起，抿着‘唇’，脑子急速的转着，“我现在恐怕出不去，李恪，我跟你说，这件事情，我爹地很有可能就是背后人，我不知道他会不会当面跟你谈，如果是他当面跟你谈，你一定要争取最大的权益！”

    “真是你爹地？”

    “我到现在都还不确定，但是八分之八十会是他！”

    李恪烦恼了，“那这件事情有的麻烦了，你爹地可是出了名的无赖，没几个人能谈的过他！”

    宫曜，“……”

    听到这话，他都不知道该高兴还是该丢脸。

    “先别这么丧气吗，一来不确定，二来，既然让一个小帮会找我们，爹地会不会亲自出面还是个问题！”宫曜说。

    “那现在怎么办？”

    “见招拆招了，我就不过去了，不过我们保持通话，我会听着你们说，然后告诉你怎么做的！”宫曜说。

    李恪点了点头，“这样也好！”

    “还有，如果真是我爹地出面，他一定认得你，你打死都不要承认我知道这件事情！”

    “你放心，我懂的！”

    “那好，这件事情就‘交’给你了，今天一定要谈成功，不然货就耽误太久了！”

    “嗯！”

    挂了电话之后，宫曜还是一脸凝重，爹地刚出去，那边就要谈判，现在又增加了百分之十的几率，那个人就是爹地。

    这时，宫悦回头看着宫曜，“哥哥，你确定吗？爹地如果真的是这次背后的‘操’纵人，我们这么对他……”

    “这也是没有办法的事情！”

    “可是万一爹地生气怎么办？”

    “那就只能靠你撒娇去哄了！”

    宫悦，“……”

    “对了，上线问一下，‘花’语最近去哪里了！”宫曜说。

    “噢！”宫悦应了一声，扭过头看着电脑，进入太空模式，进入一个群，里面无时不刻存在的人，永远都在热聊。

    “‘花’语去哪里了？”

    “宫曜？你终于上来了！”

    “宫悦！”宫悦飞快的送过去两个字。

    “那你也够稀奇的，怎么忽然上来了？”

    “哥哥让问‘花’语最近去哪里了？”

    “在B市，怎么了？”

    “哥哥说，如果她没事儿的话，让他来协助李恪完成这次的事情！”

    不说这个还好，一说起来，黑夜就问，“对了，现在事情谈判的怎么样了？”

    宫悦刚要打字，宫曜却在身后开口，“先别告诉他们爹地就是这次的幕后人！”

    “为什么？”宫悦问。

    “这个……反正你听我的就对了！”

    “如果爹地真的是的话，迟早都会知道的！”

    “这件事情，晚一天知道比早一天知道好！”

    宫悦没抬杠，在电脑前飞快的打着字，“今天就准备谈判！”

    “好，随时汇报情况！”

    “嗯！”

    中间空了几秒，随后黑夜开口，“‘花’语今天怕是赶不回去了，最早也是明天下午！”

    “哥哥，黑夜说，‘花’语能到也是明天下午了！”

    宫曜想了下，开口，“我知道了！”

    然后房间里陷入沉寂当中，宫曜焦急的等着李恪的电话，宫悦则是坐在电脑跟前聊着天。

    二十分钟过去，电话终于响了起来，宫曜立即接了，“喂，怎么这么晚？”

    “靠，老大，他们根本有心为难！”李恪忍不住咒骂。

    “当然是有心，不然这么久一直都没事儿，现在忽然出现一个小帮会！”宫曜开口说。

    “那现在怎么办？”

    “他们怎么说？”

    “说除非我们每次从这里中专，留下五分之一的货！”

    听到这个，宫曜嘴角掀起一抹冷笑，“果然，他们的目标是货！”

    “我说给他们钱，他们都不让在眼里，老大，我现在越来越觉得，这作风跟你那老爹一抹一样，简直太损了！”

    宫曜，“……”

    “那你怎么说的？”

    “我当然不答应了！”

    “结果呢？”

    “三句话不到谈崩了！”

    宫曜，“……所以我们的货还是要继续漂着吗？”

    “那怎么办？我们的货是有数量的，如果失信，以后我们还怎么做？”李恪问。

    “我知道，我的意思是，今天一定要谈出一个结果！”

    “实在不行我进去跟他们拼了，让他们知道我们天刹盟也不是好惹的！”李恪气急败坏的说。

    “OK，你去吧，你动手有两种结果，一是被他们干掉，二是以后我们永远都别想再从这里中转！”宫曜淡淡的说。

    李恪，“……那怎么办，总不能一直这样耽搁吧？”

    “呼……你让我想一下！”宫曜深呼吸一口气道。

    “老大，其实，我有一个办法！”李恪在电话那边笑的十分‘阴’险。

    ps：请大家多多支持。

    