
    程海安跟陆一琛面面相觑，有些怀疑，是不是他们看错了？

    这时，宫悦也不知道从哪里冒出来，喝着酸‘奶’走过去，“陆董事长，陆老爷子，虽然我不知道你用什么办法收复我哥哥的，但是你别我会认你！”说着，她走过去，直接坐在陆殷正的旁边。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    看样子，这两个孩子没一个怕陆殷正的。

    陆殷正不气也不急，“那你说，怎么样才肯认我？”

    “这个嘛……我可记得当初你说过，不管怎么样都不会认我们的！”宫悦说，看来，她也是个记仇的主。

    陆殷正也不否认，“是，我以前是说过，但怎么样，你才不生气？”

    宫悦喝着牛‘奶’，很认真的想了下，“除非啊……”

    “怎么样都不会答应的！”宫悦的话还没说完，陆一琛从‘门’外走了进来，冷声说。

    宫曜宫悦吓了一跳。

    以往爹地跟妈咪都很晚回来的，怎么今天这么早？

    站在那边，有些不知道该怎么开口。

    “爹地，妈咪，你们今天怎么这么早？”宫曜却却的开口。

    程海安跟陆一琛走进来，“不早点回来，怎么知道家里来人了！”

    那句来人了，一下子就把陆殷正放到十万八千里之外了。

    他不满了，回头，“你就是这么跟你劳资说话的吗？”

    陆一琛一副满不在意的样子，“难道不是吗？你可从来没来过这里，更不会过问我的事情！”

    “谁说我来过问你了，我是来过问这两个小东西的！”陆一琛不认他，他自然也不认他。

    看着父子俩斗嘴，程海安无奈摇头，朝一边走去了。

    这时，宫悦聪明的哟，立即从那边下来，朝陆一琛走去了，一副求抱抱的姿态，爬到陆一琛的身边，“我听爹地的话！”

    都说‘女’儿是贴心小棉袄，一点也不假，陆一琛被这话取悦的不行。

    “乖，还是悦悦好！”

    陆殷正在一边气的不行了，直接走过去，“陆一琛，你什么意思？”

    “什么什么意思？”陆一琛抬眸随意的问。

    “你这是什么态度，你这是跟劳资说话的态度吗？”

    “不然呢？你想让我要什么态度？”

    “你”

    “爸，这是在我家！”

    “你家？什么是你家，你还是我生的呢，什么是你的？”陆殷正开始咆哮模式。

    陆一琛，“……”

    原来，陆殷正发起脾气来，是这样的，程海安见过他威严的一面，但是还没见过这么……孩子气的一面。

    不过看着他这个样子，还是蛮搞笑的。

    倒了一杯水，“坐下慢慢说吧！”

    陆殷正看了程海安一眼，冷哼一声，坐下，“既然这样，那我就不客气了！”

    看着陆殷正的样子，大家都讶异，他可没有半点不客气的样子，不过程海安倒没多说什么，直接朝宫曜走了过去。

    客厅了，陆殷正还在跟陆一琛辩解，父子俩你一句我一句的拌嘴，但是这一次的拌嘴，要比上一次的吵架，感觉温馨多了。

    看的出来，陆殷正变得不一样了。

    以前对陆一琛来说，只有严厉和不屑，从没有放在严厉，而现在，却有一副想要靠近的样子……

    “妈咪，你不会生气咯？”宫曜看着程海安问。

    程海安这才收回视线，看着宫曜，“生气什么？”

    “我擅自让爷……陆家的人来！”宫曜连一声爷爷都不敢叫。

    但程海安还是听出来了，看来，宫曜跟陆殷正关系处理的不错。

    程海安摇头，“不会！”

    “真的？”

    程海安点头，“他呢，一向对你爹地不太好，如果能因为你的关心，而对你爹地改观，这也是一件好事！”这一点，程海安还是蛮欣慰的。

    宫曜点头，“我知道，虽然我以前也不太喜欢他，但是相处下来，他只不过是个老人而已！”

    程海安点头，“我明白，你能做到这份上，妈咪很欣慰！”

    “所以你跟爹地都不生我的气咯？”宫曜感觉如释重负一样。

    “我是不生气，但是你爹地……我就不知道了！”程海安纵纵肩说，她的立场，可不代表陆一琛的。

    于是，宫曜刚升起的那点小希望瞬间被程海安浇灭的一干二净，目光小心翼翼的看着客厅，陆一琛跟陆殷正两个人斗的正欢呢，宫曜想，今天有他好受的了……

    “行了，多做点饭，今天就让你爷……老人家在这边吃饭吧！”程海安说。

    其实程海安就算不明说，宫曜也听的出来，嘴角愉悦的勾起，“遵命！”

    “NO，你这是自己做的，不是遵命！”程海安撇清关系，朝一边走去了，宫曜嘴角笑着，没再多说，加快速度开始做饭。

    过了差不多一个小时，陆一琛跟他说的也累了，目光看着外面，“很晚了，你还不回去吗？”

    不说还好，一说，瞬间点起一把火，“你这是什么意思，现在赶我走了？我现在还能活动呢，你就开始赶我了，那要是等我老了，那你是不是直接就吧我扔出去了？”

    然后接下来就是一句，“你这个不孝子……”

    陆一琛都不知道该说什么了，索‘性’坐在沙发上，什么也不说，当没听到了。

    可陆殷正却不善罢甘休，“你越是赶我走，我越是不走，我今天还就要在这里吃饭了！”

    陆一琛，“……”

    没见过陆殷正这个样子，陆一琛心里也说不出的怪异，索‘性’起身，“我上楼洗个澡！”说完，直接走了。

    程海安看着，开口，“我也上楼一下！”说完，跟着一起走了。

    陆殷正愣在那边，不知道他什么态度，冷哼了一声。

    宫悦在一边看着，无奈的摇摇头，“哎，你啊！”

    陆殷正无辜的眨了下眸，“怎，怎么了？”

    “哎，你要是想跟我爹地修复关系，就直接说啊，你这样吵架！”宫悦说。

    陆殷正似乎被人戳到了心底一样，立即别开脸，“谁想跟他修复关系了？”

    “不是吗？”

    “当然不是！”

    “你好吧，就当我误会了！”说着，宫悦就要走。

    “你要去哪？”陆殷正立即看着她问。

    “去房间睡觉啊！”

    “大白天睡什么觉，过来陪我聊天！”陆殷正命令一般的口‘吻’。

    宫悦那叫一个无奈啊，只能折返回去，“聊什么？”

    “聊什么都可以！”

    “那好吧，聊吧！”

    “你哥哥都叫我爷爷了，你打算什么时候改口？”

    宫悦，“……”

    ……

    楼上。

    陆一琛走进去后，程海安也跟着走了进去，看着他站在落地窗前，程海安从身后抱住他，“怎么了？”

    “没什么！”

    “你有没有什么，我还会不知道吗？”程海安靠在他的后背上，“我知道你在不舒服什么，但是你不觉得这样，很好吗？”

    陆一琛转过身，有些生气，“好吗？他想怎么样就怎么样，你不觉得，对他来说，我什么都不是吗？”

    程海安摇头，“换个方位思考，如果你对他来说，什么都不是，他又何必留在这里？”

    “什么意思？”

    “看的出，他很喜欢宫曜跟悦悦，如果他因此而改变，我觉得，这也许是一件好事！”

    “呵，如果我没记错，他之前还非常斩钉截铁的说不会认他们，现在又想要认他们，他把我当什么，把你们当什么？”

    程海安微笑，并不生气，“也许之前他并不知道他们的好，可现在不一样了！”

    陆一琛嘴角勾起一抹轻蔑的笑。

    “一琛，其实我知道，你一直都很渴望亲情，既然现在是一个机会，为什么不往前走一步？”程海安看着他说。

    陆一琛扭过头，目光看向一边，心情复杂，难以言喻。

    “我知道你一时之间不能适应，但是一琛，你可以试着去接受，就当是为了宫曜跟宫悦，我跟宫曜聊过，他说，他之前也不太喜欢他，可接触下来，他也不过是个老人而已！”

    陆一琛眼眸阖动了下。

    “我看的出，宫曜跟他相处的还不错，如果这样的话，也未尝不是一件好事情，最起码，和睦要战争来的好，不是吗？”程海安问。

    “我明白你说的！”陆一琛点头。

    程海安嘴角微笑，“其实，我能看的出他，也是想跟你修复关系，只是还没找到正确的相处办法而已！”

    陆一琛阖动了下眸子，其实他也多少能感觉到点，只是，他不太确定。

    跟陆殷正之间的关系，僵硬了这么多年，一下子这样，他的确是有点难以接受。

    “不过看着你们斗嘴，倒是一件有趣的事情！”

    “有趣？”

    “你不觉得吗？宫曜跟宫悦可是看的津津有味的！”

    陆一琛，“……”无奈的调开视线，看向别处。

    程海安笑了笑，“好了，赶紧洗洗澡，换个衣服，下去吃饭了！”

    陆一琛点头。

    程海安笑笑，“那我先下去了！”

    转身，还没迈出步伐，一下子被陆一琛跟捞了回来。

    “你干嘛？”

    陆一琛却在她的耳边轻声开口，“不是说洗澡吗？你帮我……”

    “喂，陆一琛，不要……下面还有人呢！”

    陆一琛才不管不顾，直接抱着她朝浴室走去了。

    浴室，一片氤氲……

    