
    耳朵是‘女’人最敏感的部位，程海安犹如电击一般在体。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。内划开，吓得她想要躲开，陆一琛却紧紧的抱着她不放开，“怎么了，想去哪里？”

    “没，没什么！”

    似乎发现点端倪，陆一琛邪魅的笑着，声音低沉，“原来，这里是你的敏。感地带……”

    说着刚要上前，程海安却闪开，急得咬牙切齿，“陆一琛，你够了啊！”

    呵呵。

    陆一琛笑的开心极了，见程海安抓狂，他却有一种前所有未有的成就感。

    程海安从未见过他这样的笑，那种发自内心的笑声，让程海安都为之心动了一下。

    “好了，不闹你了，睡觉！”

    程海安这才点点头，没有再动弹，任由他抱着，闭上眼睛入睡了。

    这个夜晚，如此好眠。

    ……

    兴许是喝酒了的原因，程海安睡的格外香。

    第二天的时候，也不是睡眠意识还是怎么样，总感觉面前有人看着自己，程海安‘迷’‘迷’糊糊的睁开眼睛，然而在看到面前的脸时，吓了一跳。

    “宫曜，你吓死我了！“程海安开口。

    宫曜跟宫悦都看着他们，表情有一种说不出的怪异，“妈咪，你醒了？”

    “嗯！”

    “这个……时间不早了，医生过来给你们检查，你们要不要现在起来？”宫曜看着他们问，语气有一种说不出的尴尬。

    听到宫曜的话后，程海安蹙了下眉，什么意思？

    医生过来检查？

    她怔了下，随后起身，然而在看到房间里站着的一群人后，在看看身边躺着睡的很香的陆一琛，程海安的脸，顿时刷的一下红了起来。

    她简直想要找个地‘洞’钻进去了。

    她伸出手，偷偷的拧了陆一琛一下，可陆一琛没有动，继续睡。

    程海安继续拧。

    陆一琛终于有点反应了，可是眼睛都没有睁开一下，而是呢喃的开口，“别闹，继续睡！”说着，长臂一伸将程海安搂在怀里，继续睡。

    程海安整个人又躺了回去，可医生都直直的看着他们，程海安又怎么敢躺下，再次坐起来，拍了一下陆一琛，“醒醒，医生来检查了！”

    听到这话，陆一琛这才‘迷’‘迷’糊糊的睁开眼睛，看着程海安，“怎么了？”

    “医生来检查了！”程海安说，努力的让自己顶着厚脸皮。

    陆一琛蹙了下眉，目光看着那边，果然站了一屋子的人，不过陆一琛并没有多大的反应，一副我们夫妻在睡觉，你干嘛打扰的样子。

    “这么早？”

    “爹地，不早了，已经九点半了！”

    陆一琛看了眼窗外，果然，太阳都出来了。

    他从‘床’上坐了起来，“那好吧，检查吧！”

    “陆总，请你回自己的‘床’位吧！“站在最前面的医生开口。

    身后跟着几个护士，也都是窃窃‘私’语，还带着笑。

    陆一琛纵有不满，也没说什么，回自己的‘床’上去了。

    医生见状，这才走上去开始检查，然后询问。

    而程海安在一边，趁机收拾了一下自己，不过看着护士的眼神，程海安懊恼死了，因为她知道，她又要在医院里火一把了。

    检查完毕后，医生又去给程海安检查，问了几句后，医生开口，“等今天的检查报告出来之后，没什么事情，今天就可以出院了！”

    程海安点头，“谢谢医生！”

    “不用，应该的！”

    原本一件很好的事情，可陆一琛一听之后，眼眸瞬间睁大，“什么？今天就可以出院了？“

    “嗯，程小姐的情况不错，而起也没什么重伤，今天检查报告出来之后，没问题就可以出院了！”

    “不行！”医生的话刚落音，陆一琛便开口。

    程海安跟医生都感觉奇怪，目光看着他，就连宫曜跟宫悦的视线都停留在他的身上。

    爹地这是嘛意思。

    似乎感觉到自己反应过度，陆一琛轻咳了一声，“我的意思是，火场那么危险，难道就这样就出院了吗？万一留下什么后遗症怎么办？”

    听到这话，医生扬起职业般的微笑，“这个请陆总放心，我们都是经过仔细检查，确定答案之后才会得出的结论，程小姐真的没有问题！”

    “你确定，你检查好了吗？”陆一琛再次看着他问。

    “我确认！”

    “可是……“陆一琛想着，随后开口，“可是她昨天还说头疼了呢，这是什么情况！？”陆一琛问。

    医生蹙了下眉头，随后看着程海安，“程小姐，你昨天头疼了吗？怎么样，哪里疼？如果真是这样的话，还是需要好好检查一下的！”

    陆一琛的心思，别人不知道，程海安却是知道的，她冲着医生微微一笑，“只是不小心磕了一下，没什么事情，谢谢医生，如果没问题的话，我今天就出院！”

    医生这才点了点头，“好！”

    陆一琛的眼神，狠狠的瞪着程海安。

    “那陆总，你们好好休息，我们先出去了！”说完，医生带着护士退了出去。

    他们刚走，陆一琛就看着程海安，“你就这么急着出院？”

    “难道我出院，你不开心？“程海安反问。

    “当然不是……”陆一琛说，“你出院了，我一个人在医院里，有什么意思？”

    程海安，“……”

    果然，她一点都没看错陆一琛，他的目的，十分明显。

    “就算我出院，也可以来看望你的！”

    “那晚上呢？我一个人睡觉，可是很无聊的！”陆一琛说。

    不说这个还好，一说，程海安的气就不打一出来。

    “你还说，你知不知道今天多少人看着我们！”一想到早上起来那个画面，程海安都羞愧的想要早点出院，再也不来这里了。

    陆一琛倒是无所谓，“看就看呗，我们又没做什么事情，做什么事情被看到的话，那才有的一说！”

    程海安，“……”

    果然，陆一琛的无耻程度，不是任何人都可以比上的。

    “咳咳！“听着他们的对话，宫曜深知这可是儿。童。不。宜啊，佯装咳嗽了一声。

    “爹地，妈咪，你们别说了，先喝点汤吧！“宫曜说。

    不说这个还好，一说，程海安把目标转向他，“还有你，那么多人来了，你怎么也不叫我一声？”

    “妈咪，冤枉啊，我来的时候，医生已经进‘门’了，我还奇怪他们看什么呢，然而进去之后，才知道你跟爹地……咳，我刚要叫您，您就醒了！”宫曜如实‘交’代。

    听到这话，程海安更是羞愧，“所以他们已经看了好一会儿了？”

    “应该是！”

    程海安真的想找个地‘洞’钻进去了。

    啊啊啊啊！

    还能不能做人了。

    陆一琛却不屑一顾，开口，“没想到这个医院的医生都有这个爱好，喜欢看人家抱着睡觉，进来都不知道敲‘门’！”

    “呃，我听医生说，他们敲‘门’了，迟迟不见声音，这才走进来的……”

    程海安，“……”

    她难以想象，人家是看了他们多久，而且，心里是怎么想的。

    下一秒，程海安直接躺下，拿着辈子捂住了脸，“丢死人了！”

    “有什么可丢人的，抱着睡觉怎么了，他们夫妻睡觉都不抱着啊！”

    “关键这里是医院啊！”

    “有什么区别吗，不都是在‘床’上吗？“

    程海安，“……”

    算了，程海安放弃跟他争了，因为根本争不过，陆一琛的理由，多的是。

    “别跟我说话，我想静静！”

    宫曜见状，立即开口，“妈咪，别想静静了，起来喝点汤吧，我煮了很久哦！”

    “没心情！”

    “可是……”

    “给我盛一碗！”陆一琛开口。

    宫曜听到后，立即点头，“好！”走到他们‘床’的中间，放在桌子上，打开，拿出两个碗，盛了点。

    盒子刚打开，程海安就闻到一股香味，对宫曜的厨艺，她从来没有任何的抵抗力。

    “爹地，给！”

    “嗯！”陆一琛接过，喝了一口，随后忍不住称赞，“你的手艺真是越来越好了，真香！”

    “爹地喜欢多喝点！”

    “嗯，不错，不过这些，应该都不够我喝！”

    “可妈咪的……”

    “你妈咪不喝！”

    就在这时，程海安蹭的一下，从‘床’上坐了起来，“谁说的！”随后看着宫曜，“给妈咪端来！”

    宫曜一笑，“好嘞！”立即端给了程海安。

    妈咪一向对吃的没‘诱’‘惑’力，看来，爹地也是知道了。

    看着陆一琛跟程海安关系融洽，而且都喝着自己的‘鸡’汤，宫曜别提多开心了。

    程海安喝了几口后，开口，”对了，陆少群现在怎么样了？“

    “‘挺’好的！”

    程海安点头，“那就好，咦，对了，你说的‘花’语呢？”

    “她在外面呢，说一会儿过来！”

    “这几天都是人家在照顾你，而且人家也算是救了我，应该感谢一下人家的！”

    “恩恩！”宫曜连连点头。

    对程海安的教育，宫曜一向都是很听从的。

    正在这时，‘门’被推开，‘花’语风风火火的走了进来，“真是该死！”

    “怎么了？”宫曜看着她问。

    “外面遇见个疯子！”

    “疯子？“

    “就是当初那个，什么晴的！”‘花’语颇为嫌弃的说。

    慕晴？

    程海安蹙了下眉。

    宫曜也自然知道是谁，可是怎么会遇见她？

    第三更完毕，明天继续

    