
    用洛拉的‘药’，给宫悦输入进去后，她的身体各项机能都在一点点的变好。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这是一个好的现象，但是要想好起来，还是要等最后一剂‘药’。

    洛拉回去之后，陆一琛跟程海安也跟走了进去。

    洛拉看着他们，“你们不用试图来打我的注意，‘药’只有一剂，最后一剂‘药’，还需要我来调配才可以！”

    “你想多了，我并没有想要跟你抢‘药’！”

    “那你是来做什么？”

    “等你的答案！”

    洛拉怔了下，随后眸子扫向程海安，“她同意了？”

    “你觉得我现在还有选择吗？”程海安反问。

    难道她要去阻止孩子的父亲去救孩子吗？

    这根本不可能！

    洛拉点头，“好，有什么计划吗？”

    “这个需要跟你一起商量！”

    “好，没问题！”

    然后参与这件事情的还有宫曜跟‘花’语。

    宫曜负责破坏周围的实施，‘花’语负责掩护，而陆一琛跟洛拉负责进去刺杀暗明。

    商量好计划之后，就在第二天晚上行动。

    刚决定好之后，顾白来了。

    他的出现，在所有人意料之外。

    “你怎么来了？”程海安看着顾白问。

    “来看看悦悦，她怎么样了？”顾白问，说着他们看向‘床’上躺着的人。

    “还是那样，你现在有伤在身，就不要‘乱’跑了！”程海安嘱咐。

    “你不去，我只好来了！”顾白望着她说，尽管休息了几天，可他的气‘色’也没好到那里去。

    程海安垂眸，没再多说。

    “伤好点了吗？”

    程海安点头。

    看着顾白嘘寒问暖，陆一琛磨灭不掉他们的过去，但也无法允许顾白就这样直接的表达。

    直接走上去，“那天的事情，谢谢你！”

    “不客气，我不是为了你，是为了悦悦！”

    “不管是为了谁都好，我还是要谢谢你！”陆一琛说，他的代表，可是宫悦的父亲，这也是没有办法改变的事实。

    顾白看了他们一眼，“洛拉还是没答应吗？”

    他的话一问出来，程海安下意识的不知道该怎么回答，抬头看了一眼陆一琛。

    “同意了！”陆一琛说，不打算隐瞒，因为知道也瞒下去。

    “同意了？”顾白诧异，目光看着程海安，以求证陆一琛说的是真还是假的。

    程海安点点头。

    “你们是不是答应她什么条件了？”顾白问。

    程海安没有说话，但顾白却笃定了答案。

    “你们答应了什么？”顾白问。

    “这个就不管你的事情了！”陆一琛开口。

    “我不是要管你，我是管海安，陆一琛，你要死，别拉着海安一起！”

    听到这话，陆一琛的脸‘色’也沉了下来，“顾白，你别越界了！”

    “越界，我就越界怎么了，好过你拉着她一起去死！”

    “注意你的说话！”

    “我说错了吗？”

    ……

    眼看着两个人就要干起来了，程海安立即挡在了中间，“够了，你们想干嘛？”

    “海安，跟我走，否则你会很危险的！”

    “顾白，你够了！”

    “陆一琛，你要去死，我不会拦你，但你别想带着海安一起！”

    “这是我的事情，也是我们的家室，还轮不到你一个外人来管！”

    一听这话，顾白怔了下，幽深的眸，冷如寒窟，一贯的优雅中，掺夹了冷若冰霜的邪佞。

    随后他嘴角掀起一抹冷笑，“我从没有这样认为过，在我看来，她只是她，所以，陆一琛，你别‘逼’我！”

    他的话彻底‘激’怒了陆一琛，“顾白，你”

    他刚要上前，影子也上前，顾白不躲不藏，毫无畏惧，于是，三个人形成三足鼎立的画面。

    而程海安站在中间却不知道该怎么办。

    他们两个人就跟冤家一样，一见面就要干起来。

    “够了吗？”程海安看着他们问。

    陆一琛跟顾白都不说话，但是两双锋利的眸看着彼此，谁也不认输的样子。

    “现在什么时候，你们还有心情闹，好，要闹给我出去闹，打不死别进来！”说完，程海安转身走掉了。

    谁都看的出，程海安生气了。

    于是，两个人也都安分了。

    你瞪我一眼，我瞪你一眼，都看向别处。

    ……

    片刻后，两个人似乎意识到自己错了，回头看向程海安。

    程海安却在房间里照顾着宫悦，看着她，两个人男人身上的戾气少了很多。

    “陆一琛，我不知道你怎么想的，但是，如果你真的为海安好，最好放弃！”

    “你似乎知道我要做什么！”陆一琛看着她问。

    “能打动洛拉的东西很少，我想我猜得到！”

    陆一琛看着他，良久开口，“既然这样，那海安就暂时‘交’给你了！”

    顾白眉头皱起，“你说什么？”

    “既然你知道我要做什么，也应该知道有多危险，她在你那边，我放心！”

    “你”

    “这件事情，我必须去做！”

    顾白看着他，随后开口，“看来你已经下定决心了！”

    陆一琛嘴角挽起，“照顾好他们，否则，我不会放过你的！”

    “你就不怕再也见不到他们！？”

    陆一琛沉默了，他又怎么会不去想，只是这个答案，他也不知道。

    但有一点肯定的是，程海安在顾白那边，是安全的。

    他一定会像他一样保护程海安。

    只要他们没事儿，就足够了。

    ……

    刚才还差点干起来的两个人，此时此刻却安静了下来，只为一个共同的‘女’人。

    顾白走了之后，陆一琛走进病房，程海安还在照顾宫悦，陆一琛进来，她连头都没有抬一下。

    这时，陆一琛走上去，直接从身后抱住了她。

    程海安怔了下。

    “还在生气啊！？”陆一琛问。

    “放开！”

    “不放！”

    “你”

    “我知道，你说的放开，是让我更加抱紧你，好吧！”说着，陆一琛更加抱紧她了。

    莫名的，程海安嘴角掀起一抹笑，只不过却忍着。

    “别生气了好不好？”陆一琛在他的耳边低语。

    程海安依旧不说话。

    “我错了！”

    程海安双眉一挑，“哪错了？”

    “不该太紧张你，怕失去你！”

    听到这话，程海安直接用胳膊肘朝后抵去，陆一琛吃痛的松开了她。

    不过两个人也同时笑了起来。

    “痛！”陆一琛说。

    程海安见状，回头紧张的看着他，“很痛吗？”说着赶紧帮他‘揉’。

    看着程海安紧张的样子，陆一琛嘴角勾起一抹笑，直接将她带入怀里，“好了，不生气了好不好？”

    “你骗我？”

    “没有，真的很痛！”

    程海安才不信她，目光看向一边，也不说话。

    陆一琛看着，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    程海安见状，立即推开他。

    陆一琛笑了起来，“好了，不生气了好不好？”

    程海安叹了口气，看着他，“一琛，我知道你介意顾白，但是……”

    “好了，我知道你要说什么，大不了我以后让着他！”

    程海安还能说什么，最终叹了口气。

    见她不生气了，陆一琛笑了笑，不过眼底却有一种言语的不舍……

    ……

    翌日。

    一早，程海安刚要去卡宫悦，这时，影子却来了。

    他一般都是守在顾白身边的，能过来，一定是有重要的事情。

    “程小姐！”

    “怎么了？”

    “老大出事儿了！”

    一听这个，程海安皱起眉头，“怎么了？”

    “不知道，想请程小姐过去看下！”

    程海安几乎没有多想，点了点头，“好！”

    刚要走，她想起什么，拿出手机给陆一琛打了个电话。

    “一琛，顾白出了点事情，我要过去一下！”

    “好，我知道了！”

    程海安还想说什么，但由于事态紧急，便作罢了。

    她前面刚走，陆一琛站在楼上，看着她离去的背影，眸子越来越深……

    片刻后，他拿起手机，“今天可以行动了！”

    ……

    晚上。

    顾白那边。

    “你怎么样，好点了吗？”

    顾白点点头，“嗯，我好多了！”

    “既然你好的差不多了，那我就先回去了，我明天再来看你！”说着，程海安起身就要走。

    可顾白却一把抓住了她，“今天留在这里陪我！”

    程海安看着他，摇头，“顾白，你现在已经没事儿了，可悦悦还在医院等我！”

    “她不会有事儿的！”

    “我知道，可是我……”

    “就一天！”顾白说。

    程海安看着他，总感觉他今天怪怪的，有种说不出的奇怪。

    她眯了眸，“顾白，你是不是有什么事情瞒着我？”

    她每一次说起要走，可顾白总会找很多的借口不让他走。

    他们认识的时间也不断，程海安对他多少还是有些了解的，所以能感觉的出，他今天不大对劲。

    她的话刚问出，顾白愣了下，随后笑着开口，“能有什么事情，只不过想让你留在我身边，陪陪我！”

    “你知不知道，你每次说谎的时候，都不敢直视我！”程海安看着他说。

    顾白没想到她会如此了解，随后便看着她，“别想那么多，我能有什么事情瞒着你！”

    他越是这么说，程海安就越是怀疑。

    “我看过你的伤，没什么大碍，为什么把我骗到这里来？”程海安看着他问。

    “我没有骗你！”

    