
    宫曜一走，慕晴立即找了一个角落的地方，拿出手机给陆梓煜打电话。

    想了半天，电话都没有人接，她要急死了。

    在她看来，陆梓煜就是出卖了她，所以才不会接她的电话，想到这里，慕晴脸‘色’难看不已。

    陆梓煜……

    真的为了程海安出卖了她。

    忽然之间，慕晴感觉到很可笑，可能被背叛的习惯了，也不觉得怎么样了，只是，站在那边，嘴角一直冷笑。

    ……

    让陆梓煜奇怪的是，他一直买进MK的股票，可是陆一琛却连一点消息动静都没有。

    他不是没有警惕的人，应该不会这样。

    这件事情，让陆梓煜百思不得其解。

    可眼下正是一个打击陆一琛的好机会，陆梓煜也绝对不会放弃。

    “老板，我看MK的股票，有点奇怪！”

    “哪里奇怪？”

    “说不上来，发生了这么大的事情，MK的股票却没怎么掉，这不太正常！”

    陆梓煜眸子微眯，这也是他所担心的事情。

    “现在，我们还买吗？”

    陆梓煜抿着‘唇’，良久开口，“买！”

    不管怎么样，这一次，他都不会放过这个机会。

    他等这一天已经等很久了。

    “可……”

    “买！！！”助理刚要说什么，就被陆梓煜打断了，随后他眸子幽暗，“不惜一切代价买入！”

    看他如此坚定，助理还敢说什么，最终只能点了点头。

    这边，不管陆梓煜怎么做，陆一琛那边都始终没有动静。

    他的计划，没有人知道，整个公司都人心惶惶。

    陆殷正知道后，简直要气死了，直接找到公司去。

    陆一琛正在跟杰森‘交’代事情，‘门’一下被推荐，陆殷正跟秘书站在外面，秘书一脸为难之‘色’。

    陆一琛见状，没有说什么，而是招呼杰森，“按照我说的做，先下去吧！”

    杰森点头，跟秘书一块退了出去。

    ‘门’被关上，陆一琛看着他，“爸，有什么事情吗？”

    陆殷正愤怒的走进来，“你到底想怎么样？”

    见他如此动怒，陆一琛却依旧不紧不慢的样子，“爸，我不懂你的意思！”

    “不懂？现在MK被你毁成什么样子了，你到底想干什么？”

    “爸，公司既然在我手里，我希望你可以相信我！”

    “相信？我就是太相信你了，MK才会变成现在这个样子！”陆殷正气的大喊。

    可不管他怎么生气，怎么动怒，陆一琛都是一副事不关己的样子。

    可他越是这样，陆殷正就越是生气，他眸子眯起，看着他，“你是不是故意的？”

    故意？

    陆一琛目光看着他。

    “因为少群，所以你想把公司折腾散？”陆殷正猜测。

    陆一琛都想笑了。

    “如果这样的话，我可不掏空公司，岂不是要来的更快点？”陆一琛反问。

    陆殷正眉头皱起，这也倒是，“那你到底想怎么样？”

    “不是我想怎么样，是有人想对公司怎么样！”

    陆殷正皱起眉头，“什么意思？”

    随后想起发生的事情，“是那个‘女’人？是程海安？这件事情是她做的？”

    “哼，我早就说过，她不是什么好‘女’人！”

    现在陆一琛就不能听别人说程海安的不好，他视线看过去，“这件事情跟她没有关系，她是因为我才会被带走的！”

    陆殷正皱起眉头。

    “爸，我知道你不喜欢她，我也没指望你会接受，她是什么样子的人，我清楚就好了！”

    听了陆一琛的一番话，陆殷正倒是一时之间不知道该说什么才好了。

    其实对程海安，陆殷正倒不是不相信，她一身正派，才是他一直所讨厌的。

    之前就已经对她有所改观了，只是刚才在气头上，才有些口不择言，现在想来，陆殷正的气也消了不少。

    “这件事情到底怎么回事儿？”陆殷正问。

    “这件事情，你就别管了，我一定会处理好！”

    陆一琛都这么说了，陆殷正还有什么好担心的，只要他不是恶意掏空公司，陆殷正就放心的狠。

    他的手段，他还是很相信的。

    陆殷正消了气候，坐在沙发上，酝酿了半天才开口，“那个‘女’人被抓走，那，孩子呢？”

    “什么孩子？”陆一琛一时之间没反应过来。

    “就是，两个孩子啊！”陆殷正问。

    陆一琛这才反应过来，目光差异的看着他，难得他会问起两个孩子，而且还是一副关切的表情，他都怀疑自己是不是看错了。

    “他们没事儿！”陆一琛说。

    “他们知道这件事情吗？”

    “悦悦出去了，没有在本市，宫曜知道！”

    “那他们不担心？”

    “不担心！”

    陆殷正，“……”

    眉头皱了起来，“他们还不知道事态的严重‘性’吗？”

    “知道！”

    “可……”

    “就是不担心！”

    陆殷正顿时不知道该说什么才好了。

    坐在那边，抿了抿‘唇’，神情有些不自在。

    “怎么了，有什么问题吗？”陆一琛看着他问。

    “没有！”说着，陆殷正起身，“既然这样，我就先回去了！”

    “嗯！”

    陆一琛点了点头。

    陆殷正起身，看了看他，想说什么，最后叹了口气，什么都没说，直接走了。

    等‘门’被关上之后，陆一琛才抬眸看向‘门’口那边，讳莫如深的眸里是难懂的情愫……

    ……

    陆殷正很不爽。

    但也不知道自己在气什么，就那样气哄哄的走出公司。

    刚上车，李叔便问，“董事长，去哪？”

    陆殷正刚要开口，忽然想起什么，开口，“去警局！”

    “警局？”

    “是，没错，开车吧！”

    李叔点了点头，这才开车朝那边走去。

    一路上，陆殷正还在想见到程海安该说什么，可刚到警局外面，便看到宫曜从里面走了出来。

    在看到他的那一刻，陆殷正眼眸一亮，‘阴’霾的心情顿时一扫而光。

    他立即推开车‘门’，下去，装作不经意的样子走过去。

    然后，两个人就走了一个碰面。

    说实话，在这里看到陆殷正，宫曜还是蛮意外的，“陆董事长，你怎么在这里？”

    陆殷正的脸‘色’一下子垮下来，这个孩子真是……不讨人喜欢。

    一句陆董事长，让身后的李恪乐了起来，这一家子的人，还真是奇怪又好玩。

    “我就不能来这里吗？”

    “你来这里，该不会是看我妈咪的吧？”

    “是又如何？”

    “啊哟喂，太阳是打西边出来了吗？”说着，宫曜抬眸看了看太阳，那‘阴’阳怪调的语气，真是要把陆殷正给气死了。

    “没有啊，太阳今天是从东边升起的！”

    “你不用这种语气跟我说话会死吗？”陆殷正问。

    宫曜忍不住想笑，“至少不会太舒服！”

    陆殷正白他一眼，“你妈咪在里面怎么样？”

    “你是在关心我妈咪吗？”宫曜又跟听错了似得，一副惊讶的表情问。

    “我来关心一下，不可以吗？”

    “我不会是听错了吧，还是说，你有什么‘阴’谋？”宫曜问。

    “在你眼里，我就是这种人吗？”

    “是！”

    宫曜回答的不假思索，简直要把陆殷正给气死了，好在知道这个孩子一点都不客气，说话直接，他深吸一口气，忍了下来。

    “你妈咪现在怎么样？”

    “‘挺’好的！”

    “在这里面会好？”

    “不好也没办法出来啊，不然，您老想想办法救我妈咪出来？”宫曜看着他笑嘻嘻的问。

    “哼，你妈咪的事情，让你爹地去‘操’心，我才不管！”

    “那好吧，我就不知道你不会这么好心！”

    “你”

    “别急别急，我随便说说，听的不舒服您就当没听到！”

    “哼！”

    看着陆殷正，宫曜摇摇头，“那您去看我妈咪吧，我还有事儿，先走了！”

    他刚要走，陆殷正着急了，“等下！”

    “还有什么事情吗？”

    “你去干吗？”

    “有事儿啊！”

    “什么事情？”

    “这……不需要跟你‘交’代吧？”宫曜反问。

    “你……你这孩子知不知道尊老爱幼？”

    “我还不够幼吗？何况您老也没爱过我啊！”

    “我”

    “您是不是有什么事情，有的话，就直接说，别吞吞吐吐的！”

    “吃饭没，我请你吃饭，边吃边聊！”

    吃饭？

    宫曜看了下时间，“你确定，现在？”

    “怎么，不行吗？”

    “可这个时间……”

    “饿了就吃饭，还分什么时间！”

    宫曜，“……好好好，可以可以！”宫曜能说什么啊，只能答应了，不然这老头又不知道要怎么样呢。

    李恪在身后开口小声开口，“你们陆家人都这么奇葩吗？”

    宫曜直接白他一眼，“这叫特‘色’！”

    说，直接上车了。

    李恪也跟着上车，坐在宫曜的身边，当个隐形人，这时陆殷正看着他，总觉得不太自在。

    宫曜看出他的想法后，开口，“我保镖，不过可以把他当隐形人，没关系，有什么话都可以说！”

    陆殷正听了，自然以为是陆一琛给他配的保镖，也没多想，只是点了点头。

    车子在路上缓缓行驶，而陆殷正的目光却是直直的看着宫曜，不知道为啥，就是想多看两眼，再多看两眼。

    感觉到他的视线，宫曜抬眸，对视他的眸，随后‘摸’着自己帅气的小脸，“难道我脸上有什么东西？”

    