
    从医院出来，慕晴原本无害的脸顿时变得‘阴’狠起来。

    程海安。

    还有那个‘女’人。

    她绝对不会放过他们的！

    他们都是害死她孩子的凶手，她绝对不会放过。

    至于陆一琛……

    想到她，慕晴的心还是不由的会疼，可是却也没有那么撕心裂肺了。

    陆一琛，你一定会后悔你的选择！

    ……

    一直在医院待着，程海安都快郁闷了。

    尤其天天对着陆一琛，程海安都觉得自己快变成跟他一样没有下限的人了。

    所以，趁着陆一琛换‘药’的时间，她出去走走。

    医院外，地方很大，树木繁茂，苍翠‘欲’滴，阳光通过树叶的缝隙照‘射’下来，给人一种很舒服的慵懒感。

    偷得浮生半日闲，程海安找了个地方坐下，享受着午后的阳光沐浴。

    时间一分一秒的过去，程海安竟不觉得丝毫的‘浪’费，反而觉得时光静好。

    届时，一个球滚到她的脚下，程海安睁开眼睛，看着球，捡了起来。

    不一会儿有个小‘女’孩跑了过来，“姐姐，这个球是我的，可以还给我吗？”

    看着小‘女’孩，十分可爱，程海安微笑，“可以啊！”于是，把球还给了程海安。

    “谢谢姐姐！”

    “不客气！”

    小‘女’孩刚要走，忽然想起什么，从衣服里拿出一个糖，“姐姐，请你吃！”

    看着大白兔的‘奶’糖，在看看小‘女’孩一脸的天真无辜，程海安微笑着接过，“谢谢你！”

    “不客气！”

    说着，小‘女’孩笑着跑开了。

    程海安微笑，目光真诚，不过顿时有点心疼宫曜跟宫悦。

    他们也正是这样单纯的年纪不是吗，可是这两个孩子……

    一个比一个让人‘操’心。

    虽然这么想，但程海安还是很以他们为傲的。

    看着眼前的一幕，虽然他们都身处医院，都可能是身体不好，或者受伤的，可是来到这里，都会变得很纯粹，原始，单纯。

    程海安看着，都觉得心干净了许多。

    “海安！？”

    这时，身后响起一个声音。

    程海安愣了下，回头，便看到陆梓煜就站在不远处。

    “学长！”程海安也有几分诧异。

    “你怎么会在这里？”说着，看着她身上穿着的病服，“你怎么了？发生什么事情了？”

    陆梓煜有些‘激’动，程海安觉得有些尴尬，她笑笑，“没什么，只是不小心……出了点车祸，有点擦伤而已！”

    “车祸？”陆梓煜眉头紧蹙，“怎么样，有没有事情，有没有好好检查！”

    “嗯，已经没事儿了！”

    “那就好！”陆梓煜这才放心的点了点头。

    程海安看着他，“学长，你怎么会在这里？”

    “我来看个朋友，没想到会在这里看到你！”陆梓煜解释。

    程海安点了点头。

    从上次的事情之后，两个人都没有再见过，虽然话没有说透，但也都彼此清楚。

    “就你一个人吗？”陆梓煜看着她问。

    “当然不是！”

    程海安还没开口，自身后响起一个清冷的声音，陆一琛自身后走了上来，尽管身穿病服，却依旧气质犹存，天生的贵族气息难以遮掩。

    “你怎么会在这里？”陆梓煜看着陆一琛问。

    陆一琛却微微一笑，“当然是为了救我心爱的‘女’人，受伤，然后进来了！”

    说着，直接将程海安抱在怀里。

    看着陆一琛抱着程海安的那只手，陆梓煜都感觉内心像是被加了火一样，“什么意思？”

    “意思就是，你晚了，现在说什么都没有用了，已经被我捷足先登了！”

    程海安，“……”

    陆一琛十分得瑟的样子，那语气，有够气人的。

    陆梓煜眉头蹙起，不知道该说什么才好。

    程海安却蹙了下眉，没有像往常一样跟陆一琛保持距离，也没有推开他，而是开口，“你别闹了！”

    “我有闹吗？难道不是吗？”

    程海安十分无奈的摇头。

    有时候陆一琛要是幼稚起来，拦都拦不住。

    可他们的一举一动，在陆梓煜看来，就是打情骂俏，有够刺眼的。

    “海安，你跟他……”

    “这次的确是他救了我！”程海安只是淡淡的说了这么一句，对其他，没有多做解释。

    可就算不用多说，彼此也都明白怎么回事儿。

    对陆梓煜，在他没有说破的时候，程海安也不想说太多，凡事留一点，日后好相见。

    可陆一琛不，偏偏开口，“亲爱的，你怎么不跟他说一下，你怎么样为了我伤心难过呢！”

    程海安，“……”

    陆一琛绝对是故意的。

    那渐渐的样子，真是有够气人的。

    “陆一琛，你够了！”程海安低声说。

    “不够！”

    “别闹了好不好？”

    “不好！”

    程海安，“……”

    看着两个人，陆梓煜虽然表面没事儿人的样子，可是实际上，内心已经翻腾了，衣兜里的拳头也紧起来，那是愤怒的象征。

    对陆梓煜，陆一琛是打算了这辈子老死不相往来的。

    就算见到，那也绝对是商场上的敌人，生活里的情敌。

    绝对不会放过任何一个打击情敌的机会。

    陆梓煜有些看不下去，开口，“我忽然想开还有点事情，先走了，你们慢聊！”

    “不跟我们进病房聊一下吗，很方便的，我跟海安的病房安排在一个房间！”

    陆一琛说这话要多刻意就有多刻意，陆梓煜的脸愈渐难堪，“不必了！”

    “怎么了，陆总该不会不开心了吧！”

    看着陆一琛那得瑟的样子，陆梓煜真的有些看不下去，他走上前一步，“陆总，现在并不是定局，能笑着走到最后的，才算！”

    看着陆梓煜都快要暴走了，陆一琛心情很不错，“是吗，那就拭目以待！”

    “拭目以待！”两个人看着彼此，眼神都是暗‘潮’汹涌。

    说完这句，陆梓煜看着程海安，“我还有事儿，先走了，改天再来探望你！”

    程海安点头，陆梓煜连看也不看陆一琛一眼，转身就走。

    等陆梓煜彻底消失在医院后，程海安这才扭过头看着陆一琛，看看放在肩膀上他的手，“抱够了没？”

    陆一琛挑眉，“不够！”

    程海安白他一眼，懒得说什么，转身就走。

    陆一琛却将她拉了回来，“干什么去？”

    “休息！”

    “你还没给我‘交’代！”

    “‘交’代什么？”

    “他都跟你说什么了，为什么跟他见面！”

    程海安，“……不会吧，这也需要‘交’代？”

    “不然呢，程海安，你要记住，我现在可是你的男人，你做什么事情都需要向我‘交’代！”

    “如果我不呢！”程海安挑眉。

    陆一琛眸子微眯，“如果你不的话，我只好用自己的办法了……”

    程海安，“……”

    直觉没什么好事儿，程海安不再逗留，转身就要走。

    陆一琛在身后跟着，“没事儿，去病房更好，方便我直接来！”

    程海安脚步直接怔住了，回头看着陆一琛，真是又气又无奈，“陆一琛，你到底想怎么样！？”

    “不让让你再见他！”

    程海安也学着他的模样，眸子微眯，“怎么，你该不会在吃醋吧？”

    “是，我就是在吃醋，所以你最好不要见他，否则，我不知道会被醋淹城什么样子，更不知道会做出什么事情来！”

    程海安，“……”

    “你在威胁我？”

    “威胁加警告！”

    “如果我不听呢！”

    “后果自负！”

    “什么后果？”

    “目前还没有想清楚，不过，绝对在你的承受范围之内！”

    他是在威胁，却也让程海安感觉到莫大的满足，不过此时却很有逗一逗他的心思，程海安的手，轻轻的在他的‘胸’前画圈圈，“我倒是想试一试，你到底会做出什么让我意外的事情！”

    “人都说爱情是有保质期的，陆一琛，你那么骄傲，不让你紧张紧张，觉得我还有‘春’天，怕是你早就不在意了，所以，为了以后长远考虑，我还是不能听你的！”

    她的动作，煞是可爱，可是话，却很是气人。

    陆一琛对她真是又气又爱，一种说不出的感觉。

    “程海安，你是故意的！”

    “对，我就是故意的！”

    陆一琛忽然抓住她的手，轻轻一带，将她抱在话里，随后开口，“看来，不在你身上刻上我陆一琛的标志是不行了！”

    “什么意思！？”程海安眨着纤长的睫‘毛’问。

    陆一琛却邪恶一笑，在她的耳边说出几个字，程海安的脸瞬间红了起来，“陆一琛，你流氓！”

    她的拳头刚要捶上他，却被陆一琛轻巧的握住，“我非常想坐实流氓这个称号！”

    程海安，“……”

    看着陆一琛，目光透着温柔，两个人斗嘴归斗嘴，但是程海安却非常喜欢两个人这样的相处方式，陆一琛吃醋，却也不无理取闹，这种感觉，十分的舒服。

    四目相对，两个人的眼眸都透着爱意，下一秒，陆一琛对着程海安的‘唇’‘吻’了上去。

    “唔，有人……”

    “有就有吧！”

    “有人看呢！”

    “看就看吧！”

    “可是……”

    “专心点！”

    程海安，“……”

    她发现，从跟陆一琛接触后，她的脸皮也越来越厚了，索‘性’，她也当什么都不知道，任由陆一琛发挥了……

    