
    这些言论，气的陆殷正气的脸‘色’铁青。

    他越是不想让陆一琛怎么样，他就越是偏偏跟自己作对。

    陆少群也是生气不已，没辞退程海安不说，现在整个公司都知道他们那点破事儿了，现在肯定很多人都不敢轻易去惹程海安了。

    “爸，难道你就不管管他吗，陆一琛哪里是在工作，分明是把公司当成他‘乱’搞关系的地方！”陆少群说。

    陆殷正一脸‘阴’沉，脑海里回想起陆一琛今天跟他说过的话。

    他是吃定自己不会收回他所有的权利。

    想到这里，他更气的不行。

    宫爱琳坐在一边，表情淡淡，良久之后才开口，“其实想让他听话也不是不可以……”

    陆少群一听，扭头看着她，“妈，你有办法？”

    陆殷正也看着她，好奇她所指的是什么。

    宫爱琳坐在那边，嘴角勾起一抹笑，“想让她离开，办法多的是！”

    陆殷正蹙眉，“你是指？”

    ……

    因为公司留言纷纷，程海安只要一出办公室的‘门’就被大家奇怪的眼神给盯着，关系好的还问两句，可是不管她怎么否认，都是没有用的。

    所以下班之后，等大家走了之后，她才从办公室走出来。

    刚到公司‘门’口，手机便响了起来，看着是陆一琛的电话，她连接都没有接，如果再一起下班，她就真的跳进黄河也洗不清了。

    刚巧走到‘门’口，有一辆计程车在‘门’口等着，程海安毫不犹豫的走过去，打开‘门’上了车。

    车子开走，手机声响刚好断了。

    程海安也没想着回，看着司机，“去乾城！”

    “好的！”

    车子在路上行驶，程海安想着今天发生的事情，也是醉了。

    也不知道过了多久，程海安叹口气，目光看着窗外，然而发现不太对劲，“师父，这不是去乾城的路吧！”

    “哦，那条路在维修，所以只能从这里走了！”前面的司机说。

    程海安听到之后，眉头蹙了下，早上她跟陆一琛过来的时候，还没有见维修啊，怎么这一天的时间，就维修了。

    程海安目光看着了一眼前面的人，觉得不太对劲，但也点了点头，“哦！”

    虽然这么应声，但程海安却悄悄的拿出手机拨出了一个号码。

    而陆一琛阿那边，还正在生气这个‘女’人又不接电话，刚要再打回去，却看到手机打了过来，立即接了。

    “喂，程海岸，你又不接电话了是不是……”陆一琛接了电话就是一阵吼。

    “师父，这里是什么路啊？”

    “广华路！”

    “广华路去乾城，很远吧？”

    “是有点远，但必须绕！”司机简单明了的说。

    “可我早上来的时候，没有见修路啊！”

    “是今天下午临时动工的！”

    “哦！”程海安点了点头。

    陆一琛拿着手机，听着里面的对话，隐感不安，“程海安，发生什么事情了？”

    可电话就在这个时候挂断了。

    陆一琛拿着手机，蹙起眉头，正在想什么的时候，办公室‘门’被推开，阿杰走了进来，“陆总……”

    “现在回去的路上，有修路的吗？”陆一琛问。

    阿杰被问的一愣，随后摇头，“没有啊，我刚从那边回来！”

    “没有？”陆一琛蹙眉。

    阿杰点头，十分笃定，“没有！”

    陆一琛觉得不对，再次拿起手机给程海安拨了回去，可电话那边却传来暂时无法接听的客服声音。

    陆一琛心头一窒，脸‘色’变的十分难看，该死，下一秒，立即拿起车钥匙冲了回去……

    “陆总，你，去哪啊？”阿杰还不知道怎么回事儿，眼看着陆一琛的身影消失在眼前了，还颇显无奈的摇摇头……

    ……

    陆一琛一边开着车，一边跟程海安打折电话，可是电话一直处于暂时无法接通当中。

    陆一琛不由的往坏处想，程海安出事了！

    一想到这个，他的心底就说不出的沉重，脑海里想着程海安给他的那通电话，广华路。

    对。

    广华路。

    陆一琛开着车，急速飞快的朝广华路行驶而去，虽然明知道到那边他们也肯定会走的，可陆一琛还是将车子开的快要飞起来。

    果然，到广华路之后，这边车来车往，根本看不到什么，陆一琛在那边开了一圈，还是没有找到，再次拨通程海安的电话，那边显示已经关机了。

    该死。

    陆一琛差点将手机给摔了。

    但这个时候，他必须要冷静下来，冷静。

    车子停在路边，他看着眼前，他努力的让自己保持冷静，目光看着川流不息的车辆，他最后想到一个人。

    宫曜。

    只有他可以追踪到程海安的位置。

    想到这里，他二话不说发动车子朝宫曜的学校走去。

    这个时候，宫曜还没放学，陆一琛将车子停下，直接冲进了学校。

    “先生，这个时候还没放学，你不能进去，喂，先生……”保全在‘门’口拦着，可是根本拦不住，陆一琛直接冲了进去，好在之前送宫曜来过学校，所以知道他在那个教室，他就直接过去了。

    陆一琛到教室‘门’口的时候，宫曜正趴在桌子上睡觉，睡的正香呢。

    “老师，不好意思，打扰一下！”陆一琛忽然出现，老师吓了一跳，不过之前见过陆一琛，并且印象很是深刻，她想说什么，可还没说完，陆一琛已经直直的走了进去，到宫曜跟前，直接将他抱了起来。

    “呃，谁？”宫曜吓了一跳，然而在看到陆一琛时，眉头皱了下，“爹地？你怎么会在这里？”

    “跟我走！”陆一琛沉着脸说。

    宫悦也看着他们，“爹地，发生什么事情了？”

    “现在，跟我回去！”陆一琛说。

    虽然不知道发生什么事情了，但是看着陆一琛那一本正经的样子，两个人也是飞快的接收到讯号，正襟危坐的点头，收拾东西，撤人。

    “呃，陆总，你这是……？”

    “老师，不好意思，家里有点事情，所以迫不得已！”

    “哦，这样啊，没关系！”

    “那我们先走了！”

    说完，陆一琛直接将带着他们走了出去，那风风火火的样子，老师都快傻眼了。

    外面，三个人上了车，宫曜也发觉事情不太对劲，清醒了不少，“爹地，是不是发生什么事情了？”

    陆一琛点头，“你妈咪不见了！”

    “不见了？”宫曜皱眉。

    “什么意思，爹地，你这话什么意思？”宫悦也看着陆一琛问。

    “我现在也不太清楚，但现在我找不到你妈咪的下落，所以需要你的帮忙！”陆一琛看着宫曜问。

    纵然现在有千万个疑问，但宫曜也必须冷静下来，他点头，“我知道了！”

    随后他将身后的书包摘了下来，从里面拿出爱拍，打开之后便开始寻找程海安讯号。

    可是寻找了半天之后，他眉头蹙了起来。

    “怎么了？”

    宫曜皱起眉头，“我需要电脑！”

    陆一琛点头，“好，我现在就带你回去！”

    宫曜点头。

    于是，陆一琛立即发动车子往回走，宫悦坐在一边没有说话，只是一心担心着程海安的事情。

    宫曜继续拿着爱拍看着，继续寻找着，哪怕是找不到，他也不放弃。

    陆一琛开着车，一张‘精’致的脸紧绷着，他什么都没有说，只是将车开的飞快。

    一到家里，陆一琛推开车‘门’下去，宫曜跟宫悦也从车上跳下去，三个人匆匆忙忙的走了回去。

    一到房间，宫曜立即打开了电脑查询着。

    陆一琛站在一边等着，随后想起什么，看着一边的宫悦，“在没有找到你妈咪之前，你们那里都不要去，就在家里等着，知道吗？”

    宫悦看着陆一琛，一向慵懒的小脸此时此刻无比的认真，“爹地，我跟哥哥也会有危险的是吗？”

    “我不知道，但没有找到你妈咪之前，这对你们来说，是最安全的！”陆一琛说。

    宫悦想了想，最终点点头，“我知道了！”

    回头看着宫曜，“怎么样了？”

    “暂时还没找到！”

    “怎么会这样？”

    “可能是没有讯号的地方，再给我点时间！”宫曜说。

    陆一琛也不催他，虽然很着急，但这个时候，他相信宫曜的担心并不输于他。

    他一直提醒自己冷静，深呼吸一口气，他忽然想起什么，立即翻出手机拨出一个号码。

    “喂，陆总！”

    “你现在在那里？”

    “还在公司！”

    “马上让人调查一下程海安离开公司时候怎么走的！”

    “为什么啊？”

    “没有为什么，现在马上调出！”陆一琛一字一顿的说，现在根本没有时间去跟他解释。

    阿杰似乎听出情况不太对，也不敢再多问，“好，我知道了，我马上就去！”

    挂断电话后，陆一琛继续焦急的等待着。

    房间内，三个人都没有说话，除了电脑键盘的声音，就是陆一琛在房间走来走去的脚步声，气氛，有些说不出的紧张。

    几分钟后，陆一琛的手机响了起来，陆一琛立即接了，“怎么样？”

    “根据‘门’口监控录像录到的，程小姐是上了一辆计程车走的，车牌号为X5768！”

    吼吼，好消息，买电脑了，过几天就开始加更哦了

    