
    “你任务做完了？”宫曜看着她问。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “该死，你要急死我是不是？”‘花’语在那边暴走了，“说，到底发生什么事情了？”

    “我妈咪被人绑架了，到现在还没找到，而我跟妹妹的处境也很危险！”宫曜乖乖坦白‘交’代。

    ‘花’语一听，眉头蹙起，“该死，陆一琛呢？他都不管你们吗？”

    “爹地现在要找妈咪，我怕他没时间照顾到我们，我担心的是，我们就是那群人的下个目标！”

    ‘花’语要急死了，一听这话更担心了，“该死，我就知道长的好看的男人靠不住！”

    宫曜，“……”

    爹地算是躺着也中枪了。

    不过宫曜不在意，现在最重要的就是让‘花’语过来。

    “算了，我知道了没，你别担心，我马上过去！”

    “可你任务做完了吗？”

    “有什么比你还重要吗？”‘花’语气的都大喊了。

    虽然是生气的大喊，但是宫曜却听的心里暖暖的。

    “等着，我先挂了！”吼完，‘花’语直接挂断了电话。

    宫曜刚要说什么，发现那边已经挂断了，他还没告诉她，他搬家了，不在原来的地方了。

    但是想了想，还是等她到了再说吧。

    知道‘花’语要来，莫名的，他的心理安慰了许多。

    这种安全感，是别人给予不了的。

    想到这里，宫曜笑了笑，起身走了出去。

    外面，陆一琛拿着电话正在打，宫曜出去后，陆一琛也刚巧挂断电话。

    回头看着宫曜，不用说，陆一琛也知道他也有在安排什么事情，只不过现在，他不想说透这个，默认了他的行动。

    “爹地，今天很晚了，休息吧！”宫曜开口。

    陆一琛收起手机，走了回去，“你妈咪没找到，我怎么睡的着！”

    “放心，妈咪暂时应该不会有危险，相信很快就会找到她！”

    说起这个，陆一琛坐在沙发上，招招手让宫曜过去。

    “怎么了爹地？”

    “怪我吗？”

    “为什么要怪你？”

    “这件事情，多半原因是因为我！”

    “如果说，要怪你的话，是不是也怪妈咪生下了我们？”

    “我从没后悔有你们，反而，后悔没有早点认识你们！”陆一琛说，生怕宫曜有所想法。

    宫曜笑笑，“那就是了，我们是一家人，有什么好怪的！”

    一家人。

    陆一琛莫名的心暖，他生活了二十多年，从没有人跟他说过这三个字，可遇见他们，频频让他感觉那二十年都白活了。

    陆一琛点头，“我向你保证，一定会找到你妈咪，这两天你跟妹妹就在家里，不要去学校，那边我已经跟你们请过假了，我不想再让你们出点什么事情！”

    宫曜很想问一下，难道陆殷正就这么残忍吗？

    可是话到嘴边，他却没问出来，因为答应，应该不会太愉快，不然他们也不会走到这一步。

    宫曜点头，“我相信！”

    “好了，很晚了，你去休息！”

    宫曜想了想，点头，这才回房间去了，其实他也毫无困意，只是这个时候，谁都需要一点空间去消化，尤其是爹地，他的父亲抓了自己最心爱的‘女’人……

    这应该是一件很为难的事情吧。

    ……

    翌日。

    宫曜也不知道怎么睡着的，早上被一阵‘门’铃声给按醒了，他不耐烦的起身去开‘门’。

    然而在打开‘门’后，在看到‘门’口的人，傻眼了。

    ‘花’语？

    “臭小子，你还在睡，你知不知道我在这里等了多久啊！”说着，‘花’语已经扭着腰身走了进去，高跟鞋踩在地上发出嘀嗒的声音。

    “老大！”李恪也打了个招呼，走了进去。

    宫曜这才后知后觉的反应过来，关上‘门’，回头看着他们，“你，你怎么这么快就到了？”

    “这还不是听说你有事儿，我就立即过来了！”‘花’语说，随后笑着开口，“怎么样，是不是很感动啊？”

    感动是有。

    但现在更多的是惊讶，他以为怎么也要一两天，没想到昨天晚上打的电话，现在就到了。

    “是感动，但没想到你这么快！”

    “还说呢，也不告诉我，你搬家了，害的我找不到，只能找李恪了，我早上五点就到了！！”

    宫曜，“……”

    “去给我冲杯咖啡，提提神！”‘花’语说，长发一撩，坐在沙发上，风情万种。

    宫曜听到后，连连点头，立即去冲咖啡了。

    “老大，我也要！”李恪开口。

    宫曜头也没回，冲了两杯咖啡，端了过来，放在他们跟前。

    ‘花’语看见后，慵懒的起身端起，喝了一口，嘴角勾起，“还不错！”

    宫曜立即坐在他们面前，“你任务完成了？”

    “还没！”

    “那你这样擅自跑过来，给黑夜知道了……”

    “所以这件事情，只能由你去解释了！”

    宫曜，“……好吧！”

    这是，李恪看着宫曜，“老大，你让我做的事情，都在做，不过现在看来，还没什么异样！”

    听完李恪的话后，宫曜脸‘色’略沉了些，“昨天我爹地刚找过他，他现在正警惕的时候，一定不会那么快‘露’出马脚的！”

    “我知道了，我会继续让人监视的！”李恪说。

    ‘花’语喝着咖啡，一只手撑着脑袋，十分惬意悠哉，“在来的路上，我大概听李恪说了下，意思是，你爷爷绑架了你妈咪？”

    爷爷。

    这个称呼，宫曜还从没这么想过。

    不过，也够讽刺的。

    但怎么样，都改变不了那层血液关系，宫曜点了点头。

    “都说这豪‘门’生活‘乱’，我现在算是承认了，都是一家人，有什么好绑架的！”‘花’语无奈的摇头说。

    宫曜嘴角却掀起一抹讽刺的笑，“在他的眼里，应该只有自己，我们的存在，应该是他们的耻辱才对！”

    耻辱？

    谁让说她的宫曜是耻辱？

    听到这话，‘花’语好看的眉头都蹙了起来，“既然如此，那就用最直接简单的办法！”

    宫曜看她，“什么办法？”

    “以其人之道还治其人之身，他不是还有个儿子吗，绑架来，直接兑换，这不就行了！”‘花’语说。

    宫曜，“……”

    李恪，“……”

    一定要这么简单粗暴吗？

    宫曜跟李恪四目相对，你看我，我看你，最后李恪一拍桌子，“我同意，这是找到你妈咪最快的办法！”

    宫曜，“……”

    “对啊，这多简单的事情！”‘花’语纵肩说。

    “可现在我们没有证据就是他们抓走的！”

    ‘花’语挑眉，“还不承认？”

    宫曜点头。

    “这还不简单，把他儿子抓走，让他们也想到是我们，但是没有证据不就完了！”

    ‘花’语说的极为简单，本来这是一件不可能的事情，可是被‘花’语这么一说，宫曜怎么也觉得可行呢？

    “可……”

    宫曜刚要说什么的时候，听到开‘门’声音，宫悦从房间走了出来，在看到‘花’语跟李恪的时候，宫悦的眸子睁得大大的，“‘花’语？”

    ‘花’语微微一笑，“是我！”

    宫悦直接朝她狂奔而去，直接扑到在她怀里，开始撒娇寻求安慰，“你怎么来了？”

    也只有在‘花’语面前的时候，宫悦才正常的像个孩子。

    可能，‘花’语的存在，就是宫悦的未来，她的目标，所以才会这样。

    “现在你们有事儿，我能不来嘛！”

    “你最好了，你在这里，我就安心多了！”说着，宫曜的头靠在她的肩上，寻求安全感。

    ‘花’语‘摸’‘摸’她的脑袋，也是十分喜爱。

    届时，陆一琛似乎也听到楼下的动静，从房间走了出来，一眼就看到了坐在沙发上的两个人。

    ‘花’语穿着黑裙子，红‘色’的风衣一双修长的美‘腿’搭在那昂贵的茶几上，身子慵懒的靠在沙发上，一只手撑着脑袋，在看到陆一琛从房间走了出来后，冲他招了招手，“陆总，我们又见面了！”

    陆一琛扫了她一眼，走下楼，“你们怎么在这里？”

    “怎么，不欢迎我们？”‘花’语慵懒的挑眉问，那一神情，一颦一笑都动人万分。

    “我只是来打酱油的！”李恪开口。

    “是我让‘花’语过来的！”宫曜开口。

    ‘花’语却嘴角挑眉，那神情放佛在说，看到没，有人邀请我来的。

    陆一琛一想，现在程海安找不到，宫曜跟宫悦随时处于危险当中，现在有‘花’语在这边也好，可以保护他们。

    这么一想，陆一琛放心了。

    “既然这样，那就住着吧！”

    ‘花’语没听错吧？

    难以置信的看着陆一琛，“你不是开玩笑吧？”

    “我像是开玩笑的样子吗？”陆一琛烦我呢，因为程海安的事情，她现在一点心情都没有。

    “还是你有什么‘阴’谋？”

    说着，她忽然想起什么，看着自己，立即用衣服捂住自己，“我告诉你，别觊觎我的美好，我对你不感兴趣！”

    陆一琛，“……”

    调开视线，看着宫曜，“做饭去！”

    宫曜点头，也跟没听到一样，起身去厨房了。

    大家该干嘛干嘛，直接无视了‘花’语这个话题，只有宫悦在一边贴心安慰，“如果没有我妈咪，我爹地一定会喜欢你，可是有我妈咪了，你放心，她不会觊觎你的美好……”

    ‘花’语‘摸’‘摸’她的脑袋，“乖，我也是这么认为的！”

    看着两个，李恪调转视线，也当看不到。

    ‘女’人的世界，他不懂。

    第二更

    