
    这，这什么态度？

    宫悦也扫了陆殷正一眼，走了进去。

    “爹地，妈咪，我们来了！”宫悦笑着开口。

    “煲了汤哦！”宫曜也笑着开口。

    他们俩的态度，程海安跟陆一琛都看在眼里了，不过他们也没权利说什么，因为对他们而言，不管他们说什么，做什么，陆殷正都不会接受他们的。

    索‘性’，这样也‘挺’好的。

    “什么汤，我看看！”陆一琛开口。

    “呃，妈咪喜欢喝的！”宫曜说，“爹地，我不太知道你喜欢喝什么类型的烫！”

    这一次，陆一琛倒是显得大方，“你妈咪喜欢什么，我就喜欢什么！”

    宫曜宫悦两个人齐齐无语，这恩爱秀的也真是够了。

    不过看样子，两个人发展的不错。

    宫曜走过去，把汤放下，一双儿‘女’，一个端给这个，一个端给那个，这一幕，别提多么和睦了。

    陆殷正在一边看着，最终收回视线，走了出去。

    一屋子四个人，权当没看到，没这个人一样，“妈咪怎么样，好喝吗？”

    “嗯，也就你的汤，我才喝的惯！”

    “既然这样，那我以后天天煲给妈咪喝！”

    “这可是你说的！”

    “当然！”

    不过，宫曜转身，看着陆一琛，“爹地，妈咪，你们现在……一个病房？”

    生怕宫曜会多想，程海安赶紧解释，“医院病房紧张，所以就凑一起了！”

    病房紧张？

    要知道，他们住的可是高级病房，一般人那里住的起啊，又怎么会紧张。

    所以……

    他的视线落在了陆一琛身上，陆一琛朝他示意，宫曜走了过去，“爹地，你这么做，未免也太‘奸’诈了点！”

    “没办法，好不容易追到你妈咪，还不趁热打铁啊！”陆一琛小声说。

    “不过也是，妈咪那么难搞，真是难为你了！”

    “你懂我！”

    看着父子俩在那边嘀嘀咕咕的，程海安蹙起眉头，“你们在说什么呢！”

    呃。

    宫曜抬眸，随后绽放一个大大的笑脸，“没什么，就是一些男人之间的对话而已！”

    还男人之间的对话。

    程海安白他们一眼。

    陆一琛则跟没事人一样喝着汤，程海安的视线不禁落在他的身上，想着陆殷正刚才说的话，未免也太残忍了点。

    怎么说，陆一琛也是他的儿子，可是待遇，却很是不一样。

    现在她才知道，陆一琛过着外表光鲜，实则酸楚的生活，也明白了，为什么他知道宫曜跟宫悦是他的孩子之后，那么‘激’动。

    看着他跟宫曜在一起，宫曜那么贴心，实际是可以填补他心里的失落吧。

    这么想着，程海安却倒是喜欢宫曜跟宫悦多陪陪陆一琛。

    那种打骨子里的心疼，连程海安都惊讶了，在什么时候，她开始这般为陆一琛着想了。

    看着程海安盯着陆一琛一动不动的看，宫悦笑着开口，“妈咪，你盯着爹地看什么？”

    她这一句话，程海安这才猛然回了视线，面‘色’有几分尴尬。

    陆一琛却回头，嘴角挽起一抹弧度，“你妈咪就喜欢偷偷看我！”

    程海安，“……”

    真是不自恋就会出‘毛’病。

    程海安懒得跟他斗嘴，收回视线后，看着宫曜，“陆少群呢？”

    没想到妈咪会这么问。

    宫曜眼珠子转动转动，最后落在陆一琛身上，等待他的指令。

    可他还没开口，便被程海安截获了，“我问你话呢！”

    “他……‘花’语看着呢！”

    “‘花’语？”

    “就是那个很漂亮的‘女’人，你也见过的！”宫曜说。

    程海安几分印象，而且现在想起来，那个‘女’人也不简单。

    “现在他怎么样了？”

    “据听说，刚被‘花’语揍了一顿！”

    程海安，“……”

    看着程海安脸沉下去，宫曜赶紧摇头撇清关系，“这跟我没关系啊，是‘花’语自己要揍的！”

    程海安叹口气，“那他没事儿吧？”

    “死不了！”

    宫曜这态度，跟陆一琛一样一样的。

    “行了，你别担心了，他不会有事儿的！”陆一琛说。

    程海安看着他，“那你打算什么时候放了他？”

    陆一琛纵肩，“人不是我抓回来的，我可做不了主！”

    “不是你抓的，那是……？”

    “哦，是‘花’语！”宫曜说。

    果然。

    那个‘女’人不是一般的人。

    “他也是你们会里的人？”程海安看着宫曜问。

    “嗯，暗杀组堂主！”

    程海安，“……”

    看着‘花’语的样子，美得不像话，有谁能想到，她会是天刹盟的堂主啊。

    “她……应该不会做出什么过‘激’的事情吧？”程海安有些担忧的问。

    ‘花’语看起来美得不行，但骨子里却透着狠戾，果断，那种风格，是程海安欣赏，却也担心的。

    宫曜走过去，坐在‘床’边，“妈咪，你就别担心了，没事儿的！”

    “你看那个‘女’人都怎么对你了，你都差点死了，我们绑架他，也就是纯粹吓唬一下，根本没想怎么样！”

    “我是怕别人找你们麻烦！”

    “你放心，那个‘女’人做出这样的事情，我们没报警就不错了，何况，无凭无据，她能怎么样？”宫曜说。

    早在之前他就把停车场的那段视频给毁了，现在就算是想找证据，也难了。

    所以，他们根本不怕。

    看着宫曜信誓旦旦的样子，程海安真不知道该说什么才好，这才多大啊，现在遇到这样的事情，不但不怕，反而还安慰他。

    如果现在不知道他的身份怕是程海安都会惊讶。

    想到这里，她又忍不住感叹一下基因的强大。

    “妈咪，您就别担心了！”宫曜安慰。

    “那你们打算什么时候放了他？也不能一直这样抓着他吧？”程海安问。

    “真就要看‘花’语的意思了，估计她玩完了，就会放了吧！”

    玩完？

    程海安嘴角‘抽’搐了下，“这……？”

    “呃……”似乎意识到自己说了什么，宫曜打马虎眼，“妈咪，那个‘女’人针对你，难道你就要这么轻易的放过他吗？”

    说起这个，程海安脑海里想起宫爱琳的样子，说不恨，不怪那是假的。

    但她也清楚的知道，她的目的，不是她，而是陆一琛。

    但也是差点间接的要了她的命。

    这个事情，程海安不知道怎么算，也没想好，要怎么做。

    跟陆殷正说了，保留追究的权利，但也只是说说而已，她并没有这么想。

    “我想想再说吧！”

    “报警有点不太现实，所以我的意见是，让她也尝试一下担心害怕的滋味！”宫曜提议。

    “所以，你要把宫爱琳做的，加注到陆少群的身上去吗？”程海安问。

    这不是她的风格。

    “至少，这样她才会有所顾忌！”宫曜说，“何况，他也没少刁难你，没少在爹地面前耀武扬威，所以趁着这个机会教训他一下，也算是为国家做贡献了！”

    程海安，“……”

    宫曜说的那么大义凌然，程海安都无言以对。

    “他虽然说平日里嚣张了点，但本‘性’应该不坏，这件事情，错不在他！”

    “成为宫爱琳的的孩子，就是他最大的错误！”宫曜一字一顿的说。

    程海安，“……”

    她说不过宫曜，目光看向陆一琛，“你怎么看？”

    陆一琛却开口，“我同意儿子说的！”

    程海安，“……”

    看来，这父子俩统一战线。

    “所以，你们的意思是，还要继续留着他？”程海安问。

    “先留一段时间吧！”

    “那好吧，如果有什么事情，我可什么都不知道！”程海安立即撇清关系。

    陆一琛白了她一眼，“你是真担心，还是怕涉及到自己！”

    “当然是怕牵扯到自己啊！”

    陆一琛，“……”

    对这个‘女’人，陆一琛真是又爱又恨。

    “你们俩出去一下，我跟你们妈咪有笔账要算下！”陆一琛目光直直的盯着程海安看。

    宫曜跟宫悦立即明白什么意思，“好嘞，现在就走！”

    程海安察觉到危险，“别走！”

    “出去！”

    “不出去！”

    宫曜跟宫悦站在那边，就像个听话的机器人一样，一个说走，他们就走，一个说不走，他们就停下来。

    这样一来二去，折腾坏了，宫悦看着宫曜，“哥哥，到底是走，还是不走？”

    宫曜回头，看了程海安一眼，程海安还颇为自信的以为宫曜不出去，谁知，他却来了一句，“为了弟弟妹妹，走！”说完，大义凌然的走了出去。

    程海安，“#￥#￥#……”

    她刚要说什么，陆一琛却凑到她的跟前，一脸邪恶的看着她。

    “你，你干什么？”

    “你说我要干什么？”

    “我告诉你，这里可是医院！”

    “这样才刺‘激’不是吗？”

    “你别‘乱’……唔……”

    宫曜跟宫悦能听到的声音，也就这声唔了。

    两个人站在‘门’外，‘激’动的不行，宫悦看着宫曜，“哥哥，你这样不听话，小心妈咪找你后账！”

    “为了弟弟妹妹，忍了！”宫曜算是豁出去了。

    宫悦朝他伸出拇指，“大义凌然！”

    说笑着，两个人趴在‘门’上，偷偷的听着里面。

    只是，坐在不远处的人，目光深邃，直直的看着这边，目光集中在他们俩的身上……

    宫悦蹙眉，天生比较敏感的人，回头，然而在看到身后的人时，怔了下，随后用胳膊肘捅了捅宫曜，“哥哥……”

    ……

    