
    慕晴也看到了流出来的血，眸字睁大，这一幕，为什么这么似曾相识呢……

    “怎么，怎么会这样？”慕晴喃喃自语。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程海安看着她，“你怀孕了？”

    怀孕？

    慕晴的脑子像是嗡了一下，她并不确定，但知道，上一次那个孩子流失的时候，就是这样。

    “求你，救救我，救救这个孩子……”慕晴看着程海安说，伸出手，抓着她的衣服。

    “救你？你是不是想太多了，刚才，你可是差点‘逼’死她！”‘花’语在一边说。

    她对于这些把戏，可是一点感觉都没有。

    “可这跟孩子没有关系，求求你，救救这个孩子……”慕晴说，刚才那盛气凌人的样子全都不见了，现在的她，就是一个可怜的‘女’人，为了自己的孩子，在卑躬屈膝。

    “我没给你一枪就是不错了！”说着，宫曜举起枪，对准了慕晴，“说，我妹妹在哪里？”

    “宫曜！”这时，程海安开口，示意他把枪手下。

    “妈咪，这个时候是问出妹妹在哪里最好的时候！”宫曜说。

    程海安看着慕晴，犹豫了下，“先送她去医院再说！”

    “可……”

    “听我的！”程海安笃定的说。

    她都这么说了，宫曜还能说什么，只能照做。

    陆一琛在一边看着她，“你确定？”

    “我相信，作为一个母亲来说，她绝对可以理解我的心情，何况，不管怎么样，她肚子里的孩子是无辜的！”

    陆一琛点头，既然程海安下了决定，他就不再多问。

    抱着慕晴，走了。

    医院内。

    他们都在外面等着，慕晴则是在急救室里。

    宫曜他们并不是在担心慕晴，而是在担心宫悦，要是慕晴出点什么事情，那宫悦怎么办？

    程海安跟陆一琛坐在长椅上等着，程海安都说不出自己什么心情。

    对慕晴，更是说不出的感觉。

    按照说，她都那么往死里‘逼’自己了，她竟然还能帮她，后来，程海安想的是，她不是在帮慕晴，而是在帮那个孩子……

    慕晴，也终究不过是一个可怜的‘女’人而已。

    只是，如果这个孩子再保不住，她真的不知道慕晴会做出什么样子的事情来……

    等待了半天后，急救室的‘门’才打开，医生从里面走了出来，程海安跟陆一琛迎了上去。

    “医生，怎么样？”陆一琛开口问。

    “孩子算是保住了，不过病人的体质太弱，需要卧‘床’休息，再见红的话，可就不好说了！”

    听到这个，程海安这才悄悄松了一口气。

    “好，我知道了，那我们现在可以进去看她吗？”陆一琛问。

    “可以是可以，但是最好别太久，她现在需要休息！”

    “好，谢谢医生！”

    “不客气！”

    说完后，医生走了，陆一琛跟程海安‘交’代了他们一声，一起走了进去。

    病房里，慕晴躺在‘床’上，脸‘色’还是有几许的苍白，不过见他们走进去，她也醒了。

    他们看着彼此，程海安没有办法此时此刻做出嘘寒问暖的样子，而是看着她，“你的孩子保住了！”

    慕晴抿着‘唇’，开口说了两个字，却意外的不行，“谢谢！”

    “我不需要谢谢，我只需要你告诉我，我‘女’儿现在在那里！”程海安说。

    “在大地停车场车的后备箱里！”

    “后备箱？什么车，车牌号！”

    慕晴一说出车牌号，陆一琛跟程海安就要走，“等下！”

    他们回头，慕晴拿出钥匙给他们，“以后，我们互不相欠！”

    欠不欠什么都，程海安都不在乎，她现在唯一想的就是宫悦。

    从她的手里接过钥匙，直接走了。

    一班人马赶去停车场。

    而慕晴则是躺在‘床’上，看着他们的背影，一只手，悄悄的抚‘摸’上自己的肚子……

    不一会儿，警察走了进来，“请问是慕小姐吗？”

    ……

    停车场内，他们到那边之后，像疯了一样在停车场内寻找。

    “在这里！”终于，还是‘花’语找到了那辆车，他们匆匆过去，陆一琛拿着钥匙，打开了车，然而，他们抱着‘激’动和忐忑的心打开后备箱的时，却愣住了。

    因为里面什么都没有。

    几个人愣在原地。

    “人呢，人呢？”程海安问，明知道后备箱里没有人，却还是找了一番，然后车里，那里都找了，可就是没找到。

    陆一琛站在原地，脸‘色’紧绷，也是说不出的难看。

    “该死，一定是那个‘女’人在骗我们，我去找她！”

    在宫曜说出那句话的时候，程海安已经折身往回跑了。

    陆一琛看着，生怕程海安会因为这件事情疯了，于是跑过去，跟着她。

    等他们再折返回去的时候，慕晴已经不在了。

    程海安真的要崩溃了。

    此时此刻，理智不存在了，思考也不存在了，她也以为，是慕晴骗了他们。

    站在病房的‘门’口，程海安的心情已经无法用言语来形容了。

    陆一琛走过去，看着她，“一定会找到的！”

    听到陆一琛的声音，程海安真的有些绷不住，一头栽进他的怀里，哭了起来，“陆一琛，如果悦悦出点什么事情，我真的不知道自己会怎么样！”

    “不会的，一定会没事儿的！”陆一琛安抚她。

    程海安知道，其实陆一琛这么说，也不过是想安慰她，安慰自己而已，他的担心，不比自己的少。

    只是此刻，她真的有些不知道该怎么办了。

    这时，护士从这边走过，陆一琛拦住她，“你好，我问下，这个病房的人呢？”

    “哦，你说慕小姐吧？”

    “对！“

    “她被警察带走了！”

    “警察？”

    “是的！”

    “知道是哪一区的吗？”

    “这个就不太清楚了！”

    “好，我知道了，谢谢！”

    程海安也听到了他们的对话，抬眸看着陆一琛，总算，慕晴不是消失了，不是故意失踪的，如果是这样的话，还是有机会的。

    “我打个电话问问！”陆一琛说。

    程海安点头，忍住哭泣，忍住冲动，现在不管怎么样，当下最重要的是找到慕晴。

    陆一琛拿起手机打了个电话，不到一分钟，挂断了。

    “知道在那里了，我们现在过去！”

    程海安点头。

    等他们到警局‘门’口的时候，却看到宫曜跟‘花’语也到了，陆一琛蹙眉，“你们怎么会来这里？”

    “是我报的警！”宫曜说。

    “是你？”

    “她做了这么多的事情，理所当然受到惩罚，这里是她最好的归宿！”宫曜说。

    现在，他们也没有计较宫曜到底做的对不对，一心只想找到慕晴，问出宫悦的下落。

    走了进去，慕晴虽然被带了进来，但是也在警局隶属的加护病房。

    程海安到的时候，慕晴依旧在‘床’上，看到程海安，她没有闹，也没有恨，因为，她知道，结果一定会是这样。

    “你怎么来了？”慕晴不冷不热的问。

    “慕晴，悦悦在哪里？”

    “我不是已经告诉你了吗？”

    “你别在骗我了，她根本不在那边！”

    慕晴愣了下，抬眸看着程海安，她一双眼睛都是红的，更知道，她不是一个喜欢开玩笑的人。

    “不管怎么样，孩子都是无辜的，我可以放过你的孩子，你为什么就不能放过我‘女’儿呢？”程海安看着她，情绪有些‘激’动的问。

    慕晴蹙了下眉，“你没有找到她？”

    “如果我找到了，你以为我还会来找你吗？”

    慕晴愣住了，随后摇头，“不会的，我真的把她放在车的后备箱里了！”

    “别骗我了，慕晴，你到底想怎么样，告诉我，只要你吧悦悦给我！”程海安说。

    见她如此，慕晴皱了下眉，“我真的把她放在车的后备箱里了，信不信由你！”

    程海安沉默了。

    因为到这个时候，慕晴的确没有必要在骗她什么了，而且，她的样子，也不像是骗人。

    “我的确是把她放到后备箱里去了，如果我骗你们，就不得好死！”慕晴发誓。

    他们更不知道该说什么才好了。

    陆一琛看着她，“她现在人不见了，你还有什么要说的吗？”

    慕晴摇着头，“不应该会这样，不应该的……你们有没好好的找一找？”

    程海安没有在说话，整个人宛若呆滞了一般，最后慕晴说了什么，程海安也没听进去，半个小时后，他们从里面走了出来。

    宫曜就在‘门’口等着，看到爹地妈咪出来，立即迎了上去，“怎么样，问出来了吗？”

    程海安什么话都没有说，呆滞的走了过去，宫曜的眼神看着陆一琛，他的脸‘色’同样难堪，冲他摇了摇头。

    “这个‘女’人一定在耍‘花’样，我进去找她！”说着，宫曜就要进去，可陆一琛却拦住了他。

    “没用，这一次，她没有说谎！”

    “那妹妹呢？”

    陆一琛摇头，“不知道！”

    “爹地，那个‘女’人一定在说谎，她那么诡计多端……”

    “现在我们能做的，就是召集所有的人，看能不能找到妹妹！”

    “我知道，我已经让天刹在A市所有的人都去找了！”这件事情早在事发的时候，他就已经让人去做了。

    陆一琛眼眸微眯，目光发狠，“就算把整个A市翻出来，我都要找到妹妹！”

    