
    陆殷正就这么怕他们把她的公司吞掉？

    陆一琛不禁觉得好笑，甚至有些好奇，他们的思维是怎么想的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “OK，辞掉她，也顺便把我一起辞掉！”陆一琛说，声音大不，但是威胁力十足。

    “你”

    “你威胁我？”

    “威胁说不上，只不过爸要强制‘性’这么做，我也只要一起走了！”陆一琛不紧不慢的说，语气平淡，看不出什么情绪。

    “你以为我不敢让你从公司滚蛋？”陆殷正看着他气呼呼的开口。

    “我从来没有这么以为，对爸而言，应该没有什么事情做不出来！”陆一琛说，目光看着陆殷正，那幽深的眼底，带着恨，带着冷淡，让人一眼看不到眼底。

    “你知道就好！”陆殷正说，嘴角掀起一抹冷笑。

    有时候，陆一琛真的怀疑，他到底是不是他的儿子。

    同样都是，可是差别，却是一个天，一个地。

    不过，他无情，也就别怪他无意了。

    “但是爸，你别忘记，现在我们俩手持的股份差不多！”陆一琛抬眸，看着他说，深情凝重，现在他已经下定了某个决心。

    陆殷正脸‘色’一变，“你这话什么意思？”

    “就是爸听到的意思！”这么多年，陆一琛在MK工作，却不止单单的工作而已，他已经间接收购了很多股票，现在已经跟陆殷正持平了。

    之前他不说，是因为还留一点余地，如果陆殷正跟宫爱琳真的‘逼’人太甚，他不介意正式拉开战争。

    陆殷正拳头紧握，气得心脏一阵‘抽’痛，“你竟然敢偷偷背着我收购公司的股份！”

    陆一琛不以为然，“爸，如果我是你，就会睁一只眼闭一只眼！”

    “你休想！”

    “我在公司这么多年，没有功劳也有苦劳，甚至，我想要这个公司，易如反掌，如今陆家的一切，都是在靠我在支撑，你确定真的要做的这么绝吗？”陆一琛看着他问。

    “你”

    纵然陆殷正不服，但也是事实，如今的陆家，靠的就是陆一琛，MK，如果陆一琛真的将公司吞并了，不管他们，他们也可以说是毫无办法……

    看来，陆一琛早有蓄谋。

    “爸，我不想做的那么绝，你放心，我会养你们，但前提是，你们最好不要触底我的底线！”陆一琛逐字逐句的说。

    “底线，什么底线？就是那个‘女’人？”陆殷正好笑的问。

    “是，还有那两个孩子！”陆一琛一字一顿的说，坚硬的语气，看着陆殷正，目光笃定，他从没有因为任何事情，任何人跟他如此说过话，这是第一次。

    陆殷正的确是毫无办法，但是一把年纪的他，却又不服。

    不过更肯定的是，那个‘女’人跟那两个孩子，不能留。

    陆殷正掀起冷笑，“好，如今你翅膀硬了，开始威胁我了！”

    “我只是想保护我要保护的人而已，其他的，我都不在乎！”陆一琛说，深幽的眸子让人看不到底。

    看着他，陆殷正愣了一下，从他的眼神，似乎看到了那个‘女’人的影子……

    陆一琛也看着陆殷正，四目相对，从小到大，陆殷正从没有这样正视过自己，这是第一次。

    似乎意识到自己的失神，陆殷正回神，心虚的调开视线，“好，既然你这么坚定，你会发现，你的想法是多么的可笑！”说完，陆殷正不再逗留，转身走了。

    陆一琛站在原地，看着陆殷正的背影，眸子微眯，有时候，一个决定，都是人‘逼’出来的……

    ……

    从公司走出来，陆一琛的话还回‘荡’在耳边。

    他说的不错，现在的陆家，仰仗的是MK，而MK就是陆一琛手里的硬牌。

    没有陆一琛的MK，迟早不堪一击，就像上次……

    所以陆殷正不能‘激’怒他。

    这种恨一个人，却又奈何不了的感觉，真的会把人‘逼’疯。

    陆殷正冷静下来后，忽然想到一个办法，既然从陆一琛这边下不了手，那就只好从其他方面了……

    “帮我联系那个‘女’人，我现在就要见她！”陆殷正说，然后直接上了车。

    ……

    程海安不意外陆殷正会找他，但是却意外他会这么快。

    想着陆一琛的神‘色’和语气，她并不清楚陆家的事情，也想象不到陆殷正到底是一个什么样子的很角‘色’。

    但是程海安忽然油生一种想要了解陆一琛的想法。

    所以，便答应了下来。

    包间内。

    程海安走进去的时候，陆殷正像一顿佛像一样坐在那里一动不动。

    五分酷似陆一琛的脸，不过比陆一琛看起来更刚毅一些。

    “陆总！”程海安淡淡的打了个招呼。

    在看到他后陆殷正也将她上下打量了一番，幽深的眸让人猜不透心思，“坐吧！”

    程海安走过去，坐下，就在他的对面。

    “我找你来，是为了什么事情，你应该知道吧？”陆殷正也不废话，直接开‘门’见山的说。

    程海安挑眉，“不太清楚，陆总有什么话直接说吧！”程海安微笑着说。

    就算清楚，在对方还没说清楚缘由的情况下，先说出来的就是傻子。

    陆殷正瞄了她一眼，随后拿起一些照片丢在她面前，“这些东西，程小姐应该不陌生吧！”

    看着那些照片，程海安拿起来看了下，怎么会陌生，上面的除了陆一琛跟她以外，就是她家里的两只。

    看来，陆一琛说的不错，陆家，的确已经知道了。

    有了心里准备，也没那么惊讶了，程海安看了看，放下，“不陌生！”

    到现在还能这么淡定如斯，陆老在心里冷笑了一番，到底是故作镇定还是另有‘阴’谋。

    “这两个孩子，是你跟陆一琛生的？”陆老问。

    虽然程海安不想承认，但这就是事实，“没错！”

    陆老的脸‘色’沉了下来，“你到底想怎么样？”

    程海安眉头皱了下，“陆总这话什么意思？”

    “我告诉你，我是绝对不会接受他们的，也绝对不会让他们进陆家的大‘门’的！”陆殷正看着程海安一字一顿的说。

    他以为程海安听到后会大惊失‘色’，最起码也该跟他较真，说这是陆一琛的孩子什么之类的，但是怎么都没有想到，她却笑了笑。

    “如果是这样的话，那就谢谢陆总了！”程海安是真心高兴，要的就是他这句话。

    宫曜跟宫悦是她一手养大，如今已经成为比她生命还要重要的人，他们绝对分不开，程海安也一点不想让他们进陆家。

    看她如此高兴，陆殷正有些不明白了，“我也绝对不会承认他们存在的！”

    程海安点头，“我知道，我也从没想让他们回陆家！”程海安微笑着说，明眸若善，巧笑倩兮，竟有一种说不出的灵动感。

    “是吗，那你为什么还要生下他们？”陆老冷哼着问，任凭程海安说的再好，在他看来，只不过是计策，还是想要进入陆家的大‘门’。

    “这一系列的事情，我不想多说，但是请陆总放心，这两个孩子是绝对不会回陆家的，如果陆总是因为这个找我的话，那么大可放心，我从没这个打算！”程海安一字一顿的说，只要他们不来跟她抢孩子她就谢天谢地了，哪里还会让他们回去。

    陆老冷笑，“那你想要多少？”

    程海安眉头轻蹙，“陆总这话什么意思？”

    “你给陆一琛生孩子，不就是为了陆家，为了钱吗？你想要多少，你开个价，以后请你不要再出现在A市！”

    程海安蹙起眉头，随后忍不住笑了出声。

    “你笑什么？”陆老沉着脸问。

    “没有，只是觉得，电视剧里的狗血情节在面前真实上演，感觉有些好笑！”

    “废话少说，你想要多少才肯离开！”陆老没那么好的耐心跟她说那么多。

    程海安总算知道为什么陆一琛跟陆家不和了。

    这一家人，太不可爱了。

    陆一琛已经很不可爱了，但是还没自以为是到这种地步，可陆家更过分。

    相比较起来，还是陆一琛好一点，最起码人家自以为是也是有资本的。

    莫名的，程海安开始跟陆一琛一起反感起陆家来。

    “那就要看陆总出多少钱了！”程海安也惬意的坐着，双‘腿’‘交’叠，目光直视着陆老开口。

    看着她原形毕‘露’，陆老忍不住冷笑，“你们三个人，我给你们三百万，马上离开A市，这辈子都不要再回来！”

    听完这话，程海安嘴角勾起一抹不屑的笑，“三百万？陆总，你出手未免也太大方了！”

    陆总又怎么听不出程海安说的是反话，只是没想到这个‘女’人看似清纯，竟野心不小。

    “那你想要多少？”

    “多少……”程海安故作思考的想着，随后看着陆家问，“陆一琛的身家值多少钱？”

    陆老眉头皱了起来，“你野心倒是不小！”

    程海安微笑，“陆总，你应该知道，光陆一琛给我的房子就不下几千万，你想拿三百万让我们走，是不是也太小看我们了！？”

    “那你想要多少？”陆老问，看的出来，这个‘女’人，不是一个好对付的角‘色’。

    程海安脸‘色’渐渐沉了下来，看着他，“多少钱都不走！”

    ps：感谢各位支持，挨个儿虎‘摸’一下

    