
    程海安也在他的带领下，攀上云端的高峰……

    一场战争下来，程海安都累的半死，躺在‘床’上动也不想动。

    可陆一琛却意犹未尽的在她身边磨蹭。

    “你干什么啊，别闹！”程海安困的不行，低声呢喃。

    “你说我想干什么？”

    “别闹了，我很累了！”

    “程海安，你什么体质，这样就累了？”陆一琛显然一副还不满足的样子。

    程海安闭着眼睛不说话。

    陆一琛继续蹭过去，直接压在她的身上，将她的按过头顶。

    程海安终于清醒了一点，“你干嘛？”

    “干嘛？你说我要干嘛？”说着，陆一琛故意恶趣味的动了一下，尽管这么亲密的事情都做了，可程海安还是忍不住会脸红羞涩。

    “你”

    “程海安，你让我憋了这么久，该不会觉得一次就算了吧？”陆一琛看着她问。

    听着他的话，程海安蹙着眉头，“那你想怎么样？”

    “当然是今天让我……要个够！”

    程海安打量他，“陆一琛，虽然你外表看起来很年轻，但年纪似乎也不小了吧，别把自己折腾的太累，乖乖睡吧！”

    “你是在质疑我的能力？”

    “这怎么算质疑呢，我是在担心你！”

    她越是这样说，就越是刺‘激’到他，陆一琛邪恶一笑，“我今天就让你看看，我是不是年纪大了，程海安，你做好今年彻夜无眠的准备吧！”

    “唔……”

    陆一琛说什么来什么，程海安再次蹙起了眉头，然后就是一番新的开始。

    一次次，陆一琛都带她体验那种久违的愉悦感。

    可到后面，程海安就有点为自己的话感到后悔了，因为陆一琛真的用行动再向她证明他没有老。

    然后的然后，就是程海安一次次的认输声，“是我错了，你没有老，你还很年轻……唔……”

    “琛，你的体力很好！”

    “陆一琛！！！”

    “陆哥哥……”

    一直到陆一琛听到陆哥哥这三个字的时候，眼光又亮了起来，他大汗淋漓的看着程海安，“你叫我什么？”

    “呃……”

    “再叫一次我听听！”

    “不要！”

    “不要？好……”于是，陆一琛用行动问她到底要不要。

    “陆哥哥，陆哥哥……我真的错了，不该质疑你！”程海安连连叫出声。

    陆一琛听的可谓心神舒畅，可是更加刺‘激’了他荷尔‘蒙’，也没停下来。

    所以，不管程海安叫什么，陆一琛都不放过她，食髓知味，要了一次又一次，而且，他早就想的各式各样的姿势，也都是试了个边，一直到凌晨，‘精’力耗尽，这才罢休。

    程海安早在他的无限折腾下，又困又累，一有休息的时间，即可沉沉睡去了。

    房间里，一片感情升温的味道，‘床’上的两个人紧紧相拥，睡的香甜，似乎经过这一页，早已密不可分了。

    ……

    翌日。

    程海安从来没有那么累过，没有那么困过，她还正不知道在做什么梦，就感觉到有什么东西不舒服的盯着她。

    十分困难的睁开眼睛，然而在看到面前的人时，眉头皱了起来，“陆一琛，你干嘛？”

    “亲爱的，醒了？”

    “嗯！”

    “既然这样，就一起来做早上运动吧！”

    早上运动？

    程海安还处于困的阶段，并没有明白他的意思，一个翻身，“你去吧，我要再睡一会儿！”

    “不，我一个人去不了，只能两个人去！”

    呼呼。

    程海安继续睡，根本不理他那一茬。

    陆一琛不甘心就这样被她无视，一点点的侵过去，可程海安侧着面，睡的那叫一个香，不管陆一琛怎么动，她都睡的十分香。

    可他的张牙舞爪的东西，还在斗志昂扬的想要吃东西，他实在没有办法，就从后面环住了她，然后轻轻一送，便进去了。

    然后，程海安醒了。

    “陆一琛，你”

    “昨天发现，原来还没有试过从后面！”

    “你还不累？”

    “累，可是更想要你！”

    “陆一琛！”

    “我更喜欢你昨天叫我的，陆哥哥……”

    程海安，“……”

    “亲爱的，来，配合我完成早上运动，保证你身心舒畅！”陆一琛说。

    此时此刻程海安真的很想一脚把他踹下去，可是他发现，她一点力气都没有，就连‘腿’都是软的。

    所以，也只能陆一琛为非作歹了。

    于是，半个多小时后，程海安看着他，“你早上做这么多次运动，不累嘛？”

    “累，可我情愿累死在里面！”

    程海安，“……”

    陆一琛一边做着他的运动，一边‘摸’着她的发丝，“海安，你知不知道，我等这一天，等了多久！”

    “你是我的‘女’人了，没有什么比这个有更好的证明！”

    “海安，我爱你……”

    昨天晚上，陆一琛都没有说这么动人的话，此时此刻，听到他说这些，有一种说不出的感觉。

    终于，又半个小时后，陆一琛将自己的所有都给了她。

    时间停下来，陆一琛累的趴在程海安的身上，纵然累，可心里却是说不出的舒服。

    然而，当几分钟，陆一琛一有暗示，程海安立即阻止他，“陆一琛，我饿了！”

    一听这话，陆一琛还怎么忍心继续要她。

    “好，起来吃早餐！”

    “可这边，有吗？”

    “没有的话，我给你做！”

    “你？”

    “当然！”

    看着他信誓旦旦的样子，程海安怎么那么不信呢？

    “不过，在这之前，你要再喂饱我一次，我也饿……”

    于是……

    啊啊啊啊。

    程海安真的忍不住要骂了，从昨天晚上折腾到现在，他怎么不怕‘精’。尽。人亡啊。

    不过，陆一琛还是算守信的，这一次完了之后，他非常之满意的亲了亲程海安额头，“乖，你在这里休息一会儿，我去给你做早餐！”

    程海安早就虚弱的没有力气了，只是点了点头，见他起身，穿了一件睡衣走出去，程海安这才彻底松了一口气。

    怎么也没想到陆一琛竟然这么……能折腾。

    还别说，她还真的有点怕了。

    不过再转念一想，程海安的嘴角又忍不住扬起一抹弧度，她翻了个身，带着这种安心，又困的睡着了。

    再次醒来，是感觉到陆一琛的叫声，程海安这才‘迷’‘迷’糊糊的睁开眼睛。

    陆一琛一脸笑容，太阳从身后打在他的身上，金‘色’的光衬托他的笑容都是那么温暖。

    “乖，不是饿了吗，起来洗个澡吃饭了！”

    程海安暖心一笑，想动，可是一点力气都没有，“没有力气！”

    陆一琛挽‘唇’，索‘性’直接将她从‘床’上抱了起来，朝浴室走去。

    程海安意识到后，看着他，“你干什么？”

    “不是没有力气吗，我帮你洗澡！”

    程海安瞬间也不知道从哪里来的力气，“不用，我自己可以洗！”

    “怎么，还害羞？”

    “我真的可以自己洗！”

    这边的浴室，都豪华的让人咂舌，见她如此笃定，陆一琛挑了挑眉，“OK，既然这样，那你就自己洗，我给你放好了洗澡水！”

    “嗯！”

    陆一琛将她放下，可没有要走的意思。

    “你还站在这里干嘛？”

    “难道我要出去？”

    “你不出去我怎么洗澡？”

    “别闹了，该看的都看了，不该看的，我也都看了，还害羞什么！”

    程海安，“……”这么无耻的话，他是怎么说出来的。

    “那也得出去！”

    “我在这边还可以帮你！”

    “不需要，出去！”说着，程海安就推着他，该死，虽然一动‘腿’跟下面都酸涩不已，可她还是尽自己最大的能力把他推了出去。

    陆一琛站在‘门’口，“那好吧，既然这样，你慢慢洗，我在楼下等你！”

    “嗯！”

    传来程海安的声音后，陆一琛便准备下楼，可几秒后，却传来程海安的尖叫声，“啊啊啊，陆一琛，你要让我怎么见人！！！”

    陆一琛听到后，装作什么都没有听到，赶紧下楼去了。

    而浴室内。

    程海安看着自己身上大大小小的青紫‘色’的小东西，简直无语到家了。

    脖子上，身上，到处都是。

    该死，足以证明，陆一琛昨天晚上是怎么为非作歹了。

    她恨得不行，应该昨天也在他身上留几个才是。

    她要怎么见人才行。

    想了半天，程海安这才去洗澡，泡了差不多十分钟，身子得到一点缓解后，她这才出来。

    楼下，陆一琛正在摆‘弄’碗盘之类的，见程海安洗澡，他嘴角挽起一抹笑，“醒了？”

    他的头发也湿湿的，像洗过澡一样，不过这边这么多房间，他哪不能洗洗啊，程海安一步步走下去，用眼神瞪他。

    “怎么这么看着我？”

    “我要请十天假！”程海安说。

    “十天？理由！”

    “我要等身上的东西都没有了再去上班！”否则，所有的人都会知道他们昨天发生什么事情了，然后又会被津津乐道一番，程海安可不想被人这样念叨着。

    陆一琛当然知道她指的什么，他笑着坐过去，“你是MK的老板娘，你当然想怎么样就怎么样了，不过亲爱的，十天有点多，你要知道，经过昨天，你已经是MK的顶梁柱，现在有多少人争先采访你！”

    “你的意思是，我也火了？”

    “毋庸置疑！”

    “那我请一个月假！”

    