
    “怎么了？”程海安看着他问。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陆一琛却伸出手臂，将她抱在怀里。

    “你”

    “别动，我就是想抱抱你！”陆一琛说，然后将程海安纳在怀里，抱着她，‘吻’着她身上的味道。

    程海安没动，但有些无语，“我昨天都没洗澡，有什么好闻的！”

    “就算没洗澡，也遮不住你身上的味道！”

    “什么味道？”

    “爱的味道！”

    程海安，“……”

    这话，她接不下去。

    陆一琛抱着她没动，良久，程海安才开口，“可以了吧，快送我回去洗个澡！”

    “没关系，我不嫌弃你，让我再抱一会儿！”

    程海安觉得莫名的好笑，“两天不见，怎么变的这么粘人了！”

    说起这个，陆一琛‘吻’着她的发丝，“一日不见如隔三秋你不知道吗？两天，我感觉像是过了一世纪！”

    “夸张！”

    “一点都没有夸张！”陆一琛说，随后抓着程海安的说，直接放在了自己的某个部位，“它可以证明对你的想念，这都是真的！”

    程海安，“……”

    已经不知道一次被陆一琛这样抓着放到他的哪里，程海安虽然说没有习惯，但也没有之前那么紧张了，只是还是有些羞涩。

    她要挣脱开手，陆一琛却抓着不放。

    “陆一琛，这是在车上！”

    “没关系，从外面看不到！”

    程海安，“……”所以，这话的潜台词是，他要有所举动？

    她还正在想这个问题的时候，陆一琛已经开始‘摸’索了。

    一只手‘摸’着她的发丝，‘唇’不安分的‘吻’着她，简直就是火辣辣的舌。‘吻’，在狠狠的一阵索取后，继续‘吻’着她的脸颊，耳朵。

    可在‘吻’上她的耳朵时，程海安下意识的想要退回，可陆一琛似乎之前早有准备一样，将她禁锢在怀着，那一晚上，他用了很多的姿势，但更多的是知道了她所有的敏感点。

    他知道，那里是程海安的敏感地点，她越是敏感，他就越是要挑战。

    程海安一阵酥麻，奇异的感觉在体内划开。

    “陆一琛，这是在车里……唔……”

    她的话都没说完，便被陆一琛刺‘激’的说不出来。

    随后陆一琛转换地带，袭上她的脖颈……

    程海安真是形容不出来的感觉。

    又刺‘激’，又想拒绝，毕竟，这可是车里……

    “陆一琛，回去之后不行吗，我还没洗澡！”程海安试着提醒他。

    “我等不及了！”

    “可是……唔……”

    程海安的话，一次次被他吞没，她简直是‘欲’哭无泪。

    陆一琛也不知道按了什么，程海安的座椅瞬间倒了下去。

    程海安，“……”

    看来，陆一琛是要来真的。

    虽然此时，她也有了感觉，可她还是很理智的，看着陆一琛扑来，一副狼吃羊的样子，程海安顿时脑子里闪过一个想法。

    她抱着陆一琛，在他的耳边说了句什么。

    陆一琛听完后，立即停止了举动，一双眸子难以置信的看着她，“你说真的？”

    程海安连连点头，“真的！”

    陆一琛笑了。

    笑的说不出的开心。

    他越是开心，程海安就越是脸红害羞。

    “这可是你说的，不准反悔，到时候你要敢拒绝，绝对不会是现在这么简单！”

    程海安，“……”

    看来到时候狡辩的机会都没有。

    不过，也比在这里好的多。

    她点了点头。

    陆一琛兴奋极了，立即起身，放开了她，“好，回家！”

    说完，不等程海安坐起来，直接发动车子回去了。

    程海安，“……”

    至于么。

    至于这么兴奋吗？

    可陆一琛真的很兴奋，一路开着车，简直飙的速度回去了。

    刚进‘门’，陆一琛抱着她就朝‘床’上滚去。

    “等下！”程海安伸出手挡在‘胸’前，阻拦住了他。

    陆一琛皱起眉头，“程海安，你别告诉我，你刚才是逗我的！”

    “不是，最起码，你让我洗个澡吧，我昨天都没洗澡呢！”

    一说起这个，陆一琛嘴角挽起一抹笑，“是该让你洗洗，泡个热水澡舒服下！”

    程海安点头，“嗯，那我……”

    “走吧，我给你洗！”说着，陆一琛拉着她就要走。

    呃。

    程海安不动，“不用，我自己去就可以了！”

    “怎么，还害羞吗？”陆一琛问。

    “这个，我自己……”

    “你别忘记，你在车上怎么跟我说的，你说，回来之后，一切都由我，听我的，不管我说什么……”

    “可洗澡……”

    “也包括在里面，从进‘门’那一刻，你就应该听我的！”

    程海安，“……”

    于是，陆一琛拉着她走了进去。

    尽管再亲密的事情都做了，可这样面对面的洗澡，程海安还是有些不习惯，放不开，可陆一琛却是铁了心要跟她一起，一次次打破她的防线，于是到后面，程海安也顾忌不上了。

    ……

    淋雨下，那对人在狠狠的‘交’。。换着，陆一琛在这方面从不保守，各种姿势都的来，房间升起氤氲，镜子里，渐渐模糊了身影……

    半个多小时后，两个人都坐在浴池里。

    程海安靠在陆一琛的身上，闭着眼睛小憩，干净澈白的小脸泛着欢。。爱后的红晕，头发湿湿的贴在身上，竟有一种说不出的美感。

    陆一琛一脸满足的靠在边沿上，嘴角还带着所有若无的笑。

    两个人就那样静静的不说话，享受着这静谧的时光。

    “宫曜呢？”程海安这会儿才想起那家伙，问。

    “不知道，可能又跟李恪去哪里了吧！”陆一琛说。

    程海安叹口气，“这孩子太潇洒了！”

    “放心，他有自己的主张！”

    这时，程海安睁开了眼睛，“我知道他聪明，但是也要好好学习，不能仗着他聪明就可以这样为所‘欲’为，运气是有的，但是老天不会眷顾一辈子！”

    知道程海安在担忧什么，陆一琛也睁开眼睛看着她，“我明白你的意思，回头我会说他的！”

    程海安这才满意一笑，“嗯！”说完，她继续靠在陆一琛的身上，喃喃自语的来了一句，“其实有个男人还是蛮不错的，至少，我什么事情都不用做了……”

    这是她的内心台词，不知道怎么的就说了出来。

    陆一琛听到后，顿时存在感爆棚，那种被需要的感觉，是前所未有的。

    以前也有过不少‘女’人，可从没有过这种感觉，程海安是第一个。

    所以，他有些说不出的兴奋。

    然后，下面就硬了。

    他动了动，从身后抱住了她。

    程海安一个‘激’灵，便知道他想要干什么，“陆一琛……”

    “来个鸳鸯戏水怎么样！”

    “不……”

    她要拒绝的时候，陆一琛已经从身后抱住了她，她也感受到了他的强大。

    每一次，那斗志昂扬的东西对着她的时候，程海安都有一种说不出的心跳加速，这一次，还是从后面。

    “唔……”

    她都还没来得及说什么，陆一琛已经冲撞进去。

    奇异的感觉，再次袭击而来。

    这一次，感觉更为不同。

    不得不承认，陆一琛的‘花’样，真的很多，程海安都有些招架不住，可却在这方面，满足的不行。

    “海安，有没有感觉到，我对你的爱……”他一边撞，一边允着她的耳朵问。

    程海安现在哪里还有心情说这些，脑袋一片空白，能感受的，都是来自于陆一琛一次次深入浅出的爱……

    “嗯，回答我！”她不开口，陆一琛便一次比一次狠，一次比一次深。

    程海安感觉到自己的头皮发麻，身体都要被贯穿了的样子。

    “不，陆一琛，轻点……”

    “那告诉我，你感受到吗？”

    “感受……到了！”

    “你爱吗？喜欢吗？”

    对于程海安这样思想还没这么开阔的人来说，这样的话，潜意识的不想回答。

    可她的沉默，就是换来陆一琛一次次的狠狠撞击，尤其还是在水下，那种感觉还真是难以形容。

    最后程海安还是妥协了，“喜，喜欢……”

    陆一琛满足不已，可取而代之的是，更加疯爱表达爱的方式……

    程海安都快要死在他的身下了。

    ……

    从淋雨下，到浴池，从浴池，到洗浴台上，再到卧室的沙发上，墙角，穿上……

    无一都不被陆一琛占领过。

    程海安真的有怀疑过陆一琛的年纪。

    毕竟人家说，快三十的男人，在这方面都不太行，可陆一琛哪里像是不行的样子。

    简直比初生牛犊还要狠。

    到最后，两个人都双双倒在‘床’上。

    陆一琛这一次真的是累了，但是就算是累，也是抱着程海安不松手。

    不过他今天的表现，有点过度，程海安有些担心，“是不是发生什么事情了？”他问。

    陆一琛看着她，“程海安，相信我，这辈子我都不会再让你受一点的罪，也不会再让你进去那种地方！”

    原来，他是在自责。

    程海安微笑，“是我自愿的，何况，你打好招呼，我在里面吃好喝好，就是无聊了点而已，你不用自责！”

    陆一琛伸出手，抱紧了他，然而在她的耳边说了一句话，“以后，我的命，就是你的命……”

    程海安在心底为之颤抖了一下。

    也对，像陆一琛这样高傲的人，在这种事情上面，他怎么会允许‘女’人去替代他。

    他感动，但也自责。

    不过对程海安而言，却却心甘情愿，甘愿如蚀。

    PS，机场码字，‘交’那个那个错别字是故意的

    