
    虽然说，跟程海安在一起没多久，但是对她的‘性’子倒是了解了几分。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    不要名气，更不爱当什么红人。

    陆一琛抿了下‘唇’，“我知道你不爱出席一些什么活动和采访，这些都没问题，但是你要知道，这样的名气会给你带来多少的钱！”

    钱？？？

    一听这个，程海安的双眸放光，“多少钱？”

    “那就要看你在广大群众面前多么受欢迎了！”

    程海安，“……”

    她也知道，名气会给人带来钱，但是也同样给会人带来麻烦和灾难。

    “你就这么想让我出面？”

    “不想！”陆一琛说，对程海安的美，他真的想独占，可是她现在又是他们公司的设计师，他又不得不让她出面，“但眼下，你是我的‘女’人，也是我公司的设计师，我要让所有的人都知道，你跟我，是最相配的！”

    程海安，“……”

    她吃着早餐，想了想开口，“陆一琛，你知道不，在美国的时候，我曾在街头被一个人搭讪！”

    一听这话，陆一琛就已经不乐意了，“男的‘女’的？然后呢？”

    “你别多想，他只是看我长的美，想让我进军娱乐圈！”

    “骗子吧！？”

    “我当时也这么想的，不过事实说明，不是，他就是现在经济一把手，代维！”

    “是他？然后呢？”

    “不过我当时并不是因为觉得他是个骗子而拒绝他！”

    程海安接下来要说什么，陆一琛已经明白了。

    “你是想说，你归于平淡，不想进娱乐圈？”

    程海安回以一笑，“聪明！”

    陆一琛也笑，“那可不一样，你在别人那边，我不放心，可你在我手下我放心的很，何况，你进的不是娱乐圈，而是你有可能成为最著名的珠宝设计师！”

    最著名的珠宝设计师，这对程海安来说，的确是一个‘诱’。‘惑’，毕竟在这一行，这可以说是一个很好的身份象征了，可是一想到要面对媒体，她就各种不自在，不舒服。

    尤其把自己的事情拿出来说，还要被人家评头论足，这简直就是作死。

    程海安想了想，看着陆一琛，“我怎么感觉自己是你的赚钱工具呢？”

    陆一琛却不否认一笑，“亲爱的，别这么说，我也很辛苦的，这样才能养得起家！”

    程海安，“……”

    两个人相望，不由的无奈笑笑，陆一琛也坐下吃早餐。

    程海安吃着，忽然想起什么，“对了，你什么时候会做早餐了？”

    陆一琛却挑眉，不以为然，“见宝贝做的多了，自然就会了，何况，又没什么难的！”

    哎哟喂。

    看那得瑟的样子，程海安笑了笑，“看来，我们程家的家训，的确把你训练的不错，不过想和我的胃口，还需加油！”

    这个合胃口这三个字，不由的就让陆一琛想歪了。

    他凑过去，“你的意思是，我不和你胃口？”

    “还差一截，继续努力！”说着，程海安端起牛‘奶’就喝。

    “不合你胃口，你昨天还陪我折腾了那么久……”

    噗。

    程海安把喝的‘奶’牛都给喷了出来。

    陆一琛却笑的没心没肺，“怎么，要不要再试试，看我到底对不对你的胃口！”

    “无耻！”

    “你跟无耻爱了一夜！”

    程海安，“……”

    她放弃跟陆一琛斗嘴了，经过昨天，他又升级了，说出的话，已经无底线了，程海安认输了。

    看着她吃东西，不说话，陆一琛又是喜欢的不行。

    说来也奇怪，以前跟‘女’人在一起，过完之后就不想再看到，可现在却不是，他发现，他对这个‘女’人，爱的要死，真是怎么看怎么爱。

    眼看着陆一琛凑上来，程海安直接拿了面包塞进他嘴里，“赶紧吃，昨天没回去，宫曜一定担心极了！”

    陆一琛咬着面包，坐正姿态，“放心吧，他知道我们在这边！”

    “打过电话了？”

    “走的时候打过招呼了！”

    这父子俩现在都开始搞暗地下工作了，程海安白他一眼，没在说话。

    两个人吃着东西，这时，陆一琛的手机响了起来，接到电话后，陆一琛简单说了句，就挂断电话了。

    “亲爱的，恐怕你的假期不能应允了！”

    “为什么？”

    “现在已经有媒体在公司等着采访你了！”

    “我可以拒绝吗？”

    陆一琛摇头。

    程海安还能说什么，谁让人家是自己的顶头上司呢？

    吃过饭后，陆一琛又带着程海安回去换衣服，挑了半天后，选了一件蕾丝遮‘肉’的，看着那些痕迹‘露’不出来，程海安也放心了点，收拾的差不多，跟陆一琛便去了公司。

    媒体采访早已经到了，刚要开始，陆一琛却开口，“去我办公室采访吧！”

    这一下，让不少媒体吃惊了下。

    看来，陆一琛对程海安的宠爱，的确不一般。

    于是，大家朝陆一琛的办公室走去了。

    陆一琛坐在椅子上喝着咖啡，而程海安则是坐在那边接受采访。

    全程陆一琛的眼神都盯在她的身上，原本程海安还可以很自然，可以被陆一琛的眼神看的都不太舒服了。

    好不容易接受完采访，记者都打趣，“其实到最后有一个小小的‘私’人问题，不知道程小姐可否回答一下？”

    “什么？”

    “听说你跟陆总在一起，是真的吗？”

    说起感情问题，程海安侧眸看了一眼陆一琛，他却一副自信的笃定的样子，如果在这之前，程海安还可能会犹豫，否认，但经过这段时间，程海安已经不会了。

    她笑着开口，“的确如此！”

    “看来程小姐跟陆总还真的是郎才‘女’貌！”

    程海安微微一笑。

    “那可以分享一下你们在一起的经过吗？比如，怎么在一起的？”

    说起这个，程海安回眸看着一边的陆一琛，他则是微笑以示，不管什么样子的程海安，在他的眼中，都是最美的。

    看着他那灼灼的目光，程海安顿时心上一计，“这个事情……其实是陆总对我死缠烂打，外加威‘逼’利‘诱’，我才答应跟他在一起的！”

    程海安的话刚落音，记者先是愣了下，随后笑着说，“程小姐还真是会开玩笑，不过看的出，你跟陆总感情很好！”

    程海安刚要对刚才的话重新定义一番，只听噌的一声，陆一琛站了起来，然后朝他们走了过去。

    程海安跟记者都吓了一跳，只见陆一琛走过去，俯身，凑到程海安的跟前，“你说的没错，我就是死缠烂打上你了，程海安，你这辈子都是我的‘女’人！”下一秒，他抬起她的下巴，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    记者睁大了眼睛，却没敢说什么。

    在意识到陆一琛做了什么后，程海安的脸闪过一抹红晕，最后推开了他。

    陆一琛微微一笑，“满足你！”

    程海安当做没听到，不过这两个人的甜蜜互动，却更加证实了他们的感情很好，记者打开相机啪啪啪拍了好几张这个画面。

    等拍我那之后，陆一琛回头看着他们，“不好意思，打扰你们采访了，请继续！”说完，又绅士的走开了。

    记者看着程海安，一问又是好几个‘私’人问题。

    一直到最后，采访结束，程海安跟陆一琛送记者出去。

    “谢谢程小姐跟陆总的配合，希望下次再有合作的机会！”

    “慢走！”

    刚送到‘门’口，记者还未离开，只见一辆警车停在外面，随后下车走了进来，直接走到了程海安跟陆一琛的跟前。

    “请问谁是这里的负责人？”警察问。

    程海安跟陆一琛相识看了一眼，陆一琛开口，“我是！”

    “你好，我们是南区分局的，接到线报，你们这里使用辐‘射’珠宝，所以请跟我们回去接受调查！”

    “辐‘射’珠宝？”陆一琛蹙眉，随后看着他们冷笑，“你们是不是搞错了？”

    “我们不会搞错的，请你们配合行动！”

    说着，就有人走进去开始进行搜索，陆一琛蹙眉，站在原地，却没有动。

    这个时候，他知道，不管做什么，都是没用的，既然有人想要陷害他，就一定做好了准备。

    程海安却看起来有几分紧张，看着陆一琛，“怎么会这样？”

    陆一琛却看起来面不改‘色’，还安抚她，“没事儿的！”

    几分钟后，有人走了出来，“找到了，就是这些！”那些人手里拿着几个盒子。

    “谁是程海安？”

    程海安蹙眉，“我是！”

    “请程小姐跟我们回去一趟！”那人说。

    剧情变的太快，有些让人措手不及，在程海安还没开口的时候，陆一琛却站了出来，“我是这里的负责人，她什么都不知道！”

    “在这份签单上写的是程海安的名字，所以必须是她跟我们回去这样调查！”

    “我是这里的负责人，所有的一切都是我负责……”陆一琛有些生气了，可就在他走上去的那一刻，程海安走出来，拦住了他，“看来是有人想要针对我，不如你留在公司，处理事情，我相信你会查清楚的！”

    “可……”

    “你放心，我没事儿！”

    “不行！”

    “如果真有人真对我，你觉得我留下就可以没事儿了吗？”程海安看着陆一琛反问，那坚定的目光却让陆一琛不知道该说什么才好。

    