
    宫悦的眼神看向宫曜，随后笑着开口，“还是让哥哥来给妈咪说吧！”

    程海安视线立即调转向宫曜，宫曜犹豫了下，“其实也没多少钱……”

    “没有多少是多少？”

    “也就分个几千万而已！”

    几千万？

    程海安咂舌，有点怀疑自己是不是听错了，或者他说错了？

    “多，多少？”

    “几个亿？”宫曜以为程海安嫌弃少，又开始往上涨，其实他们这个钱，真是你固定的，反正有钱死，但是又不能在同一张卡上，所以他都存在哥哥不同的国外银行，就是为了避免被人发现。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程海安，“……”

    她竟不知道该说什么才好。

    “你不是逗我玩的吧？”程海安那以置信的看着他问。

    “怎么会呢妈咪！”

    “那你现在有多少钱？”

    “呃……这个我也不太清楚！”宫悦说的那么随意，好似那是一件多么不重要的事情。

    “大概呢？”

    “应该有个几亿吧！”

    程海安，“……”她有一种头晕目眩的感觉。

    “都在你手里？”

    “国外各大银行存着呢！”

    这时，程海安才想起他之前说过的话，说要换房子，说的那么随意。

    原来是这个样子……

    看着宫曜跟宫悦，她没办法否认的是心底那一点点自豪感，且不说他们俩走进这一行多么危险，单单拿出他们的年纪和智商来说，程海安的确‘挺’骄傲的。

    不过再怎么样，也比不上他们两个人的平安和健康重要。

    宫曜她可以睁一只眼闭一只眼，但是宫悦，不行。

    她宁愿她像现在一样，只是个公主而已，也不想她这么危险。

    像了下，程海安开口，“钱不都应该‘交’给妈咪管理吗？什么时候‘交’给我？”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    陆一琛对程海安这个态度转换，也是醉了。

    “妈咪，你一定要酱紫吗？”

    “不然呢？”

    “那些钱，都是以你的名义在国外存着，你放心！”宫曜说。

    “怎么取？”

    “难道你要取出来？”

    “我得好好去享受一下啊！”

    “你要多少，我可以给你转出来一点！”

    “我想要全部！”

    宫曜，“……”

    “妈咪，你忽然有这么一大笔资金，会被调查的好么？”宫曜说。

    “那怎么办？”

    “妈咪，你放心，你儿子都是你的，钱还能跑了吗？”宫曜坐在成海安的身边说。

    “那可指不定，万一你到时候娶了老婆忘了娘呢？”

    “怎么会呢，我这辈子最爱的都是您，如果您要是这样担心，我就不娶老婆了！”

    “真的？”程海安眼冒火光。

    “真的！”宫曜一本正经点头。

    “这可是你说的！”程海安也不客气。

    “我发誓！”

    “不行！”宫曜刚要发誓，一边的陆一琛就开口了。

    “你要不娶老婆，那我岂不是要断子绝孙了？”

    “那跟我有什么关系？”程海安反问。

    陆一琛眉头紧皱，“程海安，你就是这么教育儿子的？灌输这种思想？”

    “有什么不好吗？”

    “你”

    眼看着爹地跟妈咪要撕起来了，宫曜跟宫悦真的想离的远远的，免的溅自己一身血。

    “陆一琛，这是我儿子‘女’儿，还用不着你来管吧！”

    “那你别忘记，他们也是我儿子！”

    “是你生的吗？”

    “没我你生的了吗？”

    程海安，“……”

    话题进行到这里，宫曜都觉得有些不好意思了。

    “咳咳，爹地，妈咪，吃早餐了好不好？”宫曜开口，“你看，都凉了！”

    宫悦也附和着点头，“对啊，我都饿了！”说着，做出一个萌萌的样子。

    程海安跟陆一琛见状，还能说什么。

    这时，宫曜立即端着买好的早餐给了程海安，“妈咪，慢用！”

    程海安漫不经心的接过，像个太后似得，而宫曜自然像个小太监似得。

    看程海安那样子，陆一琛无奈摇头。

    而宫悦也坐到一边，捧着碗开始吃东西。

    这才算恢复了风平‘浪’静。

    宫曜在一边看着，真是要出了一身汗了，好在，事情都解决了，该知道的他们也都知道了，他也没什么好隐瞒的了。

    届时，陆一琛接到电话，有点事儿先走了。

    宫曜一夜没睡，困的不行，直接洗澡回房间睡觉去了。

    程海安也没打扰他，今天是星期天，她也不用去公司，索‘性’就休息了。

    下午的时候，小影打电话说要出去逛街，一想到儿子有那么多钱，这辈子都吃穿不愁了，还她想什么，就一起出去了。

    顺便叫上朵朵，三个人便去逛街了。

    之前因为宫曜跟宫悦的原因，程海安买东西都是捡着买，买适合的，有用的，因为还要供两个小家伙上学。

    现在倒好，有陆一琛不说，两个人孩子比她还能赚钱，她还犹豫什么，一定要把这些日子里受的委屈都给填补回来。

    虽然在新家的衣帽间里，已经被各种名牌给填满了，全是陆一琛一手‘操’办的。

    可是她享受的是买的过程。

    三个人去了A市的奢侈品商场，一顿狂买。

    小影家里小资，而MK工资很高，朵朵生活也还可以。

    一下午下来，三个人逛的都有些累了，找了一个咖啡店里喝东西。

    朵朵看着那些东西，忍不住‘肉’疼，“啊啊啊，‘花’了我好几个月工资啊啊！”

    小影搅拌着咖啡，“哪有什么，跟海安说一声，让她男人给你涨工资！”

    一说起这个，朵朵的眼神立即看向程海安。

    程海安喝着咖啡，看着他们俩的眼神，立即撇清关系，“什么男人，你们别胡说八道！”

    “你得了，陆总都给你买了别墅，你还想否认？”朵朵笑着说。

    “首先说明一下啊，那房子不是买给我的，是买给他儿子‘女’儿的！”

    “那不一样让你住进去了吗？”

    “可意义不同！”程海安说，她很不想说自己，是母凭子贵，可事实的确如此啊。

    “房子写的谁的名字！”

    程海安，“……我！”

    “那还说不是给你的？”

    “这只是对我这么多年来的补偿！”

    “你不是说孩子是你的吗，还要什么补偿？”

    “免费给的，为啥不要？”

    小影，“……”

    这的确是程海安的‘性’格，可现在在她们看来，程海安这是故意的。

    “我才不信，现在都住一起了吧？”小影问。

    “他只是偶尔暂住！”

    “同居了？”朵朵大惊。

    “想什么呢！”

    “难道不是？”

    “当然不是！”

    “海安，我认识你这么久，你可从来都不是随便的人，如果你对陆一琛没有意思，你会让他住进来？”

    “陆一琛是一般人吗，死皮赖脸赶都赶不走好吗！”程海安也喝着咖啡说。

    “切！”小影不信。

    朵朵却盯着她，“海安，我怎么有一种，你说这话竟有一种炫耀感？”

    “有吗？”

    “当然！”

    “你们的错觉！”

    小影跟朵朵都笑的一副，你就算不说，我们也懂得的表情。

    “不过说真的，陆总自从认识了海安之后，收敛多了，而且，看的出来，他很照顾家，原本滥情的总裁，现在成为我们公认的好男人了，海安，不如你就收了吧，最起码，陆总有钱有权还有脸有身材，一万个里面你都找不到这一个！”

    “以前我也觉得陆一琛很不靠谱，但现在看来，不是传说中的那个样子啊！”小影附和。

    程海安蹙眉，怎么现在一转眼，陆一琛在他们眼里都成好的了。

    “海安，不如你考虑下？”朵朵看着她问。

    程海安白他们两个一眼，“陆一琛是给你们好处了，还是怎么着？”

    “你觉得我们是这样的人吗？”

    “绝对是！”

    小影，“……”

    朵朵，“……”

    两个齐齐给了程海安一个白眼，“好心当成驴肝肺！”

    “就是！”

    小影说，朵朵附和。

    “哎，现在有些人马上就要成为上流社会的人了，还瞒着我们，哎，也不知道拿不拿我们当朋友！”

    “哎，就是！”

    程海安，“……”

    看着他们，程海安也算是服了，立即放下咖，“好好好，我错了行不行？”

    “知道错了？”

    程海安点头，再不承认，一会儿他们俩还不知道怎么着呢。

    “那请客吧！”小影说。

    朵朵点赞，两个人一致同意。

    程海安，“……”

    “就在这里吧，我们也不换地方了！”

    “行！”

    这时，小影拿起桌子上的点餐单子，翻开便开始看，“要吃点什么呢！”

    “最贵的，不要最好吃的，就要最贵的！”

    “同意！”

    于是，两个人招来服务员就要点餐，程海安则完全被无视。

    她就该知道，这从一开始就是一个赤果果的‘阴’谋啊啊！

    服务员过来，两个人很大气的点了一堆的东西，最后他们直接合上菜单，霸气的开口，“把你们这里最贵的最好的，都上来！”

    服务员乐坏了，直点头，立即去吩咐厨房了。

    小影跟朵朵坐在那边，一脸期待与满足的样子。

    程海安看她们，“你们要这么狠吗？我没钱请你们啊！”程海安说。

    说这句话的时候，她怎么不咬掉自己的舌头。

    自己的儿子随便一个case都要几个亿，而且都还是在她名义下面存着，她竟然说自己没钱。

    自然，朵朵跟小影是不知道的，“程小姐，你不要告诉我，现在你要返回了？”

    最近严打，好危险啊啊

    