
    程海安白他一眼，“你该好好休息了！”

    “可刚才的事情还没做完！”陆一琛不依不饶。

    “你还受着伤呢！”程海安有些无奈。

    “嘴没受伤！”

    程海安，“……”

    “继续，来！”

    陆一琛像个小孩子一样，朝着程海安索‘吻’。

    正在这时，扑哧一声，宫悦没忍不住笑了出来。

    “谁？”程海安看着身后问。

    宫曜看了宫悦一眼，似乎在责怪她笑出声，程海安也发现他们俩，“出来吧！”

    宫曜跟宫悦这才慢慢走了出来，两个人并肩而战，“妈咪！”

    看着程海安跟陆一琛，嘴角还是带着一些笑意。

    程海安届时才反应过来，宫曜之前是如何吓她的。

    程海安坐在陆一琛的‘床’边的椅子上，双‘腿’‘交’叠，立显‘女’王风范，朝宫曜勾勾小手指，“过来！”

    “妈咪叫你呢，快过去！”宫曜对宫悦说。

    “我是在说你！”

    宫曜，“……”

    宫悦嘿嘿一笑，“这就是你欺骗妈咪的代价！”

    “说的好像你没有看戏一样！”

    “我是免费看，而你，是要收费的！”

    宫曜白她一眼。

    “你们俩嘀嘀咕咕的在说什么，还不快过来！”程海安开口。

    宫曜这才不得不上前，走到程海安跟前，献上微微一笑，“妈咪！”

    程海安也学着他那样的微笑，“你说你爹地怎么了？”

    “我，我没说爹地怎么样啊！”

    “那你吞吞吐吐是什么样子？”

    “我就只是吞吞吐吐了而已，并没有说爹地怎么样啊！”宫曜辩解。

    “你你还狡辩是不是？”程海安气的揪住他的耳朵。

    宫曜立即无奈了，为什么所有的人都喜欢揪他的耳朵呢。

    “妈咪，痛！”

    “知道错了没？”

    “知道了，知道了！”宫曜立即认错。

    程海安这才气消了点，放开了他。

    宫曜‘摸’着被揪痛的耳朵，“妈咪，我之所以这么做，也是为了你好啊。

    “为我好？”

    “你看，要不是我略施小计，你跟爹地怎么可能……”说着，宫曜做了一个拇指对拜的手势，笑的一脸邪恶。

    丫的。

    全被这两只看到了。

    现在程海安更加肯定，宫曜是故意的。

    她还没来得及开口，一边的陆一琛开口，“做的不错，不亏是爹地的好儿子！”

    宫曜立即笑逐颜开，“谢谢爹地夸奖！”

    程海安难以置信的看着陆一琛，“你还助纣为虐？”

    “我觉得，就别‘浪’费儿子对我们的一片苦心了，他也不容易！”

    程海安，“……”

    宫曜也连连点头，对啊，对啊，我也不容易呢。

    我也是为了让你们在一起啊。

    “所以现在你们是统一战线了吗？”程海安微笑着问，只是那笑容，怎么看着那么慎人呢。

    陆一琛追妻不容易啊，立即表明立场，“不，我是向着你的！”随后还贱贱补充了一句，“不管是心，还是身体，都是！”

    程海安，“……”

    宫曜，“……”

    反正宫曜是白了陆一琛一眼，爹地未免也太现实了点。

    陆一琛朝他示眼神，“没办法，追老婆不容易，多体谅点！”

    “好吧！”最终宫曜妥协了。

    为了爹地和妈咪的幸福，他怎么着都行。

    宫曜笑嘻嘻的看着程海安，“妈咪，你们刚醒来，一定有很多话要说，你们慢慢聊，我出去给你们买吃的！”

    “去吧！”陆一琛笑着开口，等着宫曜出去，他们还有事情没做完呢。

    程海安开口，“我要吃你做的！”

    “好，我现在就回去给你做！”

    程海安微微一笑，“乖，原谅你了！”

    宫曜，“……”

    这才转身往回走。

    可宫悦站在原地，没有要离开的意思。

    宫曜拽她，“走啊！”

    “妈咪让你走，又不是我！”

    宫曜深呼吸一口气，在她耳边说了句话，宫悦这才瞬间明白了什么意思，连连点头，“哦哦，那走吧！”

    于是，这两只消失在病房。

    看着他们走了，陆一琛心情不错，目光灼灼的看着程海安，“亲爱的……”

    亲爱的？

    程海安的眼神看着他，“正常点！”

    “我很正常啊！”

    “你哪里正常？”

    “难道你不知道我是外表高冷，内心炽热的吗？既然你是我的‘女’人，迟早要接受我的这一面……”

    程海安，“……”

    “来，我们继续做刚才的事情！”

    “刚才的什么事情？”

    “我身体力行的告诉你！”说着陆一琛朝她凑了过去。

    眼看着他凑上来，程海安起身，“你好好待着，我让医生来给你检查！”说完，直接走了出去。

    陆一琛想抓住她，可还是扑了个空，不过看着她的背影，反正都是他的‘女’人了，迟早吃了她。

    陆一琛暗暗下了这个决定。

    ……

    另一边。

    陆少群还被帮着，很明显，陆一琛这一出的事情，都是宫爱琳所为。

    可‘花’语全部都发泄在陆少群的身上了，直接进去，砰砰的将陆少群一顿好揍。

    陆一琛委屈极了，目光幽怨的看着她，“你为什么打我？”

    “打你还需要理由吗？”‘花’语气呼呼的反问，又是一顿揍。

    陆少群只有忍的份。

    “知不知道，因为你妈，老娘差点被火烧死！”

    陆少群不明所以，“什么意思？”

    ‘花’语冷笑，“我还以为，你的那个妈有多在乎你，原来也不过如此！”

    “原本我还想放了你，现在想都别想！”

    听这‘花’语的话，陆少群愈发的不懂了，“你到底在说什么！”

    “什么？你不需要知道有什么，你只需要知道，原本想用你作为‘交’换，但是现在，你连这个价值都没有了，你妈说了，无所谓！”‘花’语说。

    陆少群傻眼，难以置信的看着她，摇头，“不可能，不会的！”

    “不会？现在陆一琛跟程海安都已经住进医院了，差点被炸死，还有什么不可能？”‘花’语反问。

    陆少群一张好看的脸，除了‘花’语的那些伤，就是难看的表情，“不会的，绝对不会的！”

    “信不信由你！”说完，留下这么一句，‘花’语转身走了。

    李恪看着陆少群，说实在的，有点心疼。

    可是相对比宫爱琳做的那些事情，简直小巫见大巫。

    恐怕，也只有陆少群才会让宫爱琳抓狂。

    看了他一眼，也转身走了。

    陆少群依旧被绑在椅子上，摇头，“不信，我不相信，绝对不可能！”

    ……

    从李恪家出来之后，‘花’语就去找宫曜了。

    虽然说这次有点危险，但幸好最后没事儿，‘花’语没去医院探望，就在家里等着宫曜做好吃的了。

    李恪也凑热闹，于是，家里闹成一片，而医院也不甘落后。

    从跟程海安坦白心迹后，陆一琛直接把病房搬到程海安的房间了。

    程海安正在看着杂志，看到陆一琛进来，眉头皱了起来，“这……”

    “程小姐，不好意思，现在医院病房紧张，而陆先森说跟您是夫妻，所以就委屈你们将就一下了！”护士淡淡的说，不过看着程海安的目光都是充满羡慕的。

    有个这么帅的老公，真是死都值得了。

    程海安却不以为然，蹙眉，“夫妻？”

    “是啊，陆先生说的！”

    程海安，“……”

    深呼吸一口气后，她笑着开口，“你们可能误会了，我跟他不是夫妻，他是说着玩的！”

    “不是啊，你们都有两个孩子了吗？很可爱啊！”

    程海安，“……”

    “我们医院大部分人都见过了，都很羡慕你们呢！”

    程海安，“……”

    所以说，她现在说什么也没用了是么？

    看着程海安不说话，那位护士小姐开口，“程小姐，你们是不是吵架了？”

    “吵架……？”

    “夫妻之间吵架很正常，不过程小姐，看的出，你先生很爱你！”护士羡慕的说。

    程海安还能说什么，现在只能用微笑示人了。

    难道她要说出自己未婚先孕的事实吗，一来是没必要，二来，程海安也不太想跟别人说这么多的事情。

    最后笑了笑，也没多说，护士刚把‘床’固定好，陆一琛就走进来了。

    “陆先森，已经‘弄’好了！”

    陆一琛心情不错，立即展开一个邪魅的笑脸，“麻烦你了！”

    护士小姐一阵脸红心跳，眼神都不敢直视他，“不麻烦，既然这样，就不打扰你们了，我先出去了！”说完，连忙走了出去。

    程海安见状，无奈摇头，再次拿起杂志看着，暗自吐槽，妖孽横生。

    陆一琛走了进去，直接坐在她的‘床’边，看样子，心情好的不得了，“是不是看到我搬过来，很‘激’动？

    程海安慵懒的掀了一下眼睑，“你干嘛跟别人说我们是夫妻啊？”

    “难道告诉别人，你是我‘女’朋友，你别忘了，我们儿子都有了！”陆一琛说。

    “那你也不该……”

    “现在医院病房紧张，难道你要让我跟别的‘女’人一个房间吗？”

    程海安，“……”

    “我只有这个办法了！”

    看着他的样子，明知道他有故意的成分，可还是愿意去相信他。

    最后深呼吸一口气，“行了，你还受着伤，回‘床’上躺着去吧！”

    陆一琛挑眉，“好！”于是，掀开程海安‘床’上的辈子就要钻进去。

    