
    “我没事儿，你不用担心我！”

    “要不，我找几个人把你救出来？”宫曜看着程海安问。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程海安立即给了他一个白眼，“你能不作死吗？”

    “我这不是担心你吗！”

    “我现在不是好好的吗？”

    “好吧，既然这样，那我就只能在外面守着了！”宫曜说。

    程海安看着他，“现在你爹地的公司急需有人帮助，你有时间多去公司帮帮你爹地！”

    “遵命！”

    聊了半个多小时，宫曜才离开，“妈咪，记得，有什么事情，按一下这个！”宫曜示意了一下程海安手上的手表。

    程海安点头，表示明白。

    宫曜这才放心的走了。

    “老大，接下来去哪？”李恪看着宫曜问。

    “当然去我爹地的公司！”

    “我也去？”

    “你不是一直都想去一家上市公司吗，走，今天带你去见识见识！”

    “好嘞！”

    MK。

    陆一琛开了一上午的会，面对那些顽固的老股东，他可谓周旋了一上午。

    刚回到办公室，宫曜紧接着走了进去，“爹地！”

    看到宫曜，陆一琛提起‘精’神，“来了？”

    “嗯，我刚才去看了妈咪！”

    “她现在怎么样？”

    “她让我告诉你，别太担心她，她等你！”宫曜如实转告。

    不知为何，知道听到程海安的名字，陆一琛的心就能安静很多。

    “我知道！”

    “对了爹地，你知道我去看妈咪的时候，看到谁了吗？”

    “谁？”陆一琛漫不经心的端起桌子上的咖啡慢悠悠的喝着。

    “你的情敌！”

    陆一琛喝茶的动作一怔，“陆梓煜？”

    “没错，我刚进去的时候，就听到一阵感人肺腑的表白，可惜我不是‘女’的，不然我一定感动死了！”宫曜悠悠的说，一边说还一边看着陆一琛的脸‘色’。

    显然，陆一琛的脸‘色’沉了许多。

    该死的陆梓煜！！！

    放下咖啡就要走。

    “爹地，你去哪？”

    “把你妈咪接出来！”

    “可现在你有证据证明妈咪是无辜的吗？”宫曜问。

    “没有！”

    “那你怎么救出来？”

    “就算是抢，我也要抢出来！”

    宫曜，“……”

    哎。

    没想到爹地跟妈咪都在一起了，竟然还这么喜欢吃醋。

    宫曜赶紧上前拉住了他，“爹地，你先别生气嘛，虽然说他表白了一阵子，但是妈咪还是拒绝了！”

    听到这话，陆一琛扭过头看着宫曜，“真的？”

    “当然，妈咪是什么人，不喜欢的，绝对不会留机会！”

    陆一琛的心情这才慢慢愉悦了起来。

    “最后呢？”

    “最后他就走了啊，说一定会救妈咪出去，我觉得，他一定想趁这次的事情表现，想获得妈咪的芳心！”

    陆一琛不屑的冷哼一声，“他以为你妈咪就这么肤浅吗，不管他做出什么事情，你妈咪都不会动心的！”

    哎呀，给陆一琛得瑟的。

    但宫曜生怕真的会‘激’怒他，连连点头，“是，爹地说的没错！”

    陆一琛这才消了气，坐会原位，双眸眯起，“不过他能第一时间出现在那边，还扬言让你妈咪出来，这件事情，一定跟他脱不了关系！”

    “我也是这么想的！”宫曜说，随后想起什么，“对了，那个什么晴呢？”

    “你找她干什么？”

    “我怀疑这件事情跟她也脱不了关系！”

    “怎么说？”

    “你不觉得这件事情很巧合吗？她刚回公司就出了这样的事情，还是说，她的表现很好，让你不足以怀疑？”

    说起这个话，陆一琛眉头轻蹙着，“我的确也怀疑她，但没有证据！”

    “我之前听妈咪说过，上次你们救了她，她说过她之前也被陆梓煜救了，所以我有理由相信，他们是一起做的！”

    陆一琛的确也还有印象，“但是怀疑不能作为证据，必须有证据才行！”

    宫曜想了想，“那些东西在哪里发现的？”

    “库存室！”

    “库存室的钥匙在谁的手里？”

    “你妈咪！”

    宫曜蹙起了眉头，“除了妈咪之外呢？”

    “一般只有总监才可以进去，钥匙也只有一把，所以除了你妈咪别人应该进不去！”

    听到这，宫曜呵呵的笑了起来，“看来，这还真的是一场特意为妈咪制作的‘阴’谋呢！”

    “摄像头呢，也看不到嘛？”

    “被毁了，所以什么都拍不到！”就是因为这样，陆一琛才没有足够的证据。

    宫曜抿着‘唇’，“所以现在的意思，就是等着狐狸‘露’出尾巴了？”

    “总有这么一天的！”

    “那现在怎么办？”

    “等！”

    陆一琛的话刚落音，阿杰推‘门’走了进来，“陆总，不好了！”

    陆一琛扫了他一眼，“什么事？”

    “现在有人而已在收购我们公司的股份！”

    “哦，是吗？”陆一琛听到后，似乎没什么太大的反应。

    就连一边的宫曜嘴角都勾了起来，“买入的厉害不？”

    看着这父子俩的表情，阿杰感觉自己是不是看错了，或者他说错什么了？

    “呃，‘挺’厉害的！”

    “既然这样，那就让他们买，等什么时候全部卖完的时候，告诉我！”

    “陆总，如果这样的话我们……”

    “按照我说的做！”

    看着陆一琛那‘胸’有成竹的样子，阿杰就断定了，他一定另有安排，不然不会这个样子，“陆总，你是不是有其他的安排？”阿杰好奇的问。

    陆一琛勾‘唇’一笑，“很快你就会知道了！”

    这话已经说明了一些，阿杰点头，“好，我知道了！”

    “出去吧，有什么情况再跟我汇报！”

    阿杰点头，走了出去。

    这时，宫曜看着陆一琛，“爹地，看来你所料不假！”

    陆一琛嘴角勾起，“他的这点招数，我早就领教过了，可惜这么多年，丝毫没有长进！”

    “那爹地，你送这么大一份礼给我，我都不好意思了！”

    “就当给你的奖励了！”

    “既然这样，那我就不客气了！”

    父子俩看着彼此，‘阴’谋一笑。

    李恪在一边玩手机，虽然不知道到底什么事情，但看着父子俩的表情，都知道太腹黑了。

    忽然一阵可怜那个被算计的人……

    宫曜差不多一上午都在MK待着，一直到中午要吃饭的时候这才跟李恪离开，可是刚出办公室的‘门’，便看到了慕晴。

    没想到他还待在这里。

    宫曜计上心头，看着她，“慕小姐，你还在这里啊！？”

    看着面前的孩子，陆一琛的脸，程海安的微笑，简直是两个人的结合体，慕晴就觉得分外刺眼，“有什么事情吗？”

    “我只是好奇，你怎么还在这里？”

    “我不在这里，那该在哪里？”慕晴反问，看着宫曜那聪明伶俐的样子，心底更是恨。

    为什么程海安就可以有自己的孩子，而她的孩子就……

    只要想到那个孩子，她的心就犹如针尖扎一样痛。

    “你做出了那样的事情，还敢留在这里，的确是胆子蛮大的！”

    听到这话，宫曜蹙起眉头，“你这话什么意思？”

    “为什么意思，难道你不清楚吗，你以为你栽赃给我妈咪，这件事情就没事儿了吗，你以为你做的天衣无缝吗？”宫曜看着她问。

    慕晴感觉全身一凉，他怎么会知道？

    陆一琛都没有说什么，他一个小孩子竟然……

    “我不知道你在说什么！”

    “我都已经知道了，刚才那个什么公司的总裁跟我爹地打电话，说这件事情是你做，跟他没有关系，慕小姐，很快就会有证据质证你了！”

    慕晴皱起眉头，她相信了宫曜的话。

    因为她无法相信一个几岁的孩子，会骗她，说的那么‘逼’真，所以在她看来，宫曜只是救程海安心切，不小心说‘露’嘴了而已。

    慕晴一张脸都变了‘色’，难道陆梓煜为了救程海安，把她推了出去？？？

    看着慕晴脸‘色’变化，宫曜在心里窃喜，可脸上却是说不出的凝重。

    “现在他们还在里面说话，我想，很快我妈咪就可以出来，而你，就可以进去了！”

    慕晴回过神，看着他，“我不知道你在说什么！”

    “你知道也好，不知道也好，听说那个人手里还有证据，足够证明是你做的，我爹地说，相信他，因为他也很喜欢我妈咪！”

    宫曜这是活脱脱的在挑拨离间啊。

    李恪在身后看着，都有些担忧，这得罪谁，千万别得罪宫曜，真不是闹着玩的。

    这种办法他都想的出来。

    而且，看慕晴的脸‘色’，也已经是相信了大半，李恪在心里又是担心，又是佩服的。

    “既然这样，有证据就去告我！”说完，冷扫了一眼宫曜，直接走了。

    宫曜站在原地，看着慕晴的背影，纵然她装的再好，可那心虚的眼神已经把她出卖了。

    嘴角，微微勾起……

    这时，李恪看着，“老大，这样，不会打草惊蛇吗？”

    “只有打了草，蛇才会‘露’出头啊！”宫曜不以为然，“总比现在守株待兔好！”

    “不过老大，你这招是不是也太损了点，这不是让人家窝里横吗？”

    宫曜冷笑，“我只是小惩大诫，他们竟然这么对我妈咪，你觉得我这样对他们很过分吗？”

    李恪刚要说话，宫曜就来了句，“过分的还在后面呢……”

    等这次大战完了，就是顾白出面了

    