
    “对，我就是来杀你的！”洛拉狠狠的说，真想一刀杀了她，可是却被他禁锢的死死的，狠自己的无能为力。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “你是谁？”暗明看着他问。

    能‘混’到这里来杀他，很显然不是一般的人。

    “你还不配知道！”洛拉一字一顿的，狠狠的说，刚才，她特意易了容，所以，暗明没有轻易的认出她。

    暗明则不以为然一笑，抓着她，轻松的像是抓着一直蚂蚁一样，“那你觉得，你现在还杀的了我吗？”他在她耳边轻声问，那惬意的样子，让人恨得牙痒痒。

    “你觉得呢？”洛拉挑眉反问。

    暗明一点点靠近她，在她的耳边呼气，故意挑。逗她，“我觉得，你今天有个机会能杀的了我！”

    洛拉冷着脸，不说话，因为他什么意思，洛拉已经很清楚了。

    随后，暗明在她的耳边，轻轻的蹭着，随后低语，“你、可、以、在、‘床’、上、杀、了、我，哈哈哈！”说着，无耻的笑了起来。

    “滚，别碰我！”洛拉愤怒，他的每一次靠近，她都觉得恶心，所有的感官像是被仇恨充斥了一样，跳跃着，恨不得将他千刀万剐才能解了她的气。

    可暗明笑了起来，“你觉得现在还由的了你吗？”说着，他猛然将她手里的刀打掉，随后把她仍在了‘床’上。

    “如果你今天服‘侍’好我，也许我可以给你一个机会！”说着，暗明痞着脸，一步步朝他走了过来。

    洛拉到在‘床’上，长发散在身后，看着他一步步的走过来，一脚朝他踢了过去。

    然后，两个人在房间里打了起来。

    可显然洛拉的身手不如暗明，处处吃亏，最后一下子被踢到墙上，落下来。

    洛拉整个人都不好了，感觉像是受了很重的内伤一样。

    暗明见状，慢慢的走了过去，居高临下的看着她，原本那张痞子似得脸，此时此刻狠辣多了，“你到底是谁？”声音，是充满质问和命令的。

    洛拉抬眸，看着他，“要么你杀了我，要么，你一定会后悔！”

    暗明慢慢的蹲下，抬起她的下巴，“我更喜欢让你，生不如死！”

    生不如死……

    洛拉眸子充满恨意，没有人比她更能体会这四个字的意思。

    简直深入骨髓的了解。

    而且这些，都是拜暗明所赐。

    一双眸子狠狠的瞪着他，恨不得将他分尸。

    然而暗明则是眯起眸，看着她，“这双眼睛，好像在那里见过……”

    ……

    另一边。

    宫曜跟‘花’语有些急了，没想到她这么冲动，不等陆一琛到就动手了，现在落在暗明的手里。

    “爹地，爹地！”宫曜叫着陆一琛的名字，可是就连陆一琛那边也没有反应了。

    “该死，发生什么事情了！”宫曜担心不已。

    让他们在这里坐以待毙，宫曜根本做不到，“不行，我不能让她落在暗明的手里，我要去！”说着，宫曜起身就要走。

    看着宫曜如此担心的样子，‘花’语开口，“你在这里后援，我去！”说着，‘花’语拿出自己的枪就走。

    “我跟你一起！”

    “不行，你现在一点功夫都没有，去了只会拖累我们，所以你必须留在这里！”‘花’语说。

    “可是……”

    “你应该清楚，这是最好的办法！”

    目光看着‘花’语，虽然她平时表现的很漫不经心，但是这种情况，她一般都可以非常果断的做一件事情。

    也知道，她说的是对的。

    现在，宫曜恨自己有心无力。

    “你小心点！”宫曜担心的看着她嘱咐。

    “嗯！”‘花’语坚定的点头。

    “这个带上！”说着，宫曜从身后拿出两个东西，那是他自己的专属用品。

    看着它，‘花’语嘴角勾起，像是绽放的玫瑰‘花’，“这个一旦用上，估计明天我们就得离开这里了！”

    “以防万一！”宫曜严肃的说。

    ‘花’语点头，将东西收了起来，“我知道了，放心吧！”

    宫曜点头。

    ‘花’语这才走了，她的身影就像是黑夜里的一条‘精’灵一样，飞快的消失在片漆黑的地方，跃入对面那栋大楼里去。

    她前面一走，宫曜立即拿起电脑开始看。

    开始帮她破解保安系统。

    ……

    “既然你不说，我有办法让你开口！”说着，暗明看着她，嘴角勾起一抹狠戾的笑，那样的笑容，洛拉也见识过，说明他又要开始丧心病狂了！

    洛拉看着他，目光带着恨意，不过有些事情，在心底已经下定了决心。

    看着他一步步走来，洛拉不知道从哪里‘摸’出一个刀片，对着自己的喉咙就要割下去。

    既然不能直接杀了他，最起码她还有一种选择，就是不让几年前的事情，再次发生上演。

    可说那时极，那时快，灯忽然暗了下去，整个房间陷入黑暗之际。

    “发生什么事情了？”暗明问。

    正在这时，洛拉猛然起身，刀片直接对着面前划去。

    一切，只是凭她的感觉，但是他却听到了一阵闷哼声，随后有一只手抓住了她。

    “走！”

    洛拉也不留恋，跟着走了出去。

    外面，已经被陆一琛摆平了不少，但楼下还有很多保镖，以及，外面那些。

    两个人出去后，灯立即亮了，随后警报器的声音响了起来。

    这也说明，他们已经被人发现了。

    两个人跑出去后，隐藏在一个角落里。

    两个人都贴着墙面，陆一琛看着洛拉，“怎么样？没问题吧？”

    洛拉摇头，“我没事儿！”

    “暗明呢？”

    “放心吧，他活不了的！”

    陆一琛蹙眉，目光看她，洛拉眼神中的坚定，前所未有。

    她没有直接杀了他，现在还可以这么自信，为什么，陆一琛很清楚。

    “现在我们被人发现很难脱身，必须有个办法才好！”陆一琛说。

    洛拉看着他，陆一琛随后开口，“我去引开他们，你趁机出去！”

    “不！”洛拉开口，刚要拦住陆一琛，他却开口，“我不是为了你，我是为了我‘女’儿，也是为了迈克，所以，你必须活着出去！”

    洛拉眼眸微眯了下，随后点头，“我会兑现我的承诺！”

    “希望你说到做到！”说完，陆一琛不再犹豫，直接朝一边跑去。

    现在，这栋楼已经‘乱’成一团了，也不知道从那里来的那么多人，每一层都被人拦截。

    陆一琛刚跑过去，便引人发现，“在那边，追！”

    随后砰砰砰几声响声。

    洛拉愣了下，看着陆一琛的背影，已经看不到什么了，不敢多逗留，她立即转身朝另一处跑去。

    大部分的人都被陆一琛引过去了，洛拉跑出了公寓，可刚到‘门’口，便碰上个人，那人刚要开口，便被洛拉一下字给解决了。

    血溅在脸上，在这午夜，颇有一种夜魅的感觉。

    随后，洛拉直接朝对面跑了过去，很快便消失在这夜里。

    宫曜还在紧张的看着电脑，看着他们现在到底怎么样了。

    正在这时，看到一边有动静，宫曜愣了一下，立即将自己隐藏起来，目光看着那边，他掏出一把枪，准备随时解决对面的。

    “是我！”洛拉开口。

    听到是她的声音，宫曜这才松了一口气，‘露’出头，洛拉看到他之后，立即潜伏了过来。

    “怎么就你一个人，我爹地呢？‘花’……另一个人呢？”他问。

    洛拉沉着脸，目光看着面前的那栋别墅，开口，“你爹地为了救我，帮我引开那些人了！”

    听到这话，宫曜一怔，整个心都悬了起来。

    目光看着那栋别墅，随后目光转移到电脑上。

    眉头紧蹙，手指飞快的在电脑上敲击，担心的样子，显而易见。

    现在，爹地下落没有，‘花’语也没有回来，宫曜说不出的担心。

    正在这时，公寓那边忽然安静了下来。

    那种安静，可怕。

    似乎有什么事情已经落网了一样，整个公寓陷入死静。

    宫曜看着电脑，可现在根本查不到什么，急的她差点把电脑给摔了。

    该死的。

    爹地，‘花’语，你们一定不要有事儿啊！

    他在心里喊着。

    洛拉也看着对面，眉头紧蹙，第一次，他出了迈克之外，还会有担心的人。

    看着一直没有他们跑出来的身影，洛拉也等不住了，“我去找他们！”说着，洛拉就要走。

    “不行！”宫曜拦住她。

    虽然现在，他非常非常想让洛拉去，可是不能，因为要是她出点什么事情的话，宫悦就没救了。

    他明白爹地的意思，所以不能再让洛拉去涉险。

    “可是他们一点消息都没有！”

    “我知道，可我爹地不就是用自己的命换你的吗，他希望你可以救妹妹，所以我不能让你去！”宫曜说。

    听到这话后，洛拉皱起眉头，去也不是，不去也不是，最后只能眼睁睁的那看那栋别墅。

    正在他们担心不知道该怎么办的时候。

    轰的一声。

    对面大楼忽然发生爆炸，火光冲天，就算这么远的距离，洛拉跟宫曜都感觉到明显的颤抖和刺眼。

    两个人趴下，等爆炸声完了之后，两个人才抬头。

    目光看着远处，宫曜的心，沉到谷底了，目光空‘洞’，“爹地……”

    