
    似乎感受到这边的动静，大家都看过来，在看到程海安的时候，大家一愣，很明显的心虚。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    都装作一副不是我说的样子，该干嘛干啊。

    程海安走过去，看着他们，一脸的笑容，“希望大家在讲八卦的时候，不要耽误了工作，大家，加油！”说完这句，程海安微微一笑，跟云朵走出了公司。

    “海安，你还给他们加油？”

    “不然呢？”

    “你这不是助纣为虐吗？”

    “如果他们真的这么做了，只能说明他们太没脑子了！”程海安说。

    云朵点头，“说的也没错，不过海安，这件事情是谁传出来的，也太过分了点！”

    程海安倒是无所谓一笑，“你放心，很快那个人就会来找我的！”

    一开始，云朵还不信。

    可是第二天的时候，一上班，程海安刚准备开会，一人空降设计部。

    “程小姐！”

    程海安回头看去，不是别人，正是那天在办公室看到他们的人，具体什么部‘门’的，程海安也不太清楚。

    回头看着她，她却走上来，“程小姐，你要相信我，那些流言不是我传出去的！”

    程海安丝毫不介意，惬意的靠在桌子上，“然后呢？”

    “真的不是我，程小姐，现在陆总要开除我，你答应过要帮我的！”那人带着哭腔说。

    程海安抿了下‘唇’，看着她，“你叫什么来着？”

    “呃，刘洁！”

    “嗯，刘洁，陆总说开除你，是因为这件事情吗？”

    “呃，虽然陆总没有说，难道不是为了这件事情吗？”

    程海安不屑一笑，“在你眼里，陆总做事就是这样公司不分的人吗？”

    “我……我不是这个意思！”

    程海安笑笑，“在还没有分清楚为什么辞退你之前，你就跑来找我，这样会显得很此地无银三百两的！”

    “我……”

    “如果你真的想知道为什么辞退你，就去问人事部，实在不行直接去问陆总，而不是来问我！”程海安一字一顿的说。

    “可”

    “不管我是什么职位，或者跟陆总什么关系，在工作上面，我都不会去干涉他，所以你来找我，也是没用的！”

    程海安的两三句话，便让刘洁无话可说，目光直直的看着她。

    “好了，如果没什么事情，我们要开会了！”说完之后，程海安直接下了逐客令。

    刘洁站在原地，由刚才可怜楚楚的目光顿时变得狠戾起来，最后一跺脚，离开了。

    对于她的愤怒，程海安熟视无睹，随后着急召集大家，开会。

    设计部没人再敢吭声，现在发现，程海安愈发的厉害了，而这件事情，也没人再提。

    开完会之后，程海安看着他们，想了想，开口，“另外，再次我还有一点‘私’人的话题要说！”

    大家都看着她。

    “对于最近公司流传的事情，我觉得，情侣之间，做点亲密的事情，没什么不对，但是要以讹传讹，夸大其词，有意毁坏公司形象以及陆总个人的形象的话，就有点过分了，我相信，谣言止于智者！”

    她的话一说完，大家都寂静了。

    没人敢说话。

    “还有，我更倾向于大家有什么话直接跟我讨论，不管什么话，我都可以接受，而不是在背后中伤和造谣！”

    云朵坐在下面，看着大家都没有说话，于是开口了，“什么话都可以问吗？”

    “是的，我相信在座的各位人也都是，不希望别人在背后指指点点，指手画脚，我更喜欢有话直说，难听都没有关系，至少率真！”

    “那我问了啊！”

    “你跟我关系这么好，你还有什么不知道的吗？”程海安反问。

    她这么率真的一句话，倒让人放松了一点。

    “程总监，你说的是真的吗？”

    “当然！”

    “那我可以问吗？”

    “当然！”

    “你这样说的话，那是不是承认，你跟陆总在一起了？”那位同事小心翼翼的问。

    她的话一说出，大家都是你看我，我看你，谁都不知道接下来要发生的是什么。

    程海安笑笑，点头，“没错！”

    她的意外应声，让大家意外，又觉得轻松。

    “你们什么时候在一起的？”

    “我跟陆总都消失的那几天，我们都在医院，是他救了我一命，我们那两天都在医院，这件事情，没错！”

    “所以说，英雄救美才在一起的？”

    程海安一笑，“可以这么说！”

    “那办公室的事情也是真的？”

    “一半，没那么夸大其词，只是亲密了一点而已！”

    她真的做到什么都回答，什么都说了，所以大家也就不会背地里说什么了，会议室内由刚才紧张的气氛一下子变成了轻松的气氛。

    聊了好一阵子后，程海安开口，“我还是希望大家多多把‘精’力放到工作上，当然，生活嘛，不可能没有八卦，不过八卦归八卦，千万别恶意中伤，这谁都不愿意！”

    “另外，我收到消息，几天后的新锐设计比赛的负责人过几天要来这里，要从我们公司挑选出设一位设计，作为今年主打的设计师，赢的人，不用我说你们也知道会怎么样，所以我希望大家把‘精’力投放到这里！”

    一说比赛的事情，大家有点兴奋，瞬间转移话题到这上面。

    看着他们讨论的窃窃‘私’语，程海安在心底总算松了一口气，“行了，今天就到这里，你们都回去好好准备，散会吧！”

    随着她的话，大家散会，各自走了出去，出去的时候还不忘记讨论比赛的事情。

    云朵却走到程海安的身边，用胳膊撞了她一下，“不错嘛，三言两语就解决了这件事情！”

    “我也是生活在风口‘浪’尖上的人，煎熬了好几天呢！”

    云朵一笑，“你说那个刘洁，真的是她传出去的吗？”

    “当时在的人只有三个，我跟陆一琛自然不会说，你觉得还会有其他人？”程海安反问。

    “所以说，陆总真的是因为这件事情辞退她的？”

    “是不是因为这件事情，我就不知道了，但是她跑来我这里装可怜，那就是装错了，如果她是这么以为的，大可以跟陆一琛去说，她不敢，来找我，不就是想打同情牌吗？”

    “有道理！”

    “不管怎么样，她是打错算盘了！”

    “高！”云朵给她伸出拇指。

    程海安笑了笑，下午去给陆一琛送资料的时候，陆一琛又差点拉着她，不让她走。

    “程海安，你躲什么？”

    “难道最近公司的流言你还没听够？”

    “哪有如何，嘴长在别人的身上，还不让人说啊！”

    看着陆一琛的态度，程海安更加坚定了陆一琛不是因为这事儿而开除的刘洁。

    看着程海安不说话，陆一琛将她搂在怀里，“我听说你今天摆平了设计部的人！”

    “这么快就收到消息，该不会我们设计部有你的“内。‘奸’”吧？”程海安笑着反问。

    陆一琛却抱住她，“你就是我的“内。‘奸’！”

    “少来！”

    “刘洁今天跑到设计部找你去了？”

    “看来，你还真是什么都知道！”

    “别忘记，这可是我的公司！”

    程海安点头，这倒没办法否认。

    “不愧是我陆一琛的‘女’人，有气魄！”

    程海安抿‘唇’一笑，“那刘洁被辞退是因为什么事情？”

    “如果我说，他对我居心不良，你信吗？”陆一琛反问。

    程海安，“……”

    看着陆一琛的眸，他却看起来一点都不像是开玩笑。

    “真的？”

    “你真的是一点危机意识都没有，程海安，我在你看来，就真的这么让你放心？”

    “我还真没想过！”

    陆一琛，“……”

    “但按照你的风格，你应该会留在身边，时不时的刺‘激’我一下才对啊，怎么这么利索的给辞退了？”程海安问。

    陆一琛，“……”

    他抿了下‘唇’，怎么办才好，这个‘女’人太了解他了。

    看着他不说话，程海安更加笃定自己所想的事实。

    “说啊！”

    陆一琛放开她，“你想听实话？”

    “不然你觉得我问你干什么？”

    陆一琛走回原位，“如果我告诉你，她是陆梓煜派来的，你相信吗？”

    “陆梓煜？”

    陆一琛点头，“没错，已经看到她很多次跟陆梓煜接触，而我也警告过她，是她自己没有听，所以，我不可能留着她！”

    程海安眨了下眸，并不怀疑陆一琛的话，因为没有实质‘性’的证据，他绝对不会‘乱’说的。

    “可陆梓煜为什么要这么做，为了窃取商。业。机。密？”程海安蹙眉问。

    说起这个，陆一琛嘴角勾起一抹轻蔑的笑，“如果真是为了商业机密还好，但就怕是为了你！”

    程海安愣了一下。

    陆梓煜对她有意思，其实她明白，但应该不至于如此。

    看着陆一琛笃定的语气，程海安又没办法怀疑什么。

    不过转念一想，她忽然想到什么，“所以那天你是故意的？而现在，又让刘洁以为，你是因为这件事情炒她鱿鱼？”

    “这件事情传回去，陆梓煜应该会气的半死！”说起这个，陆一琛嘴角勾起一抹得意的笑。

    程海安，“……”

    男人之间也要这么幼稚么？？？

    第一更

    