
    两个人一直往前走，现在已经晚了，没有多少饭店开着，不过还真的有烧烤。

    当下决定，两个人去吃烧烤。

    陆一琛不是没有吃过这些，只是不是在这样的地方而已，他都是在最高级的地方吃的这些。

    陆一琛坐下后，有些怀疑自己的决定，“你确定我们真的要吃这些吗？”

    “不然呢，你还有更好的选择吗？”

    “可是看起来不太干净！”

    程海安笑了下，“这跟你进去的大饭店当然不一样，这边虽然看着‘乱’了点，但是还是很干净卫生的！”

    “你确定？”

    “当然，不然，如果你不想吃的话，那就等我好了，吃完我们再走！”程海安说。

    她可不惯陆一琛的‘毛’病。

    很快就上了很多的‘肉’，还有些吃的，程海安看着，“老板，麻烦来一瓶啤酒！”

    “好嘞！”

    “你还要喝酒？”

    “吃这些当然要喝啤酒，这才爽嘛！”说着，看着那些‘肉’，程海安拿起来就吃。

    看她吃的那么想，陆一琛蠢蠢‘欲’动，最后也不想那么多了，拿起来就吃。

    “你不是嫌不干净吗？”

    “我只是问问，确认一下，并没有嫌弃！”

    看陆一琛吃那么香，程海安笑了笑，这才是她所认识的陆一琛，虽然有钱，却不骄纵。

    从坦白心迹后，程海安越来越觉得陆一琛好了，更加觉得是，自己的眼光好。

    看陆一琛吃着，“怎么样，好吃吗？”

    “还不错！”

    程海安笑了，这时，啤酒拿过来，程海安用筷子利索的撬开，那举动，让陆一琛都有点诧异。

    “看来，你经常喝！”

    程海安挑眉，“嗯哼！”

    这是，陆一琛凑近她的耳边，小声开口，“看来，我对你的了解，还不够深，看来，我要更透彻的去了解你！”

    是程海安想歪了，还是陆一琛这话本来就故意让程海安误会，四目相对，陆一琛目光灼灼的看着她。

    程海安不禁红了脸，好在这夜晚，看不清楚。

    程海安开口，“怕是难，你不知道的，还多着呢！”

    “没关系，慢慢来！”

    程海安不再根他进行下去这个没什么内涵的话题。

    倒了一杯酒，就要喝，陆一琛也自觉，也自己倒，可他刚拿住啤酒，就被程海安制止了，“你干什么？”

    “当然喝酒啊！”

    “你身上有伤，不能喝！”

    “你也有伤呢！”陆一琛指着程海安身上那一点点的噌皮，现在用创可贴贴着。

    程海安无语，“这也叫伤？”

    “这怎么不叫？”

    “跟你的比起来，我这最多就算是蚊子叮了下！”

    “那我这个就是大蚊子叮的！”

    程海安，“……”

    看着陆一琛要喝，程海安给挡住了，“陆一琛，能不任‘性’不？”

    知道程海安是真的担心自己，陆一琛开口，“只喝一杯！”

    程海安摇头。

    “一口！”

    程海安再次摇头。

    “那你亲我一口，我就不喝了！”

    程海安，“……这跟喝酒有什么关系？”

    “你总得占住我的嘴吧！”

    程海安直接拿烧烤塞进他的嘴里，“好，占住了！”

    陆一琛，“……”

    虽然对这个答案不太满意，但依旧嘴角微笑，他也不再抢争，只是边吃边叹气，“很快，我就会被朋友笑话！”

    “笑话什么？”

    “妻管严，怕老婆什么之类的！”陆一琛说的特别无奈。

    程海安嘴角笑意加深，“谁是你老婆，谁是你妻子啊！”

    “当然是你啊！”

    “我可没答应你！”

    一听这话，陆一琛急眼了，“程海安，你现在也开始跟我玩小‘女’孩那套了是不！”

    ”哪有如何？“程海安得瑟的说着，一双明亮的眼睛忽明忽暗，给人一种说不出的灵动。

    陆一琛极少见她这个样子，现在愈发觉得被这个‘女’人收了心。

    “反正不管你承不承认，孩子都有了，只差一个本了，等我们出去就去登记了！”

    “我拒绝！”

    “拒绝无效！”

    “你无权左右我的想法！”

    “程海安，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你别告诉我，你在耍流氓！”

    程海安边吃边笑，“你这辈子也耍了不少，我耍你一次怎么了！”

    唉。

    陆一琛无从辩解，早知道会在某天遇见这个‘女’人，会被这个‘女’人收了心，他一定不会去搞这么多的‘花’边新闻，现在被人当做拒绝自己理由。

    “我已经改邪归正了！”

    “是不是改邪归正，还需观察一段时日，慢慢来！”程海安边说边吃。

    陆一琛看着她，看来，好商好量是没有用的，还是要用强的。

    他决定等出院后，直接拉着她去登记，到时候，她就跑不了。

    这么想着，陆一琛得瑟极了，吃着东西，但很快转眼一想，他陆一琛什么时候可悲到这种地步了。

    以前都是‘女’人跟他‘逼’婚，到现在呢，他都要强制‘性’的‘逼’婚了。

    不过，如果对象是程海安的话，他也不介意。

    这么想着，心情又好了，两个人吃着东西。

    程海安不知道他在想什么，但是许久不谈俩爱的她，这才感觉到爱情的甜蜜。

    以前，以往的那些，都算不上吧。

    只有跟陆一琛在一起的时候，她才知道什么叫恋爱。

    什么叫做被在乎，什么叫做，心疼。

    两个人边吃边闹，一点都没有在公司的一本正经，不过也是这样，才会让人忘记一切。

    ……

    吃完之后，两个人又走了一圈，一直到晚上12点多的时候，才回去。

    他们进去的时候，也是偷偷‘摸’‘摸’的。

    原本以为会跟溜出来的时候一样顺利，可是刚走到‘门’口，便被叫住了。

    “陆总，林小姐！”

    两个人脚步停住，回头，护士跟护士长站在他们的身后。

    ……

    病房内。

    陆一琛跟程海安听着护士长的训斥。

    “陆总，我们要为你们的安全负责着想，你这样半夜偷偷溜出去，我们很难‘交’代的！”

    陆一琛没有说话，第一次看到陆一琛被这样训还不说话，程海安就觉得搞笑。

    ”我知道这样不太合理，我们只是出去吃了点东西，这不是回来了吗！”

    说起吃的，护士长闻了闻，“你们还喝酒了？”

    程海安犹如打了‘鸡’血一般，立即开口，“护士长，我说过不让他喝的，可是拦不住！”

    陆一琛眼眸睁大，目光难以置信的看着程海安，这个‘女’人……

    护士长听闻后，看着陆一琛，”陆总，你可是还受着伤呢，喝酒会增加伤势你不知道吗？“

    “我……”

    “你们这样的话，我是不敢担责任的，明天我会把这件事情告诉院长！”

    陆一琛，“……”

    他抬眸看着护士长，是一位胖胖的大姐。

    “那个，不用这么劳师动众吧？“

    “陆总可不是一般人，如果出了点什么事情，我们负责不起！”

    “护士姐姐，我们都知道错了，这件事情就别说了吧？”

    听到陆一琛喊护士，程海安就差笑出声了。

    护士长一听陆一琛服软，觉得他没想象中的那么强势，有些犹豫。

    “护士姐姐，我们真的不敢了，行不行？”

    看着陆一琛那帅气的脸，护士长都不知道该说什么才好，“算了，很晚了，你们早点休息吧，别再出去了，否则我再知道的话，就真的报告院长了！“

    陆一琛立即点头，笑逐颜开，“谢谢护士姐姐！”

    护士长这才无奈的叹了口气，跟着护士走了出去。

    病房内，这才放松了。

    程海安看着陆一琛那没节‘操’的样子，笑的差点岔气。

    听到小声，陆一琛回头瞪她，“还笑！”

    “这画面千年难遇！”

    “这还不都是你冤枉我！”

    “你一个微笑就能化解，如果是我，都不知道该怎么办呢！“

    “那你说怎么补偿我？”

    就算不说，程海安也能预料到接下来发生的事情，立即转移话题，“好，知道委屈你了，乖，早点休息，有什么话明天再说，晚安！“说完，程海安转身就走，准备休息去。

    可就在她转身的那一刻，陆一琛却大步走上来，直接将她打横抱起，”一起睡！“

    程海安吓一跳，“陆一琛，放开我！”

    “别‘乱’动，会扯到我身上的伤口！”陆一琛开口。

    于是，程海安果真乖乖的不敢动了。

    “你放下我下来！”

    “嗯，放！”说着，陆一琛将她放到‘床’上，随后自己也躺了过去。

    “你下去！”

    “不下！”

    “你”

    程海安刚要推她，陆一琛便开口，“轻点，我背后还有伤呢……”

    于是，程海安就不敢‘乱’动了，陆一琛把抱着他，闭眼准备睡。

    他就是仗着自己有伤，才敢这么胡作非为。

    ”陆一琛，你别以为这样，我就不敢对你怎么样！“

    ”你想怎么样就怎么样，我什么都不说就是了，任你欺负！“陆一琛暧/昧笑着说。

    程海安，”……“

    好好的一句话，都能被他曲解成这个样子，她也真是无语了。

    看程海安气的不行，陆一琛却心情大好，睁开眼瞄了她一下，“怎么，做不做，不做的话就睡觉！“

    ”陆一琛，等你好了再说！“程海安警告。

    陆一琛却暧昧一笑，“原来你这么心疼我的伤，那好，就等我好了再做！”说着，他凑在她的耳边，轻轻咬了一下她的耳垂，轻声和气，“到时候，我一定会好好满足你……”

    第二更，还有第三更哦

    