
    看着两个人的背影，陆殷正眉头轻蹙，眼眸也微微眯了起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    某些方面来说，宫曜的‘性’格更偏向于陆一琛的现在，如果可以，陆一琛小时候是不是也该是这样样子。

    充满自信，阳光，偶尔腹黑。

    然而他小的时候……

    陆殷正阖动了下眸，这是他第一次回想起陆一琛小时候……

    也是第一次觉得有点心疼愧疚。

    ……

    见陆殷正回去，宫爱琳立即上前，担心的开口询问，“怎么样，问出来了没？”

    陆殷正摇头，直接走了进去，面无表情的开口，“没有！”

    “没有？”宫爱琳慌张了，“陆一琛到底想怎么样，少群怎么说都是他的弟弟，他怎么能这么做？”

    说着，她目光看着陆殷正，充满质问，“难道你也不管吗，少群可是你的儿子！”

    “他是我的儿子没错，但是陆一琛也是我的儿子！”陆殷正不由的反击，然而在说完这句话后，连他都诧异了一下。

    宫爱琳更难以置信他说的话，随后冷笑了起来，“呵呵，怎么，你现在说他是你的儿子了，陆殷正，我还真是对你刮目相看，你早干什么去了？”

    陆殷正沉着脸，没有说话，不想跟她争吵。

    “那少群呢，少群就不是你的儿子吗，现在少群在他的手里，是生是死都不知道！”

    “如果你不是，事情会变成现在这个样子吗，如果你真的担心，又何必做那么多？”陆殷正没绷住，还是喊了出来。

    宫爱琳一怔，脸‘色’苍白，目光难以置信的看着他，“你说什么，什么意思？”

    “我什么意思，你很清楚，如果不是你搞出这么多的事情，少群又怎么会被他们抓走！”

    宫爱琳看着他，目光呆滞。

    其实，她知道瞒不住，但陆殷正一向睁一只眼闭一只眼，没想到今天这么直接的说了出来。

    见宫爱琳不说话，陆殷正继续开口，“今天他们告诉我，你所做的事情，他们都会全部加注在少群的身上！”

    宫爱琳一个踉跄，脚步后退了一下，脑子一片空白，也不知道过了多久，她看着陆殷正。

    “不，殷正，少群是我们的儿子，难道你就任由他被他们折磨吗？”宫爱琳看着他说，眼泪在眼眶打转，语气带着恳求。

    这么多年，宫爱琳何曾这样卑微过。

    两个人虽然谈不上多么恩爱，但也从来没有像现在这样过。

    “那你想让我怎么办？”

    “你去找他，他一定会听你的话，放了少群的，他可是我们的儿子，这件事情跟他没有任何的关系……”宫爱琳抓着陆殷正的衣服祈求。

    见她这样，陆殷正皱着眉头，他又何曾不心疼。

    “我怎么会不知道，可这件事情，你做的过火了，他们不会放了他的！”

    “那，那怎么办？”宫爱琳问，随后开口，“那，我们报警吧！”

    说着，她转过身，拿起桌子上的电话就要打，也在这个时候，陆殷正开口，“报警的话，那你的事情，不也都暴‘露’了吗？”

    宫爱琳拿着手机，怔了一秒，眼泪掉下来，“我管不了那么多了，只要少群没事儿，我怎么样都无所谓！”说着，拿着电话就要拨出去，也就在那一刻，陆殷正大步上前，从她的手中夺过电话，掐断，丢在一边。

    “你别闹了！”

    “那怎么办，难道就要让少群在他们的手里受尽折磨吗？陆一琛不会放过他的！”宫爱琳担心的看着他说。

    陆殷正沉着脸，抿着‘唇’想了一下开口，“少群不会有事儿的，这件事情，我来想办法！”

    听到陆殷正这么说，宫爱琳这才稍稍放心了一点，“你一定要快点，少群指不定现在怎么样呢！”

    听到这话，陆殷正目光看向她，“陆一琛虽然放‘荡’不羁了一点，但还不至于如此，少群只要不‘激’怒他，应该是没有事儿的！”

    “你就这么相信？”

    “虽然这么多年，我对他的关心很少，但他是什么样子的人，我很清楚！”陆殷正十分冷静的说。

    宫爱琳刚要说什么，陆殷正再次开口，“还有，我希望这件事情，到此为止，你不要再做出什么过分的事情，如今的陆一琛，早已经不是当初的陆一琛，到时候他会做出什么事情，我就不知道了！”

    这话，算是警告威胁吗？

    宫爱琳看着陆殷正，他却说完这些话后，直接上楼去了。

    看着他的背影，这是这么多年来，他第一次为陆一琛开口说话，难道，就连他也帮他了吗？

    这么想着，宫爱琳心底更不是滋味，拳头紧握，心中充满了恨意。

    ……

    医院。

    陆一琛挂了电话，程海安在一边看着他，“怎么了？”

    “我爸的电话！”

    “他说什么？”

    “还不是为了他宝贝儿子的事情！”陆一琛讽刺一下，嘴角还有淡淡的苦涩。

    以前只是听陆一琛说起过，但无法想象，但今天真实的看到之后，她才能体会到陆一琛的生活。

    一时之间，不知道该怎么安慰陆一琛。

    想了想开口，“要不，就把他放了吧！”

    听到这话，陆一琛看着程海安，“难道这件事情就这么算了？”

    “不然呢？”

    “你别忘记，因为她，你差点死在火场里！”

    “我知道！”程海安淡淡的开口，“虽然说，这次的事情的确很危险，但是至少我也是有收获的！”

    “收获？”陆一琛不解的看她。

    程海安却冲他微笑，主动握住他的手，“就是你啊！”

    陆一琛心底似乎被什么悄悄的敲击了一下。

    程海安却目光认真的看着陆一琛，“如果不是这次的事情，我怕是永远都不敢面对自己的真心，至少，在这场危险里，我收获了你！”

    前一秒，陆一琛还在悲伤中，可现在，陆一琛感觉自己都快要飘上云端了。

    他嘴角挽起一抹笑，伸出手，‘摸’着程海安的脸，“你知道吗，这是我认识你这么久，你说过，最温柔的话！”

    程海安微微一笑，“是吗？”

    “你知不知道你之前，我有多么想把你按在‘床’上，‘逼’你承认？”

    程海安，“……还好你没那么做！”

    “可我现在很想这么做！”

    说着说着，陆一琛又开始不正经起来，程海安拍了他一下，“别闹！”

    “说认真的，虽然这次她做的是有点过分，但毕竟陆少群是无辜的，纵然他嚣张跋扈，也只是被宠坏了而已，本质并不坏！”

    “他那么刁难你，你还为他说话！”

    “我不是为了他，而是为了你！”

    陆一琛，“……”

    “我知道，其实你心里也很纠结，更知道，你不会做出伤害陆少群的事情，纵然你不喜欢他，但你也知道，他是你的弟弟……既然真的不想，那就不要做，我不想你为难！”

    看着程海安现在处处为自己着想，陆一琛都感觉自己像是在做梦一样。

    “你就这么肯定？”

    “是，我肯定，虽然你平时对陆少群也很不好，但我知道，你其实很渴望亲戚，陆一琛不是一个无情的人，我相信你！”

    “程海安……”

    “一琛，就算陆家真的不喜欢你，容不下你，你还有我，有宫曜宫悦！”程海安说。

    陆一琛忍不住，对着程海安的‘唇’狠狠的‘吻’了一通。

    “程海安，你知不知道，你改变了我！”陆一琛压低了声音。

    程海安微笑，“我并没有改变你，而是让你做回了更真实的自己！”

    陆一琛笑，从来还没有过任何一个‘女’人，可以把他的心思看的这么透。

    他现在愈发的觉得，离不开程海安了。

    这种感觉，很糟糕，但他又特别享受，如果可以，他宁愿一直沉浸下去……

    “所以，如果你真不想的话，不要为了我，让自己为难！”

    陆一琛深吸一口气，“我明白你的意思，我的确也没想对陆少群怎么样，我只是想让宫爱琳知道，我随时都可能剥夺她最在意的！”

    “所以，陆少群还是暂时留在我们手里，等她，真的向我们妥协！”

    “可……”

    “程海安，你知不知道，跟我在一起，要冒很大的风险，我之前一直在纠结这个事情，如果你们出现在我身边，势必会引起很多的人注意，也会很危险，我犹豫过要不要跟你们划分界限，可是我做不到，看到你，我就不由的想要靠近你……”

    “我不能时时刻刻的保护你，但我知道有人想要伤害你，而又不做什么的话，那么我就太不是个男人了，连站在你身边的资格都没有，所以，你不需要为我内疚什么，这件事情，我心里有数！”陆一琛看着她说。

    既然陆一琛把话都说的这么透彻了，看的出来，他是经过深思熟虑的，程海安也不再多做劝说，点了点头，“好，既然你已经想好了，那么我尊重你，不管发生什么事情，我都与你同行！”

    听到这句，陆一琛嘴角挽起，再次扣住程海安的后脑勺，对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    而这个‘吻’，他不想停下来，就想这么一直下去，直到地老天荒……

    