
    新闻一出来，文海心看着报纸，都傻眼了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她都怀疑，是不是自己看错了。

    她都去求陆一琛，她都不答应，现在……

    看着文海心，秘书在一边笑着，“文小姐，你怎么了？”

    “这……到底怎么回事儿？！”文海心问，虽然说不上多了解陆一琛，但这么久下来，她也多少知道一点，陆一琛怎么会折磨无缘无故的帮她。

    “这……也许就是陆总心疼小姐呢！”

    听到这句话，文海心苍白的笑了笑，“他是什么样子的人，我太清楚了，他如果能有一丝丝……”话说到一半，她怔住了，不知道该怎么说下去，嘴角的笑，是苦涩的，还是苦涩的。

    秘书在一边看着，开口，“不管怎么样，有陆总的话，事情都好解决了，就连那个纪总那边，都打电话说要和解！”说着，她叹口气，“现在的人，还真是现实！”

    文海心扬‘唇’笑了笑，却不是发自内心的笑，

    这时，文海心看着她，“文小姐，怎么，你不开心吗？”

    文海心嘴角勾了下，摇头，“没有！”

    “那你？”

    文海心笑了笑，放下杂志，“没什么！”

    “我觉得，这一次，陆总肯出面帮忙，也是心疼文小姐，虽然他不说，但是我看的出来！”秘书说。

    听到这个，文海心扭过头看着她，“怎么会，在他的心里，永远只有一个人，并且，是无法取代的！”

    秘书想了下，开口，“得不到，往往是最好的，男人都是这么认为，可是，何苦跟一个已经不在的人计较，我觉得，只要能握住陆总现在的心，才是真的！”

    听到这话，文海心的目光看向秘书。

    这时，她走过来，“不在的人，永远不在了，也许他现在还记得，但时间总会冲淡一切，陆总也不可能永远活在过去，总要有一个人带着他走出那段悲伤的时光，我相信，那个人，便是陆总一定会珍惜的！”

    不得不承认，她的话，很有魔力，原本一蹶不振的文海心在听到这段话后，犹如受到了‘激’励一样。

    没错。

    的确是这样。

    “我反而觉得，陆总这样痴情，倒是一件好事情，说明他专一，这样的才是好男人！”

    她越说，文海心就越是动力十足，“那你说，我现在应该怎么做？”

    秘书甜美一笑，“我觉得，既然已经宣布了，那就正常订婚！”

    “可是，这都是假的，都是在做戏！”

    “那也有可能，作假成真，没有什么是不可能的！”

    文海心点了点头，嘴角也慢慢上扬起一抹弧度，“我懂了！”

    “所以文小姐，你现在就是要好好的养好自己，等出院，跟陆总订婚！”

    文海心点头，“我知道了！”

    ……

    程海安在看到这个新闻的时候，久久发呆。

    因为不知道该怎么说。

    如果说上一次看到，那只是记者的猜测，而这一次，是陆一琛，是有MK集团亲自发出的。

    看来，这是真的了。

    她的爱情，终究散去，而新的人，终究会到来。

    她没有嫉妒，没有伤感，是一种很平和的心境，不管陆一琛怎么做，她都是祝福的心态。

    希望他可以过的很好。

    正在这时，有人走了过来，“海安，这周五，你有时间没？”

    “呃，有什么事情吗？”

    面前的人，是他们公司的老总，三十多岁左右，看起来斯文温和，从海安入职到现在，他一直都对她很好。

    “额，有件事情，想请你帮忙！”

    海安不说自己的目光有多犀利，她能看的出，面前的人多少对她有点意思，但他不是什么坏人，也不玩什么潜规则，甚至于，对海安一直都很好，很帮助。

    想了下，她点了点头，“嗯，有！”

    “那周五的时间，可否给我腾出来！”

    海安点了点头。

    “那好，就这么说定了，到时候我去接你！”

    “好！”

    海安都没问什么事情，就答应了下来，因为现在，她所有的心思都不在这个上面。

    纵然说不难过，也不恨，可心中难免会有一些遗憾，会有一些伤感……

    ……

    “海安姐！”

    “怎么了？”

    “那个，陆总看起来好像很不舒服的样子，该怎么办啊！？”

    一听这话，程海安的心咯噔了一下，“怎么回事儿？”

    “好像是……胃疼！？”

    “阿杰呢？”

    “我也不知道他去哪里了……但陆总看起来好像很不好的样子！”

    “在他办公室柜子第三个‘抽’屉里有‘药’，你拿给他，喂他吃！”海安说。

    听到这话，芷萱点了点头，“哦，好，我知道了！”

    挂了电话，芷萱再次冲进办公室里，在陆一琛诧异的目光下，直接冲向柜子那边，从里面翻出‘药’。

    冲到陆一琛身边，按通内线，“送杯热水进来，马上！”

    因为是总裁办传出来的话，外面的人也不敢怠慢，立即送了进去。

    芷萱拿出‘药’，喂陆一琛，“陆总，来！”

    陆一琛却一把抓住她的手，“你怎么会知道那边有‘药’？”

    “这……这不是重点好吗，你先把‘药’吃了，不然我待会儿就要给你打120了！”芷萱着急的说。

    看着她的样子，陆一琛这才吃了‘药’。

    看着他吃下，芷萱这才松了一口气。

    看着他还没好的样子，现在不走，更待何时，“陆总，您先休息，我就先出去了！”说完就要走。

    “等一下！”陆一琛忍着痛意开口，看着他，眉心紧锁，“你还没有回答我刚才的问题！”

    “什么，什么问题？”芷萱装傻。

    “你怎么会知道柜子里有‘药’，并且，知道什么‘药’！？”陆一琛问。

    “这个……”芷萱又要开始在脑海里编织谎言了。

    “你，你不是说我是你爸派来的救兵吗，额不是，是你爸派来的卧底吗，既然这样，我肯定是知道啊！”芷萱开口。

    在这边上了几天班，说谎都不带打结了，简直是信口捏来。

    陆一琛皱起眉头，幽深的目光也让人看不真切，索‘性’开口，“出去，以后不准随意出入我的办公室！”

    “是！”芷萱一笑，像是逃脱似得，立即走出办公室。

    看着她的背影，陆一琛眉头皱着，一只手捂着胃部，心头有一种说不出的奇怪感觉，可每次都会在找到一个合理的理由后，开始难受……

    芷萱刚走出去没多久，电话便响了起来。

    “怎么样了？”一开口，海安便担心的问。

    “找到了，也吃了，现在估计大概是没什么事情了！”芷萱说。

    “什么叫估计大概可能啊！”

    “刚才他还质问我怎么知道‘抽’屉里有‘药’，看来，是没什么事情了！”

    听到这个，程海安这才松了一口气，在心里默念，没什么事情就好。

    虽然不再她身边，但芷萱也能感觉到她浓郁的担心，“海安姐，他都要跟别人订婚了，你还要这么担心他吗？”

    “这是两回事儿！”

    “让我说，就是他见异思迁……”

    “好了！”她的话还没说完，变被程海安给打断了，“我知道你要说什么，不过别担心，我没事儿，你好好工作，知道吗？”

    “哦，知道了！”芷萱颇为失落的应了一声。

    程海安也没再说什么，挂了电话。

    ……

    “你确定，要我带这个去公司，给他？”芷萱的声音大的，感觉整个楼都要颤抖了。

    海安点头。

    芷萱摇头，“我不要，像他那样眼睛长在头顶上的人，会以为我暗恋他的！”

    看着她那愁眉不展的样子，海安忍不住笑了笑，“没那么严重！”

    “有，海安姐，你不知道，那家伙看我一点都不顺眼，搞不好很快我就会被他辞退了！”芷萱为难的说。

    “所以，你是不帮我了？”海安看着她问。

    “可……”

    海安一双眸子就那样看着她。

    芷萱败了。

    “好好好，我帮就是了！”芷萱嘟着嘴，“但，但我该怎么说啊！”

    “什么都不用说，直接放在他的办公室就好！”

    “你确定？”

    海安点头。

    芷萱也不好说什么，也只能照做了。

    “海安姐，你对他真好！”她忍不住嘀咕。

    看着她，海安笑了笑，“好了，我也给你准备了，你到公司，中午饿了就吃，顺便也给朵朵做了一份！“

    一听这话，芷萱这才笑了，“海安姐放心，保证完成任务！”

    海安这才笑了笑。

    不是海安放不开，只因为她放不下。

    等他们定了婚之后，海安就会彻底离开。

    想到这里，她淡淡的笑了笑，笑容中还夹杂着一丝苦涩和无奈。

    ……

    芷萱就像是个小偷一样，趁着大家不在的时候，偷偷的将吃的放到陆一琛的办公室里。

    她刚出来，就跟阿杰走了一个碰面。

    “你干什么？”阿杰问。

    芷萱的心都快要吓的跳出来。

    “你吓死我了！”

    “你鬼鬼祟祟的在这里干什么？！”阿杰问。

    “嘘，小声点，这么大声干什么？”芷萱颇为嫌弃的开口。

    阿杰，“……你知不知道，你这样的话，会被人认为做什么见不得人的事情！”

    “你才见不得人呢！”芷萱反击。

    