
    程式集团也列入MK集团广告的选择之中。

    这一消息传出来，不少人纷纷议论，毕竟MK集团针对的可都是一些大公司，现在忽然也把一个名不经传的小公司也选到里面，的确让人意外，让人揣测。

    大家都很不理解陆一琛的做法，这到底是为什么？

    很快，这个消息便传遍整个公司。

    这天，设计部也在议论这个事情。

    “你们听说没，一个叫程式广告公司的也被我们公司选入了！”

    “听说了，可是这个程式广告公司，从没有听说过啊！”

    “程式广告？”一个同事皱眉，“好像是一家小公司吧，不知道在那里见过！”

    “据听说，是一个小公司，也还可以，可是不知道怎么的，竟然会入选我们公司！”

    “可陆总一向不都是只用大公司的广告吗？”

    “对啊，这就是最让人不解的地方，陆总还真是一向不走寻常路啊！！”

    “那倒是，人人都可以的话，那我们还可以当总裁呢！”

    说着，设计部说笑了起来。

    程海安拿着设计图正在看，听到他们的这番谈话后，愣了一下。

    程式广告？

    她皱眉，怎么会这样？

    然而想到前几天陆一琛带着她出去，问她的话，而现在……

    程海安想到什么，直接放下设计图，踩着三寸高的高跟鞋朝陆一琛的办公室走去了。

    “怎么也姓程，该不会跟海安有什么关系吧？”有人脑‘洞’大开的问。

    “海安，你去哪里啊？”他们刚要发问，只见程海安匆匆的走了。

    设计部更郁闷了。

    到了陆一琛的办公室，‘门’都没敲，程海安就直接冲了进去。

    陆一琛正在办公，听到动静，抬眸，在看到程海安的时候，并没有生气，很显然，不管程海安做出什么事情，陆一琛都不会生气。

    更别说闯进他办公室这点小事，他人都是她的。

    “怎么了？”他温柔的问。

    “袁琳来找过你了？”程海安也不拐弯，直接开口问。

    陆一琛怔了下，“你听谁说的？”

    “回答我，是还是不是？”程海安问。

    陆一琛犹豫了下，随后点头，开口，“是！”

    “所以才会把程式也列入这次广告选的人之一？”程海安‘激’动的问。

    陆一琛朝她走了过去，“海安，你听我说！”

    “为什么不告诉我？”程海安问，语气间，有些生气。

    陆一琛抿着‘唇’，想了想，开口，“我只是不想让你生气而已！”

    “如果是这样，那为什么让他们入选，他们根本达不到你的标准不是吗？”程海安问。

    看的出来，程海安真的有些‘激’动，还有些生气。

    “海安，你听我说！”

    程海安不说话了，目光直直的看着他。

    “是，他们的确是来找过我，他们也确实达不到我们公司的标准，可是，他们毕竟是你唯一的亲人！”

    “亲人……呵呵！”程海安勾起一抹讽刺的笑。

    “在你那边问我家里事情的时候，你就已经都知道了吧？”

    陆一琛点了点头。

    程海安不知道该说什么才好，“你已经知道了全部的事情，你也应该知道，我恨他们！”

    “海安！”

    “还有，一琛，我知道你是为我好，但是我更希望，你可以公‘私’分清楚，不要因为这些事情，而影响了公司的进度，这不是你！”程海安看着他说。

    “你是认真的？”

    “对！”程海安十分认真的点头。

    “我明白了！”陆一琛点头，“这件事情，是我没提前跟你说，是我不对，别生气好不好？”

    程海安不知道该说什么，她也不是一个小‘女’孩，不是只知道一味的生气，相反，她很清楚的知道，陆一琛之所以会这么做，都是因为她。

    程海安伸出手，抱住了他，“一琛，我知道你是为了我好，但这是我的‘私’事，我希望你可以尊重我！”

    陆一琛想了想，点头。

    程式，最终还是被刷了下去。

    于是，这天，程海安刚下班，走了公司，这时，袁琳不知道从哪里冲了出来，对着程海安就扑了上去。

    幸好程海安学过一定防身术，躲开了。

    看着袁琳，“你干什么？”

    “程海安，你个小贱人，你知不知道，你这样会遭报应的！”袁琳看着她大喊。

    程海安皱起眉头。

    “你是要‘逼’死你爸才甘心是不是！”袁琳在MK公司‘门’口，大喊大叫，下班高峰期，不少人围了过来。

    越是围着的人多，袁琳就越是起劲。

    “纵然你再恨我，也不能做这样的事情，现在眼看着公司要倒闭了，你不但见死不救，还出手阻拦，非要‘逼’死你爸爸才甘心吗，早知道现在，当初一定掐死你，也不要你这个‘女’儿！”

    她的话十分难听，可是程海安却早就已经习惯了。

    比这更难听，她都听过。

    只是，不同的是，一个是在只对着她骂，一个是对着这么多人骂。

    “袁琳，你够了！”

    “怎么了？怕了？不敢让我说了，是怕所有的人都知道你是什么人吗？我告诉你程海安，你这样做，迟早会遭报应的！”

    “你最好给我闭嘴，你没有资格骂我！”

    “呵呵，我就是骂你怎么了，我要让所有的人都知道你的真面目！”说着，袁琳开始像个泼‘妇’一样大喊大叫。

    正在这时，宫曜跟宫悦来了，看着这么多人围着，他们也好奇的凑过来，然而在看到袁琳撒泼，两个人立即冲了上去。

    “妈咪，你怎么样？”

    程海安摇头，“我没事儿！”

    宫曜看着袁琳，“你到底想干什么？”

    “我当然是要让所有的人都看看，程海安是个什么样子的人！”

    “你最好别在这里闹，这里不是你可以随便撒泼的地方！”

    “你”

    没想到一个小孩子说话都这样毒。

    袁琳看着程海安，“你就是这样教育孩子的？”

    “他们怎么样，还轮不到你来评论！”程海安一字一顿的说。

    “可我偏偏要说，我还要所有的人都知道！”

    “好啊，你就说啊，让所有的人都知道，你当初是怎么样抢走了我爸，害死我了妈！”

    袁琳脸‘色’一变，“我都说了，那件事情跟我没有关系！”说着，直接朝程海安冲了过来，颇有一副要打她的样子。

    正在这时，一双手忽然阻止了她。

    在看到面前的人后，袁琳愣了下。

    “你想干什么？”陆一琛看着她一字一顿的问，声音如冷窟，让人不寒而栗。

    不怕被人，但是袁琳特别的怕陆一琛，只是一个眼神，也足够她消受的。

    “陆，陆总！”

    陆一琛嘴角掀起一抹冷笑，“原本我还打算给你一次机会，现在看来，你果然不配！”

    一听这话，袁琳愣了下，不是已经被刷了下来嘛，怎么还会有机会。

    如果真的有的话，她就不会跑来这里闹了。

    “不不，陆总，不是这样的，你听我解释！”

    “不必了！”说着，陆一琛看着一边的保全，“你们还愣着干什么？再次下次的事情，你们都别干了！”

    一听这话，保全立即走上去，把袁琳给请走了。

    “陆总，你听我说，事情不是那样的，陆总”

    看着袁琳被请走之后，人群也渐渐散了，陆一琛看着程海安，目光担心，“怎么样？没事儿吧？”

    程海安摇头，“我没事儿！”

    陆一琛的眸子，隐隐散发着怒意。

    “爹地，你不知道，上次我跟妈咪回去的时候，这个‘女’人就说话特别难听，一直欺负妈咪！”宫悦忍不住说，她这么一句话，便把程海安的形象瞬间给弱小了。

    陆一琛皱了下眉，“对不起，这次的事情，是我考虑不周！”

    程海安抿着‘唇’，随后开口，“现在我算是知道，公司为什么不行了，素质不行，又怎么做出什么好的东西，挽留住客户呢！”

    陆一琛看着她，点点头，“你说的没错，好了，我们回去！”

    程海安点头。

    宫曜跟宫悦在身后跟着，他们大人可以当做什么事情都没有发生过，可是他们俩却不行。

    上次的事情，他们已经很大度的不计较了，没想到，果然不识好歹，都欺负到这份上来了。

    他们也绝对不会这么算了。

    ……

    晚上。

    宫悦看着宫曜，“哥哥，你确定你要这么做吗？”

    “你没看到，那个‘女’人已经疯了吗？”

    “可是，那外公呢？

    说起外公这两个字，宫曜也愣了下。

    “虽然妈咪看起来也不太喜欢外公，但他确实是妈咪的爹地，我们这样的做的话，外公也一定会受到影响的！”

    不说还好，说起来还很的有些影响。

    “那你说怎么办？”宫曜看着她问。

    宫悦也不知道，这件事情，的确愁人。

    “要不，找人揍她一顿？”宫悦提议。

    宫曜，“……这样太便宜她了！”

    “可如果真的把外公‘弄’破产了，但这件事打击最大的，一定是外公！”宫悦说。

    的确是一件棘手的事情。

    宫曜想着，看来，遇到这样的事情，的确烦人。

    有点血缘关系在，都不好下手。

    “算了，让我再想想！”宫曜说。

    宫悦点点头，“嗯！”

    