
    “怎么了？”芷萱回头疑‘惑’的看着她问。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “那个，看看是谁再开‘门’！”海安也不知道怎么说，但神情看起来有些紧张。

    芷萱眼神疑‘惑’，却也没有多说，点了点头，走了过去。

    通过猫眼，看到外面的人后，芷萱兴奋的直接打开了‘门’。

    “表哥，你怎么来了？”

    万凯就站在‘门’口，看着她，再看着里面的程海安，‘露’出一抹笑，“担心你们，所以来看看！”

    在看到万凯后，程海安又是惊讶，又是失落。

    走了过去，看着万凯，“你，你怎么来了？”

    万凯的视线，凝聚在她的身上，“我不放心你们，所以跟过来看看！”

    “可你怎么知道我们在这里？”海安问出一个很傻的问题。

    这时，芷萱在一边傻呵呵的笑着开口，“那个，是我说的……”

    海安的视线看了一眼芷萱，也没责怪，只是开口，“先进来再说吧！”

    万凯走了进去，只是拿了简单的行李。

    “吃饭没？”海安问。

    “在飞机上吃了点！”万凯如实‘交’代。

    言下之意，就是没吃饱。

    “我去给你煮碗面！”说着，海安就要走。

    “唉唉唉，我去！”芷萱说，“海安姐，就你的厨艺，我怕表哥再给吃坏了，还是我去吧，你们先聊回事儿！”说完，芷萱便识相的朝了厨房走了过去。

    客厅里，万凯跟海安对视，有些尴尬。

    “坐吧！”海安说。

    万凯走了过去，坐下。

    “怎么来之前也不说一声？”海安问。

    “如果我说了，你会让我来吗？”万凯问。

    海安竟不知道该怎么回答，随后笑着，“‘腿’长在你身上，你想去哪里就去哪里，我怎么管的了！”

    万凯眸子眯了下，想说什么，可话到嘴边，又咽了下去。

    “我这次来，是看看你们，也是打算来这边工作的！”他说。

    “工作？”海安问。

    “是的，有一家帆船设计公司看过我的资历，让我过去！”万凯说。

    说起这个，海安点了点头，“如果真是这样的话，也很好，只是，‘花’海村怎么办？”

    “我不能一辈子都在那边啊，总要出来见识见识的！”

    海安点头，“如果是这样的话，我支持你！”

    万凯也是打心眼里笑了笑，因为如果他留在这里的话，也能时常见到海安了。

    这才是让他最有动力的一件事情。

    正在这时，芷萱从厨房出来，端着一碗面，直接跑了过来，“表哥，你说什么，你也要来这里工作？”

    看着芷萱，万凯笑了笑，“听说你在这边‘混’的风生水起，我当然也不能落后了！”

    芷萱一笑，“哪有的事情，我也不过是个小设计师而已！”

    万凯笑着，“我相信你，有一天一定会成为一个著名的设计师的！”

    “我也这么觉得！”芷萱笑着开口，是一个丝毫不娇柔做作的‘女’孩，“好了，面好了，快吃吧！”

    万凯也是有点饿，二话不说，就开始吃。

    海安在一边坐着，虽然看着万凯，但思绪不由的又想到陆一琛的身上去了。

    她不知道此时此刻陆一琛在做什么，但心底，多多少少有些渴望的。

    饭后，万凯站了起来，“既然这样，那我就先走了！”

    “走，你去哪啊？”

    “外面找个酒店，先住在再说！”万凯笑着说。

    这时，芷萱的眼神看向海安，海安也站了起来，“这边刚好还有一个房间，如果你不嫌弃的话，就住在这里吧，住酒店什么的，也不安全！”

    “可这样，方便吗？”

    “我在你那边住着，不也一样吗？”海安笑着问。

    听到这个，万凯笑了笑。

    “对啊，这里可是住着两个‘女’人，一个男人，放心吧，没问题的！”芷萱笑着说。

    万凯这才点了点头，“那好吧，那我就先住在这里！”

    “这就对了嘛，这样的话，我们三个又可以跟以前一样聊天了！”

    最开心的，莫过于芷萱了，她的确是一个单纯的姑娘，并不会考虑太多。

    ……

    晚上。

    夜深人静，大家都休息了，海安躺在‘床’上，翻来覆去的睡不着。

    满脑子都是跟陆一琛眼神接触的那一刻，她也不知道自己为什么要跑掉，她应该走上去跟他sayhi的，可是，她还是跑了。

    她无法忘记，陆一琛在看到自己眼神的那一刻。

    心底，情绪难以言语。

    正在这时，桌子上的手机，嗡嗡的震动了起来。

    她抬头，看到有电话接入。

    莫名的，心底颤抖，她拿起手机，看着那个号码，不敢接。

    因为，电话正是陆一琛的。

    他还是找来了。

    找来了。

    看着那号码，程海安没有要接的意思。

    眼睛闭了下，直接关了静音。

    人有手机在闪。

    过了一回事儿，手机停止了闪动，却很快闪进来一条短信。

    “我知道是你，海安，接电话！”

    随后，电话再次打来了。

    程海安依旧没有要接的意思。

    她也不知道为什么这么做，就知道，那一刻，她不想这么做。

    最终，程海安将手机放到枕头下，当做看不到，闭上眼睛，强迫自己睡觉。

    ……

    翌日。

    程海安醒来的时候，第一时间看手机，整整有一百通未接电话，大部分都是陆一琛的，还有一些陌生的号码，向来，应该是陆一琛拿其他人电话打的。

    想到这里，程海安并没有要回。

    看了下短信，也有二十多条。

    都是一些让她接电话的短信。

    海安收起，当没看到，起来，洗漱，打算上班。

    可刚出了房间的‘门’，便看到万凯在餐桌上摆放东西，高大的身影，太阳从外面打进来，竟分外柔和。

    “醒了？”看到海安，万凯笑着说。

    海安点了点头。

    正在这时，另一个房间，芷萱也伸着懒腰走了出来。

    “早啊！”

    然而，在看到那一桌子的东西时，眼睛瞬间放大了。

    “表哥，这些都是你做的？”芷萱走过去问。

    “对啊，你们俩快到了上班时间，赶紧吃吧！”

    “你什么时候会做早餐了？”

    “我什么时候不会了？”

    “可我怎么不知道啊？”芷萱眨着眸，无辜的问。

    万凯则是一笑，“你不知道的事情还多着呢，好了，赶紧来吃吧，不然就要上班迟到了！”

    芷萱一听，赶紧坐下，顺带招呼海安，“海安姐，过来坐啊！”

    海安走了过去，坐在她身边。

    看着那一桌子早餐，也开始动手，“对了，你今天要去公司面试吗？”

    “嗯！”万凯点头，坐下，就坐在海安的对面，拿起面包吃，“不过我要晚一点，不着急，十点左右到就可以了！”

    海安点了点头，端起牛‘奶’，“祝你成功！”

    “谢谢！”

    “还有我，还有我！”芷萱也凑热闹，“表哥，祝你旗开得胜啊！”

    “好，谢谢你们了金口‘玉’言！”

    笑了笑，喝了点东西。

    早餐后，海安跟芷萱都走了，万凯在收拾东西，上午十点左右，也离开了。

    直到知道程海安还活着，陆一琛就兴奋的不行，一夜没睡，纵然打了那么多电话她都没有接，可一点也不生气。

    一早，他就直接去了华恩广告公司，就是为了等程海安。

    可却被华恩告知，程海安今天请假，没来。

    陆一琛蹙眉，他知道，程海安是在故意躲着她。

    可是，她究竟在哪里呢。

    A市说大不大，说小也不小，程海安若是真有心躲，他也未必能找到。

    坐在车里，陆一琛从一开始的兴奋变成了恐惧。

    他是多怕程海安就此离开，他就是想找也找不到了，到那时候，他跟之前又有什么区别？

    拿起手机，不断的打，可对方丝毫没有要接的意思。

    最终，放下手机。

    可他并没有要放弃，他一定要找到程海安。

    既然老天怜悯他，肯让程海安再次回到他身边，他又怎么会放弃这次机会呢。

    想到这里，发动车子，朝前开去。

    ……

    “你说，你说什么，海安还活着？”陆殷正在听到这个消息后，也是大跌眼镜。

    陆一琛点了点头。

    “那，那她人现在在那里？”陆殷正问。

    “我也不知道，我联系不上她，她不肯接我电话！”陆一琛颇有些失落。

    陆殷正走了过去，伸出手，在他的额头上‘摸’了‘摸’，“没发烧啊！”

    陆一琛侧过头，语气不耐，“你干什么啊！”

    “我看你是不是发烧，出现幻觉了！”

    “不是！”陆一琛说，“这一次，绝对不是！”他十分笃定的说。

    “如果真不是的话，她应该会来找你，也应该问清楚不是吗，就算她回来，那她能住在哪里呢！？”陆殷正问。

    说起这个，陆一琛似乎想到了什么，噌的一声站了起来。

    “你干嘛啊？”陆殷正惊恐的看着他问。

    “我知道她在那里了！”陆一琛说。

    “在哪？”陆殷正问。

    陆一琛却二话不说，直接冲了出去。

    “喂，你去哪啊，你还没告诉我呢！”陆殷正在身后喊，可陆一琛早就消失在他眼前了。

    陆殷正不知道他说的是真是假，但，也希望是真的！

    已经是晚上了，陆一琛开着车，急速的在路上飙着，一想到马上就可以见到程海安，他就‘激’动的想要把车给开的飞起来。

    