
    “赶紧去包扎吧，小心留疤了，没人要你！”宫曜颇为嫌弃的说。

    ‘花’语却不着急，而是冲着他微微一笑，“无所谓啊，反正你有养我了，我怕什么！？”

    “我，我什么时候答应你了？”宫曜反问。

    “这个还用说吗？”

    “要这么霸道吗？”

    “那你是答应还是不答应呢？”‘花’语问。

    宫曜不说话。

    “那算了，不包扎了，我现在就回总部去！”说着，‘花’语转身就走。

    “喂喂喂！”宫曜拦住她，“你别闹了好不好，你这个样子回去，不等你回到总部，就变成干尸了！”

    “那跟你有什么关系？”

    啊啊啊！

    ‘女’人啊，真是一件很难搞的事情。

    深呼吸。

    妥协。

    “好好好，我养，我养，可以吧，现在可以去包扎了吧？”宫曜微笑着，看着‘花’语说，还表现出一副我求着你的样子。

    “真的？”

    “真的！”宫曜一本正经的点头。

    “在这里等着！”说完，‘花’语嘴角一挑，直接走了进去。

    宫曜终于松了一口气，看着‘花’语走进去，他也跟着走了进去。

    里面。

    ‘花’语看着医生，“不用打麻‘药’！”

    “不用？”医生诧异，“可是，如果不打麻‘药’的话，会很疼的！”

    “我知道，不用，你就取吧！”

    她敢受，医生还不敢下手呢，多少人都是怕疼，还第一次有人要求不打麻‘药’的。

    “别犹豫了，下手吧！”‘花’语说。

    医生看着她，最终点了点头，“那如果你受不了的话，就说！”

    ‘花’语点头。

    医生这才准备下手。

    宫曜走进来，看到‘花’语一头汗水，似乎很痛的样子，走过去，“怎么了？很疼吗？”

    ‘花’语苍白着‘唇’，冲他扬‘唇’一笑，“没什么！”

    她越是这个样子，宫曜就越是担心，越是心疼，看着医生，“怎么回事儿？”

    “这位小姐不让打麻‘药’，所以就……”

    “没有麻‘药’？”宫曜诧异的看着他，“怎么会这样？”

    “是这位小姐要求的！”

    宫曜看着‘花’语，“为什么？”

    ‘花’语冲他安心一笑，“不要担心，没事儿！”

    “可是……”

    “我对麻‘药’过敏！”‘花’语接着说。

    宫曜愣住了。

    “那你……”

    “这么多年，我早就习惯了！”‘花’语笑着说。

    及时再疼，她都忍着，满头大汗，即使疼她都受不了，她也在忍着。

    宫曜看着她，忽然有一种说不出的心疼。

    做‘花’语这一行，虽然他没办法感同身受，但是也非常清楚的知道，有多危险，会遇到多少的事情，多少的伤。

    她对麻‘药’过敏，说明她每次都是这样‘挺’过来的。

    想到这里，宫曜心疼的看着她。

    “什么眼神！”‘花’语嘲笑的开口。

    这时，宫曜走过去，看着她，目光里是说不出的心疼，半响后，他才开口，“以后，我不会再让你受伤了！”

    听到他的话，‘花’语先是一愣，随后笑着开口，“这可是你说的，我可记住了！”

    宫曜的手，放在她的身上，他不知道这个时候还能说什么才好，唯有这个，可以给她一点点的力量。

    医生看着‘花’语，自己都还哆哆嗦嗦是的，但是没想到，她真的全程什么都没有说，就连医生都对她钦佩不已。

    包扎完之后，医生也松了一口气，“这些小姐真让你佩服，多少男人都承受不了的，没想到你真的一语话都没有说！”

    ‘花’语看着他，嘴角扬了扬，“习惯了！”

    医生不知道该说什么才好，但是由衷的，从心里佩服。

    走出病房的时候，宫曜看着她，“你确定你真的不需要住院吗？”

    “我又不是缺胳膊少‘腿’了，我才不要住在这里！”‘花’语颇为嫌弃的说，“我宁愿回去住，还可以让你伺候我！”

    现在她说什么就是什么。

    宫曜点头，“没问题，你想吃什么，我都做给你吃！”

    ‘花’语苍白的脸，‘露’出一抹欣慰的笑，愈发的觉得，这一切都值得。

    ……

    海安一直都守在顾白的身边。

    12个小时，他丝毫都没有醒来的迹象，程海安真的怕他就这样一直睡着。

    正在她担心不知所措的时候，影子赶来了。

    一进‘门’，看到顾白躺在‘床’上，他的表情没有什么变化，但是手上跟脖子上的青筋，却凸显的厉害。

    看的出，他是在忍。

    “程小姐……”影子看着海安，“老大怎么样了？”

    说起这个，程海安的视线看着躺在‘床’上的顾白，嘴‘唇’蠕动，半天后才将医生说的话，告诉了他。

    砰的一声。

    影子一拳砸在了墙上，懊悔不已。

    如果他坚持跟着过来，也许就不会发生这样的事情，可是为什么，为什么他都没有坚持！

    海安看着，走了过去，“这件事情，跟你没有关系，你不用自责！”

    “不！”影子开口，“如果不是我没有执意跟来，就不会发生这样的事情！”

    说着，看着躺在‘床’上的人，他想了想，开口，“程小姐，请你暂时帮我照顾老大！”说完，转身就走。

    “影子……”海安叫住他，“你去哪里？”

    “我要给老大报仇！”

    “你知道他们是谁吗？”

    “就算不知道，我也要去找！”说完，影子直接走了出去。

    影子就算想拦住他，也没有机会。

    ……

    外面。

    影子杀气冲冲的往外走，恰好，这时，陆一琛走了进来。

    跟他走了一个碰面。

    在罗马的时候，他们见过，所以也彼此认识。

    走个碰面，两个人都愣住了。

    影子先是怔了下，随后什么都不说，往外走。

    “站住！”陆一琛开口。

    影子脚步怔住了。

    陆一琛回头，看着他，“你去哪里？”

    “应该不用跟你‘交’代吧？”

    “找伤顾白的人？”陆一琛问。

    影子没有说话，但什么意思，很明显了。

    “那人在我手里！”陆一琛说。

    影子听到后，愣了下，回头，“你说真的？”

    看他这反应，陆一琛更加印证了自己的猜测。

    “没错，那你说，现在有必要跟我‘交’代吗？”陆一琛看着他问。

    影子站在他面前，犹豫了许久，这才开口，“希望陆总看在，在罗马时候，老大帮你们的情面上，让我亲手杀了那个人！”

    陆一琛想了下，开口，“难道你就不想知道，是谁做的吗？”

    影子脸‘色’难看，“想是想，但是我更想亲手杀了那些人！”

    “好，既然这样，我晚上带你过去！”

    听到这个，影子抬头看了一眼陆一琛，半响才僵硬的开口说了两个字，“谢谢！”

    “我抓他们，并不是为了你们联东，我是为了海安，但是人‘交’给你，以后我们就互不相欠了！”

    影子没有说话，但也就此默认了。

    ……

    病房内。

    陆一琛走进去，海安就在顾白的身边守着。

    他走过去，心疼的看着海安，“你在他身边照顾了这么久，也累了，休息下吧！”

    海安抬眸看着陆一琛，“你说，他会醒来吗？”

    陆一琛看着顾白，也不知道该怎么说，但看着程海安，“还有一段时间，别太着急！”

    程海安点头。

    “影子既然来了，你就休息一下，别忘记，你还有伤！”陆一琛心疼的看着她说。

    “可是……”

    “听我的，难道你想让我跟宝贝都担心吗？”陆一琛反问。

    程海安这下才不知道该说什么才好。

    陆一琛看着影子，“你先在这边，我们先出去一下！”

    影子点头。

    陆一琛这才跟程海安一起走了出去。

    “我给你带了吃的，吃点东西吧！”陆一琛说，然后拿出来，给她。

    程海安一向都是对吃的没有抵抗力，可现在，她一点心情都没有。

    看着那些吃的，丝毫没有食‘欲’。

    “吃点吧，不然你身体受不了！”陆一琛说。

    程海安点了点头，看着那些吃的，拿起来，一点点吃，可整个人都不在状态，满脑子想的都是才顾白的事情。

    陆一琛在一边陪着，看着，眉头皱了起来。

    “不好吃？”

    海安回神，看着他摇头，“不是，是我没有食‘欲’！”

    陆一琛叹口气，“我知道你很担心顾白，但是海安，你明白的，如果你连自己都照顾不好，你觉得我跟宝贝会怎么样？”

    说起这个，程海安看着他，这才发现，这几日太过担心顾白，竟忽略了陆一琛的感受。

    “对不起！”

    “我要的不是道歉！”

    “我知道，我是没有考虑到你的感受，可是一琛，顾白是因为我才会变成这样的，我没有办法不担心他！”说着，她又自责起来。

    “我没有说不让你担心他，不让你关心他，也没有不让你陪在他身边，我只是想让你在同时，照顾好自己，不要让我太过担心！”陆一琛一字一顿的说。

    程海安看着他，走了过去，从身后抱住他。

    “让你担心了……”她说。

    陆一琛身形微怔，随后转过身，看着程海安，“你知道，你最吸引人的时候，是什么时候吗？”

    “什么？”

    陆一琛捧着她的脸，“就是以前的你，自信，睿智，你知道，要想照顾好别人，首先要照顾好自己！”

    听着他的话，程海安顿时如梦初醒。

    