
    这天。

    大家都如约到了陆一琛说的地方。

    而且都是盛装出席，简直是要玩嗨了。

    这是一场久违的盛宴。

    身为主角的程海安跟陆一琛也是很开心，各种喝，玩，聊天。

    正在这时，陆一琛电话响了起来，他拿起电话看了下，接了，“喂……”

    “你到了？”

    “那就直接进来吧！”

    “好！”

    说了几句，便挂断了。

    “谁啊？”程海安看着他问。

    “云意，他马上到了！”

    “他也来了？”

    “嗯，听说你回来了，特意过来看看！”

    海安笑了笑，正说着，‘门’口走进来一个身影。

    云意一席白‘色’西装，走了进来，干净的就像是从童话里走出来都一样。

    海安跟陆一琛都走了过去，打招呼。

    “没想到，你还真是奇迹中的奇迹！”云意说。

    “所以，你是在夸我？”

    “那必须是！”云意笑着，随后看着他们，“现在好了，看到你们这样，再也不用担心一琛会随时爆发的臭脾气了！”

    “怎么着，敢情今天是来损我的！？”

    “NONO，我只是实话实话而已！”

    海安笑着，“那就多谢你包容了！”

    正在他们说笑着的时候，一道身影从一边走了过来。

    “海安姐，宝贝让我把手机给你，说是有人给你打电话！”芷萱从一边走了过来。

    听到这声音后，云意一怔，随后朝那边看去，在看到芷萱的时候，他整个人犹如雷击。

    “沁凡……”他喃喃出声。

    陆一琛听到他的话后，目光看向他，可下一秒，云意直接朝芷萱跑去了，一把抓住她，“沁凡，你回来了？”

    芷萱愣了下，看着面前忽然出现的陌生男子，“你，你谁啊？”

    看着她，云意脸‘色’都是震惊，“我是云意啊！”

    “云意？云意是谁啊？”

    “沁凡，你怎么了？”云意看着他，眉头蹙起，一副不解的样子。

    海安跟陆一琛相互看了一眼，“怎么回事儿？”

    “她是夏沁凡？”

    “夏沁凡是谁？”

    “云意的命！”陆一琛说。

    程海安愣了下，目光继续看向那边。

    “先生，你认错人了吧？”芷萱看着他，一副无奈的样子。

    “这个世界上，我可能认错所有的人，但绝对不会认错你，沁凡，我是云意啊！”云意看着她喊，按耐不住心里的那份‘激’动，没想到过了这么久，他还能再见到她。

    还以为她已经……

    “先生，你真的认错人了！”

    云意摇头，“不会的，我绝对的没有认错人，你的肩膀后面有一个青‘色’的纹身是不是，沁凡，你到底怎么了？”

    芷萱看起来有些无奈，看着大家的视线都落在她的身上，“先生，你真的认错人了，我不是你说的什么沁凡，我叫芷萱，白芷萱！”

    云意蹙起眉头，“不，不可能！”

    看着他身上穿着的礼服，她直接将她转过去，扒开她肩膀就要看，这样粗鲁的动作，让芷萱很是不满。

    “你干什么？”

    “我不信，沁凡，这样不好玩！”

    “你放开我！”

    “我不放！”

    啪的一声，芷萱一个耳光打在了他的身上，海安跟陆一琛见状，也不敢再看下去了，立即走上去。

    “先生，请你自重！”芷萱看着他一字一顿的说。

    这一巴掌，还真让云意消停住了。

    “怎么回事儿！？”陆一琛上前，拉住云意。

    而海安则是站在芷萱那边。

    “怎么回事儿？”

    “谁知道他怎么回事儿，莫名其妙！”芷萱说。

    小影跟朵朵见状也立即走了上来。

    又一出戏，马上就要上场了，‘花’语在一边喝着香槟，眼神只是扫过来，但并没有走来。

    云意看着她，还是不甘心，“你敢给我看看你的肩膀吗，如果你没有纹身，我就相信你不是夏沁凡！”

    “云意，芷萱是个‘女’孩子，你这样……”海安不知道该怎么说。

    陆一琛也看着他，“你说她是夏沁凡？”

    “她一定就是！”

    “可她不是……”

    “只要我没有见到，我就绝对不会相信！”云意说。

    陆一琛没有资格劝他什么，程海安不就是一个很好的例子吗，他一直都坚持和坚信的事情都发生了，凭什么不让人相信？

    视线都看向芷萱，芷萱也不是一个扭捏的人，“好，不就是想看肩膀吗，我给你看！”说着，她直接将肩膀的礼服撤下去，给他看。

    那里，的确没有他所说的纹身，但却有一个小小的疤痕。

    在看到后，云意皱起眉头，“怎么会没有了？”

    “因为我不是你说的那个人，所以我当然没有，这里只有一个疤痕是我小时候不小心‘弄’伤的！”芷萱说，然后直接把衣服撩上来了。

    云意还是无法相信，摇头，“不会的，不会的，沁凡，你就是！”说着他就要冲上去。

    “我都说了，我不是，我是看在你是陆总跟海安姐的面子上才对你客气的，请你自重一点！”芷萱看着他一字一顿的说。

    “你说什么？”

    “我说的什么，你很清楚！”

    云意的视线，直直的看着她，放佛要把她的一切，都看到眼睛里去。

    芷萱也觉得不自在，扭头看着海安，“海安姐，我还有事儿，我先回去了！”

    “我让司机送你！”

    “不用了，我打车回去就可以了！”说完，芷萱直接走了，海安就是想留也留不住。

    陆一琛刚要对云意说什么，云意却看着她走的身影，直接追了上去。

    “唉……”

    陆一琛拉住了海安，“随他们去吧，放心吧，不会出事儿的！”

    “可……”

    “相信我，云意即使再冲动也不会做出伤害她的事情！”

    听到陆一琛这么说，程海安便放下心来。

    ……

    芷萱出去后，一直达不到车，索‘性’就走着回去。

    “夏沁凡！”云意追了出来，看着她喊，见到他后，芷萱的脚步更加快了，生怕他会追上来一样。

    不知道为什么，在看到他之后，她有一种说不出来的心慌。

    可是她再快，也不如云意快，三两下，便追上了。

    “给我一个解释！”

    “你到底想怎么样，我都跟你说了，你认错人了，我不认识你！”

    “既然不认识我，为什么要躲我，见到我就跑？！”

    “你跟一个神经病一样，我不跑难道还要留下被你非礼吗？”芷萱看着他问。

    听到她的话后，云意愣了下，“你说我什么？”

    芷萱也知道说那话有点过分，目光看向别处，“总之，我不是你说的那个人，你放开我！”

    “拿出你不是她的证据！”

    “你”芷萱看着他，“你到底讲不讲理我都说了，我不认识你，我不是那个人，你要我怎么证明？”说着，芷萱想起什么，“对，身份证！”说着，她从包里翻出身份证，递给他，“看清楚，我是白芷萱，不叫夏沁凡！”

    看着身份证的字，也许换做别人就信了，可是云意在这一行‘混’的久了，别说身份证了，就算人都能给你换了，他怎么会相信一张区区的身份证！

    “你就算拿出DNA鉴定，我都不会相信的！”云意一字一顿的说。

    芷萱，“……”

    她无语了，无奈了。

    “你爱信不信，请你不要纠缠我了，否则我就报警！”说完，芷萱转身就走。

    看着她的背影，云意眸子眯了起来，等她走了老远，他才慢慢跟了上去，这一次，他没有追上去，而是保持着一段距离，就在她的身后跟着……

    芷萱一边走，一边打车，终于看到一辆车，她吓得直接上练车，让司机快走。

    而云意就那样被他仍在大路上。

    虽然说松了一口气，可芷萱却有一点点不忍心，回头，看着站在路边的身影，高大的身影有一种说不出的无奈和落寞。

    心里有一种怪怪的感觉，可一想到他那样子，芷萱便劝自己，是他自己找的，跟她有什么关系。

    对。

    就是这样……

    看着车子开走了老远，云意站在路边，一直目送车消失。

    白芷萱……

    不，她是沁凡，夏沁凡，是他的夏沁凡！

    她回来了，回来了！

    想到这里，他就有一种说不出的冲动。

    ……

    而酒店里。

    听到了云意的事情后，程海安点了点头，“所以说，夏沁凡是生是死，谁都不知道？”

    “是的！”

    “你没有见过吗？”

    陆一琛摇头，“那个时候，我跟云意负责不同的地区，所以，只是夏沁凡出事之后我才去的，但我没有见过！”

    海安也皱起了眉头，“我跟芷萱相识在‘花’海村，那边的人都很质朴，芷萱应该不是夏沁凡吧！”

    “我倒希望是……这样，云意也就不用再孤独下去了！”陆一琛悠悠的开口。

    海安蹙起眉头，她也有一点理不清楚了，但不管怎么样，都不希望他们出任何事情。

    “看来，你们鬼‘门’还真是悲惨！”‘花’语在一边忍不住吐槽，“一个个的，连最心爱的‘女’人都保护不了！”

    她的话刚说完，宫曜佯装咳嗽了一声。

    ‘花’语看向他，“干嘛，我说的是实话！”

    宫曜，“……”

    对‘花’语，早就知道她嘴硬心软的人，陆一琛一点都不介意计较。

    而是看着宫曜，“你能不能想办法调出白芷萱的资料？”

    