
    不止宫曜这么想，包括云意也会这么想。

    毕竟，消息可是那边传来的。

    他们彼此看了一眼。

    现在就连陆一琛都陷入疑‘惑’当中，“对方应该是使用了什么干扰之类的东西，声音带着杂质，根本听不清楚！”

    “他们想隐瞒，绝对不会让你听见真的声音！”

    ‘花’语不跟他们废话，直接拨通了李恪的手机，“怎么样了？”

    “我一直在这边盯着，除了她的秘书之外，没有人去过她的家！”

    “秘书？”

    ‘花’语再次被这个人给吸引了。

    “你确定？”

    “当然确定，周围我也都找了人看着，如果有人进去，我一定会知道的！”李恪百分之百肯定的说。

    ‘花’语想了下，“李恪，找人跟着那个秘书，看看有没有什么奇怪的！”

    “好，我知道了！”

    电话挂断之后，‘花’语在思忖着什么，随后看着他们，“你们有没有想过，也许我们的方向是错的？”

    听到‘花’语的声音，宫曜看着她，“什么意思？”

    “也许不是什么＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂之类的，也许是其他的，比如亲人之类的，想要保护她！”

    “‘花’语，你是不是有什么想法？”宫曜问。

    “我让李恪二十四小时建监督着文海心，她今天一直在家里待着，根本没有出‘门’，所以不存在文海心自导自演的一幕，我想，应该是其他人！”

    大家都没有说话，目光看着‘花’语。

    “有什么话就直接说吧！”陆一琛说。

    “刚才李恪说，她在文家监督了一天，根本没有其他人进去，只有一个人……”

    “谁？”

    “她的秘书！”‘花’语说。

    说起这个后，陆一琛皱起眉头，“你是说那个李秘书？”

    “对，就是她！”‘花’语说。

    这时，陆一琛也在想着什么，忽然想到文海心自杀进医院的事情，他跟程海安赶过去的时候，那个秘书却让他们在那边，说她回去收拾东西……

    他的思绪回到那天，等她再来的时候，却已经换了一身衣服。

    想到这里，他恍然大悟。

    陆一琛有过目不忘的本事，但是在这其中，不少的事情让他走向误区，根本没往那边想过，现在‘花’语这么一说，而他也想到那天的事情，有一种瞬间都通顺了的样子。

    “有可能！”陆一琛说。

    听到他这么肯定，宫曜跟宫悦还是难以相信的样子，这时，芷萱也在一边开口了，“李秘书，是那个‘女’人吗？”

    “对，就是她！”‘花’语说。

    “怎么会，一个‘女’人怎么可能会这么厉害，杀掉两个男人，还能绑架一个‘女’人！”芷萱有些难以置信。

    听到这话，‘花’语却扬起‘唇’角，“你所觉得不可能的事情，都是将你推向一个误区的引导，‘女’人做出这样的事情并没有什么奇怪，也不是没有这样的能力，如果你不信的话，可以挑个人在这里跟我比试一下！”

    芷萱，“……”

    她也略听海安说过‘花’语做什么的，所以在听到这话后，她就乖乖闭嘴了。

    “‘花’语说的没错，我们之前太过断定是个男人了，所以才一无收获！”说着，陆一琛看向宫曜，“查一下这个秘书的背景！”

    “我知道了！”

    “任何的消息，我都不会放过，哪怕是一个错的！”陆一琛一字一顿的说，但是直觉告诉他，这一次，不会错。

    ‘花’语站在一边，也不知道在想着什么，良久，她冲着正在电脑跟前的宫曜开口，“顺便查一下她的感情史！”

    ‘花’语的话一落音，不少的视线都落在她的身上，她这话的另一层意思，他们都懂。

    ‘花’语眨了一下眸，“看什么看，我这么想是有道理的！”

    不过他们虽然诧异，但更多的是敬佩，‘花’语的确很有想象力，但是千万别小看一个‘女’人的直觉，有时候准的惊人。

    宫曜信她，点头，“我知道了！”

    ‘花’语端着红酒，扭头朝一边走了。

    有时候人太聪明也不是一个事儿。

    ……

    云意跟芷萱没有离开，也在陆家随时待命。

    云意坐在芷萱的旁边，芷萱却挪了一下，不想跟他坐太近，可这样的保持距离，却让云意很不悦。

    刚才还好好的呢！

    “你，怎么了？”云意看着她问。

    “没什么！”芷萱尴尬的笑着，随后想起什么，“对了，我不会去你家里的，你还是把密码改了吧，别回头出了什么事情！”

    云意眉头蹙的更深了，“你……这什么意思？”

    “那人的目标不是我，所以我也不会出什么事情的，不过之前的事情，还是谢谢你！”芷萱说。

    这事情也变得太快了吧，刚才还好好的，怎么一瞬间就这样了。

    “不是，你是不是误会……”

    “我们不是一路人，也不是一个世界的人，所以说，你还是放弃吧！”

    云意皱起眉头。

    “我不会跟你在一起的！”芷萱看起来一本正经。

    这让云意快要气死了。

    明明一切还好好的，怎么就变成这样了！

    一想到都是‘花’语的问题，他气的噌的一声站了起来，咚咚咚的朝路上走去了。

    宫曜抬头看了一眼，也没在意，继续查着资料。

    云意直接推开‘花’语房间的‘门’。

    ‘花’语正在惬意的喝着红酒，看到这忽然闯进来的人，眉头皱了起来。

    “你干什么？”‘花’语问。

    云意气呼呼的看着她，“你说呢！？”

    ‘花’语忽然想到什么，笑了起来，“怎么，生你气了，吵架了？”

    “你下去给我解释！”

    “你觉得可能吗？”

    云意拳头紧握，一双眸子充满怒意，‘花’语坐在那边，却不紧不慢的样子，云意走到她的跟前，原本看起来一副要打一架的样子，却瞬间软了下来，“姑‘奶’‘奶’，当我求你行不行，你下去给我解释一下！”

    ‘花’语扫他一眼，随后冲他皮笑‘肉’不笑，“本姑娘没时间，要睡觉了！”

    看着‘花’语不买账，云意气的不行，“你要是不去，我就不走了！”

    “唷嗬！”‘花’语目光打量了他一番，敢情威胁她呢？

    “你确定？”

    “当然！”

    “好！”‘花’语点头，“你别后悔！”

    云意目光看向一边，他后悔什么？

    可谁知，下一秒，‘花’语便喊了起来，“云意，你干什么，放开我，我说了，我们结束了……”

    云意的眼睛倏尔放大，难以置信的看着面前自导自演的‘女’人。

    ‘花’语却脸不红，气不待大喘的喊着。

    云意直接冲上去，捂住了她的嘴，“姑‘奶’‘奶’，你赢了，别喊了好不好！”

    ‘花’语看着他，一副挑衅的目光，怎么，怕了吗？

    云意懊恼死了，现在他就是跳进黄河都洗不清了，他现在只希望芷萱没有听到。

    “我错了，我错了！”云意双手合十，不断道歉，当秀才遇上兵，当绅士男人遇上无赖‘女’人，云意败了，败的很彻底。

    一个连名字名誉都不顾的‘女’人，如此的撒脱，他自己都没辙了。

    “出去吗？”‘花’语挑眉看着他问。

    “出去，出去！”云意连连点头。

    ‘花’语这才扬起一抹笑，云意看着她，原本是上来质问的，现在倒好……惨败而归。

    从‘花’语的房间走出来的那一瞬间，‘花’语砰的一声把‘门’关上了，那巨大的声音，整个楼都能听见。

    云意站在‘门’口，顿时无语的不知道该说什么才好，他看着楼下，芷萱的目光却直直的看着他，那眼神中带着淡淡的轻蔑，随后调开视线，目光看向别处。

    啊啊啊！

    云意要疯了。

    这下，他算是真洗不清了。

    楼下。

    他走了过去，想跟芷萱说话，芷萱却一直跟宫悦在说话，根本不给他机会，云意无奈，目光扫过宫曜。

    忽然想到什么。

    也许他可以帮他解释，只是现在不是时候。

    他暗暗决定，等这件事情结束后，他让宫曜帮他好好解释下，‘花’语是他的人，芷萱肯定会相信的。

    这么想着，云意松一口气，起身朝宫曜那边走去了。

    “怎么样？”

    “马上！”宫曜说。

    他的话刚落音没多久，宫曜的手在键盘上狠狠的敲了一下，“查到了！”

    他的话一说完，在场所有的人都凑了过去，芷萱也一样，然而在接触到云意的目光后，直接给了他一记白眼，她竟然之前还觉得这个男人不错，真是个人渣。

    云意冤枉啊！

    可是现在不是说这些的时候，只能忍着了。

    “怎么样？”陆一琛问。

    看着打印出来的东西，宫曜开口，“我查了一下这个李秘书，她是一个iq极高的人，在十九岁的时候就拿到了美国的硕士学位，在那边完全有大好的前途，可是她却毅然放弃，到文海心的公司当一个秘书！”

    “然后呢？”

    “她的童年是空白的，没有资料，不过我深倔的查了一下，发现她是个孤儿，被养父母收养，可是却……”话到这里，宫曜怔了下。

    “却什么？”陆一琛蹙眉。

    云意看到后，从他的手里拿过，“被养父侵。犯！”

    这话一说出来后，众人皆是一愣。

    “继续说！”

    “后来这个养父出了车祸，有人说是她的错，文海心却在这个时候出来帮了她，随后她被无罪释放，就到文海心的身边做事去了！”

    ...

    