
    宫曜多恼恨自己不是一个‘女’孩子啊！

    这样的待遇，他可从来没有享受过。

    目光幽怨的看着陆一琛，“爹地……”

    陆一琛漫不经心的抬眸，“怎么？”

    那已经认定他的眼神，宫曜还能说什么，最后一点头，“好吧，是我做的！”

    “为什么要这么做？”

    “我当然是为了爹地你啊！”

    陆一琛挑眉，没开口，那样子分明就是等着他说下去。

    宫曜熟络的走过去，“我这不是怕再有什么事情发生吗，所以让爹地跟妈咪赶紧结婚！”

    “那你为什么不直接找我说！”

    “这样的话，不是有危机感吗！”

    陆一琛直接白他一眼。

    宫曜笑呵呵的开口，“哎呀，爹地，那人一看就不是你的对手不是吗，你一出来，直接秒杀他！”

    “虽然如此，可……”

    “不管怎么说，这都是一件好事儿不是吗？”宫曜问。

    陆一琛目光看着他，宫曜看着，有些心虚，从身后伸出手，挠着程海安。

    可这让程海安怎么说，她想了想，开口，“怎么，你似乎不大愿意娶我？”

    一听这话，陆一琛一怔，随后看着程海安，‘露’出一抹讨好谄媚的笑，“怎么会！”

    “那你现在质问这个，质问那个，什么意思？”

    “我就是……”

    “如果不愿意的话，就算了，我也并没有要答应嫁给你！”

    陆一琛一愣，立即凑过去，“我没有那个意思！”

    程海安不说话，目光看向一边。

    “我……”

    陆一琛想哄，可是一边，宫曜跟宫悦都眼睁睁的看着，他身为男人的自尊不能丢啊。

    “你们俩出去玩会儿吧！”

    “这边也没什么好玩的，我就在这里吧！”

    “既然哥哥在这边，我也在这边！”说着，宫悦坐在一起。

    那样子，分明就是看陆一琛好戏的样子。

    谁让他刚才一副质问他们的样子。

    陆一琛，“……”

    “算了，我先走吧！”说完，程海安起身。

    “别！”陆一琛直接伸出手，拉住她，磨磨蹭蹭的到她的身边。

    “我没有那个意思，我怎么会不想娶你，我做梦都想娶你！”

    程海安嘴角带着笑意，却不说话，目光看向别处，明显我不买账的样子。

    “好了，不要生气了好不好！”

    程海安还是不说话。

    “你今天真美！”

    程海安这才没忍住笑了起来。

    “好了，不生气了啊！”陆一琛哄着她。

    “我可没说原谅你！”

    “那我‘吻’你了啊！”

    “你敢！”

    “你要是不原谅我，你看我敢不敢！”

    “好啊，你现在都学会威胁了！”

    “没办法，老婆不好管，只能用这种手段了！”

    “谁是你老婆！”

    “当然是你！”

    “我可没承认！”

    “我知道就可以了！”

    ……

    两个人的对话，虽然看着是在拌嘴，但是听着，都要酸掉牙了。

    宫曜跟宫悦都在一边捂着自己的牙，一副受不了的样子。

    直到把程海安哄好之后，陆一琛才回头，看到两个人都捂着牙看着自己。

    “你们干嘛！”

    “好酸！”宫曜说。

    “要酸掉牙齿了！”

    看着他们，陆一琛勾起一抹笑，“不用酸掉了，我直接帮你们拔掉！”

    “那个，我忽然想起还有点事情，我先走了啊！”说着，宫曜起身就走。

    “哥哥，我知道你说的那个事情，我来帮你！”

    “走走走！”

    于是，双胞胎一副若有其事的样子，走出了办公室。

    看着他们的背影，陆一琛跟程海安都挽起一抹笑。

    随后，陆一琛看着程海安，对着她的‘唇’就要‘吻’上去。

    “你干嘛？”程海安后退。

    “当然做刚才未做完的事情……”

    “陆总，请你自重，我要去上班了！”说完，程海安从他的怀里挣脱，直接朝外面走去，陆一琛刚要扑过去，程海安却到‘门’口，直接关上‘门’了，将两个人隔开了。

    扑了个空，虽然是满满的不甘，但是陆一琛的心情还是很不错的，笑容一直挂在脸上，说不出的开心。

    ……

    从办公室走出去后，程海安直接回设计部了。

    每走一步，遇到个人，大家都对她笑脸相迎，那架势，似乎在迎接老板娘一样，搞的程海安很不自在。

    很快便到了设计部，程海安刚走进去，啪的一声，拉‘花’的声音想起，随后不少彩带落在她身上。

    程海安吓了一跳，随后笑看着他们，“你们干嘛啊！”

    大家都围上来，“当然是恭喜你啊！”

    “有什么好恭喜的！”

    “现在我们整个公司已经知道了，怎么，你还想瞒着吗？”

    “这个……”

    “结婚这么大的事情，恐怕想瞒也瞒不住了！”有人说。

    程海安看着他们，最后笑了起来，却不知道该说什么才好。

    “海安，你瞒的我们好苦啊！”

    “实在抱歉，原谅我的刻意！”

    “那怎么样啊，结婚请不请我们大家啊！”

    “必须啊，我还等着收红包的！”

    “切，你都要嫁给陆总了，还惦记我们的红包！”

    “那必须！”

    程海安虽然这么说，但是大家都知道，她在开玩笑。

    这时，朵朵走了上来，“这么久不见，你不回来是不回来，一回来就搞的这么惊心动魄，真是让我们开了眼界！”

    程海安抱歉的笑笑，“这件事情，真的是意外！”

    她也没想到宫曜跟宫悦会闹的这么轰动，如果一开始知道的话，她绝对会反对的，可现在，她根本毫无准备。

    “既然这样，那请喝咖啡吧！”朵朵说。

    程海安想了下，“咖啡啊！？”

    “是啊，你不是这点都不舍得吧，未来的总裁夫人！”

    “我的意思是，咖啡够吗，不来点甜品吗？”

    “哈哈，如果是这样的话，我们也不会反对的！”

    “那好，今天的咖啡和甜点，我包了！”

    “耶，不亏是MK集团总裁的夫人！”

    “NNONO！”程海安看着他们，“我只是以我个人的名义请的哈，跟陆一琛可没什么关系！”

    听着她的话，大家都笑了起来。

    聊了好一阵子后，这才各归各位的工作去了。

    程海安坐在位置上，心情有些难以平复，看着熟悉的环境，她像是离开了好久一样，重新回来，这种感觉，难以言语。

    也不知道开心了多久，程海安这才开始投入工作。

    接下来，就是铺天盖地的新闻。

    程海安公司‘门’口被人围堵的时候，还有陆一琛霸道宣言将在月底跟程海安结婚的消息，很快便传开了，网上，消息一条接着一条，程海安又很荣幸的登上了微博热搜。

    可不管那些评论是好是坏，程海安都不在意，她喜欢的是现在，是现在的生活，她只需要知道自己很幸福就好，并不想管那么多。

    别人的言语，无法干涉她的生活。

    她现在就像是一个恋爱中的‘女’人，等待的是幸福婚姻的降临，其余的事情，她一概不管，也不管多少人在关注她，她做不到改变这个世界，最起码她可以做到，不被这个世界改变。

    原本陆一琛想给程海安一个惊喜，没想到被宫曜跟宫悦破坏，既然这样，陆一琛也不低调了，记者采访的时候，他只是说，会有一个盛世婚礼，至于其他的事情，要到时候才会宣布，一切等待当天的惊喜。

    而对于程海安的采访，她都谢绝了。

    她不是什么名人，只是想普普通通的生活而已，不过似乎程海安这样低调，却得到了一致的好评。

    网上更有很多程海安的照片，可是不管从哪个角度看，美，气质，淡雅，都成了她的代表词，甚至还有人找到了程海安的素颜照，说比明星都要美。

    程海安也看过，只是不知道那些照片都是从哪里来的，不过人确确实实是她。

    她都没发现，原来自己是那么美。

    马上就要结婚，陆一琛倒是没强迫她做什么，星期天的时候，程海安跟小影，还有朵朵一起去逛街。

    程海安把最近的情况告诉他们，可把小影给吓坏了，“发生这么大的事情，你都不告诉我！”

    “告诉你们有什么用，都帮不上忙，只会跟着担心！”

    “那现在呢，悦悦怎么样了？”

    “已经没事了！”

    “那就好！”小影拍着‘胸’脯，“怎么感觉跟拍电视剧一样，那么玄幻！”

    程海安笑着，“有时候，我自己都怀疑，我怎么会有这样的人生！”

    说起这个，小影挽住她的手臂，三个人往前走，“这就是，什么样子的人，过什么样子的生活，海安，你这辈子，可算没白活，轰轰烈烈，什么都有了！”

    程海安倒是向往平平淡淡的生活，不过相比较起来，每一次的经历，都像是对她的考验一般。

    如果可以选择的话，她是希望选择前者的，但是却感恩后者，让她知道，该怎么样珍惜身边的人。

    三个人走到化妆品专柜前，程海安拿起一块正在试，还聊着刚才的话题，这时，专柜小姐却把她认了出来，“你，你是程海安吗？”

    呃。

    程海安愣了下。

    “真的是你，没想到你本人比照片还漂亮！”

    程海安笑笑，“谢谢！”

    