
    “对了，海安姐，你怎么样，找到工作没？”

    海安笑了笑，点头，“当然！”

    “真的吗？什么工作？”

    “也是一家公司做设计！”

    “哪家大公司啊？”芷萱问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “以后你就知道了！”海安没细说。

    芷萱点了点头，也没多问，因为在她看来，程海安随随便便的资历都可以找到一个很好，很厉害的公司！

    ……

    “老板，不好了不好了！”阿杰匆匆冲进办公室。

    听到他的话，陆一琛眉头皱起，“我很好，有什么事情吗？”

    阿杰这才意识到说错话了，开口，“我不是这个意思，陆总，是文小姐不好了！”

    听到文海心的名字，陆一琛抬眸，“发生什么事情了？”

    “我听说，昨天文小姐发生了点意外，现在在医院里！”阿杰说。

    陆一琛愣了下，抬眸看着阿杰。

    “现在记者都在报道这件事情，还有的说，文小姐是因为……”话到一半，阿杰停住了。

    “因为什么？”陆一琛问。

    “因为……”

    “说！”陆立言声音不大，却震慑力十足。

    阿杰一顿，犹如打了‘鸡’血一般，立正稍息，“说文小姐为情自困，得了抑郁症自杀进了医院，现在记者已经把您编排成一个负心汉了，如果您在不出去解释，怕是，您真的要落实这个名字了！”

    阿杰可以说是一口气给说出来的啊。

    陆一琛听完后，依旧没有多大的反应，伏案，继续工作。

    阿杰眉头皱起，难以置信的看着陆一琛，“陆总，你，你，你难道不去看看吗，这样的话，大家都会以为你真的是一个负心汉的！”

    “以为就以为吧！”陆一琛说。

    “可……”

    “文海心怎么样？”

    “到底怎么样，我也不太清楚！”阿杰如实讲。

    “嗯！”陆一琛点了点头，依旧情绪淡淡。

    “陆总……”

    “好了，你先出去吧！”

    “可！”

    “出去！”

    阿杰看着他，这才不得已慢慢的退了出去。

    办公室里。

    陆一琛伏案工作，丝毫没有受影响的样子，房间，都是静悄悄的。

    一直到，阿杰再次忍不住敲‘门’。

    “陆总，我觉得，您还是去医院看下，就算走走过场也好，您还是去一下吧！”

    “怎么了？”

    “不少的人开始在我官方微博下留言，说您……您绝情，就算做出的钻石也是无情的，所以，大家都在抗议！”

    听到这话，陆一琛皱了下眉。

    “我也觉得，陆总应该去看看，且不说我们公司跟文小姐公司有合作关系，就是是朋友，也应该去看看不是吗，所以……”

    “所以，你现在开始管我的事情了？”陆一琛抬头，看着她问。

    阿杰，“……不敢！”忙垂下头。

    陆一琛瞄了他一眼，随后开口，“那就去看看吧！”

    阿杰连点头，忙去准备车。

    医院内。

    文海心坐在‘床’上。

    当陆一琛出现时，她还是有些诧异。

    过去这么久，原本以为他不会来，没想到……

    “你怎么来了？”文海心看着他问，尽管心底雀跃的要死，可面上依旧一副淡漠的样子。

    “来看看你！”陆一琛说，眼神扫向她，“怎么样，没什么事情吧？”

    “还死不了！”

    “那就好，既然这样，我就先走了！”说完，陆一琛转身就走。

    文海心看着他的背影，“陆一琛！！！”

    她气的要死。

    “还有什么事情吗？”

    “你，你就这么要走了吗？”文海心问。

    “不然呢，你似乎看起来也不是很欢迎我的样子！”

    文海心拳头紧握，心头愤怒的要死，可是面对这个没有任何感情‘波’动的男人，必须忍着。

    “陆一琛，我都变成现在这个样子了，难道你都不问问吗？”她看着陆一琛问，尽管忍着，可是还是忍不住会生气。

    陆一琛这才扭过头，“这属于你的**，我不便多问！”

    那一刻，文海心真的是要气死了。

    晕死过去的心都有。

    “你走吧！”她狠狠的说。

    陆一琛倒是也配合，转身就走。

    文海心气的啊，拿起枕头便朝那边甩了过去，可是那一刻，‘门’也被关上，陆一琛毫无察觉。

    房间里，文海心坐在‘床’上，明知道这个男人无法轻易靠近，也无法暖热那颗冷了的心，可是她还是义无反顾的靠近，他的冷淡，就是对她最好的惩罚和折磨……

    阿杰在‘门’外等着，没想到陆一琛这么快就出来了。

    “陆总，没，没多说两句？”

    “说什么？”陆一琛反问，一个眼神，阿杰便不敢再多问什么。

    正在这时，对面走过来一‘女’子，她是文海心的贴身秘书，身穿职业装，看起来很干练的样子。

    走过来后，看着陆一琛，她点了点头，“陆总！”

    陆一琛点了点头。

    “我有句话，不知道当讲不当讲？！”

    “请说！”

    “这次的事情……”说着，李秘书看着里面，“不管陆总跟我们文小姐到底是真的情侣还是假的，但是我都希望，您可以看在她一片赤诚的份上，帮帮她！”

    陆一琛没有吱声，目光看着她，等着她接下来的话。

    “从文小姐的哥哥去世之后，她就担起整个公司的事情，董事长他们接受不了少爷的死讯，现在对文小姐不是爱理不理就是恶言相对，可这些小姐都无怨言，因为，最重要的是，她还要应对那些对文小姐虎视眈眈的人，那些人，明白着就是看着文小姐现在无依无靠，才敢这么欺负她！”李秘书说，那样子，都替文海心委屈。

    “是，发生什么事情了吗？”阿杰忍不住问，看着人家那么伤心，他都不忍极了。

    “你们不知道，昨天，文小姐去谈合约，结果被灌醉，被人占便宜，最后文小姐奋力反抗，拿着酒瓶子伤了对方，也被对方伤了……！”说着，她的眼神看着陆一琛，“陆总，她只是个‘女’人，就算你不爱她，也希望你可以看在她如此可怜的份上，帮帮她！”李秘书几乎有些恳求的样子说。。

    陆一琛眉头蹙起，‘精’致的五官愈发深沉，内敛。

    而一边的阿杰，则是在听到这个消息后，有些难以消化。

    没想到事情是这样的。

    “如今，合作谈崩了不说，文小姐很有可能会面临着吃官司！”这才是李秘书担心的。

    “他们欺负你们，你们还吃官司！？”阿杰难以置信的问。

    “那人被小姐打的头上缝了几针，现在不依不挠，非要告我们不可，就算说他们先不对在先，也没有证据，而他们的伤，就是他们最好的证据！”李秘书担忧道。

    “这个世界怎么会有这种人，还真是奇了怪了！”阿杰愤愤不平。

    李秘书的眼神，落在陆一琛身上，“陆总，我知道你不爱我们小姐，但我希望你可以帮帮她，如果连你都不帮忙的话，这一次，我们恐怕是难以度过这次危机！”

    看着李秘书，陆一琛点了点头。

    “这么说，你是答应了？”李秘书窃喜的问。

    “既然名分还在，我为什么不帮？”他问，“你们名誉受损，我也没什么好处，不管于情于理，我都应该帮！”陆一琛缓缓说道。

    李秘书开心极了，“谢谢陆总，不过，这件事情，希望您别告诉小姐！”

    陆一琛没有说话，只是一个疑问的蹙眉，李秘书便开口，“小姐‘性’子要强，最怕别人同情和可怜她，如果她知道是我求你们的，一定不会同意的！”

    “放心吧，不会说的！”阿杰在一边笑着开口。

    他的话刚说完，便招来陆一琛的一记眼神，阿杰乖乖收起笑容，目光看向别处，当那话没有说过……

    “我知道了！”陆一琛说。

    李秘书笑了笑，“那我就先进去了！”

    陆一琛点头。

    秘书这才推‘门’走了进去。

    外面。

    陆一琛开口，“马上去办这件事情，查清楚，是谁说的，先让人送礼过去，实在不行的话，就用老办法！”

    阿杰眨巴了下眸，“老板，你，你来真的？”

    “你看着像假的吗？另外，对外宣布，我跟文海心于本月15号订婚，就在我们旗下酒店举行！”

    阿杰嘴巴都要长成O形了。

    “陆总，真，真的？”

    “你是在质疑我的决定，还是怀疑自己的听力？”

    阿杰领会，“我是怀疑自己的听力，不过说真的，陆总，这一次，我觉得你帅呆了！”

    陆一琛懒得理他，往前走。

    “那我现在就去发布！”

    “陆总，要不要通知文小姐一声？”

    “对了，订婚的事情，我有一个朋友，他就是做这方面的，我相信‘交’给他一定没问题！”

    “还有，对了，小少爷跟小小姐要不要通知一下啊？万一他们问起我怎么办？”

    “说还是不说呢？”阿杰看起来很纠结。

    “陆总……”

    “闭嘴！”

    “为什么？”

    “是不是现在都学会违抗命令了？”陆一琛问。

    阿杰这才意识到什么，乖乖的闭上嘴，不敢多说了。

    不过他还是在算计着，这些事情要怎么去安排，看起来，比陆一琛还要着急的样子。

    马上就要遇见了

    