
    说着，她看了看陆一琛，又看来看一边的秘书。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。⊕79，.◇.o≮

    那眼神，表情，似乎真的像不知道一样。

    “死于心肌梗塞只是表面，是因为有人知道他心脏不好，在他的水里下了‘药’，所以才会死了的！”陆一琛不紧不慢的跟她解释。

    文海心听到后，惊讶不已。

    “可，可是谁做的？”

    “这才是我好奇的地方，我老婆跟他素不相识，正确来说，连面都没有见过，现在警察认定她是凶手！”说到这里，他嘴角扬起一抹冷笑，可那双深邃的眸却散发着幽暗的光芒。

    “怎么会这样？”文海心更加惊讶。

    “前台小姐说，那天有人去找他，就是我老婆，还有视频指正，虽然看不到脸，但穿着却跟她一样，所以她现在就被人当成凶手了！”陆一琛说，语气平淡极了，就跟在聊别人的事情一样似得。

    文海心微张着嘴巴，不知道该怎么说，“那会不会真的是……”

    “那会儿你正在医院的急救室抢救，我跟他就在外面，你说，她怎么可能有时间去你杀他？！”陆一琛看着她说。

    如果是这样的话，更让人百思不得其解了。

    文海心想了半天也想不出一个所以然来，然而在看到陆一琛的眼神时，愣了下，“你在怀疑我？”

    “你想太多了，我并不是在怀疑你，同样的，那会儿你在急救室，又怎么会去杀他！”

    “你知道就行！”

    “可这件事情，应该是跟你有关联的！”

    “什么意思？”

    “很明显是有人想要栽赃给我老婆，而跟裴铮海有渊源的人，是你，你前面刚出事儿，他后面就死了，你不觉得很巧合，巧合的有点奇怪吗？”陆一琛问。

    他的话，不无道理，虽然文海心也恨陆一琛在订婚店里上丢下她，可在遇到这种事情的时候，她绝对不会想那么多事情‘私’人感情的事情，她也很想知道，这到底怎么回事儿。

    “你是说，是我身边的人害死了裴铮海，为了我？”

    “很明显，是！”

    “可谁会这么做呢？”文海心想着。

    “这点，就要靠文小姐好好想一下了，看你身边有没有什么异‘性’正在追求你，或者有一些疯狂粉丝之类的，也许是他们做的也不一定！”陆一琛说。

    听到这个，文海心蹙了下眉，很认真的想了一下，“我真的不知道！”

    这时，李秘书开口了，“陆总，你的想法是没有错的，可是你有没有想过，像裴铮海那样的人，恨他的人应该很多，也许是只是凑巧赶上这次的事情了呢？”李秘书说。

    讳莫如深的眸光看着她，让人看不出他在想什么，良久，他点了点头，“你说没错，也许是这样的！”

    “我也只是做个比喻，毕竟我们家小姐亲人淡薄，他极少跟人接触，不一定跟我们家小姐有关系！”李秘书说。

    陆一琛点了点头，“明白！”

    李秘书的话，文海心也很赞同的点了点头，看着他，“陆总，对你的事情，我也表示很遗憾，可是我可能真的给不了你什么帮助！”

    “没关系！”陆一琛勾起一抹笑，“其实我们已经找到蛛丝马迹，只要跟着消息查下去，就一定能找到！”

    “是吗，什么消息？”文海心问。

    “这个不方便透漏，抱歉！”

    文海心笑了笑，“没关系！”

    “你好好休息吧，我改天再来看你！”

    文海心看着他，这个男人，总是那么充满魅力，让人‘欲’罢不能，可是他的心里自始至终都只有程海安一个人。

    想到这里，她不由的垂眸，眸低一片失落，点了点头。

    陆一琛走了。

    文海心躺在病‘床’上，心绪复杂。

    这时，李秘书看着，“文小姐，你怎么了？”

    “没什么！”

    “可你的不开心都写在脸上了！”

    文海心想了下，开口，“你说，这次程海安会没事儿吗？”

    “这个……我也不太清楚！”

    “程海安是个好‘女’人，可是刚才，我竟然在心里有一丝丝的希望，希望她不要再出现，你说，我这样想，是不是很坏？”

    “不会的，你这么想，很正常，你对陆总的感情，别人不知道，我还能不知道吗？”

    “可是，那又怎么样，他根本不爱我……”

    “我倒是觉得，陆总不是没有你，只是程海安一回来，他的心又跟着走了！”

    文海心看着她，“你说真的吗？”

    “您出事儿那天，我回去给您拿东西，还没走的时候，陆总就气急败坏的打电话，要替您教训裴铮海，只是没想到这么巧合，他竟然死了……”

    说起这个，文海心原本亮起的眸还是有点失落，“也许，他就是觉得愧疚，所以才会这么做的！”

    “但之前，我看着陆总对您是有心思的，只是那个后程海安一回来就变了而已！”

    “哎，他们才是一对！”文海心苦涩一笑，“我跟他注定有缘无分你！”

    听着文海心的话，李秘书在一边看着，目光全是心疼……

    ……

    二十四个小时后，程海安还是被放了出来。

    陆一琛在外面接她。

    在看到她的时候，立即走了上去，“怎么样？”

    程海安冲他摇头，“我没事儿！”

    陆一琛这才放心一笑。

    “对了，文小姐怎么样了？”

    “她已经没什么事情了，你不用担心！”

    程海安这才放下心来，冲他点了点头。

    “走吧，我们回家！”

    经过了这么多的大风大‘浪’，这点事情进去，程海安简直一点都不带担心的，似乎就像是在里面配合调查了一下，而不是她成为这件事情的主使者。

    “这个，你戴好，别再丢了！”

    看到陆一琛拿出的东西，程海安愣了下，“这不是宝贝他们的吗？”

    “没错，之前的丢了，他重新给你做了一个，记住，这次别再丢了，一定要戴好！”

    听着他的话，程海安看着他，“怎么了，是不是发生什么事情了？”

    “没有，别想太多！”

    “你觉得你能瞒得过我吗？”程海安挑眉，戏谑的看着他问，语气没有丝毫的紧张，就像是一般的调侃而已。

    , ..

    ...

    