
    砰的一声，‘花’语直接撞开了男卫生间的‘门’，没有别的原因，就因为近。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她拖着陆一琛进去，在看到他，吓得一些男人不轻，立即穿好‘裤’子，将自己给遮掩起来。

    “你，这里是男厕所！”

    “我知道！”‘花’语头也不回的开口，“不习惯的，现在立即出去！”

    众人，“……”

    搞的‘花’语像这里的地主一样。

    不过其他人，看着‘花’语凶神恶煞的样子，还拖着一个男人，最终也走了出去。

    ‘花’语将他拖到洗手池边，直接打开水龙头，将他的头给按了下去……

    简单，粗暴。

    陆一琛这才有些清醒，猛然站了起来，可看着他还不是那么清醒的样子，‘花’语直接将水龙头拉起水龙头（大家不用挑这个问题，有一种水龙头是可以直接拉起的，高档场所，没有什么不可以）朝陆一琛的身上喷去……

    原本啤酒就浇了他不少，现在水直接上身，很快，陆一琛便清醒了很多，一双愤怒的眸直接看着面前的肇事者。

    “你干什么？”

    “怎么？清醒了？”‘花’语语气狠恶的看着他问，一想到宫曜为此而受伤的事情，她就不能原谅。

    看清楚面前的人后，陆一琛眸子眯了起来，“我的事情，不用你管！”

    “我今天就要管了！”

    “‘花’语，你别太过分了，别以为你是天刹的人，我就不敢怎么你！”陆一琛生气的警告，两个人彼此对峙上，很有可能下一秒就会打起来。

    站在卫生间外面的人，看到这一幕，谁还敢进去啊。

    ‘花’语却冷冷一笑，“怎么，想打死我？来啊，如果你还是个男人的话，就来啊！”

    即使陆一琛再愤怒，也不会跟她一般见识的，最重要的是，他现在没心情，警告似得看了她一眼，转身就走。

    可‘花’语哪里会给他机会，直接拉过他，啪的一声，一个耳光打在他的脸上。

    陆一琛有点懵了。

    看着‘花’语，‘阴’鸷的眸布满乌云，“你”

    “怎么？想动手？打啊！”‘花’语丝毫不闪躲，看着陆一琛，气到不行，“你知不知道，因为你的事情，宫曜现在受伤了？”

    “程海安不在了，谁都伤心，怎么，你以为全世界只有你最伤心吗？两个人孩子跟了她几年，最伤心的是他们好吗，他们都可以坚强，为什么你不可以？”

    “陆一琛，枉我以前还以为你是个男人，现在看来，你根本是个笑话！”‘花’语毫不客气的嘲讽。

    听到她一顿晴天霹雳的骂，陆一琛愣住了，原本的怒意也渐渐消散，取而代之的是担心。

    “你说什么，宫曜怎么了？”

    “怎么，担心了？那我就清清楚楚的告诉你，因为你，你公司的事情，你的堕落，宫曜替你去工地，被那些工人围攻，受伤住院了，陆一琛，你要还是个男人的话，就给我担起责任来，别让一个孩子来替你承担！”‘花’语看着他一字一顿的说。

    陆一琛说不出的担心，看着她，“现在宫曜在哪里，怎么样，伤的重不重？”

    “现在知道担心了？你早干什么去了？”

    “他现在到底怎么样？”陆一琛忽然吼了一句。

    看着他担心的样子，‘花’语这才告诉了他那个医院，陆一琛听到后，二话不说，转身就跑了出去。

    看着他的背影，‘花’语叹了口气，希望他能就此清醒过来。

    正在这时，‘门’外不少的人都看着‘花’语，‘花’语却皱了下眉，没好气的冲他们吼，“看什么看，没见过美‘女’啊！”

    说着，转身，到洗手池那边，镇定自若的洗了洗手，转身，犹如‘女’王一样的走了出去。

    目光扫过哪些人，似乎都没有放在眼里一样。

    而那些围在‘门’口的男的，还特别自觉的让了一条路……

    ……

    医院‘门’口。

    陆一琛到了之后，直接下车朝医院飞奔而去，而酒意，也清醒了很多。

    他刚走到‘门’口，就看到宫曜跟宫悦，还有李恪从里面走了出来。

    而宫悦则是手臂包扎着，掉在脖子上，看起来，伤的还不轻。

    看着，他顿时心中一击，沉重的不知道该说什么才好。

    “爹地？”在看到面前的人，宫曜愣了下，从外面回来的这段时间内，他极少白天见到陆一琛，也极少见到，他就这样站在他面前，这样的看着他。

    宫悦也看着，目前的状况，没有办法解释。

    陆一琛一步步朝他走了过去，每一步都特别的沉重，一直到宫曜面前，他蹲下身子，开口，“怎么样，严重吗？”

    这段时间，宫曜一直都在忍着，尽管只要一想到程海安不在，他就忍不住想哭，可他一直都在忍着，忍着。

    可现在，陆一琛的一句话，却让他的鼻子酸涩了一下，眼眶瞬间蓄满泪水。

    他强制‘性’的忍着，笑着摇头，“没有，我没事儿！”

    陆一琛的目光，都是内疚，自责，“对不起，这些原本都应该是我承担的事情！”

    能听到他这么说，宫曜就已经知道，他清醒了。

    “我们是一家人，应该相互承担责任，不用说对不起！”宫曜说。

    陆一琛看着他，不知道该怎么说，直接将他抱在怀里了。

    宫悦在一边看着，走上去，也抱住他们。

    陆一琛将他们两个都抱在怀里，多日来的不安，终将落地，虽然说，他还免不了伤心，可为了他们俩个，也要重新振作起来。

    ……

    因为陆一琛恢复情绪，宫曜开心的不行。

    邀请李恪跟‘花’语都去家里吃饭。

    ‘花’语站在阳台上，这时，陆一琛走了过去，点燃一支烟，慢慢的吸着。

    ‘花’语目光看着外面，当他不存在。

    良久，陆一琛才开口，“那天的事情，谢谢你！”

    ‘花’语不屑的冷笑，“哟，陆总还会说谢谢啊？那天不是都急的要打起我了吗？”

    陆一琛知道，‘花’语嘴硬心软，根本就不生气，而是看着她，“那天的事情，很抱歉，是我不理智，太冲动，不过，不管怎么样，还是要谢谢你，如果不是你那一巴掌，我可能现在还在那边躺着！”

    听着陆一琛如此有诚意的道歉，‘花’语还能说什么，转过身，看着他，“整的这么煽情做什么，不过有件事情，你也别生气！”

    “什么事情？”

    “我还跟别人冒充你老婆了呢！”

    听到这个，陆一琛一怔，随后笑了下。

    ‘花’语看着他，忽然认真了起来，“这件事情，宫曜一直不愿意相信，他说，只要一日没有找到尸体，他就不会相信，所以……”

    “我明白！”不待她把话说完，陆一琛便点了点头。

    看着客厅里的身影，“如果这个是让他们坚强下去的动力，那么，我也愿意去相信！”

    ‘花’语不知道该怎么安慰，也不想说，中了枪，从那么高的地方摔下去根本没有生还的可能，可如果他们都愿意去相信，那就去相信吧。

    最起码，这是支撑他们活下去的动力。

    这时，宫曜开口，“爹地，‘花’语，吃饭了！”

    听到喊声，陆一琛这才跟‘花’语走了过去。

    一桌子菜，不过这不是宫曜做的，是李恪做的。

    在宫曜的熏陶加指挥下，李恪算是忙碌了一下午，但总算成果还不错。

    餐桌上。

    宫曜看着‘花’语，端起面前的茶杯，“‘花’语，我以水代酒，这杯我敬你，谢谢你把我爹地找回来！”

    ‘花’语却端起红酒，二话不说，直接给喝了下去，一切尽在不言中了。

    宫曜又端起杯子，看着李恪，“也谢谢李恪，这段时间随叫随到，你是天刹的人，却几乎快成为我们家的保姆了，谢谢！”

    李恪还有点不好意思，断起杯子，“老大，别这样，我不习惯！”说着，还是喝了下去。

    喝完后，宫曜看着他们，“我还有件事情要说！”

    他们都没有说话，看着宫曜。

    “我想去天刹一趟！”宫曜说。

    他刚说完，大家都面面相觑。

    很显然，这个想法，这个决定，宫曜谁都没有说话，忽然间下的决定。

    “为什么？”陆一琛看着她问。

    “实话是，我并不相信妈咪就那样死了，所以，我想去天刹，然后找寻妈咪！”宫曜说。

    陆一琛皱起眉头，刚要说什么，宫曜却开口，“爹地，我不知道你怎么想的，可我就是感觉，妈咪还在，她不会那么轻易的离开我们的，所以，我必须要去！”

    陆一琛还能说什么，宫曜都已经下了决定了，而且他知道，一旦是宫曜决定的事情，很难改变。

    想了下，开口，“什么时候出发？”

    “爹地，你，你同意了？”宫曜有点诧异，原本还会以为，会遭到他的反对。

    “如果这是你想的，我拦了你，不只是你，我都会后悔一辈子！”陆一琛说。

    宫曜看着他，眉头轻蹙了下，“爹地！”

    “但我更希望的是，你可以找到你妈咪！”这是陆一琛的希望，内心最深处的希望，可是他不敢提升到心里去，因为他怕一旦有了希望，自己会更痛苦，更难受。

    宫曜看着陆一琛，眼眸炯炯发亮，他重重点了点头，“我知道，我一定会的！”

    