
    “海安，我看陆总应该真的是无辜的！”这时，朵朵开口，她看着都有些不忍心了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “他该不会要在这里等一夜吧？”芷萱也问，现在集体都站到陆一琛那边去了。

    事实说明，苦‘肉’计是有用的。

    只要用对。

    “如果他真的能，怎么办？”小影挑眉。

    于是，三道视线都直接朝海安抛去。

    海安又何尝不知道陆一琛的心思，只是……

    她也不知道自己在犹豫什么，在想什么。

    也许，过了这么久，她已经不知道该怎么去面对了。

    “哎呀，你们这样看着我干什么？”海安问，心里烦躁躁的。

    “既然误会都解开了，你还在执着什么啊，像陆总这样的绝世好男人，不多了！”小影问。

    海安垂眸，她也不知道。

    “你该不会真的让他在楼下等一夜吧？”云朵也问。

    虽然他们说了很多男人都是‘混’账的话，但看着陆一琛对程海安，他们还是‘挺’感动的。

    这个世界上，也不全是渣男。

    “行了，你们都去睡吧！”海安说，“我想一个人静一静！”

    芷萱刚要再说什么时，小影拦住了她，示意她一个眼‘色’，芷萱这才住了嘴。

    “那好吧，我们先去休息了，你也早点！”小影说，说完，都回房间了。

    海安一个人坐在客厅的的沙发上，看着他们都回了房间，她的目光看向外面，想了下，还是站了起来朝那边走去。

    小心翼翼的看着楼下。

    陆一琛还是在楼下徘徊。

    看着他，程海安眉心蹙了起来。

    当你爱一个人的时候，他为你做任何事情，你都是心疼的。

    程海安就是如此，看着陆一琛，她也是不忍，也是心疼的。

    只是，她也不知道自己在犹豫什么。

    正在这时，陆一琛上了车，程海安以为他要走了，看起来有些紧张，然而，陆一琛上了车之后，车子久久没有动，连火也没有打，程海安这才松了一口气，笑了笑。

    也不知道那一刻她忽然有一个念头，便什么都不想顾了，她就想跟陆一琛在一起。

    什么大道理，这一刻，在她的心里，原则里，都要靠边站了。

    想到这里，她直接下楼去了。

    她刚走，芷萱房间的‘门’便被轻轻的打开了，‘露’出一条小缝隙。

    “怎么样，我猜对了吧！”小影得瑟的说。

    “他们不会下去吵架吧？！”

    “怎么会，她既然决定下去那就是想通了，海安不喜欢吵架，她都是冷暴力！”

    “你怎么知道？”芷萱问。

    “我当然知道，我跟她可是从小到大的，不信我们去看看！”小影说。

    芷萱跟云朵一致点头，三个人蹑手蹑脚去了阳台。

    ……

    楼下。

    程海安走了下去，走到车前，陆一琛坐在车里，准备睡觉，总感觉外面有一道目光看着自己，然而，当他看去的时候，以为自己看错了。

    “海安！”

    他叫了一声他的名字，随后推开车‘门’走了下来，直奔海安跟前。

    “真的是你？”

    海安看着他，“你怎么还在这里？”

    “当然是等你……”说完这话后，他愣了下，“你知道我在这里？”

    海安没否认，一双澄澈的目光看着他。

    陆一琛恍然大悟，一定是家里的那两只出卖了他，不过他现在没心情顾忌这些，而是看着海安，“你肯出来见我，是不是代表不生气了？”

    “我从来都不是气你……”海安说，“我是在气我自己！”

    听到她的话，陆一琛直接上前，一把将她揽进怀里。

    “我不管你气谁，都不要不理我，我会发疯的！”

    感觉着他的力度，温度，海安都有一种难以言喻的感动，其实，她确实不是在气他，她是在怪现实的残酷，以导致，她根本不知道该怎么面对陆一琛。

    现在她知道，这一切都是误会，而他们彼此心里都有对方，那她还想那么多做什么。

    “可是你都是有未婚妻的人了”！

    “我的未婚妻就是你，一直都是你！”

    “海安，我知道，我错了，我不该那样，可是我以为你不在了，所以活着对我来说，就是一种责任，无所谓身边的人是谁，只要他们不对我要求什么就可以，海安，能决定我这颗心是死是活着的人，只有你！”陆一琛看着她一字一顿的说。

    听着他的话，海安眼眶湿润了。

    他都赢说到这份上了，程海安还计较那么多做什么，这段时间，苦的不止是她，还有他啊。

    有时候，‘精’神的折磨，比身体上的，更加折磨人。

    “以后，都不许再这样了！”海安说。

    陆一琛的身子也颤了一下，“只要你在我身边，我什么都听你的！”

    海安冲他一笑，“傻瓜！”

    这话，傻子都能听的出来，她不生气了。

    不生气了。

    看着她，陆一琛‘摸’着她的脸，‘激’动的难以言喻，下一秒，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    那是一个缠绵悱恻的‘吻’，带着沉淀已久的思念和爱。

    昏暗的灯光下，两个人抱在一起，拥‘吻’。

    而楼上的三个，看到这一幕，都按捺不住心里的那份小‘激’动。

    “有情人终成眷属啊！”

    “我就说吧，他们一定会在一起的！”

    “海安这家伙也太闷‘骚’了，有想法还不好意思告诉我们！”

    “嘘，接下来还有更劲爆的呢！”

    说着，他们的视线都看过去。

    这时，陆一琛放开她。

    “海安，我想要你！”他说。

    海安脸一红，“他们都在楼上呢！”

    “我们去酒店，去一个没有人打搅我们的地方！”

    “酒店？这不太好吧！？”

    “我们在一起这么久，还从没去过呢！”

    “可……”

    “反正，我今天是不会放你回去了！”

    海安，“……”

    不待她答应，陆一琛直接拉着她上车走了。

    海安也没再矜持，反正，他们是属于彼此的。

    上车之后，陆一琛噌的一声，开着车飙走了。

    “我靠，他们这是去干嘛？”

    “当然是去调节体内的荷尔‘蒙’，为国家人口计划做贡献！”小影说。

    云朵，“……”

    芷萱，“……果然够劲爆！”

    ……

    酒店内。

    陆一琛像个出入矛头的小子一样，带着难以言喻的‘激’动，拉着程海安就进去了。

    卡一放，“我要一个房间！”

    “好的，请稍等！”

    陆一琛看着程海安，在他的眼里，程海安不管怎么样都是美的不行。

    “先生，请问您要什么房间？”

    “随便！”话说到这里，陆一琛想起什么，“你没看到是这是什么卡吗，我要一直定的那个房间！”

    前台小姐这才反应了过来，“不好意思，我马上给您定！”

    程海安看着陆一琛，无奈的摇了摇头。

    “好了！”

    陆一琛拿起卡拉着程海安就走，那迫不及待的样子，任谁都看的出来。

    程海安也是被陆一琛带的厚脸皮了，觉得没啥了。

    他们刚走，前台两个小姐开始嘀咕。

    “你不觉得，那个男的有点面熟吗？”

    “是有点，好像是MK集团的总裁，陆一琛……”

    “可他不是刚订婚吗，这就带‘女’人来开房啊？”

    “你不知道吗，听说婚没定成，这件事情，传的沸沸扬扬的！”

    “没定成？为什么啊？”

    “不知道啊，不过，看现在情况，这男人稳定不下来，谁愿意跟他在一起啊！”

    “说的也是，再有钱能怎么样，谁愿意天天受气！”

    “就是！”

    “不过，为什么我看那个‘女’的，也有点面熟……”

    “面熟，哪个明星模特吧！”

    “看她的气质，不像！”

    “那是？”

    前台小姐想起什么，在网上搜索了一番，然而，在看到程海安跟陆一琛以前的照片时，吓了一跳。

    “你怎么了？”

    “那个，那个‘女’人已经死了！”前台小姐脸都白了。

    “你胡说什么呢？”

    “你看，那个‘女’人在两个月钱就已经死了，可现在……”

    听她说的玄乎，另一个姑娘也凑过去看，然而在看到这新闻时，也吓了一跳。

    跟程海安一模一样的脸，就在他们的面前，又怎么会不怕。

    “天啊，难道见鬼了不成？”两个人都起了一身的‘鸡’皮疙瘩。

    “你别说了，大晚上的，怪吓人的，万一是人有相似呢！”

    “可你见过有一模一样吗？”

    两个人你看我，我看你，一阵惊悚。

    ……

    房间内。

    陆一琛拉着程海安进去，‘门’还没来得及关上便‘吻’上了。

    “‘门’！”程海安含糊不清的说。

    陆一琛长‘腿’一身，直接给关上了。

    随后，她一边接着海安的衣服，一边朝‘床’上倒去。

    可能是太急了，刺啦一声，衣服坏了。

    程海安‘欲’哭无泪，“我明天怎么出‘门’！？”

    “明天再说！”

    海安，“……”

    “海安，我好想你，好想！”陆一琛在她的耳边叮咛，温热的气息喷洒在她的身上，海安也快要融化在他的热情里。

    “海安，你应该能感觉到，它有多想你，它只属于你……”说着，他将程海安抬起，整个炽热全部被她包围。

    那一刻，程海安有一种头皮发麻，电流传遍全身的感觉。

    待她稍稍适应，陆一琛便开始他的行动……

    