
    “嗯！”顾白点头，一副无谓的样子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “那你……”

    “放心，我没事儿的！”顾白给她一个安慰的笑。

    可影子没跟来，程海安始终有些担心。

    “那你的伤好了吗？”

    “还没！”

    程海安皱起眉头，怎么对顾白而言，他的安全跟身体都不像是他看重的。

    看着担心的样子，顾白笑着开口，“既然这么担心我，不如搬回去跟我一起住，怎么样，嗯？”顾白笑着问。

    程海安眉头不但没舒展，却更加担心了。

    “顾白！”

    “好了，我跟你开玩笑的！”看着她没有答应，顾白虽然装作若无其事的样子，可是笑容，都多了一份苦涩。

    “可你一个人在那边，让我怎么放心！”

    “放心，我一个大活人，饿不死我的，大不了天天叫外卖！”

    “外面的东西，怎么说都始终不太干净，你这样，对你伤口恢复没有好处的！”

    “那不然呢？”顾白直接把这个难题丢给了她。

    程海安想了下，随后开口，“以后我给你送，如果我没有时间的话，就让宝贝跟悦悦过去！”

    顾白也不客气，笑着开口，“好，既然这样，我就不客气了！”

    “说的好像你什么时候跟我客气过一样！”

    顾白一笑，邪魅的笑容中带着一抹程海安不能理解的甜与苦。

    正在这时，陆一琛从外面走了进来。

    看到陆一琛，大堂经理立即迎接了上去，“陆总，您怎么来了？”

    陆总？

    听到这两个字，程海安跟顾白的视线同时看过去，而陆一琛也看着他们，随后跟经理说了句什么，直接朝他们走了过去。

    “你怎么来了？”在这里看到陆一琛，程海安有些诧异。

    陆一琛看着她笑，开口，“你的手机不通，我担心，所以过来了！”

    “那你怎么找到我的？”

    陆一琛坐下，冲他神秘一笑，“你是逃不出我的五指山的！”

    莫名的程海安有些尴尬，脸红。

    顾白看到陆一琛之后，脸‘色’明显没有之前那么愉快，“陆总似乎很不放心啊！”

    “是关心！”陆一琛纠正。

    随后看着程海安面前的食物，直接拿着叉子叉了一口，放到嘴里吃。

    “最近这边应该没有什么任务吧，你怎么会来？”陆一琛看着他问。

    “当然有！”

    “什么？”

    顾白的眼神想向程海安，随后漫不经心的调开，“怎么，陆总是来打探机密的吗？”

    他的一个眼神，就已经暴‘露’了他这次来的目的。

    陆一琛嘴角勾起，“无需打探，因为我已经知道了，不过我想告诉你，你没机会了！”

    顾白却不以为然一笑，“还没到结果，谁都不知道会怎么样！”

    “OK，拭目以待！”

    顾白也点头。

    程海安在一边看着他们，眉头皱了起来，“你们俩，是不是有什么是瞒着我？”

    “没有！”

    “没有！”

    两个人异口同声的说。

    程海安，“……”

    “我不知道你们俩这次要面对什么，或者共同目标是什么，我都希望，你们可以看在我的面子上，不要太过绝情！”程海安说。

    听到这句，顾白嘴角扬起，“我答应你，只要陆总输得起，不要恼羞成怒就好！”

    陆一琛更不屑一笑，“还是别太有自信的好，否则，希望越大，失望越大！”

    看着他们，程海安无奈的摇头，她的话对他们而言，完全就是耳旁风。

    无奈的叹了口气，程海安继续吃东西。

    饭后，程海安看着陆一琛，“那个，我要送顾白去住的地方，你……”

    “我跟你一起！”

    “陆总都不需要工作吗？”

    “当然需要，不过陪她更更重要！”说着，陆一琛直接抱住了程海安，“随后笑着开口，送他回去之后，我们就去试婚纱！”

    “试婚纱？”程海安蹙眉。

    “对，定制的婚纱已经到了，那边通知我们去试试！”

    “我怎么没听你说过？”

    “上午才通知我的，我给你打电话，打不通！”

    程海安这才茫然的点了点头。

    听着他们谈论这个话题，一边的顾白，脸‘色’说不出的‘阴’暗。

    ‘插’在兜里的手，都已经紧握了起来。

    这时，陆一琛想起什么，看着顾白，“对了，忘了邀请你，希望你能出席我们的婚礼，毕竟，你也算是我们家的贵人！”

    程海安目光也看着顾白，不知道该说什么才好。

    “到时候再说吧！”顾白皮笑‘肉’不笑的开口。

    “好了，先别说这个了，走吧！”

    “上车！”

    两个人同时开口。

    这下，程海安就又有一个问题了。

    该上谁的车，毕竟要陪顾白去房子那边，如果不跟顾白一起，情理不合，而且程海安亏欠他太多，也不想他因此而不舒服。

    可是陆一琛……

    程海安知道，如果不上他的车，这货绝对生气。

    这时，顾白看着陆一琛，“陆总，该不会这都要跟我争吧？”

    “不好意思，我一分一秒都离不开她！”陆一琛说，反正耍无赖，爱咋咋地。

    于是，两个人都对上眼了。

    程海安看着他们，最终看着顾白，伸出手，“拿你的车钥匙来！”

    顾白愣了下。

    “钥匙！”程海安开口。

    顾白不知道干嘛，但是也老实的‘交’出了车钥匙。

    “上车！”她命令式的开口。

    陆一琛愣了下，跟顾白对视了一眼，又看着程海安，看着她上了顾白的车，也明白怎么回事儿，立即跟了上去。

    陆一琛手疾眼快，想坐在程海安的身边，可他刚打开‘门’，程海安便开口，冷喝一声，“坐后面去！”

    “我……”

    “后面！”

    于是，陆一琛这才不得不开上‘门’，坐在后面去。

    顾白为此窃笑，拉开前座的‘门’刚要上车，程海安一个眼神扫了过去，“坐后面去！”

    “我也要去？”

    “不然呢？”

    顾白，“……”

    看了一眼后座怔在窃笑的陆一琛，顾白这才心不甘情不愿的坐在后面。

    陆一琛还不让座，两个人你挤我，我挤你，跟个小孩子一样。

    程海安发动车，通过后视镜看着他们，“是不是都想下去？”她问。

    于是，后面的两个人都立即安静留下来，做好，彼此都看着窗外，不再开口。

    程海安无奈的摇摇头，发动车子走了。

    一路上，陆一琛跟顾白虽然没有说话，但是一直在暗斗。

    你斗我，我‘弄’你，只要程海安的眼神一看过去，两个人立即安静下来。

    程海安也没办法了，干脆当没看到，只要不打起来，她就不管。

    很快，车子便到了程海安以前住的公寓，三个人一下楼，陆一琛便皱起了眉头。

    “这里不是你以前住的地方吗？”

    “是啊！”程海安点头。

    “所以他要住在这里？”陆一琛问。

    程海安开口，“他刚来，一直住在酒店也不好，所以我就让他住在这里了！”

    说起这个，陆一琛的眼神看向顾白，“你什么时候也住这种条件了！”

    “陆总笑话了，我以前住的地方，还不如这个呢，何况，这里很好啊，也不错！”顾白说。

    程海安也白了陆一琛一眼，“我怎么听你这话，有一种嫌弃的感觉，我这里不好吗？”

    陆一琛怔了下，随后开口，“我不是这个意思，我只是说，他住的地方，可是要比这里大出N倍的，绝对没有嫌弃不好的意思！”

    程海安这才绕过他。

    不过他说的也有道理。

    程海安看着顾白，“要不，我再帮你找个其他的地方，这里对你来说，的确太小了！”

    顾白笑笑，“我以前大街都睡过，这里，已经很好了！”

    “可是……”

    “放心，如果有不舒服的，我会告诉你！”顾白说。

    程海安这才点了点头，“好吧！”

    可是陆一琛却不高兴了，那种强烈的占有‘欲’，哪怕是住程海安以前住过的地方，他都嫉妒。

    三个人一边上楼，陆一琛一边说，“我也觉得，这里有点委屈你，不如我帮你找个地方，如何！？”

    “不用了，我跟陆总怎么说都是敌对的关系，住你找的地方，如果泄‘露’机密了，怎么办？”顾白说。

    陆一琛这才扫了他一眼，他打的什么主意，陆一琛很清楚。

    上了楼之后，其实程海安走的时候，只是收拾了一些衣服，还有常用的东西，这里大部分东西都还是在的。

    将白布掀开后，程海安开口，“其实这里什么都不缺，打扫一下就可以入住！”

    顾白看着四周，笑着点头，“很好！”

    “那我帮你收拾一下！”

    “你还要帮他收拾？”陆一琛不可思议的问。

    程海安回头看着他，想了想，点点头，“哦不是，是你们！”

    呃？

    “你们俩来！”

    “我？”陆一琛难以置信，“我不干！”他看向一边，给情敌打扫卫生，这怎么可能。

    “那好，你不干，我干，你在一边待着别说话！”

    顾白绅士一笑，“我帮你！”

    “嗯！”

    看着他们俩，陆一琛气的不行，又怎么能允许他们俩搭配。

    直接走了过去，将程海安从他身边挤开，“还是我来吧！”

    程海安，“……”

    于是，接下来的一幕是，程海安在一边收拾简单的东西，而陆一琛跟顾白两个帅的没人‘性’的人，在打扫卫生！！！

    