
    “哪里不一样，只要开心就可以了，不是吗？”顾白问。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程海安看着他，无从解释。

    这时，顾白一把将她抱在怀里，“海安，跟我走好不好，我们还像以前一样生活，好不好？”

    “他能够给你的，我也可以，海安，跟我走！”

    程海安任由他抱着，良久后，开口，“顾白，对不起……”

    对不起……

    这三个字，已经宣布了程海安的选择和答案。

    顾白抱着她的手，渐渐松了，目光受伤的看着她，似乎还在等待她最后一刻的宣判。

    “现在，我也有了自己想要陪伴的人！”程海安说。

    顾白笑了。

    可那笑容，十分刺眼，也让人十分的心疼。

    程海安皱眉，“顾白，你也一定会找到那个人的！”

    听到这话后，顾白却安静极了，目光看着远方，‘精’致的侧颜，嘴角嘲‘弄’的勾起一抹弧度，却看不出他到底在想什么。

    程海安看着，却不知道该怎么说，怎么来安慰他。

    “我的人生，还不需要你来规划！”他冷冷的说。

    这样的他，这样冰冷的态度，陌生的语气，程海安从没有见过。

    这一刻，她知道，顾白生气了。

    真正的生气了。

    她抿着‘唇’，“我没有规划，只是希望你也有一个美好的未来！”

    “我会的！”

    冰冷的语气，已经无法再继续下去这个话题。

    程海安点点头，“很晚了，我先回去休息了，你……晚安！”话到嘴边，程海安只是笑笑，说了这么一句，见他没有反应，程海安转身走了。

    直到她的身影消失在眼前，顾白端桌子上的白酒，一饮而尽，随后，啪的一声，杯子被他甩出很远，摔碎在地上。

    顾白的手，抓着栏杆，手背，脖子上的青筋都凸显出来。

    海安！

    为什么！

    为什么！

    我的爱，从不比他的少，可为什么你的选择会是这个！！！！

    ……

    陆一琛刚要出去寻找程海安，刚出‘门’，便看到她回来了。

    担心的眸在她身上打量，“去哪里了？”

    “去看了看顾白！”

    陆一琛眸子微眯，刚要说什么时，程海安却开口，“我有话跟你说！”

    “什么？”

    “我们回去吧！”

    陆一琛看着她，打量了许久，最终嘴角挽起，他点点头，“好，我们回去！”

    程海安微微一笑，可随后看着他的伤，“可是……”

    “这点伤，不算什么，何况，我们是坐飞机回去，又不是跑回去！”陆一琛笑着说。

    程海安伸出手，环住他的腰，头靠在他的‘胸’前，“嗯，我想家了！”

    “那我们就回去！”

    程海安点点头，只要有陆一琛在身边，就觉得有归属感多了。

    说走就走。

    陆一琛已经命人去准备了，而且，他们尽早离开也好，这样暗明的人找不到他们，也不会再继续找麻烦。

    然而，这两天，顾白却不见了。

    程海安想跟他告别，可是根本找不到他人。

    最终，也作罢了。

    宫悦身体也恢复了不少，看程海安闷闷不乐，便开口问，“妈咪，你跟小白是不是发生什么事情了？”

    程海安回神，看着她，“没有啊，怎么了？”

    “怎么会没有，看你们俩都怪怪的！”

    “你见过小白？”

    “前天晚上，他来看过我！”

    程海安怔了下。

    “他跟你说了什么？”

    “他什么也没有说，只是一个劲的看着我笑，但是那笑……”宫悦想着形容词，“有点无奈！”

    程海安抿着‘唇’，不知道该说什么。

    其实宫悦也知道顾白的心思，不过她知道陆一琛也在这边，顾白已经释怀了呢，没想到……

    程海安看着她笑，“行了，别担心了，什么事情都没有！”

    看着程海安也不肯说，宫悦也不再问了，点点头，“好吧！”

    “好了，收拾东西吧！”

    “嗯！”

    顾白那边，一直没有联系上。

    一直到程海安走的那天，还是没有联系上。

    机场里。

    陆一琛看着程海安，“如果你还担心的话，我们可以再等一天！”

    程海安回头，看着陆一琛，一笑，“不用了，既然他选择这样的方式，那就由他！”

    “你，想开了？”

    程海安点头。

    她很感谢过去，感谢那段时光，感谢顾白的出现，感谢他给的温暖。

    就算时过境迁，物是人非，她依旧心中充满了感‘激’，从不后悔遇见她。

    可是这段缘分要是随着时间流逝，她也不会埋怨什么，不会去责怪什么，因为，这就是人生。

    看着程海安都下定决心了，陆一琛还能说什么，“既然这样，那走吧！”

    程海安点头。

    顾白跟宫曜还有‘花’语在一边。

    宫悦四处看着，眉头轻皱，“真的不等等小白了吗？”

    “走吧！”宫曜说。

    宫悦看着四周，依旧没有看到顾白的身影，最终只能点点头，跟着一起走了。

    对顾白，宫悦还是很喜欢的，如果没有陆一琛的存在，她一定认定了顾白，可现在……

    虽然心有不舍，可必须有选择，宫悦跟着他们一起走了。

    ……

    影子看着顾白，他目光看着远方，俊逸非凡的侧颜，透着一丝丝的悲伤，那深邃的目光，让人难以看到底。

    “他们已经走了！”影子说。

    顾白没有动静，依旧像个人偶一样，站着。

    看着他这个样子，影子十分心疼，“老大，既然想要，为什么不去争取？”

    说起这个，顾白嘴角勾起一抹苦涩的笑，“争取？有些事情，争取就可以争取的到吗？”不是他不想，只因为，他看的出程海安的坚定。

    “可是，如果不试试，又怎么知道呢？”

    “你不懂！”

    “感情的事情，我是不懂，可是我明白，人都是有感情的，都是有血有‘肉’的，不试试，永远都不会有想要的结果！”

    听到这话，顾白有一丝的动容，他回头，看着影子，“你说的是真的？”

    “以前，我也不是跟着老大的，可现在我不是一直跟着您吗？”影子用自己做比喻。

    说起这个事情，顾白眸子眯了起来。

    的确。

    影子之前不是跟着顾白的，十五岁之前，他还是一名打手，顾白看上他之后，想让他在自己身边，可他说什么都不肯，知道被自己的老大背叛，被他救了，这才跟着他……

    似乎，他的比喻，没有错。

    顾白站在原地，眸子微眯，似乎在想什么。

    “如果老大愿意的话，我可以现在就去拦住程小姐……”

    “不用了！”顾白开口，目光看着他，“你的意思，我明白！”

    “那……”

    “就算真的要争取，也是由我自己来！”

    ……

    飞机上。

    程海安跟陆一琛坐在一起，程海安全程都在照顾着他。

    嘘寒问暖，像个贤惠的妻子一样。

    陆一琛看着，嘴角挽起一抹邪魅的弧度，“海安！”

    “嗯？”

    “你有没有发现一个问题！”

    “什么？”

    “你贤惠了很多！”

    一听到这个，程海安立即白他一眼，“夸我损我？”

    “当然是夸你，现在，你特别像一个贤惠的小‘女’人一样！”这样多面化的她，简直让陆一琛爱的不能自己。

    程海安嘴角自信的勾了勾，“我一直就很贤惠！”

    “哦？是吗？”

    “当然！”

    “我以前怎么没发现！？”

    “你眼拙！”

    终于，毒舌的程海安，还是回来了。

    陆一琛看着她，目光温柔而宠溺，恨不得将她一口含在嘴里，“那回去之后，我们就结婚，以后就贤惠给我一个人好不好？”

    听到这话，程海安笑着，目光看向别处，眼神‘乱’飘，“不知道你在说什么！”

    “你听的很清楚，也很明白！”

    程海安扭过头看他，“如果我拒绝呢？”

    “你不会拒绝的！”

    “你就这么肯定？”

    “是！”

    “那我拒绝！”

    “就算是绑，我也要把你绑在婚礼上！”

    “陆一琛，你会不会太霸道了点！”

    “你就是喜欢我的霸道不是吗？”陆一琛反问，那样子，颇自恋。

    程海安看着，忍不住笑了起来，“无耻！”

    “你也很喜欢我的无耻！”

    程海安，“……”她拒绝跟陆一琛聊下去。

    这时，陆一琛凑近她，在她的耳边邪魅的说了一句话，程海安的脸一下子红了起来。

    “陆一琛，你流氓！”

    “我只对你一个人耍流氓”说着，用口型说了三个字，“在‘床’上！”

    飞机现在不能开窗户，不然程海安一定要求把他丢下飞机。

    “看你不像好了！”说着，程海安就要惩罚他，可这是，陆一琛却一把抓住她的手，对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    “OMG！”宫悦刚好看到，嘴巴都张成O形了。

    ‘花’语扫了一眼，无奈的摇头，“你爹地跟你妈咪真是不知道收敛！”

    宫曜在一边解说了，“用现在的话，叫秀恩爱，你懂什么！”

    “秀恩爱，飞的快！”‘花’语接嘴而来。

    宫曜一个眼神抛过去，‘花’语当没说，继续看着手里的游戏。

    这时，陆一琛放开了程海安，“你已经答应过我了，现在没得后悔！”

    “既然没得后悔，那就不后悔！”程海安也看着他说。

    他们看着彼此，笑了。

    程海安伸出手，挽住陆一琛一直胳膊，靠在他的肩膀上。

    征集，再次问大家一个问题，大家最喜欢什么情节，最想看到什么情节，最喜欢看到哪个人物，请告诉时今哦！

    