
    可她刚拿出手机，她的手机却响了起来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    看到号码，程海安嘴角勾起一抹笑，没想到他们如此的心有灵犀，愉快的按下接听键，“喂……”

    “现在应该到了吧？”

    “嗯，刚要准备给你打！”听到陆一琛的声音，她整个人都是愉快的。

    “怎么样，累不累？”

    “还好！”

    彼此静默了一分钟。

    “想你！”他说，“怎么办，才一天不见，就好想你！”他的声音都是沙哑的。

    程海安垂了下眸，开口，“我也是！”

    “好想去找你！”

    一听这话，程海安一个‘激’灵，开口，“别闹，我会很快就回去的！”

    “现在我算是明白什么叫一日不见如隔三秋了！”

    “你什么时候也学会咬文嚼字了？”

    “那也要深得我心才行！”

    “一琛！”

    “嗯？”

    “我爱你！”

    陆一琛怔下，随后开口，“我也是！”

    程海安笑笑，“我等了你那么久，现在，该你等我了！”

    “我会的！”

    程海安还要说什么，陆一琛接着来了句，“我会在‘床’上，乖乖等你回来！”

    程海安，“……”

    三句话不到，陆一琛原形毕‘露’。

    “照顾好悦悦跟宝贝！”程海安嘱咐。

    “我会的！”陆一琛说，“你也累了一天，早点休息！”

    “嗯！”

    两个人聊了一会，这才依依不舍的挂断了电话。

    折腾了一天一夜，她也确实有点累了，这才去洗澡，休息了。

    这一觉，她直接睡到了第二天。

    醒来的时候，已经是上午九点了，想到顾白还在医院，她赶紧洗漱，随后去了医院。

    看着程海安，顾白笑了下，“来的很着急？”

    “你怎么知道？”程海安反问。

    顾白伸出一只手，看着她的衣扣。

    程海安垂眸，这才发现，纽扣都系错了。

    。

    程海安脸‘色’害羞，赶紧背过身，重新系好。

    看着她，顾白笑了笑，“以后不用那么着急！”

    “知道了！”程海安冲他笑笑。

    这时，影子带来了早餐。

    顾白看着她，“还没吃早餐吧？”

    程海安点了点头。

    “吃点吧！”

    “不用了，我不是很饿！”

    “我买了双份！”影子开口。

    那程海安还客气什么，“那好吧！”

    顾白在一边笑了笑，程海安打开早餐，先让顾白吃，顾白看着她，“你先吃吧，我没胃口！”

    “你不吃，我也不吃了啊！”程海安说。

    顾白这才不得已，吃。

    “不过，可能要你喂我了！”

    “好吧，看在你是为了我受伤的份上，我就暂且同意吧！”说着，程海安伺候他吃早餐。

    看着她认真而细心的样子，顾白更有一种将他永远都留在身边你的冲动。

    “看我能吃饱啊！”程海安说。

    “如果能让我这样看着你，我宁愿一直都不吃饭！”

    “油嘴滑舌！”

    顾白笑了笑。

    程海安也没理会，对于顾白说的话，她多半是当耳旁风的。

    早餐后，医生进来跟顾白检查，说了好一阵子话。

    手术可以做，但是要等他脑子里的淤血散了才可以。

    现在他们要做的，就是让他脑子里的淤血，尽快消散。

    听到这话的时候，程海安在想，淤血什么时候可以散，不知道，也就是说，她没有办法如期回去。

    想到这里，她的心思沉了下去。

    顾白听着医生的话，目光看向她，随后垂眸，没多说。

    医生‘交’代了一番后，走了出去。

    程海安并没有表‘露’自己的情绪，早已经收敛起。

    这时，顾白看着她，“这样的话，手术的事情，就要推迟了，那你……？”

    程海安冲他安慰一笑，“那就等你好再说！”

    “你，不着急回去？”

    程海安转过身，倒了杯水，“再着急，我也要等你好了再说！”

    顾白也会心一笑。

    ……

    而另一边。

    婚事的消息，算是彻底搁浅了，但宫曜跟宫悦还是要回去接受训练的。

    这件事情，已经被他们一催再催了。

    宫曜给你宫悦也是苦恼的不行。

    李恪的家里，宫悦坐在沙发上，吃着东西，“哎，到底怎么办啊！”

    没人说话。

    这时，她扭过头，看着宫曜，“哥哥，我们年级真的很大了吗？”

    “他们这么打算，也是为了我们好，早点接受训练，早一分保障，如果真等我们十几岁的时候才开始接受，就落后人很多了！”宫曜说。

    “我也知道啊，可是眼下，我们不是情况特殊么？”

    宫曜也为这事儿，烦恼不已。

    这时，‘花’语端着一杯红酒过来，“反正，话我带到了，你们看着办，不过我像你们这个年纪的时候，早就已经可以抵得过正常人三个！”

    宫曜宫悦相识一眼，“……”

    相对无语。

    看来他们确实是落后了很多。

    “而且，你们家里的事情太多了，真要等全部处理完了，我估计，你们早就过了那个年纪了！”

    宫悦眼神看向宫曜，“哥哥，我觉得‘花’语说的有道理！”

    “道理都听得懂，可现在是，怎么办？”

    “要不，我们现在就去？”

    “可能吗？”

    “有什么不可能的，何况，妈咪现在又没在，爹地天天在公司，我们现在什么事情都没有！”

    “这……”

    “我觉得悦悦说的有道理，难道你真的要等你妈咪回来，他们结完婚，才回去么？”

    “虽然是这样，但是……”

    “你什么时候变的这么优柔寡断！”‘花’语问。

    “就是！”连宫悦都认同了。

    宫曜却无奈的叹口气，“哎，你们这些为自己而活的‘女’人不懂啊，我是一个好男人，一个顾家的男人，我要考虑的事情是全面的，哪像你们这么潇洒！”

    他的话刚说完，便招来两记白眼。

    “好吧，我承认！”宫曜说，不过那也是实话，他放不下的事情，实在是太多了。

    而且在家里，他一直都是主导的角‘色’啊，哪里那件事情能离得开他？

    “那现在到底怎么办？”‘花’语喝着红酒，优雅的问。

    “让我考虑一下，如果真的要走，也要过了这几天，等***忌日过了再走！”宫曜说。

    宫悦也点了点头，毕竟妈咪不在，他们也必须要负起这个责任来。

    ‘花’语看着他们，“忌日过了，你们该不会有要等到爷爷的生日过了再走吧？”

    两个人眨了下眸，“我们不知道爷爷的生日！”

    ‘花’语，“……”

    她只是打个比喻好吗！！！！

    ‘花’语无奈的摇摇头，“哎，原本事情就在眼前了，没想到会发生这样的事情！”

    说着，她不禁蹙起眉头，“顾白脑子受伤，真的假的，该不会是装的？”

    “不会的吧？这可是医生说的，而且，这也没办法开玩笑，他的脑子确确实实是受伤了！”宫曜说。

    那个场面，他到现在都记忆犹新。

    “顾白也真是命够大的，脑子中枪竟然都没事儿！”‘花’语忍不住说。

    宫曜跟宫悦都没有说什么，毕竟顾白跟他们也在一起相处几年，感情也是有的。

    “那行吧，我就等你们消息了！”‘花’语说，随后一直手撑在桌子上，姿态风情万种，“不过我要说的是，你们再不去的话，我估计杰克能直接过来抓你们！”

    “真的啊，我还没见过杰克真面目呢！”宫悦则表示有点期待。

    宫曜直接掀她一个白眼，“以后你可能天天看他，直到烦！”

    “不会，我对帅哥，一向都不会看烦！”

    她的话刚说完，则是招来宫曜一记白眼，“你身边已经有一个很帅的了！”

    宫悦却皱眉，“哪有？”

    “远在天边近在眼前！”

    宫悦明白他的意思，微微一笑，“哥哥，这个玩笑，不好笑！”

    “这不是玩笑，是事实！”

    “是吗？”宫悦上下打量着他，“那我怎么没看出来！”

    “我们是双胞胎，你自己看着办！”

    “哦，是‘挺’帅的！”

    宫曜，“……”

    这现实的啊！

    ‘花’语在一边看着‘花’语，嘴角微微勾起，其实在某些方面，宫悦跟她的脾气，‘挺’像的。

    比如，喜欢调侃，懒，喜欢帅哥……等等之类的。

    当然，喜欢帅哥，这只是一种个‘性’，一般的人，还真入不了他们的眼。

    兄妹俩斗完嘴，这时，宫曜的电话便响了起来，他拿起来看，在看到上面的名字时，嘴角挽起一抹笑。

    目光扫了一眼对面的‘花’语。

    ‘花’语皱眉，作为一个特工，他的一个眼神，她便知道，那个电话跟她有关系。

    没说，等他开口。

    宫曜接了电话，“怎么了？”

    “你在哪？”

    “我？在外面啊！”

    “在外面？”

    “跟一个大美‘女’一起！”

    电话那边的陆少群，就忍不住心底悸动了一下，“‘花’语？”

    “嗯，怎么了？”

    显然，刚才的语气还不是很好，现在就听着‘激’动了许多，“那，你们在哪啊？”

    宫曜却不回答，而是吊着他的胃口，“你打电话有事情吗？”

    “当然有啊！”

    “什么事情，直接说！”

    “就是，就是……我买了点东西给你，看你在那里，我给你送去！”情急之下，陆少群也开始瞎掰起来。

    纵然知道是假的，但是他能说出这假话，他也是醉了。

    “你买东西给我？”他一副难以置信的样子。

    巨大的‘阴’谋在诞生着……

    