
    说起宫曜跟宫悦，程华天都没忘记第一次时候见到他们的样子，对他们并没有正眼想看，而两个孩子也不是一般的孩子，对他的无视也嗤之以鼻。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    还记得他们反驳时候的样子，现在想来，程华天心里充满了愧疚感。

    怎么说，他们都是个孩子，他忍不住叹了口气。

    这时，他似乎发觉不对，抬眸看着陆一琛，“你说什么？他们负责这件事情？”

    陆一琛非常自豪的一笑，“没错，他们是这场婚礼的负责人！”

    “这，这……怎么可能！”

    “这有什么不可能的！”陆一琛挑眉，“说到这里，我还是要感谢你，有海安这么好的‘女’儿，我才会有那么好的儿子跟‘女’儿！”

    程华天，“……”

    陆一琛看了一眼手表，“程总，我还有事儿，要先走了，你请自便！”

    程华天起身，点了点头，陆一琛这才走了。

    看着他的背影，程华天眉头蹙起，在心底，愈发的愧疚。

    有时候，人一生不看好，不重视的人，却往往有着让你意想不到的后果。

    现在程华天想起对程海安的种种，十分的后悔，而陆一琛，却要的就是这种后果。

    ……

    在程家一个广告成功后，有记者采访，程华天说，表示对自己以往的后悔，但这个世界上并没有卖后悔‘药’的，我能够做的，就是在以后的时间里，做出补偿。

    这段话，算是完结了这段‘乱’闹的故事。

    程海安也看到了，当做没看到。

    对程家的事情，程海安依旧是一副不闻不问的态度。

    不苦大仇恨，也不会痛哭流涕他们的后悔与愧疚，随遇而安的发展。

    如果有一天，他们的关系缓和，程海安也不会意外，也许就是时间到了，没有那么多的时间不‘精’力投到仇恨的当中。

    这件事情，总算消弭下去，程海安也过了两天正常的普通生活。

    可是事情总是一‘波’未平一‘波’又起的。

    程海安怎么也没想到，顾白会回来。

    在接到他电话的那一刻，程海安是震惊的，回来这么久，虽然她一直没有表现出来，可是在心底，还是有一个疙瘩存在的，毕竟，顾白已经成为她的亲人，如果就这样形同陌路，是一件非常可惜的事情。

    放下手机，她直接冲出公司。

    ‘门’口，顾白一席白‘色’的衣服，靠在车上，‘精’致的五官，像是漫画里走出来的一样，一双带有‘混’血一样的眸深邃的让人一眼看下去便再也拔不出来。

    在看到她，顾白挽起一抹笑，展开双臂，迎接她。

    一切，似乎都在不言中。

    程海安看到他后，站在原地，也‘露’出一抹笑，良久，才朝他走过去。

    “怎么，舍得出现了？”

    顾白却起身，话不多说，直接将她揽在怀里，紧紧的抱着她。

    “好久不见！”

    程海安并没有动，而是开口，“怎么会来？”

    “当然是想你啊！”

    程海安挽起一抹笑，随后起身，看着他，“不生我气了？”

    顾白敛眸，“生，可是没有办法，还是想见你！”

    莫名的，程海安鼻子一酸。

    “好了，我刚到，还没吃饭，陪我吃饭好不好？”顾白看着她问。

    程海安点头。

    这时，顾白绅士的为她打开车‘门’，刚打开‘门’后，程海安愣了下，顾白从里面拿出一束‘花’。

    “来的太急，没有带礼物，这个，送给你！”

    程海安看了一眼‘花’，随后笑着接过，“这个我就收了，如果下次，折现给我！”

    顾白挽‘唇’，程海安笑着上了车。

    顾白绕过去，也上了车。

    这一幕，就发生在MK的‘门’口。

    如果说，顾白不是帅的那么惊人，而程海安也不是那么引人瞩目，可能就没有人关注，可是一个帅的惊人，一个又是最近生活在新闻尖上的人，还是陆一琛的未婚妻，怎么可能不吸引大家的注意。

    不少的人窃窃‘私’语。

    “这，这是什么情况？”两个同事，你看我，我看你。

    “你说，该不会是程小姐出/轨吧？”另一个同事说。

    “不会吧？”

    “那你说又是拥抱，又是鲜‘花’的，而且看两个人的样子，不像是刚刚认识的……”

    “有道理！”

    “没想到程小姐也……”

    “嘘，不要‘乱’说！”那同事打住他，“最好不要多事，万一陆总知道了，一个不小心，牵连到我们怎么办？”

    那同事立即闭上了嘴。

    “算了走吧，当做什么也没看到！”

    “走走走！”

    ……

    可是这种事情，又怎么会瞒住陆一琛。

    很快，这件事情便在公司传开了，一向程海安跟陆一琛的事情，绝对是他们公司津津乐道的话题。

    而对此版本，不少人在传。

    陆一琛原本正在开会，一出‘门’就听到两个人秘书在窃窃‘私’语。

    “不会吧，程小姐看起来不像是这种人啊！”

    “可是有人亲眼看到的！”

    陆一琛一走出来，那两个秘书瞬间止了嘴，阿杰也看着他们，示意他们不要‘乱’说。

    看着陆一琛那锋利的视线，秘书垂了下眸。

    “发生什么事情了？”他问。

    秘书不说话。

    陆一琛便知道，不是什么好事儿，随后开口，“如果你们是来公司讲八卦的，那就请你们收拾东西给我走人！”说完，直接走了。

    秘书吓惨了，也委屈极了，阿杰看着他们，偷偷的小声教育他们。

    “阿杰，跟我进来！”

    阿杰听到后，立即应了一声，“是！”于是赶紧跟了上去。

    两个秘书，看着陆一琛的背影，也不敢多语了，立即工作去了。

    ……

    办公室内，陆一琛坐在椅子上，阿杰随后进来，关上了‘门’。

    “陆总，有什么事情吗？”

    “发生什么事情了？”他问。

    “呃，没什么啊，没什么！”阿杰说。

    陆一琛抬眸看他，抿了下‘唇’后，开口，“阿杰，你跟我多久了？”

    “呃！”一听这话，阿杰害怕了，“陆总！”

    “有七八年了吧！”

    “……有！”

    “怎么，最近有什么新打算吗？”陆一琛随意的问。

    阿杰害怕了，立即开口，“陆总，我忽然想起来，他们说……”

    “说什么？”

    “说……”阿杰不知道该怎么启齿。

    陆一琛一个眼神秒过去，阿杰看到后，人一震，随后像是背书一样的开口，“有人说看到程小姐在公司‘门’口跟一个很帅的男人拥抱在一起，那男的还送了程小姐鲜‘花’，随后他们就一起走了！”

    一口气说完后，阿杰悄悄的打量着陆一琛。

    陆一琛蹙了下眉后，“她没有在公司？”

    “我去查过了，程小姐确实出去了……”阿杰小声说。

    陆一琛沉默了片刻，随后拿起手机，找出号码，直接拨了出去。

    可对面却传来的是，对不起，您拨打的电话暂时无法接听。

    陆一琛皱了下眉，再次拨打出去，可对面传来的还是一样……

    阿杰站在一边，悄悄地打量着他的神‘色’，也不敢多说。

    陆一琛随后直接拨打了宫曜的电话。

    “喂，爹地，怎么了？”电话很快被接听。

    “马上定位一下你妈咪的位置！”

    “怎么了？妈咪是不是出什么事情了？”宫曜担心的问。

    “不是，你先别废话，先给我！”

    “好！”

    挂断电话，陆一琛焦急的等着。

    一会儿，手机滴滴响起来，陆一琛拿起手机看，在看到地址后，拿起车钥匙就走。

    “陆总……”

    接下来的会议都推了。

    阿杰，“……”

    陆一琛已经消失在眼前。

    ……

    餐厅内。

    顾白跟程海安对面坐着，吃着东西。

    “怎么样，好吃吗？”程海安看着他问。

    “还可以！”

    程海安挽‘唇’一笑，“这可是A市最好的西餐厅了！”

    顾白抬眸看她，“最重要的不是东西好不好吃，而且，有你陪着！”

    程海安看着他，垂了下眸，随后开口，“你这次来，是不是有什么事情？”

    顾白想了下，眸子直视着她，随后点头，“嗯！”

    “什么事情？”

    “到时候你就知道了！”顾白神秘一笑。

    程海安也不多问，反正他的事情，无非就是那些帮会的事情，她也并不是很感兴趣，“不管做什么，你一定要小！”

    “放心，我会的！”

    “你找到地方住了吗？”

    “如果没有，你会收留我吗？”

    程海安，“……”

    好像搬石头砸自己的脚了。

    她跟陆一琛住在一起，如果顾白……

    看着她没有说话，顾白笑着开口，“我暂时住在酒店里！”

    “我还有一套租的房子，三室一厅，不过就是太委屈你！”程海安说。

    顾白眯眸，“不会！”

    “呃！”

    “钥匙给我！”顾白直接伸手要。

    “你真的要去？”

    “当然，有免费的，有为什么不住？”

    这话说的，他好像什么时候心疼过钱一样。

    程海安从包里拿出钥匙，好在她一直随身带着。

    “你自己住吗？”

    “不然呢？”顾白笑着。

    “影子呢？”

    说起影子，顾白笑了下，“这次他没有来，就我一个人！”

    “他没来？”程海安有些惊讶，要知道，影子可是他的贴身保镖，不离身的，现在竟然没跟过来。

    