
    “没什么事情，就是太久不运动，肌‘肉’有些萎缩，这是正常的现象，只要小心点活动，很快就会没事儿的！”医生说。

    万凯一听，说不出的惊喜，“真的？”

    “不信？”

    “不不不，不是这个意思！”万凯立即开口，笑着看着程海安，“只要没事儿就好了！”

    程海安也放心不少。

    “只是啊，刚开始活动，‘腿’会有些不太灵活，一点要小心，也不要太着急，慢慢来！”

    “好，我知道了，谢谢医生！”

    “那，要不要吃点什么‘药’啊之类的！？”万凯问。

    医生无奈的摇摇头，“我看你该吃点‘药’了！”说完，走了出去。

    芷萱跟海安听到后，忍不住笑了起来。

    “医生，我送您！”说着，跟着跑了出去。

    万凯站在那边，有些不太好意思的挠了挠头。

    程海安也笑了笑，移到传遍，就要下去休息。

    程海安看起来有些吃力，万凯立即走过去，扶住她，“那个，我扶着你，你慢点！”

    程海安看着他，点了点头，“谢谢！”

    “不客气！”万凯脸红了，在程海安面前，他就像个特别容易害羞的孩子一样。

    程海安慢慢的站了起来，看起来有些吃力，而且，‘腿’也不太听使唤。

    万凯看着，说不出的揪心，“医生说，要慢慢来，你别太勉强！”

    “我，我没事儿！”程海安咬着牙说，“如果不站起来，永远都站不起来！”说着，她借助着万凯的力量，站了起来。

    等她站起来后，额头已经出了一层细密的汗水。

    万凯替她高兴，“站起来了，站起来了！”

    程海安也笑着，可当她想迈出第一步时，那‘腿’就好像是别人的一样，怎么都移动不了，不听使唤。

    最终，她猛然跌坐在‘床’上。

    万凯看着，“你别太心急，能够站起来，已经很不错了！”

    程海安看着他，点了点头。

    “来，我再扶着你，试一试！”万凯说。

    程海安点头，再次尝试着站起来…

    这时，芷萱送完医生，走了回来，到‘门’口后，看到这一幕，并没有走进去，而是在‘门’口，看着里面，嘴角带着俏皮的笑意，真心替万凯感到高兴……

    ……

    另一边。

    餐厅内。

    陆一琛从洗手间走出来后，深‘色’系西装，将他高贵优雅的气质尽显无遗，看着那边坐着等着的人后，走了过去，坐在她的面前。

    “陆总！”在看到他后，面前的‘女’子笑了笑。

    “文小姐，我想，关于你说的，我不能接受！”陆一琛直接开口拒绝。

    文海心蹙眉，“为什么？这对你，还有我们公司而言，都是一件好事儿！”

    “很抱歉，我不能利用你，也不能利用自己的感情！”陆一琛说，两个月，并没有改变太多，陆一琛依旧还是他，只是脸上的笑容，很少再见过。

    听到他的话，文海心搅动着面前的咖啡，“我听说，陆总以前有一位很深爱的‘女’人，马上就要结婚了，可却很不幸的发生了意外，是吗？？”

    听到她的话，陆一琛一点点拢起眉，越拢越紧，峻颜覆着的冷霜，预示着暴风雨来临的前兆。

    看着他脸‘色’大变，文海心开口，“可她如今已经不在了，难不成陆总真的要守身如‘玉’一辈子啊？”

    “闭嘴！”忽然间，陆一琛冷喝一声，眼眸‘阴’骘的可怕，“那也跟你没有任何的关系！”说着，他起身，拿起桌子上的手机，“我不想再见到你！”说完，转身就走。

    “陆总是不敢面对吧！”这是，文海心站起来说，丝毫不惧怕。

    陆一琛脚步怔住。

    文海心看着他，开口，“陆总能这样痴情，对‘女’人来说，确实是一件好事儿，我个人也很欣赏，可陆总，事情已经过去那么久，人总要往前看！”

    陆一琛转过身，看着她，声音低沉，“你懂什么？”

    “我是不懂，但我知道，如果你深爱的人知道你现在这个样子，一定会很伤心，她一定不会希望你是现在这个样子！”

    听到她的话，陆一琛眉头皱了起来，不得不承认，她的话，让他有一丝丝的动容。

    “我相信，如果换成你，也是这样！”说着，文海心走到他跟前，看着她，“她已经不在了，这是事实，你必须要接受！”

    “对我来说，她永远都活着，在我心里！”说着，看着文海心，“你少用那副什么都懂的架势来教训我，死了这条心把！”说完，直接走了出去。

    文海心没有因为他的斥责而放弃，看着他的背影，目光愈发的欣赏了起来。

    她并不介意跟一个死人去争。

    一个难得的好男人，她又怎么会放弃。

    想到这里，她嘴角挽起一抹笃定的笑。

    陆一琛，你终究要是成为的男人！

    ……

    经过几天的训练，程海安已经能走路了。

    外面。

    万凯看着她，“你别太心急，医生说了，要慢慢来才行！”

    程海安笑笑，“我没事儿，我已经很久没有活动了，现在就想走一走，放心，我能撑得住！”

    万凯这才点了点头。

    院子里。

    程海安看着这犹如世外桃源的村庄，就连呼吸，都感觉是那么的清新。

    ‘花’海村，还真是一个很美丽的名字，名副其实。

    万凯看着她，“你等下，我进去给你倒点水！”

    “谢谢！”

    说着，万凯走了进去。

    厨房里，他正在倒水，这是，电话响了起来。

    号码都没看，直接接了。

    “喂！”

    “你好，请问是有人给我打过电话吗？”那边，一个清脆的声音问，虽然很正经但也遮不住孩子的稚气。

    万凯皱了下眉，“没有啊！”

    “可我这边显示，你给我打过电话！”

    万凯皱了下眉，忙的早就忘了程海安用过他的手机，“哦，大概是打错了吧！”

    “哦！”那边应了一声。

    不待他开口，万凯直接给挂断了，端着水走了出去。

    “程小姐，喝点水休息下吧！”

    看着他，程海安点了点头，这才坐在院子里的休闲椅上。

    走了几步，程海安还真的有点累了，额头上浮了一些小汗水。

    万凯见状，递上纸巾，“程小姐，给！”

    海安看着他，接过，“你别叫我程小姐了，叫我海安吧！”

    万凯怔了下，“这样，好吗？”

    “有什么不好的！”

    万凯点了点头，“那好吧！”

    “来，喝水吧！”

    程海安笑着，接过。

    看着他，“对了，我想问下，这里到A市，远吗？”

    “A市？”万凯蹙眉，“你是A市的人？”

    程海安点了点头。

    “有一段距离，差不多要两个多小时的飞机！”万凯说。

    海安听到后，点了点头。

    “你，你要回去吗？”意识到这个，万凯看着她问，眉头皱了起来。

    程海安看着他，“我肯定是要回去的，因为在那边，有我的家人，我的孩子，都在等我！”

    “孩子？”万凯皱起眉头，“你有孩子了？”

    程海安一点也不介意这个话题，笑着点头，“是啊，而且还是两个！”

    万凯有点懵了，难以置信的看着她，“你，你结婚了？”

    说起这个，程海安想了下，笑着摇头，“没有，不过，我订婚了！”说着，看着自己手，“可惜的是，戒指不知道被我丢到哪里去了！”

    万凯沉默了。

    怎么也没想到，程海安看起来这么年轻，竟然已经有孩子了，还……

    不对。

    这话有漏‘洞’。

    “订婚？订婚的话，怎么会有孩子？”万凯问。

    在心底他是希望，程海安是骗他的。

    他不生气，一点都不气。

    甚至是这么希望的。

    海安也不畏惧谈起自己的过去，然后告诉了他。

    故事的真实‘性’，让万凯没有办法相信，她是在说谎话。

    所以说，她真的有孩子了，还有一个很深爱的人……

    想到这里，他那双阳光的眼睛，一点点暗淡了下去。

    看着她，程海安依旧在微笑，喝着茶。

    这时，芷萱跑了过来。

    “海安姐，表哥！”她跑来，坐下，一脸笑意，“你们在聊什么啊！”

    万凯的脸‘色’看起来很不好，“我，我去接点水……”说着，起身就朝里面走去。

    芷萱也没多想，看着海安，“海安姐，你们在聊什么？”

    “没什么，闲聊！”海安浅浅笑着，看着万凯的背影，包含了太多的深意。

    其实这话，是她故意说的，因为她能感觉到万凯对她的用心，但她给予不了他感情的回报，所以，也只能这样告诉他……

    这么想着，她在心底稍稍放松了一点。

    芷萱却看着海安，一副好奇的样子，“海安姐，你以前是做什么的啊？”

    海安回神，看着她，“珠宝设计！”

    芷萱一听，眼眸都亮了，“真的吗？”

    程海安点头，“是啊，怎么了？”

    “我最喜欢的就是珠宝设计了，可是我妈一直不同意，海安姐，你能不能教教我？”芷萱一副祈求的样子看着她问。

    “你就断定，我设计的就很好吗？”

    芷萱点头，“当然！”

    “为什么？”

    “因为海安姐全身上下都透着一股自信的气质，而且，看起来非富即贵，所以，这些都是毋庸置疑的！”

    听到她的话，海安笑了笑，“你还会面相啊！”

    第二更

    