
    海安看着他，“万凯，你一定会找到一个属于你的‘女’孩子！”

    万凯苍白的笑了笑，“但愿吧！”

    两个人一阵相对无言，随后万凯开口，“明天，我会找地方，搬出去的！”

    听到这个，程海安愣了下，看着他，“不用的，你就住在这里，没关系！”

    “我是没关系，可是你呢？邻居会说闲话，他也会误会的！”万凯说，事事为程海安着想。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她垂头，不知道该说什么。

    这时，万凯想起什么，看着她，“对了，那天他来的时候，我为了赶他走，跟他说你是我‘女’朋友……对不起！”话没说完，但什么意思，相信她已经明白了。

    程海安错愕了下，这才明白陆一琛问她那句话的意思。

    “如果需要的话，我可以帮你跟他解释！”

    “不用！”程海安跟他说，“他不会在意的！”

    “可……”

    “好了，你不用担心，这件事情，我会去处理的，放心好了！”

    她都这么说了，万凯还能说什么，只能点了点头。

    “很晚了，我先休息了，你也早点！”

    万凯继续点头。

    程海安转身回房间去了。

    万凯站在原地，看着她的背影，目光都是不舍和依恋，可到现在他清楚的知道，他跟这个‘女’人之间距离，那不是他消耗几年的时间就可以追的上的。

    目光，一片涩然。

    ……

    “你说什么？”文海信看着秘书问。

    秘书的神‘色’看起来有几分不忍心，“是真的，这几天，陆总一直都在忙碌这件事情！”

    文海心脸‘色’一下子垮了下去，怎么也没想到，会是这样。

    她回来了。

    她回来了。

    她可以有自信的干掉陆一琛身边所有的‘女’人，可唯独她……

    她知道，根本不可能。

    那是陆一琛的底线和禁忌啊，他甚至为了她可以连命都不要，她又怎么会比的上。

    整个人像是忽然被‘抽’空了一样，文海心不知道该怎么办。

    这些日子，纵然说做戏，可她早已经对陆一琛假戏真做了，她一直把结果想的太过完美，可怎么都没想到，一个死了的人，会活着回来……

    这是她从来没有考虑到的。

    坐在一边，不知道该说什么。

    秘书在一边看着，一阵心疼，不知道该怎么安慰，“文小姐……”

    “我没事儿！”文海心开口。

    “那您打算怎么办？”

    “呵呵呵！”文海心一阵苍白的笑，“能怎么办，她都回来了，还能怎么办，在他的心里，我连她的一根头发都比不上，我能怎么办？”

    看着她这个样子，秘书心疼的不行，“你可以去公平竞争啊，这个世界上没有得不到的，只有不去争取的！”

    “我跟她，根本就不存在公平，就算去争，也不过是自取其辱！”

    “那你就打算这么放弃了吗？”

    文海心垂眸，一片失落，除了放弃，她还能怎么办。

    “难道，你就不想见见那个‘女’人吗？”秘书问。

    说起这个，文海心怔了下，抬头看着她。

    “也许，她并不是想象中的那种人，我怎么都不信，一个死了的‘女’人会活着回来，也许，她是假的呢？”秘书问。

    似乎，她的话，也是有些道理。

    文海心抿着‘唇’，在想着什么。

    秘书继续在一边说，最终，文海心点头，“你说的没错！”

    ……

    程海安接到文海心的电话，是意外的，不过还是去赴约了。

    咖啡厅内。

    程海安到的时候，文海心已经在等候了，看过他们的照片，程海安在自然认得，直接朝那边走了过去。

    文海心也是做足了准备，可在看到程海安走来的那一刻，还是不由的紧张。

    因为她看上去，真的很美，很美。

    不止是美，气质也很出众。

    跟想象中的，根本不一样。

    “你好！”程海安走了过去，朝她打招呼。

    文海心回过神来，看着她，“坐吧！”

    海安坐下。

    程海安看着她，目光淡然，看不出什么。

    文海心竟一时不知道该怎么启齿，该怎么说。

    “想必，你应该认识我吧？”文海心问。

    程海安点头，“认识！”

    文海心继续无语，看着她，“你，就是程海安？”

    海安点头，“我是！”

    文海心点头，“要喝点什么吗？”

    “咖啡就好！”

    于是，文海心又帮她叫了一杯咖啡。

    两个‘女’人对面而坐，并不熟悉，甚至没有过真是的打照面，忽然就坐在一起，确实有些尴尬。

    程海安并不知道她的意思，但也并不畏惧，她来，就是抱着一种该怎么样就怎么样的心态。

    文海心打量着她，“我听说过一点你跟陆一琛以前的事情！”随后补充，“很感人！”

    程海安淡淡一笑，并没有有恃无恐，“过去的事情了，不提也罢！”

    “我跟他的事情……不知道，你听说过吗？”

    “一点点！”

    “你，不生气？”文海心问。

    程海安抬眸看她，两个人彼此心照不宣，随后她淡淡一笑，“气什么？”

    “难道你不爱他了？”

    “爱！”程海安直言不讳。

    “那你知道我跟他的事情，为什么不生气？”

    “我跟他的事情，是以前，你跟他，是现在，意义上来说，你不是第三者，更没有破坏我跟她之间的事情，我为什么要生气？”程海安反问

    这一番话，让文海心有些措手不及。

    她想到了很多的回答，想到了程海安的恨意，想到了她的不屑，却没想到她会是这样一番言论。

    那种眼界和心境，真不是一般‘女’人可以比的上的。

    一时之间，文海心也不知道该怎么接下这段话了。

    “看来，他对你念念不忘，也是有道理的！”文海心苦涩一笑。

    程海安有些淡淡的错愕，并没有为此而骄傲，而是开口，“他是一个长情的人！”

    “确实，他也是一个好人！”

    听着文海心的话，程海安看着她，身为‘女’人，她能感觉到文海心对陆一琛的一点点意思。

    看来，这段感情，也并非全是“‘交’易”，至少，有一方在认真。

    想到这里，程海安看着她，“很抱歉，那天，我并不知道是去参加你们的订婚典礼！”

    “既然你回来了，为什么不跟他联系，是因为我吗？”

    程海安摇头，“我是为了他！”

    “什么意思？”

    “其实，我也不太清楚，也许是太过对爱情的自信，所以在听到你们的消息，有些难以接受，可也许，我是真想让你们在一起！”

    文海心有些动摇，“什么意思，你不是说你爱他吗，那你……”

    “情到深处，你会发现，并不是爱就要在一起，爱不爱是一回事儿，能不能在一起，又是一回事儿！”程海安说，经历了那么多的事情，她没有办法一一告诉她，可她能说的，也就只有这么多。

    文海心确实一知半解，她并不以为程海安是故作姿态，经历了生死的事情，恐怕她是真的有一番自己的故事。

    “可是，他的心里，只有你！”

    程海安笑笑，对这一点，她是真的很感恩，也真心觉得自己很幸福，这一辈子，就算她真的死了，也会毫无遗憾的。

    文海心也不怕了，索‘性’开口，“其实，我跟他之所以订婚，是因为工作原因！”

    程海安点头，“我知道！”

    知道？

    看来，陆一琛已经迫不及待的告诉她了。

    可到现在，他却连她的电话都不肯接。

    这就是区别。

    看着手里的咖啡，文海心一阵苦涩的笑，原本想来看一下程海安到底是怎么样一个人，可结果，只会让她更伤感。

    “听说，你还在生他的气，既然你都知道，又是为什么？”文海心问。

    “是在思考一些事情！”

    “你知不知道，他都快急疯了！”

    程海安看向她，“你很担心他？”

    似乎被窥探到内心，文海心慌忙的垂下头，“我就是说说而已！”

    程海安笑了下，“文小姐，你是个好人，我不想伤害到你！”

    “爱情这种事情，没有什么伤害不伤害，只有愿不愿意，爱不爱！”

    程海安抿着‘唇’，原本还以为她来示威的，没想到……

    “如果陆一琛失去你，是他的损失！”海安说。

    文海心笑了笑，没有再多说。

    两个‘女’人面对面而坐，没有苦大仇恨，只是平淡的聊着天，关于一个男人。

    也不知道聊了多久，他们这才走。

    文海心看着她，“怎么样，要不要我送你回去？”

    “不用了，我可以！”

    文海心也不强求，点了点头，“那我就先走了！”

    “嗯！”海安点头，文海心先上车走了。

    站在‘门’口，看着她的背影，程海安心一下子释然了很多。

    文海心跟慕晴不一样，这是她庆幸的。

    抬眸，看了一眼天空，程海安感觉整颗心都干净了许多，那些杂质都被清除干净了。

    ……

    车上，李秘书看着文海心，“文小姐，怎么样？”

    “我输了，输的很彻底！”文海心说。

    李秘书皱起眉头，看着她这个样子着实不忍，“小姐……”

    “好了，开车吧！”文海心开口，垂下头，自我消化中。

    李秘书通过后视镜看着她，眸光充满了担心，最终，她也没多说，直接开车走了。

    