
    “海安！”

    陆一琛叫住了她，走上去，“我不是拦着你去看他，但是现在他正在手术室，就算你去了，也见不到！”

    “我知道，可是让我坐在这里等，我等不下去！”程海安说，“就算在手术室‘门’口等着，我也要去！”

    看着她这么坚定，陆一琛还能说什么，发生了这样的事情，谁也没料到，而且，程海安的心情，也不允许他此时此刻多说什么，最后只能点头，“好吧，我陪你去！”

    程海安也点头。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    两个人一起走了出去。

    急救室‘门’口。

    程海安走过去的时候，宫曜还有‘花’语在‘门’口，两个人似乎在说什么。

    程海安走过去，宫曜在看到她后，皱了下眉，立即迎了上去，“妈咪，你怎么来了？”

    “顾白怎么样了？”程海安红着眼眶问。

    “还在里面抢救，已经一个多小时了！”说着，目光看向急救室的‘门’。

    海安站在那边，也痴痴的看着急救室，她不知道此时此刻在想什么，但只希望，顾白不要出事。

    不要！

    宫曜看着她，“妈咪，你放心，小白不会那么轻易有事儿的！”

    程海安这才将视线移到他的身上，最终呆滞的点了点头。

    陆一琛在一边看着，眉头蹙了蹙，但没说什么。

    程海安一直在‘门’口的椅子上坐着，手术进行了差不多有两个小时，可是每一分钟对程海安来说，都是一种煎熬。

    直到，手术室的‘门’口打开，程海安的心瞬间提到了嗓子眼。

    立即走上去，“医生，怎么样了，他怎么样？”

    医生摘下口罩，经历了一场斗争，看起来也有些疲惫，“脑袋里的子弹已经取了出来，目前来说，暂时脱离危险，但至于怎么样，还要看接下来24小时！”

    “那会怎么样？”

    “有可能会感染，也有可能会……”

    “会什么？”

    “子弹太过近神经线，所以，如果病人的意志力不是很强的话，也有可能，会永远醒不过来！”

    听到这句，海安身形一怔，差点站不稳。

    顾白跟宫曜也是错愕的相视一眼，没想到会是这种结果。

    “谢谢医生！”陆一琛开口。

    医生点头，离开了。

    程海安坐在椅子上，眼泪一滴滴的掉下来，说不出的难过。

    这时，陆一琛走过去，看着她，“别难过了，谁也没料到会是这样的，而且，医生说了，只要熬过这24个小时，就没事儿了！”

    这时，程海安目光看向他，“他是因为我，才变成这样的！”

    “这件事情，跟你无关，是他的仇人寻来的！”

    “可是如果当时不是我执意留下，就不会是现在这个样子！”程海安自责的说，现在想着，如果当时她走了，会不会情况就不一样。

    说起这个，陆一琛坐在她身侧，将她揽进怀里，“不要把责任都揽到自己的身上来，如果说错，归根究底也不是你！”

    程海安靠在陆一琛的肩膀上，难过的闭上了眼睛。

    ……

    病房内。

    程海安走进去，顾白躺在‘床’上，俊颜无双的脸，此时此刻说不出的苍白，他双眼紧闭，无声无息。

    程海安看着，有一种说不出的心疼。

    一向不可一世的人，此时此刻躺在‘床’上，这种反差，是让人看了最为心疼的。

    她走过去，坐在顾白的‘床’边，眼泪一滴滴的掉下来，根本控制不住。

    “小白，为什么你要那么傻！”

    “你不知不知道，你越是这样，我就越是欠的你多，你这样，让我怎么尝还你，那什么来还你！？”越说，她哭的越是狠，“你明明知道我跟一琛要结婚了，为什么还要这么做！？”

    说着，他抓着顾白的手，埋下头，痛哭起来。

    她不知道，如果顾白就这样沉睡下去，她该怎么样，该怎么做。

    那个时候，她还能不能信甘心情愿的跟陆一琛在一起，结婚。

    想到这里，她的心，忍不住的跟着疼。

    陆一琛站在‘门’外，通过一闪玻璃，也能看到里面的情况，看到程海安如此伤心，他并没有走进去，也没有打扰，因为这个时候，她需要一个人，也需要跟顾白相处的时间。

    想到这里，他转身走开了。

    恰好，宫曜跟‘花’语办完事情，走了过来，看到陆一琛后，皱了下眉，“爹地，妈咪呢？”

    陆一琛指了下房间，“在里面！”

    宫曜看了看，也不纠于这里，而是开口，“爹地，查到了那些人的所在地！”

    说起这个，陆一琛眼眸骤然眯起，寒意扩散，“在哪里？”

    “他们还没离开，就躲在一个地方，而且，就在我们的范围之内，如果想找的话，很容易找到！”宫曜说，毕竟这是联东的事情，他们‘插’手，也不知道好与不好。

    陆一琛眼神发狠，“找！！”

    “可是……”

    “他们跟联东的事情，我‘插’不上手，但是他们敢动我的‘女’人，那就不能怪我不客气了！”

    宫曜看着他，嘴角微勾，这个主意，不错。

    其实，他也想替顾白报仇，他多么护犊子的人啊，顾白也曾是他最重要的人之一，他又怎么不想，只是现在，局势动‘荡’不安，他们的关系又十分的紧张，所以，他没有办法下手。

    但是现在，爹地找的这个借口，很好。

    陆一琛拿起手机，打了个电话，随后便有不少的人将这里围住，保护程海安的安全。

    “爹地，让李恪也来吧！”宫曜说，随后解释，“不是我对你的人不放心，只是我觉得，李恪在的话，如果有什么突发状况，会更容易一点。

    现在不是计较这些的时候，陆一琛点了点头，“嗯，如果他在的话，我也放心！”

    宫曜听到后，立即给李恪打了个电话。

    随后，他们便出发了。

    ……

    某隐藏地点。

    房间里，几个外国人都在里面，桌上，‘床’上，都放了很多的枪。

    “不，我要知道，到底是谁杀了我大哥，我要替他报仇！”其中一个人开口说。

    “既然顾白已死，我们马上离开，不然我们都会死在这里！”

    “不，要走你们走，我绝对不走，我一定要找到杀害大哥的人，替他报仇！”一个年轻的外国男子说。

    他如此坚定，其他几个人看了看，也无奈，“既然这样，我也留下！”

    “我也留下！”

    开始有人妥协，便没有办法彻底离开。

    最后，他们全都留在了这里，打算替那个头目报仇。

    “查一下，看到底是谁是人！”

    “枪法如此之准，会不会是顾白的人？”

    “不，我查过，他来的时候，就一个人来的，不可能带人，而且我们也观察了几天，他的身边确实没有人！”

    “那会是谁？”

    年轻的外国男子眉头蹙着，不管是谁，他都一定要找到那个人。

    ……

    有人在电脑面前‘操’作，半天之后，有人开口，“找到了！”

    他们立即凑了过去。

    “是她！”

    电脑上，出现‘花’语的照片。

    他们入侵了当时的监控录像，找到了‘花’语出现的照片。

    在看到‘花’语照片时，他们瞳孔都缩了下。

    “是个‘女’人？”

    “对，没错，而且看的出，枪法很好！”

    青年男子，嘴角勾起，“有意思，既然这样，立即查出她的身份，我一定要亲手杀了她！！！”

    ……

    宫曜在电脑面前，飞快的‘操’作着，他既然翻遍了整个区域，才找到线索。

    “找到了！”他说。

    陆一琛立即凑了过去，“在哪？”

    “北南，不是很远！”

    陆一琛嘴角扬起一抹狠笑，他要让他们知道，在他的地盘上还伤他的‘女’人，是什么后果。

    晚上，陆一琛跟宫曜都在医院里陪着程海安。

    正在这时，宫曜的手机响了起来，他拿起来看，接了。

    “喂，李恪，怎么了？”

    “什么？”宫曜睁大了眼睛，“好，我知道了，我马上过去！”

    挂了电话，陆一琛看着他，“怎么了？”

    “那些人不知道怎么的找到了‘花’语，想要杀了她！”

    “我们还没找他们，他们倒是送上‘门’来了，走！”

    宫曜点头，他们立即出发了。

    ‘花’语那边。

    她跟李恪两个人，抵抗着他们六个人。

    枪战一触即发，那些人像是不要命似得，用机关枪扫。

    他们突袭的很突然，‘花’语始料未及，现在只能躲藏。

    跟李恪两个人藏在一处。

    “看来，他们是知道你杀了他们的人，所以特意找过来的！”

    ‘花’语嘴角掀起，随后看着手里的抢，“老娘这辈子遇到的袭击数不胜数，我还不信今天就会栽到他们手里！”说着，目光看着身后，“别看只有一把，我也要让他们知道，什么叫找死！”

    说完，她猛然回神，对着他们猛然打了一枪。

    而这一枪，却是一个准，打死了他们一个人。

    年轻男子说不出的惊讶，没想到不但没有杀了她，却还赔上一个兄弟的命。

    于是，更加疯狂。

    不停的用机关枪扫，一定要杀了那个‘女’人！

    很显然，‘花’语此举，‘激’怒了他们。

    ‘花’语跟李恪躲在一处，他们随身只有一把枪，而且子弹都是有数的，打了好几发，现在子弹都不多了。

    解释一下昨天没有更新的原因，晚上出去跟朋友吃饭，然后朋友跟人打了起来，于是进了派出所，作为见证人，我被带到到里面录口供，出来就已经一点半了，所以，对不起，让你们久等了

    