
    “怎么办，在这样下去，我们俩都得死在这里！”李恪看着她说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    ‘花’语闭上眼睛沉思了一秒，随后睁开眼睛，“怎么，跟我死在一起，你不愿意？”

    “愿意是愿意，但是我都还没有娶老婆……”

    “跟我死在一起，是你的福气！”‘花’语说，“放心，下去给你找一个！”

    李恪，“……”

    这个时候还能谈论这些，他们也是够奇葩了。

    ‘花’语侧眸看他，原本风情万种的样，此时此刻有一种说不出的坚决，果断，“敢不敢跟我拼一次？”

    现在还有选择吗？

    李恪看着她，嘴角也勾起一抹笑，属于男人的英气尽显，“好啊，谁怕谁？”说着，看着自己手里的抢，此时此刻竟觉得充满了刺‘激’与挑战。

    “你还有几发？”‘花’语问。

    “两发！”

    “我也是！”

    “还有五个人！”说着，‘花’语看向他，嘴角勾起一抹邪笑，“怎么样？来一下？”语气，竟说不出的轻松。

    “来就来！”

    然后一个眼神的‘交’流，两个人猛然起身，一人一边，起身，朝那边开去。

    砰砰砰。

    几枪下来。

    然而，事情并没有想象的那么顺利。

    一人一枪，他们又干掉两个，可是接下来几枪，并没有那么顺利，他们就像是疯子一样，拿着机关枪‘乱’扫一通。

    ‘花’语在躲藏之际，还因为这样，受了一枪。

    她一个翻滚，隐藏在一边去。

    李恪也躲藏起来，两个人相隔数米，李恪担心的看着她，“怎么样，没事儿吧？”

    ‘花’语一直手捂着伤口，忍着痛意摇头，“一点小伤，没什么！”

    “没子弹了！”李恪说。

    ‘花’语也看着自己的枪，“彼此！”

    虽然已经面临死亡了，可是两个人之间的气氛，却完全不是那么一回事儿，轻松的，就好像在经历一场比赛一样。

    李恪靠在背后，懊恼不已，“该死的，下次出‘门’，劳资一定装一身都是！”

    还第一次因为这些东西被人‘逼’的不行，要知道，他们可是造这些东西的啊啊，现在竟然因为这些被困在这里。

    他们那么多货，可是现在呢，手里只有一把！

    这种感觉，真是说不出的着急。

    “能有下次再说吧！”‘花’语忍不住嘲笑。

    这个时候，他们还能彼此嘲笑，也不是一般人能做出来的事儿。

    外面的枪声不断，他们俩还有心情在这里调侃，也是醉了。

    看着他们久久不出来，那些人大概已经猜测到他们没有子弹了。

    忍不住大喊，“出来吧，我知道你们已经没有子弹了，乖乖出来让我打死你们，兴许不让你们那么痛苦！”

    ‘花’语跟李恪彼此看了一眼，都没有说话。

    一阵抢扫声，那些大喊，“出来，给我出来！”

    ‘花’语跟李恪就是不出去。

    “你们是要乖乖出来，还是让我一个炸弹炸平这里！”

    李恪跟‘花’语，还是没有出去。

    他们在尽量的拖延视线，他们相信，宫曜一定回来的！

    一定会！

    “出来，我数到三，如果你们还不出来的话，我就把这里夷为平地！”

    宫曜跟‘花’语对视一眼，这是一种心理战，他们也不知道能‘挺’多久，但是，能拖延一会儿是一会儿！

    那些人就像是疯子一样。

    ‘花’语跟李恪没人出来，只听轰的一声，爆炸声响起。

    李恪跟‘花’语都闭上眼睛，继续坚持着。

    不过，就算他们不出去，也能感觉到他们的脚步声一点点的走进。

    难道他们真的要死在这里？

    心脏咚咚有力的跳动着，每一份每一秒都是如此的珍贵。

    眼看着他们马上就要走过来，‘花’语跟李恪打算拼死一搏时，这时，外面想起声音，宫曜跟陆一琛赶到了。

    又是一番新的枪战。

    李恪跟‘花’语相识一眼，眸子里都是惊喜。

    “到了！”

    “看来，你命不该绝！”

    李恪说不出的开心。

    也不知道打了多久，声音停下来之后，李恪跟‘花’语这才‘露’出头去看。

    没有丝毫的意外，那些人被抓了。

    “你们是谁？”青年男子看着陆一琛问。

    陆一琛看着他，嘴角勾起一抹冷笑，“在我的地盘上是动我的人，还问我是谁，你来这里之前，都没有搞清楚吗？”

    那人眼眸微眯，“你是鬼‘门’堂主？”

    “你眼睛还没瞎！”

    这也印证了他们的猜测。

    那青年男子，无话可说。

    这时，宫曜找到‘花’语跟李恪。

    “怎么样，你们没事儿吧？”宫曜担心的问。

    ‘花’语摇头，“没事儿！”

    可说着没事儿，伤口却还在流血。

    “你受伤了？”

    “小意思而已！”

    “对不起，我来晚了！”宫曜歉意的说。

    ‘花’语却慵懒的挑眉，“怎么，担心我了？”

    “我能不担心吗？”

    “心疼我了？”

    “我……”

    宫曜还要在说什么，却看到‘花’语那挑/逗的视线，瞬间止了嘴。

    白她一眼，“都什么时候了，还有心情开玩笑！”

    ‘花’语笑着，那一刻，宫曜看着她，知道她是美的，但是还从来没有一刻让他觉得，她笑起来是动人的。

    宫曜看着，都愣住了。

    李恪看着他们，无奈的摇头，直接走了。

    宫曜回过神之后，也扭头就走了，他什么都不知道，没看到。

    另一边。

    那人看到‘花’语后，眼眸充满了仇恨。

    “是你，是你杀了我大哥！”他说。

    ‘花’语也不避讳，“是我杀的！”

    那人眼神充满愤怒的看着‘花’语，恨不得用眼神将她杀了。

    这时，宫曜走过去，“你为什么要杀顾白？”

    “我为什么要告诉你们，既然落在你们手里，要杀要剐你们随便！”那人一副认了的样子。

    宫曜嘴角微微一侧掀起，“你为什么要杀顾白，我不是太感兴趣，只是随便问问而已，你爱说不说！”

    他不问了，倒是让那人纳闷了。

    “我得告诉你，我不是为了顾白而来找你的，而是为了我妈咪！”

    说着，他凑过去，看着那人，“你千不该，万不该，不该打我妈咪的注意！”

    那人知道他们说的是谁，可是当时也是没有办法啊，既然做了，他们也不后悔，什么话都不说。

    “说吧，你想怎么死？”宫曜看着他问。

    那人眸子眯起，没想到这么一点的孩子，竟然能够这么镇定自若的说出这些话来。

    目光直直的看着宫曜。

    充满探究。

    宫曜嘴角勾了起来，霸气侧漏，“别用这样的眼神看着我，我知道你在想什么，可是很抱歉，你永远都不会知道，你栽在谁的手里！”

    那人不说话，依旧看着宫曜。

    其实宫曜想知道很多，但没想到这人嘴巴竟然这么严，什么都不说。

    “我这人呢，比较变态，不喜欢给人痛快，就喜欢慢慢折磨！”说着勾起一抹邪魅的笑。

    目光看向陆一琛，“爹地！”

    陆一琛点头，“把他带走！”

    陆一琛的话刚说完，便有人把那人给押走了。

    六个人，只剩下他一个，也是一种悲哀。

    这时，‘花’语看着他，“怎么不干脆在这里解决了他？”

    “还有很多事情，指望他说呢，如果真杀了他，就什么都没了！”

    “他会说吗？”

    “他不说，我也不问，就看谁能耗吧！”

    ‘花’语，“……”

    这才是最折磨人的好吗。

    “你个小变态！”‘花’语看着他说，对一个俘虏来说，不闻不问，才是最大的折磨，让人感觉无用。

    宫曜却绅士一笑，“不要这么说嘛，这只能说明，我脑子比较好用！”

    “借口！”

    “NONONO，这是事实，有些事情，并不能靠蛮力，要靠这里！”

    “怎么解释，都遮掩不了你是个小变态的事实！”

    “……好吧！”

    跟‘女’人斗嘴，宫曜还是选择早早认输的好。

    因为到最后，还不知道演变成什么。

    “好了，我们快离开这里吧，一会儿就会有人来，到时候我们就说不清楚了！”李恪说。

    宫曜点头，看着‘花’语，“你受伤了，先送你去医院！”

    ‘花’语点了点头。

    这才赶紧离开了这里。

    回去的路上，陆一琛全程都没有说话。

    都是李恪跟‘花’语还有宫曜再说。

    一直到医院，一下车，陆一琛直接去看程海安了，而宫曜则是陪着‘花’语去包扎了。

    “你真打算就那么囚禁着那个人啊？”‘花’语问。

    “当然不会，只要我得到自己想要的消息，绝对不会留他！”说着，他‘露’出一抹谄媚的笑，“我怎么会留一个威胁给你，这个世界上，我不会允许任何人再伤害到你！”

    听着他的话，宫曜笑的姹紫嫣红，“小小年起，竟然就会说情话了！”

    情话……？

    宫曜想了一下自己说的话，有吗？

    ‘花’语俯身，在他面前开口，“不过，蛮中听的，我暂时接受！”

    这‘女’人真是……三天两头挑。逗他！

    “我明明就是想要保护你！”

    “嗯，这话也很不错！”

    宫曜，“……”

    啊啊啊！

    在被‘花’语一阵洗脑后，宫曜也回想着自己说的话，连他自己都觉得是有点像情话！

    真是要醉了。

    ‘花’语则是喜滋滋的看着他，“别害羞，我很喜欢听！”

    宫曜真的要晕过去了。

    ps：第二更]

    