
    “我也不知道，我喜欢爹地，也喜欢小白！”宫悦十分困扰的说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “鱼与熊掌，不可兼得！”宫曜说。

    “我知道啊，可是我就是喜欢啊，妈咪跟爹地在一起，小白是最可怜的！”宫悦说。

    说到这里后，宫悦直接坐了起来，“不行，我要去看看小白！”

    宫曜目光诧异的看着她，“现在？”

    “对，就是现在，哥哥，你现在跟我一起去！”

    “可是……”

    “哎呀，走了！”

    ……

    “你们怎么来了？”顾白看着他们。

    宫曜跟宫悦一人拿了一袋子的食物走了进来。

    “我听妈咪说，你来了，我就跟妹妹一起过来看看，顺便陪你吃晚饭！”

    看着他们，顾白嘴角挽起笑容。

    两个人走了进去，便去厨房收拾东西。

    宫悦个小懒货，直接放进去后，就出来了，直接爬到沙发上，依偎在小白身边，“小白，你怎么会来？”

    “想你了，所以就来看看！”顾白笑着说。

    “那你待多久？”宫悦眨着亮眸问。

    “你想让我待多久？”

    宫悦直接靠在他的肩上，像个贴心的小棉袄一样，“我想让小白一直陪在我身边！”

    这话，无疑让顾白很开心，“既然这样，那我就一直陪在你身边！”

    “真的吗？”

    “当然，只要你想，就是真的！”

    宫悦靠在他身上，直点头。

    宫曜在厨房里看着，出来后，也直接凑了过去，“你们俩要不要这么惬意？有没有人去厨房帮我一下？”

    宫悦跟顾白两个人一致摇头。

    宫曜无奈，只好再次折返回去，做饭去了。

    宫悦跟顾白笑着，两个人在沙发上一边聊天，一边说笑。

    这画面，也有一种说不出的和睦。

    宫曜在厨房看着，也就不想去想太多了，至于结果如何，那就一边走一边看好了，他现在也说不出什么。

    很快，晚餐做好了。

    顾白坐在餐桌中间，看着这一桌子的菜，再看看宫曜，忍不住扬起‘唇’角，“真是很久都没吃过宝贝做的饭菜了！”

    宫曜一笑，“如果你想吃，可以随时叫我过来做给你吃！”

    “我可是不会客气的！”

    “妈咪说了，只要你有需要，让我们俩务必过来，经常陪陪你！”

    听到这话，顾白挽了下‘唇’，“好了，吃饭吧！”

    三个人这才动筷子。

    吃着，宫悦开口，“小白，你这次怎么没有带影子一起来？”

    “处理一点‘私’事儿，他留在罗马了！”

    听到这个后，宫悦点了点头，“那你的处境岂不是很危险？”

    “放心，只要你爹地不动我，就不会有事儿！”顾白也毫不遮掩的说。

    说起这个，宫曜跟宫悦互相抬眸看了一眼，“怎么会，你帮救了我，爹地不会怎么做的！”

    “但愿如此！”

    “放心，有我保护你，爹地一定不会这么做的！”宫悦笑着说，语气愈发的撒娇，就像是以前还没认识陆一琛的时候，在他身边撒娇一样。

    顾白伸出手，‘摸’了‘摸’她的脑袋，继续吃东西。

    纵然三个人像以前一样坐着吃饭，也可以笑着面对，可是那种感觉，却怎么也回不去了。

    应该是，彼此心里都有了不愿意让对方知道的秘密，才会这样。

    吃过饭后，宫悦陪着顾白坐在沙发上玩，一直到很晚，他们要走的时候，顾白才送他们回去。

    “小白，不用的，我们俩打车回去就好！”宫悦说。

    顾白看着他们，“难道你忘记之前出的事情了吗？”

    一句话，宫悦住了嘴。

    “走吧，我送你们！”

    两人这才没有反驳，乖乖上了车。

    一路上，都是宫悦在喋喋不休的说着什么，而宫曜则是拿着笔记本在看着什么。

    顾白通过后视镜，看了一眼顾白后，忍不住开口，“在看什么？”

    呃。

    宫曜怔了下，没想到顾白会这么问，于是，不着痕迹的把IP地点的关掉了，随后打开游戏，开口，“我在看游戏啊！”

    “看什么游戏？”

    “手游！”

    顾白点了点头，随后问，“我听说，你最近都没有去上学？”

    “呃，是啊！”

    “怎么不去，不管再怎么聪明，学校还是要去的！”

    “我知道，这不是因为爹地跟妈咪……”话说到一半，她停了下来，随后开口，“所以才请假的嘛！”

    顾白点点头，没有再多说，只不过一双眸子通过后视镜看着他，多了一份神秘不解。

    一直到了陆家‘门’口，车子停了下来，宫悦看着顾白，“那亲爱的小白，我先回去了！”

    “嗯，晚安！”

    “晚安！”宫悦直接在他的脸上亲了一口，随后下车了。

    宫曜也跟着随后。

    “曜曜！”

    “呃？”宫曜回头看他。

    顾白想说什么，但最终只是给他一抹笑，“希望你能跟悦悦一样！”他说。

    宫曜愣了下，宫曜随即反应过来，给了一记为难的神‘色’，“小白，我要是亲你一口，你会不会觉得怪怪的？”

    顾白勾‘唇’笑了起来，“好了，走吧！”

    宫曜这才给了一记天真无害的笑容，离开了。

    看着他们走了，顾白这才驱车离开。

    宫曜跟宫悦一边走进去，一边开口，“哥哥，你有没有觉得，小白有一点怪怪的？”

    宫曜也觉得，点了点头，“我觉得，他应该是知道了点什么！”

    刚才顾白的话，有两层意思，而宫曜却故意只理解第一层意思，不想让顾白觉得，他的思想太过成熟复杂，所以才会那么说。

    “他会不会是知道了你的身份？”宫悦问。

    “我不清楚，就算知道，也应该是一个猜测，不太确定吧！”宫曜说。

    宫悦皱起眉头，宫曜看着她，“不过你伪装的很好，他暂时不会发现！”他也观察了一阵子，看的出，顾白对宫悦，还是非常自然的。

    说起这个，两个人一起走进去，“我觉得这样满对不住小白的！”说着，看着宫曜，“哥哥，你说，我们跟小白，一定要这样吗？”

    “三足鼎立的画面，不可能全部存在，何况他们也不会因为我们的存在就放下自己的野心！”

    说起这个，宫悦有些沉默。

    她的确在心里有一点点的奢求，希望他们和平共处，但就像宫曜说的，不可能。

    他们怎么会为了一个她，而就放弃自己宏图大业。

    宫悦点了点头，“我知道了！”

    宫曜拍拍她的肩膀的，“行了，珍惜现在吧，有些事情，我也不想去面对，但不是不面对就不存在的，只能让这天，来的晚一点！”

    宫悦点了点头。

    这时，陆一琛跟程海安从楼上下来，看着他们兄妹俩，开口，“回来了？”

    “嗯！”

    兄妹俩走进去。

    “怎么样，今天玩的开心吗？”程海安看着他们问。

    “还不错！”宫悦说，不过看着陆一琛，他的脸‘色’却不是很好的样子。

    “爹地，你怎么了？”宫悦问。

    说起这个，他们的视线都一道看过去。

    “我的儿子‘女’儿，都去陪我的情敌，你说我怎么了？”陆一琛问。

    说起这个，宫悦立即走过去，安抚他受伤的心灵，“爹地，怎么，你吃醋了？”

    “难道我不该吃醋吗？”

    “你已经有妈咪陪了，我跟哥哥去陪小白都不可以啊？”

    陆一琛不说话，男人跟‘女’人的占有‘欲’都一样强烈，属于自己的，还真的不想让半分。

    “就是，不然你让儿子‘女’儿陪你，我去陪小白啊！”程海安说。

    她不说还好，一说，陆一琛直接将她抱在怀里，“你想都不要想，这辈子，你只能陪着我！”

    听着陆一琛的话，宫悦忍不住打了个冷颤，“真酸！”

    “爹地，要告白去房间，儿童在这里，画面不宜！”

    陆一琛却不在意，一只手抱着程海安，一边开口，“去给我做点东西吃来！”

    “呃，爹地，我刚做饭回来，又让我做……”宫曜一副不情愿的样子。

    “你们倒是吃了，我跟你妈咪还没吃饭呢！”

    “你们不会是等到现在了吧？”

    “你猜的很对！”

    宫曜，“……”

    “如果我不回来，你们就这么饿着？”

    “你再不回来，你爹地就要带我出去吃了！”

    宫曜，“……”

    看着他们，宫曜朝程海安走了过去，“妈咪，此时此刻，我必要对你说一些话！”

    “什么？”

    “选男人，一定要选会做饭的，如果一个男人不会做饭，说明他不够顾家，这个时候，你还有的后悔！”宫曜苦口婆心的说。

    听着这话，程海安抿着‘唇’笑了起来，点点头，“我觉得你说的，蛮有有道理的，我是得好好考虑一下了！”

    陆一琛却眯眸，“小子，我是你老子！”

    “你是老天爷都不管用，这个时候，我必须为妈咪的幸福着想！”宫曜说。

    “看来，我今天不教训教训你，你是不知道东南西北了！”

    “妈咪，还有一点，有暴力的男人，不能要！！！”

    “我就让你知道，什么是暴力！”

    “啊，爹地，我错了，我错了！”

    “错了？现在晚了！”

    客厅里，打成一片。

    程海安跟宫悦在一边看着，笑着，所有的尴尬，在无形之中，都被消化了。

    程海安微笑着，多希望这一刻，就此定格。

    住院了，咳嗽，感冒加高烧，编辑那边有请假，现在刚退烧，先奉上更新

    