
    “如果你真有钱没地方‘花’的话，我倒是有一个好的建议！”程海安目光看向他说，可是他不但没有反应，反而，脸‘色’十分不好。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “你，小白，怎么了？”程海安看着他问。

    顾白抿着‘唇’，脸‘色’紧绷，“坐好，系好安全带，别动！”他沉声说。

    他的表情语气都不像是开玩笑，程海安莫名的紧张起来，目光看了一眼反光镜，看到有一辆车跟着他们，跟着陆一琛这么久，多少也能察觉到点不对。

    “那辆车，是跟着我们吗？”

    顾白脸‘色’难堪，半响才应了一声，“是！”

    “他们的目标是我，待会儿我找个机会甩掉他们，让你下车！”顾白冷静的说。

    程海安目光看向他，“那你呢？”

    “他们的目标是我，要甩开他们，可能有点难！”

    程海安第一次听到顾白那么不确定的回答。

    心里咯噔了下，摇头，“不，我不会丢下你的！”

    “你现在跟着我，只会有危险！”顾白看着她紧张的说。

    “那我也不能把你留下！”程海安十分坚定的开口。

    顾白一边看着，一边看着她，此时此刻，不知道什么能够表达他的情感。

    他承认，这一刻的程海安，让他动容，让他不舍。

    可他绝对不能把她也迁入这之中。

    伸出手，握住她的手，“海安，听我说，相信我，只要你没事儿，我就会没事儿，听我的，到前面我停下来，你下车朝里面跑去！”顾白看着她一字一顿的说。

    “那如果我下来，被他们抓住，威胁你呢？”程海安反问。

    “我不会给他们那样的机会，就算是死，我都不会让他们抓到你！”

    “顾白，我们没有时间停下来，一旦我们停下，他们就会追上，就算我真的有机会逃跑，我也不会丢下你！”程海安说。

    这辈子，不能给他爱情，但也绝对不会在这时候丢下他。

    顾白看着她，“现在不是犯傻的时候！”

    “你看着我像是开玩笑吗？”程海安反问。

    顾白竟不知道该说什么。

    程海安坐好，深吸一口气，“开车吧，今天要么一起死，要么一起逃掉！”

    看着她坚定的样子，顾白扫了一眼车后，他们似乎已经有察觉了，这时，加快速度朝他们行驶而来，“现在就算你想要逃，也没时间了！”说着，顾白直接加快速度朝前行驶而去。

    程海安目光看了一眼后面，“他们发现了是不是？”

    “是！”

    现在也没什么好隐瞒的了。

    程海安看着后面，也不知道在想什么、

    “会用枪吗？”顾白问。

    “呃！？”

    “车座下面有，拿出来！”顾白说。

    程海安愣了下，还是伸出手，从里面拿出东西，是一个盒子。

    程海安打开，里面放了两把枪。

    也不知道是跟陆一琛他们这些人接触多了还是怎么样，看到之后，她没多大的抗拒与害怕，反而直接拿了起来，有一种驾轻就熟的感觉。

    顾白看着她，“会吗？”

    “不会！”程海安直接说。

    “很简单，握住，对准人就可以，放心吧，这个是无声的！”顾白说。

    程海安点头。

    “你拿着防身就可以！”

    程海安点了点头。

    顾白伸出手，拿起另一把，放在一边。

    此时此刻，车已经快要开出市区，来到郊外。

    而后面的车，也不甘于在后，朝前冲刺而去。

    当车子平衡后，那辆车的车窗下滑，一个人举起枪，直接对着他们这边开来。

    程海安吓得心脏都快要跳出来了，可顾白却不予理会，继续开车。

    砰的一声。

    枪打在玻璃上，车却一点事情都没有。

    程海安蹙眉，“怎么会这样？”

    “防弹玻璃！”

    程海安这才点了点头。

    “海安，埋下头，别出来！”顾白说。

    程海安看着他，点了点头，这才将身子埋了下去。

    顾白没有跟他们周旋，而是加快速度朝前开去。

    砰砰砰。

    又是几枪。

    程海安拿着枪，蹲在下面，紧张的手都在颤抖，脑子里在飞快的想着办法。

    这时，她拿出手机，想要打电话。

    她刚拿出手机，车子忽然紧急刹车，手机直接从她手里溜走，掉了下去。

    关键，还是掉在车缝隙里，她想去拿，可是怎么都拿不出来。

    急的不行。

    不过这时，她却看到自己手上的手表。

    对。

    宫曜说，在紧急的时候，只要按动这个按钮，宫曜就可以收到她的消息。

    几乎没有丝毫的犹豫，程海安按了下。

    希望宫曜可以快点收到消息！

    “怎么样，没事儿吧？”顾白看着她问。

    程海安摇头，“我没事儿！”

    这时，只听见，咚的一声，车子猛然发生巨响，朝前窜了很远，而程海安也因此，头猛然撞在车上。

    “海安……”

    顾白就算想替她挡住，也来不及了，他还要驾车。

    这时，车窗玻璃下滑，顾白伸出手，拿着枪也对着他们那边开出几枪。

    此时此刻，情况有些‘混’‘乱’，程海安根本不知道现在到底是怎么一回事儿。

    能感觉到的就是车在飞速的开着，还有就是枪声。

    程海安脑袋一片‘混’‘乱’。

    咚的一声。

    车子再次碰撞到一起，朝前倾去，程海安的头再次撞到玻璃上……

    顾白看着她，目光是说不出的担心。

    如果再这样下去，程海安一定会出事儿的！

    顾白朝外开了几枪后，提速，再次朝前冲刺而去，想趁机甩掉他们。

    可是后面的人那里肯放过他，也跟着往前冲刺。

    顾白原本想趁着甩掉他们，就跟程海安下车的，如果再这样下去，程海安一定是受不了的，可是后面的人不依不饶，顾白一边要开车，一边举起枪跟他们打着。

    这时，也不知道从哪里又冒出来一辆，两辆车一起‘逼’着顾白。

    打不到他，就撞他。

    程海安拿着枪，也不敢‘乱’开，如果一开窗户，她不想自己还没打到别人，便给别人机会打进来，得不偿失。

    看着顾白，眸子微微眯了起来，她急促的呼吸着。

    “小白……”

    “怎么了？”

    “待会儿找个机会，我掩护你，你逃吧！”

    听到这句，顾白难以置信的回头看她，“你觉得可能吗？”

    “他们的目标是你，不是我，而且，有陆一琛，他们应该不会吧我怎么样！”程海安说。

    顾白摇头，“不，你想的太天真了，他们既然能来这里，就不会想那么多！”

    “我是不会丢下你，更不会让你替我去死！”

    “小白！”

    “不用说了！！！”顾白打断她。

    程海安看着他，抿着‘唇’，最终，没有再多说什么。

    车辆追赶，顾白用自己的车，将另一辆车‘逼’翻。

    可另一辆车，依旧紧追不舍，顾白简直疯了一样的往前开，然而，正在一个‘交’叉路口，一辆车猛然拐了出来，顾白见状，猛然方向盘，直接碰撞上那辆车，发出摩擦，却也在危险时刻，开了过去，只是，后面的车不知道怎么开了上来，猛然撞上去，而他们才车，也朝一边撞了上去。

    砰的一声。

    那一刻，程海安都感觉自己快要失去知觉。

    脑子都是晕的。

    可她清楚的知道，在撞车的那一刻，顾白用身子，护住了自己。

    不知道过了多久，顾白动了下，目光看着程海安。

    “海安，海安！”他叫着程海安的名字。

    程海安没有反应。

    顾白皱眉，忍着痛意，一脚将车‘门’踹开，从里面跌出来。

    绕过另一边，将车‘门’拉开，看着程海安，眉头担心的皱起。

    “海安，海安……”他叫着她。

    程海安这才动了下，有些反应，睁开了眼睛。

    看到她没事儿，顾白的心情难以言喻。

    “走，他们马上就要追上来了！”顾白说。

    尽管现在程海安全身无力，但也不敢怠慢，忍着所有的痛意，在顾白的搀扶下，从车上下来。

    “顾白，你先走吧，别管我了！”程海安说。

    “你应该别说话，保持体力，你知道这是不可能的！”

    “我跟他们无冤无仇，他们不会把我怎么样，他们要找的人是你！”程海安说。

    顾白不说话，搀扶着她往前走。

    “顾白……”程海安还想说什么，可顾白根本不予理会。

    正在这时，车还是从一边开了过来，直接停在了他们的不远处。

    就算他们想逃，应该也是不可能的了。

    这时，那些人从车上下来，差不多有三四个，带头的人，看着顾白，用着英文开口，“找你还真不容易！”

    顾白看着他们，不知不觉的将程海安护在了身后。

    “你们还真是有心！”

    “今天，就是你的死期！”说着，他们用枪对准了顾白。

    “不要！”程海安猛然开口，站在了顾白的面前。

    顾白皱起眉头，“海安，你疯了？”

    “我没有疯！”程海安看着他，清澈的见底的眸，坚定无比，“顾白，这辈子我不能给你什么，但是如果能陪你死，我也不后悔！”

    “海安”

    看着他们，那人笑着开口，“既然这样，那我就成全你们，先打死你，再打死他！”说着，他的抢对准了程海安。

    