
    看着老爷子那嫌弃的眼神，程海安真是无语了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “那算了！”说完，程海安转身就走。

    “算了，来一杯吧！”

    程海安，“……”

    回头看了一眼老爷子，这才无奈的倒了杯水。

    陆殷正打量了一眼四周，“那小子呢？”

    “一琛？”

    “废话，除了他还有谁！”

    “……去公司了！”

    “他不是一直都没去吗？”陆殷正问。

    “在你们来的半个小时去，去的！”

    陆殷正颇有一点失望的神‘色’，程海安看着他，“有什么事情吗？”说着，自己也倒了一杯水，喝着。

    陆殷正想了想，想着，反正找谁都一样，索‘性’说了。

    “你们打算什么时候结婚！”

    程海安差点一口水喷在陆殷正的身上。

    幸好忍住了，咳嗽了两下，看着陆殷正，“您这话什么意思？”

    陆殷正嫌弃的闪开了点，“这么‘激’动干什么！”

    “我不是‘激’动，我是惊讶，你不是一向不同意我们在一起的吗？”程海安问，结婚这个事情，他们都还没说呢，没想到他却提了起来。

    怎么人人都爱提他不想提起的事情呢？

    “我现在不是同意了吗，难道我的意思，你看不出来吗？”

    “我……”

    “孙子都给我生了，生米煮成熟饭了，我还有什么办法吗？”陆殷正反问。

    这次换程海安无语了。

    怎么说来都是她的错了。

    “那您老也说了，孙子都不会认的！”

    陆老更生气了，“你这丫头怎么一点都不懂的尊老爱幼，那是在试探你行不行！”

    “好好好！”程海安妥协了，“你的对，我的错！”

    “哼，这还差不多！”

    “那您今天，是什么意思？”程海安打量着他问。

    “既然事情都已经这样了，你们打算什么时候结婚？”

    “不是，我的意思是，您的目的何在？”程海安问。

    于是，她的话，再次招来陆殷正的白眼。

    “难道我做什么都有目的的吗？”

    “不然您也不能好好的就提起这个事情啊！”

    “我为你们着想不行啊？”陆老问。

    程海安，“……”

    说实话，程海安特别想爬到窗户那边看看，太阳是不是从西边出来了，不过她要是真这么做了，估计陆殷正今天真就给她没完了。

    不过不能不承认，因为宫曜跟宫悦，陆老的改变很大，甚至对她，对陆一琛，都改观不少。

    程海安也蛮欣慰的。

    “这个事情，我说了也不算啊！”

    “这臭小子，都什么时候了还不抓紧！”陆老度嘟嘟囔囔的说。

    程海安抿着‘唇’想笑，可是却也忍着。

    这时，宫悦凑了过来，“妈咪，我觉得，爷爷说的，得抓紧了，避免再节外生枝！”

    “然后呢？”程海安看着她问。

    “结啊！”

    “让我跟你爹地求婚啊？”

    “这倒也是啊！”宫悦想着，“可是得地要是一直不提起这个事情，难道你们就一直这样拖着吗？”

    “这样‘挺’好的啊！”程海安很享受目前的状态。

    “不行！”陆殷正反对，“不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓！”

    程海安，“……”

    没想到这老头连这种网络词都懂。

    “你别想不负责任！”

    程海安无奈的笑笑，“那您说，让我怎么办？”

    让陆殷正说，也一时说不好。

    “我有办法！”

    “什么办法？”

    “什么办法？”陆殷正跟程海安同一时间问。

    宫悦嘿嘿一笑，“制造危机！”

    程海安皱眉，“不是，你想干什么？”

    “妈咪，这个你就别管了，告诉你了，到时候你的反应就不真实了，这件事情，‘交’给我！”宫悦一拍‘胸’脯说。

    让程海安怎么放心的‘交’给她啊，“你最起码要告诉我……”

    “NONONO，妈咪，从现在开始，你只需要做两件事情！”

    “哪两件？”程海安眨着眸问。

    “把自己打扮的漂漂亮亮的，还有，明天去上班！”

    “可……”

    “嘘，妈咪，相信我，一切包在我身上！”

    程海安，“……”

    看的出，宫悦不会，程海安不管怎么问，她都不会说的，索‘性’，也只能这样了。

    她倒是要看看，这小丫头能折腾出什么事情。

    “爷爷，我需要你帮忙！”

    “没问题！”老爷子什么也不问，一口答应下来，那架势就是，不管他孙‘女’折腾出什么事情来，他都会负责到底！

    看着他们，程海安还真有点担心了！

    ……

    晚上，程海安正在睡觉，陆一琛回来的很晚，一回来直接朝程海安凑了过去，磨磨蹭蹭。

    “别闹！”

    他却咬着她的耳朵，手却温柔的在她身上轻轻游走，“我听说，爸今天带着宝贝回来了？”

    “嗯！”

    “回来做什么！”

    说起这个，程海安的脑海里便回想起陆殷正跟她说过的话，睁开眼，不过一想到宫悦说的事情，她还真有点好奇宫悦会怎么样。

    于是，开口，“没什么，就是宝贝想回来看看，他就一起回来了！”

    陆一琛没多想，刚要有进一步动作的时候，却被程海安阻止住了，“今天在公司怎么样？”

    “忙死了！”

    “很累吗？”

    “待会儿有个视频会议要开！”

    “今天晚上？”

    “嗯！”

    程海安沉默，不知道该说什么。

    “我好饿，先让我吃点东西，待会儿好工作！”说着，直接欺过来了。

    程海安还挡得住吗？

    一早，陆一琛很早就走了。

    至于什么时候走的，程海安也不清楚，她是赶着上班的点起的，惨的是，宝贝不在家，根本没有香喷喷的早餐给她吃。

    于是，找了一瓶牛‘奶’，喝着走了。

    这时的程海安，恢复了刚来公司时候的样子。

    自信。

    漂亮。

    现代‘女’‘性’的样子，让人看了神清气爽，难以忘记。

    程海安一直都在想，她到了公司后，会是怎么样的画面。

    只可惜，她都没走进公司，刚到公司‘门’口，便被人堵住了。

    而且是一个陌生的人。

    还是男人。

    “程小姐！”

    “呃？你是？”

    “你是程小姐吧？”

    程海安眨着眸，“我是，怎么了？”

    于是，只见那男人，倒退三步，直接跪在地上，一束鲜‘花’在手，“程小姐，嫁给我吧！”

    随后，不远处，一个很大的热气球上升起来，上面写着，海安，嫁给我！

    程海安有些发‘蒙’。

    这是怎么回事儿？

    她不认识这个男人啊，还是说，她已经出名到有粉丝的地步了？

    她一直在想着N种可能‘性’。

    毕竟是公司‘门’口，还是上班的高峰期，不少人围观了过来。

    看着人越来越多，程海安这才回过神来。

    “那个，你是不是认错人了？”程海安看着他问。

    “没有，我没认错人，就是你，嫁给我吧！”

    程海安，“……”她十分无奈，目光看着四周的人，大家可都认识她。

    尴尬的笑笑，“你真的是认错人了！”程海安转身就走，可是那男人忽然追了上来，“你别走！”

    他忽然冲上来，吓了程海安一跳，“你干嘛啊！”

    “你别害怕，我不会伤害你的，你，你嫁给我！”说着，又跪在程海安的面前。

    程海安真表示无语了。

    谁能来告诉她，这是怎么回事儿。

    躲在远处的宫曜跟宫悦，都TM的要急死了。

    “你说妈咪不会把那人给揍一顿吧？”看着这情况，宫曜十分担心。

    宫悦慢慢的扭过头，看着宫曜，眼神为难，“我忘记考虑这一点了！”

    宫曜，“……”

    两个人又齐齐的看着程海安那边。

    此时此刻，已经围得水泄不通了，他们俩躲在远处，根本看不到了……

    ……

    不一会的功夫，程海安被人在‘门’口堵着求婚的事情传遍公司了。

    设计部更是一阵唏嘘，“海安不来是不来，一来就是惊天动地啊，现在好想出去看看啊！”同事说。

    朵朵在一边听着，嘴角挽起一抹笑，她也想出去看看，只可惜，他们现在出不去。

    而阿杰。

    听到这个消息后，震惊了一下，特意跑到窗户那边去看了看，确定是真的之后，直接飞奔楼上去了。

    陆一琛正在办公室里谈事情。

    阿杰敲敲‘门’，神‘色’紧张的走了进去。

    “怎么了？”看着他忽然闯进来，陆一琛不悦的皱了下眉。

    “陆总，我有急事跟你说！”

    “有什么事情，待会儿再说！”说完，他看着手里的文件，打算继续说。

    阿杰看着，焦急万分，他知道，如果不说的话，比现在说了后果更严重。

    于是，直接走上去，“现在必须说！”

    陆一琛皱眉，不悦的看着他，“你现在的胆子越来越大了是不是！”

    “不是这样的，陆总，我真的有十万火急的事情要说！”

    “我看你是当代理总裁当久了，连我的话都不听了！”

    “真不是这样……”阿杰‘欲’哭无泪。

    这时，热气球升了起来，阿杰也不说了，指着外面，“陆总，你看，你看……”

    陆一琛无奈的叹了口气，这才抬眸朝外面看去。

    然后整个人，倏尔愣住了。

    程海安，请你嫁给我吧！

    这几个大红字，十分明显。

    他嗖的一声，站了起来，直接朝窗户那边走过去，在确定自己没看错之后，回头问，“发生什么事情了？

    第1章

    