
    两天了。

    依旧没有程海安的消息。

    电话也是打不通。

    陆一琛坐不住了，他不可能一直这样等下去。

    因为他太了解，程海安不会无缘无故不接电话，更不会这样无故消失两天没有消息。

    她知道，他们都在担心她，所以绝对不可能这样让他们担心。

    所以，他打算再去一趟。

    这时，宫曜跟宫悦从外面回来，“爹地！”

    “怎么样了？”

    宫曜摇摇头，“定位不到，如果妈咪真在医院或者酒店的话，一定可以找得到她，可是现在……”

    原本陆一琛只是担心程海安有什么事情，但现在不是担心，是确定了。

    他就要走。

    “爹地，你去哪？”

    “去找你妈咪！”

    “你觉得，妈咪现在还会在那里吗？”宫曜问。

    “我不知道，可是不去一趟的话，怎么都不可能安心！”陆一琛‘阴’沉着脸说。

    似乎想到什么，他看着宫曜，“马上联系顾白！”

    “我联系过……”这时，宫悦在一边小声的开口，他们把视线都定格在她的身上，“跟妈咪一样，都是联系不上！”

    砰的一声。

    陆一琛一脚狠狠的踹翻了一边的桌子。

    “该死，顾白！！！”陆一琛咆哮而出。

    现在，他百分百肯定，这是顾白的‘阴’谋。

    宫曜跟宫悦在一边看着，不知道该怎么安慰。

    他们心中猜想的一样，这件事情，跟顾白脱不了关系。

    可如果真是这样的话，他们不担心妈咪的安全，而是担心，这事情，再也无法收场了……

    正在这时，陆一琛的手机响了起来。

    陆一琛站在那边，一直没有接，可是铃声一遍一遍的想着，良久，陆一琛才回过神，拿出了手机。

    在看到云意的电话时，怔了下，立马按了接听键，“怎么样？”

    “果然不出你所料，顾白的确是脑部受枪，可是并没有说的那么严重，那个医生在顾白走了之后也辞职了，可是很不巧，被我找到了，威‘逼’下，他说了实话，那些都是顾白让他说的！”云意在电话那边说。

    陆一琛的心，沉到了海底，看不见，‘摸’不着。

    他早就该想到的，早该去查的。

    可是他竟然没想到，这是顾白的‘阴’谋！！！

    握着手机，那力度，恨不得将手机给捏碎。

    宫曜跟宫悦在一边看着，虽然听不到里面说了什么，但是很显然，不是很好的事情，看爹地的反应就知道了。

    “一琛，一琛？”云意在电话那边叫了几声。

    “在！”

    “你打算怎么做？”

    “海安失去了联系，你觉得，我会怎么做？”陆一琛也不知道忍了多大的怒意，此时此刻说不出的平静。

    就像是来自另一个空间的感觉，平静到他自己都觉得可怕。

    云意怔了下，“什么时候的事情？”

    “两天前！”

    云意也冷笑了一声，“看来，顾白是计划好了的！”

    陆一琛没有说话，虽然此时，他看起来很冷静，但是一双眸子却隐隐散发着怒意，那种随时都有可能癫狂的怒意。

    “你打算怎么做？”

    “如果顾白不把人‘交’出来，我就让整个联东付出代价，我发誓！”陆一琛一字一顿的说。

    宫曜跟宫悦看着，就知道，事情闹大了。

    他们最不想发生的一幕，还是到来了。

    兄妹俩彼此看了一眼，不知道该说什么。

    这时，陆一琛挂断了电话，回头，看着他们，目光幽深。

    “爹地，到底怎么了？”宫悦开口问。

    陆一琛嘴角勾起一抹嘲讽的笑，什么都没有说，直接走了。

    看的出来，爹地受到的打击很大，他们从没看过他那个样子，颓废的像是失去了半条命一样，看的让人十分心疼。

    “哥哥，怎么办？”宫悦一时之间，也没了主意，妈咪没了消息，爹地又变成这样，她‘乱’的都不知道该怎么办了。

    宫曜想了下，开口，“我先给云意打个电话，了解下情况！”

    对，目前是先了解情况，宫悦连连点头，“好，你快打！”

    宫曜拿出手机，拨通了云意的电话，简直是秒接。

    “云意，是我！”

    “我知道，猜到你会给我打电话！”云意说。

    “到底发生什么事情了？”

    “你爹地没说？”

    “没有，他出去了！”

    “看来，他受到的打击，真的不轻！”即使没再跟前，云意也能猜到情况。

    “到底发生什么事情了？”

    于是，云意将自己查到的事情，告诉了宫曜，宫曜听到后，也是震惊不已。

    “你说的，是真的？”

    “你觉得这个时候，我会拿这么严重的事情来跟你开玩笑？”

    “我明白了！”宫曜说，其实，他并不是怀疑云意，只是怀疑是不是自己听错了，可事实是，他没有听错。

    这是铁铮铮的事实。

    “有什么事情，再给我打电话！”云意说。

    “我知道了！”说着，宫曜挂断了电话。

    宫悦也在一边都听到了，而且是听得一清二楚，挂断电话后，她摇头，“不会的，小白不会做出这种事情的！”

    宫曜也不愿意相信，可事实就摆放在面前。

    “哥哥，小白不会这样做的！”

    宫曜看向她，“我知道你难以接受，可事实就是事实！”

    宫悦摇头，难以置信。

    在他心里，顾白是那样一个对他们好的人，对妈咪好，可是，她怎么会做出这样的事情。

    欺骗他们，把妈咪带走，现在也跟他们失去了联系。

    难道顾白这辈子都不让他们见到了吗？

    “哥哥，这之间一定有什么误会！”宫悦说，还是不愿意相信这个事实。

    “悦悦！”这时，宫曜叫了一下他的名字，“你真的以为，小白还是以前的小白吗？”他问。

    “他早就开始怀疑我的身份了，并且让人查我，这次的事情，他能这么做，我不意外，只是……”

    宫悦没有说话，目光悲伤的看着他。

    “小白的势力也不容小觑，我们想要找到妈咪，恐怕没有那么容易！”宫曜说。

    宫悦虽然嘴上说不相信，可是在心里，还是一点点的被说服了。

    因为，铁铮铮的事实就放在眼前，由不得她不信。

    这么想着，宫悦冷静了下来，“哥哥，那接下来，我要怎么做？”她问。

    宫曜想了下，“最了解小白的就是我们两个了，所以，想要找到妈咪，也要从我们开始！”

    宫悦点了点头，“我明白了！”

    ……

    陆一琛又飞了一趟美国。

    还有宫曜跟宫悦，他们瞒着陆殷正，没有说，因为这件事情，不知道该怎么‘交’代，既然这样，索‘性’就什么都不说了。

    他们到了酒店，又到了医院，可都早在两天前已经全部退了，去向，不知道。

    他们的消失，就像是人间蒸发一样，没有人知道。

    陆一琛知道，能做到这样，顾白也是用了心思。

    宫曜还特意询问了医生跟护士，前两天的时候有没有发生意外，或者，奇怪的事情。

    可答案是，没有。

    既然没有，就排除了他们是因为出事儿而失踪的。

    那这样的话，就只有一个肯定。

    那就是顾白早就计划好的。

    即使一千个，一万个不愿相信，可他们还是不得不接受这个事实。

    酒店内。

    他们入住在，程海安住的那个房间。

    他们正在房间里休息，这时，有人按了下‘门’铃，宫曜起身去开‘门’。

    “您好！”

    “有什么事情吗？”宫曜看着外面的服务员问。

    “我想问下，是你们寻找之前住在这里的那位小姐吗？”

    一听到这个，宫曜怔了下，包括里面的陆一琛都听到这个，不由的坐了起来。

    “是的！”宫曜立即点头，心中有一种说不出‘激’动，似乎在他们一点头绪都没有的时候，忽然看到了一点的希望。

    “是这样的，前几天住在这里的小姐，由于走的时候太聪明，把手机落在这里，原本以为不会有机会还给她，没想到你们找来了，既然这样，‘交’还给你们！”服务员十分恭敬的说。

    看着那手机，是妈咪的！

    宫曜还没伸手去接，这时，陆一琛却站了起来，直接朝那边走了过去，接下了手机。

    是程海安的手机。

    是！

    没错。

    看来，顾白是有意让他们断了联系，都吧手机落在这里。

    这时，宫曜看着服务员，“谢谢！”

    “不客气！”服务员笑着，随后关上‘门’，离开了。

    “真是妈咪？”宫曜说。

    “会不会是妈咪故意留在这里，给我们留下线索？”宫悦问。

    陆一琛摇头，“不会！”

    说着，看着手机，“我倒是觉得，是某些人刻意放在这里的！”

    “为什么？”

    “因为你妈咪联系不上的时候是下午，如果她有回来过，一定会给我们回电话的！”所以，由此判断，他知道，这不是程海安无意间留下来的，而是顾白刻意留下来，警告他的，或者，宣告他的。

    听到陆一琛的分析，宫曜跟宫悦都不知道该怎么说。

    “既然是故意留给我们的，应该没有什么线索值得我们去找！”宫曜说。

    的确。

    可即使这样，陆一琛还是按了开机键，几秒后，手机开机，映入他们眼眶的，是一张照片。

    在看到那照片后，陆一琛的眸子，更深沉了几分……

    