
    她刚要开口辩解什么，这时，陆一琛开口了，“我有事情跟你说！”

    “什么事？”

    陆一琛的脸‘色’并不是很好，想了下开口，“你应该知道前段时间发生的事情！”

    “你是说海安姐被人陷害的事情吗？”

    “对，没错！”

    “然后呢？”

    “这件事情明显就是有人故意针对她，我们也一直在找这个人！”

    “这个，我听海安姐说了！”

    “所以说，她现在住在你这边，我想那个人应该想不到，不过也并不确定，所以你们还是小心点为好！”陆一琛‘交’代。∞79，.︾.o＠

    芷萱的脸‘色’微微变了下，“我知道了，我会注意的。”

    “你们尽量别出去，如果非要出去，一旦有什么事情立即给我打电话知道吗？”

    事态严重，芷萱也不敢开玩笑，神‘色’严肃的点了点头。“我知道了，我会注意的。”

    陆一琛这才放心的点了点头。

    正在这时，程海安从厨房走了出来，看到他们聊天走了上去，“你们在说什么？”

    陆一琛还没有开口，芷萱便笑着说，“陆总在嘱咐我，让你好好休息！”

    这是程海安的目光看向陆一琛，后者则是没有否认。

    但程海安知道陆一琛不会说出这样的话，既然他不肯说她也就不发了，总之他相信，陆一琛一定是为了她好，不让她担心才会这样。

    笑了笑，并没有多说坐下继续吃早餐。

    陆一琛的电话响了起来，他看了一眼，拿起来接了，“怎么了？”

    陆一琛的脸‘色’一点点暗了下来，良久他开口，“我知道了，我马上回去！”说完，挂断了电话。

    程海安在一边看着，“怎么了，发生什么事情了吗？”

    陆一琛则是给她一个安心的笑，“只是工作上的事情不用担心，不过不能陪你吃早餐了，现在得过去一趟，你们慢慢吃。”

    尽管他说没什么事情，但程海安能感觉到一点，也没有挽留点点点头，“好，那你路上小心。”

    陆一琛冲他笑笑，点头，随后目光看了一眼芷萱，一个别有深意的眼神，芷萱点点头，表示明白。

    于是陆一琛走了，海安坐着有些发呆。

    芷萱看到后开口，“你不用太担心，陆总一定会处理好的。”

    程海安笑了笑，随后拿起筷子，“我才不担心呢，工作上的事情我从来都不用担心，这点我相信他。”

    听到这话之后，芷萱眯起眸看着她，“我怎么听着这话怎么都像在秀恩爱呢！”

    “有吗？”

    “有。”

    “好吧那我就不否认！”

    芷萱，“……”

    “吃过饭后有什么安排吗？”程海安问。

    想起陆一琛的‘交’代，他们现在还是少出去为好，想了想开口，“刚好我有一个项目在手，待会儿你帮我看一下。”

    “让孕‘妇’帮你工作，怎么犒劳我？”

    “姐姐，我伺候你吃喝还不够吗？”芷萱苦着脸反问。

    倒也是这样，程海安想了想点头，“那好吧，我就勉强帮帮你。”

    “谢谢啊！！”芷萱一副大谢恩赐的样子，海安笑了。

    饭后，芷萱将东西收拾了一下，随后拿出资料给程海安看。

    海安就坐在沙发上，明明还没有显怀，此刻就跟怀孕10个月一样，动也不动。

    他看着资料随后对着正在厨房忙碌的芷萱开口，“你现在的这些项目比我当初好太多了，简单太多了。”

    “这还简单吗？”

    “在能力范围之内，用实力征服的都不叫难题。”

    说起这个，芷萱有点好奇，她擦了擦手走了过去，“那你以前做的都是什么项目啊！”

    “都是一些难以完成的事情啊！”说多了都是累啊。

    “那最后完成了吗？”

    “当然，我是谁？”海安反问，说起这个满满的骄傲，当初她可是一步步水深火热走出来的，这不是常人能够体会的。

    “来，快点八卦一下。”

    “还是算了，人家都说好汉不提当年勇，那些事情过去就过去了。”程海安也不愿意再提。

    “哎呀你就讲讲嘛，就当是给我一个警惕让我避免走弯路！”

    “放心现在公司没有人敢对你做什么！”

    “话是这么说可是，可是防不胜防，我觉得还是有必要多学点知识，海安姐我知道你不愿意说别人什么，你就当警惕我，我绝对不会说出去的。”芷萱再三保证。

    于是抵不过她的软磨硬泡，程海安还是说了一点，但是对于慕晴这两个字她却是只字未提，只是用陆一琛的前‘女’友来代名词。

    她就是这样不管发生什么，过去的事情都不想再提，也不愿意说别人的什么，她很喜欢一句话，与其站在道德的最高点去指责别人还不如更好的要求自己，这句话是她一直对自己的要求，所以才铸造现在的‘性’格。

    不过之前听到后，却觉得很不可思议，没想到程海安还发生了这么多的事情，她在想如果换成自己的话，未必会做到这么好，甚至可能她已经上当了。

    不由得还是对海安伸出了大拇指。

    “海安姐，没想到你还发生了这么多的事情。”

    听到这话之后海安只是扬了扬‘唇’，“我觉得在这件事情中，我得到的远远比失去的更多！”

    芷萱没有说话，只是睁大了眼睛看着她。

    “我学会避重就轻，学会怎么更好的应对突发状况，当然我最大的收获，就是陆一琛。”海安笑着说，那样子就像是全世界最幸福的人一样。

    好在芷萱知道海安并不是一个喜欢秀恩爱的人，不然一定会鄙视她的。

    “好吧，所以说，人不作就不会死，出来‘混’迟早是要还的。”

    海安笑了笑，“所以说你这些比我当初简直是好太多。”

    芷萱挑眉，“还好我没这么一个假象情敌，不然我的日子也比你好不到哪里去！”

    海安笑了起来。

    “好啦，收回正题，你对这个项目怎么看？”

    “我觉得可实施‘性’还是很强的！”

    “可是之前我们已经推过一些系列的作品，反映很好如果继续推行来的话，像我这样没有名气的，能行吗？”

    “行不行全靠作品说话，我看过你画的图，非常的有创意，有新鲜感，我觉得现在的设计中就需要你这样的新鲜血液，现在的设计都普遍太过保守，根本就是千篇一律毫无新意，所以说我觉得你的胜算还是蛮大的。”

    “真的？”

    “当然你觉得我会骗你吗？至于名气这个东西，如果你的作品能让陆一琛看上的话，谢谢都不是事！”

    “我懂了，其实我并不在乎名气这个东西，我这是在乎我的设计会不会被人接受和认可！”芷萱说。

    “我理解，我当初也是这么过来的，其实只要我们保持一颗纯粹的心去设计，我不知道会不会成功，但你的作品一定会有人认可和接受的！”

    芷萱若有所思的点头，“我好像明白了。”

    还有一个事情，海安想了想开口，“芷萱，我最早看你的作品时，就觉得很有创意，但那个时候觉得你的作品缺少一点，但现在觉得不是这样的。”

    芷萱蹙眉，“什么意思？”

    “现在看来我觉得你应该在之前也学过设计，只是，第一眼看的时候没看出来，现在跟你接触了一段时间，我才知道这就是你设计的风格。”

    “是吗？”

    “是的，所以我觉得可能跟你的记忆有关系，只是你现在忘了而已。”

    忘了？

    她知道她遗忘了很多东西，但是没想到连这个都忘。

    还有多少东西是她不记得的？

    看着这些不说话，海安伸出手拍了拍她，“好了，既然想不到就别去想了，事情总有明白的一天，就算你一辈子都想不起来也没关系，你照样可以过得很幸福。”

    听到这话之后芷萱大受鼓舞，“嗯，我明白了海安姐，谢谢你跟我说这些。”

    海安够了勾‘唇’，“行了你就别跟我这煽情了，我把你带过来的自然要对你负责。”

    说着芷萱靠在她的肩上，“既然这样，那我就不客气了，你要对人家负责的。”

    海安，“……”

    这丫头片子，给个扶梯就能往上爬。

    “那我帮你介绍个男朋友好不好啊？”海安问。

    “好啊好啊，我要像陆总这么优秀的！”

    海安一下，“绝对比陆总还要优秀。”

    “真的？”

    “当然！”

    “谁谁谁？”

    海安不说话，只是看着她笑。

    “哎呀，到底是谁嘛？”

    “这个人啊你认识也见过……”

    说起这个，芷萱的脸‘色’一点点沉了下去。

    “到目前为止我还没有在他的身上发现任何的缺点，噢，有一点，长得太帅太过绅士了，不知道身边会不会有很多的‘女’孩？这应该算一个缺点吧！”海安故作思考的问。

    芷萱看了海安一切，神‘色’不太自然，“像这样的人，都不太适合当男朋友！”

    “为什么？”

    “一看就很‘花’心啊，不靠谱！”

    “我认识他这么久，还从来没看见过呢！”

    “噢，那只能更加说明，这个人城府太深了，更不能行！”

    海安，“……”

    看得出，芷萱知道在说谁，她看起来有点抵抗。

    ...

    