
    宫曜又怎么会不知道程海安的苦心，看着她，“可如果他告诉我的话，我们就会找到你，也不会分开这么久！”

    “现在我不是没事吗？”程海安笑着安慰。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “妈咪！”宫曜看着她，目光说不出的认真，“也许在你看来，现在是没事儿，可是我们清楚的知道，这段时间发生的事情，是怎么熬过来的！”

    听到这里，程海安已经猜到他接下来要说什么了，目光看着他们，脸‘色’也严肃了许多。

    “妈咪，从你不见之后，爹地整日酗酒，好几次都胃出血进了医院，他几乎浑浑噩噩了一个月，如果不是‘花’语，我想，爹地应该还是那个样子，不，应该说，不知道爹地现在是否还能好好的！”

    程海安的心，犹如针扎一样疼。

    怎么会不‘激’动，怎么会不感动，她能想到陆一琛是怎么样度过那段时间，可想象跟听到，完全是两回事儿。

    心底，震撼。

    程海安抿‘唇’，垂头。

    这时，宫曜也看着她，“妈咪，爹地是爱你的！”

    程海安抬头看着他们，“我知道你们在想什么，可是，这是我跟他之间的事情……”

    “爹地跟那个‘女’人之间，都是假的！”宫悦气的直接说了出来。

    听到后，程海安愣了下，目光诧异的看着她。

    宫悦点头，“是假的，爹地跟她之间的订婚，都是一场‘交’易而已，各取所需，就是这样而已，爹地不爱她，跟她之间更没有发生过什么事情！”

    程海安愣了下。

    宫曜也点头，“是这样的，妈咪！”

    程海安不知道该说什么才好，所以，是她误会了吗？

    心绪更加复杂。

    “妈咪，你是不是误会爹地了，他对你，从没有变过心！”宫悦说。

    程海安看着他们，薄‘唇’抿着，一直都没有说话。

    此时，她应该是自责的。

    她一直以为对陆一琛的很，很伟大，然而此时，她才感觉到自己原来是那么的渺小，正在伟大的人，是陆一琛才对。

    看着程海安一直不说话，宫悦开口，“妈咪……”

    宫曜拦住了她，没让她再说下去。

    “妈咪，我们好不容易找回了你，虽然不知道你跟爹地之间到底发生了什么事情，但不管怎么样，我跟妹妹都尊重你们！”

    程海安看着他们，笑笑。

    “对我们来说，最重要的是，你还在我们身边，这比什么都重要！”

    程海安‘摸’着他们的头，十分欣慰。

    母子三人聊了很久，陆一琛一直在楼下等着，十分焦急，时不时的看一眼楼上，担心的不行。

    心想，还没解释清楚吗，怎么还不让他上去。

    他都下来车，围着车转了好几圈。

    顿时又感觉自己年轻了，回到刚认识程海安的那个时候，就像个逗‘逼’一样。

    这时，手机响了起来，他以为是宫曜的电话，赶紧拿起来接，然而，在看到来电显示时，眉头皱了起来，非常不爽的按了接听键。

    “如果没有重要的事情不要给我打电话！！！”

    阿杰那边被吼的都晕了，“陆，陆总！”

    “说！”

    “文小姐要见你，关于订婚的事情，就这样不欢而散，现在外面已经热闹成一锅粥了！”

    说起这个，陆一琛瞬间静了下来。

    他也知道，订婚没定成，他就这样跑了，一定会很热闹的。

    薄‘唇’抿着，他开口，“告诉她，我现在没有时间，等有时间了，我会亲自去找她解释的！”

    “可……”

    “就按照我说的做，另外，让公关部立即去处理这次的事情，减少对文海心的损失！”

    “……我知道了！”

    电话挂断后，陆一琛先是沉浸了下，随后抬眸看着楼上，心思，又被这里拉走了。

    现在最重要的是，如何让程海安不生气。

    这才是最重要的，目光看着楼上，继续陷入循环纠结当中。

    ……

    “什么，是，是假的啊？”芷萱走了过去，抱着一桶零食，一副自责的样子，“这么说，我错怪他了？”

    宫悦点了点头，“是的，在爹地看来，妈咪不在了，无所谓那个‘女’人，所以，他都不在意，只是他没想到事情会变成这样！”

    芷萱吃着薯片，听到这话后，更加自责了，“这么说来，他还是‘挺’痴情的！”表情，更加自责了。

    万凯在身后看着，也没想到，事情竟然会是这样，阳光的帅气的脸都布满了‘阴’郁。

    他们足足聊了一上午。

    一直到中午，宫曜才开口，“妈咪，爹地就在楼下，你要不要见见他？”

    程海安走到阳台，看着楼下的车子，眉头蹙了下。

    “爹地一直都在等你！”

    看着楼下的身影，程海安一直都没有开口。

    “妈咪，要不要我叫爹地上来！”

    “不用！”程海安开口，“给我一点时间吧，我会处理好的！”

    听到她的话，宫悦的眼神看向宫曜，宫曜点了点头，这才没说什么。

    “好了，不说这些了，妈咪，我做饭给你吃好不好，我已经很久没做过了！”宫曜笑着开口，让气氛放松下来。

    听到这个，程海安也跟着笑了起来，“好！”

    “等我！”说着，宫曜熟练的朝厨房走去了。

    芷萱傻眼了。

    万凯在一边也是惊呆了。

    这么点的孩子……竟然会做饭？

    可看着宫曜那熟练的样子，着实把他们惊呆了。

    芷萱走过去，一副佩服的样子，“请问你是神话里走出来的人么？”

    宫曜则一副不解的表情，“什么意思？”

    “你才多大，你就会做饭了？”

    宫曜不在意一笑，“练出来的！”

    练出来的……

    芷萱看着他，宫曜那专业的样子啊，简直让她佩服之至。

    “为啥要现在要放盐啊？”

    “这样的话，就可以入味了！”

    “原来是这样啊！”芷萱点头，一副虚心请教的样子，这架势，一点都不担心他做出来的东西不好吃，更没有一点的怀疑。

    宫悦在一边看着，忍不住笑，跟程海安坐在一起聊天。

    “妈咪，你是怎么到‘花’海村的啊？”

    “你怎知道‘花’海村？”

    “我跟哥哥就是去那边，才知道你还活着，找到这里的！”

    程海安这才反应过来，母‘女’两个坐在一起，聊着这段时期发生的事情……

    ……

    他们在楼上吃喝，陆一琛还是没有走，依旧等着。

    丝毫感觉不到饿，只是等待的时间，感觉太过漫长。

    陆一琛都要在楼下睡着了。

    直到玻璃被敲响，看到宫曜跟宫悦后，立即来了‘精’神。

    打开‘门’，看着他们，“怎么样了？”

    双胞胎相互看了一眼，宫悦开口了，“爹地，我觉得，还是稍微等一下吧！”

    陆一琛感觉到不妙，眉头皱了起来，“什么意思？”

    “妈咪说，她现在需要点时间冷静下，所以……”

    “你没跟她解释清楚？”

    “我说清楚了，可是……”

    陆一琛等不及了，“我亲自找她解释！”

    “爹地！”宫曜赶紧拦住他，“我觉得，你还是别去了！”

    “为什么？”

    “妈咪的‘性’格，你又不是不知道，除非她自己想见你，不然你就算去了，也是给自己找添堵，还不如等等！”

    宫曜这话，一点也没错，陆一琛要冲进去的心，被他一句话给打击住了。

    “相信我，妈咪一定会想通的，到时候，这一切都会有一个‘交’代的！”

    陆一琛还能说什么，他现在唯一能做的，也就只有妥协，等了。

    “可如果她永远都想不通怎么办？”

    “那到时候你再冲进去也不迟！”

    陆一琛看着他，盯着他稚嫩的小脸，想说什么，半天只说出三个字，“有道理！”

    宫悦，“……”

    “那现在怎么办？”

    “回家睡觉！”

    “睡觉？”

    “我都一天一夜没睡了，先让我补个觉再说！”

    “可……”

    “爹地，我也困了！”宫悦也伸了个懒腰说，一副很困，很累的样子。

    看着他们这样，陆一琛还能说什么，只能乖乖认命，开车带着他们回去了。

    现在，知道程海安还活着，宫曜跟宫悦也回来了，一下子，陆一琛感觉自己的生命又充实了很多，那种苍白和无力消失了，有的，是无尽的动力和希望……

    ……

    看着程海安，万凯走了过去。

    “在想什么？”

    听到声音，程海安回头，看着他，笑了笑，“没什么！”

    “你，动心了，想要回到他身边去了？”万凯问。

    程海安抿着‘唇’，垂眸，没有说话。

    可有时候，沉默也是一种回答。

    万凯苦涩笑了笑，“没想到，结果会是这样！”

    程海安看向他，“万凯，其实……”

    “你不用解释，我明白！”万凯打断他，看着程海安，嘴角扬起，“你们之间的感情，是我不管用多久都比不过的，不过海安，我希望你可以幸福，如果那个男人敢欺负你的话，我一定不会放过他的！”

    听着万凯的话，程海安笑了笑，“万凯，谢谢你！”

    万凯目光看向前方，低声开口，“你知道的，我最不喜欢听到的就是这三个字！”

    程海安看着他，又怎么会不明白他的心思，只是，一颗心给了一个人，又怎么再分给别人。

    