
    陆一琛他们回了国。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    因为他们知道，在美国已经没有用了。

    如果顾白真有心带走她的话，绝对不会留在美国的，所以他们必须回去，从长计议。

    陆一琛没有再发脾气，而是说不出的冷静。

    宫曜跟宫悦看着，也都知道，不是不担心，而是必须强迫自己冷静下来，因为只有这样，才能尽快找到消息。

    可他越是这样，就越是让他们担心，心疼。

    还不如发泄出来，最起码，他们都知道，像现在这样不眠不休，不吃不喝，真的很让人揪心。

    可不管他们怎么劝说，都没有用。

    陆一琛只会给他们一个安心的笑，继而，继续忙着寻找消息。

    “怎么办，在这样下去，我怕爹地的身体会垮掉！“宫悦担心的说。

    宫曜沉着脸，良久才开口，“不会的，在妈咪没有消息之前，爹地不会让自己倒下去的！”

    “可是一直这样……”

    “我们现在能做的，也是帮忙找到妈咪的消息！”宫曜打断她的话，笃定的开口。

    宫悦点头，“我知道，可是小白根本就不联系我们，而且，妈咪的信号也被屏蔽了，我们又能怎么样？”说起这个，宫悦也十分焦心。

    宫曜沉默。

    的确。

    不知道该怎么办。

    他们非常想做点什么，可是，毫无头绪，根本不知道从何下手。

    这时，‘花’语跟李恪推‘门’走了进来，看到他们，直接走了过去，“我收到一个消息！”

    两个人视线齐齐看了过去。

    “你爹地正在安排鬼‘门’的人，攻击联东的总部！”

    听到这话，宫曜跟宫悦相识了一眼。

    诧异，却又平静。

    他们是想到过的，只是，没想到会这么快。

    “爹地能这么做，肯定是已经没有办法中的办法了！”宫曜说。

    “如果真打起来，后果一定会一发不可收拾！”宫悦也说，这话，还有点悲伤，毕竟她不想跟顾白兵戎相见，否则，以前积累的所有美好都会变质。

    “现在已经一发不可收拾了，除非顾白现在安全无恙的把你妈咪给送回来，再给一个完美的解释，否则，依照你爹地一定不会善罢甘休的！”‘花’语说。

    “所以说，这场战争，是必须的了吗？”宫悦问。

    这件事情，是她最最最不想面对的。

    这时，‘花’语看着她，伸出手‘摸’着她的头，“你一定要做好足够的心理准备，也许事情的发展，比你想象中还要残忍，这一行，就是这样！”

    宫悦抬起头，看着她，从‘花’语的眼神中，她看到了坚定，也看到了伤痛。

    想必，她也经历过不少的事情。

    能走到现在，又有哪一个是轻松的？

    最终，宫悦点了点头，“我明白！”

    ‘花’语给了她一个欣慰的笑。

    知道对于一个孩子来说，是有些残忍了，一个亲生父亲，一个像是父亲一样照顾了他们N年，现在让他们在中间抉择，确实残忍。

    换成现在的她，都不见得能不犹豫，能做出好的决定。

    ‘花’语叹口气。

    也许这些，都是对他们的一种磨练吧。

    宫曜在一边，一直没有说话。

    ‘花’语看着他，“你怎么想的！”

    宫曜也十分头疼，“我也不知道！”

    “最起码如果是顾白带走你妈咪的话，安全问题，是不用担心的！”‘花’语说。

    这也就是他为什么到现在都没有所行动的原因。

    如果是被人绑走的，他早就跟猴吃了蒜一样，可现在，他到现在都还没有想好，要怎么处理这件事情。

    看着他一直不说话，‘花’语看着他，“你现在只需要回答我一个问题！”

    “什么？”

    “如果你爹地根顾白之间要死一个人，你会选择谁？”‘花’语问。

    宫曜望着她，沉默了。

    这个答案，就跟问题就跟妈跟老婆掉进海里先救谁一样的难。

    他依旧没有说话。

    因为他真的选择不出来。

    “OK，这样，你告诉我，你现在想不想帮助你爹地？”‘花’语换了一个方式问。

    “想！”

    “那就搞定了！”‘花’语说，“既然想做，就去做，至于结果，后果什么的，以后再说！”

    这就是‘花’语的行事风格。

    听到这话后，宫曜有一种豁然开朗的感觉。

    “我知道了！”这时，他转身看着李恪，“去通知杰克，我要跟爹地一起对付联东！”

    “好，我知道了！”李恪立即点头。

    “哥哥，可是小白已经怀疑你的身份了，这样的话……”

    “现在已经顾不得那么多了！”宫曜说，“如果再不解决这件事情，爹地跟小白之间的矛盾会更严重！”

    “这样做的话，也只是将矛盾提前化了！”

    “既然都要发生，早晚又有什么关系？”

    宫悦点了点头，现在也只能狠下心来了。

    事情迟早都要发生的，不管什么结果，她都要去承受，只是时间问题而已。

    小白……

    对不起了。

    ……

    陆一琛正在跟云意商量事情，这时，宫曜跟‘花’语走了进去。

    “爹地！”

    在看到他们，陆一琛怔了下，“你们怎么来了？”

    “我找你，是有事情想说！”

    陆一琛眯眸。

    云意却笑着开口，“来，坐！”

    宫曜跟‘花’语坐下。

    “有什么事情，说吧！”

    “爹地，我知道你现在正在准备让鬼‘门’的人攻击联东的人！”

    陆一琛没有说话，也没有否认。

    “联东的势力也是不容小觑的，而且上次，他们还抢了一批我们的货，所以，你们敌对起来，也不是那么容易！”

    听到这个，云意皱起眉头，“我们鬼‘门’也没那么落后！”

    “我知道！”宫曜说，“我是想，如果有天刹的帮忙，应该会容易很多！”

    “你要出手？”

    “那是我妈咪，我出手有什么不对吗？”宫曜反问。

    “不是……”云意看起来有些‘激’动，“如果是这样的话，那就太好了，要比我们之前的计划，要简单多了！”他看着陆一琛说。

    宫曜却皱起眉头，“不用！”

    “hy？”云意不解的问。

    为什么，宫曜却很清楚，他看着陆一琛，“爹地，我知道你在担心什么，可我已经想好了！”

    “我说了，不用！”

    “可是……”

    “不用说了！”

    “爹地！”

    ……

    云意不解的看着这父子俩，眸子看了看一遍的‘花’语，用手戳了戳，“这，什么情况？”

    ‘花’语眼神撇了他一眼，“用脑子想！”

    云意，“……”

    “爹地，我知道，你是怕我以后会自责，会内疚，可是既然我下了决定，我就不会后悔！”他说。

    陆一琛抿着‘唇’，没有说话。

    确实。

    怎么说，顾白都是抚养他们长大的人，他们现在这么做，就是恩将仇报，在以后，他不想让他们背上这样一个骂名。

    “这件事情不用说了，我会搞定的！”陆一琛十分坚定的说。

    “爹地，如果你不让我参与的话，我会擅自做主的，你信吗？”

    “你”

    眼看着他们要吵了起来，云意立即起身，打断他们的话，“别冲动，别生气，我有一个好的注意！”他说。

    这时，所有的视线都停留在他的身上。

    云意顿时觉得压力好大啊。

    “有什么话就赶紧说！”‘花’语在一边催促，没看现在什么情况啊。

    云意想了下，开口，“是这样的，我现在才听明白什么意思，宫曜，既然你爹地不想让你出面，那你就别出面！”

    “可……”

    “听我说完！”云意打断他。

    “我的意思是，这件事情，你可以不用出面，但是你可以让天刹的人，听你爹地的指挥，这样岂不是两全其美？”云意问。

    “想都不要想！”宫曜还没说话，‘花’语便开了口。

    他们天刹的人，怎么能听他们鬼‘门’的安排，岂不是要丢人丢到姥姥家去了。

    云意看着‘花’语，“这只是暂时的，何况，我们都已经是盟军了，这点小事情，你们不会不同意吧？”

    ‘花’语，“……”

    所以拿这个威胁被她？

    宫曜听着，觉得有几分道理，不失为一个好办法。

    目光看着陆一琛，“爹地，如果是这样的话，你同意吗？”

    云意也看着陆一琛，这已经是目前最好的办法了，想了下，陆一琛最终点了点头。

    云意这次松了一口气，事情总算解决了。

    “这样的话，我立即去安排！”宫曜说。

    云意点了点头，“爹地，那我先走！”

    陆一琛点头。

    宫曜跟‘花’语这才走了出去。

    房间里，剩下陆一琛跟云意。

    看着他，云意那张白净的脸勾起一抹深意难懂的笑，“没想到，你这个时候，竟然还能这么理智！”

    “他们母子三人是我的命，即使再想疯，我也不得不理智下来！”他说。

    这是他的使命，一个身为父亲和丈夫的使命。

    云意笑了笑，如今的陆一琛真的跟之前不一样了，有时候，连他都诧异一个人的改变。

    感情……

    这恐怕是这个世界上，人人都想得到的东西。

    可对他们而言，即是一种奢侈品，也是一种毒‘药’。

    在某些特殊的情况下，随时都能要了你的命。

    良久，云意伸出手，拍了拍他的肩膀，“他懂你的用心，所以，你也无须多想！”

    陆一琛嘴角苦涩的挽起，并没有多说什么。

    此时此刻的内心，怕是只有他自己会懂。

    不好意思，有事儿耽误了两天，先奉上一更

    