
    “对啊，跟文海心有关系的人，怎么会跟你妈咪有关系？”‘花’语反问。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “对啊，难道说，这件事情是文海心栽赃给妈咪的？”宫悦喃喃开口。

    “我不确定是不是，但这点，很奇怪！”‘花’语说。

    “对，没错！”宫悦抬头，看着‘花’语，“你总是在关键时候显大智慧！”

    ‘花’语一挑眉，“做大智慧的人很累的，我情愿做一个没心没肺的疯子！”

    简直就是在赤果果的炫耀。

    不过没跟人‘花’语在争执下去，现在最重要的是要怎么查到事情的真相，让妈咪出来。

    看着李恪，宫曜开口，“你去帮我查一下文海心所有的资料！”

    李恪点头，“我知道了！”

    目光看向‘花’语，‘花’语却开口，“我知道，去调查裴铮海的资料！”

    宫曜点头。

    ‘花’语忍不住嘟囔，“都快成为你家保姆了！”不过话是这么说，还是走了。

    宫曜立即走到电脑跟前，他现在必须知道这个资料所有的事情，连个细节都不能放过。

    “裴铮海是在晚上死的，所以我们只需要找到妈咪那段时间的不在场证据就可以了！”宫悦说。

    “对，可妈咪那会儿在哪？”

    “我听爹地说，文海心那会儿自杀住院，爹地跟妈咪都去了医院！”

    “所以说，只要找到妈咪在医院的视频资料就可以了！”

    “应该可以！”

    于是两个人在电脑跟前开始查找证据。

    “糟了，那天医院走廊的监控录像坏了！”宫曜一边查看一边说。

    “医院‘门’口的，那边通常都会有的，应该不会坏了吧！”宫悦提醒。

    宫曜想了下，对。

    现在只要找到妈咪那个时间不在场证据就可以了！

    于是，宫曜一直盯着屏幕看。

    足足找了一下，他开口，“找到了！”

    随着他的声音，宫悦也立即看过去。

    画面停格这了，虽然有些模糊但是通过玻璃还是可以看到里面的程海安跟陆一琛。

    宫悦笑了笑，“这个时间妈咪才去医院，而裴铮海则是在这后半个小时不在的，现在只也需要找到妈咪离开的时间，就可以了！”

    宫曜点头。

    两个人有了动力，继续找。

    于是，一直到晚上的时候，他们终于找到了。

    而‘花’语跟李恪也回来了。

    “累死老娘了！”‘花’语一下子倒在沙发上说。

    宫曜看着，“怎么样？”

    ‘花’语直接拿出一叠资料给他，“都在这里了！”

    宫曜看到后，嘴角勾起一抹笑，立即拆开来看。

    “这个裴铮海呢，算是有点小能力，就是太过好‘色’了，盯着文海心盯了很久，之前因为你爹地，不敢怎么样，后来听说你爹地在婚礼上消失之后，再接着你妈咪出现，他便胆子大了起来，不过那天约文海心，似乎也没占到什么便宜！”

    宫曜听着，“除了这些之外，还有其他有用的吗？”

    ‘花’语摇头，“没有！”

    也就是说，一无所获。

    李恪也把资料给了宫曜，“我也查过了，并没有什么异样，文海心算是一个‘挺’苦命的人，家里发生那么悲惨的事情，家里对她也不是很喜欢，她还要一个人撑起整个公司，整天还被一个男人惦记！”

    “也就是说，还是没有收获？”

    李恪也无奈纵肩，坐下。

    “你们呢？”‘花’语抬眸看着他问。

    “找了一下午，终于找到了妈咪不在场的证据！”

    “既然这样，那就可以了呗，只要把你妈咪救出来，你管她真相是什么呢！”‘花’语说。

    “虽然话是这么说，但有人栽赃给妈咪，绝对是想让她死，如果不找到那个人，躲得过这一次，躲不过下一次！”

    听着，是‘挺’有道理的。

    ‘花’语抬眸，看了他一眼，“宫曜，你妈咪是不是天生自带招人恨体啊，不然怎么这么多人想对她下手呢？”

    从认识他们之后，程海安的麻烦一个接着一个，都没断过，她的时间都仍在他们的家庭上面了。

    呃……

    宫曜不知道该怎么解说。

    好像，的确是这样。

    “妈咪太优秀，招人嫉妒，没办法！”宫悦适宜的凑上来说。

    宫曜听到后，点头，“对！”

    对于他们俩护妈咪的人，‘花’语只能给一个白眼，不想多说。

    “我倒是觉得，你爹地跟妈咪磁场不和，只要两个人一在一起就容易出事儿！”李恪说。

    ‘花’语点头，非常赞同，“我也感觉到了！”

    “现在已经没有任何的事情可以将他们分开了，就算磁场不和，那也要这样不和一辈子了！”宫曜得瑟的说。

    ‘花’语跟李恪集体给他一个白眼。

    “好了，还是先说正事儿吧！”宫曜说，“待会儿我就给爹地打电话，让他拿着这些证据去找妈咪，先把妈咪保释出来再说！”

    听到这话，‘花’语打了个哈欠，“好，不错，你去吧，我有点困了，先上楼睡觉了！”说完，不带宫曜开口，追起身走了。

    宫曜白她一眼，“再这么睡下去，小心长‘肉’！”

    “姐天生丽质，不怕！”

    宫曜，“……”

    看着‘花’语进了房间，宫曜松口气，这时，目光看向李恪。

    李恪立刻表态，“老大，我绝对对您马首是瞻，不过刚才有人给我打电话，可能有批货有问题，所以我可能要去一趟！”

    宫曜，“……”

    “老大，我先走了，有什么事情的话你就给我打电话！”这话一说完，他一溜烟的就走了。

    “没义气！”宫悦忍不住开口。

    “算了，他们也辛苦一天了，知道妈咪没事儿才这样的！”

    “那现在怎么办？？”

    “先给爹地打电话吧！”

    宫悦点了点头，“我去打！”

    ……

    接到电话后，陆一琛就回来了。

    宫曜直接吧一个优盘给了他，“爹地，这个是裴铮海死的那段时间，妈咪不在场的证据，这样的话，妈咪应该没有嫌疑了！”

    陆一琛丝毫不怀疑他的办事能力，但也没有想象中那么‘激’动。

    “爹地，你怎么了？”

    陆一琛看着他们，“这件事情很明显是有人栽赃给你妈咪，如果凶手没有找到，而让你妈咪出来的话，你妈咪还是会有危险的！”

    “那难道就让妈咪在里面待着吗？”

    “这四十八个小时，你妈咪还是会在里面，我们尽量在48个小时内找到真相，就算找不到的话，她在里面也可以安全一会儿是一会！”

    “可妈咪在里面……”

    “放心吧，证据我已经‘交’给他们了，他们也只是帮个忙，暂时会照顾你妈咪一下而已！”

    听完之后，宫曜跟宫悦点了点头。

    “爹地，你找到也不通知我们一声，害我们费了好久的时间！”

    “不好意思，我一时忘了！”

    “现在不是说这些的时候，爹地说的有道理，最重要的是找到那个凶手，否则，妈咪也是危险的！”宫曜说。

    “那现在怎么办，爹地，你现在有头绪吗？”宫悦问。

    陆一琛深吸了一口气，“暂时还没有！”

    宫曜跟宫悦都蹙起眉头。

    “但有一点，应该是肯定的！”

    “什么事？”

    “那个人跟文海心脱不了关系！”

    宫悦听完后，赞同的点了点头，“‘花’语也是这么分析的，可是那会儿，她不是再杀住院了吗？”

    “也许是她身边的人也不一定，也有可能是某个暗恋她的男人等等！”

    “对！”陆一琛点头，表示赞同，“所以我们就要从这方面入手去查！”

    宫曜点头，“我知道了，爹地，这方面‘交’给我！”

    陆一琛点头，“现在我们不知道那个人是谁，如果让她知道我们在查的，一定会有危险的，你们要小心！”

    “放心吧，有‘花’语跟李恪，我们不会有事儿的！”

    陆一琛点了点头，现在完全不吧宫曜当孩子看了，他能想到的，他们一样，没有再多说废话，陆一琛跟他们聊完之后就走了。

    ……

    医院内。

    文海心看着报纸，“他，他真的死了？”

    秘书点头，“是啊，我也是今天看电视的时候才知道的！”

    “怎么死的？”

    “好像说是心肌梗塞什么的，我也不太清楚，不过他这是活该，报应！！”秘书愤愤不平的说。

    文海心看着杂志，也不知道是高兴还是不高兴，虽然她恨透了裴铮海，但是让他去死，文海心还真没想过，毕竟这可是人命关天的大事。

    “到时候记得帮我上个‘花’圈给他！”文海心说。

    听到这话，秘书蹙起眉头，“文小姐，他都这么对你，你还给他上‘花’圈？”

    文海心抿着‘唇’，“我说不上来为什么，但心里总觉得怪怪的，算是求个心安吧，按我说的做！”文海心说。

    听到她这么说了，秘书还能说什么，点了点头，“我知道了！”

    正在这时，陆一琛走了进来，“就是因为你这么善良，所以别人才会觉得你好欺负！”

    听到陆一琛的声音，文海心愣了下，随后脸‘色’垮了下来，“你怎么又来了！”

    “我来找你，是有点事情想跟你说！”

    “有什么事情，你就说吧！”

    “我想，裴铮海死了，你应该知道！”

    “哪有如何？”

    “可是我老婆却被冤枉成凶手！”

    听到这个，文海心愣了下，目光诧异的看着他，“他不是死于心肌梗塞吗？怎么，还有凶手？”

    , ..

    ...

    