
    回去的路上。

    陆一琛开着车，侧眸看了一眼程海安，“还在生气？”

    程海安回头，扫了他一眼，“什么？”

    “你……爸的事情！”

    说起这个，程海安叹了口气，“我恨了他这么多年，早已经习惯了，今天忽然看到他这样，我不知道该怎么办，我不知道妈会不会原谅他！”

    “那你会不会？”

    “我也不知道！”

    陆一琛嘴角勾了勾。

    “你笑什么？”

    “我笑，其实你心里已经有了答案！”

    程海安垂眸，果然，最懂她的，莫过于陆一琛。

    “是，我在心里，是有那么一点点的原谅了他，但是袁琳呢，我跟她不可能会好好的相处的，我们注定都要变成这样！”程海安说。

    对于袁琳，陆一琛真没什么好评价的，这个‘女’人，他只想说几个字，不作就不会死。

    伸出手，握住了程海安的手，“好了，别想那么多了，事情，总会解决的，何况，你又不需要天天回去！”

    程海安扭过头看着他，“如果你到时候欺负我，别以为我没地方去啊，我会带着宝贝，直接找个你找不到的地方！”

    陆一琛握紧她的手，放在‘胸’前，“你放心，不会有这么一天的，你也不用打着这个注意！”

    程海安笑了起来，人生，总是朝着一个好的方向在发展。

    ……

    不知道是谁在网上发表了一个帖子，关于程海安的成长经历，包括还有人扒出了陆家的事情，以及程海安小的时候受的委屈。

    各大网友总是会被文字影响，看到之后，瞬间又理解程海安的做法，甚至还有人在骂袁琳，贱人就是矫情。

    抢了人家老公不说，还在这里欺负人家‘女’儿，知道人家嫁的好了，就来攀高枝。

    反正，骂的是要多难听就有多难听。

    程海安也略有耳闻，还特意看了看，让她惊讶的是，写的十分清楚，总体大概的故事，就是这样。

    她大概也能猜的出是谁做的，所以对这件事情，不闻不问，她不是一个任人宰割的人，更不是一个喜欢把‘私’事搬到台面上说的人，既然有人不介意，那就好好的玩一玩。

    她从来都不怕。

    看着网上，那些原本骂的人，又支持妈咪，宫曜跟宫悦别提多开心了。

    两个人吃着早餐，心情都是好的。

    程海安下来后，看着两个人，笑了笑，他们的维护之意，她很感动，之所以不去追问他们，是因为，她也不想让以后让他们长大后，说他们的母亲是这样的人。

    她就算不为自己考虑，也要为他们考虑。

    她不想做一个多么伟大的人，最起码说起来，也不想让他们无地自容。

    “妈咪，早啊！”

    “早！”

    “妈咪心情看起来不错啊！”

    “你们看起来也是！”

    宫曜点头，目光看了一眼外面，“嗯，今天是个好日子！”

    程海安笑了笑，看着他们，“你们回来的时间也不短了，打算什么时候去学校啊？”

    呃？

    真不是两个人不爱学习，只是那些东西他们早就会了，滚瓜烂熟，去那边也只不过是‘浪’费时间而已。

    宫悦听到之后，从桌子上下，直接朝程海安走了过去，“妈咪，等都你跟爹地结完婚不可以吗，最近那么忙，你让我跟哥哥怎么安心去上学啊？”

    听到她的话后，程海安笑了起来，“你们忙？你们忙什么？”

    “当然是筹备婚礼啊！”

    “你们？”程海安难以置信的问。

    “当然！”宫悦一本正经的点头，随后笑着开口，“妈咪你还不知道吧，原本爹地想给你一个惊喜，他自己筹备，可是被我们俩……被哥哥破坏后，于是，这件事情就光荣的落在我们头上了！”

    “你们到时候不会请一帮黑涩会的人来吧？”程海安问。

    这个，还是非常有可能的。

    “这个……”宫悦恍然大悟，她忽然扭过头看着宫曜，“哥哥，我觉得妈咪的提议不错啊，让杰克跟黑夜他们过来，这个婚礼，绝对牛/‘逼’毁了！”

    宫曜听着，“主要我是怕会被当地证府的人找麻烦！”

    “让他们低调点不就可以咯！”

    “我会问问他们的！”

    “打住！”看着他们商量的一本正经的样子，程海安开口，“你们俩还真这么想啊！”

    “这样是‘挺’好的啊！”

    “我真怕到时候我的婚礼会打起来！”

    宫悦却嘿嘿一笑，“不会的了妈咪，现在爹地那边跟天刹是盟友，不会轻易打起来的！”

    “黑夜呢，我听说，可是恨你爹地恨的咬牙切齿！”

    “至于黑夜……这个‘交’给‘花’语，保准他不敢‘乱’来！”

    “能给我一个平平淡淡的婚礼吗？”

    “妈咪，一辈子只有一次，何况，我们答应爹地了，一定要盛世，一定要轰动！”

    这父子三人的‘性’格，还真是一样，高调的厉害。

    “你再跟妈咪说下去，她就知道我们全盘的计划了，到时候还有什么惊喜可言！”宫曜说。

    宫悦却忽然捂嘴了嘴巴，看着程海安，“为什么都没有说，妈咪你就当什么都不知道！”

    程海安笑了起来。

    “妈咪，这可是我跟哥哥送你的礼物！”宫悦说，他们要走的消息，并没有先说出来，他们怕程海安知道后，会不开心，所以打算等婚礼结婚之后再说。

    看着他们，程海安笑着点头，“那好吧，我就欣然接受，但别让我失望！”

    “放心吧妈咪，到时候只有惊‘艳’，没有失望！”

    “OK！”

    程海安也不再说多说，开始吃早餐。

    刚吃过早饭，宫曜跟宫悦便拿着爱拍，还有一些婚礼企划书朝沙发那边钻研去了，那认真的样子，好不可爱。

    这两个孩子，虽然说年纪小，但是智力却不属于承认，程海安还是蛮期待，他们‘精’心策划的婚礼。

    “我去上班了！”

    “妈咪再见！”

    “妈咪再见！”

    两个人头也不抬的开口，程海安无奈的摇头，这才走了。

    这几天她跟陆一琛都特别的忙，虽然同一个公司，却不同时间去上班，既然跟陆一琛的关系都明确了，程海安也就不躲躲藏藏了，有时候时间晚了，直接开着陆一琛买的车就去了。

    可谁知，今天刚到公司‘门’口，大批的记者便围堵了上来。

    程海安坐在车里，看着那些记者，他们都围在车外。

    她在想，如果躲的话，他们只会一辈子都这样追，所以，她不打算再这样躲下去。

    想到这里，她直接推开车‘门’，走了下去。

    ‘门’口的两个保全，惊呆了。

    他们可没忘记陆一琛的‘交’代，可不敢让程海安再受一点的伤害，于是，立即凑了上去，挡在程海安的面前。

    “请让下！”

    “程小姐，请你说下！”

    “有几个问题想要问你！”

    “程小姐……”

    看着他们他们，程海安站在原地，并没有动弹，开口，“好，有什么想问的，你们就问吧，但我有一个条件！”

    还第一次有人跟记者讲条件。

    大家都好奇的看着她。

    “这次采访结束后，我不希望再有下一次，我不是什么名人，只是普普通通的一个人，就算嫁给了一个不普通的人，我也想要过普通的生活，所以，这次结束后，我希望大家可以尊重我，给我足够的空间和**！”

    大家依旧沉默。

    程海安低调，大家都看的出来，不然就在她在网上火的一‘逼’时，她不但没有‘露’面，反而更加低调，更加没有出席任何的场合。

    看着他们不说话，程海安就当他们默认了。

    笑着开口，“好了，你们可以问了！”

    “程小姐，请问一下，关于今天网上的帖子，你知道吗？”

    “知道！”

    “那你知道，是谁写的吗？”

    “知道！”

    程海安直接坦白的话，真的让大家又震惊，又不解。

    “那请问是你写的吗？”

    “不是！”

    “那是谁写的？”记者一直追问。

    程海安想了下，开口，“是想保护我的人写的！”随后她笑着开口，“他们也是我很重要的人！”

    “那请问那个帖子，是事实吗？”

    程海安抿着‘唇’，想了想，“每个人家里都有一些说不清楚的事情，家家有本难念的经，我相信在场所有的人都明白，没有人可以直接判断一件事情的对错，我不想说，是不想这件事情继续蔓延下去，更不想让事情曝光在众人面前，希望大家给予空间，给予**，让我们自己处理，谢谢！”

    说完，程海安礼貌‘性’的点点头，不再多说，直接朝公司走去。

    “程小姐，请你再说下……”

    “程小姐……”

    不管记者再说什么，程海安直接走了进去。

    她不知道她的话起不起作用，但是她也得让他们知道她的态度，她不想再把自己的‘私’事在曝光于人前，更不想成为人茶点饭后谈论的话题。

    走进公司，不少的人看着她，程海安直接上楼，正在这时，她的电话响了起来。

    看到是陆一琛的，她直接接了。

    “喂！”

    “上来一下！”

    “知道了！”

    挂断电话，程海安直接朝陆一琛的办公室走去了。

    刚推开‘门’，陆一琛便从身后直接抱住了她。

    程海安吓一跳，回头看着他，“你干嘛？”

    