
    “呵呵呵呵……”宫曜干干的一直笑，“‘花’语，这个玩笑不好笑！”

    “玩笑？我没开玩笑啊！”她一本正经的开口，“你忘记你怎么答应我了？”

    “我……”

    “你在医院可是亲口说的，我有见证人！”说着，回头看着李恪，“他说过这话，是吧！？”

    “是……”李恪刚要点头，便接收到宫曜的欣喜，随后转了个音，“是吗？”

    ‘花’语眯着他，“你这话什么意思？”

    李恪是哪个也得罪不起啊啊！

    “我，我……我去个洗手间！”说着，直接逃离现场了，这种事情，比网络上，我跟你妈同时掉进海里，你会救谁还要残忍很多。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    哼。

    没出息。

    ‘花’语也不指望他，回头看着宫曜，角‘色’的脸，就连生气都是一种美，“是男人你就承认，这话，你说过！”

    “我……”宫曜一脸难为之‘色’，最后为了男人那点尊严，他点头，“是，我是说过，可是……”

    “没那么多可是，说过就成！”‘花’语直接打断了他，“我会等你的！”说着，画风转变，她直接靠在了他的肩膀上。

    宫曜，“……”

    视线看向陆少群，他一副‘迷’茫的样子，没生气，不过，这货应该不相信。

    不相信是最好的。

    宫曜看着他，“她说着玩的！”

    “我认真的！”

    宫曜好像直接那东西堵住她的嘴。

    这‘女’人，绝对是故意的！

    宫曜不理会她，而是看着陆少群，“你，你不是说有东西要给我么，什么？”

    就算不相信，陆少群也不太开心，眼神扫了一眼一边，“那个！”

    宫曜顺着视线看过去，“披萨？”

    “是！”

    “你要给我的就是披萨？”

    “怎么？不喜欢啊？”

    “你有没有点诚意啊？”

    “礼轻情意重，没听过啊！？”

    “你这不叫礼轻，你这叫抠‘门’！”

    “随便你怎么说！”说着，视线再次定格到‘花’语脸上，瞬间变‘花’痴相。

    靠。

    来找他绝对就是一个幌子，他的目的是‘花’语！

    哼。

    不过也算是为他们陆家的人争取了一把。

    扫了他一眼，宫曜也不嫌弃，凑过去，“来，吃披萨！”

    ‘花’语用眼神，非常非常鄙视了他一下。

    这时，陆少群看着‘花’语，“你的伤怎么样，好点了吗？”

    “你看呢？”‘花’语挑眉问，对他的话，都是那种连给个眼神都觉得多的人。

    “我知道的时候，你已经出院了，不然我一定会去看你的！”

    “我就是怕你会去看我，我才不住院的！”

    “呃？”陆少群愣住了，这话什么意思？

    “听不懂？”‘花’语反问。

    “陆少群，你该不会要追我吧？”‘花’语问，此时此刻，陆少群倒是像个害羞的小‘女’孩，‘花’语是个小痞子一样。

    宫曜在一边看着，这一幕，简直亮瞎人的眼了。

    陆少群有些紧张，不知所措，“我，我……”

    我半天也我不出个字。

    宫曜无奈摇头，‘花’语对这样的男人，一定会打死他的。

    “你你你你，你什么你，连个话都说不清楚，是不是个男人啊？”

    “我……”

    “行了，别说了！”‘花’语打断他，“像你这样优柔寡断的男人，连个话都说不清楚的男人，我没兴趣！”说着，看着自己手里的‘花’，直接丢给他，“拿回去吧！”

    陆少群，“……”

    那一刻，他打受打击。

    “行了，‘门’在那边，不送！”

    陆少群，“……”

    宫曜，宫悦，还有陆池。

    三个人分享着陆少群买的披萨，也都看着这一幕，没一个帮腔的。

    似乎在欣赏话剧一样。

    陆少群看了他们一眼，觉得太丢人了，但是走，又不甘心。

    在他犹豫的时候，‘花’语开口，“给我来一块！”

    宫曜立即殷勤的递上。

    看着他们吃的那么开心，陆少群心里说不出的滋味。

    他回过头，看着他们，“是不是，是不是我说了，你就会答应？”他的声音，特别小。

    ‘花’语没听清楚，吃着东西，含糊不清的开口，“什么？”

    这时，宫曜贱贱的在一边开口，“他说，如果他表白的话，你会不会接受！”

    ‘花’语一个眼神秒杀了过去，宫曜立即缩回去脑袋，这事儿跟他无关，他什么都不知道。

    ‘花’语看着陆少群，“你觉得可能吗？”

    “我……”他是觉得不太可能的。

    可是，就算是有一丝丝的希望，他都不会放弃的。

    ‘花’语扫他一眼，“我‘花’语就算不找一个不可一世的男人，也绝对不找怂货，最起码，他要算上一个真正的男人！”

    “比如呢？”

    “体谅上不能输给我！”

    陆少群只是知道，‘花’语功夫不错，但不知道她是特工杀手，所以他在心里想，追上她，不难。

    “是不是，只要我能比的上你，你就给我这个机会？”

    听到他的话，‘花’语真的不屑的笑了笑，在她看来，就是大言不惭。

    他要是能追的上，经过专业训练的她，那‘花’语还有什么不依的？

    “看来，你‘挺’有信心的啊！？”

    “你说的没错，如果连你都保护不了，那我根本就配不上你！”

    ‘花’语站在他跟前，非常赞同的拍了拍手，“说的好！”

    “我会证明给你看的！”

    “好，我等着！”

    陆少群满满的励志心里，在他的认知里，超过了‘花’语，就可以把她变成自己的‘女’人。

    宫曜看出来了，只是在心里想，孩子啊，别那么单纯，你真的会被现实打几巴掌的！

    “小池，走！”

    “啊？去哪？”

    “回家去！”

    “我不想走，我想在这里跟宫曜哥哥，还有宫悦姐姐玩！”陆池说。

    “不行！”

    “为什么？”

    “明天一早见不到你，我就死定了！”

    “我不想走嘛！”

    陆少群直接走过去，“你听话点，过两天我再带你来！”

    “可是！”

    “你要再那么多废话，我以后就不带你了！”

    陆池这才乖乖闭嘴了，目光依依不舍得看着宫曜跟宫悦，“哥哥，姐姐，那我就先走了！”

    “你听话，过几天我们去看你！”宫曜说。

    “真的吗？”陆池睁大了眼睛问，那样子，比买到心爱玩具都要开心的多。

    “真的！”宫曜点头，能有一个人这样热切的期盼他，其实真的是一件让人非常开心又舒服的事情。

    “好的，那我等你们！”

    “嗯！”

    等他们说完，陆少群才带着陆池离开了，走的时候，还是依依不舍的看了一眼‘花’语，不过，更加在心里坚定，他一定要变强！！！！

    等他们彻底走出去后，宫曜看着‘花’语，“你这不是诚心为难他吗？”

    “不然呢，你真想让我跟那个草包在一起啊？”

    “虽然说是草包了点，但怎么说，都是我们陆家的人啊，颜值上，还是不错的！”宫曜现在开始护犊子了。

    听完这话，‘花’语并不生气，而是笑眯眯的凑过去。

    一看到这笑容，宫曜就觉得，没好事儿！

    一定没好事儿！

    ‘花’语看着他笑，“是啊，陆家的基因还不错，所以，我下半辈子，就‘交’给你了！”

    宫曜，“……”

    这‘女’人一会儿不调戏他是会怎样啊！

    “那可不行，虽然，陆少群是那个啥了点，但好歹是我小叔，我不能抢他人所爱！”

    “放屁！”‘花’语忽然开口，“明明是他抢你所爱！”

    宫曜好想说，我没爱过你啊啊啊啊……

    但是他保证，他这话一说完，‘花’语会更有办法来折磨他。

    干干一笑，看的出来，‘花’语真的对陆少群无感，不然也不会想出这种办法来刁难他。

    她可是特工出身，伸手更是杀手榜前三，岂是一般人能比的了的？

    连他都望尘莫及呢！

    这么一想，他叹了口气。

    哎。

    陆少群，一家人，可不是我不帮你，是你挑选的对象……实在不是一般人。

    他已经尽力了！！！

    “你在想什么？”这时，‘花’语看着他问。

    “呃，没，没有啊，没想什么！”说着，宫曜也学她，‘露’出一个灿烂而甜蜜的微笑。

    ‘花’语不吃这一套！

    她笑着开口，捏着他的脸，“我告诉你啊，你要是下次还敢这样擅自做主，不经过我同意，就把这个‘混’蛋带到我面前，我一定让你后悔你的决定！”

    “我可以弱弱的问下，你会怎么做吗？”

    “上次不是断了‘腿’吗？”

    “嗯是啊！”

    “再来我就让他接不上了……”

    宫曜，“……”

    所以说，宁可得罪小人，也别得罪‘女’人，尤其，又有本事，又有能力的‘女’人！

    “对一个爱慕你的人，你一定要这么狠吗？”宫曜问，他确信，陆少群不会死心的，万一他真的出现在‘花’语面前……那该怎么办？

    ‘花’语却呵呵一笑，“惨吗？我这时看你在的面子上，没下狠手，你可以问问杰克，以前那些自不量力的男人，下场有多惨！”

    宫曜，“……”

    算了。

    不用问了。

    听这话，也应该能想象到。

    “谢谢你的手下留情啊！”宫曜也不知道是该笑还是该哭了。

    “客气，好歹你也是我的人，你的面子，多少是要给的！”

    宫曜，“……”

    ‘女’人真是太可怕了！

    这时，宫曜回头，看着宫悦，苦着脸冲她摇头，“千万别学她！”

    嗨皮时光，其实蛮喜欢这几对在一起调侃的

    