
    顾白的眸子眯起，“你在‘激’我？”

    “我只是说实话！”宫曜一字一顿的开口，“妈咪并不喜欢这样，她要的是一个可以尊重她，相信她的人，而不是这样，一个把她关在这里的人！”

    “闭嘴！”顾白大喊，脸看起来都有几分狰狞，“别仗着你是海安的儿子，我就不敢把你怎么样，我不会杀你，但是，这辈子我都不会再让你见到他！”

    此时此刻的顾白，已经有些失去理智了，为爱冲昏头脑，不顾一切了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    宫曜看着他，并不生气，反而有些同情和可怜他。

    “小白，你别这样执拗下去了！”宫曜开口，“我答应你，如果你肯放下，我们还跟以前一样！”

    听到这话，顾白笑了起来，哈哈哈大笑，“你天真，当我也跟着你天真吗？”

    “小白……”

    “别叫我，现在，你只有一个选择，要么是你爹地，要么是跟我！”顾白看着他问，刚问出这句话后，视线就凝聚在他的身上。

    看的出来，他还是很在意的。

    哪怕是一点点的希望都没有，他都希望有奇迹发生。

    宫曜望着他，又怎么会不知道他的想法，抿着‘唇’，一直没有说话。

    沉默，有时候也是一种回答，只是，他没有言语那么伤人而已。

    顾白点头，“OK，我已经知道了！”说着，他嘴角勾起一抹笑意，“既然这样，那就别怪我不客气了！”

    他的话刚落音，身后的人，举起枪，对准了陆一琛跟宫曜。

    顾白没有说话，转身。

    砰砰砰。

    枪声响起。

    ……

    程海安从睡梦中惊醒。

    一头汗水，她坐起，惊恐的看着四周，有些分不清现实和梦境。

    可那种感觉非常非常的清晰。

    目光看向外面，天已经一点点亮了。

    她下‘床’，朝外面走去，正在这时，‘门’被推开，Lisa走了进来，“程小姐，怎么了？”

    “是不是发生是很事情了？”程海安问。

    Lisa的表情有些不自然，笑着开口，“没有啊！”

    程海安看了她一眼，还是不太相信，“我出去看看！”

    Lisa忙揽住她，“程小姐，不要！”

    她的反应太过‘激’动，随后慌‘乱’的开口，“现在外面还没有太亮，有点冷，你这样出去的话会生病的！”

    程海安不是傻子，怎么会看不出她在遮掩什么。

    更准备的时候，程海安看人，很准。

    “是不是我穿个衣服就可以出去？”

    “这……天还不亮，程小姐就再睡一回事儿吧！”Lisa说。

    她越是不让她出去，程海安就越是要出去，外面，一定发生着什么事情，而且，是不能让她知道的。

    程海安看着她，眼眸瞬间变的犀利起来，“让开！”

    “程小姐……”Lisa一副委屈的样子看着她，可并没有要让开的意思。

    “不是说，这里，我哪都可以去吗，现在拦着我算是怎么一回事儿？”程海安看着她问。

    Lisa不知道该怎么说，正确来说，她不善于说谎，在程海安面前，感觉说什么都会被她的视线看透。

    程海安不再废话，绕过她就要走。

    “程小姐，程小姐……“Lisa揽住她。

    正在这时，‘门’忽然被推开，影子出现在‘门’口。

    Lisa回头，看着影子，一脸为难，“我……”

    影子面无表情的脸看了她一眼，“你先出去吧！”

    Lisa点了点头，赶紧出去了。

    程海安看着他，“外面到底发生什么事情了？”

    影子抿着‘唇’，不知道该怎么说。

    “我要出去看！”

    “我不能让你出去！”影子说。

    “为什么？”程海安皱眉，看着他，“你们到底有什么事情瞒着我？”

    影子蹙着眉，刚毅的脸看起来有几分犹豫，想了许久，他开口，“他来了，现在就在外面！”

    程海安的身子一震。

    目光难以置信的看着他，“你说真的？”

    影子点头。

    程海安二话不说，就要朝外面走去。

    “如果你就这样出去，这里所有的人都会死的！”

    程海安的脚步，硬生生的止住了。

    回头看着影子，是不忍，也是痛苦。

    影子转身，看着她，“如今的老大，已经不是当初的他了，为了你，他就像是变了一个人一样！”

    程海安没有说话，因为这件事情，她不知道能说什么。

    “现在，能让他变回以前的，只有你了！”说着，他慢慢的递上了手里的枪。

    程海安看着，眉头轻蹙。

    “拿枪对着我，你就可以出去！”

    “可是……”

    “现在已经来不及了，外面到处都是人，如果再晚的话，就真的晚了！”

    程海安拳头紧握，现在，她还有选择吗？

    看着影子，诚挚的开口，“谢谢你！”说着，她走上前，接过枪，直接对准了影子的头。

    ……

    外面。

    现在是一片‘混’战。

    陆一琛带来的人，跟顾白的人，正在对打。

    程海安出去的时候，就看到这一幕。

    眼眸睁大，大喊，“住手！”

    顾白回头，便看到她拿着枪，挟持着影子，眉头皱了起来。

    “住手，都住手！”程海安大声看着。

    陆一琛也发现了她，目光看过去，那一眼，似乎一万年都不曾见过了，可眼神还是那样温柔和怜惜。

    程海安并不想因为一个自己，牺牲多少无辜的人。

    可并没有因为她的出现，而停止‘交’战。

    顾白朝她走了过去，看着她，“海安，你知不知道你在做什么？”

    程海安看着他，“顾白，别再这样错下去了，你要牺牲多少人才甘心！”

    顾白双眸似乎都要喷出火一样，“我不管，只要是为了你，我都无所谓！”

    “顾白！”程海安看着他，目光里是心疼，也是无奈。

    顾白看着她，“我说过，只要你能留在我身边，我会不惜一切代价！”

    程海安知道，如果不做点什么，顾白会一直执着下去。

    拿着枪，对着影子的手，一点点在颤抖。

    这时，顾白看着她，朝她走过去，可就在他走上来的那一刻，程海安却猛然‘抽’回手，对住了自己。

    顾白脚步怔住，深眸看着她，“你干什么？”

    影子也看着，没想到会转变成这样，“程小姐……”

    海安坚强的拿着枪，对准自己的太阳‘穴’，“我不干什么，让他们马上停下来！”

    “如果我说不呢？”顾白问。

    程海安不说话，用形容告诉她，她一点点后退，勾动板枪……

    “海安，不要！”陆一琛在身后喊，想要过去，可狠的距离，让他只能看，而冲刺不过去。

    “妈咪！”宫曜也喊。

    程海安心里早已经‘波’涛汹涌了，可这个时候，不是感情用事的时候，她不予理会，目光坚定的看着顾白。

    最终，在她的食指开始勾动的时候，顾白妥协了，“我答应你！”他开口。

    顾白回头，看着他们，“都住手！”

    这下，他们才收了手，停止了战斗。

    自然，陆一琛那边也安静了下来。

    顾白看着程海安，“现在可以把枪放下了吗？”

    程海安并没有听他的，而是开口，“让他们走！”

    “不是我不让他们走，是他们不走！”顾白说。

    “我不管，让他们走！”程海安大喊。

    顾白握着拳头，“你一定要这样‘逼’我吗？”

    “顾白，别让我恨你，宫曜也是你看着长大的，难道你真要打死他吗？”

    “我答应你，只要你放下枪，我保证宫曜毫发无伤！”

    海安摇头，“不，你已经失去我的信任了！”

    顾白的眸子，愈发的深幽，“海安……”

    程海安一点点后退，不是陆一琛的方向。

    “你到底想怎么样？”

    “很简单，让他们离开，不要再为了我，做任何的事情！”程海安看着他说。

    “只要你留在我身边，我答应你，绝对什么都不会在做！”

    程海安笑了。

    笑的十分凄美。

    “小白，就算我真的留在你身边，你也不会快乐的，因为你清楚的知道，我心里的人是谁！”

    顾白看起来有些焦躁，“这些我都不在乎！”

    “不，你现在不在乎，可你以后会在乎！”程海安平静的说，海风吹来，她的发丝被吹起，即使凌‘乱’，却也美的让人怦然心动。

    顾白摇头，“不会，我向你保证，不会的！”顾白再三保证。

    程海安依旧没有被她打动，一点点后退着，直到，她上了甲板。

    “你到底想干什么？”顾白看着她。

    程海安笑着，“想结束这一切！”

    他皱起眉头，不明白他到底想要怎么样。

    陆一琛也在远处看着，狠自己没有翅膀，不能飞过去。

    拳头握着，青筋凸显出来，他用尽了全身的力气在忍耐。

    宫曜也看着，不明白妈咪到底想要做什么，即使在心里有那么万分之一猜到，他也不愿意承认，更不愿意面对。

    “妈咪！”他在心里默念着这个名字，紧张无措，不知道该怎么办，多希望程海安能听到他的呐喊，不要做傻事。

    “快点！”陆一琛回头，冲着船里的人大喊。

    ……

    程海安站在甲板上，看着顾白，再看着不远处船上的人。

    宫曜，陆一琛……

    眼神都不是不舍。

    可她知道，只有她消失，这一切才会结束……

    