
    屏保上的照片，是他们一家四口的照片。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    在家里的沙发上，嬉闹时候拍的，看起来，是那么的幸福。

    他很少看程海安的手机，也根本不知道她什么时候把这张照片设为屏保的，想着，陆一琛不禁湿了眼眶。

    只是，他垂着头，宫曜跟宫悦并没有看到。

    只是，他们俩心中也有一种说不出的感觉，没想到，之前还好好的，一时之间，就变成了这样。

    关键是，顾白的计划，他们竟然一点察觉都没有。

    “也不知道妈咪现在在那里！”宫悦说。

    宫曜没有开口，只是不想在这浓郁的气氛上再增添悲伤。

    陆一琛握着手机，最终放在‘唇’边，低声‘抽’泣起来。

    宫曜跟宫悦看着，更是不知道该说什么了。

    ……

    程海安再次醒来。

    依旧是‘迷’‘迷’糊糊，身体疲惫，半睡半醒的状态，可是这种状态，却是最累的。

    她刚要起身，‘门’再次被推开。

    Lisa走了进来，端着食物，在看到程海安，依旧是温暖的笑，“程小姐醒了？”

    程海安想说话，可是感觉说话都特别的消耗体力，最终选择了点点头。

    “既然这样，那程小姐，吃点东西吧！”Lisa热情的照顾。

    程海安却摇了摇头，“水，给我水，我要喝水！”程海安虚弱的说。

    Lisa听到后，点了点头，立即走过去倒水，递给程海安，“程小姐请用！”

    “谢谢！”程海安接过，喝了几口，这才感觉舒服多了，就感觉即将枯萎的‘花’得到了养分一样，浑身都是舒畅的。

    Lisa在一边看着，“程小姐现在要吃东西吗？”

    在程海安的记忆里，才刚吃过没多久，根本就不饿，“不是才刚吃过吗？”

    “程小姐说的都是昨天晚上了！”

    “昨天晚上？”她皱了下眉，“那，那现在什么时候？”

    “已经是下午了！”

    所以说，她是从昨天的晚上，睡到今天的下午。

    天啊。

    “我睡了这么久？”程海安难以置信的问，她还从来没这么能睡过。

    “是啊，我中途叫程小姐好几次，都没有叫醒！”Lisa说，但并没有责怪的样子。

    程海安皱了下眉，“怎么会这样！？”

    “我想，大概是失血过多，才会这样！”Lisa说，“听说程小姐为了顾先生献了好多血，现在这样，肯定正常！”

    她的话，也有几分道理，程海安点了点头。

    “程小姐，那现在要吃点东西吗？！”Lisa问，“只有这样，才恢复的更快！”

    程海安却无力的摇摇头，“不用了，我现在不饿！”

    “可是……”

    “你放下吧，饿了我会吃的！”程海安说，也实在不习惯被人伺候的滋味，根本受不了。

    Lisa想了想，最终点点头。

    这时，程海安开始在四处寻找东西。

    Lisa朝外走。

    “等下！”她忽然开口。

    “还有什么事情吗程小姐？”

    “你见过我的手机吗？”程海安问，她怎么四处找，四处看，可怎么样都找不到。

    Lisa摇头，“这个，我不太清楚！”

    程海安看起来有些着急，她现在都不知道是过去了多少天，但感觉，已经很久没有跟陆一琛联系过了。

    为了不让他们担心，她必须要给他们打个电话。

    可是没想到，手机怎么样都找不到。

    “你……你，你去找影子来一下好吗？！”程海安一边看着她问，一边找着手机。

    “可是，影子出去办事了，现在不在！”

    “那顾白呢？”

    “顾先生现在在加护病房，还不能够探望！”Lisa说。

    程海安皱起了眉头，她知道现在局势紧张，可是，她真的很担心陆一琛那边，如果他们联系不到她，又会是怎么样。

    找了一番，还是没有找到手机。

    最终，程海安躺在‘床’上，放弃了。

    也许，手机丢了，也许被收了起来，也许放在不知道那个地方。

    程海安现在想的是，陆一琛，宫曜，宫悦。

    她不知道过了多久，但感觉已经很久没有听到他们的声音，他们的消息了。

    现在，好想他们。

    想到这里，她忽然想起什么。

    抬起手，看到手上的手表。

    她记得，宫曜告诉她，这个可以定位他的位置，而且，还可以通话。

    想到这里，她按照宫曜教他的办法，按了一下手表。

    可是按了半天，依旧没有什么反应。

    程海安皱了下眉，怎么会这样？

    说好的可以定位呢，说好的可以通话呢，为什么一点反应都没有？

    该不会是坏了吧？

    程海安还拍了拍手表，依旧没有任何反应……

    最终，放弃了。

    躺在‘床’上，也不知道躺了多久，她感觉腰酸背痛，目光看着窗外，她起身朝窗户那边走去。

    虽然有些吃力，但程海安发现，力气比之前恢复了很多。

    走到窗户边的时候，程海安愣了下。

    窗外时一望无际的大海。

    壮观，蔚蓝。

    他们现在在海边？

    程海安皱起眉，这个想法，让她又一种很奇怪的感觉，又有一种说不出的心‘胸’宽广。

    看着，就忍不住深呼吸一口气。

    其实，程海安对海有一种莫名的情结，她想生活在海边，可是，那一直都是一种幻想和不切实际的想法。

    现在看到，心情好了很多。

    正在这时，Lisa再次走了进来，看到程海安站在海边，笑着走了过去，“程小姐！”

    海安回头，在看到Lisa后，笑了笑，“这是海边？”

    “是的，四周都是海，我们现在算是在一个岛屿上！”Lisa说。

    “岛屿上？”程海安皱了下眉，“哪个岛屿？”

    “这个，我也不太清楚，我是被调过来的，作为佣人，我们不便问那么多！”Lisa笑着说。

    程海安皱了下眉，“我怎么不知道，小白对人这么苛刻了！”

    Lisa立即低下头，“是我不想知道，在这里，无忧无语，不愁吃穿，对我来说，这是很好的生活！”

    程海安看着她，能追求平淡生活的人，必定是心境和睦的人。

    她笑了笑，没有多说什么。

    “程小姐，吃点东西吧，再不吃的话，饭菜就凉了！”Lisa提醒。

    程海安点了点头，这才朝那边走了过去。

    “顾先生‘交’代，怕程小姐吃不惯这里的饭菜，所以特意找来一个厨师，专‘门’为程小姐做饭！”Lisa说。

    听到这个，程海安心里有一种奇妙的感觉，嘴角扬起，“小白对我，一直都这样！”

    Lisa在一边站着，没有再多说。

    “影子回来的时候，你记得帮我问问他我的手机在哪！”海安说。

    “好，我知道了！”

    “算了，还是让他回来来见我一下！”海安说，她现在要问的事情有很多，现在就算想去见见顾白都成了问题，所以还是跟影子打听一下比较好。

    Lisa点头，“好的，我会的！”

    程海安这才专心吃饭。

    虽然中间几顿没吃，可程海安依旧不饿，随便吃了几口。

    刚吃完没多久，程海安打了个哈欠，再次感觉到困意来袭。

    “也不知道怎么了，又困了！”海安说，“我先休息下，等影子回来，你记得教下我！”

    “好的程小姐！”

    看着程海安躺在‘床’上，很快便是睡着了，Lisa这才走了出去。

    ……

    “老大，难道要一直这样吗？”影子看着面前的男人问。

    此时此刻的顾白，那里还有在医院里弱不禁风的样子，一身黑‘色’的西装，将他衬托的霸气而内敛。

    顾白站在窗前，目光看着外面，夜，渐渐又来临了，一望无际的海，也被吞噬在这黑夜当中。

    良久，顾白才深呼吸一口气，“如果不这样的话，难道让她看见一个完好无损的我吗？”

    “可依照程小姐的聪明，这件事情过不了几天，就会被发现！”影子如实说。

    每次程海安一醒来就要见她，这件事情不能一直推着，否则，她迟早会怀疑的。

    “能拖一天，算一天！”顾白说。

    他都这么说了，影子还能说什么，只得点头了。

    “对了，那边怎么样？”

    “我估计，陆一琛已经知道怎么一回事儿了！”影子说。

    听到这话后，顾白‘唇’角掀了下，“就算知道又如何，只能更加恼恨自己为什么没有早点发现！”

    “就算他知道，也不会再见到海安，这辈子，他都见不到了！”说着，顾白端起桌子上的酒，猛然的一饮而尽。

    影子在一边看着，目光担忧，却又不敢上前阻止。

    “不管怎么样，来到这里的消息，一定要全部收好！”顾白‘交’代。

    “这些事情都已经安排好了，除非有人通风报信，否则，他不会找到这里来的！”影子十分肯定的说。

    顾白这才点了点头。

    看着外面，深吸一口气。

    海安。

    为了你，我宁愿躲在这荒无人烟的地方。

    为了你，我宁愿放弃一切。

    为了你，我宁愿一辈子都在这里，只要跟你在一起就好。

    可是，你会理解吗？

    当你知道真相，会接受吗？

    他内心犹豫，他可以对所有的人都说的了谎，可唯独在面对程海安的时候，他就有些心虚，她的眼睛像是有魔力一样，随时都能把他看穿，看透。

    这种感觉，才是最可怕，这折磨人的。

    一想到那双眼睛，顾白忍不住闭上眼睛。

    就算你恨我，怨我，怪我，我也不会放你离开，下辈子，就算是死，我也要跟你一起死在这里！

    