
    “这……”阿杰看着陆一琛，“陆总，这是怎么回事儿？”

    陆一琛蹙起眉头，“她人现在在哪里？”

    “人事部！”

    “让她来！”

    虽然不知道怎么回事儿，但现在极少见到陆一琛‘露’出这样的表情，立即点头去办了。

    说实在的，芷萱也只是按照程海安说的去做，没想到，却被叫到办公室里去了。

    在看到陆一琛的时候，不得不承认，他是帅的。

    而且，帅的不可一世的那种帅。

    看着他，真的跟程海安很般配，但是一想到他做的生气，芷萱就不太认同，果然，长的帅的都不太靠谱。

    “你叫什么名字？”

    “白芷萱！”芷萱没好气的说，她是那种有什么心事都放在脸上的人，对陆一琛，客气不起来。

    陆一琛也不介意，沉着一张脸，“白小姐，请问，这副设计图，是你画的吗？”

    芷萱扫了一眼，点头，“是啊！”

    陆一琛蹙眉，跟阿杰对视了一眼后，从桌子上拿起一条手链，“那你见过这个吗？”

    在看到陆一琛手里拿着的手链时，眸子都睁大了。

    那不是她送给海安姐吗，怎么会在这里？

    显然，芷萱的反应，已经证实了陆一琛的想法。

    “白小姐，难道你不想解释一下吗？”

    “解释什么？”

    “你设计图的图，这个手链，怎么会出现在我家？”陆一琛问。

    “这个……”

    芷萱不知道该怎么回答，脑子飞快的转动着，现在看来，海安姐一定是回去了，不然手链不可能会在他家里。

    芷萱有点愁，这个谎要怎么说下去，难道要直接坦白？

    但没经过海安的同意，她还真的有点不敢。

    芷萱焦躁的在一边站着想着办法。

    陆一琛在一边打量着她，双眸眯起。

    “是不是我爸让你来的？”

    听到这个，芷萱抬眸，一副不解的样子，“你爸是谁？”

    陆一琛，“……”

    深眸看着她，也不知道她到底是真的还是装的，索‘性’开口，“我不管你到底是谁，是不是我爸派来的，但我告诉你，趁早打消了那个念头！”

    芷萱眨着眸，什么‘乱’七八糟的。

    她不懂。

    这时，陆一琛拿起她的资料还有设计图。

    “很抱歉，你没有通过录用！”

    听到这话，阿杰都皱起眉头，“陆总……”

    芷萱却直接开问了，“为什么？”

    “你应该很清楚，凡是带有目的‘性’来公司的，都不会被接受！”陆一琛十分笃定的说。

    “我说，你是不是太自我感觉良好了，是，你是很帅没错，但你怎么说都是两个孩子的爹了，谁会带有目的‘性’接近你啊！”芷萱不满的吐槽。

    原本就因为杂志的事情，芷萱就很不看好他，现在又这个死德‘性’，即使长的再帅，可在芷萱的心里也就这样了。

    听到她的话后，陆一琛嘴角掀起一侧冷笑，“看来，你连我的底细都查的很清楚啊，既然你知道，又何必呢？”

    “我……”芷萱竟发现，无言以对。

    抿着‘唇’，看着陆一琛，索‘性’走过去，直接从桌子上拿起文件，“好，不收就不收，说的好像除了你们公司，本姑娘没地方去一样，我告诉你，有能力的人，到哪里都欢迎！”

    说着，她冲他普皮笑‘肉’不笑，拿起文件就要走。

    而这时，陆一琛的脸‘色’沉了下去。

    这话，似曾相识。

    如果她没有记错，程海安刚进公司的时候，他们也因为一些误会而针锋相对，程海安就说了这句话……

    芷萱走出几步后，想起什么，回头看着陆一琛，“还有，再说一点，像你这样薄情寡义的男人，我都不屑！”说着，冷哼一声，就要走。

    “等下！”

    陆一琛却忽然开口。

    芷萱愣住了，侧眸看着他，“干嘛？”

    想起海安说的话，该不会真要把她丢出去吧？

    陆一琛坐在椅子上，眉头深锁，随后抬眸看着她，“你被录用了！”

    呃？

    剧情反转太快，芷萱有点跟不上节奏，什么情况？

    “什么意思？”芷萱看着他问。

    “你不是想来我们公司上班吗，现在你被录用了！”

    “可你刚才不是说……”

    “那是刚才发生的事情了！”

    芷萱，“……”

    这男人变脸也变的太快了吧。

    阿杰却笑着，在他的角度，一切都只要是为了公司好就行。

    看着芷萱，说实在的，这么久了，还没人敢这么跟陆总说话，打心眼里钦佩着姑娘。

    “既然这样，我先带你去熟悉一下环境！”

    “不是……”

    “走吧走吧！”

    芷萱还想说什么时，阿杰却连拉带哄的将她带出去。

    “我希望你来这里是好好工作，如果让我发现你有什么小动作，我会毫不犹豫，立即开除了你！”

    “你”

    “走走走！”

    ……

    ‘门’外。

    芷萱看着里面，气的不行，“什么臭德行！”

    阿杰看着她，真心要为这姑娘点赞了。

    “姑娘，别介意，我们陆总之前发生过一点事情，看起来，是不太正常一点！”阿杰说。

    听到阿杰这么说，芷萱这才笑了笑，“你这么说你老板，就不怕他生气？”

    阿杰微微一笑，“我相信你不会这么不义气的出卖我吧？”

    芷萱挑眉，“当然不会！”

    阿杰一笑。

    “我叫白芷萱，多多指教！”芷萱朝他伸出手。

    阿杰也伸出手，“叫我阿杰就可以！”

    芷萱点头，忽然想起什么，凑近，“喂，你刚才说他之前发生过一点事情，什么事情啊？”

    说起这个，阿杰脸‘色’变了下，“呃，这个……你还是别问的好，最好不知道！”

    “为什么？”

    “这是禁忌！”阿杰做了一个嘘的动作。

    他都这么说了，芷萱想问点什么怕是也问不出来了，最后笑了笑，点了点头，“好吧！”

    “走吧，我带你过去设计部！”

    芷萱点头，一起走了过去。

    正在这时，一‘女’子从对面走了过来。

    高跟鞋，半身长裙，上身着宽松休闲，看起来倒是‘挺’时尚的。

    看着她迎面走过来，好像在哪里见过。

    芷萱蹙着眉。

    这时，阿杰开口，“文小姐！”

    “一琛呢？”

    “呃，不在！”

    “不在，去哪里了？”文海心问。

    “好像出去开会了！”

    “好像？”

    “呃，出去开会了！”阿杰点头，那样子，也不知道是在说服自己还是在说服别人。

    芷萱看着他们，眉头蹙起，陆一琛明明就在办公室啊，他说着谎干什么？

    文海心打量着他，最后开口，“既然这样，那我去办公室等他！”

    “可是……”

    “可是什么，你不要告诉我，他现在就在办公室？！”

    阿杰不说话了。

    文海心扫了他一眼，二话不说，直接绕过他走了。

    阿杰站在原地，懊恼的皱起了眉。

    直到她走了，芷萱才想起她，这不就是跟陆一琛一起上杂志的那个‘女’人嘛？

    可是，为什么陆一琛明明在办公室，阿杰却要说谎骗她？

    芷萱的眼神，落在阿杰身上，充满了怀疑。

    “干嘛这么看着我？”

    “你为什么要骗她？”

    “这……哎，你不懂！”

    “你是故意不想让他们见面？”芷萱问。

    “没错！”

    “你暗恋她？”芷萱猜想。

    “你胡说什么呢！”

    “难道不是吗，如果不是的话，你为什么要骗她？”

    “哎，这个……你别问那么多了，走吧走吧，我带你去设计部！”说着，阿杰连拖带拉的将芷萱拖走了。

    按照海安说的。

    朵朵是那个办公室里，对她最好的人，也是一个值得用心‘交’的。

    所以去的第一天，芷萱便跟朵朵认识了。

    而且，非常自来熟的样子。

    “给，你的焦糖咖啡！”芷萱端来两杯咖啡说。

    朵朵怔了下，“你，你怎么知道我喜欢喝焦糖咖啡？”

    呃……

    是不是做的有点太明显了，芷萱都没想那么多。

    “呃，我是猜的，因为我喜欢喝焦糖的，所以也就这么认为你！”芷萱随便掰着借口说。

    朵朵也没想那么多，笑着点头，“谢谢！”

    “别那么客气！”芷萱笑着说。

    这时，朵朵看着她桌子上放着的设计图，拿起来看，“这都是你画的？”

    芷萱点头，“嗯！”

    朵朵一张张欣赏着，“还不错，看来，你年纪不大，却很有天赋！”

    说实话，这种夸奖对芷萱来说，是一种认可，被否认了这么久，现在终于看到一丝的曙光，芷萱是那种前所未有的成就感。

    正在她暗自窃喜的时候，朵朵却翻到了最后一张，在看到那张设计图时，眉头皱了起来。

    “这个……”

    看着朵朵的脸‘色’不太对，芷萱凑了过去，笑‘吟’‘吟’的问，“怎么了？”

    “这个也是你画的？”

    芷萱凑过去，在看到她手里拿着的设计图时，愣了下，因为那不是她画的，是海安的。

    应该是做他们整理的时候，不小心给整理到里面，带来了。

    芷萱咬‘唇’，知道海安跟朵朵关系好，所以她是见过这副设计图的？不然反应为什么会那么大？

    “这个……”芷萱一时不知道该怎么解释。

    朵朵的眼神充满期盼的看着她。

    “不是，这个是我……”芷萱发现，太多突如其来的问题和麻烦了，她的大脑都快运作不快来了。

    