
    “什么意思？”陆一琛问。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    袁琳接着掏出一份企划案，递给了他，“这个，请你看下！”

    陆一琛看了看她，又看了看企划书，并没有翻开，而是慵懒的靠后，“有什么话就直接说吧，不用这样拐弯抹角！”其实，大概的意思，陆一琛也明白了。

    只是，他不知道的是，这个‘女’人跟程海安之间的关系如何。

    陆一琛的冷漠态度，袁琳有些意外，好歹也是程海安的家人，怎么会这么冷淡，还是说，镜头前的那些，都是装出来的？

    不过，不管怎么样，事情最重要。

    一线希望，总比没有希望强。

    她开口，“是这样的，我们广告公司，现在不管是设计，还是宣传，在广告界，也算是小有名气！”

    “然后呢？”陆一琛根本不以为然的问，说实话，这个公司，他听都没听过。

    “我听说，贵公司现在正在为广告一事而挑选合作对象，所以……”

    “所以你想拿下我们公司的广告设计项目？”陆一琛紧接着她的话说出来。

    袁琳听了之后，笑着点头，“没错！”然后便是一脸欣喜的模样。

    陆一琛嘴角上扬，随后开口，“那你知道我们公司选择的都是数一数二的顶尖设计公司吗？”

    “这个……”袁琳的脸‘色’有些不太好，“我知道，虽然说我们公司不算是数一数二的，但是我们也是有能力的，如果没有这样一个机会，我们永远也挤不进去不是吗？”

    陆一琛打量着她，看来，她来之前，也是做了准备的。

    “请问，你也是这个公司的……？”

    “我不是！”

    “那你……”

    看的出来，陆一琛不是一个好糊‘弄’的角‘色’，索‘性’，袁琳也就直接开口了，“其实事情是这样的，因为我们公司现在遇到一点困难，急需这个项目，如果再找不到一个看好的项目的话，我们公司很有可能会破产！”

    “所以，我们公司很荣幸的成为了你的选择？”陆一琛挑眉问。

    袁琳脸‘色’说不上来，看着陆一琛，“我希望看在海安的面子上，你可以帮一把！”袁琳态度有些恳求。

    “这件事情，海安知道吗？”陆一琛并不在意她的话，而是在意，程海安如何。

    袁琳沉默。

    很显然，不知道。

    不用她说，陆一琛也猜到了。

    “昨天，她回去了？”陆一琛问。

    “……是！”

    现在，一些都已经明白了，程海安的不开心，他也知道是怎么回事儿了。

    ‘精’致的五官，看不出什么变化，陆一琛开口，“我知道了，你先回去吧！”

    “那陆总？”

    “这件事情，我需要考虑一下！”

    “陆总，我真希望你可以答应我们，我们一定不会让你失望的！”

    陆一琛只是笑笑，没有多说，但是他的眼神，已经表达出了一切，如果再说下去，袁琳真的怕他会生气。

    于是，这才作罢。

    “我等你的消息！”

    “嗯！”

    袁琳转身就走。

    可是走到一半之后，陆一琛却忽然开口，“难道你就不关心一下海安现在的生活怎么样？”

    她来这里，只是纯粹的是因为工作，程海安，她却丝毫没有关心一下，这让陆一琛，很不爽。

    袁琳抿着‘唇’，想了许久后，开口，“看的出她现在生活的很幸福！”

    陆一琛扬‘唇’一笑，“你说的没错，以后，她会更幸福！”

    为什么他这话，有些警告的成分呢，袁琳尴尬的笑笑，没有再说多，直接转身就走了。

    看着她的背影，陆一琛也没了工作的想法，心里有些心疼程海安……

    想到这里，他直接起身走了。

    程海安正在办公室里开会，陆一琛却忽然创了进来。

    吓了他们一跳，也包括程海安。

    陆一琛直接大步走到程海安的面前，抓住她的手。

    “你，你干什么？”

    “跟我走！”

    “我正在开会！”

    陆一琛却不管不顾，而是看着在座的各位，“不好意思，有点家事，希望大家谅解！”

    最近大家都表示很谅解，“没关系，没关系！”

    “陆总加油！”

    “一定要幸福啊！”

    看着大家的祝愿，陆一琛笑着，拉着程海安走了。

    一直出了公司，程海安笑看着他，“你今天怎么了？”

    “没什么啊！”

    “不是很忙啊，怎么今天忽然闲了？”程海安侧眸看着他问。

    “就算是再忙，也是要休息的！”说完，扭过头看着程海安，“今天我们就来好好的休息休息！”

    程海安也被最近的事情搞的很累，既然出都出来了，她当然欣然同意，“好！”

    车子开了很远，到了海边，这才停了下来。

    这时，海边的人并不多。

    他们把车停下之后，相互依偎着，朝里免走去了。

    “怎么了，你今天是不是有什么事情？”程海安看着他问，因为今天的他，太反常了。

    陆一琛笑笑，“怎么，没事情就不能跟你来这里吗？”

    程海安摇头，却依然笑着开口，“不，你的表情告诉我，就是有什么事情！”

    “没有！”

    “有！”

    “没有！”

    两个人一边抬杠，一边朝里面走去，最终，程海安输给他的嘴硬，两个人跑向海边。

    也不知道在海边玩了多久，两个人坐在沙发上，沐浴着夕阳，舒服的不行。

    多久没有体验这惬意的时光了。

    陆一琛侧眸，看着程海安，余光照在她的脸上，美的不行。

    这时，他开口，“海安！”

    “嗯？”

    “你似乎没怎么跟我说过你的家人！”陆一琛说。

    说起这个，程海安怔了下，随后目光看着他，“怎么好端端的问起这个？”

    “只是觉得，你似乎从来没有说过！”

    程海安挽‘唇’一笑，目光看着一望无际的大海，“不知道该怎么说！”

    “说说看！”

    “你真的想知道？”

    “嗯！”

    程海安点头，于是，开始说自己的事情。

    “在我很小的时候，我爸因为出/轨，害的我妈郁郁而终，可是她刚过世不久，他就把那个‘女’人娶来回来……”

    程海安把自己小时候的那些经历，都说了出来。

    甚至有些事情很严重，她却也说的那么风轻云淡。

    陆一琛看着她，十分的心疼。

    这样的经理，程海安是怎么样修炼成现在这样的的‘性’格啊。

    听完之后，陆一琛直接伸出手把她抱在怀里，什么都没有说，只是一个有力的心跳，海安便知道他所有的情绪。

    靠在他的肩上，程海安笑着开口，“不过跟你的过往比起来，还是差很多！”

    “我是男人！”陆一琛开口。

    程海安笑了笑。

    陆一琛抱着她的肩，“你放心，以后在我们的生活里，绝对不会发生这样的事情，假如有一天我真的改变了，不再是现在的自己，我至少可以做到，不会欺骗和背叛你，我绝对会告诉你！”

    这就足够了。

    一辈子的承诺，谁谁都会说。

    可是能够做到这样的不欺骗，不背叛，却不是人人都能做到的。

    程海安相信他。

    而且她也相信，她在未来很久的时间，都可以维护这段婚姻。

    两个人依偎在夕阳下，幸福的就像是一对永恒的情侣。

    ……

    “你说有人自称是我妈咪的亲人，去找爹地？”宫曜看着阿杰问。

    阿杰边吃边点头，“对啊，她进去了大碍有二十多分钟，她走了之后，陆总就走了！”

    宫悦看着宫曜，眉头皱了下，“你觉得会是谁？不会是骗子吧？”

    宫曜看着阿杰，“那个人长什么样子？”

    阿杰吃着东西，根据上次的记忆，想象着，“呃，四十多岁，不算太老，打扮的一副暴发户的样子，呃，长相有点尖酸刻薄！”

    对于阿杰形容的这个人……

    宫曜在脑海里搜索着。

    “不会是外公家那个恶婆婆吧？”宫悦忽然问。

    说起这个，宫曜也觉得，跟阿杰形容的有点像。

    “是她？可是她去找爹地干嘛？”宫曜问，

    阿杰塞的满嘴都是，“这我就不知道了！”

    “我觉得，她去找爹地，一定是看了妈咪跟爹地的新闻，攀高枝！”宫悦猜测。

    宫曜一点都不否认这种情况，而且，虽然只跟那个‘女’人见过一次，他也非常清楚她是什么人。

    “绝对不能给她这样的机会！”宫曜说，他忘不了那个‘女’人尖酸刻薄的样子，是怎么对他妈咪的。

    所以，他绝对不会允许的！

    “对！”宫悦点头，两个人一副同仇敌忾的样子。

    阿杰吃着东西，一副事不关己的样子，“对了，你们千万别说是我说的！”

    “放心吧，你这个内‘奸’，还是需要留着的！”

    阿杰，“……”

    他只是关心他们而已，怎么就成内‘奸’了。

    宫曜拍拍的他的肩膀，走了。

    宫悦也看着他，“记得把单买了！”

    “什么，你们不是说请我吃东西吗？阿杰看着他们问。

    “下次把！”

    “阿杰傻眼了，要知道，他可是挑选着最贵的点的，没想到……

    啊啊啊！

    这两个祸害人的小东西啊啊啊！

    阿杰一边悔恨，一边看着吃的，大口大口吃，绝对不能‘浪’费一口，绝对不能！

    