
    ‘门’被撞开，陆一琛跟宫曜也听到外面有动静，准备出去，恰好这时，李恪带着宫悦回来了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    看着他们，宫曜脸上下沉，“发生什么事情了？”

    “我们在餐厅，遭遇袭击！”

    “袭击？怎么样，有没有受伤？”宫曜担心的问。

    李恪摇头。

    宫悦也摇头，“我没事儿，可是‘花’语拿着我的枪冲出去了！”

    听到这个，宫曜皱起眉头，跟陆一琛对视一眼。

    “你们在这里待着，别出去，我去看看！”说着，陆一琛走了出去。

    “爹地，小心！”宫悦在身后担忧的提醒。

    ……

    “知道是什么人吗？”宫曜看着他们问。

    李恪摇头，“不知道，但我估计，应该是顾白的人！”

    宫曜眯眸，“为什么这么说？”

    “除了他，还有谁想要置我们于死地？”李恪反问。

    宫曜沉默了。

    但在心底，他是真的不愿意相信，这是顾白做的。

    哪怕他们已经不再像以前了，他也难以相信，顾白会想要他们的命。

    他们可是他看着长大的。

    心里一阵痛，可他并没有表现出来。

    现在不是矫情的时候。

    正在这时，‘门’咚的一声被撞开，‘花’语走了进来。

    看到她安然无恙，宫曜也松了一口气。

    “该死的，让他们跑了！”‘花’语气愤的说。

    宫曜也说不上来什么感觉，看着她，“你没事儿就好！”

    “就凭他们也想伤的了我？”

    “我们在明，他们在暗，想伤我们，只要多来几次就好了！”他说。

    ‘花’语听到后，也知道是这么个事情。

    “那现在怎么办？我们要换地方吗？”

    “不管换到那里，都一样，他们还是会找到！”

    “那怎么办，我们在这里坐以待毙，等死？”‘花’语气呼呼的反问。

    宫曜抿着‘唇’，没有说话，在想着什么。

    “我看，干脆找人也去杀了顾白，这样的话，一了百了！”‘花’语说。

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    他们都没接茬，因为实在是不知道该怎么说，但看的出，‘花’语是真的生气了。

    这时，宫悦忧伤的开口，“我到现在都无法相信是小白要置我们于死地！”

    ‘花’语目光看向她，活生生的提醒她这个事实，“你不是她的亲生‘女’儿，何况，你现在帮着他的情敌抢走他心爱的‘女’人，你觉得他还会依依不舍吗？”

    “那我也不相信！”宫悦十分坚定，纵然他们不是亲生的，但顾白待他们跟亲生的没有什么区别，他能说出那番伤人的话，也是因为他太过生气，这些，宫悦都可以理解。

    但是如果所顾白想要杀了她，这宫悦是无论如何都不信的。

    “你”

    ‘花’语还想说什么，这时，宫曜开口，“如果小白的目标，不是我们两个呢？”他问。

    宫悦也看着他，愣住了。

    哪怕顾白不会杀他们两个，但是却也是他们其中之一，或者是‘花’语，或者，陆一琛……

    “我要去找他！”说着，宫悦转身就走。

    “站住！”宫曜开口。

    宫悦脚步怔住，虽然说，宫曜只比他出声早那么一分钟，可宫悦却是很听他话的。

    “现在去没用，他不会见你的！”宫曜说。

    “可是！”

    “没什么可是，既然现在走到这一步，也是没有办法的事情，有些事情，知道的清楚还不如不知道！”他说。

    宫悦沉默了。

    的确。

    有些事情，不知道的要比知道的清楚要好的多，最起码，还可以自欺欺人。

    看着他们这样，‘花’语也有些于心不忍。

    虽然断情是他们的第一步，但对于他们来说，未免残忍了些。

    她是从那个年纪过来的，又怎么会不知道那种痛苦，恻隐之心隐隐乏动。

    “行了，现在不是说这些话的时候，还是想下，现在该怎么办吧？”

    宫曜想起什么，看着她，“我爹地呢？”

    “在外面处理事情！”

    宫曜点了点头，“我觉得，不管我们到那里去，如果真是顾白做的话，他也一定会找到的，毕竟这里是他的地盘！”

    “然后呢？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方！”

    “你说，还留在这里？”‘花’语指着他们的地儿问。

    宫曜点头。

    “你确定？”

    “确定！”宫曜十分肯定的说，“顾白真有心，就算我们躲的再严都没有用，除非我们离开这里！”

    “那就走吧！”

    宫曜，“……”

    看着宫曜的眼神，‘花’语调开视线，“……我随便说说而已！”

    “我知道这样的话，很辛苦，但眼下，也只能这么做！”

    “行了，我知道了！”

    “我觉得，可以把天刹的人调来，保护我们，也不至于，这么狼狈，最起码，他们也会有所顾忌！”李恪说。

    听到这个，他们倒是觉得是个好主意。

    最起码，天刹现在还没人敢惹，其他的不说，就在武器方面，是各个地方都比不上的，所以在这行，顾忌的人很多。

    ‘花’语立即点头，“同意，最好把杰克叫来，这样的话，我就可以睡个安心觉了！”

    “我是怕他到这里之后，你睡更不踏实了，他一‘露’面，得多少人要抓他啊！”宫曜担心。

    “这个就跟我没关系了，他只需要保证我的睡眠就好！”

    宫曜，“……”

    天下有这样的损友，也是够够的了。

    “还是叫黑夜！”宫悦说。

    “我怕他跟爹地打起来！”宫曜担心。

    黑夜一向跟陆一琛势不两立，尽管双方已经达成同盟，可黑夜对陆一琛，还是恨死了，不来个决一死战，估计这笔账是不会罢休的。

    “陆老大呢！？”李恪问。

    宫曜点头，“就李恪把，他为人比较老‘奸’巨猾点，还懂的看局势，就他吧！”

    “如果他知道你这么评价他，估计会想‘弄’死你的！”

    “这里只有我们，如果他知道了，那就是你们说的，看你们谁会做叛徒！”

    ‘花’语挑挑眉，嘀咕了一声，“我不保证做梦不会说出来！”

    众人，“……”

    陆一琛从外面回来。

    “爹地，怎么样了，查到是谁的人吗？”宫曜走上前问。

    陆一琛摇头。

    宫曜沉默了下，不打算再继续追究这个问题，开口，“爹地，我打算让陆正过来，你意下如何？”

    陆一琛皱了下眉，“原因！”

    “鬼‘门’跟联东闹了一阵子，就算现在是消停下来，我怕顾白也有所顾忌，而天刹的位置，是在所有帮派中间的，没有人敢轻易得罪，如果让陆正过来的话，我觉得他们应该会忌惮几分，总比我们要四处躲藏的好！”宫曜分析。

    陆一琛想了下，点头，“那就按照你说的做！”

    “我去通知他！”说着，宫曜就去打电话，可是刚坐到电脑面前，忽然发现什么，放下手机，专注在电脑上。

    “爹地，有发现！”

    听到这声，陆一琛立即走了过去。

    ‘花’语他们听到后，也凑了过去，“发现什么了？”

    “位置在移动！”

    “看来，他是准备离开了！”陆一琛说，莫名的，有点‘激’动。

    因为很快，他就会知道海安的所在之地。

    想到这里，他体内的血液都忍不住开始沸腾。

    “我现在就去准备！”

    “等下爹地！”

    “怎么了？”

    “我觉得还是等下比较好！”宫曜有所顾忌的说。

    “为什么？”

    “爹地，我知道你现在心急找到妈咪，可是当局者‘迷’，我说不上来的感觉，但还是等一等比较好，等他到了之后，稳定下来，如果没有变化，我们再行动！”他说。

    陆一琛是有些心急，但宫曜的一句话说的很对，当局者‘迷’，而且他更愿意相信他的直觉，这不会有错。

    于是，想了下，他点头，“好，就听你的！”

    ‘花’语在一边看着，想了下，“你是怕他玩我们？”

    “我不确定他有没有发现，但希望不会！”

    “我放的很小心，但会不会发现，我也不知道！”宫悦说。

    “怎么说都是一个机会，现在怎么样，就看运气了！”说着，他继续盯着电脑，似乎一刻都不敢离开。

    他们也都盯着电脑看，虽然看不懂，但也看着，因为都希望能看出点什么，早日结束这件事情。

    ……

    顾白确实是回去了。

    鬼‘门’一暂停，他也应该是料到陆一琛的目的，但他还是赶了回去，因为他收到消息，程海安出了点意外。

    所以才会如此着急回去。

    几乎一上岛，宫曜那边就收不到信号了。

    他是彻夜守在电脑前，在信号消失不见的那一刻，他也看到了。

    立即打开地图开始查询。

    陆一琛也没休息，看到他所有行动，凑了过去，“怎么了？”

    “信号消失不见了！”

    听到这个，陆一琛皱起眉头，“怎么会这样？”

    宫曜翻阅着地图，“就是在这里不见的，妈咪的追踪器也没信号，如果我没有猜错的话，顾白确实是去那了，如果找到那个地方，就应该能找到妈咪！”

    说起这个，陆一琛更加‘精’神抖擞，帮着他一起找。

    “信号是在这里消失的，如果我没有猜错的话，应该就在这周围！”宫曜一边说，一边找，然而，在看到某个岛屿的时候，皱起了眉头。

    