
    前半夜，陆一琛一直都在宣泄自己的爱，一直到后半夜才停下来。

    两个人靠在一起，说着话。

    程海安将这两个月的经历都告诉了他。

    “这两个月，你受苦了！”陆一琛说。

    海安看着他，“受苦的是你才对，我是昏‘迷’不醒，可是你却是活着受罪！”

    陆一琛勾‘唇’一笑，“不过现在，一切都不重要了，重要的是，你还在我身边！”

    海安也看着他，“你说的对，没有什么比我们在一起，更重要！”

    这时，陆一琛看着她，“其实，我还有一个问题……”

    “什么问题？”

    “那个男人……跟你是什么关系？”

    “哪个男人？”

    “就是那个，救你的那个！”

    海安蹙了下眉，“你是说，万凯？”

    “我管他叫什么呢，你们什么关系？”陆一琛问。

    “就……普通朋友啊！”

    “是吗？”

    “反正，我是这么对他！”

    “那他对你就没有一点点心思吗？”陆一琛问，有些醋意。

    海安眼神‘乱’转，‘那是人家，我怎么知道！”

    陆一琛却掰过她的脸，“看着我说！”

    海安一笑，“怎么，你吃醋了？”

    “你才闻到，我已经吃很久了！”

    “吃醋多了也不太好，还是换点别的吃吧！”

    “有道理……”说着，他的眼神看着程海安，“那就先吃你吧！”

    程海安，“……你也不怕累死！”

    “我累死我愿意！”说着，他的手开始游走，忽然想起什么，看着她，““我发现你现在的体力越来越好了！”

    程海安，“……”

    “以前到后半夜的时候，你都昏昏‘欲’睡了，现在你的‘精’神还这么好，看来，以后我的幸福有着落了！”

    海安，“……”

    不待她说完，陆一琛已经开始了自己的幸福之路……

    ……

    翌日。

    上午十点，两个人才慢慢醒来。

    睁开眼睛的第一瞬间，程海安忽然坐了起来，“完了，上班迟到了！”

    她刚要起，陆一琛轻轻一拉，她直接倒在了她的怀里。

    “程海安，你别忘记，你跟MK有三年之约，合约还没到期，你还想着去别的公司上班？”

    “可是……”

    “可是什么，现在身为你的老板，上司，我允许今天休息一天，陪我睡觉！”

    程海安，“……”

    看着陆一琛，他闭着眼睛，光洁的下颚有一种说不出的英气。

    她想了下，忽然凑近，嗲声嗲气的开口，“老板，你好坏~”

    陆一琛的眼睛，瞬间睁开，目光看向她。

    而程海安则是恢复正常。

    “你刚才说什么？”

    “呃，有说什么吗？”

    “你在挑~逗我！”

    海安也不否认，而是娇嗲嗲的开口，“老板，你真坏，要是你老婆知道了，怎么办？”

    陆一琛朝配合，“那个黄脸婆，就让她在家里待着吧，我还是比较喜欢你，小野猫！”

    靠！

    听到他的话，程海安差点没把他踢下‘床’，极力忍住了。

    “既然这样，那你跟她离婚啊，娶我！”

    “哎，糟糠之妻不下堂你没听过吗，虽然她是个黄脸婆，但我也不能这样跟她离婚，放心，宝贝，你跟我了，绝对不会委屈你的！”

    “是吗？”

    “是的，来亲亲！”说着，陆一琛撅着嘴就过去了。

    可到跟前，程海安却来了一句，“滚！”

    “不想滚，就想在你身上！”

    “陆一琛！”

    “来，快点，一会儿我老婆该打电话了！”陆一琛表现出一种很匆忙的感觉。

    程海安哭笑不得，“你还上瘾了是吧？”

    “嘘，小声点……”陆一琛有所举动，程海安立即拦住了他，“好了，别闹了！”

    陆一琛也笑看着她，“刚才不是很起劲吗？”

    “哪有！”

    “我没发现，你还有这种潜质啊，我以前怎么就没发现呢！”

    程海安，“……”

    这时，陆一琛凑到她耳边说了一句话，刚说完，程海安的脸刷的一下红了，看着他怒吼，“你想都不要想！”

    “我会买回来的！”

    程海安要疯了。

    只是心血来‘潮’玩一玩，谁知这家伙倒是上瘾了，竟然还想跟她玩制服……

    ……

    一直到下午，他们才回去。

    可回去的时候，家里热闹极了。

    芷萱，云朵，小影，李恪，‘花’语，宫曜，宫悦，还有陆老爷子，陆池等等。

    小小的房子，可塞满了人，大家都在一起打牌，吃东西，房间也‘乱’成一锅粥。

    陆一琛跟程海安一起出现的时候，都傻眼了。

    “爹地，妈咪，你们回来了？”

    “呃……”

    两人相望，不知道该说什么才好。

    这时，小影开口，“谁昨天说不原谅的？”

    “谁昨天说还没想清楚的？”云朵说。

    “谁说昨天让我们去休息，自己想静一静的！？”芷萱问。

    三个人一人一句。

    “让我们去睡觉，自己却一夜未归，说吧，你们干什么去了？”

    “呃……”

    大家都看着他们。

    宫曜宫悦也不说话，这时候，当然要向着人多的，不然很容易成为众矢之的。

    两个人也给了他们一个自求多福的眼神。

    这时，还是陆一琛开口了，“既然大家都在这里，那我就索‘性’说了吧！”

    说着，她直接抱住程海安，看着他们，“下个星期，欢迎参加我们的婚礼！”

    程海安，“……”

    她扭头，看着陆一琛，“这……我怎么不知道？”

    “你不需要知道，只需要做好你想新娘就可以了！”

    程海安，“……”

    宫曜宫悦都长大了嘴巴，这才过了一夜就发生了这么惊天动地的事情吗？

    也变的太快了吧。

    “真的假的，你们给我们玩地下站啊？”云朵看着他们说。

    陆一琛都这么说了，程海安还矜持什么，看着他，“想让我嫁给你可以啊，先把你的那些事情抹干净再说吧！”

    “我的什么事情？”

    “你刚跟人姑娘订婚，却把人丢在婚礼上，你说呢？”

    陆一琛这才想起文海心，他看着程海安，“你放心，我一定会处理好，再娶你的！”

    程海安挑了挑眉。

    “这么说，你是答应了？”陆一琛问。

    程海安看着他，“我不是在很早之前就答应你了吗，难道还需要再答应一次吗？”

    陆一琛心，说不出的雀跃，失去已久的珍宝又回到了自己的手中，那种感觉，简直是无法形容的爽。

    “哟哟，这是在我们面前秀恩爱呢！”小影看着他们‘阴’阳怪调的说。

    海安一笑，看着他们，很诚挚的开口，“不管怎么样，这两个月的时间，谢谢你们的支持与担心，如果不是你们，我们也不会有现在！”

    “现在都开始矫情了！”

    “就是，少矫情！”

    虽然话是这么说，不过在听到海安这么说，他们还是很感动的，那是为他们感到开心，他们之间经历的事情实在是太多了，现在能聚在一起，真的很不容易。

    海安也红着眼，陆一琛见状，将她揽到怀里，海安笑着倒在他的怀里。

    不大的房间里，却是笑声一片。

    “陆总，怎么样，现在是不是应该恢复正常了！？”

    “我什么时候不正常过吗？”

    “哟，还不承认了，海安，对了，我有件事情告诉你，那段时间啊，他天天去酒吧，这也就算了，身边一下好几个‘女’人呢！”

    “喂，你别挑拨离间啊！”

    “我实事求是，不信，你可以问问宫曜宫悦啊，他们都知道！”

    陆一琛，“……”

    宫曜跟宫悦这个时候开口合适吗？

    “这个，我可以作证！”这时，‘花’语在一边开口，“还是我一巴掌把他打醒的呢！”

    ‘花’语的话一说完，全场起哄了起来。

    陆一琛的表情，可以说是变化万千啊。

    程海安的视线看向他，陆一琛却干干一笑，“这个，误会，是误会！”

    “误会？”

    “我那是因为你不在身边，所以太伤心了，自甘堕落！”

    “是吗？”

    陆一琛直接将她抱在怀里，“怎么，我对你的爱，你还怀疑吗？”

    海安带着笑意，看着他，摇头。

    陆一琛二话不说，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    房间里一片喧哗，都快要把房顶给掀了，这种热闹，绝对不逊于过年的时候。

    ……

    程海安搬了回去，芷萱留在了海安租的房子那边。

    原本海安是让她一起回去的，可她不，要自己住，海安也劝不动，最后就由着她了。

    不过程海安回来，陆一琛说，要大请一顿。

    腾出自己旗下的一家酒店，让朋友们去嗨皮。

    小影他们放话要吃穷陆一琛，陆一琛放话让他们随便吃。

    热闹的不成样子。

    只是在这热闹的时候，有人却不开心，那人不是别人，正是文海心。

    她怎么都没想到，程海安会活着，跟没想到的是，她竟然会在他们订婚当天出现，如今她又称为业界的笑柄，那些原本对她已经死了心的人，又开始蠢蠢‘欲’动，甚至比之前更加变本加厉。

    而此刻，不止是文海心，也有大批的记者盯着陆一琛。

    也想知道，陆一琛在订婚当天为什么跑掉，这对他们来说，可是一个很大很有价值的新闻。

    