
    陆一琛把资料给了云意。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “这是这几年她的资料！”陆一琛说。

    看着那些资料，云意怔了下，随后立即翻开了。

    然而在看到之后，他眉头蹙起。

    “她是被收养的，从小在‘花’海村长大，24岁，0型血，叫白芷萱！”

    “年纪对，血型对，但其他的，不对！”云意说。

    陆一琛看着他，拍了拍他的肩膀，“我能明白你的心情，但不管怎么样，你都要镇定点！”

    “你也觉得，是我想他太多了？”云意问。

    陆一琛想了下，“单看资料的话，完整的让人挑不出什么，可对我们来说，越是完整的东西，就越是可疑！”

    “你想说什么？”

    “想知道这是真的还是假的，直接去‘花’海村查一下，不就知道了吗，如果她真是从那边长大的话，那就是你认错人了，但如果不是……那么，你或许还有机会！”

    说起这个，云意眸子眯了起来。

    “你说的有道理！”

    “去吧，她这边，我会给你稳住的，在你回来之前，她绝对不会出任何问题的！”陆一琛看着她说。

    云意看着他，目光里全是不舍和担忧。

    虽然很担心，也很不舍，但是他相信陆一琛，最终点了点头。

    ……

    云意走了之后，陆一琛也下楼了。

    程海安在房间里等他，“怎么样了？”

    陆一琛挑挑眉，“暂时就这样了！”

    “没想到，芷萱跟云意竟然还有一档子事情！”海安都觉得意外。

    “当初她被强制‘性’的送走，云意都找疯了，半年后，传来她的死讯，可云意一直都不相信，所以，好不容易出现了，她怎么会不‘激’动！”陆一琛说。

    “话是这么说，可芷萱真的是他说的那个人吗？”

    “是不是，很快就知道了！”

    海安点了点头，这时，陆一琛走上前，看着她，“海安，你真是我的奇迹！”

    程海安，“……”

    “别这么煽情，我不习惯！”

    “所以，你还是喜欢粗暴一点的？”

    海安还没来级的说话，陆一琛直接将她大横抱起，“既然这样，那我就不客气了！”

    “陆一琛……”程海安又好气又好笑的看着她。

    “今天穿那么‘性’感的在我面前晃来晃去，我已经忍的很久了！”说着，直接将程海安仍在‘床’上，开始自己的兽‘性’行为。

    正在这时，陆一琛的电话响了起来。

    听到电话声响，他眉头皱了下，不爱接，当做没听到，继续干自己想干的事情。

    程海安却推了他一下，“电话响了！”

    “不接！”

    “万一有什么事情呢？”

    “能有什么事情？”

    “万一是很重要的事情呢？”海安问。

    陆一琛想了下，这才心不甘情不愿的起来，“等我宝贝！”说完，他这才走去拿电话。

    号码看都没有看，不耐烦的接了，“喂……”

    然而，在听到里面的话后，他的脸上骤然下降，“你说什么？”

    海安在一边看着，也察觉到事情不太好，电话挂断后，她看着陆一琛问，“怎么了，发生什么事情了？”

    “文海心自杀住院了！”

    听到这个，程海安眉头也蹙了起来。

    “我现在要出去一趟！！”

    “我陪你！”

    陆一琛点头，两个人这才收拾好，匆匆出‘门’去了。

    医院内。

    她到的时候，李秘书就在急救室‘门’口等着，看起来很焦急的样子。

    “发生什么事情了？”陆一琛问。

    “陆总，你可算来了！”

    “到底怎么回事儿？”

    说起这个，李秘书眼神发狠，“O集团的老总，约我们家文小姐过去，借着谈合作的名义，先是侮辱她，随后又侵犯她

    ……”话还没说完，李秘书已经说不下去了。

    陆一琛也蹙起眉头，没想到事情会变成这样。

    “‘混’蛋！”他说。

    “陆总，不满你说，先生跟夫人生病后，现在整个公司都落在我们家小姐身上，公司的情况是越来越不好，那些股东根本不服她，甚至想着法子刁难啊她，听起来，她是文家大小姐，文式集团董事长，可是在公司，她却是战战兢兢，如履薄冰！”

    说着，李秘书看着他，“还有这次订婚的事情……陆总在订婚典礼上跑到，更让文小姐在名声不好，大家都趁机侮辱，就连公司的股东也都是看笑话一样……”

    说着，看着陆一琛的视线，也有些埋怨。

    这件事情，陆一琛也知道不好，是他的不对，但他不后悔，如果可以，他可能会选择更好的方式来解决这件事情，只是，他当时根本就没有时间去思考。

    “现在怎么样？”

    “正在里面抢救！”

    陆一琛点了点头。

    这时，李秘书看了一眼一边的程海安，什么话都没有说。

    海安也看了看她，没有说话。

    “陆总，这里就先‘交’给你了，我要回去那点东西过来，这件事情，先生跟夫人还不知道，我怕他们受到打击！”

    陆一琛点了点头，“我知道了，你先去吧！”

    李秘书点头，走了。

    这时，程海安看着陆一琛，“别担心了，文小姐人不错，不会有事儿的！”

    陆一琛点头，没说什么，但眉宇间一直蹙着，似乎有什么话都凝聚在那边。

    海安看着他，“一琛！”

    陆一琛看向她。

    “如果你想做什么，就做吧，文小姐变成这样，你跟我都有责任！”海安说。

    听着她的话，陆一琛心里是惊喜的，程海安是懂她的。

    “你不介意？”

    “我要是介意，现在就不在这里了！”

    陆一琛看着她，点了点头，随后拿起手机，拨通了电话……

    ……

    一个小时后，李秘书回来。

    她刚到没多久，医生就从房间出来了。

    他们立即走上去，“医生，怎么样了？”

    “幸好抢救及时，现在已经脱离危险了，待会儿会转进加护病房，等病人醒来你们就可以去看看了！”

    陆一琛点了点头，“谢谢！”

    医生摆摆手，走了。

    他们去了病房，到病房‘门’口的时候，程海安停住了。

    “你们先进去吧，我出去买点东西！”

    陆一琛看着她，点了点头，“小心！”

    海安一笑，“放心吧！”

    看着海安走了，陆一琛这才走进病房，文海心醒来了。

    看到她后，李秘书走了过去，“文小姐，你怎么这么傻！”

    文海心苍白着脸，“我还有什么颜面活着吗？”

    “你太傻了，你这样做，只是惩罚你自己，却让那个坏蛋逍遥自在了！”李秘书说。

    文海心闭了下眼，没有说话，现在活着对她来说，是一种折磨。

    这时，陆一琛走了上来，“她说的没错，你这么做，只是对你自己的折磨！”

    听到声音，文海心睁开眼，在看到陆一琛后，目光极为冷淡，“你怎么会在这里！”

    “来看你！”

    “不用了，没什么事情，请你离开吧！”文海心冷漠的说。

    既然他心爱的人已经回来了，现在又来这里做什么。

    “那天婚礼上的事情，是我做的不够周到，这件事情，我有责任，所以，我不会坐视不管的！”陆一琛一字一顿的说。

    文海心冷笑了下，“这件事情跟你没有关系，反正我之间也是假订婚……”

    看着文海心冷漠的样子，陆一琛知道，她还在气头上，想了下，开口，“作为补偿，我会让你在文式集团坐稳位置！”

    文海心不为所动，“不用了，你走吧！”

    正在这时，程海安刚好出现在‘门’口，听到文海心的话，愣住了。

    恐怕陆一琛到现在还不知道文海心对他的心思……

    想到这里，她走了进去。

    “文小姐！”

    听到程海安的声音，文海心愣了下，抬眸，朝她看去，此时的程海安，容光焕发，一副陷入爱恋里的甜蜜样子。

    在看到她，文海心莫名的觉得酸楚。

    同样都是人可，人跟人真的不能比。

    她是有那么多人爱，而她呢……

    围绕在她的身边是仇恨，是‘阴’谋，还有权势……

    不由的眼眶红了起来。

    看着她不说话，程海安走了过去，将买的东西，放到‘床’头，“你怎么样？”

    “我没事儿，谢谢！”

    海安看着她，想了下，“我是来跟你道歉的！”

    文海心错愕。

    “是我的出现，破坏了你们的婚礼，在这里，我跟你道歉！”

    她不这么说还好，一这么说，到让人觉得愧疚了。

    眼泪落下来，“你不用跟我道歉，你们之前就有婚约，这是众人皆知的事情……”

    “可不管怎么样，还是我的出现，破坏了这一切！”

    文海心没有说话。

    “我觉得，作为补偿，就让我们帮你吧，这样，我们也好受一点！”海安说。

    “如果你们只是愧疚的话，大可不必，这是我自己的事情，跟你们任何人都没有关系！”文海心说，即使到了这种地步，她依旧不想连最后一丝的尊严都丢了。

    “可……”

    “你们走吧！”文海心开口。

    程海安蹙眉。

    陆一琛也蹙起眉头。

    “走啊！”文海心大声喊。

    这时，李秘书在一边看着，也开口了，“你们还是先走吧，医生说她现在不能动气！”

    他们都这么说了，陆一琛还能说什么，点了点头，这才跟程海安一起离开了。

    