
    陆一琛不知道，给他这样的希望是好还是不好，但他想像程海安学习，给宫曜一个广阔的地方和无限制的思维，就算有一天，他知道错了，也只不过是伤心难过一阵，不会怎么样的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “打算什么时候出发？”陆一琛问。

    “等伤好了就出发！”宫曜说。

    陆一琛点了点头，“照顾好自己！”

    “我会的！”

    他们这边说好了，可宫悦却坐在一边，什么都不说。

    陆一琛看着她，“悦悦，你怎么了？怎么不说话？”

    “没什么！”宫悦头也不抬的说，可那情绪，分明就是有什么的样子。

    宫曜看向她，“是不是生气，我没有跟你说！”

    “哥哥想做什么就做什么，什么时候跟我商量过！”宫悦赌气的说。

    宫曜叹口气，“好了好了，我知道你生气，不过这次你错怪我了，我当然会带你去的！”

    宫悦听了后，愣了下，“哥哥，你说真的？”

    “当然是真的，我们迟早要去天刹的，所以这一次，也当是熟悉一下！”

    宫悦‘挺’开心的，“可是……”目光看着陆一琛，还是有点担忧，放心不下。

    陆一琛知道他们担心什么，开口，“放心，我不会再像之前一样的，你们放心去吧！”

    “爹地……”宫悦虽然想去，但也有些不舍得陆一琛。

    这时，陆一琛‘露’出一抹笑，“放心，我真的没事儿的！”

    宫悦这才点了点头，“我跟哥哥会经常回来看你的！”

    陆一琛笑笑，“吃东西吧！”

    宫曜跟宫悦都点了点头。

    这顿饭，吃的最开心的应该是‘花’语吧。

    陆一琛的事情解决了，宫曜跟宫悦跟她回总部，而她也不用再做一些以前从来都不会做过的事情。

    现在，她就赶紧盼着宫曜的伤赶紧好起来了。

    ……

    股东大会。

    “陆董事长，我们知道你对公司的贡献很多，可现在时代不同了，发生了这么大的事情，必须有人来承担责任！”

    “没有人说不承担责任！”陆殷正开口，“那你们怎么想，让陆一琛一个人承担？”

    “这，他是公司的总裁，如果他不能解决，当然是由来他来承担！”

    “你李董事，你现在什么意思？”陆殷正气的不行。

    “董事长，我也是实话实说，您别生气，自从陆一琛掌管公司以来，他经常不在公司，业绩也掉了很多，难道，这不应该担责任吗？大家，我说的对吗？”

    他的话刚落音，公司不少人跟着附和。

    “就是，就是！”

    “经常不在公司，这也太不像话了！”

    陆殷正看着他们，气的不行，他才不管公司多久，现在这帮人都不听他的了。

    正想发火的时候，磁‘性’而低沉的声音从外面传了进来。

    “所以，你是要吧我踢下去，当这个总裁了？”

    原本大家还在聊，可一听到这声音后，大家愣了下。

    会议室的‘门’被推开，陆一琛走了进来，阿杰在身后跟着。

    看到陆一琛，陆殷正愣了下，这臭小子恢复理智了？”

    走进去后，陆一琛看着他们，“怎么，大家看到我，都很惊讶！”

    “你，你不是……”

    陆一琛看着他，如果不是因为他的话，宫曜就不会受伤。

    他可是个很记仇的人。

    嘴角勾起一抹肆意而邪‘性’的笑，“李董事！”

    李董事脸‘色’看不起来不太好，“陆总！”尴尬的叫了一声，便别过脸了。

    陆一琛走过去，“我现在来了，大家有什么问题可以直接当着我的面说！”

    既然他都这么说了，李董事也不客气，“陆总，这件事情，你打算怎么办？”

    “李董事长不说还好，一说，我倒是要跟你好好说一下了！”

    李董一副洗耳恭听的样子。

    陆一琛走过去，“从今天开始，你要从公司，滚蛋了！”

    李董事一听，眉头皱了起来，“你，你说什么？”

    “我说，你从今天开始，不在是这个公司的人！”

    李董事怒了，“陆一琛，你凭什么，好歹我也是公司的感动，你凭什么说开除就开除我？”

    “凭什么？”陆一琛冷冷一笑，“就凭这个！”说着，他伸出手，阿杰立即递上文件，啪的一声，甩在了他面前。

    “你勾结MI公司的人，设计工地上的事情，擅自挪动公司的钱，你说，这些够不够你从公司滚蛋？”

    李董事怔了下，恼羞成怒的看着他，“你胡说八道，血口喷人！”

    “是不是胡说八道，这些，你看看就知道了，另外，我这边还有一些你之前对公司做的事情，以前我都睁一只眼闭一只眼，不跟你计较，但现在，你踩到我底线了！”陆一琛一字一顿的说。

    接下来，下面一阵窃窃‘私’语生，唏嘘声。

    这时，有人想要拿起桌子上的东西看，李董事却一个转身，夺过去那文件，看都不看的就撕了。

    “陆一琛，你别想栽赃我，我告诉你，我在公司这么多年，没有功劳也有苦劳，你别想就这样把我赶走！”

    看着他恼羞成怒的样子，陆一琛却不在意的笑了笑，“没关系，我那边还有很多备份，尽管撕，待会儿，我会一人一份的发给大家！”

    “陆一琛你”

    “所以现在是你自己出去，还是我找人请你出去？”陆一琛看着他问，虽然声音不大，但浑身上下却散发着一股戾气。

    “你你以为你那些所谓的证据大家就会相信吗，陆一琛，你这招骗不了人的！”

    “叫保全！”陆一琛说。

    阿杰点头。

    不一会儿，保全上来，直接驾着李董事就走。

    “放开我，你们放开我，陆一琛，你竟然敢这样对我，我在公司这么多年，谁都不能把我赶出去……”

    李董事一边喊，一边被保全架着出去，陆一琛却连看都没有看一眼。

    直到他们出去，会议室里平静多了。

    陆殷正在一边看着，李董事就是公司的一颗老鼠屎，这么多年，他一直想拔掉，可是一直没有机会，现在没想到给陆一琛找到了这个机会。

    嘴角勾起一抹安慰的笑，看来，公司‘交’给他一点都没有错。

    他自动走下去主位，坐在刚才李董事被踢走的地方。

    陆一琛走了上去，坐下。

    看着下面的人，“大家还有什么意见，还有什么想说的吗？”

    没想到陆一琛上来就搞这么大的都阵仗，简直就是杀‘鸡’给猴看，他们还敢说什么，都闭嘴不敢多说了。

    “看来，大家是没什么意见了？”陆一琛挑眉问。

    这时，有人开口了，“既然陆总回来，有人做主，自然是好事儿，我们没什么意见！”

    “就是，就是！”下面一片附和之声。

    陆一琛看着他们，静了几秒后，开口，“散会！”说完，直接走了出去。

    ……

    陆一琛一出现，整个事情都摆平了。

    办公室里，陆一琛坐在椅子上，手捏着眉心，头疼的厉害。

    既然不能用酒‘精’来麻醉自己，那就用工作来麻醉自己。

    正在这时，阿杰敲‘门’走了进来，手里拿着一叠文件，“陆总，这些资料……”

    然而在看到陆一琛垂着头，似乎很难受的样子，他怔了下，“陆总，你怎么了？”

    陆一琛摇头，“我没事儿！”

    “您的脸‘色’看起来不是很好！”

    “没事儿！”看着他手里的资料，“给我吧！”

    阿杰看着，有些犹豫，他走上前，“我送您去医院看下吧！”

    “我都说了，没什么事情，给我！”

    阿杰这才把资料给递了上去。

    陆一琛看着，二话不说，拿起文件就开始看。

    阿杰看着，眉头皱了起来，说不出的担心，可也不能怎么样，走了出去。

    到‘门’口后，他想起什么，拿起手机，发了一个短信出去。

    一直到中午的时候。

    阿杰进来，“陆总，是帮您叫餐呢，还是出去吃？”阿杰问。

    “不用了，我不饿！”陆一琛头也不抬的说。

    阿杰点了点头，退了出去。

    不一会儿，‘门’再次被敲响。

    “我都说了，我不吃！”陆一琛有些急躁的声音传来。

    “你不吃，让我们怎么放心的下？”宫曜推开‘门’说。

    听到这声，陆一琛抬头，看到宫曜跟宫悦走了进来，在看到他们，目光闪过一丝尴尬。

    “你们怎么来了？”陆一琛问。

    “当然是给你送饭吃！”

    陆一琛起身，朝沙发那边走了过去。

    宫曜将吃的放下之后，看着陆一琛，“爹地……”

    “好，我知道你们要说什么，我吃，还不行吗？”陆一琛看着他们说，拿起宫曜送来吃的就开始吃。

    “阿杰告诉我，你一天都没有吃东西！”宫曜说。

    听到这话，陆一琛怔了下。

    宫曜赶紧开口，“这不能怪阿杰，他也是关心你，才会这么做的！”

    “我只是今天有点忙，没有顾得上而已！”

    可这话，却骗不过双胞胎，宫悦看着他，一头栽进他的怀里，“爹地，我们知道你难受，可是我们不能再失去你了，你这样，让我们真的很担心！”

    看着怀里的人，陆一琛鼻子也酸涩了下，目光看向别处，试着将眼眶的泪水给收回去，他‘摸’着宫悦的头，“傻瓜，怎么会，我不会有事儿的，我会好好照顾你们的！”

    