
    从医院出来，程海安跟陆一琛都没有说话。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    看着陆一琛紧绷的脸，程海安也知道他在想什么。

    毕竟，文海心这样，他们也是有责任的。

    虽然是无心之举，但也造成了对文海心的伤害。

    而且，程海安还很清楚的知道，文海心对陆一琛的心思。

    但看陆一琛的样子，他是不知道的。

    “别担心了，文小姐不会有事儿的！”海安安慰。

    “我从没想过，她的处境这么不堪，她已经不是第一次进医院了！”陆一琛说。

    “之前之所以跟她订婚，就是为了给外界的人看，文海心是个不错的人，所以我才想要帮她！”陆一琛说。

    听着他的话，陆一琛既有跟她解释，也在说明，他必须要帮文海心。

    海安看着他，眉头皱了下，“想做什么就去做，放心，我不会再犯傻，那么小心眼了！”

    陆一琛看向她，伸出手，将她抱在怀里。

    而程海安也顺势倒在他的怀里。

    “一琛……”

    “嗯？”

    程海安想了下，话还是没有问出口，“没什么了！”

    “如果你有所介意的话……”

    “我不介意！”程海安立即说，“如果你不帮文小姐，我或许觉得你无情无义，所以，我真的不是在介意！”

    听到她的话，陆一琛安慰的笑了笑，伸出手，抱着她，更加用力了。

    ……

    翌日。

    陆一琛还在睡觉，电话响了起来，他拿起手机，接了。

    “喂……”

    “什么？”原本还有些困意的眸，瞬间睁开了。

    他的声音有点反常，程海安也能听的出不对劲，睁开眼睛看着他。

    “好，我知道了！”

    挂了电话后，程海安看着他，“怎么了，发生什么事情了？”

    陆一琛回头，“O集团的老总，死了！”

    “死了？”程海安也顿时困意全无。

    陆一琛点头。

    “好端端的，怎么会死了？”

    “不知道，说是心肌梗塞！”

    “心肌梗塞，会有这么巧合吗？”程海安问。

    “不知道，不过我要过去看下！”

    程海安点头，“好！”

    于是，陆一琛立即起‘床’，走了。

    程海安躺在‘床’上，她也觉得事情不会巧合到这种地步，可是想来想去也想不出一个所以然来。

    躺了一会儿，她还是决定去上班。

    但不是之前的公司，而是MK。

    她应该要回去的。

    既然知道是误会，那么她就要回到原本的生活当中去。

    果然。

    她一会去，大家诧异不少。

    多少也有点听说程海安回来了，但还是半信半疑，如今看到程海安站在他们面前，还是有点怕怕的。

    人怎么可能死而复生的回来。

    这时，朵朵走了过去，看着程海安，笑着开口了，“你终于回来了？”

    海安笑了笑，“当然要回来了，我怎么舍得你们！”

    看着云朵跟程海安在那边说说笑笑，这才有人大胆的上前，“海安，你回来了！”

    “是啊！”

    “之前听说你的事情，没想到是真的，不过，回来就好！”

    “对啊！”

    大家在那边笑问这，海安也笑了笑。

    嘘寒问暖了一阵后，这才加入到工作当中去。

    大家都在工作，而程海安则是坐在那边发呆，也不知道现在怎么样了。

    她总觉得，这件事情太过巧合。

    好端端的，怎么可能就死了。

    到现在，陆一琛连个电话都没有打来。

    正在这时，有警察走了进来。

    “请问谁是程海安？”

    程海安惯‘性’的站了起来，“我是！”

    “关于裴铮海先生的案件，我们需要请您回去帮忙协助调查！”警察说。

    海安蹙起眉头，“裴铮海是谁？”

    “O集团老董，请您跟我们回去一趟！”

    大家一看这画面，就感觉不对，目光直直的看着这里。

    这时，云朵走了上来，“警察先生，到底发生什么事情了？”

    “不好意思，我们要请程海安小姐跟我们回去一趟！”

    “可，可你们也要说为什么啊！”云朵说。

    “你是当事人吗？如果不是的话，请不要多管！”

    “你”

    “好，我跟你们回去！”程海安说。

    “海安！”

    “我连裴铮海是谁都不知道，又能怎么样呢，放心，我没事儿的！”海安冲她一笑。

    云朵看着，也只能点了点头。

    于是，程海安被带走了。

    刚“死而复生”回来，进公司的第一天，又被警察带走，她的命运，也算是曲折坎坷了。

    他们前面刚走，云朵后面直接拿出手机打电话了。

    “陆总，海安被警察带走了！”

    ……

    “程小姐，有人看到你与20号下午三点去O集团找裴铮海先生，是吗？”

    “我说过，我连裴铮海是谁都不认识，怎么会去找她？”

    “可有很多人指正了你的照片，就是你去找了裴铮海先生，你走之后没多久，就有人发现他死了！”

    “可他不是心肌梗塞吗？”程海安问。

    警察眯了下眸，“还说你不认识裴铮海，如果不认识的话，你怎么知道他是心肌梗塞？”

    “早上有人打电话给我先生，所以我才知道的！”

    “你先生是谁？”

    程海安抿了下‘唇’，“陆一琛！”

    听到这个，警察你看我，我看了你一眼，也没有畏惧，他们公司公办。

    “你先生跟裴铮海认识？”

    “认识不认识我，我不知道，我失踪了两个月，刚回来，自己的事情都没有处理清楚，怎么会去找你们说的那个人！”

    “失踪了两个月？”警察更是诧异。

    “我在国外不慎落水，失踪了两个多月，才回来没有多久，这件事情，只要你们一查就会查到，所以，我根本不认识你们所说的那个人！”

    “这件事情，我们会去核实的，但现在，我们必须要拘留！”

    程海安没有说话，点了点头。

    她刚回来，根本连那个人都不认识，可是警察会找上她，这件事情，一定有问题。

    不知道是什么人，想要把这件事情推开她。

    不过，也间接说明了，这件事情，没有那么简单。

    而裴铮海也不是死于心肌梗塞……

    ……

    陆一琛听到这个消息后，直接赶了回去。

    不过这一次，他没有再像以前一样那么冲动，因为他知道程海安是无辜的。

    既然警察会找上她，就一定是有人在背后‘操’纵。

    到底是什么人想要对付她……

    她才刚回来！

    想到这里，陆一琛眯起了眸！！！

    他跟程海安之间的事情太过坎坷，这一次，他绝对不会允许到有人伤害她。

    警局内。

    陆一琛看见程海安。

    程海安说的第一句就是，“不要生气！”

    陆一琛看着她，拳头紧握。

    他当时怎么也没想到，这件事情会牵扯到程海安，简直是八竿子都打不着，不过越是这样，就越是说明，这件事情没有那么简单。

    “不要担心我，清者自清，我连裴铮海长什么样子都不知道，这件事情，不会冤枉到我头上的！”

    “可是……”

    “不过，既然能找上我，这件事情就没有那么简单，一琛，你一定要小心！”程海安看着他说。

    “我会的，你放心，我一定会救你出来的！”

    “二十四小时没有证据，他们也会放了我，你不用担心我！”海安给了他一个放心的笑。

    陆一琛点了点头。

    ……

    宫曜宫悦知道这个事情后，简直要气死了。

    就差点没冲进去把程海安给抢出来。

    还是‘花’语拦住了他们，“就算人抢出来能怎么样，你妈咪的冤屈能够洗掉吗，这只会增加她的负担！”

    “可是这件事情跟妈咪有什么关系，分明是有人栽赃！”

    “那就找到栽赃的人，一切不都解决了吗？”

    宫曜听着，是这个道理没错。

    “我知道你担心你妈咪，但关心则‘乱’，这么多事情都经历过来了，这不算什么！”‘花’语说。

    宫曜点了点头，“我知道，也明白，可妈咪的身体……”

    “相信我，你妈咪绝对不会有事儿的！”‘花’语说。

    宫曜还是很担心。

    “哥哥，我知道你很担心妈咪，我跟你的心情是一样的，好不容易妈咪回来了，又经历这些事情，但‘花’语说的是对的，不能因为我们的关心，让妈咪陷入更不好的困境当中！”宫悦看着宫曜说。

    听着宫悦的话，‘花’语忍不住点赞，自从上次她经历生死之后，真的变得不一样很多了，看事情也变得宽广很多，成熟了许久。

    那又是一份不是孩子的成熟。

    虽然这样的他们，让人心疼，可是他们这一行，必须成熟，只有这样，才能避免更大的伤痛。

    听完宫悦的话，宫曜深吸一口气，“我明白，我也不过是说说而已，你们不用担心，我不会这么做的！”

    “现在最重要的是找到栽赃妈咪的人，只有这样，才可以救妈咪出来！”

    宫曜点头，没错。

    只是，这件事情，应该从哪里查起，根本是无从下手。

    妈咪跟那人见都没见过，怎么会有人想要冤枉到妈咪头上去。

    这时，‘花’语在一边开口了，“其实也不是无迹可寻，我倒是觉得，这件事情漏‘洞’百出！”

    “什么漏‘洞’？”

    ‘花’语看着他们，”O式集团总裁跟谁之间有过节？”

    这么一说，他们都愣了下。

    “我听爹地在房间打电话的时候，说O式集团总裁前两天想要侵犯文海心，可是没成功，文海心自杀，才得以解脱！”

    