
    半响，她才开口，“我知道了，我明白你的意思，你放心，我不会再让你担心我！”

    看着海安，良久，陆一琛才松了一口气，点点头，“好了，吃东西吧！”

    “嗯！”

    他们重新归位，吃东西。

    看着程海安能吃点东西，陆一琛这才松了一口气。

    ……

    他们回去的时候，影子守在陆一琛的身边，虽然他没有什么表情，但是从他的眼神也能看的出，他很担心。

    海安走进去后，整个人状态好了很多，看着影子，开口，“你去休息一下吧，这里有我！”

    影子抬头，看着程海安，起身，朝她鞠了个躬，“谢谢程小姐！”

    “不用跟我客气，这是我应该做的！”

    影子点了点头，刚要走出去，这时，想起什么，回头看着程海安，“程小姐……”

    海安看着他，“怎么了？”

    影子回神，想了又想，开口，“老大这次来这里，就是为了你，程小姐，老大的心意，你应该明白，这次发生了这样的事情……”

    “我知道你想说什么！”程海安看着他，“这件事情，以后再说，现在当务之急，就是能让他好起来！”

    影子点了点头，“我已经通知了老大的医生，他们很快就会到！”

    听到这个，程海安点点头。

    影子走了出去。

    程海安在病房里，看着顾白，心再次沉了下去。

    顾白，你一定要醒来！

    一定要！

    ……

    影子跟着陆一琛走了进去。

    看着里面的人，影子的拳头骤然紧蹙，青筋都凸显了出来。

    恨不得冲上去直接杀了他，可在他还没动手的时候，陆一琛开口了，“别冲动！”

    影子这才忍了下去。

    年轻的男子看着陆一琛跟影子，只是抬眸看了一眼，嘴角勾起一抹冷笑，随后垂下头，当没看到。

    这时，他们走上去，陆一琛看着那人，“怎么样，做好心理准备了吗？”

    那人不说话。

    这时，陆一琛看着他，嘴角掀起一抹冷笑。

    回头，看着影子，“人就‘交’给你了，我先走了！”

    “谢谢！”

    陆一琛没有说话，转身走了。

    这时，影子留在里面，看着那人，眼眸眯起，嘴角勾起一抹冷笑……

    ……

    陆一琛在外面等着，看到影子出来，回头看着他，“怎么样了？”

    影子看着手里的枪，收起，“这次，算我们欠你一个人情！”

    “不，扯平了！”

    影子愣了下，也没多说，如果是这样的话，更好。

    他们回去。

    又一天过去了，可是顾白丝毫没有醒来的迹象。

    程海安的心情，愈发的沉重了。

    这时，医生例行来检查，可检查完之后，却摇了摇头。

    程海安看着他，“医生，怎么样？”

    “不太乐观，48个小时已经过去了，醒来的可能‘性’，很小了！”医生遗憾宣布。

    程海安摇头，“不，不会的，一定还有办法的是不是？”程海安看着医生问。

    医生看着她，无奈的摇了摇头，“还是做好心理准备吧！”留下这么一句，医生转身走了。

    程海安不相信。

    不相信。

    目光看着‘床’上躺着的人儿，眼眶肿胀，眼泪一滴滴的掉下来，身侧两边的拳头都紧握了起来！

    忽然间，她冲上去，抓着躺在‘床’上的人。

    “顾白，你给我醒来，醒来，你以为这样躺着就没事儿了吗？你给我醒来！”

    “我告诉你，如果你不醒来的话，我不会原谅你，这辈子都不会！”她抓着顾白的身子，狠狠的晃动着，恨不得将他从‘床’上抓起来。

    “顾白，你给我醒来，醒来……”程海安无力的哭着。

    看着程海安冲动的样子，影子跟陆一琛也立即冲上去，拦住她。

    “海安，别这样！”

    “为什么，为什么会这样！”程海安无奈的痛哭着。

    影子在一边站着，下颚紧绷，所有的情绪，都被他压制着。

    正在他们绝望之际，这时，顾白的手，却忽然动了下。

    他们并没有察觉。

    程海安投在陆一琛的怀里哭着，影子目光看向一边，谁都没看到这一幕。

    房间里，除了程海安的低沉的哭声外，一片寂静。

    “咳……”

    忽然，顾白咳嗽了一下。

    他们都愣了下，并没有忽略，而是一起看向顾白。

    这时，他眉头皱了下，似乎有醒来的迹象。

    程海安跟陆一琛相识一眼，随后看着顾白。

    他的睫‘毛’颤抖了一下，慢慢的睁开眼睛。

    看到这一幕，程海安立即扑了过去，“顾白，顾白，你醒了是不是？”

    影子也听到动静，看过来。

    “老大……”

    “快去叫医生，快去！”海安急着说。

    影子慌‘乱’的点点头，立即跑出去叫医生了。

    程海安看着顾白，紧张不已，“顾白，你怎么样，怎么样？”

    顾白慢慢的睁开眼，看着天‘花’板，再看着程海安，却没有说话。

    这时，医生匆忙的走了进来。

    “医生，他醒了，你看看！”程海安慌‘乱’的说。

    医生看到后，点头，“程小姐放心，我马上检查！”说着，便开始给顾白检查。

    程海安跟陆一琛站在一边，焦急的等待着。

    片刻后，医生松一口气，笑着摇头，“真是奇迹，奇迹啊！”

    “怎么了医生？”程海安担心的问。

    “能够醒来，简直就是个奇迹！”说着，他回头看着程海安，“这位先生已经没什么大碍了，只需要休息一阵子，就没事儿了！”

    海安听到后，开心不已，“真的？”

    “是的，头部中枪，还能过了48个小时醒来，这件事就是奇迹！”医生都赞叹不已。

    在确定这个消息，程海安开心不已，走过去看着顾白，“你听到了吗，你没事儿了！”

    顾白这才渐渐回神，看着程海安，挽‘唇’一笑，“让你担心了！”

    程海安的眼泪掉的更凶了，虽然是喜极而泣。

    这时，顾白慢慢的伸出手，到他的脸颊，帮她擦掉眼泪，“你说的话，每一句，我都听到了！”

    看着他，程海安哭着笑了，“只要你没事儿就好！”

    这时，顾白的手，扶着太阳‘穴’，眉头皱起，似乎很痛苦的样子。

    “你怎么了？”程海安见状，立即担心的问。

    顾白不说话，只是皱着眉头，疼的难以自持。

    程海安不知道该怎么办，看着医生，忙问，“医生，怎么回事儿，怎么会这样！？”

    医生忙过去检查，可是检查一番，顾白还是疼的不行，于是，立即叫护士来打止疼针。

    看着顾白一点点的安静下来，程海安担心不已。

    跟着医生走了出去，“医生，怎么会这样？”

    医生也皱着眉，表示不解，“我们会给顾先生做一个脑部的检查，看看到底怎么回事儿，不过这还是要等结果出来才能知道！”

    程海安点点头，“好，那麻烦了医生！”

    “不麻烦，应该的！”说完，医生走了。

    程海安深吸一口气，没想到刚醒来又发生这样的事情，回头，看着陆一琛。

    陆一琛却朝她笑笑，“不用担心，人都醒来了，一切都不是问题！”

    程海安点点头，靠在他的肩膀上，无奈至极。

    陆一琛抱着她，也不知道该说什么才好。

    ……

    下午的时候，检查结果出来了。

    医生办公室里。

    程海安，陆一琛，还有影子都在。

    “医生，到底怎么样？”

    医生拿着做好的检查片，推了下眼睛，开口。

    “根据检查呢，顾白先生的脑袋受过子弹的冲击，导致神经线边界受损，所以才会这样！”

    “那会怎么样？”

    “这个不好说，现在可能是轻微的疼，但是如果长久都这样的话，也许……”

    “也许什么？”

    “也许他的记‘性’会越来越差，也许会遗忘一些东西，严重的话……”

    程海安心骤然紧蹙，“严重的话，会怎么样？”

    “严重的话，也许会失明！”

    “失明？”听到这两个字，程海安的双眸瞪大。

    医生点了点头。

    “那，那有什么办法吗？”程海安问。

    “目前，国内还没有办法！”

    这时，影子开口，“国外呢？”

    “之前，我听说国外有这么个例子，在国外还是可以的！”

    听到这个，程海安跟影子才放下心来。

    影子看着程海安，“程小姐，既然这样，我想带老大回去治疗！”

    程海安听到后，点点头，想要说什么，这时，回头看着陆一琛。

    陆一琛的视线也看着她，似乎她不说，陆一琛也知道她要说什么了一样。

    只是，知道是一回事儿，听她亲口说出来，又是另一回事儿。

    他们出去后，程海安看着影子，“你先进去吧！”

    影子点头，走了进去。

    剩下陆一琛跟程海安两个人。

    “一琛……”

    程海安看着他。

    陆一琛没有说话，眼眸直直的看着她，幽深的眸，冷如寒窟，一贯的优雅中，掺夹了冷若冰霜的邪佞。

    “我有件事情想跟你说！”

    陆一琛没有开口，就那样静默的看着她，等她开口。

    犹豫一番，程海安开口，“我们可不可以把婚礼推迟，我想跟顾白一起去国外！”

    陆一琛眸子一沉，果然，听到跟猜到，是有区别的。

    