
    只是，为什么抵抗呢？

    云意的人还不错，可以说那种让人无法拒绝的人。

    不过越是这样，就越是说明，她对云意的感觉不同。

    这么想着，程海安倒是放心多了。

    按照陆一琛说的，顺其自然吧。

    每个人都有自己的故事，也有自己即将要发生的事情，他们只是一个旁观者，只可观看，不可太多的‘插’手。

    “好吧，既然你都这么说了，我也就不说什么了！”海安说。

    芷萱扫了她一眼，这才悄悄的松了一口气，“我去冲咖啡！”说完，直接朝厨房走去。

    看着她的背影，程海安无奈的笑了下。

    “芷萱，中午陪我去一趟商场吧！”

    “去商场干嘛？”

    “衣服有一点紧了，所以想买一套宽松一点的！”

    听到这个，芷萱想起陆一琛的‘交’代，“你来的时候没有带吗？”

    “我就孜然一人来了，什么也没有！”

    “要不，我去给你买，你在家里等着吧！”芷萱说，这样的话，她就不用很担心了。

    芷萱不说，程海安也能感觉到什么，这小丫头最喜欢逛街了，遇见这事儿还不心动，只能说明有问题。

    “一琛跟你说什么了？”她挑眉问。

    芷萱端着咖啡走出来，听到这话之后，神情有些不太自然，“没有啊！”

    “没有？”

    芷萱眼神看向一边，“能说什么？”

    “你确定没有骗我？”

    芷萱，“……”目光看向她，“什么都骗不了你！”

    程海安挽起‘唇’角，“那必须！”

    “不过还是按照陆总说的，预防万一嘛！”

    “哎，我现在过的日子啊，都要被囚禁起来了！”

    “你应该感觉到幸福，陆总对你那么好！”

    “是是是！”

    两个人正在调侃的时候，‘门’铃忽然响了起来。

    “我去开‘门’！”说着，芷萱起身直接去开‘门’。

    然而，‘门’在打开的那一刻，芷萱愣住了。

    程海安端起水来喝，还没反应过来是怎么回事儿呢，只听见‘门’砰的一声被关上了。

    程海安看着她，“怎么了？”

    “呃，没什么，没什么！”芷萱靠在‘门’上，神‘色’有点慌张。

    看着她这样子，程海安忍不住蹙眉，“谁啊？”

    “哦，是卖保险的，上‘门’推销！”芷萱胡诌着借口。

    程海安还真没多想，不过这时，‘门’铃又响了起来，一遍又一遍。

    芷萱站在‘门’边，神‘色’越来越慌张了。

    这时，程海安才察觉到一点不对劲。

    “怎么了，到底是谁啊？”程海安问。

    “没什么，就是卖保险的嘛！”说着，芷萱朝里面走去，随后叮嘱程海安，“千万别开‘门’！”

    程海安蹙眉，正在想什么的时候，‘门’忽然发出砰砰的敲‘门’声。

    “我知道你在里面，开‘门’！”

    程海安怔了下，这声音……云意？

    芷萱也没想到他会敲‘门’大喊，紧张的不知所措，还真是说曹‘操’曹‘操’到呢。

    “是云意？”程海安看着她问。

    “不是，是卖保险的！”芷萱强调，看着她去开‘门’，芷萱赶紧拦住，“海安姐，别开‘门’！”

    她这反应，充足的说明，外面的人就是云意。

    她也有些为难，不知道该怎么办。

    这时，云意又拍‘门’了，“我给你两个选择，要么你开‘门’，要么我找人开锁进去！”

    芷萱看着‘门’口，忍不住开口了，“你无赖，我都说了，我不认识你！”

    “认不认识，打开‘门’再说，我们当面面谈！”云意在‘门’口说。

    “不要，没什么好谈的！”

    “好，那我打电话找人开锁了！”说着，外面静了声音。

    芷萱愣了下，耳朵听着外面的声音。

    “你好，我要开锁，我就在……”

    这个‘混’蛋真是……

    芷萱猛然开了‘门’，然而外面，云意连‘门’手机都没有拿，在看到她之后，冲她优雅的笑笑。

    “骗子！”说着，芷萱再要关上‘门’，可云意却伸手出，一把挡住了。

    芷萱力度不小，直接将他的手臂给夹住了。

    “唔……”他吃痛的皱起眉头。

    芷萱见状，也吓一跳，程海安在身后看着，也忍不住替他们焦心。

    “你，你没事儿吧？”芷萱看着他问。

    “好像，很疼！”云意说。

    这时，芷萱打开‘门’，“那，那怎么办，我不是故意的，我……我……”

    看着她担心着急的样子，脑海里忽然回想起以前，似曾相识的画面，他记得有一次被东西烫到了，她也是这个样子。

    一样的神情，又怎么会不是一样的人呢？

    “跟我聊一会儿！”云意看着她说。

    “呃？”芷萱看着他。

    这时，云意直接拉住她，看着身后的程海安开口，“我们出去一下，马上回来！”

    程海安点头，一副你们自便的样子。

    芷萱还没反应过来，直接被拉走了。

    “喂，你干嘛，放开我！”

    随着‘门’被关上，程海安无奈的笑了笑。

    真希望他们有个好的结果。

    想到这里，程海安回到沙发上坐着，一边看电视，一边喝东西。

    没过多久，‘门’再次被敲响，程海安皱了下眉，这么快就回来了？

    起身，走过去开‘门’……

    然而，‘门’在打开的那瞬间，她愣住了！

    ……

    “你到底想干什么？”芷萱看着他问。

    “我们好好谈一谈！”

    “我跟你没什么好谈的！”

    “我就那么让你讨厌？”云意问。

    “我……”芷萱不知道该说什么。

    “如果我没有一开始就那么对你，你会这么讨厌我吗？”云意问。

    芷萱看着他，不知道该怎么回答。

    因为答案，她也不知道。

    云意将车子停了下来，看着她，目光深情而认真，“回答我！”

    芷萱看着他，一时之间不知道该怎么回答。

    “不会，对不对？”他问。

    芷萱看着他不说话，因为她不知道该怎么回答。

    故事不能重来，她也不知道会怎么样。

    她只知道，因为他的出现，让她开始重新做梦，也是因为他的出现，让她找到了梦里的人。

    虽然不确定是他，但，直觉告诉她，是。

    看着她一直不说话，云意也不敢把她‘逼’的太紧，“好，之前是我误会你了，重新再开始，我们重新认识好不好？”云意看着她问。

    重新认识？

    他又想做什么？

    芷萱看着他，还是有一丝的防备。

    “你，你又想干什么？”芷萱问。

    “追你！”

    芷萱，“……”

    他没听错吧？

    “你你你……”你了半天，芷萱也没说出个什么。

    云意忽然有些好笑，“不用你了，我说的是实话！”

    “你，你神经病！”芷萱不知道该怎么面对他，直接推开车‘门’下去了。

    云意见状，也立即推开车‘门’，看着她，“我是认真的！”

    “认真你妹，你以为你这么说我就会相信吗？”

    “那要我怎么说，你才相信？”

    “你怎么说我都不信！”芷萱往前走，头也不回的说。

    好不容易把她‘弄’出来，云意又怎么会轻易放她走，跟在她身后，“你可以拒绝我，但是你没有权利不让我追求你！”

    “你”芷萱忽然止住脚步回头，云意没预料到，于是，他们就直接撞到一起。

    而芷萱的高度也就到云意的下巴。

    这样的碰撞，这样的亲密接触，倒让云意心情十分的好。

    芷萱也没想到会这样，脸刷的一下红了，后退，有些尴尬的看着他，“你，你有什么目的就直接说，不要拐弯抹角的！”

    “让你做我的‘女’朋友，这就是我的目的！”云意直白的说。

    “你我告诉你，你死了这条心吧，我不会喜欢你，也不会做你‘女’朋友的！”芷萱直接说。

    “还没有试试，怎么会不知道？”云意挑眉，还因为刚才的亲密接触而沾沾自喜。

    “不用试了，我已经告诉你了！”芷萱说。

    “你说我就信啊？”

    “你你这人怎么这样，无赖！”

    “一琛说了，流氓比绅士追‘女’人，就是要快的多，这是经验之谈，我必须相信！”

    芷萱，“……”

    这人怎么这样！

    “我有喜欢的人了，你就死了这条心吧！”芷萱说。

    听到这话，云意的脸‘色’一变，“是谁？”

    “我不告诉你是谁，反正，我有喜欢的人了，所以，你最好别做第三者！”芷萱拿话‘激’他。

    打量了她片刻，云意静了下来，看着她一笑，“你只是有喜欢的人了，哪有如何，我依旧有追求你的权利，哪怕你是有了男朋友，我都可以跟他光明正大的竞争！”

    芷萱心想，这人简直就是无耻。

    “你，你……”

    “改天约你喜欢的人出来，我跟他当面面谈一下，你放心，我绝对光明正大，不玩‘阴’的！”云意说，反正他是铁了心的，不达目的誓不罢休。

    芷萱，“……”

    这人的自信是从哪来的啊？

    她也不是吃素的人，点头，“好，约就约，谁怕谁？”

    “这么说，你是肯答应让我追求你了？”

    芷萱，“……”

    一不小心就掉进他的陷阱里。

    看着云意笑的阳光灿烂，芷萱懒得跟他说那么多，“反正你知道结果就好，别到时候怪我没提醒你！”

    “OK，放心，不会怪你的！”

    白他一眼，芷萱转身就走。

    “去哪？”

    “要你管！”

    ……

    提醒菇凉，自己在家别随意开‘门’。。。

    