
    “行行行！”陆少群妥协了，“那好吧，你说怎么样，我才可以留下？”

    “如果我说怎么都不行呢？”

    “还能愉快的聊天吗？”

    “我要是跟你愉快了，‘花’语得把我大卸几块！”宫曜说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    一听是碍于‘花’语的威胁，陆少群想了想，开口，“行，如果你不让我住在这里的话，那我就不走了，我，我睡在‘门’口！”

    宫曜，“……”

    是苦‘肉’计呗。

    “你这样没用！”他说。

    “我知道没用，如果你不怕别人议论你的话，尽管就这样！”陆少群无所谓的纵纵肩。

    唉我去。

    陆家人怎么都这个德行啊，硬的不行来软的，软的不行耍起无赖了。

    宫曜在想这个的时候，忘记吧自己圈进去了，他也姓陆啊！

    “行行行！”宫曜妥协了，“但我先说明，‘花’语若是知道了，你别说我让你留在这里的！”

    一听这个，陆少群‘露’出一抹笑，“成‘交’！”

    看着他那笑，宫曜无奈的摇摇头，他以前不是很讨厌他的么，现在竟然能允许他住在这里！

    哎。

    这个世道，变化的太快了。

    “哥哥，你真让他住在这里啊？”宫悦问。

    宫曜无奈的纵纵肩，“如果你能把他‘弄’走的话，我无所谓！”

    宫悦直接放弃。

    她才不管呢，就算是出了事情，‘花’语也是找他们的麻烦，跟她有什么关系。

    这么想着，各自回房间去了。

    半夜。

    正在他们睡的正香时，“啊”的一声大喊，响彻整个别墅。

    宫曜跟宫悦都从房间里窜了出来，然而，他们看到楼下的时候，愣住了。

    楼下，已经一片狼藉，陆少群比来的时候，更狼狈了。

    “你们……”宫曜看着楼下。

    ‘花’语也看向楼上，一脸质问，“他怎么会在这里？”

    “这个……我也不知道啊！”

    “你不知道？”‘花’语反问。

    “对啊，我记得明明我赶他走了，他怎么会在这里？”宫曜使出全身的力气都在装。

    但‘花’语未必相信。

    他们从楼上走下去，陆少群也从地上站了起来。

    “你们怎么打起来了？”宫悦看着他们问。

    “你问他！”

    他们把视线定格在陆少群的身上。

    “我只是看你出来干什么，并没有别的意思！”陆少群解释。

    听到他的话后，‘花’语勾起一抹冷笑，“如果不是这里的警报系统没有响，开‘花’的就是你的脑袋！”

    宫曜，“……”

    他竟然没有考虑到这个。

    如果真出点什么事情的话，后果真的是不堪设想。

    “那个……”宫曜走上去，看着他们，“好了，很晚了，有什么事情明天再说吧！”

    ‘花’语转身就走，“如果明天还让我看到他在这里，那走的就是我！”说完，直接回房间睡觉去了。

    就知道这姑‘奶’‘奶’不好伺候。

    宫曜回头，看着陆少群，“你看到了，这不怪我！”

    陆少群却完全不在意，看着‘花’语的眼神，都充满了期待。

    看着他根本没收自己的台，宫曜无奈的摇摇头，看着宫悦，打了个哈欠，“走吧，我们回去休息！”

    宫悦点点头，两个人回房间去了。

    陆少群也不知道在那边站了多久，反正大家都回去休息了，也没人管他。

    ……

    接下来几天，程海安‘精’神好了很多。

    也可以自由活动。

    只是，始终都没有让她见顾白。

    这有点说不通。

    她跟过来是为了照顾顾白，可现在却不让她见，而且，影子大多数也是躲着她，都是Lisa在照顾她。

    即使有一万个疑‘惑’，她都没有说。

    她在等，看顾白到底什么时候见她。

    可顾白比她有耐‘性’，一直都没有出现。

    而且程海安有一种很强烈的感觉，顾白就在她的身边，就在这座房子里。

    这天，程海安吃完饭后，出去活动。

    一直没有陆一琛的消息，她也很担心。

    走在外面，看着一望无际的大海，程海安也不知道在想什么。

    Lisa寸步不离的跟着。

    在这里，她倒是有一种被看禁的感觉。

    她从来没想到，这种感觉会是顾白给予的。

    想着，她忽然有了一个想法。

    既然她不肯见她，那么，她就只好‘逼’他出来见她了。

    想了下，程海安回头看着Lisa，“我有点冷，能帮我去那一个外套吗？”

    Lisa听到后，点点头，“好的！”然后回去拿外套了。

    看着她走远，程海安看着大海，然后一步步走了过去。

    站在海边，程海安深吸一口气，最后，一头栽进了海水里……

    刚巧，Lisa从里面走了出来，看到这一幕后，她吓死了，跑过去，“来人啊，快来人，程小姐掉水里了！”

    Lisa大喊着，招来了不少人。

    尤其在楼上的人听到这句话后，拳头紧握。

    他知道程海安会水，站在楼上，居高临下的俯视着，希望她能从里面出来。

    可是时间一分一秒的过去了，她依旧没有出来。

    她这样做，无非就是‘逼’他‘露’面，试探他。

    如果他真的下去……那么一切都拆穿了。

    可是如果不下去的话……

    他已经想不下去了，转身，冲了下去。

    其实已经有不少人跳下海了，可电闪雷鸣之间，顾白超越他们，一头栽进了海水里。

    Lisa在一边站着，着急不已。

    顾白从水里出来几次，都没看到程海安消息，再栽进水里，继续找。

    也不知道来回几次，终于，在水里看到她，她闭着眼睛，没有丝毫的挣扎，似乎一心求死一样。

    见她之后，顾白使劲的游了过去，一把抓住她，对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    带着她一点点的游上去……

    影子问询赶来，在他们上来的时候，立即冲了上去。

    “老大，怎么样？”影子担心的问。

    顾白看着程海安，走过去，帮她人工呼吸，帮她按压‘胸’部。

    一下又一下。

    四周的人都看着，不敢出声。

    程海安，你给我醒来！

    醒来！

    想死是吗？

    我不允许！

    不允许！

    “为了‘逼’我，你就用这种办法吗？我告诉你，傻透了，你傻透了！”顾白一边按着，一边大喊，手都在发抖，看的出，他很担心。

    可程海安躺着，依旧没有任何的动静。

    “程海安！！！”

    “你给我醒来！”顾白依旧喊。

    “你不是想见陆一琛吗，你醒来啊，醒来就有机会，你不醒来，这辈子都见不到他！”无奈之下，顾白竟然说了陆一琛。

    尽管，他十万个不想提，可是为了让她活下去，刺‘激’她的神经，他已经顾不得了！

    喊完之后，他赶紧俯身，帮她人工呼吸。

    所有的人都在一边看着，不禁为他举动感动，可是又无奈，谁都不敢说话。

    终于，在一番连环动作下去，程海安猛然咳嗽了一声，咳出水，慢慢的睁开眼睛。

    看到她醒来，顾白有一种猛然松了一口气的感觉。

    如果她就这样死了，他都不知道自己会做出什么事情来……

    坐在地上，刚才，他是又怕，又累，整个人犹如虚弱了一样，不是身体，而是‘精’神。

    程海安睁开眼睛，看着四周那么多人，最终视线定格在了顾白的身上，在看到他的时候，嘴角溢出一抹难懂的笑。

    “你知不知道，你刚才差点被淹死！”顾白咬牙，一字一顿的说。

    “我知道！”程海安躺在地上，看着他，那双清澈的眸夹杂着泪水，她又怎么会不知道，可是不用这种办法，她不知道这种生活要持续多久。

    总要找个因子，来结局。

    “你这是在用命跟我赌！”顾白说，有气无力。

    “我赢了，不是吗？！”程海安笑着说，对顾白，他刚才说的话，她都听到了，此时此刻，又心疼，又说不出的无奈。

    顾白点头，对，她是赢了。

    即使恨她用这种办法‘逼’他，可他依旧无奈。

    眼角的泪，让四周的人都区分不出来那到底是泪还是海水。

    这时，程海安慢慢起身，抓住他的衣服，“告诉我，为什么要骗我？”

    顾白无言以对，只是一双眸子直直的看着她。

    他要怎么说，为了把她留在身边？

    所以才会不惜说了这么大一个谎？

    她又会不会恨他自‘私’，怪他？

    索‘性’，就当没有听到，看着四周的人，“把她送进房间，马上找医生过来！”

    程海安不松手，就那样抓着他，“你还没有回答我的问题！”

    “先回房间再说，这样下去，你会感冒的！”顾白说。

    “你不说，今天的事情有一次，还会有第二次！”

    该死！

    顾白恼恨自己的无力。

    “你想知道是吗？好，我告诉你，是因为我爱你，我想把你留在身边又不知道该怎么面对你，行了吗？”顾白看着她一字一顿的喊。

    程海安抓着他，虽然是在意料之外，早就知道的事情，可却不是她要的答案。

    一时之间，她也不知道该怎么办了，就那样看着他。

    顾白脖子的青筋都凸显出来了，一双眸子也是红的不行。

    见她不说话，顾白喊，“还不快扶进去！”

    Lisa这才上前，赶紧扶起程海安往回走。

    顾白坐在地上，看着她的背影，越发的幽深。

    ……

    房间里，程海安已经换洗掉

    