
    陆一琛眉头蹙了起来，深邃的眼底，冰冷如窟，“我早就想到了，只是没想到会这么快！”

    “那现在怎么办？”宫曜担心的问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “现在他们在哪里？”陆一琛沉着脸问。

    “现在顾白出去抵挡他们了，但我估计，暗明的人找不到我们，不会罢休的！”宫曜分析。

    陆一琛抿着‘唇’，俊逸非凡的五官在思考着事情，片刻后，他开口，“现在当务之急，就是保证你妈咪跟悦悦的安全！”陆一琛说，随后开口，“先把她们安抚住，其他的事情，再说！”

    宫曜沉着脸，点点头，“好，我知道了，我去安排！”说完，直接走了。

    陆一琛站在原地，想着事情的解决办法，现在不知道发展到那种地步了，但是他绝对不会因此事而连累顾白的。

    人情，他不想再多欠。

    ……

    安抚好程海安跟宫悦后，他又再次回去，跟陆一琛在一起。

    “爹地，都安排好了！”

    陆一琛点点头。

    “我们要出去吗？”

    陆一琛摇头，“不到万不已的的时候，不能冒昧的出去，一旦证实顾白真的帮了我们，那么这件事情，只胡更加复杂！”

    “那现在怎么办？”

    “先看看顾白怎么处理再说！”陆一琛开口，纵然担心现在的局势，但是也不能‘乱’了阵脚。

    两个人焦急的等待着。

    “爹地，你在想什么？”宫曜看着他问。

    “暗明还没死吗？”他看的出洛拉的坚定，如果不是暗明一定有什么，她也不会如此舒展。

    “来的人，是暗明的爹地，九天！”

    “就是说，现在暗明出事儿了？”

    “应该是！”

    陆一琛抿着‘唇’，想起什么，直接拿出手机，拨通一个电话。

    “喂，意，帮我一个忙！”

    “大哥，能不能不要在人睡觉的时候打电话啊！”云意在那边问。

    “现在有事情，必须要你出手！”

    云意听的出，是太严重，随即声音都清醒了过来，“怎么了，发生什么事情了？”

    “我要你找中联的麻烦！”

    “找中联的麻烦，为什么？”

    “现在我来不及跟你多解释，但是按照我说的做！”

    “好，我明白你的意思了，我马上去办！”

    于是，电话挂断了。

    宫曜在一边看着，大概也明白了陆一琛的意思，于是，在他挂断电话后，宫曜却接着起了电话。

    “喂，宝贝，这么晚了，找我有什么事情吗？”杰克问。

    “杰克，我有事情需要你帮忙！”

    “什么事情？”

    “给中联找事儿！”

    “这……为什么，难道出什么事情了？”

    “是，他们欺负我！”宫曜说。

    杰克一听，生气了，“好，我知道了，敢欺负你，就是欺负整个天刹，我现在就去办！”

    “嗯！”

    挂断电话后，程海安抬眸，陆一琛也刚好看过来，父子俩相视一眼，笑了。

    但愿这个办法，能让他们措手不及，不会再继续跟顾白找事儿。

    果然，多半个小时后，顾白回来了。

    一进‘门’，便看到他们在客厅坐着，似乎在等他。

    “小白，怎么样了？”

    “他们已经走了！”

    “他们有没有为难你！”

    顾白摇头。

    随后视线看着陆一琛，“我想，中联的人，不会放过你！”

    “我做的事情，我自然想好了后果！”

    顾白抿着‘唇’，并没有多说，在心中有个疑问。

    鬼‘门’的事情，还有一说，那是陆一琛的人，自然可以调动，但是今天连天刹的人都出动。

    都对付中联也不奇怪，奇怪的是，竟然是同时。

    如果不是这样，怕是九天的人，还不善罢甘休的纠缠。

    想到这里，他的视线看向陆一琛。

    难道，他已经跟天刹联盟了？

    就算是联盟，也不至于这样出动天刹的人，还是说，他们做了什么‘交’易？

    看着顾白的视线一直盯着自己看，陆一琛开口，“有什么话，你就直接说吧！”

    “你知道，九天的人，为什么会突然撤走吗？”顾白问。

    陆一琛只是看着他，没有回答，但什么意思，也很明显了。

    “你跟天刹联盟了？”顾白直接问。

    如果是这样的话，那么对中联也好，对他也好，都不是一件好事情。

    说起天刹这两个字，宫曜身形怔了下，看着顾白，又看着陆一琛。

    还好，这件事情，没怀疑到他的头上来，当时就想让这中联赶紧走，把这茬给忘记了。

    谁知，陆一琛却双‘腿’‘交’叠，一副优雅自得的样子，“怎么，你不想让我们联盟？”

    这句话给人的意思是，对，他们就是联盟了！

    顾白蹙眉，眼神微眯，最终嘴角扬起一抹冷笑，“那你们之间的‘交’易又是什么？”

    “这个……是鬼‘门’的事情，应该没有必要跟你‘交’代吧！？”

    “天刹崛起有多快，你我都知道，如果再这样下去，难保他们不会统一，你觉得到时候，天刹还会把鬼‘门’放在眼里吗？”顾白看着他冷声问。

    “这就是鬼‘门’的事情了，不是你应该担心的事情！”陆一琛非常惬意的说，那自信而笃定的样子，让顾白更生气，却更说不出什么。

    最后，他嘴角勾了勾，没有再说话，转身就走。

    “等下！”陆一琛开口。

    顾白站在原地，并未回头。

    “无论如何，这次的事情，还是要谢谢你，另外，如果悦悦的身体没什么问题了，我们会尽快离开的！”陆一琛的话，不是商量，而是通知。

    顾白不管他，可是他说的却是，“我们”。

    这意味着，还有程海安。

    他们都会走。

    拳头握紧，脸‘色’紧绷，什么都没有说，直接走了。

    看着顾白彻底消失在眼前后，宫曜却凑了过去，“爹地……”

    陆一琛却他示意了一个眼神，让他不要说话，宫曜眼神看了一眼四周，最后点点头，没有多说。

    ……

    夜晚。

    楼下一片漆黑。

    而顾白却在阳台上一杯接着一杯的喝着。

    一身白衣的他，在这夜晚，格外的显眼。

    看着他一杯接着一杯的喝，这时，程海安却走了过去。

    看着他喝，没有阻止，而是也倒了一杯。

    看着他，顾白眉头皱起，“你怎么来了？”

    “陪陪你！”

    顾白看着远方，想说一句，不用，可是话到嘴边，还是说不出来。

    因为就算说，也是违心的。

    他多希望程海安能一直留在他的身边，永远，永远……

    “今天的事情，我听说了，顾白，我真不知道该用什么话来表达我对你的感‘激’，我欠你的，还不清了！”程海安说。

    听到这话，顾白嘴角苦涩的勾起，“我从来都没有想过，让你回报些什么！”

    程海安看着他，眼眸微眯，眼神中透着一抹心疼。

    顾白扫过她，眼神看向别处，“别用这样的眼神看着我！”

    “你知不知道，我这辈子最幸运的三件事情是什么？”程海安看着他问。

    “什么？”

    “第一，是我生下了悦悦跟宫曜，第二，是认识了你，第三，是我认识了陆一琛！”原本听到自己，顾白是开心的，可是没想到，还有陆一琛。

    顾白看着他，“那是不是说明，我对你而言，比陆一琛重要？”

    “你们对我来说，一样重要，都是我这辈子，割舍不了的人！”

    “可为什么那个人不是我？”顾白忽然问。

    为什么！

    程海安皱起眉头，目光心疼的看着他，“顾白……”

    “既然都一样，为什么可以是他，不可以是我？”顾白有些‘激’动的问。

    程海安看着他，“虽然说，你们对我来说，都一样重要，但是却是不一样的！”

    顾白忽然抓住她的双肩，“哪里不一样？海安，我的心，你是知道的，为什么你从来都不愿意承认！”

    看着他，目光透着伤痛和绝望，程海安抿着‘唇’，不知道该怎么回答他这个问题。

    是，她是知道。

    只是，她只是把他当亲人一样看待而已。

    爱情。

    她从来没有想过，跟陆一琛以外的人在一起是什么样子。

    似乎从看到陆一琛的第一眼，她就有一种直觉，她会跟那个男人纠缠到老。

    但是顾白……

    她曾想过，但是却没有办法接受。

    爱情这个东西，可能就是一个感觉。

    爱便是爱，不爱，便是不爱。

    “顾白，我希望我们永远都能像亲人一样……！”

    “亲人，又是亲人，你明白我的意思，我想要的不止是如此！”顾白看着她‘激’动的说。

    “还是说，就因为他是悦悦的爹地，才会这样？”顾白受伤的问。

    “都有！”程海安说，她也承认，从知道他是他们爹地后，对他有那么一点点的关注，她并不否认。

    “我也可以把他们当成亲生孩子一样来对待的！”

    “顾白，难道到现在你还不明白吗，并不是仅仅如此！”程海安说。

    “那为什么，六年，都抵不过你们在一起的半年吗？”顾白不甘心的问，‘精’致而邪魅的五官，如今看起来却有一种说不出的狼狈。

    他以为，这辈子程海安都会是她的，六年，六年的光‘阴’，可却没想到，会有一个陆一琛……

    “有些事情，不是用时间来形容概括的，我承认，这六年我很开心，但顾白，那是不一样的！”

    