
    “我也这么觉得！”宫曜说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “你们一家都是演技派！”‘花’语忍不住吐槽。

    “谢谢夸奖！”说着，宫曜站了起来，扒拉扒拉身上的土，“我去进行第二项了！”

    ‘花’语没说话，直接给他伸出一个OK的手势。

    ‘花’语还在原地，望远镜看着里面。

    ……

    “好了，今天来看你，还给你造成了麻烦，不好意思！”

    “没关系！”文海心说。

    “你好好休息吧，我先走了！”陆一琛说。

    文海心点了点头，想说什么，话到嘴边，却什么都说不出来。

    陆一琛起身，走了。

    这时，病房里，李秘书看着文海心，“小姐，你怎么样，没事儿吧？”

    文海心摇头，“我没事儿！”

    “那个‘女’人……”

    文海心叹了口气，“我没想到，她会变成这样！”

    “‘女’人嘛，总是善妒的，在感情方面，一旦陷入了就是弱者，她变成这样，不奇怪！”

    文海心无奈的叹口气，没有再说什么。

    不过李秘书看着她，眼神全是心疼。

    ……

    车上，陆一琛等了许久，程海安才回来。

    “你去哪里了，怎么现在才回来！”

    “哦，我去……洗手间了！”程海安说。

    上了车后，陆一琛看着她，“怎么样，刚才‘弄’疼你了吗？”陆一琛一脸担心的问。

    程海安摇头，“我没事儿？”

    陆一琛直接把她抱进怀里，“委屈你了！”

    程海安一笑，“看你举起的手，打不下来，我不但不生气，反而很感动！”

    “让我打你，怎么下得去手！”

    程海安一笑。

    这时，宫曜跟宫悦上了车，看到他们抱在一起，忍不住开口，“爹地，妈咪，现在不是恩爱的时候！”

    上去之后，看着李恪，“怎么样？”

    “没察觉到异常！”

    “先走吧！”

    “嗯！”于是，李恪开着车走了。

    “怎么样？”

    “‘花’语还在那边守着，暂时还没发现到异常，不过也不可能这么快就见效，还是要把这个消息扩散出去才行！”宫曜说。

    陆一琛点了点头，只要能找到那个人，不管付出多大的代价，他都要去做。

    ……

    很快，这消息就传出来了。

    说各种话的人都有，有的人说文海心可怜，说程海安是泼‘妇’，有的人说文海心是第三者，总之各种言论都有。

    李恪拿着爱拍，“喂，这阵仗会不会太大了点？”

    “不这样，怎么会让那个人知道！”宫曜头也不抬的说，忽然想起什么，看着李恪，“多找点水军，针对文海心的事情抨击大一点，这样，那人看到后，就会更生气，事情才会越来越顺利！”

    “我怎么觉得，这件事情，不是让你爹地以身犯险呢，而是让你妈咪呢？”

    “后续故事，请听下回分析！”宫曜头也不抬的说。

    这时，宫悦走过来，端了一杯水给宫曜，“哥哥，我担心妈咪不会有事儿吧！？”

    “放心吧，我已经找人保护好妈咪了，不会有事儿的！”

    “好吧！”都这么说了，宫悦也只能暂且放下心来。

    “爹地呢？”

    “献殷情去了！”

    宫悦，“……”

    “这么殷勤？”

    “文海心出院了！”宫曜说。

    宫悦想了下，“我觉得爹地今天晚上又有的虐了！”

    “习以为常就好！”

    ……

    文海心出院后，陆一琛不断的约她见面，吃饭。

    文海心看着他，“你这样出来见我，就不怕程小姐生气吗？”文海心问。

    说起这个，陆一琛沉默了下，“我跟他之间，现在只剩下争吵了，根本就没有什么感情可言，而且，我们之间只有承诺，没有真正的结婚！”

    “没有结婚？”

    陆一琛点头，“我跟她曾经是很相爱没错，但现在她已经变成一个我完全不认识，接受不了的人！”说到这句，他嘴角扬起一抹无奈的笑。

    文海心看着，不知道该说什么才好。

    陆一琛看着她，“最近发生了太多的事情，我知道也有一些对你不好的言论，sorry！”

    “没关系，那些新闻都喜欢这样，我已经习惯了！”文海心说。

    “今天这顿饭，就让我请你，向你赔罪！”

    文海心笑笑，没有说话。

    “如果早知道，那天婚礼就应该……”话到嘴边陆一琛怔住了，嘴角扬起一抹冷笑。

    文海心看着他，不知道为何，他轻易的一句话，她的心都跟着跳的非常快，“什么？”她问。

    “没什么了，来，吃东西吧！”陆一琛说。

    可文海心很想听他说下去啊。

    可理智告诉她，不行！

    不可以！

    她点了点头，继续吃东西。

    晚上的时候，陆一琛送她回去。

    到家‘门’口的时候，文海心推开车‘门’，“我先回去了！”

    “好！”陆一琛点头。

    文海心推开车‘门’，刚要下车，这时，陆一琛却一把抓住了她。

    文海心回头，看着他，“怎么了？”

    “如果……”

    话到嘴边，他怔了下，目光看着她，不知道该说什么才好。

    “如果什么？”文海心看着他问。

    “我在想如果那天婚礼可以继续，该有多好！”陆一琛苦涩的笑着说。

    文海心的心，跳的更快了，看着陆一琛，内心躁动，可是她却什么都不能做。

    “好了，很晚了，你早点休息！”

    “嗯！”文海心点头。

    看着她走了出去，进了房间，陆一琛这才开车走了。

    陆家。

    陆一琛回去的时候，程海安坐在‘床’上看书。

    他想了下，走过去，“老婆，在干什么？”

    “回来了？”

    “恩恩，今天累了一天！”

    “美‘女’作陪，还累啊？”

    “美‘女’不是你，当然累啊！”陆一琛油嘴滑舌的说。

    程海安却连头也没有抬一下，一直看着手里的书。

    陆一琛看着，直接将她手里的书给‘抽’走，“书难道还有我好看吗？”

    程海安看着他，“你哪里好看？”

    “哪里都好看！”

    程海安无奈摇头，“睡觉！”

    她刚要躺下，陆一琛直接凑上去，对着她的‘唇’问了上去……

    “唔……”

    陆一琛‘吻’了一通后，刚要冲破她的底线，程海安却即使制止了。

    “怎么了？”陆一琛看着她问。

    “困了！”

    “这不是借口！”

    “这是事实！”

    “反正也不用你做什么，我来就好！”

    “那也不行！”

    “为什么？你在生气？”

    程海安摇头。

    “可你的反应告诉我，不是这么一回事儿，你在吃醋！”

    程海安冲他灿烂一笑，“往后你还有更艰巨的任务，我要是吃醋，现在一定酸死我，你放心，我不会的！”

    “那到底是为什么？”陆一琛问。

    程海安冲她神秘一笑，什么都不说，“睡觉！”说着，一个翻身，直接去睡了，留下一脸茫然的陆一琛。

    这什么情况？

    他还没回过神来的时候，就听到程海安均匀的呼吸声传来……

    这么快就睡着了？

    有这么快？

    他凑过去看了看，还真是……

    最后无奈，他也只能带着一身的火意去洗澡了。

    ……

    这几日，他们都一直在监视着文海心的一举一动，可是几天下来，一无所获。

    “你们说，会不会是我们方向有误？”宫悦问。

    “应该不会！”

    “可是现在都几天了，一点收获都没有！”

    “那个人能隐瞒的这么深，杀人这种事情都可以做的毫无破绽，那么他就一定不是一个简单的人，所以，只是我们现在做的事情，还没有彻底刺‘激’到他而已！”‘花’语说。

    说着，视线看向陆一琛。

    “出大招吧！”‘花’语说。

    这时，程海安蹙着眉，“我有一个提议！”

    “什么提议？”

    “一琛这样去接近文海心，看的出，文海心对他还是有感觉的，如果真是这样，到最后，会不会伤害到文海心，或者，我们可以告诉她！”

    “绝对不行！”宫曜直接打断。

    “为什么？”

    “妈咪，别忘记，她也是我们担心的人之一，现在告诉她，我们的计划都会‘乱’了！”

    “可是我看她不像……”

    “妈咪，不是看起来像不像，要看事实的，万一因为这样，泄‘露’了我们的计划，那我们做的这一切就白费了！”宫悦也说。

    看着双胞胎那么坚持，程海安还能说什么，点了点头，“那好吧，听你们的！”

    这时，陆一琛从身后抱住她，“放心吧，如果真相出来后，不是她，我会跟她好好解释，道歉的！”

    程海安点了点头。

    “好了，那接下来大家各就各位吧！”宫曜说。

    大家也都提醒‘精’神，毕竟这一次的人，是连他们都很好奇的一个人。

    他们都看不透，很想知道，到底是怎么样一个人，能隐藏的如此深。

    “对了爹地，你想好什么借口找文海心了吗？”宫曜看着他问。

    “嗯，想好了！”他点头。

    “什么借口？”

    “过两天就是她的生日，到时候自然就有借口了！”陆一琛笑着说，丝毫没有觉得不妥。

    “爹地，你记人家的生日，还是蛮准的吗？”宫悦慵懒的挑眉，冲他开口。

    “对啊，爹地，我生日几号？”宫曜也附和着问。

    呃……

    陆一琛一愣，视线看向他们，再看向程海安，又是那种皮笑‘肉’不笑的笑……

    靠！

    他又被算计了！

    