
    正在他们聊的起劲时，‘门’忽然被敲了下，随后推开。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陆殷正出现在‘门’口，“怎么样，睡了吗？”

    宫曜多少还是吓了一跳的，不过从容应对，挽起一抹笑，“还没呢！”

    “在干什么？”说着，陆殷正走了进去。

    “玩游戏！”说着，在他看过来的时候，直接合上了电脑。

    陆殷正看了眼，随后笑着开口，“这么晚了，早点休息，别再玩了！”

    “嗯，我知道了，您找我有什么事情么？”

    “没什么，就是看看你，随便聊聊！”

    “那，我们坐下聊？”宫曜问。

    陆殷正一挑眉，“好啊！”于是，坐在宫曜的房间里，开始聊天。

    宫曜懂事的去倒了两杯水。

    “爷爷，正好有件事情想跟你说！”

    “什么？”

    “既然现在你也同意爹地跟妈咪在一起了，何不让他们早点结婚呢！”宫曜说，既然打算让他们快点，就要从这里下手。

    “他们结就结，关我什么事情，难不成我去催他们啊！”

    “难道不该您去催吗？”

    “跟我有啥关系，何况，你爹地，我从小管不了他！”

    “是管不了，还是不管？”宫曜问。

    陆殷正，“……”

    没想到说着说着，把他绕进去了，陆殷正脸‘色’不太好，“臭小子，怎么，所以你现在是来替你爹地讨债的？”

    宫曜嘿嘿一笑，“我这不是想让陆家人口更旺盛一点嘛！”

    “那你就去催啊！”

    “爷爷，你从小没管过我爹地，到现在，不是你管不住，是没有习惯，爹地他对亲情很渴望，小的时候，一直希望你可以注意他，管着他，像个正常人家的孩子一样，可是……”宫曜看着陆殷正，说起这个的时候，他的脸‘色’就不太好。

    “所以，我的意思是，爹地是希望你管他的，如果这个时候，你能说出这些话来，他一定会很开心的！”宫曜说。

    陆殷正坐着，扫了他两眼，“你确定？”

    他点头，“百分之百的确定！”

    陆殷正思考着什么，到现在，也不是不想跟陆一琛修复关系，只是两个人已经习惯了这么多年冷着脸面对彼此，忽然一下子温情起来，都不知道该怎么办。

    陆殷正想着，随后歪着头，看着他，“我以前那么对你爹地，你都不怪我？”

    “当然怪了！”

    陆殷正的脸又一次的耷拉下去。

    “可是我更看重的是现在，爹地很渴望亲情，我不想他一辈子都活在仇恨里！”宫曜说。

    听到这话，陆殷正倒没那么多意见了，多少在心里有些惭愧，没想到他这么大一个人，竟然还不如一个孩子的心‘胸’。

    是该说现在的人太过复杂，还是孩子太过单纯。

    苦涩的笑笑。

    “更何况，您非要死皮赖脸的认我，而我这个人，又心软，所以，就勉强同意了！”宫曜笑着凑过去说。

    说起这个，陆殷正侧过头，“臭小子，说谁呢，给你阳光还就灿烂了是吧？”

    宫曜咯咯的笑着，“难道不是吗，你之前不是也很讨厌我吗，后来，哎，还是个人魅力太大，征服了你！”

    陆殷正，“……臭不要脸的！”

    宫曜继续笑。

    “那你到底说不说啊！”

    “到时候再说吧！”

    “这可不行，你得赶紧说！”

    “你这么着急做什么？”

    “呃，这个……我只是怕爹地如果想起这件事情的话，你再提，就没意思了，在爹地还没说出来之前，你先说，爹地一定会记你这个人情的！”

    不得不承认，宫曜瞎掰的能力，特别强。

    于是，陆殷正就这样被他糊‘弄’过去，说服了。

    “这可是你说的，如果到时候吵起来，就怪你！”

    “行，到时候有什么事情，我担着！”

    “你说的，我记住了！”

    “我宫曜向来说话算话！”

    他不提自己的名字还好，说起来，陆殷正想起什么，“你妈咪怎么给你起这么个名字，宫曜，宫悦，为什么是宫？”

    “不是宫，是程，程宫曜，程宫悦！”

    “这名字真绕口！”陆老嫌弃，随后说，“陆宫曜，陆宫悦，嗯，这样顺耳多了！”

    宫曜，“……”

    不就是想让他们改姓么，直接说呗，还这么拐弯抹角，掀起那个名字绕口。

    “如果是这样的话，你就更得劝爹地跟妈咪结婚了，只有他们结婚了，我才有可能改姓为陆，不然爹地都说过，这辈子都让我跟妈咪姓！”

    “这怎么行！”陆殷正差点跳起来，“我陆家的人，怎么能一直姓程呢，像什么话，说出去我会被别人笑死的！”

    “所以，您就要抓紧了！”

    “哼，我明天就去找他们！”这下有了借口，他也理直气壮多了。

    “好的！”宫曜笑着点头。

    ……

    翌日。

    一早。

    宫曜还没起来的时候，便被陆殷正从‘床’上拖起来了。

    “爷爷，你干什么啊？”宫曜困的不行，跟杰克他们一聊就到后半夜了，这才刚睡着呢。

    “找你爹地去！”

    “找我爹地干嘛？”

    “催婚！”

    宫曜原本睡着，听到这两个字后，瞬间睁开了眼睛，“催婚？”

    “昨天不是说好了吗？”

    宫曜这才想起来，没想到他这么有效率，他都给忘记了呢！

    “你去不去，不去我走了！”

    “去！”

    “那快点，给你十分钟时间！”

    “妹妹呢？”

    “我现在就去叫！”

    “OK！”

    于是，陆殷正去了另一个房间。

    宫曜赶紧起身。

    十分钟后，陆殷正‘精’神十足，而宫曜跟宫悦则是困的眼睛都睁不开。

    “晚一会儿又不会怎么样！”

    “早起早睡身体好不知道吗，你们年纪这么小就是懒觉！”

    宫悦，“……”

    她一向是睡到自然醒的好吗？

    于是，不管她的抗议，直接去找陆一琛跟程海安了。

    陆一琛回来这几天，简直堕落到家里了。

    哪里也不去，除了跟程海安吃喝玩乐，就是在家里睡觉！

    阿杰已经不止一次来找，不止一次来哭诉，可都被陆一琛无情的赶走了。

    最终，程海安还是受不了了，看着陆一琛，“你玩够了没？”

    “怎么了？”

    “你想一天到晚不务正业到什么时候？”程海安问。

    “这不是想多陪陪你吗？”

    “你再这样下去，我就要看腻你了！”

    陆一琛脸‘色’立即垮了下去，“会吗？”

    程海安点头，“会！”

    谁知，陆一琛的脸‘色’看起来很难看，咣当一声，上楼去了。

    程海安愣了下，以为他生气了，很久以来，陆一琛纵然生气，也没这个样子过，程海安在心底还是有辣么一丝丝的担心。

    正在她想着，该怎么哄陆一琛的时候，谁知，‘门’忽然打开，陆一琛从房间里走了出来。

    不同往日的是，他穿的不是休闲装，也不是居家装，而是西装！

    瞬间从那个慵懒的男人，变成往日的霸道总裁样子。

    他出来的那一刻，程海安看着他西装革履的样子，心脏还是忍不住跳动了一下。

    这个男人真是不能打扮，否则，帅的没天没地，惨无人道的。

    他冷着脸，从楼上下来，看着程海安，“我去公司了！”

    程海安，“……”

    于是，陆一琛说走就那么走了。

    留给她一个潇洒而帅气的背影。

    程海安站在原地，这前后变化，是不是太快了？

    无奈的摇摇头，看着这一凌‘乱’的房间，她打算收拾一下，然后第二天也去上班。

    跟陆一琛打‘混’了这么久，程海安都感觉自己脑退化了，说什么也该去上班了。

    陆一琛前面刚走，陆殷正跟宫曜还有宫悦就来了。

    “妈咪，我好想你啊！”宫悦一进‘门’，撒娇似得直接扑进了程海安的怀里。

    看着宫曜跟宫悦回来，程海安也高兴坏了，几天没见到，心里多少还是有点挂念的。

    “妈咪，你在干嘛？”

    “收拾房间啊！”

    “你？？”宫曜用一副难以置信的眼神看着她。

    “收回你那眼神，我就不能收拾一下吗？”

    宫曜这才得空打量这个房间，皱起眉头，颇为掀起，“妈咪，这是猪圈吗，我才几天不在家而已，就这样了？”

    程海安一巴掌招呼了上去，“怎么说话呢？”

    “难道不是吗？”

    程海安看着，的确……有点。

    “这都是你爹地造化的！”

    宫曜绝对不会相信这番措辞的，不过，为了迎合程海安，他绝对得点头，“是是是！”

    程海安直接把‘毛’巾丢给他，“你回来的正好，既然回来了，就收拾收拾吧！”

    宫曜接过‘毛’巾，“是！”于是，认命的去打扫去了。

    陆殷正走上来，看着宫曜在那边打扫，小小的身影，看起来十分可怜。

    他忍不住心疼的开口，“你，你就这样对待你孩子？”

    程海安，“……有为什么问题吗？”

    “她还只是个孩子啊！”

    “我知道啊，这些事情，他从三岁就开始做了！”

    陆殷正，“……”

    这是虐/待孩子吧！！！

    “你，你”陆殷正半天你不出个什么。

    “老爷子，这些，您以后就会习惯了！”程海安给了一记笑容，随后问，“喝水吗？”

    陆殷正也嫌弃的打量了一眼这个房间，“能喝吗？”

    