
    芷萱那边刚睡着，陆一琛那边便开始有所行动。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。＋∧79，.※.→o

    房间里，她抱着程海安，手不安分的处游走。

    “别闹了，好好睡觉。”海安压低了声音说。

    陆一琛的声音也有一种说不出的磁‘性’，“美人在怀怎么睡得着？”

    “别油嘴滑舌的，好好睡觉！”

    “老婆还没有尝，你就知道我的嘴是滑的？”

    程海安无言以对。

    于是，陆一琛的手，更加不安分，已经直接伸进她的睡衣里，一把握住那柔软。

    他有点惊讶，“老婆，我怎么感觉你的‘胸’又大了呢？”

    程海安，“……”

    他又试了试，随后邪魅的笑着，“老婆，还说你不想，我都感觉到它特别的‘挺’……”

    的确。

    怀孕之后，她很敏感，其实男人‘女’人都一样，也都有生理渴望，尤其还有这么一个情场高手在一边挑：逗她，她又怎么会不想？

    “别闹了……”

    她刚要推开他，谁知，陆一琛一个翻身，已经越在了她的身上，黑夜，他们看不清彼此的表情，只能模糊的看着他们的轮廓。

    这时，陆一琛亲了她一下，“老婆，你最近老是拒绝我，这样会让我很受伤，我都怀疑是不是自己不行了，满足不了你……”

    程海安，“……”

    “我只能是吃不消你。”她解释，也不觉得尴尬。

    可陆一琛却开心了，这是对他身为男人的一种认可。

    “我保证，我今天有节制一点。”陆一琛说。

    说实话，此刻，本就敏感的她，已经被陆一琛撩‘弄’的意‘乱’情‘迷’了。

    “不……”

    她的话还没说完，陆一琛的手已经开始往下走了，直接去她的神秘地带……

    程海安彻底疯了，“隔壁有人！”

    “放心，她会很识相的！”

    “可……”

    “老婆，别想太多，这样才刺‘激’不是吗，今天，就让我来好好的服‘侍’你，你放心，我会很温柔的……”

    程海安的理智，已经被他牵走。

    “噢，老婆，你今天怎么这么敏感？”

    程海安没有回答，这一晚，两个人却有一种久违的刺‘激’感，将它们推到了高峰。

    ……

    一早。

    芷萱醒来的时候已经8点左右了。

    耳机不知道被她丢到哪里去了，不过昨天好像也没有听到奇奇怪怪的声音。

    嗯，一定是她昨天睡得太沉了，没有听到。

    一定是这样。

    芷萱潜意识里认为，陆一琛还是跟程海安做什么了。

    起‘床’，准备早餐。

    半个小时之后，她刚准备叫陆一琛跟程海安起来吃饭，谁知这时，程海安却从房间里走了出来，伸了个懒腰看起来很疲惫的样子。

    在看到她之后，芷萱笑得一脸邪恶，”怎么样，昨天累坏了吧？”

    海安怎么会不懂她的意思，白了她一眼，”睡觉当然累了，尤其现在肚子里还有一个。”

    芷萱继续笑，”你懂的，我不是这个意思！”

    “哦？那你是什么意思？”

    “我昨天可是带着耳机什么都没有听到。”芷萱笑着说。

    程海安也忍不住笑，“你想听到什么呀！”

    “nononono，我什么都没有听到也不想听见什么。”

    “我怎么听出一种此地无银三百两的感觉？”海安挑眉反问。

    “有吗？”

    “很明显有的。”

    “相信我绝对没有。”

    “好吧，我暂且相信。”

    两个人一笑，“好了吃早餐吧！”

    海安刚坐下，芷萱忍不住开口了，“陆总没有醒吗？”

    “马上出来了！”

    “看来陆总战斗力很强嘛！”

    海安差点一口给喷出来，目光看向芷萱，“你是‘女’孩子吗？知道什么叫害羞吗？小心嫁不出去！”

    芷萱咯咯地笑着，“嫁不出去就嫁不出去，无所谓呀，谁说‘女’人一定要嫁人的？”芷萱反问。

    “给你得瑟的！”

    “本来就是，你以为所有的人都跟你一样幸运吗，能找到一个好男人。”

    这点程海安并不否认，她也觉得自己很幸运，能找到陆一琛这样的男人！

    只是就算有喜欢的男人，她也很赞同芷萱说出的话。

    ‘女’人不一定要靠男人生活，在没有找到一个疼爱自己的男人之前，‘女’人一样可以生活的很好。

    只是这男‘女’结合本就是一件应该的事情，从内心海安还是希望她可以找到一个疼爱她的男人。

    “你说的没错，但是人生下来本来就是孤独的，难道要孤独一辈子吗？既然这个世界有了男人和‘女’人，就是为了让他们互补互足，让他们牵手过一辈子，所以从内心我还是希望你可以找到一个，像我跟陆以琛一样的另一半！”

    听着程海安的话，芷萱忍不住开口了，“哟哟哟，你这是跟我秀恩爱呢！”

    “那你就当是喽。”

    “赶紧来给我八卦一下，陆总的战绩怎么样？”

    “白芷萱你一点都不知道害羞。”

    “哎哟这有什么好害羞的嘛，这男‘女’之事本来就很正常啊。”

    “说的跟你很懂一样，你有经验吗？”

    “我……”芷萱不知道该怎么说，经验有没有，他不知道，也没有记忆，就连喜欢一个人是什么感觉她都不知道！

    但这种事情绝对不能承认呐！

    看着海安，她挑眉忍不住开口，“这个似乎不需要什么经验，别说是我，就算一个小孩子他都知道怎么回事，你的那两个孩子都知道，我怎么可能不知道？”

    海安，“……”

    这个理由她竟然无法反驳。

    看着海安不说话，芷萱笑嘻嘻的凑近，“怎么样？要不要跟我分享一下呀！？”

    海安刚要开口，这时陆一琛从房间里走了出来，一副慵懒的样子，“你想知道什么呀，来问了我告诉你。”

    在看到陆一琛之后，芷萱噌的一声站了起来，立即殷情微笑着开口，“陆总您醒了？那个，早餐已经做好了，可以吃了！”

    怎么都说陆一琛都是她的上司，靠人家的工资生过，她多少都有一点顾及。

    看到他之后陆一琛慵懒的挑了挑眉，“不用那么客气坐下吃饭吧！”

    这房子明年现在就是芷萱在住，可陆一琛却说出一种主人的感觉，似乎他才是这个房间的主人！

    不过这些都无所谓，芷萱坐了下去。

    刚要开口吃饭，这时陆一琛开口了，“对了刚才你想问什么问题来着，我来回答你。”

    芷萱简直尴尬到姥姥家去了，这种话怎么能问他的顶头上司啊？

    目光看了看程海安，她却在一边偷笑。

    这时，芷萱想了想开口，“呃，其实也没什么事情，就是随便聊聊而已！”

    “哦，是吗？”

    ‘是啊是啊！’芷萱连连点头。

    陆一琛慵懒的挑眉，没再问什么，吃东西。

    芷萱这才悄悄地松了口气。

    程海安没有说话，吃着东西。

    这时，陆一琛忽然开口，“对了你跟云意怎么样了？”

    芷萱愣了下，这对果然是夫妻啊，连问出的问题都一样。

    不过不知道为什么，提到云意，她竟有一种心虚的感觉。

    眨了下眸，她微笑着开口，“我不知道你说的人是谁？！”

    “他这几天不见了，难道你就不好奇他去哪儿了吗？”

    好奇，非常好奇！

    但是，芷萱绝对不会口上承认的。

    她对那个男人好奇也只是出自于一个‘女’人对男人的好奇而已，他忽然说认识他，又忽然不见，这种感觉‘挺’糟糕的，让她不由得觉得男人就是不靠谱。

    “去哪里了，跟我有关系吗？”芷萱故作无所谓地说。

    听到这话陆一琛勾起‘唇’角，眉眼带笑，‘精’致的五官散发着无尽的魅力，“看来云意‘挺’失败的，对你并没有什么吸引力。”

    芷萱心虚的扫了他一眼，并没有多说，但是心里却有一种淡淡的失落感。

    那个男人真是讨厌！

    她绝对不会允许他再出现在她生命中捣‘乱’。

    下定决心后，他们继续吃着东西。

    程海安看了一眼芷萱，尽管她嘴上不承认，但是她能看得出，云意的出现对她还是造成了一定的影响，至少她对云意不是全无感觉的。

    希望云意这一趟能有所收获，早日解开芷萱身上的谜。

    陆一琛则没有想太多，话是那么说，但是他对自己的兄弟还是蛮有信心的，潜意识里认为芷萱已经云意的人了，只是迟早的问题。

    很快陆一琛吃完一碗东西，把碗‘交’给程海安，“老婆我还要再吃点。”

    看着他程海安挽起笑容，“好。”

    芷萱见状立即起身，“还是我来吧，海安姐怀有……”

    她话还没说完，忽然想到，海安的嘱咐，立即止了嘴。

    “怪什么？”陆一琛问。

    芷萱略显慌‘乱’，“哦，我的意思是海安姐也累了一晚上了，还是我去吧……”

    海安，“……”

    陆一琛却不觉得有什么，反而笑了起来，“是这样没错，但你好歹也是我兄弟的‘女’人，我怎么敢使唤你，还是让我老婆去吧！”说这，直接将碗给了海安。

    海安笑着接过，走了。

    芷萱却不满的嘀咕，“都不知道你在说什么！”

    “揣着明白装糊涂！”

    芷萱，“………”

    她刚要开口辩解什么，这时，陆一琛开口了，“我有事情跟你说！”

    ...

    