
    听到这话，众人一致沉默。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。⑨79，.2≧↗

    没想到李秘书看似文静，却还有这样的历史过往。

    如果做这件事情的人真的是她，那么太让人意想不到了，如果不是，那么她也太悲惨了点。

    “感情史呢？”陆一琛问。

    “感情史……空白！”云意抬头看着陆一琛说。

    “空白？”陆一琛皱起了眉头，随后喃喃开口，“对一个年级正好的‘女’子，长相，身材又都不差的人来说，不可能没有追求者！”

    “你还别说，还真有一个！”云意说。

    他刚落音，视线都凝聚在他的身上，“资料显示，有一个人跟她求过婚，还是一个富二代，但是被她一口拒绝了，对方觉得颜面无存，还要挟过，可后来就不了了之了！”

    “不了了之？”宫曜皱起眉头，“现在的富二代也就说说而已吗？”

    “当然不是！”陆一琛说，眸子微眯，“肯定是她用了某种特殊的办法，让对方放弃了而已！”

    “没错！”

    说着，云意跟陆一琛的眼神在空中接触。

    “看来，我有必要找这个富二代问一下了！”云意笑着说。

    ……

    翌日。

    云意匆匆的冲进来。

    “问到了！”

    听到云意的话，大家都‘精’神了起来。

    云意看着他们，“果然不出我们所料，当初李秘书跟那个富二代说，她喜欢‘女’人，那个富二代才不得不放弃的！”

    他的话落音，大家一阵沉默。

    没想到真的是这样。

    “所以说，那个富二代的话也就不了了之了，否则，在面子上，他也过不去，一定会报复的！”

    “就是！”

    说着，云意笑了起来，“你知道我去问那个富二代的时候，他怎么都不肯说，支支吾吾的，一副丢死人的样子！”他想着，然后忍不住笑了起来。

    可是这么多人中，也只有他一个人在笑，大家则是用那种无法理解的目光看他。

    云意给人的感觉就是风度翩翩，现在笑的这么毫无形象，也觉得不好，立即收住了笑，清咳两声，当做什么事情都没有发生过一样。

    芷萱也给他一记白眼。

    无奈加丢人。

    这时，宫曜看着陆一琛，“爹地，你现在打算怎么办？”

    “能怎么办，当然是想尽办法救你妈咪了！”陆一琛说，只要想到程海安现在怀着孕还在受着折磨，他就忍不住的心疼。

    “李恪现在已经全程去监督那个李秘书了，如果有消息，他会立即通知我的！”

    “那么高智商的‘女’人，也不是一般人！”陆一琛嘴‘唇’扬起一抹冷笑。

    “那你打算……？”

    陆一琛看了一眼宫曜，“就算这一次冒险，我也要试一次！”说着，他直接走了。

    宫曜站在原地，尽管什么都没有说，但是看着陆一琛的背影，他也大概隐隐猜测到了。

    “上去叫‘花’语，有事情做了！”宫曜对宫悦说。

    “这事儿得你来，除了你，我们应该谁都叫不起来！”

    宫曜，“……”

    果然，李恪跟着李秘书，跟了一天一夜，都没有什么消息，也没有什么线索，懊恼的不行。

    “我就没见过这么缜密的‘女’人！”李恪一边喝水一边说。

    “如果能被轻易发现，就不会出那么多的命案了！”宫曜说，“她不是个一般的‘女’人，所以不能用一般的办法去对付她！”

    “你们有计划了？”李恪问。

    宫曜点头，随后看着他，“这段时间你还是要一直看着她，她那里都不去反而对妈咪来说是一种好事儿，如果她忍不住了……也许你就有机会了！”宫曜说，后果，他不敢想。

    李恪听到后，严肃的点了点头，“我知道了，放心吧，我一定会好好盯着那个‘女’人的，我还就不信了，她一点破绽都不会‘露’出来！”李恪看起来就是一副不搞定不罢休的样子。

    宫曜点头。

    正在这时，李恪的电话响了起来，听到对话后，他皱了下眉，“好，我知道了！”

    挂断电话后，他看着宫曜，“那个‘女’人去了les吧！”

    “les吧？什么地方？？”宫曜问。

    李恪请咳两声，“就是同志吧！”

    宫曜，“……”

    他听完后，并没有多大的反应，也没觉得尴尬，只是觉得有些奇怪。

    “我在查她的资料时，并没有发现她有去这个地方的倾向啊！”

    ‘花’语看着他，“你在怀疑什么？”

    “她会不会就吧妈咪藏在哪里？”宫曜反问。

    “应该不会吧……”李恪说，“毕竟那个地方人多杂‘乱’，藏一个人，应该有难度！”

    可宫曜是不求目的，不罢休的人，看着‘花’语，忽然来了想法，“‘花’语，我这边有一瓶珍藏很多的纯正法国红酒！”

    ‘花’语也是个思维敏捷的人，他忽然示好，必定是有目的的，她冲他皮笑‘肉’不笑的，“有事儿直接说，但先说好，我未必答应！”

    “这事儿除了你，别人做不来！”

    “就算除了我别人做不来，我也不见得能答应！”‘花’语大概已经猜到他想要做什么了。

    这时，宫曜开始撒娇，“你知道的，我妈咪刚找回来没多久，我们不能再次承受失去她的痛苦，更何况妈咪现在有了宝宝，如果有什么事情，我一定不会原谅自己的，所以……”

    “停停停，停住，有什么话就说，别磨磨蹭蹭的！”‘花’语简直受不了他撒娇的样子。

    既然这样，宫曜也就不客气了，“我想让你去les吧跟李秘书搭讪！”

    “靠，你说什么？”

    “哎呀，这里就你最美，最风情万种，最有潜质，而且你是特工，善于各种伪装，除了你没有人可以做到这个事情！”

    “老娘‘性’取向很正常！”‘花’语纠正。

    “哎呀，我知道，这不是让你伪装嘛，又不是真的跟她怎么样！”宫曜说。

    “你！”‘花’语气的不行，“想都别想，老娘做不来，想想都觉得恶心！”说着直接转过身去了。

    宫曜看着，又绕过去，“我又没让你跟她做什么，就是进去跟踪她，看一下妈咪是不是在里面就这样！”

    听到这话，‘花’语半信半疑的眯起眸，“那个秘书见过我，所以你这个计划，怕是不成立！”

    “我相信你总有办法让这个计划成立的！”宫曜冲她笑，笑的十分灿烂，可那笑容在‘花’语看来竟有几分心疼。

    宫曜不说话，亮亮的眸直直的看着她。

    最终，‘花’语没忍住妥协了。

    “靠，上辈子欠你的！”‘花’语暴怒。

    一听这话，宫曜便知道有戏，“对啊，你就是上辈子欠我的，这辈子注定要还债的，所以在没有还完之前，我是不会让你有什么事情的！”

    ‘花’语，“……”

    这段话，还被宫曜说出一种霸道总裁范。

    但‘花’语躁动的内心，却莫名其妙的被平息了。

    “说好了，我只是去跟踪，看看你妈咪在不在！”

    宫曜连连点头，“好好好！”

    ‘花’语万分无奈，扫了他两眼，“我先去准备下！”说完，直接上楼了。

    这个世界上能让‘花’语做事情的人，恐怕也只有宫曜一人了。

    就连上面的组织，也都要看‘花’语的心情，现在倒好，宫曜三言两语便轻松的搞定了。

    他一转身，所有的人都冲他伸出拇指。

    佩服。

    简直佩服之至。

    跟‘花’语这一段时间相处下来，谁都看的出，‘花’语虽然是个‘女’人，但是不拘小节，甚至桀骜不驯，简直就是男版的陆一琛，谁的话都不带听的，可是这个世界上也总会出现那么一个人，能让他们为之妥协。

    看来宫曜就是‘花’语的命‘门’。

    ……

    ‘花’语再次从楼上下来的时候，一身火辣的装扮，那惹人夺目的身材，让人看了简直要流鼻血。

    不得不承认，她的身材真的是很好，再加上一张倾国倾城的脸，简直让人看了难以移开视线。

    李恪愣住了。

    云意也愣住了。

    都直勾勾的看着‘花’语。

    别说这两个男人了，就连芷萱也都怔住了。

    ‘女’人活到这份上，也算是一种传奇了吧，‘花’语活出了自己，活的让人羡慕。

    她从内心的敬佩。

    ‘花’语并没有因为他们的目光而怎么样，‘挺’直腰板走了下来，那双像极了猫似得眸不屑的扫了他们一眼，“我先走了，等我消息！”说完，扭着腰身，直接走了。

    就连那一个轻蔑的眼神，都是给人一种风华绝代的感觉。

    一直到‘花’语走远，还让人久久无法回过视线。

    好在宫曜跟宫悦都习惯了，接触的时间长了，也不会被‘花’语的美貌所‘迷’‘惑’。腹黑双胞胎：抢个总裁做爹地

    只是李恪跟云意……

    芷萱看着云意直勾勾的看着背影。

    冷哼一声。

    这时，云意发现什么，回神，在看到芷萱后，眼眸中的亮度瞬间消淡，“我……就是单纯的欣赏一下而已，穿的也太过分了点！”

    芷萱冲他皮笑‘肉’不笑，“跟我有什么关系！”说完直接朝一边走去了。

    那一刻，云意真想‘抽’自己一个耳光，说的什么‘乱’七八糟的，都什么时候了，还欣赏，于是，立即讨好的朝那边走去。

    宫曜跟宫悦看着这对冤家，此刻也没心情评论什么，朝一边走去了，静等‘花’语的消息。

    ...

    