
    陆一琛，“……”

    这母‘女’一唱一和的，他竟无言以对，目光看向宫曜。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    宫曜却立即撇清关系，“爹地，别看我，虽然我们同为身为男人，但这个时候，我不能站在你的立场，我会被集体抗议的！！”

    “你能有点出息吗？”

    “出息啊，出息就是，我同意妹妹说的话，这个世界上，男人是最不靠谱的，当然，我例外！”宫曜说。

    “说的好像我就很不靠谱一样！”

    “最起码，爹地你以前的风流史，也让人很难相信你是一个感情专一的人啊！”

    “谁还没有点过去，难道要因为过去，就要否认现在吗？”

    “没办法，这就是现实！”宫曜无奈的摊手说。

    陆一琛一张嘴，说不过这三张嘴，随后看着他，“没有我这个靠谱的劳资，哪有你这靠谱的儿子！”

    “爹地，千万别给自己脸上贴金，这点，我随妈咪！”

    陆一琛，“……”

    “宝贝，说的好！”程海安在一边笑着说。

    宫曜直接给了一个大大的小脸，什么叫识时务者为俊杰，宫曜就是。

    现在眼看着人家拉帮结派了，他必须朝着人多的地方站啊，不然这个家就没他的立足之地了。

    陆一琛败了。

    他无奈的点点头，“OK，我错了！”

    “知道错就好，知错就改，善莫大焉！”程海安笑着说。

    “那爹地，你说，这件事情怎么办？”宫悦问。

    “首先，我跟这个‘女’人，没有任何的关系，就连肢体接触都没有，因为在我心里，只有你妈咪一个人！”

    “所以呢？”

    “所以，这是记者‘乱’写，造谣我，绝对是无事生非！”

    “如果你好好在家里待着，记者也没办法无事生非啊！”

    “所以你是在怪我昨天没回来？”

    宫悦点点头。

    “OK，以后我不会了！”陆一琛索‘性’直接承认错误就可以了，因为说到底，也是他们赢。

    “哼，看你认错态度还不错的份上，就原谅你这次，但如果有下一次，那就别怪我们不客气了！”

    陆一琛真的想问下，不客气是怎么不客气，但是他想，他要是问出来，接下来就又是源源不断的“课程”，索‘性’干脆直接闭嘴了。

    这时，宫悦无奈的叹口气，“唉，这不是我，如果是我的话，我直接打断了他的‘腿’！”

    陆一琛，“……”

    程海安，“……”

    这么暴力的孩子，谁生的？

    宫曜端上来早餐，看着他们，爹地跟妈咪的气氛，也总算好了点。

    “好了，早餐可以咯！”宫曜说。

    宫悦端下，无奈的吃着。

    程海安跟陆一琛相识一眼，也无奈的吃东西。

    一家人，也根本没把这则新闻当成一回事儿。

    这时，陆一琛吃着东西，看着他们，“对了，我有件事情要宣布！”

    双胞胎吃着东西，目光看着他，都没说话，等待着他的宣布。

    “我跟你妈咪的婚礼，可能月底无法如期举行了！”他说。

    “为什么？”

    “为什么啊？”

    宫曜跟宫悦几乎异口同声的问。

    “因为我跟你妈咪，要一起去国外，给顾白看病！”陆一琛说。

    宫曜的视线打量在他们的身上，随后定格在陆一琛的身上，“你们都想好了？”

    陆一琛点头，“是的，你妈咪一个人去，我不放心，所以，我要跟她一起去！”

    “可是婚礼的事情，我们都快准备的差不多了，现在……”宫悦十分惋惜的说。

    陆一琛看着她，“你放心，你们的心血是不会白费的，我们的婚礼还是要举行的，只是，早晚的婚礼而已！”

    宫曜跟宫悦都知道，他们最近都在为这件事情而为难，现在有了这样的决定，也不意外。

    毕竟小白对他们的恩情，也绝非如此。

    所以……

    “那好吧！”宫悦点头。

    “只是，爷爷那边怎么‘交’代？”宫曜问，“要知道，现在老爷子对这件事情可上心了，要是知道你们忽然不结婚了，他不得气死啊！”

    说起陆殷正，陆一琛想了下，开口，“就算生气，也没有办法，这件事情谁也没想到，谁也不想，更何况，这是我们的事情，他有什么好生气的！”

    宫曜撇嘴看着他，“其实有时候爷爷生气，也不能全怪爷爷，爹地，你这话让人听着不舒服！”

    “不舒服也是事实！”说着，陆一琛扭头看着宫曜，目光打量着他。

    “干嘛这么看我！？”

    “没什么，只是觉得，老爷子喜欢你，也不是没有道理！”这点，宫曜要比他做的好多了。

    他是个记仇的人，而宫曜，且不说老爷子以前怎么对他们，他却丝毫不记仇。

    想到这里，他嘴角勾起一抹欣慰的笑。

    “那是当然，我可是人见人爱，‘花’见‘花’开！”宫曜十分自信的说。

    “哥哥，你真是够了，我都没这么说！”宫悦在一边白眼。

    “因为你不是这样的啊！”

    宫悦，“……”

    的确如此。

    宫悦要比宫曜腹黑。

    宫曜是对人，要么狠，要么忍。

    可宫悦不是，她跟程海安的‘性’格很像，看似无害，却有时候像一把匕首，可有时候看着很凶，内心却很柔软。

    直接给他一个白眼，“我那是不散发自己的魅力，不然谁能招架得住！”

    “对对对，你最厉害！”宫曜说。

    “哼，那必须！”

    看着兄妹俩斗嘴，程海安嘴角勾了勾，但宫曜的话，不无道理，看的出老爷子对这次的婚礼很重视，现在忽然说要推迟，都不知道该怎么解释。

    程海安看着陆一琛，“这件事情，要么跟老爷子说一下？”

    “现在在他看来，婚礼是最重要的，没有任何事情可以耽误这件，而且，事不关己高高挂起，是他的‘性’格，为了顾白，他不会理解的，搞不好，还会以为你们有什么！”陆一琛说。

    “那怎么办？”

    “算了，还是‘交’给我，让我来解决吧！”宫曜说。

    于是，两个人的视线都集中在宫曜的身上，然后一致认为，这个难题丢给他不错。

    谁让老爷子那么喜欢他呢。

    “那就辛苦你了！”程海安笑着说。

    “妈咪，你的笑容太假，太虚伪了！”

    “就算是虚伪，就算是假，这也是笑！！！”

    “……好吧！”宫曜气焰下去了。

    这时，宫悦看着他们，“那爹地，妈咪，你们什么时候出发呢？”

    “还不知道，这件事情要跟顾白还有影子商量一下，但，越早越好，我们要是不在家的时候，你们俩给我乖一点，不准惹是生非！”

    一说起这个，宫悦立即看着她，眨着纤长的睫‘毛’，“妈咪，你看我像是惹是生非的人吗？”

    程海安却不给面，头也不抬一下，“像！”

    “你都没看！”

    “看了更像！”

    宫悦，“……”

    程海安说起这个，陆一琛倒是想起什么，扭过头看着宫曜，“对了，云意来了！”

    说起云意，宫曜愣了下，“然后呢？”

    “他这次来，带来个消息！”

    “什么？”

    “说婚礼的事情，很多人都知道了，不少人过来，想借此机会闹事！”

    “不会吧！”宫曜说。

    “如果单单是我的，应该不会，但是你，都邀请了什么人？”陆一琛问。

    “也没什么人啊，就算杰克，黑夜，陆正他们！”

    陆一琛，“……”

    “这还叫没什么？”

    天刹四大头，除了宫曜的身份不明之外，三大头都来了，这还叫没什么！！！

    “我只是想让婚礼更热闹一点嘛！”宫曜微微一笑说。

    “现在消息已经散发出去了，我估计，跟天刹有关的，没关的，都会冲着这次的婚礼来，如果真如期举行的话，到时候出点什么事情，就真的一发不可收拾了！”

    “爹地，关于这点，我早就想到了，你放心，我早就安排好了，绝对不会有事情发生的！”

    “而且，我也想趁着这次机会，让鬼‘门’跟天刹的关系更近一点！”宫曜说。

    陆一琛看了他一眼，“反正，事情你看着办，消息，我告诉你了！”

    “这是云意让你告诉我的？”

    陆一琛挑了下眉，不可否认。

    宫曜点点头，“爹地，放心，绝对不会有任何意外的！”他再三保证。

    陆一琛也只能暂时相信他了，“也好，趁着这次婚礼推迟，这件事情，应该可以停滞一段时间！”

    半信半疑的消息，也会好一点。

    “不管怎么样，我都不会让任何事情破坏你跟妈咪的结婚的！”宫曜说，这可是他最爱的妈咪婚礼，他说什么也不能砸了。

    谁搞砸，他跟谁急。

    陆一琛笑了笑，这时，脑子里忽然闪过云意问宫曜的画面。

    吃着东西，侧过脑袋，目光打量着他，“云意找你，有什么事情，你们之间，该不有什么协议吧？”

    “呃，什么协议？”宫曜立即反问。

    可这反问，有点过了。

    陆一琛视线打量在他身上，也没多问，他们的事情，就由着他们去了，只要他不受到伤害，就可以了。

    这就是陆一琛放养式的教育。

    看着陆一琛不说话，宫曜这才悄悄松了口气，爹地简直是太敏捷了。

    9号的第二更

    