
    陆一琛看着她，没有说话。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    他爱她，宠她，可是不代表，他会放纵一切，让她离开。

    此时此刻，他的沉默，就是最好的抗议。

    看着陆一琛不说话，程海安更加不知道该怎么说了，她垂下眸，“我知道这样让你很难接受，但是一琛，我跟顾白去看病，不是因为我变心了，而是因为，我觉得亏欠他的，如果我不能还给他，那么我这辈子都无法安心的！”

    “你可知道，这样意味着什么？”良久，陆一琛看着她问，深幽的眸，像个无底深渊，让人看了也看不到底。

    “一琛……”

    “你照顾他，可以，你陪着他，也可以，但是海安，不代表什么都可以，这辈子，我唯一不允许的就是让你离开我！”陆一琛看着她一字一顿的说。

    “一琛，我知道你在担心什么……”

    “这件事情，没得商量！”说完，陆一琛转过身，背对着她。

    看着他的背影，程海安不知道该说什么，她也清楚的知道，这对陆一琛来说，的确是一件很困难的事情。

    这时，她伸出手，从身后抱住了他，脸颊贴在他结实的后背上，这一次，她没再说什么，就这样抱着他……

    陆一琛也没有再说什么，就这样沉默着，走廊里没有人，只有他们一对相拥的身影。

    ……

    “怎么会这样？”宫悦问，随后着急的不行，“发生了这么大的事情，你们都没人跟我说！”

    “好了，不跟你说，是为了你好，怕你担心！”程海安看着她安抚。

    “那妈咪，你怎么样，没事吧？”

    “我没事儿，放心吧！”

    这让宫悦怎么放的了心，这时，目光看向宫曜。

    宫曜却立即开口，“我发誓不是故意不告诉你的，真的是因为情况紧急，来不及！”

    现在也不是责怪谁的时候，宫悦看着程海安，“那妈咪，小白呢，真的就没有别的办法吗？”

    程海安深吸一口气，目视前方，“有！”

    “什么办法？”

    “去国外，那边仪器技术都较为先进，所以如果去国外的话，恢复的几率比较大！”程海安说。

    “如果是这样，那就好了！”宫曜说，至少这样，他们都不觉得，亏欠了顾白。

    如果他真的有个什么事情，这辈子他们都会心里难安的。

    “但现在是，至于结果怎么样，还不知道！”程海安说。

    宫悦很担心，凑过去，“那妈咪，小白会有事儿吗？”

    程海安也不知道该怎么回答，“如果去国外看的话，恢复的机会会比较大！”

    “妈咪！”宫曜叫她。

    程海安看着他，“怎么了？”

    “你该不会想跟小白一起去国外吧？”宫曜问。

    程海安不知道他是怎么看出来的，他能猜到，程海安有点惊讶，却没有过多问，沉默，一时之间，不知道该怎么回答。

    她的沉默就是最好的答案。

    “妈咪，你真的想去？”

    “现在他这个样子，我不放心！”

    “可是你跟爹地马上就要结婚了！”

    “我知道，可是现在，小白都这个样子了……你觉得能安心的结婚吗？”程海安反问。

    这话，倒是让宫曜跟宫悦不知道该怎么说了。

    他们都清楚的知道，亏欠顾白的有多少。

    在他们童年记忆里，顾白都是充当一个父亲加朋友的角‘色’，这点，他们也没有办法忘记。

    “可是，那爹地那边怎么办？”宫曜问。

    他也是看出陆一琛这几天都不太开心，才推断出来的，没想到，还真是。

    说起陆一琛，程海安也不知道该怎么说，

    这些日子以来，陆一琛一直都在依着她，可这件事情……

    她知道，对陆一琛来说，很困难。

    可是顾白那边，她不得不去。

    看着宫曜跟宫悦，她笑笑，“再说吧！”

    宫曜跟宫悦有史以来，没支招，因为的确，这件事情，很难办。

    如果劝爹地答应，对他来说，是一种伤害。

    可是如果劝妈咪放弃，那小白那边呢？

    他们亏欠的太多了，所以，他们俩没办法开口。

    “妈咪，跟爹地好好商量下，一定会有办法的！”

    程海安笑着点头。

    “那我跟哥哥先去医院看看小白！”

    “你们小心点！”

    “嗯！”

    宫曜跟宫悦走了。

    程海安一个人在家，一直到很晚，陆一琛都没回来。

    程海安一直在等，一直到晚上两点，陆一琛还是没有回来，程海安这才拿起手机打了个电话。

    手机在响了几声后，接通了。

    “喂……”

    程海安还没来得及开口，那边响起一个‘女’声，程海安愣了下。

    “你是？”程海安问。

    “你找陆总吗……嘟嘟嘟！”

    电话被挂断了。

    程海安皱起眉头，却不生气，而是在想着什么。

    ……

    另一边。

    陆一琛从卫生间出来，一眼就看到有人拿着他的电话，他直接夺了过去。

    “谁允许你接我电话的？”

    “我……”

    “你有什么资格？给我滚！”

    看着陆一琛那气势汹汹的样子，‘女’子也不敢多说什么，惹不起，还躲不起吗，起身，转身走掉了。

    陆一琛看着手机，看着来电显示，在看到老婆这两个字时，心情沉了下。

    不过并没有立即回过去，而是拿着手机，不知道在想着什么。

    这时，云意从身后走了过来，看到他，直接一只手搭在了他的肩膀上，“我说陆总，就算你马上要结婚了，也不用对其他的‘女’人那么凶，一副生人勿进的样子吧？”

    陆一琛没说话，坐下，端起一杯酒，一饮而尽。

    看着他这样子，云意也坐下，“怎么了？吵架了？”

    陆一琛抬眸扫了他一眼，没说话，但两个人在一起这么久，云意又怎么不懂他的意思。

    坐过去，看着他，“来，跟我说说，为了什么这么不开心，说出来让我开心开心！”

    陆一琛直接给他一个白眼。

    云意一笑，揽着他的肩，“快说说！”

    陆一琛这才不得已，将事情告诉了他。

    云意听到后，若有所地的点点头，“这事情，确实有些棘手！”

    “你说了句废话！”陆一琛开口。

    “我这哪里是废话，我这是公平公正的说了一句！”

    “那你就说点有用的！”

    说起这个，云意想了下，开口，“你觉得，程海安是个什么样子的‘女’人？”

    “为什么这么问？”

    “先回答我！”

    “聪明，有主见的人！”

    “除了这些呢，就没其他的吗？”云意继续问。

    陆一琛想了下，“善良，负责人，并且，很认真的人！”

    “那就是了，既然这样，那你还担心什么？”

    陆一琛蹙眉，“你的意思是，我应该放手？”

    “陆总，这不叫放手，这叫成全！”

    “那不是一个道理吗？”

    “当然不一样，放手，是你把程海安让出去了，成全，是你成全了她一个心愿！”

    陆一琛看着云意，丢下一句话，“不管是那种，我都做不到！”

    “怎么说，人家顾白都帮你养老婆孩子养了还几年，现在人家发生了这样的事情，你说人家程海安能安安心心的跟你结婚吗？”

    “好，就算是跟你结了，但我保证，在她的心里，永远都会有一个疙瘩！”

    “对程海安而言，顾白不禁是她在落难时候帮她的人，现在更像是她的亲人一样，你见过亲人有难，撒手不管的吗？”

    “可……”

    “如果真是这样，你才应该觉得害怕，一个‘女’人可以无情无义到这种地步，你还指望她跟你白头到老！？”

    一听到有人说程海安的不好，陆一琛就不高兴了，“她不是那种人！”

    “那就是了，你知道就行，如果她喜欢顾白的话，早在几年前就跟他在一起了，人家相处的六七年时间里，那个事情不是事情，如果可以，早就感动的痛哭流涕的在一起了，哪里还有你出现的份！”

    陆一琛不得不承认，他的这番话，是有道理的。

    的确，六七年的时间，多少个日日夜夜……

    他很清楚的知道，非常清楚，可是他不知道自己还在介意什么。

    “反正，如果要是我，我早就感动的痛哭流涕了一头栽进人家怀里结婚了，绝对不会等到现在！”

    “感动不是爱，这点，她非常清楚！”

    “你看，你什么都清楚，她不是一个对待爱情随便的人，正是因为这样，你才应该更加放心！”云意劝说。

    第一次。

    第一次陆一琛也感觉到心‘乱’如麻这四个字。

    喝着酒，一杯接着一杯，想了很久，他忽然扭过头看着云意，“你怎么处处帮着他说话？你到底是占那一边的？”

    原本他的意志非常坚定，可他的一席话后，连他都有些动摇了。

    “我是站在一个公平的角度去探讨这件事情的！”说着，云意也端起一杯酒喝着。

    陆一琛看着他，眉头皱了下，开口，“那你这次来，是为了什么事情？”

    云意眉头一挑，“没什么大事，这次我过来呢，是专‘门’来参加你的婚礼的！”

    婚礼？

    陆一琛苦涩一笑，都不知道婚礼能不能如期举行呢！

    这两天家里有点事情，耽误了更新，明天开始双更

    