
    海安走的前夕。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    万凯站在‘门’口，敲了敲‘门’。

    “进来！”

    万凯走了进去。

    在看到他后，海安开口，“怎么了？”

    万凯犹豫了一番，最后从身后拿出一个东西，“这个，送给你！”

    程海安看到后，“什么啊！”

    “打开看看！”

    程海安打开后，在看到里面东西时，怔了下。

    “你到那边，没有个手机也不太方便，所以……”

    “我不能要！”程海安直接推给了他，“我在这里，你照顾我那么久，现在还送我这么贵重的东西，我不能要！”程海安摇头。

    “可是你出去，没有个手机不在身边，也不方便！”万凯说。

    “没关系，我到那边就能找到我的家人，这个，我真不能收！”程海安推给他。

    万凯直接放在她身上，“如果你不想要的话，那就丢掉算了！”

    “唉……”

    程海安还想说什么，万凯直接走了出去。

    她站在原地，看着手机，无奈的叹了口气。

    钱好还，人情不好还。

    她现在是钱也欠，人情也欠……

    ……

    程海安动身回A市了。

    而宫曜则是动身去她那边。

    就这样，‘阴’差阳错的错过。

    从车上下来的那一刻，芷萱看起来兴奋极了。

    “这就是传说中，珠宝王国的城市啊！”芷萱说。

    程海安笑了笑，“你小心点，别走丢了！”

    “不会的！”芷萱笑着开口，“只有有钱，有电话，还怕找不到吗！”

    海安欣慰的笑了笑，丢不了就成。

    程海安刚要打车回去的时候，却看到一侧的杂志，在看到上面的人时，怔了下。

    她走过去，拿起看。

    陆一琛携带‘女’友回家，好事将近。

    程海安的脸‘色’，一点点下降。

    芷萱也察觉出什么端倪，凑过去看，“怎么了？”

    顺着视线，她也看着报纸上的人，“这个人，你认识？”

    程海安没有说话，芷萱更加担心了，“海安姐，你怎么了嘛！”

    程海安这才回神，看着她摇头，“我没事儿！”

    “哦，车来了，我们走吧！”这时，芷萱拉着她说。

    车停下，他们一起上了车。

    “去哪？”司机问。

    程海安想了想，开口，报出一个地址。

    芷萱开心的坐着，期待着见到海安的家人。

    然而，等到了地方，上了楼，看着‘门’锁，程海安打了个电话，让人来开锁。

    芷萱这才察觉到不对劲，“海安姐，你为什么不敲‘门’进去呢？”

    “这里没人住！”

    “啊？为什么啊，你不是说，你家里的人，应该都在等你吗？”

    程海安没有说话，只是抿着‘唇’。

    芷萱还想问什么，但看着程海安一副什么都不想说的样子，也就闭了嘴。

    很快，开锁公司的人来了，把‘门’打开了。

    他们走了进去，芷萱打量着房间，怎么看也像是许久没有人住过一样。

    她有点好奇到底怎么了。

    “来，收拾一下吧，我们先住这里！”

    芷萱也不敢问那么多，点头，收拾东西。

    这时，她却意外看到桌子上放着的照片。

    一家四口的照片。

    有海安，还有两个孩子，最重要的是那个男的。

    好像在那里见过。

    眉头蹙了下，她忽然想起来，他们刚下车之后，海安拿着一份杂志，上面的男的，就是他。

    想到这里，她顿时明白为什么海安会是现在这个样子了。

    回过头，看着正在忙碌的程海安，她担心的皱起眉头，“海安姐……”

    海安抬眸，看着她，也正巧看到了那张照片。

    嘴角挽了下，“怎么了？”

    “这个人，就是你说的那个人吗？”芷萱问。

    程海安点了点头。

    如果她没有记错的话，杂志上写的是，他已经有新的‘女’朋友了，而且还带回家了。

    这么说的话，那么海安对她说的，他们之间情比金坚，又算什么……

    “怎么可以这样！”芷萱愤愤的说，“你现在还这样好好的，他就已经有新欢了，果然，现在的男人，没有一个靠谱的！”

    海安没有很生气，走过去，看着那个照片，拿起来看，“我已经消失了两个多月，对他而言，我应该早就不在了！”

    “那，那也不能这么快啊，这才两个月，人家守孝还要三年呢！”

    海安，“……”

    就是因为芷萱的话，还有那么几分道理，所以海安才会如此难过。

    这时，芷萱看着她，有些尴尬，“海安姐，我是不是说错话了？”

    海安摇头，“没有！”

    “既然这样，那你就去找他啊，问他到底爱谁，再把他抢回来不就得了吗？”芷萱说。

    “对他来说，我是一个已经死了的人，现在这么忽然出现，对谁都不好！”

    “有什么不好啊，那你，那你就要这样难过吗？”芷萱问。

    海安笑了笑，“情到深处，已经什么都不在乎了，只要他好，就好！”

    芷萱不懂，她开口，“我不明白，既然喜欢，既然爱，既然这都是一个误会，为什么不去说清楚呢！？”

    “这个，等你遇到自己喜欢的人就知道了，爱并不是一切行动的理由，我们在做事情的时候，还要考虑别人，如果因为自己，伤害到了别人，那就不是爱了！”

    芷萱不懂，但又觉得很有道理的样子，看着海安，想了想，开口，“那你打算怎么办啊，就这样下去吗？”

    “再说吧！”海安淡淡一笑，“好了，先收拾下房间吧，不然今天可没地方住了！”

    明明不开心，却还装作开心的样子，芷萱都不知道该说什么才好，只能点头，帮忙着收拾了。

    “好在这里什么都有，我们可以暂时住在这里！”

    “我们就住在这里，可以吗？”

    “房租一下子‘交’了一年的，还有好几个月才到期呢，所以，放心吧！”海安说。

    芷萱点了点头，赶紧收拾。

    用了多半个小时，才收拾完了。

    “饿吗？”海安看着芷萱问。

    芷萱‘摸’着肚子，表情异常可爱，“有点！”

    “那我去超市买点东西，很快回来！”

    “我陪你一起去！”

    “不用了，你休息下吧，超市离这里不远，我自己去就行了！”海安笑着说。

    芷萱这才点了点头，“那好吧，你小心点！”

    “嗯！”海安点头，起身出去了。

    芷萱躺在沙发上，昂着头，享受着异国他乡的奇妙感觉。

    ……

    陆一琛开着车，文海心坐在一边，两个一身正装，看起来似乎要去参加什么会一样。

    “到时候肯定会有很多人，我想，不用我说，你也应该会配合我吧？”文海心问。

    陆一琛根本就没好好听，目光看向窗外，恰好，就看到一抹身影，像极了程海安。

    吱的一声，车子猛然停了下来。

    文海心身子惯‘性’朝前倾去，眉头皱了起来，“你怎么了？”

    陆一琛看着窗外，深眸蠢蠢‘欲’动，二话不说，拉开安全带，直接冲下了车。

    “喂，你去哪啊？”文海心喊，可陆一琛已经消失在她眼前了。

    文海心蹙起眉头，也推开车‘门’，穿着礼服，笨拙的跟下了车。

    陆一琛冲进超市里，像是疯了一样的寻找。

    一道一道，一个一个，似乎只要看到‘女’‘性’，他就会冲上去看一看。

    这时，服务员看着他，“先生，请问有什么需要吗？”

    陆一琛站在原地，扫边了超市的每个一个人，都没有他看到的。

    站在原地，心难免有些空虚绝望。

    难道，他真的看错了？

    这时，文海心也追了上来，看着他，“你怎么了？”

    陆一琛没有说话，一副被掏空的样子。

    “我们快迟早了，走吧！”文海心说。

    陆一琛没有说话，就这样被文海心给拉了出去，临走，他还不忘记回头去看，可依旧没有看到他熟悉的身影……

    最终，被文海心拉了出去。

    他们刚走没多远，这时，程海安挑选完东西，站了起来。

    刚才发生的事情，她并不知道，买好之后，就直接去算账了。

    缘分，再次这样‘交’错过去。

    ……

    回去后。

    芷萱直接从沙发上跳了起来。

    “海安姐，辛苦了！”

    海安笑笑，“知道你喜欢吃零食，给你买了点！”

    “谢谢海安姐！”

    “我去给你做吃的！”

    “你会做吗？”芷萱问。

    “呃，一点点！”程海安没底气的说，因为有一个会做饭的儿子，所以在这方面，程海安一直是零天赋。

    芷萱看着她，索‘性’将东西放下，“还是我来吧！”

    “你？你会？”

    芷萱微微一笑，“别的不敢说，厨艺，你就等着看吧！”说着，拿着东西走进厨房了。

    看着她如此自信的样子，程海安也就多问什么了，待会儿见分晓了。

    海安坐在沙发上，脑子不由的开始回忆以前。

    跟陆一琛的吵吵闹闹，如今，回忆起来都是一种美好。

    想着陆一琛在这里，跟宫曜宫悦也说笑的话，程海安嘴角都勾起一抹笑。

    回忆，一点点涌入脑海，程海安都没有发现，自己的眼眶都湿润了。

    她也多想疯狂一次，多想自‘私’的去寻找陆一琛，站在他面前，吓一跳也好，怎么样都罢，去问他，质问他，为什么。

    可这种事情，程海安做不来。

    