
    翌日。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    晚上。

    文海心的生日，如期而至。

    陆一琛在酒店里定了房间，特意约她去。

    文家。

    文海心坐在化妆桌前，看着里面已经收拾好的自己。

    明知道陆一琛不可以靠近，可是她还是忍不住。

    面对他的邀约，她还是无法抵抗。

    谁让她喜欢这个男人，不管他什么样子，她对他的爱，早已深入骨髓，无法自拔。

    良久，李秘书走了进来，看着文海心，嘴角扬起一抹笑，“小姐今天很漂亮！”

    文海心笑了笑，看着她，“静雯，你说，我应该去吗？”她问。

    “如果小姐想去的话，那就去啊！”

    “可是我知道这样是不对的！”

    “有什么不对的，小姐，人生短短数十日，追求自己喜欢的没有什么错误，何况，也不是你的错，是陆一琛来找你的，而且，他们之间没有感情，这样下去也会很痛苦，而你，只是在一个错的时间，追求自己喜欢的人而已，这没什么错！”李秘书。

    听到这话，文海心竟一时之间找不到反驳的点。

    最后点了点头，“嗯，我知道了！”

    “小姐，既然喜欢就去追求！”李秘书说。

    有一点，李秘书说的很对，他们之前也没有感情了……

    也许到现在，陆一琛才知道她的好……

    既然这样，她又为什么不拼一把呢？

    她的人生已经这么苦了，她不想再错失爱的人。

    想到这里，她不再犹豫，而是变的坚定。

    ……

    酒店‘门’口。

    李秘书将她放下，文海心看着她，“你先回去吧，有事情我再给你打电话！”

    李秘书点点头。

    于是，文海心看着酒店的大‘门’，走了进去。

    李秘书在身后看着她的背影，目光闪过一片伤痛……

    站在酒店‘门’口，文海心鼓足了勇气，按响了‘门’铃。

    很快，‘门’被打开，陆一琛黑‘色’‘裤’子，白‘色’衬衣出现在她的面前，明明是普通再不能普通的西装，可是穿在他的身上，别有一番其他的味道，似狂野，似‘性’感。

    “你来了？”他笑着扬起‘唇’。

    面对他，文海心总有一种自惭形秽的感觉，顿时紧张了起来，她点点头，“嗯！”

    “你今天，很漂亮！”他说。

    文海心的脸，红了起来。

    陆一琛没有再多说，打开‘门’，“进来吧！”

    文海心看着里面，深呼吸，走了进去。

    陆一琛关上‘门’，并没有着急的走进去，而是停顿了一会儿，才走了进去。

    而文海心，刚走到里面，却怔住了。

    在房间里，到处摆满了蜡烛，玫瑰‘花’，用她们摆成一个心形。

    在看到那一幕后，她有些惊讶，顿时不知道该说什么才好。

    这些事情，从来都没有人对她做过，陆一琛是第一个……

    “你……”

    “生日快乐！”陆一琛自身后走了上来，手里还拿着一束玫瑰‘花’。

    文海心看着，刚才都没有见他拿着，这是从哪里来的？

    哪里来的不重要，重要的是那束‘花’，以及陆一琛送给她的。

    此刻，感动已经将她的理智冲走，她丝毫没有后悔走进来。

    “谢谢！”她说。

    “因为不想给你造成困扰，所以只能以这样的方式跟你庆生，谢谢你能来！”陆一琛说。

    此刻此刻，他完全就是优雅和绅士的化身。

    文海心的心，狂跳不止，看着陆一琛，此刻，她多想给陆一琛一个拥抱。

    可是，并没有。

    她还是比较羞涩的。

    “走吧，吃点东西！”陆一琛说。

    看着那边桌子上，烛光晚餐，陆一琛真是一切都准备好了。

    这是她成年以来，过的第一个生日，怎么会不感动。

    走过去，两个人对面而坐。

    “牛排，八分熟，我没记错吧？”陆一琛笑着问。

    文海心看着他，“你记得？”

    “当然记得，虽然跟你在一起吃饭不是很多，但该记得的，我都记得！”陆一琛说。

    文海心在心里，又是感动一片。

    如果对她没有感情，又怎么会记住这些。

    她很想问，很想很想，可是她不能。

    不能问。

    她怕打破现有的一切，到时候，她连一点幻想都没有。

    “我知道，我之前做了很多‘混’账事，让你很伤心，但我希望，你今天可以放下一切，甚至放下我们之间的事情，今天，我只想让你好好过一个生日！”他说。

    他的话，似乎有魔力似得，文海心听着，不由的就想按照他说的做。

    点点头。

    陆一琛邪魅一笑，起身为她服务，倒了红酒。

    “祝你生日快乐，永远幸福！”陆一琛端起杯子说。

    文海心点头，“谢谢！”

    两个人碰杯，喝了点。

    “这个，是送给你的！”陆一琛不知道从哪里‘摸’出一个‘精’致的盒子，推到了她的面前。

    文海心愣了下，“这是？”

    “打开看看就知道了！”陆一琛说。

    文海心看着，点点头，打开来看。

    里面是一条项链。

    非常‘精’致，漂亮。

    “这个是我亲手设计的，也是这个世界上，绝无仅有的一条项链，送给你！”陆一琛说。

    “你设计的？”文海心看着他问。

    陆一琛点头，“虽然我不是专业的，但是我的一片心意！”

    原本文海心还想拒绝，可现在，她怎么都开不了口。

    那条项链对她来说，‘诱’‘惑’力太大了，正确的说，那是因为是陆一琛设计的。

    绝无仅有的一条项链……

    这是不是说明，她在他的心里，地位也不一样了？

    “来，我帮你带上去！”说着，陆一琛起身，绕道她的身后，帮她戴上去。

    “谢谢！”文海心说。

    陆一琛则是肆意一笑，“你喜欢就好！”

    文海心‘摸’着脖子上戴着的项链，目光看着陆一琛，想说什么，可话到嘴边，却什么也说不出来。

    既然这样，那就按照陆一琛说的，今天什么都不想要，就做自己想做的事情。

    就算是小三，此刻，她也想放纵一次。

    “吃东西吧！”陆一琛说。

    文海心笑着开口，此刻，她放松了很多。

    两个人一边吃，一边聊，一边喝。

    文海心喝了很多酒。

    在看她有点醉醺的时候，陆一琛起身，音乐缓缓响起，陆一琛故做绅士的样子，朝她伸出手，“文小姐，不知道可否能请您跳一支舞！”

    文海心看着他，眼神微醺，脸颊粉红，嘴角扬起一抹醉意的笑，她直接伸出手，放在了他的手心。

    下一秒，陆一琛直接将她揽到怀里。

    如此面对面的贴近，那样霸道强势的举动，文海心望着他，有些痴呆。

    被一个如此优秀的男人所征服，她的骨子里躁动着一些不安分的因子。

    陆一琛看着她，开始跳舞。

    文海心处于一个‘迷’茫的状态，什么也不清楚，就只想跟这个男人，好好的放纵。

    陆一琛眼神，也一直看着她，四目相对，那一刻，放佛只有他们……

    一直到，这支舞蹈结束的时候，陆一琛看着她，磁‘性’的声音开口，“海心，生日快乐！”

    文海心看着他，体内的不安分的因子越来越雀跃，下一秒，她都不知道自己想了什么，直接踮起脚尖，对着他的‘唇’‘吻’了上去……

    陆一琛愣了下。

    直接将她拉开。

    目光有些错愕的看着她。

    文海心也愣住，看着他，“怎么了，难道你不想吗？”

    陆一琛不知道该说什么才好，最后，尴尬一笑，“你喝醉了！”

    “我没有醉，我很清醒！”文海心说，“我很清楚我现在在做什么！”

    “陆一琛，你到底喜不喜欢我，你知不知道，你这样，让我每天都像是在受折磨一样！”她说。

    陆一琛蹙起眉，目光闪过一丝的不忍，“海心……”

    “别说！”

    文海心打断了他。

    她还是没有勇气听下去。

    她怕那个答案是NO。

    “别说！”这时，文海心依偎在他的身上，说不醉，是假的，可是她人醉，心不醉。

    “一琛，我喜欢你，我什么都不想管，如果你也喜欢我的话，今天就别拒绝我好吗？”说着，文海心再次踮起脚尖，对着他的‘唇’‘吻’了上去……

    这一次，陆一琛没有再拒绝。

    ……

    “我靠！”宫曜没忍住爆出粗口。

    ‘花’语则是一副看好戏的样子，拿着望远镜，“看到没，男人就是这样的生物，什么爱情什么的，都是见鬼，只要遇见送上来的‘女’人，都是来者不拒的！”

    “不可能，爹地不是这样的人！”说着，宫曜拿起手机就要给陆一琛打电话。

    “别闹，你这个时候打电话，万一被发现了怎么样？”

    “我情愿被发现，也不能让爹地做出这样的事情，否则我的家就散了！”说着，宫曜打电话。

    可该死的，一分钟过去了，没有人接。

    他急得要死。

    “哇哦，劲爆了！”这时，‘花’语开口。

    一听这话，宫曜也赶紧凑过去，拿着望远镜看。

    “两个人倒在‘床’上了！”‘花’语依旧一副幸灾乐祸的样子。

    “爹地真是疯了！”宫曜忍不住说。

    “你不是对你爹地很有信心吗？”‘花’语问。

    宫曜语塞，他是很有信心没错，可是现在……

    他不知道该怎么说。

    他拿起手机，给李恪打电话。

    “喂，李恪，你现在马上去房间……”

    手机猛然被夺走。

    “你干什么？”‘花’语看着他问。

    