
    宫曜感觉自己血液都沸腾起来了。

    “是，我们是她的亲人，请问她现在在那里？”

    “去A市了啊，万凯是昨天才跟着去的！”那人说。

    那一刻，宫曜‘激’动的热泪盈眶了。

    李恪跟‘花’语也是面面相觑，没想到程海安真的还活着。

    “那你知道她的联系方式吗？”宫曜问。

    “这个，我就不知道了，程小姐在这里昏‘迷’了两个月多，我们都没怎么见过，她也是最近半个多月才醒来的，待了一段时间，就离开了！”

    不管怎么样，能得到程海安还活着这个消息，对宫曜宫悦来说，已经是一种眷顾了。

    这么说来，那天他看到一个未接电话，应该就是妈咪打的，而他打过去，接电话的那个人，就应该是万凯……

    想到这里，他立即拿出手机，给曾经那个电话拨打号码。

    而李恪跟‘花’语则是走上去，跟那人‘交’流。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨！”

    该死。

    关机了。

    宫曜拿着手机，脑子飞速急转，可此时此刻，一向冷静的他，竟然不知道该怎么办才好了。

    ‘花’语走了上来，看着她，“哥哥，妈咪回A市一定是找我们去了，你说，爹地会不会知道这个消息了！？”

    说起这个，宫曜眉头紧蹙，“如果爹地知道的话，他一定会第一时间通知我们这个消息的，可是，并没有接到爹地任何的电话啊，而且，那天视讯的时候，爹地也没有提起过……”

    “怎么说，爹地还不知道，可那人说，妈咪已经走了很久了！”

    宫曜也不知道该怎么解释这一现象。

    这时，‘花’语走了上来，“就你爹地那‘花’‘花’肠子，是个‘女’人都受不了！”

    “什么意思？”宫曜看向‘花’语。

    ‘花’语却一时不知道该怎么说。

    “你是不是知道什么？”宫曜问，稚嫩的小脸说不出的认真。

    ‘花’语有些心虚，“我是知道那么一点点……”

    “什么？”

    “这些日子，你们一直都在总部，或许不知道，你爹地最近有一个新的‘女’朋友，叫什么来着，我也记不清楚了，而且，今天好像是他们订婚的日子！”

    宫曜跟宫悦也看向彼此。

    “不会，爹地那么爱妈咪，他不会这么做的！”

    “这是事实，不信的话，你们问李恪！”

    他们的视线看向李恪，李恪却沉默，不知道该怎么说，可他的沉默，刚好就说明了什么。

    宫曜还算比较理智，“就算爹地真的重新找，我不会怪他，只是如果他知道妈咪还活着，不知道他会怎么样！”

    “那要告诉爹地吗？”宫悦问。

    宫曜想下，开口，“当然要说，爹地迟早要知道的，既然如此，何不让他早点知道，而且我相信，爹地并不是看起来那么无情！”

    “我同意！”这点，宫悦十分赞同。

    ‘花’语纵肩，“既然你们这么说，那就通知吧！”

    宫曜看着宫悦，两个人一致点头。

    这时，宫曜拿起手机……

    ……

    程海安跟米总走进去后，远远就看见程海安跟文海心站在那边。

    一身白‘色’西装的陆一琛，英俊的有些耀眼，就像是童话中的王子一样

    海安紧张的手心都出了汗，可是始终还是没有勇气去面对。

    “米总，我去下洗手间！”程海安紧张的开口。

    “嗯，好，我在这里等你！”

    “你先过去吧，我可能需要一会儿！”

    “那好吧，出来的时候，找不到我就打电话给我！”

    “我知道了！”

    应声之后，程海安看了一眼远处的陆一琛，转身朝卫生间走去了，有点狼狈，生怕陆一琛会看到她一样。

    她刚走过去，陆一琛刚巧回头，只是捕捉了一个背影，眉头轻蹙，觉得有些眼熟，但最近，他一直都出现幻觉，所以也没有多想。

    举起手里的杯子，就要喝，刚巧这时候，有服务员走上来，陆一琛一举手，发生碰撞，杯子里的酒，溅到陆一琛的身上。

    服务员吓坏了，“立即开口，对不起陆总，我不是故意的，对不起，对不起……”

    陆一琛皱了下眉，看着袖口，这时，文海心见状，立即走了进来，“怎么回事儿，怎么这么不小心，知不知道今天是我们的订婚典礼啊！”

    “对不起，我真的不是故意的！”服务眼一直都道歉。

    “你”文海心还要说什么时，陆一琛开口，“算了，我去洗手间洗一下就好！”说完，直接走了。

    “喂……”文海心看着他，想说什么，可陆一琛已经走远了，她站在原地，抿着‘唇’，无奈的叹了口气。

    卫生间内。

    程海安对着镜子，深呼吸。

    她告诉自己要镇定，不管怎么样，都要镇定下来，不要再受一点的影响。

    事实，已经发生了，她这么想着。

    想到这里，她深呼吸一口气。

    转身，拉开卫生间的‘门’。

    而那一刻，陆一琛也刚好朝卫生间走过，在开‘门’的那一刻，两个人走了一个碰面。

    四目相对的那一刻，两个人都怔住了。

    程海安难以呼吸，眼眶瞬间红了起来。

    而陆一琛则是以为，自己是不是是不是看错了。

    “海安……”他开口，声音轻到，他都怀疑是不是自己说出来的。

    程海安二话不说，直接就走。

    一直到陆一琛回过神来，看着她的背影，这才跟了上去，“海安，是不是你？”

    程海安跑出来后，跟米总走了一个碰面。

    “程小姐，你怎么了？”

    程海安看起来很慌张，“我还有事儿，先走了！”说完，不顾一切的冲了出去。

    等陆一琛追上来的时候，程海安已经不见了，他刚要追出去，这时，阿杰从一处走了过来。

    “陆总，电话！”

    “没时间！”

    “是小少爷的！”

    听到是宫曜的，陆一琛这才不得不停下来，接电话。

    但目光看着程海安消失的方向，呼吸急促，目光充满怀疑。

    “喂……”

    “爹地是我，我发现一个消息，妈咪还没有死！”宫曜说。

    听到这句，陆一琛更加笃定，他刚才没有看错。

    “我知道了！”

    “妈咪已经回了A市！”

    “我想，我已经见到她了！”说完，不带宫曜在说什么，转身追了出去。

    而婚礼，因为他的离去，热闹成一锅粥。

    ……

    等他出去后，已经不见程海安的身影了，二话不说，上了车，开始寻找。

    循着路边，一路找着，可一直都没有看到程海安的身影。

    他开着车，一直找，心急如焚。

    没想到，他期盼了那么久的事情，发生了。

    程海安还活着，活着！

    你足足找了三个小时，都没有找到程海安。

    最后，他停在路边，车上，傻笑起来，一直笑，不知道的人还以为他神经了呢。

    不为别的，就为，程海安还活着……

    ……

    找了一天都没有找到程海安，可陆一琛并没有放弃。

    而阿杰也听到这个消息后，都怀疑陆一琛是不是太过想念程海安，导致发疯了。

    “陆总，我知道你很想念程小姐，但是……您会不会太过，所以才会出现幻觉？”

    “你的意思就是说我，神经？”

    “呃，我不是这意思，我的意思是……”

    “马上去做，我要知道，她跟谁一起进来的！”陆一琛厉声说。

    他都怎么说了，阿杰还能说什么，为了保住饭碗，也只能点头了。

    “我知道了，我马上去做！”说完，转身出去了。

    陆一琛坐在办公室里，一颗心‘激’动的砰砰直跳，根本无法平静下来。

    很快，阿杰再次回来，这一次，他的脸都有一种说不出的黑。

    “老，老板，查，查到了！”

    一听这话，陆一琛立即站了起来，“跟谁？”

    “华恩广告公司，米总！”

    “马上帮我约他，我要见他！”

    “是……”阿杰点头，可随后想起什么，“老板，老板娘真的复活了？”

    “她没死，她还活着！”陆一琛纠正。

    阿杰点头，他也想这么相信，可在他的脑海里已经根深蒂固的以为程海安死了，所以猛然看到视频的时候，他真的是吓的‘腿’都软了。

    “我，我知道了！”阿杰点头。

    “还不快去办！”

    “是，是……”阿杰点头，赶紧走了出去。

    陆一琛站在原地，想着马上就可以看到程海安，那种心情，‘激’动的无法言语。

    ……

    程海安坐在沙发上，抱着自己，目光看着电视，眼神却没有焦距，似乎在发呆。

    这时，芷萱走了过来，端着水果，“海安姐，你怎么了？”

    海安依旧发呆，跟没听到一样。

    芷萱开口，“今天啊，陆总跟那个‘女’人订婚，可是不知道为什么，好端端的就跑了，也没定成，害的那个‘女’人被记者追问，你说，他这样，是不是有点太不负责任了！？”说着，她看着海安问。

    可海安依旧没有反应。

    芷萱皱起眉头，“海安姐，你怎么了？”

    海安这才晃过神来，看着她，“怎么了”

    “我说的你没有听到吗？”

    “你说什么了？”

    芷萱刚要说什么，这时，‘门’铃忽然响了起来。

    两个人相识一眼，都没有说话。

    “我去开‘门’！”芷萱站起来说。

    “等下！”海安忽然拦住她。

    