
    “如果真是这样的话，那就说明我们的方向是没有错的！”陆一琛说。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    程海安在一边看着，也接过资料，“那这件事情，文海心知道吗？”

    话一问出，大家都是你看我，我看你，谁也没有一个准确的答案。

    “应该不知道！”陆一琛说，“你进去之后，我去试探过她，她的反应很自然，不像是知道的样子，除非……”

    “除非什么？”

    “除非她比我们想象中城府还要深的多，演技太好，我们都被骗了！”陆一琛镇定的说。

    “这两种可能，都不排除，我建议你们现在别做断定，因为结果往往出人意料！”‘花’语说。

    “我觉得‘花’语说的有道理！”宫曜开口。

    陆一琛点了点头。

    “其实，我有一个主意！”‘花’语在一边喝着红酒，悠然开口，看着‘花’语，就像是看着一副美人图一样，‘性’感的犹如猫一样。

    “什么主意？”

    ‘花’语一笑，目光看向陆一琛，“以身犯险！”

    陆一琛眯眸，一副悉听尊便的样子。

    “什么意思？”宫曜问。

    “既然我们都知道，文海心背后有一个人，那既然这样，我们何不把他‘逼’出来呢？”‘花’语问。

    “有道理，可是怎么‘逼’呢？”

    “这个，就要看你爹地怎么做了？”

    “之前爹地跟文海心结婚，那个人似乎都没有做什么，会不会，他有点怕爹地，所以没有出面啊？”宫曜问。

    “通常这样的情况下，有两种，一种是那个人不知道，另一种就是，那个人爱文海心爱到可以接受她结婚，所以你觉得，是哪种？”‘花’语问。

    宫曜蹙眉，喃喃开口，“不知道的话，不可能，如果那个人真的爱文海心的话，一定会无时不刻的关注她，结婚这么大的事情，他不可能不知道，所以……”

    “所以，那个人一定很爱文海心！”‘花’语笃定。

    “有道理！”宫曜点头，他秒懂，看着陆一琛，“爹地，我觉得这个办法可行，只是……”

    只是……他们的目光都看向程海安。

    程海安却故做无谓的样子，“我看起来像是那么小气的人吗？”

    “那你有多大方？”陆一琛凑近，在她的耳边暧。昧问到。

    程海安回以一笑，“底线，不上‘床’！”

    “我可是要去用美男计的人，你知道，这个对男人来说，是很困难的！”

    程海安微笑，“然后呢？”

    陆一琛最怕的就是程海安的微笑，画风一变，他笑着开口，“然后我会忍住的，不过，晚上可要辛苦你了！”

    程海安，“……”

    “你们这样大庭广众之下谈论这个好吗？我是不介意，但是还有两个孩子在这里呢！”‘花’语忍不住开口。

    “你们可以当没听到！”陆一琛脸不红，气不喘的说。

    他们一致表示对陆一琛的鄙视。

    “然后呢，然后怎么样？”宫悦问。

    “这个，就要看你爹地的本事了！”‘花’语笑着说。

    陆一琛一副身兼重任的样子，“我会努力的完成任务的！”

    “爹地，我怎么看你有点满怀期待的样子？”

    “怎么会！”

    “妈咪，我看有！”宫悦直接告状。

    “我看也有！”宫曜也附和。

    李恪跟‘花’语，一同点头。

    陆一琛，“……”

    这群人，怎么能这样。

    程海安不怒反笑，看着陆一琛，笑的愈发灿烂。

    可是看着那笑，陆一琛却感觉到莫名的心虚啊。

    “我没有，真的！”

    程海安不气，“走吧，跟我上楼！”

    “可以不去吗？”

    “你说呢？”

    陆一琛看了他们一眼，“这么多人，留点面子？”

    “要面子，还是要我？”

    “你！”陆一琛毫不犹豫的选择。

    “那走吧！”程海安说。

    于是，陆一琛跟着上楼了。

    “爹地，我为你祈祷！”

    “爹地，加油！”

    “陆一琛，祝福“‘性’”福！”‘花’语悠然笑着说。

    听到这话后，陆一琛回头，恼怒的瞪了她一眼。

    ‘花’语则是不介意一笑，最要紧的是看到了陆一琛那一脸完蛋了的样子。

    喝着红酒，动作风情万种。

    ……

    翌日。

    陆一琛去医院看望文海心。

    “怎么样，今天好点了吗？”陆一琛说。

    “你……怎么又来了？”文海心诧异的看着她问。

    “你出事了，我也有责任，于情于理都应该来看看你！”陆一琛说。

    文海心垂眸，眸光闪过一丝失落。

    “其实你不用这样的，这件事情跟你也没有关系！”文海心说。

    “你觉得没有关系，可是我觉得有！”说着，陆一琛坐下，看着她，“吃点东西吧！”

    看着他手里端着的碗，文海心开口，“不用，我自己来就行！”她刚要伸出手，这时，陆一琛却忽然闪开了，“我来！”

    他的动作，十分帅气，给人一种说不上来的感觉，文海心的心，跟着砰砰的跳着。

    看着陆一琛，她有一种说不上来的感觉。

    明明很想忘记他，可这个男人总是无时不刻的出现在自己的面前，甚至，还给她一些错觉。

    他抿着‘唇’，没有说话。

    陆一琛盛好东西，刚要喂她，正在这时，程海安走了进来。

    “文小姐……”

    然而，在看到这一幕后，她的脸‘色’瞬间大变，目光看着陆一琛，“你怎么在这里？”

    “我来看看她，你怎么来了？”陆一琛问。

    “跟你一样！”程海安说，脸‘色’开始一点点下降，“看来，你来看人，还需要负责喂人吃东西啊！”

    “她行动不便……”

    “行动不便你要不要嚼着，嘴对嘴的喂啊！”程海安问。

    陆一琛皱起眉头，“你别无理取闹！”

    “无理取闹？”程海安嘴角扬起一抹冷笑，“怎么才算不无理取闹，眼睁睁的看着你们上了‘床’？”

    “你”

    “程小姐，你误会了！”

    “误会？误会什么，到现在看到这一幕，还是误会吗？”程海安问，“文小姐，我知道你一直对一琛有心思，但是现在我都回来了，难道你还想抓着他不放开吗？”

    文海心脸‘色’难堪，“程小姐，我的确是对一琛有意思，可是那都是之前的事情了！”

    “是吗，现在就没有意思了吗，你敢对天发誓吗？”程海安咄咄‘逼’人的问。

    “你”文海心不知道该说什么，因为她不敢对天发誓，因为到现在，她还喜欢陆一琛，还对他动心。

    看着程海安，她不知道该说什么，目光看向别处。

    这时，陆一琛皱起眉头，“你怎么了？”

    “我怎么，你说我怎么了？如果你看到你的‘女’朋友跟别的男人亲亲我我，你会怎么样？”程海安看着他一字一顿的问。

    陆一琛皱起眉头，“你胡说什么？”

    “我胡说，我是在胡说吗？陆一琛，从我回来后，你就变了，再也不是以前那个人了！”

    “变了？难道你就没有变吗，从你回来后，你整天疑神疑鬼的！”

    “疑神疑鬼，如果不是你有鬼，又怎么怕？怎么，你现在是不是喜欢上这个‘女’人了？是不是？”

    “你别疯了行不行？”

    “看来还真是，文海心，你这个贱人，我要打死你！”说着，程海安直接朝文海心扑上去，文海心吓了一跳，完全没想到会演变成这个样子，吓得啊的一声叫了起来。

    这时，陆一琛却一把抓住了她，“你别闹了行不行，你到底想怎么样？”

    “你放开我，我要打死这个第三者！”

    “程海安！”

    程海安不管不顾的冲上去，这时，陆一琛想举起手打她，可是手在半空中却怎么也下不了手，他猛然一推，程海安直接倒在地上了。

    那一刻，时间都像是静止了一样。

    文海心也难以相信的看着这一幕，他们不是很相爱吗？

    陆一琛不是很喜欢她吗？

    可是怎么会这样？

    这时，‘门’被推开，李秘书走了进来，在看到这一幕后，立即朝文海心走了过去，“小姐，你怎么样？”

    “我没事儿，可是……”他们的目光，看向程海安跟陆一琛。

    程海安坐在地上，目光绝望看着陆一琛，“你竟然为这个‘女’人推我，陆一琛，你为了这个‘女’人推我？”她的语气里，都是难以置信。

    陆一琛看向别处，没有说话，但一双眸子却充满怒意。

    程海安慢慢的从地上站了起来，“陆一琛，你等着，你一定会后悔的！”说着，转身走了出去。

    陆一琛并没有追，就在那边站着，这时，文海心在一边开口，“陆总，你怎么不去追啊，快去追啊！”

    陆一琛叹了口气，“不用了！”

    “你们……”

    陆一琛嘴角扬起一抹苦涩的笑，“已经不止一次了，她这次回来后，就跟换了一个人一样，再也不是以前那个我喜欢的人了！”你

    文海心蹙眉，有些的心疼的看着他，“也许，是因为我们的事情，她才会这样，其实只要我跟她解释清楚……”

    “这跟你没有关系！”陆一琛说，随后看着文海心，“你不用有压力，这件事情跟你没有关系，是我跟她之间的问题，怪不得任何人！”

    文海心想说什么，可是话到嘴边，却什么都说不出来，因为此刻，陆一琛看她的眼神，似乎温柔了许多……

    外面。

    程海安走出去后，顿时觉得肚子不太舒服，一直手捂着腹部，她皱了下眉。

    ……

    不远处，有望远镜盯着这里，“你爹地跟你妈咪，还真是演技派！”‘花’语忍不住说。

    