
    看着他们，有一种说不出的滑稽感，忍不住笑了起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陆一琛跟顾白彼此看了一眼，都破颇无奈的调开了视线。

    就这样，打扫了一下午，这才算完了。

    程海安还买了几束‘花’，放到了客厅，看着打扫完了，以前在这里居住的的感觉又回来了。

    程海安看着顾白，“你先将就着住，如果不行的话，我再帮你找地方！”

    “不用，这里‘挺’好的！”

    程海安看着也是很喜欢，只是知道顾白住惯了好地方，所以觉得有些委屈他而已。

    “那好，你就先住着，需要什么，再跟我说！”

    “我会的！”

    这时，陆一琛直接拿出一张名片，伸了过来，“还是给我打吧，她出来不太方便！”

    顾白看着他的名片，随后接住，“我会的！”

    “好了，时间也不早了，你早点休息，我们也要先走了！”陆一琛说。

    顾白也不挽留，“好，谢谢陆总今天帮我打扫卫生！”

    陆一琛脸‘色’一沉，“客气！”

    顾白挽起笑容，目光看向程海安，“那我改天再给你打电话！”

    程海安点头，“好！”

    看着他们，陆一琛心里十万分不是个滋味，直接将程海安揽在怀里，“好了，我们该走了，还要试婚纱呢！”

    “顾先生，不用送了！”说着，抱着程海安就走。

    程海安颇无奈，索‘性’看着顾白，“那我先走了！”

    “嗯！”顾白点头。

    随着电梯合上，程海安无奈的看着陆一琛，叹口气，“说吧，陆先森怎么找到我的？”

    说起这个，陆一琛视线看向别处，也不说话。

    程海安扭头看他，“说啊！”

    “说什么？”陆一琛目光看向一边，当做什么都不知道。

    程海安看着他，“还装是吧！？”

    陆一琛，“……”

    “不说是吧？好，那你回去吧，我上去吃完饭再走！”说着，程海安就要按电梯，陆一琛见状，立即上去挡住了她。

    “亲爱的，一定要这么对我吗？”陆一琛抓着她的手，整个人都贴着她说。

    “那你说还是不说？”

    陆一琛还敢不从吗？

    抓住程海安的手，在她的手表处‘摸’了下。

    程海安这才反应过来，原来是这个！

    “现在不生气了吧？”陆一琛问。

    程海安还能说什么。

    “好了，不生气了好不好，你跟顾白一起出来吃饭，不接我电话我都没有生气呢！”陆一琛哄着她。

    “怎么，你不相信我？”程海安挑眉。

    “怎么会！？”

    “那你还用这种办法过来找我！”

    “这是两回事儿！”陆一琛说，“我相信你，不代表我放心那个‘混’蛋！”

    程海安，“……”

    “我用脚趾头也能看的出，他对你图谋不轨，所以你一定要离他远一点！”

    程海安挑眉看他，“你倒是用脚趾头给我看下！”

    陆一琛，“……亲爱的，我只是打个比喻！”

    程海安也看着他，“我没有办法躲着他，来到这里，我是他唯一认识的人，一琛，你明白的！”

    陆一琛又怎么会不明白。

    她跟顾白之间的事情，他说不清楚，但是可以说清楚一点的是，现在还没有一件事情可以让他们心生芥蒂的不再往来。

    他相信程海安。

    却不相信顾白。

    这一次，她绝对是有目的‘性’来的，而他的目的，就是海安。

    陆一琛叹口气，看着程海安，“我是明白，可是也挡不住我吃醋啊，有一个那样的男人在身边，你让我怎么安心！”

    说这话的时候，他就像是在撒娇一样，程海安看着又无奈又想笑。

    “别生气了好不好？”陆一琛问。

    程海安不说话，目光看向一边。

    陆一琛却趁机凑上来，刚要对着程海安耍流氓时，这时，叮的一声，电梯‘门’打开了。

    外面站着几个老太太，目光呆滞的看着这一幕。

    程海安都要丢人丢到家里去了，猛然推了一下陆一琛，陆一琛这才发现。

    程海安面带微笑，刚要走出去，老太太‘门’却看着她，“程小姐？”

    “呃，怎么了？”

    “你真的是程小姐啊，我最近经常在电视上看到你！”老太太笑着说。

    程海安尴尬笑笑。

    “这位是，你的未婚夫吗？”

    “呃，是的！”

    陆一琛整理了一下衣服，面带微笑的看着他们，“你们好！”

    “程小姐，你的未婚夫好帅啊！”

    越这么说，陆一琛就越是得瑟，笑容就越是大，绽放自己的魅力。

    程海安也笑笑，拉着他就要走。

    “程小姐，你最近是不住在这里了吗？”

    “啊，是的！”

    “那你以后都不会回来了吗？”老太太继续问。

    程海安想了下，开口，“现在我一个朋友住在这边，如果可以的话，请您多关照下！”

    “好的好的，我会的！”

    “麻烦了！”

    看着程海安托人照顾顾白，陆一琛就不开心了，“那我们就先走了！”说着，拉着程海安就走了。

    ……

    上了车，程海安扫了陆一琛一眼，忍不住吐槽，“小气！”

    陆一琛也不觉得丢人，反而开口，“没有任何一个男人大方自己的‘女’人去关心别的男人，如果有，不是傻，就是蠢！”

    “歪理！”

    “这是事实！”

    程海安灵动一笑，“陆先森，你的自信哪里去了？”

    陆一琛却流氓的把手伸到程海安的‘胸’前去。

    啪的一声，程海安一巴掌给打开了，“你干嘛？”

    “你不是问我自信哪里去了吗，就在这里！”

    程海安白他一眼，陆一琛却趁机在她的‘唇’上亲了一口，那表情，别提多满足了。

    程海安无奈的笑笑，系好安全带，“走吧！”

    陆一琛这才发动车子，往回走。

    可是越看路越是不对，程海安扭过头看他，“去哪？”

    “当然是回家！”

    “不是说去试婚纱吗？”

    陆一琛愣了下，随后反应过来，“哦，那边跟我打电话，说有点事情，所以今天去不了了！”

    程海安却眯起眸，朝他凑近，“我一直跟你在一起，我怎么没见你接电话？”

    陆一琛，“……”

    看着他不说话，程海安愈发的开心，“陆先森，没想到你现在都争风吃醋到这种份上了啊！”

    “还说谎骗人？”

    程海安笑的越来越开心。

    看着她得瑟的样子，陆一琛扭过头看着她，“怎么，你很开心？”

    程海安点头，“开心啊！”

    陆一琛伸出手，一把将她揽到跟前，“回去之后，我让你继续开心！”

    程海安，“……”

    于是，她乖乖闭嘴。

    ……

    “小白来A市了？”听到这个消息，宫悦惊讶的站了起来。

    “还住在我们医院住的地方？”宫曜也觉得不可置信。

    程海安点了点头，“所以，如果你们俩没事儿的话，就去看看他，陪陪他，影子没来，就他一个人！”

    宫曜跟宫悦同时点了点头。

    这时，陆一琛直接拉着程海安，“好了，你们俩先玩一会儿，我上楼跟你妈咪说点事情！”说着，拉着就上楼去了。

    宫曜跟宫悦相识一眼，忍不住开口，“爹地，温柔点！”

    程海安，“……”

    现在的孩子，都太不单纯了。

    房间里，‘门’一关上，陆一琛直接将她按在了‘门’板上，气势‘逼’人。

    “你干什么？”

    陆一琛却命令式的开口，“从现在开始，我不会拦着你见顾白！”

    程海安有点诧异，眼眸瞬间放大，放亮，“真的？一琛，你太好了！”说着，陆一琛主动献怀。

    陆一琛笑，笑的邪魅‘逼’人，“不过你每见他一次，你都要……”说着，在她的耳边说了句话。

    程海安的耳朵，瞬间红了。

    “陆一琛，你个流氓！”

    “那我就坐实这个称呼，还有，就从现在开始……”说着，直接将程海安打横抱起，朝‘床’上走去了。

    ……

    楼下。

    宫曜跟宫悦坐在沙发上，两个人一人一个爱拍，彼此疑‘惑’。

    “哥哥，最近有什么事情发生吗？”宫悦问。

    “没有听说啊！”

    “那小白来是为了什么呢？”宫悦好奇。

    宫曜摇头，“不过，妈咪说，影子没有来，只有小白一个人，应该不是来有什么任务！”

    “那你的意思是……？”宫悦看着他。

    “为了妈咪？”

    “为了妈咪！”

    两个人几乎异口同声的开口。

    你看我，我看你，更加确定了这个事实。

    “那现在怎么办？”宫悦问，“爹地跟妈咪马上要结婚了，如果小白这个时候参合一脚的话，那爹地跟妈咪会不会受影响啊？”

    宫曜看向楼上，“应该不会吧！”

    宫悦嘟起嘴，“哎，其实我也好喜欢小白的，这样的话，会不会对他不太公平啊！”

    宫曜没说话。

    这时，宫悦凑了过去，“哥哥，我问你个问题！”

    “什么问题？”

    “如果说，小白跟妈咪在一起的话，你会怎么样？”

    说起这个，宫曜皱下了眉头，“那就看妈咪的意愿了，我绝对尊重她，如果她喜欢小白的话，我也绝对不会拦着，但是，这也拦不住我喜欢爹地，在不在一起，我都要跟爹地相认！”

    宫悦点了点头，“我明白了！”

    “怎么，你怎么想的？”

    