
    陆一琛就像是疯了一样。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    没有程海安的消息。

    一点都没有。

    不管他怎么攻击联东，依旧是没有任何的消息。

    可是他越不‘露’面，陆一琛就越是像疯了一样的去攻击。

    就算是把整个联东给端掉，他也要把顾白给‘逼’出来。

    他就不信，顾白会为了海安，赔上整个联东！

    如果真是如此，他倒是能佩服他一点。

    现在，因为陆一琛的疯狂行为，整个道上都大吃一惊。

    鬼‘门’虽然跟联东不和，但也从来没有这样光明正大的抨击过，而且，这次还是单方面。

    联东只是防备，鬼‘门’就跟发了疯似得。

    这一时期，顿时在道上传谣起来，更是引起一阵猜测。

    原本跟联东关系不错的人，原本想出面帮一下，可是一听说天刹也参与了进去，便打住了这个想法。

    天刹虽然是后崛起的，但是实力不容小觑，尤其在军火方面，任何一个帮派，甚至几个连起来都比不上。

    最重要的是，他们不想断了来源。

    所以，不轻易的与天刹为敌。

    所以现在的局势是，陆一琛疯狂的抨击联东，天刹做帮手，其他的人，都在一边看着，有的是幸灾乐祸，有的是担忧。

    因为谁都不知道这其中的缘由。

    “爹地，这段时间已经毁了不少联东的地盘，可是顾白，似乎没有要出来的意思！”宫曜说。

    陆一琛看着他，想了想，开口，“你觉得，顾白是个什么样子的人？”

    “很厉害，很有野心的人！”

    “一个很有野心的人，又怎么会眼睁睁的看着自己建立的东西毁于一旦，之所以现在还能沉得住气，是因为还没有触及到他的底线……”陆一琛悠悠的说。

    “那万一，他真的为了妈咪，放弃联东呢？”宫曜问。

    陆一琛‘唇’角勾起一抹冷笑，“那到时候，就不用我出手了！”

    “也对，到那个时候，整个联东恐怕都不会服他！”宫曜说。

    这几日的陆一琛，没前几日那样的颓废了。

    应该说，他也想通了不少，虽然是顾白将程海安带走了，但起码有一点，是安全的。

    而且，他们认识多年，顾白不会做出什么为难和伤害程海安的事情。

    而他，更相信海安。

    所以，现在就是一个时间问题，虽然说，他非常非常非常想程海安……可他必须忍着。

    正在这时，宫曜的手机响了起来，看到号码后，他接了。

    “喂，爷爷……”

    “什么？好，我马上过去！”说完，挂断了电话。

    陆一琛看着他，“怎么了，发生什么事情了？”

    “听说，陆少群跟人打了起来！”

    听到这个，陆一琛眉头皱了起来。

    “爷爷让我们过去一趟！”

    “不去！”陆一琛直接说，这里的事情已经够他心烦了，陆少群还在外面找事儿。

    知道他没心情，宫曜也不强求，“那爹地，我过去一趟！”

    陆一琛点头。

    其实有宫曜一个人，就够了。

    于是，宫曜叫上李恪，‘花’语，原本‘花’语还想去的，可是一听到陆少群的事情，死都不去。

    那个草包，真是蠢到家了。

    没办法，最终跟李恪一起去了。

    等他们快到的时候，群架已经结束，陆少群受伤被送到医院去了，没办法，他们又去了医院。

    医院内。

    陆少群没有多大事情，也就是皮青脸肿，身上也不少伤，没伤筋也没动骨。

    “爷爷，到底怎么回事儿！”

    陆殷正一脸无奈，对陆少群，也真是失望极了。

    “你问他吧！”说完，看向一边。

    宫曜看着陆少群，“到底怎么回事儿啊？”

    陆少群看着他，再看看李恪，却没看到‘花’语，他们不是一向三人行吗，怎么今天就来了两个人。

    从他的眼神里，宫曜已经看出他在找什么了。

    “找‘花’语？”他问。

    “他怎么没跟你们一起来？”陆少群问。

    “干嘛，想让她看看你被打的这么惨的样？”

    陆少群，“……我一个人打他们五个好不好！”他说。

    听这话，陆殷正的拐杖都抡了起来，“你还敢说，怎么没把你小子打死！”

    “爷爷爷爷！”宫曜赶紧拦住，“消气，消消气，你先让我问问怎么回事儿嘛！”

    “还用问吗，这臭小子最近也不知道‘抽’什么疯了，又是拳击，又是散打的，这也就算了，现在还跑出去跟人打架，无法无天了他！”

    宫曜，“……”

    。

    莫不是……

    宫曜的眼神看向宫曜，“你真的，在打拳击，散打？”

    “我陆少群说话什么时候不算过？”

    宫曜，“……”

    没想到‘花’语随便说说的话，他竟然当真了，看样子，还‘挺’拼命的……

    看着他们之间的谈话，陆殷正听出点猫腻，“什么情况，你知道怎么回事儿？”

    “呃，我，我不知道！”宫曜赶紧摇头，撇清关系。

    这可跟他没有关系啊。

    陆少群白了他一眼，也没多说，目光看向别处。

    不过陆殷正也不傻，看的出来，他们之间有秘密。

    不过他们之间能有秘密，说明相处的还不错，倒是让他释怀不少。

    虽然这么想，但也没有表现出来，眼神扫了他们一眼。

    这时，趁着老爷子没看过来，宫曜凑过去，用着只有两个人能听到的声音开口，“好吧，就算你拳击散打，那今天怎么回事儿，怎么跟人打起来了？”

    “这可不怪我，是他们找事儿，比赛输了，输不起，找人围堵我！”陆少群愤愤不平的说。

    “哟呵，看不出来嘛，还打赢了！”宫曜忍不住对他刮目相看了。

    “哼，哪算什么！”

    越说，陆少群还得瑟上了。

    宫曜看着他，“那现在怎么样，这次是赢了还是输了？”

    陆少群眨了下眸，“他们五个人……虽然说我没赢，但也没输啊！”陆少群提着气说。

    这话，下意识也就是输了呗。

    宫曜的脸‘色’也好不到哪里去，对他这个护犊子的人来说，又怎么能看到自己的人受委屈。

    他笑了笑，“知道什么人吗？”

    “当然知道！”

    “那就好办了！”

    打发走陆殷正后，李恪走了过来，在他的耳边说了句话，“找到了！”

    “现在在哪？”

    “现在在外面吃饭！”

    宫曜嘴角勾起一抹冷笑，“走！”

    ……

    车子在外面停着，宫曜跟李恪在车里坐着。

    “他们现在就在里面，应该很快就出来了！”

    宫曜点了点头，“出来后，直接给我打，别客气，只要不残废，不死人，随便！”

    “OK！”李恪做了一个OK的手势。

    然后，他们都看着里面。

    “老大，你发现没，你不一样了！”李恪一边看着，一边开口。

    “哪不一样了？”

    “你对陆家的人，越来越好了！”

    宫曜怔了下，“有吗？”

    “有！”

    “错觉！”

    “如果不是的话，那你为什么听到陆少群受欺负了，现在来帮他报仇！”

    “我……我这不是报仇，我是觉得，这件事情我有责任，所以才出面的！”宫曜使劲的找着借口说。

    “是吗？”李恪问。

    “当然！”

    “可信度高吗？”

    “当然！”

    “反正，我是不信！”

    “唉，你……”

    “出来了！”宫曜刚要说什么，李恪却忽然开口。

    宫曜听到后，也赶紧看着外面，果然，有个人醉醺醺的从里面走了出来。

    嘴角挽起，“可以动手了！”

    李恪拿出手机，拨出号码，只说了两个字，“动手！”

    于是，只见一‘波’人朝那四五个男人冲了上去，那些人还醉醺醺的，不知道怎么回事儿，便被围住了。

    “你们干什么？”

    “打！”

    于是，那几个人，稀里糊涂的挨了一顿打。

    正在他们怨念极深的时候，宫曜开口，“走吧，下车去！”

    “好嘞！”

    宫曜跟李恪下了车，朝那边走去。

    “老大！”

    那些人见到宫曜跟李恪后，齐刷刷的叫了一声。

    而挨打的几个人抬头，看着宫曜，看着李恪，“你们是谁，我不认识你们，跟你们无冤无仇，为什么打我！”

    这时，宫曜走了过去，蹲在他面前，一脸笑容，“你不认识我不要紧，我认识你！”

    那人看着宫曜，一个小孩子，身上由内而外的散发着一股狠劲，虽然是笑着，可那笑，怎么看起来都都有几分慎人。

    “你们到底想怎么样？”那人看着宫曜问。

    “其实也没多大事儿，我就是来做下免费教育，让你知道什么叫人外有人，天外有天！”

    “还有，身为一个男人，要输就输的起，别回头找麻烦账！”说着，拍着他的脸颊，“不像个男人！”

    那男人都不知道他到底在说什么，到底什么意思。

    鼻青脸肿的脸，一副茫然的表情。

    “还不懂？”宫曜挑眉问。

    那人摇了摇头。

    宫曜无奈叹口气，“这智商，真让人着急！”

    “我是告诉你，以后不准在找陆少群麻烦，以后你要是敢动他一根头发，我就让你身上少一个零件，如果你不信的话，大可以来试试！”

    原来是为了陆少群。

    那人心中不服，可对宫曜有一种莫名的忌惮。

    这时，李恪在身后开口，“老大，我看他不会信的，不然你今天就跟他示范一下好了，呃，要么，就先‘弄’掉一只手？”

    