
    “等下！”

    眼看着他们要开枪，顾白开口，“你们知道她是谁吗？”

    “管你们是谁，今天，就是你们的死期！”那人根本不在意。

    “那你们也不怕得罪鬼‘门’跟天刹盟吗？”顾白冷声反问。

    说起这个，他们愣了下。

    “现在鬼‘门’跟天刹已经联盟了，而她，就是鬼‘门’堂主的‘女’人，如果你们今天杀了他，你觉得，你们会太平吗？”顾白看着他们问。

    他从不愿意承认，她是陆一琛的‘女’人。

    但是在今天，他承认了。

    天知道他说出那句话，比枪打在他身上都要痛，可是没有办法，如果不用这种办法，程海安也会跟他死在这里。

    所以，为了她可以活下去，也必须要这么做。

    果然，顾白的话一说完，他们怔住了。

    “你以为，你这么说，我就信了？”

    “你们的目标是我，杀了我就可以‘交’差，可是如果你们杀了她，我想，鬼‘门’的人，就算毁掉整个‘门’，也会跟你们鱼死网破的！”

    那几个人，沉默了。

    “你们可以现在打电话就问你们的老大，看他们怎么说！”顾白说。

    听完他的话，带头的人冲身后的点点头，‘交’代他们看着顾白，而自己则是去打电话了。

    程海安抓着顾白，顾白也抓着她的手，让她不要担心。

    “你真不用这么做的！”程海安看着他说。

    顾白却回头看着她，目光深情而认真，“如果保护不了你，最起码我不能把你带入危险之中！”

    程海安看着他，眯起眸子，却不知道该说什么才好。

    这时，那人打电话回来，看着顾白，“好，既然这样，那我就成全你！”

    意思是，答应了。

    可程海安没有一点脱离危险的开心，反而有一种说不出的沉重。

    顾白看着他们，笑着点头，“OK，让她走！”

    “你走吧！”

    程海安摇头，“不，我不会走的，要走一起走！”

    “海安，听我的，马上离开！”顾白看着她说。

    程海安摇头，眼泪蓄满眼眶，“不要，顾白，我不会丢下你的，不然我一辈子都会良心不安！”

    “这件事情不是你的错，所以你不需要想太多，别忘记，你还有悦悦，有宫曜，月底你马上就要结婚了，听我的，离开……”

    程海安摇头，眼泪掉下来，抓着顾白，不肯松手。

    看着他们磨磨唧唧的，那人不耐烦的开口，“你最好赶紧离开，不然我连你一起杀了！”

    程海安看着那人，目光怒视着他们，“那好啊，你要杀就快点！”

    “你”

    那人举起抢，对准程海安，“我再说一边，马上滚！”

    程海安看着他们，就是不肯离开。

    “走啊！”顾白看着她喊。

    程海安看着他，摇头，“我不会走的！”

    “好，既然这样，那我就成全你们！”说着，那人急了，也不管命令什么的，直接拿起枪，对着程海安开去，就在那一刻，顾白忽然挡在了她身前。

    那一刻，程海安愣住了了。

    “顾，顾白……”程海安瞳眸放大，难以置信的看着这一幕。

    看着打住了顾白，那人再次开枪。

    这时，只听见砰砰砰几声，如期的痛并没有打在程海安的身上，程海安抬眸看去，只见那些人都倒了下去。

    她不知道发生什么事情了，抬眸四处看着，这时，一辆车从远处开来，停下，一道身影走了下来。

    那人不是别人，是‘花’语。

    ‘花’语跑过去，看着他们，确定已经死了之后，朝程海安走了过去，“怎么样，你没事儿吧？”

    程海安这才回过神来，看着顾白，眼神都没了焦距，“顾白，顾白，你怎么样？”

    ‘花’语看着顾白，眉头皱了起来。

    这时，又一辆车开了过来。

    “妈咪！”

    宫曜跑了过去，看着程海安，“妈咪，你怎么样？”

    “我没事儿！”程海安摇头，“顾白，他……”

    看着顾白，宫曜也顾不得了解现在的情况，看着李恪，“马上送去医院！”

    李恪点头，走了上去。

    这时，宫曜看着程海安，一脸担心，“妈咪，你怎么样，有没有受伤？”

    “我，我……“

    话都没有说完，程海安眼睛一闭，直接晕了过去。

    “妈咪！！！”

    ……

    医院内。

    陆一琛听到消息，立即赶过了过去。

    一路上，他都不知道自己怎么开去的，闯红灯，超车，那种疯狂的速度，如果不是认识他的车，估计‘交’警都能追到他医院去。

    “怎么样，你妈咪怎么样？”陆一琛一进‘门’，便担心的看着宫曜问。

    宫曜脸‘色’说不出沉重，“妈咪没什么事情，就是受了一些外伤，但是……”

    “但是什么？”

    要知道，这个但是，是最折磨人的。

    前一秒让你松弛，下一秒，让你比想象的更加揪心。

    “顾白为了救妈咪，受了一枪，而那一枪，刚好打中了脑部，现在正在抢救，也不知道会怎么样……”宫曜担忧的说。

    陆一琛面‘色’紧绷，但在心底听到程海安没事儿的消息，还是松了一口气，“到底发生什么事情了？？”

    “我也不太清楚，我只记得接到妈咪的危险信号，给她打电话，她也不接，我就知道她出事，然后根据地址，就跟‘花’语一起过去，没想到会发生那些事情！”宫曜说，现在想想，他都后怕，如果晚一秒，就一秒，他都不知道会发生什么事情。

    后果，应该是他不敢想，不能承受的。

    陆一琛自然不知道这其中的曲折，更不知道那惊心动魄的一幕，开口，“知道是什么人做的吗？”

    宫曜摇头，“还不清楚，检查过那些人，查不到什么，刚要细查，警察就过来了，所以没办法，只能作罢了！”

    “马上去查一下，看到底是什么人，还有没有人留在这里！”陆一琛说。

    宫曜点头，“我知道了爹地！”

    “我去看看你妈咪！”

    “嗯！”陆一琛朝病房走了进去。

    宫曜跟‘花’语在外面。

    “这次，幸好你及时，不然我妈咪跟顾白，真的没命了！”

    “我救了你妈咪也就算了，我还救了顾白！”‘花’语无奈摇头，“这个圈子，因为你们，‘乱’成一锅粥，一些不会发生的事情，都发生了！”

    “顾白怎么说都对我有养育之恩，对我也很好……这件事情，算我欠你一个人情！”宫曜看着‘花’语说。

    ‘花’语却掀起白眼，眼神傲娇的看向一边，“你欠我的人情还少吗？”

    她的话，宫曜不会在意，因为太了解了，反而，因为这样，感觉他们之间那种惺惺相惜的感觉更近了。

    “我先去通知小白的人！”

    ‘花’语点了点头，宫曜拿出手机，去给影子打电话了。

    ……

    病房内。

    陆一琛看着程海安。

    虽然说没事儿，但是脸上，身上，手臂上，都是伤。

    只是听宫曜轻描淡写的说了一下发生的事情，现在看到她身上的伤，他应该能想到当时所发生的事情。

    走过去，坐在她的‘床’边，现在，他极后悔没有陪着她一起。

    后悔的他想要去撞墙。

    要知道，如果她出点什么事情，他都不知道会怎么样。

    那种结果，他想都不敢想。

    伸出手，握住程海安的手，“你是要吓死是吗？”

    “你是不是在挑战你在我心里的位置？”

    握着她的手，十分用力。

    此时此刻，没有任何言语可以形容他的感觉。

    担心？害怕？恐惧？庆幸？

    不，他不知道。

    现在，他感觉自己怕的起了一身‘鸡’皮疙瘩。

    幸好，幸好她没事儿！！！

    这是他此时此刻唯一的想法，唯一的感触。

    看着程海安躺着，她脸上的伤，陆一琛将她的手放在‘唇’边轻轻的呵护着……

    而昏‘迷’中的程海安，却忽然动了一下。

    “不要，不要！”她摇头，“顾白！”她睁开眼睛，猛然坐了起来。

    “你醒了？”顾白担心的坐过去，看着她，“怎么样，没事儿吗？”

    看着面前的人，程海安狼狈极了，“一琛？”

    “是我！”

    莫名的，有一种放松的感觉，看着他，程海安一头栽进他的怀里，“一琛！”

    看着她，陆一琛‘摸’着她削瘦的后背，“没事儿，有我在！”

    “我以为，再也见不到你了！”

    “不会的，我不会允许这种事情发生，就算你真的见不到我了，我也会去找你！”

    听到他的话，程海安更加用力的抱住了他。

    陆一琛拍着她的背，安抚着她，“放心，现在没事儿了！”

    程海安的情绪渐渐的被安抚下去，但她也想起什么，看着陆一琛，“对了，顾白呢，他怎么样？”

    “他……”

    陆一琛也不知道该怎么说，不知道要不要告诉她。

    可是他越是这样吞吞吐吐，就越是说明，情况不太好。

    “他怎么了？”程海安抓着他的手，紧张的问，一双眸子睁的大大的。

    “他现在正在手术室，子弹打中了脑袋，正在抢救……”陆一琛说。

    听到这个，程海安愣住了。

    坐在‘床’上，整个人呆滞了。

    “海安……”

    程海安却从‘床’上下来，“不行，我要去看他！”

    