
    陆一琛看了她一眼，“我是真的怕你会出什么事情！”

    “所以这一次的事情，就是纯粹想陷害我？”她问。

    陆一琛点了点头。

    说起这个，程海安深吸一口气，“哎，我上辈子是做了多少的缺德事啊，这辈子才会有这么多的人想要害死我！”虽说是感慨，可语气并没有那么失落。

    陆一琛听到后，看着她，“你上辈子拯救了地球，所以老天把你生的这么美，招人嫉妒！”

    “这个解释，我喜欢！”海安笑着说。

    陆一琛伸出手，握住了她的手，在她的手背上亲了一下，随后放在‘胸’口的位置，“答应我，别再‘弄’丢了！”

    “放心吧，这一次，我会懂得怎么保护自己！”

    陆一琛点了点头，可是握着她的手，力度更大了。

    ……

    “妈咪，等下！”她刚要进‘门’，便被宫曜跟宫悦拦在‘门’口了。

    “干嘛？”

    “驱除晦气！”说着，还装模作样的拿着柚子叶在她身上洒来洒去的。

    程海安给他一个白眼，“你什么时候也信这个了？”

    “哎呀，宁可信其有不可信其无嘛！”

    “好了吗？”

    “好了！”

    程海安这才走进去了。

    “妈咪，喝水！”宫悦殷勤的端了水给她喝。

    “乖！”程海安接过，像是‘摸’小狗似得，‘摸’了‘摸’她的头。

    “妈咪，你在里面，他们没怎么样你吧？”宫悦担心的问。

    “你以为是古代啊，还能对我用刑吗！”

    “人家这不是担心你嘛！”

    “放心吧，我没事儿！”

    看着程海安回来，那待遇节节攀升，陆一琛各种不爽。

    伸出手，“我的水呢？”

    “呃，自己去倒嘛！”

    “为什么你妈咪有，我没有？”

    “妈咪是‘女’人，你是吗？”

    这个理由，好像真的没有办法反驳。

    陆一琛乖乖起身去倒水了。

    程海安丝毫没有从看守所出来的样子，反而有一种荣归故里的感觉，她知道，宫曜跟宫悦一定都在担心她，所以她怎么样也不可以让他们担心。

    说闹了一阵子后，陆一琛端着水，走到他们跟前，“好了，现在可以说回正事儿了！”

    一说起这个，大家先一阵沉默。

    “怎么都不说话了？”陆一琛看着他们问。

    “不是不说，只是不知道该说什么！”说着，宫曜绕过去，坐在程海安的身边。

    “对啊，一点线索都没有！”

    “只要是有人做，就一定会留下什么！”陆一琛说。

    “虽然是这样，可是到目前为止，我们还是什么都没有发现！”

    “那就是说明还不够仔细！”陆一琛说着，看着他们俩，“那么什么时候变得这么不积极了？”

    “呃……”

    “这就是你们在天刹学到的东西？”

    ‘花’语一听，不乐意了，本来她是不愿意参与的，可现在听说这个，她怎么能不反驳，“陆一琛，说话归说话，别搞人参攻击啊！”

    “我实事求是而已！”

    “事实是，你鬼‘门’出来的，也是一样啊！”‘花’语说，极力维护天刹的清誉。

    宫曜点头。

    宫悦也点头。

    陆一琛最终妥协了，“OK，是我失言！”

    “下次注意就好！”

    陆一琛，“……”

    他全是无奈，感觉跟‘女’人根本讲不出什么道理。

    “好了，认真点！”宫曜开口，“妈咪，你最近有跟什么人发生不愉快吗？”宫曜看着程海安问。

    程海安认真想了下，“我回来没多久，没跟人吵架，没结仇，我也不知道！”

    “‘花’语说妈咪自带招人恨体质，所以问也白问！”

    程海安，“……”目光看向‘花’语。

    ‘花’语也是一副无奈的表情，这两个熊孩子。

    “我觉得这个跟我本身没什么问题，主要是某些人的问题！”说着，他把视线看向了陆一琛。

    他算是躺着也中枪么？

    不过，程海安都这么说了，他也就认了。

    “是，我的错，所以这一次我一定会保护好你，不会让你受一点伤害！”陆一琛体贴的说。

    程海安满意一笑。

    一边的人，简直看不下去了。

    不带这么虐单身狗的！

    程海安也十分配合，甜美一笑，“好的！”

    众人，“……”

    看着他们都不说话了，程海安这才笑着开口，“好了，说回正题，最近我也没什么感觉，所以不知道，跟文海心聊了两次，也没出现竭斯底里，也没吵架，所以，我不认为是文海心的问题！”

    “可事实是，文海心刚跟那个人出了问题，这边事情就直接到你的身上了！”宫曜说。

    “是太过巧合！”

    “我看监控录像，那段时间，文海心人在手术室，你们在医院，所以不可能是文海心！”

    “这种事情，真想做的话，也不会亲自去动手啊，她好歹是个大小姐，随便找个人动手都是小意思的事情！”‘花’语在一边不屑的说。

    “她进医院，距离事发，还有一段时间，所以不排除这种可能！”陆一琛思忖着说。

    “对啊，所以说，她完全有时间去安排，然后栽赃给海安身上，然后等她住进去后，她就可以有大把的时间陪着你，等你移情别恋，这样，她的目的就达到了！”‘花’语分析。

    “我去医院看过她，她的表情不像是假的，不像是演出来的，也许，这件事情真的跟她没关系呢？”

    听到这话，‘花’语简直想呵呵了，她扬起一抹冷笑，“萧总，请问你看透过哪个‘女’人，你那次不是被‘女’人‘蒙’蔽眼睛！”

    陆一琛，“……”

    靠，这天还能聊下去吗？

    他刚要准备发威，程海安伸出拇指，点赞。

    宫曜宫悦也纷纷伸出拇指，点赞。

    陆一琛一口气闷在心里，忍了。

    算他们人多势众。

    “那依你说，这件事情是谁做的？”

    “是谁做的，我不知道，我只是告诉你，看事情别太早下定论，没人告诉过你，越漂亮的‘女’人，越会骗人吗？”‘花’语一字一顿的问。

    “关键是，我没认为她多漂亮！”

    ‘花’语，“……”

    她觉得，文海心要是听到这话，一准能气死。

    谁知，接下来陆一琛来了一句更可气的话，“在我的心里，只有一个人最美！”目光自然而然的看向程海安。

    这一招对她来说，并不受用，程海安笑笑，并没有多说话。

    ‘花’语翻了个白眼，当没看到。

    宫曜宫悦也无奈摇头。

    妈咪这次回来，感觉爹地都要疯了一样，无时不刻的秀恩爱，真是够够的了！

    如果不是看他受了这么久的单相思折磨，他一定带头抗议。

    “其实我觉得不见得是文海心，也可能是她身边的人！”

    “文海心亲人淡薄，对她并没有多好，而且现在父母也是为了儿子的事情郁郁寡款，一定不会去管这些事情的！”

    “那追求她的人呢，比如暗恋他的！”宫曜说，“我们之前不是这样提议过吗？”

    说起这个，陆一琛抿了下‘唇’，“她这几年最多‘交’往的就是生意上的人，生活中并没有出现什么男人，我查过，并没有什么可疑！”

    宫曜皱起眉头，“爹地你说的，只要有人做过，就一定会留下痕迹，这件事情不是妈咪做的，一定会有迹可循！”

    “我不担心这个，我就是担心那个人并不是想找替罪羊，而是想一箭双雕的把你妈咪跟裴铮海都除掉，如果是这样，那个人必须找出来！”

    “关键现在，毫无头绪啊！”宫悦开口。

    陆一琛想了下，“我们还是从头把事情屡一下！”

    宫曜也纳闷的不行，以他这高智商，还从没遇到过这样的事情！

    看着一边光吃不开口的李恪，他开口，“把所有文海心和裴铮海的资料全部给我，我还就不信了，以我们几个高智商还破解不了这个谜团了！”

    李恪听到后，立即点头，起身拿起去拿资料了。

    很快，他拿回来，给了宫曜，“老大！”

    宫曜接了之后，看着他们，“既然我们认定了方向，只要仔细找，就一定会找到什么的！”

    “有道理，哥哥我帮你！”宫悦开口。

    宫曜点头。

    ‘花’语虽不情愿，可是她也是高智商的哪一行人啊，也不得不参与。

    程海安，陆一琛，纷纷参与。

    只有李恪，他默默的回归原位，继续吃东西，像个吃货一样。

    面前的茶几，放满了资料，全都是关于裴铮海跟文海心的，他们拿起来看。

    一夜一夜，一张一张，很仔细。

    李恪吃着东西，看着，也没想着参与，继续吃东西，根本停不下来。

    良久，宫悦看到什么，开口，“好像有一点奇怪！”

    “哪里奇怪？”

    宫悦手里拿着两份资料，“你们看，去年6月份的时候，裴铮海就跟文海心闹过一次事情，结果第二天他就出了车祸，虽然不是很大的车祸，但这样，是不是有点太巧合了？”宫悦问。

    她一说话，他们的视线都凑了过去。

    “我看看！”陆一琛接过，仔细的看着，的确，有点不太对劲。

    “还有这里，文海心去年也被一个疯狂追求者‘骚’扰，然后这个疯狂追求者也是出了车祸，但好像比裴铮海要严重的多，都失失去一条‘腿’！”宫悦说。

    听到这个，大家都蹙起眉头，如果这样来看的话，的确有点不太对劲。

    “难道文海心的身边一直都有一个护‘花’使者？”宫曜开口问。

    