
    陆一琛没有再说话，吸着烟，似乎在想着什么。

    程海安深呼吸，随后看着他，“一琛，我知道你爱我，可我不想你因为我，承受这些……”

    “我相信，如果我妈知道的话，她也会同意我这么做的！”陆一琛非常坚持。

    “可是那我呢？”程海安坐了起来，“因为我，让你连妈妈的忌日都去不了，我会内疚，会自责的！”程海安看着他说。

    陆一琛抿着‘唇’，不说话。

    程海安凑过去，看着他，“作为你未来的妻子，妈妈的儿媳‘妇’，我不但没有尽自己的所能，还连累你跟我一起，一琛，你考虑过我过吗？”

    “我答应你，很快就会回来，然后，再也不离开你！”

    程海安都没有发现，此时此刻，陆一琛都红了

    眼眶。

    “一琛……”

    这时，陆一琛扭过头看着她，“你知道，顾白是多么危险的人吗，你在她身边就等于随时把自己置于危险之中，如果你有什么事情，我该怎么办，宝贝们该怎办？”陆一琛问。

    程海安知道他的担心，知道。

    可是现在，所有的事情，都已经没有后退的路，她也想过自‘私’一次，可是她做不到。

    她不想以后的日子里，都在内疚和自责中度过，那对她来说，是一种煎熬。

    程海安看着他摇头，同样的，她的眼眶也红了，眼泪掉下来，“不会的，我不会让自己发生任何的失去，任何的意外，因为在这个世界上我有太多的不舍得，我绝对不会让自己有事情的！”说着，靠在陆一琛的身上，不能自己的颤抖。

    陆一琛也伸出手，抱住了她。

    原本不打算告诉她的，可没想到，她还是知道了。

    “答应我！”程海安说。

    陆一琛还能说什么，如果他不答应，程海安就会因此而内疚，他还有的选择吗？

    什么都没有说，只是紧紧的抱着他。

    这时，程海安抬头，对着他的‘唇’，再次主动‘吻’了上去……

    而陆一琛却扣住她的后脑勺，加深了这个‘吻’……

    ……

    陆一琛最终还是答应了。

    两日后，程海安跟顾白要离开。

    离开的这天，医院‘门’口，宫曜宫悦，包括陆殷正都来送行，可是唯独不见陆一琛。

    “妈咪，我们不在你身边，你一定要小心！”宫曜看着她说。

    程海安笑笑，“我知道，我不在家里，你们也要好好照顾自己，知道吗？”

    两个人齐齐点头。

    陆殷正在一边站着，始终都没有开口，因为不知道该怎么说吧。

    跟宫曜‘交’代了一番之后，程海安来到陆殷正的面前。

    想了许久，开口，“我知道这次的事情有些欠妥，但我还是要做，请您原谅！”

    程海安向来做事，让人挑不出‘毛’病，陆殷正又能说什么，他开口，“总之，婚礼的事情，我都会给你们办妥，到时候，你看着办就好！”

    程海安笑着点头，“谢谢！”

    陆殷正没再说话。

    这时，程海安的身影，一直看着四周，陆一琛迟迟都没有来。

    而她的心底，也是说不出的复杂。

    她不想让陆一琛来送，可一边，又想。

    这种矛盾的心里，她想，所有深处热恋之中无奈的人都会明白吧。

    这时，宫曜跟宫悦到顾白面前。

    “小白……”宫悦依依不舍的看着他。

    顾白看着他们，“我跟你妈咪不在身边的时候，你们都要乖一点，知道吗？”

    宫悦点了点头，看着顾白，眼神可怜处处，惹人疼爱，“小白，你一定要快点好起来，一定要好好的知道吗？”

    顾白点头，“我会的！”

    宫悦走上去抱着顾白，那是真心的不舍和难受，“小白……”

    顾白‘摸’着她的脑袋。

    这时，宫曜也在一边看着，开口，“不管怎么样，都记得要给我们打电话！”说着，也走上去，“我永远都会记得我们以前是那么多的快乐！”

    宫曜的这句话，的确有些触动心灵，顾白放开他们，眼神却对准了宫曜，“但愿，我们都永远记得！”

    宫曜怔了下，却没再说话。

    这时，影子走了过来，看着顾白，“老大，我们要走了！”

    顾白点了点头。

    影子朝程海安走过去，“程小姐，我们该离开了！”

    程海安回头，看了他一眼，随后又看了一眼四周，依旧没有陆一琛的身影，最终，程海安这才不得不放弃，“走吧！”

    看着宫曜跟宫悦，“你们要记得我‘交’代你们的事情，知道吗？”

    宫曜跟宫悦一致点头。

    再次看了一眼四周，程海安这才低头，上了车……

    顾白也上了车，随后，车子启动，开着离开。

    宫曜跟宫悦都站在那边，从小到大，他们都还没没有这样分开过，双胞胎很是不舍，却也没有办法，只能眼睁睁的看着。

    “妈咪……”宫悦朝前跑了一段路，可哪里跟的上车的速度，眼睁睁的看着车消失在眼前。

    宫曜走过去，看着她，“放心吧，妈咪很快就会回来！”

    宫悦看着远处，不知道该说什么，经过上次的事情，她虽然没有那么脆弱，但相比较，她更懂的珍惜……

    ……

    车上，顾白跟程海安坐在后面。

    程海安一直都没有说话。

    顾白看着她，“如果你现在后悔的话，还来得及！”

    说起这个，程海安这才扭过头看着他，随后嘴角勾起一抹笑，“如果后悔的话，我早就后悔了，不会等到现在！”

    看着她，顾白不知道该说什么才好。

    就当他自‘私’也好，怎么也罢，只要程海安能跟着他离开，不管什么样的代价，他都肯付！

    目光看着窗外，心里暗暗有个决心，只要离开这里，就好了！

    程海安拿着手机，并没有给陆一琛打电话，而他的电话也一直没有打来。

    但他们彼此的心意，都明白。

    距离机会，越来越近，一路上，她跟顾白都没有再说话，而陆一琛的消息，也没有传来。

    从原本的揪心，程海安的心，渐渐安静下来了。

    她会回来的！

    一定会！

    这里有她惦记和担心的人，她一定会回来的！

    一琛，等我！

    她在心里暗暗的念着。

    很快便到了机场，顾白被几个人随身保护着，程海安也在其中，影子让人拿着护照去办手续了。

    “等一下吧！”顾白看着她说。

    程海安点点头。

    两个人找了一个地方坐下。

    顾白身边有这么多的保镖，在机场，无疑是吸引人的。

    不过程海安都没有在意，坐在那边，看着手机。

    没多久，影子就来了，“老大，手续办好了，可以去安检了！”

    顾白点头，看着程海安，“走吧！”

    程海安冲他笑笑，起身，跟着他去安检。

    刚到安检路口，他们要进去的时候，这时，陆一琛忽然出现。

    “海安！’

    听到这声，程海安先是怔了下，都怀疑自己听错了，可即使怀疑自己听错了，她也要回头去看。

    然而，陆一琛就出现在她面前。

    看到他，莫名的，程海安感觉自己整个人都升华了，似乎就一眼，他们便知道心中所想。

    程海安走过去，陆一琛也走上前，两个彼此拥抱住。

    “我还以为，你不来了！”

    陆一琛紧紧的抱着她，‘吻’着她的头发，似乎只要晚来一秒就看不到她了一样。

    “我也不想来，可是，我控制不了自己！”

    此时此刻，这应该是直接上最美的情话了。

    顾白在一边看着，深眸如冷窟，随后他将视线看向别处，当没看到。

    两个人也不知道抱了多久，陆一琛才放开她，在她的额头上‘吻’了一下。

    这时，目光看着顾白，嘴角扬起一抹张扬的笑，“顾白，我阻止不了她做的事情，但你也别想太多，还有，我必须要警告你，如果她出一点什么事情的话，我不会放过你，更不会放过整个联东！”他一字一顿的警告。

    顾白也扬起一抹笑，目光平淡的看着他，“陆一琛，你不会有这个机会的！”

    “最好是这样！”

    随后，他看着程海安，目光瞬间变的宠溺温柔，“我等你，不管多久！”他说。

    程海安冲他一笑，坚定的点点头，那一刻，心里似乎都充满了‘激’动和紧张。

    似乎，所有的事情，都在这一笑中，化解。

    “我们该进去了！”这时，影子在一边提醒。

    顾白看了一眼程海安，“我在里面等你，如果你不来的话，我也不会怪你！”他说，不等程海安开口，就直接走了进去。

    这时，程海安的视线看着陆一琛，“等我！”

    陆一琛点头。

    她踮起脚尖，对着陆一琛的‘唇’‘吻’了上去。

    一个，很深，很长，没有任何‘色’请的‘吻’……

    睁开眼睛，看着陆一琛，“我走了！”

    陆一琛点头。

    程海安冲他笑笑，转身走了。

    陆一琛抓着她，两个人依依不舍的松开了手。

    程海安不敢回头，一直走，都不敢回头。

    因为此时此刻，她真的怕自己会后悔，会忍不住想要放弃，想要自‘私’一次！

    所以，她不敢！

    一直走进安检里面，她都没有回头。

    陆一琛一直在身后看着她，目送她的背影。

    10号第二更

    