
    看着柜台小姐很喜欢程海安的样子，朵朵趁机开口，“这位漂亮的小姐，既然这样，那有没有折扣啊？”

    那人看着程海安，笑着点头，“当然，如果你们要的话，当然有！”

    朵朵笑了起来，跟小影示意了一个眼神，两个人便开始肆意选购。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程海安，“……”

    这两个没人‘性’的家伙。

    买了一堆的东西，他们走的时候，柜台小姐还送了最新的赠品，可把云朵给小影开心坏了。

    “海安，没发现，你现在都有这用处了！”云朵说。

    小影点头，随后看着程海安，“对了，我看上一个包，过几天你陪我去逛逛，看能不能优惠！”

    程海安，“……你就不怕遇见一个讨厌我的，再狠狠的敲你一番啊！”

    “你当我傻啊，贵我可以不买啊！”

    “可你们这样利用朋友，真的好吗？”程海安问。

    “朋友不就是拿来利用的吗？”小影反问，随后看着云朵，“你说是吗？”

    云朵点头，“同意！”

    然后两个人对着她的面，击了个掌。

    程海安无奈的不知道该说什么好。

    “走吧，走吧，看在这么多优惠的份上，我请你吃饭！”说完，三个人欢乐的吃东西去了。

    陆一琛要结婚的事情，就像是每天公司打卡开会一样，每天都会有新的更新，而且，都是头版头条，不耐其烦。

    ……

    某看守所里。

    陆梓煜在里面，时隔这么久，他看起来有些沧桑，不过眉宇间却少了一份戾气，在看到这个新闻的时候，看着程海安的照片，他没有了怒意，有的只是一抹欣慰的笑。

    终于，你还是属于了别人。

    可纵然如此，可是他也认了。

    只要她过的好。

    或许，今生，他都没有再能见到她的机会，可是，程海安这三个字，却永远刻在了他的心底。

    或许，以后他都不会在提起，可是不代表他忘记，只是，不再属于他的人，将会永远埋在他的心底。

    海安。

    你要幸福。

    一定要幸福！！！

    ……

    让程海安想不到的是，这样的生活正舒服，却总会有人来破坏。

    程华天打来电话。

    程海安看着电话，犹豫了一下，还是接了，“喂，爸！”

    “海安，怎么样，现在忙不忙？”

    “还好！”

    “你许久都没回来吃饭了，我让人做了你最爱吃的，怎么样，回来吃点饭吧！”程华天在电话里说。

    她出去这么久，程华天连一个电话都没有打过，这个时候忽然好好的打电话说让她回去吃饭，纵然不说，她也能想到是为了什么。

    想必也是最近新闻看多了。

    想了下，她开口，“对不起，我今天没有时间！”

    “呃……”程华天显然在那边愣了下。

    “明天早上吧！”程海安开口。

    程华天这才松了口气，“好好，明天就明天，那我等你啊！”

    “嗯！”

    简单的几句，便挂断了电话。

    程海安想着，还是决定明天回去一趟。

    至于陆一琛那边，最近他为了公司，还有婚礼的事情，忙的不行，早出晚归的，程海安也没时间说。

    翌日一早，程海安醒来的时候，陆一琛已经走了。

    这两天宫曜跟宫悦也跟着‘花’语不知道在忙什么，于是，程海安打算一个人回去。

    之前，陆一琛给她买了一辆车，想着，程海安直接开着车回去了。

    一早，程华天就在家里等着了，一等二等，一直不见程海安的身影，急的他都快要打电话过去了，没想到，正在这时，一辆车开了进来。

    劳斯劳斯。

    看着那辆车，他愣了下。

    这是谁？

    怎么会来他家，正在他想着的时候，车子停下，程海安从车上下来的时候，程华天这才反应过来。

    是她。

    他不过才开了一个宝马，没想到程海安……

    他快步走了出去。

    “海安，你回来了！”

    看到程华天的时候，程海安嘴角勾起一抹淡淡的笑，“爸！”

    “怎么，就，就你一个人吗？”程华天意外的人。

    原本心心念念期待的人，没想到没有来。

    “是啊，我一个人，怎么了，有什么不对吗？”程海安反问，“还是说爸在期待着谁？”

    “不，不是，我就是看看，怎么我的宝贝外孙怎么没来！”

    宝贝外孙……

    程海安忍不住想笑，上一次，是谁那么反对她来着，还以她为耻，现在这耻辱，倒成了他的宝贝了。

    这些意见，程海安自然没有直接说出来，只是淡淡一笑，“嗯，他没有有点事情，没有来！”

    “哦哦！”程华天有些失望，不过还是笑着开口，“走走，进去说！”

    这一次她回来，程华天的态度，可谓跟之前，判若两人。

    进去之后，桌子上放了许多吃的。

    程华天笑着开口，“这些都是你小时候爱吃的！”

    程海安扫了一眼，笑着开口，“我现在已经不爱吃了！”

    程华天的脸‘色’变了一下，有些尴尬，不知道该怎么说。

    “爸，你有什么事情，就直接说吧！”程海安开口，看着他这样拐弯抹角，吞吞吐吐，她也不习惯，还不如有什么话就说，来的痛快。

    她这么直接，倒是更让程华天尴尬了，看了看程海安，最终开口，“我看新闻，说你要结婚了？”

    在程海安的意料之内。

    她并不意外，而是点头，“是！”

    “这么大的事情，你怎么也不跟家里商量一下！”程华天先以一个人父的姿态在聊天。

    说起这个，程海安忍不住笑了一下，“我怕，我再等您的电话，等的遥遥无期！”

    呃。

    程华天一愣。

    程海安不说破，但什么事情，两个人彼此心里有数。

    她在国外，生宫曜宫悦的时候，需要钱，她很少给他开口，可是好不容易开了，他却借着公司的名义，后来说给她打电话，然后就没有音讯了……

    这些，纵然程海安不是个记仇的人，但这件事情，她永远忘不了。

    更重要的是，因为他，她的母亲才会不在的……

    她一辈子都忘不了！

    程华天抿着‘唇’，“海安，那次的事情，我是真的忙忘了……”

    “无所谓！”程海安笑着说，不过随后看着他，“爸，你大概不知道吧，那笔钱，是我用来生悦悦跟曜曜的钱，因为没有那笔钱，我差点死掉！”

    程华天愣了下，一时之间不知道该怎么回答，怎么面对程海安。

    “这，我，我不知道，如果我知道的话……”

    “如果你知道的话，恐怕也会觉得跟我家里丢人，到时候，你更理所当然！”程海安一字一顿，很平静的说出这段话。

    也是程华天内心的话。

    程华天皱眉，看着她，“海安，再不济，我也是你父亲，再不济，我也不会眼睁睁的看着你去死，你懂吗？”

    也许吧。

    程海安并不知道。

    这么多年，亲情淡薄，她已经消失了那种分析能力。

    她沉默。

    可她的沉默，却是对程华天最大的打击。

    “海安……”

    “那妈呢？”程海安直接问。

    说起这个，程华天更加震撼，更加不知道该说什么才好。

    “这么久了，你还在记着这件事情？”程华天看着她问。

    “是！”程海安很直接的回答。

    “当然的事情，真的只是一个意外！”

    “可是，这个意外，也是你造成的！”

    程华天的脸‘色’越来越难看，“是，我承认，这件事情，我脱不了关系，可难道你要我一辈子都活在那件事情当中吗？”程华天问。

    “每逢清明十一，你去看过我妈吗？”程海安问。

    程华天，“……”

    他发现，不管怎么样，他都无法挣脱这个解说。

    程海安笑着，“没有，你没有，你的心里，都是你现在的妻子，都是你的公司，爸，就算我可以原谅当年的事情是个意外，但是你让我怎么样原来你现在的行为，哪怕你对妈有一点点的惦记，我们又怎么会陌生到这种地步？”

    “我……”

    “谁不希望有个家？”程海安反问，“可是这个家对我而言，只是一个想恨，却又没有办法恨的地方！”

    程华天抿着‘唇’，不知道该怎么说。

    这些，的确，他有愧于程海安。

    别过脸，不知道该说什么才好。

    看着他不说话了，多年积压在心底的不爽，一口气说了出来，这种感觉，还是很爽的。

    两个人冷静了许久，程海安开口，“如果没什么事情的话，我就先走了！”

    “海安……”程华天叫住她，看着她的背影，“难道你就真的不能原谅我吗？”

    这时，程海安慢慢的回头，看着他，目光陌生而失望，“那我想问下，爸，你今天找我的真正目的，真的只是关心我的婚事吗？”

    有那么一刻，一瞬间，程华天眸子闪过一丝的疑虑，随后开口，“当然是！”

    程海安笑，“那谢谢了爸，到时候婚礼，我会邀请你们出席，至于其他的事情，什么都不用！”说完，程海安转身就走。

    “你给我站住！”这时，袁琳不知道从哪里跑出来，直接冲着她的背影大喊。

    听到这话，程海安站住了。

    ……

    PS，程华天，袁琳，在原来的里面，没有，但有修改，如果大家不懂大懂的话，可以返回去看第40章，以及41章

    