
    海安笑了笑。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这时，芷萱看着她，“海安姐，你能不能教教我啊，我真的很喜欢！”

    海安点点头，“好啊，不过设计这件事情，是要看天赋的，我得先看看你画的图才行！”

    一听她答应了，芷萱开心的不行，“好，没问题，那我现在就去拿，你等我！”

    “好！”

    “千万别走开，马上回来！”说完，芷萱站了起来，飘也似得，走了。

    程海安坐在椅子上，嘴角带着惬意的笑，如果说，她心里没有惦记的人，也许，她也会在这里待下去，毕竟，与世无争，这样的环境，让人不由的喜欢。

    可是……

    想到这里，她不由的叹了口气。

    不知道现在，陆一琛，宫曜宫悦他们怎么了。

    不一会儿的时间，芷萱便跑了回来，气吁喘喘的样子。

    “海安姐，我回来了！”说着，她拿着一个相册，给了海安，“这些东西都是我自己画的，不过，都是我自己画着玩的，也不知道怎么样！”然后递给了海安，一副自信的样子，“还希望海安姐多多指教！”

    看着她，海安笑了笑，接过，翻阅着她的图册。

    虽然说，芷萱的设计，不是很大气，但却给人眼前一亮的感觉，她在MK待了那么久，都很少见到这样鲜明的设计。

    看着，程海安一张张翻阅着。

    芷萱看着，小心脏都提到嗓子处了，小心翼翼的打量着程海安，期待着她的评价。

    “这些，都是你画的？”海安看着她。

    芷萱点了点头，“对啊，不知道海安姐觉得怎么样？”

    海安笑了笑，“没想到，你还蛮有天赋的！”

    “真的吗？”一听这话，芷萱像是受了莫大的鼓舞一样，原本差点要放弃的事情，又重新捡起希望了。

    “是啊，虽然说，你的设计不是很成熟，大气，但是却很新颖，是少见的哪一种，用我们的话来说，你这是潜力股，是未来的设计之星！”

    芷萱开心的都快要蹦了起来，“海安姐，你说真的还是假的？”

    “我为什么要说假话？”海安挑眉反问。

    确实，程海安给人的感觉也不像是说假话的。

    “啊！！”芷萱‘激’动的尖叫了一声，“终于有人认可我了！”

    看着她，海安笑了笑，“怎么，没有人认可你吗？”

    “对啊，他们都告诉我，让我老实的待在这里，做一个打渔‘女’，不让我做哪些设计师的梦，可做设计，真的是我的梦想！”芷萱说。

    听着她的话说，海安笑了笑，“我支持你，人有梦想是对的，而且，也不应该轻易放弃，自己的人生，自己做主！”

    听完海安的话，芷萱感觉整个人都要升华了一样。

    “我决定了，我一定要坚持下去我的设计梦想！”说着，还做了一个特别励志的动作。

    海安看着，忍不住笑了笑，“你就没有想过，要走出这里吗？”

    “当然有！”芷萱说，“可是家里总是拦着我，告诉我，外面社会太复杂，不让我出去！”说着，芷萱嘟起嘴，“我也很想出去走走的！”

    看着她，程海安有些心疼。

    每个人都有自己的理想和抱负，不管人生是否成功，也不管梦想是否会成功，但总要走出去看一看，去尝试一下的。

    而芷萱，说好听是被家里保护，怕她受伤害，说不好听的，就像是囚禁在笼子里的小鸟一样，怎么都无法飞出去。

    她忽然想到了宫曜跟宫悦，让她感恩的是，她不是这样的人，从一开始，她对他们的教育就很开明，想到这里，她稍稍放松了一点。

    看着芷萱，“那你想出去试试吗？”

    “当然想！”

    “那好，等我好了之后，我带你去！”

    芷萱再次睁大了眸，亮晶晶的，“真的吗？”

    海安点头，“当然是真的，我可以带你去到设计珠宝的公司，那可是数一数二的大公司，绝对可以让你施展自己的才华！”

    芷萱‘激’动的已经不知道该用什么言语来形容了。

    “海安姐，我真的好喜欢你！”她说。

    海安笑了笑，“不过，你的设计，还是要再进一步！”

    芷萱忽然做了一个敬礼的动作，“是，听从师父安排！”

    看着她可爱的样子，海安笑了笑。

    这时，万凯站在窗户里，而海安他们的对话，他也全部都听了进去。

    她有孩子，还要走……

    万凯的脸，越来也沉，而身侧两边的手，也越握越紧……

    ……

    “怎么了哥哥？”宫悦走进房间，看着宫曜问。

    宫曜盯着手机，已经发呆很久了。

    “今天，有人给我打过电话！”

    “然后呢？”

    “当时飞机上，关机了，等我回过去的时候，却说打错了！”宫曜说，但表情，有些‘迷’茫。

    宫悦没有多想，因为他们已经出来两个月了，也整整找了程海安两个月，没有任何的消息和踪迹，虽然说，他们不愿意承认，可也在无形之间，慢慢的默许了这种可能……

    只是，他们谁都不说而已。

    “那也许，真的是打错了呢！”

    也许。

    也许！

    可宫曜总觉得有些不太对劲，那是一种强烈的直觉。

    他的电话虽然说号很好，一般人不会打错的，而且，他的号码也不会泄‘露’的，所以，总有一种说不上来的奇怪。

    想着，宫曜看着手机，再次拨打了出去。

    可是响了许久，没有人接。

    宫曜皱了下眉。

    “哥哥，你怎么了？”宫曜越是这样，宫悦就越是好奇。

    宫曜没有说话，因为没有可能的希望，他不想自己寄托，也带给宫悦，一旦失望，难过的就是两个人。

    宫曜没说话，可双胞胎，宫悦又怎么会不知道他心里想什么，“你是觉得，那个电话，是妈咪打的？”

    宫曜目光诧异的看向她。

    “哥哥，别忘记，我们是双胞胎，虽然我不知道你在想什么，但你心脏跳动的这么快，我也是有感应的！”她猜测，经历了这么多的事情，宫悦也是越来越成熟了。

    听到她的话，宫曜也知道，隐瞒不了，像她说的，他们是有感应的，他就算是能骗的了她一时，也骗不了一世。

    “没错，我是这么觉得的，但我回过去电话，却是一个男人接的！”

    宫悦皱了下眉，没有说话。

    宫曜还是放心不下，打开电脑，查询那个电话的位置……

    宫悦也凑过去，在一边看着。

    很快，宫曜便查询到了那个地址。

    “‘花’海村？”宫曜嘟念出这个名字。

    “应该不会吧，妈咪掉下去的地方，跟这个‘花’海村，应该距离很远吧！？”宫悦说。

    “是很远……”

    “那也许，就真的是打错了！”宫悦说，虽然说，不希望是这样，但现在很明显有点不太可能。

    宫曜蹙着眉，不知道该说什么，目光一直盯着电脑上那个地址。

    “好了哥哥，别想了！”宫悦说，“也许妈咪真的是在别的地方也说不定，只是，不可能会在那边！”

    听完她的话，宫曜点了点头。

    “好了，哥哥早点休息！”宫悦说。

    “你也早点休息！”

    宫悦点了点头，想说什么，却最终咽了下去，转身走了出去。

    宫悦走出去，可宫曜并没有立即去休息，而是目光还看着电脑，‘花’海村……

    心脏跳的愈发厉害……

    ……

    经过一周的训练，程海安走路已经没有什么问题了，而且就连医生都说，没什么问题了。

    程海安也开心不已。

    芷萱这段时间一直跟着程海安学习，时不时的就过来了。

    可每次来，都见不到万凯。

    “海安姐，表哥呢，最近怎么没有见到他啊！”芷萱说。

    程海安也知道，从那天后，就没怎么见过万凯，想了想，“他大概是有什么事情出去了吧！”

    芷萱点了点头，这才没有多想。

    正在这时，万凯回来了。

    看着院子里的人，他走了进去。

    “表哥，你回来了？你去哪里了，我好几天都没有见到你！”芷萱说。

    万凯看了一眼程海安，又看了看她，“芷萱，你先回去！”

    “呃？为什么？”

    “先回去，我有事情跟海安说！”

    芷萱眨了下眸，“有什么事情，是我不能听吗？”

    “你先回去，有什么事情，改天再说！”万凯再次开口。

    芷萱刚要说什么时，海安开口，“芷萱，你就先回去吧，改天我再教你！”

    看着这气氛不太对劲，芷萱点了点头，“那好吧！”起身收拾了下东西，目光在万凯跟海安身上打量了一番，这才悄悄走了。

    她刚走，万凯的视线便落在海安身上。

    “有什么事情，说吧！”海安依旧温和的样子，没有任何的生气，似乎他消失的两天对她无关痛痒一样。

    “你真的想要离开这里吗？”万凯看着她问。

    海安也不隐瞒，“万凯，我很感谢你救了我，但是我是一定要离开这里的，因为在A市，还有我惦记和关心的人，我没有办法在这里待下去！”

    “那你走了，还会回来吗？”万凯立即走上前问。

    程海安看着他，如实摇头，“不会！”

    