
    陆殷正也看到了新闻，直接冲去公司了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    办公室里，陆一琛正在看文件，陆殷正直接冲了进去。

    秘书身后跟着，一脸无奈的看着陆一琛，“陆总，我……”

    看了一眼陆殷正，陆一琛冲秘书点点头，“你先出去吧！”

    秘书点了点头，这才带上‘门’，出去了。

    陆殷正走上去，报纸丢在他面前，“怎么回事儿？”

    陆一琛连扫都没有扫一眼，开口，“这不是您一直都希望的吗？”

    “我……”陆殷正想说什么，可顿时不知道该怎么说。

    “我虽然是这么希望的，但是……但是……”

    但是半天，陆殷正也说不出个什么。

    “但是什么？”陆一琛问。

    “但是，这，海安这才消失没多久啊，你，你这样是不是不太合适？”陆殷正问。

    陆一琛无奈的勾了下‘唇’，“我不想要的时候，您一直给我介绍，我现在找了，您却这么告诉我，您到底想要怎么样？”陆一琛问。

    这问话，问的陆殷正哑口无言。

    他一副无奈的样子，走到沙发上，最后叹了口气，“其实，不止是你，也包括我，一直抱着庆幸的的感觉，希望海安还活着……可惜啊，这么久过去了，一点消息都没有！”

    陆殷正没有发现，在他提起海安的时候，陆一琛的脸‘色’都开始一点点下沉。

    这么久以来，程海安的名字始终都是一个禁词。

    不能提起。

    这时，陆殷正扭头看着陆一琛，“算了，我也不说什么了，对于这个文海心，什么时候带回来我看看吧！”

    “急什么？”陆一琛开口。

    “我不是急，我是帮你看看怎么样，万一，万一她以后不善待我的孙子孙‘女’呢？”陆殷正问。

    陆一琛却叹了口气，一副不耐的样子，“现在说这些，还为之尚早！”

    “什么意思，你，你不是认真的？”

    陆一琛没有说话。

    陆殷正走过去，“你，陆一琛，我告诉你，你现在可是有两个孩子的人，你就算不为自己着想，也要为他们着想，你，你你不许在在外面再‘乱’来了！”

    陆一琛无奈抬头，“您在说什么？”

    “怎么，我说错了？”

    “您放心，我不会‘乱’来的！”

    “既然这样，就带回来给我看看！”

    陆一琛想说什么，可话到嘴边，都咽了下去，最后点了点头，“好，没问题！”

    陆殷正这才放下心来，“好，那就明天晚上吧！”

    陆一琛点了点头，没有再说什么。

    陆殷正这才放下心来，看着他，“那你工作吧，我先走了！”

    说完，转身就走，可刚转身，又忽然想起什么，“对了，这件事情，暂时先不要告诉两个宝贝说，我怕他们接受不了！”

    说起宫曜跟宫悦，陆一琛抿了下‘唇’，没有说话，陆殷正的话‘交’代完，就直接走了。

    陆一琛没有多想，因为这对他来说，就是假的，所以，无所谓。

    ……

    “你说，你爸要见我？”文海信看着陆一琛问。

    陆一琛点头，“这也是我们合作项目之一！”

    原本文海心还‘挺’开心的，可听到这句话后，心顿时沉了下去。

    “知道，你不用口口声声的提醒我！”文海心嘟囔着说。

    “明天晚上，我来接你！”说完，陆一琛不再废话，起身就走。

    “喂，你就这么走了？”文海心看着他问。

    “不然呢？”

    “你……不然我请你吃饭吧？”文海心问，“刚好我手里没什么……”

    “不用了！”陆一琛绝情开口，看着文海心，“我希望，我们之间，仅限于“合作”关系，如果你还有什么别的想法，趁早打住，不然，我会随时终止这份合作！”

    一听这话，文海心怔住了。

    不待她再开口，陆一琛直接走了出去。

    文海心坐在远处，看着他的背影，眉心一点点蹙了起来……

    ……

    “爹地，你最近怎么样？”视频里，宫曜看着陆一琛问。

    陆一琛笑着，“我没事儿，你们俩怎么样？”

    现在，也只有在面对他们的时候，陆一琛才会有一丝丝的笑意。

    “我们‘挺’好的！”宫悦笑着说。

    “那就好！”

    宫曜看着视频里的人，“爹地……”想说什么，可话到嘴边，却怔住了。

    “怎么了？”

    宫曜再三考虑后，开口，“没什么，就是，你多注意点身体！”

    陆一琛笑了笑，“你们也是，现在正是长身体的时候，一定要照顾好自己！”

    “嗯，我们会的！”

    “好了，爹地，没什么了，你早点休息，我们先下了！”

    “好！”

    聊了一会儿后，便挂断了。

    宫悦看着宫曜，“哥哥，你刚才是不是有话想要跟爹地说？”

    宫曜看着她，没有说话。

    “你想说的是，那天的电话？”

    犹豫了下，宫曜还是点了点头。

    “你还是觉得，那是妈咪？”

    “我不知道，但如果没有得到一个很肯定的答案，我没有办法死心！”

    “那你为什么没告诉爹地？”宫悦问，看着他不说话，继而开口，“你也怕，怕不是妈咪，怕给爹地希望，再让他失望！”

    宫曜点点头。

    “哥哥，对我们来说，何尝不是！”宫悦说，她也怕宫曜会相信，然后再会失望一次，这两个月来，他们没有少奔‘波’，奔‘波’不怕，可是每次怕的是，结果。

    每次抱着希望而去，可结果总是失望，她不想再看到哥哥失望的样子，真的，太过难受。

    宫曜想了又想，就在那一刻，忽然就下定了决心，“不行，如果不去的话，我这辈子都不会心安的，我要再去看看！”

    “可是……”

    “最后一次！”宫曜说，“如果这次还不是的话，那么我就放弃！”

    宫悦看着他，她又何尝体会不到那种感觉，只是，她怕了。

    但宫曜都这么说了，宫悦还能说什么，最终，她点了点头，“好，我陪你一起去！”

    “你……”

    宫悦看着他，坚定的点了点头。

    ……

    这一想法，遭到了‘花’语跟黑夜的反对。

    “我知道你不死心，可是这么久了，那次不是失望而归！？”‘花’语问，“我知道你接受不了，可事实就放在眼前，当年，你也是亲眼看到的！”

    听着‘花’语的话，虽然说，有些像在伤口上撒盐，可宫曜知道，她是为了他们好。

    想了下，开口，“可我还想再尝试最后一次！”

    ‘花’语蹙眉。

    “真的，我发誓，最后一次，如果这一次，还是不对的话，我就再也不提这件事情了！”宫曜一再保证的说。

    他都这么说了，‘花’语再拒绝的话，就显得太过绝情了。

    “你们俩现在身份也不一样，出去的话，如果被人知道的话，会有危险的！”

    “这不足以成为阻拦我的借口！”

    “唉！”‘花’语叹了口气，她知道，一旦宫曜下定的决心就很难改变，说什么都不管用。

    跟黑夜对视了一眼，最终开口，“既然这样，那就让李恪跟你一起去！”

    宫曜听到后，这才‘露’出一抹难得的笑，点了点头，“嗯！”

    “那你打算，什么时候出发？”

    “越快越好！”

    “可你的任务还没完成！”

    “今天我通宵一下，绝对没问题！”

    ‘花’语，“……”

    ……

    看着程海安在收拾东西，万凯走了进去。

    “你真的想好了吗？”

    看着他，程海安一笑，点点头。

    “我陪你吧，把你送那边，我再回来！”万凯说。

    听到这个，程海安皱了下眉，“这，这样不太好吧？”

    “你这样走的话，我不太放心！”

    “我真的没事儿的！”

    “不放心的话，让我去啊！”这时，芷萱忽然出现在身后。

    看到她，芷萱笑着走了进来，直接到海安面前，“海安姐，你说过，要教我学的，既然这样，你就带我走吧！”

    “可你家里……”

    “我不想一辈子都在这里，我想出去试试！”芷萱非常诚恳的说。

    经过这段时间的了解，程海安也对芷萱家里的事情多少了解了一点，说实话，她觉得芷萱在这样一个地方，是有点屈才，她倒是同意，只是怕……

    “海安姐，你就带我走吧！”

    “我可以带你，但是你家里人知道吗？”

    芷萱摇头，“不过，他们也不会怎么样的，我要是不偷偷走，一辈子都会在这里！”

    程海安显然有几分犹豫。

    “海安姐！”芷萱撒娇。

    “好了，先别闹了！”万凯说。

    “我没有闹，我是认真的！”芷萱一本正经的说，“既然你不放心海安姐一个人走的话，我就去送，这样你总可以放心了吧！”

    “可……”

    “这样的话，也可以！”海安点头。

    万凯眉头蹙起，想说什么，可现在什么都说不出来，看着海安，心里难过极了。

    芷萱却开心极了，“这么说，海安姐，你是答应了？”

    海安笑笑，“你待在这里，未免有点太屈才了！”

    芷萱笑了笑，说不出的开心。

    万凯看着，见事情没有回旋余地了，也只能点头答应了，“那好吧！”说着，看着芷萱，“到那边有什么事情的话，立即给我打电话，知道了吗？”

    “放心，保证完成任务！”

    今天是我一个亲人的三周年，更新完了，抱歉

    