
    两个人费了老大劲才把陆一琛‘弄’回去。

    正确的说，是李恪给‘弄’回去的。

    ‘花’语才不管呢。

    看到他们回来，宫曜跟宫悦从里面走了出来，经过发泄的宫悦，也好了很多。

    日子总是要过下去的，纵然再难过，也是要往前看。

    “怎么了？”宫曜看着他们问。

    “喝醉了，在酒吧里泡妞呢！”‘花’语一点都不嫌添‘乱’的开口。

    宫曜走过去，看着不省人事的陆一琛，皱起了眉头。

    宫悦也走了过去，看了看，随后看着宫曜，“怎么办？”

    宫曜想了下，看着李恪，“帮我把爹地送回房间吧！”

    李恪点了点头，这才将陆一琛跟重新抬起来，搬回楼上去了。

    ‘花’语瞅了瞅宫曜跟宫悦，知道他们此刻心情都不太好，想了下，开口，“其实你爹地也没有‘乱’来，只是有个‘女’人对他图谋不轨而已！”

    宫曜根本不会相信陆一琛真的在外面‘乱’来，就算是，也是伤心至极，他根本没有当一回事儿。

    看着‘花’语，“辛苦你们了！”

    在‘花’语看来，她更希望宫曜可以像以前一样，霸道一点，而不是像现在这样客气。

    一个人客气，是因为伤心，因为不知道该怎么表达。

    看着宫曜跟宫悦，‘花’语似乎想起小的时候，但却不知道该怎么安慰。

    这种事情，她并不擅长。

    似乎看出‘花’语的想法，宫悦开口，“你不用担心我们，我们没事儿的！”

    听到宫悦这么说，‘花’语点了点头，她也相信，该懂的，他们都懂，只是免不了伤心而已。

    “我就在李恪那边，有事儿你们就给我打电话！”‘花’语说。

    宫悦点了点头。

    李恪下楼，‘花’语跟他一起走了。

    宫悦看着宫曜，“我去给爹地煮解酒汤！”

    “我去吧！”宫曜开口，“你去楼上照顾爹地！”

    宫悦听到后，点了点头，直接上去了。

    而宫曜则是去了厨房准备解酒汤。

    ‘床’上，陆一琛横七竖八的躺在‘床’上，喝的烂醉如泥的。

    宫悦笨拙的帮他脱掉鞋，陆一琛却一个翻身，吐的那都是。

    宫悦看着，走过去，帮她拍着后背。

    “海安……海安……”陆一琛嘴里含糊不清的叫着这个名字。

    宫悦听到后，眼眶瞬间红了起来。

    她一边掉着眼泪，一边照顾陆一琛……

    宫曜上来后，也就看到这一幕，二话不说，走过去，跟宫悦一起给陆一琛灌了下去。

    有些时候，我们不能避免伤口，但可以试着去麻木自己，只要不去想，不去听，当做不知道，这样，也许就不会那么难过……

    “哥哥，哥哥！”宫悦叫醒了宫曜。

    宫曜梦中惊醒，“怎么了？”

    “爹地又不见了！”宫悦说。

    宫曜皱起了眉头，走到陆一琛的房间，确实，他人已经不在了。

    眉头皱起。

    他们不会很担心陆一琛的安全，却很担心他会自暴自弃。

    “没事人的，放心吧，爹地不会有事儿的！”宫曜安慰。

    宫悦知道，他也只是这么安慰自己，内心，纠结不已。

    这段时间，陆一琛都是这样，神龙见首不见尾，天天喝的烂醉，泡在酒吧里，大有一副要把自己喝死的样子。

    宫曜跟宫悦根本没有机会跟他说话，因为每次见到他，他都是一副烂醉的样子，而宫曜跟宫悦都要一整晚的照顾他。

    看的‘花’语心疼极了。

    在她小的时候，遇到这些事情，也只是把自己缩起来，一副与她无关的样子，可这两个孩子却不是这样，似乎所有的事情，都落在了他们的身上一样。

    而公司，陆一琛一不管，公司便大‘乱’了。

    以前，纵然他身在外地，可事情都是由阿杰直接传过去，还是由他决定，而现在，他每天把自己喝的烂醉，公司不管，阿杰着急，没有办法，而公司的股东也趁机闹事，工地闹出人命，都推到了陆一琛身上去了，就是为了把陆一琛给踢下去。

    宫曜听了这件事情，很是着急。

    可听了阿杰的描述，这件事情，根本就是有人故意有人从中作梗。

    不少的人被工人围在工地上了，宫曜听了这一消息，没有办法，直接赶了过去。

    可是他纵然有想法，有目标，有决断，可他没有年纪。

    所有的人都不会信服他，在推搡的过程中，宫曜受伤送医院去了。

    ‘花’语一听到这消息，炸了‘毛’了，恨不得要冲过去，把那些粗鲁的工人给杀了不行，可硬是被李恪给拦住了。

    “现在不是说这个的时候，还是去医院看看吧！”

    ‘花’语担心不已，还是跟着李恪去了医院。

    宫曜只是手臂上挫伤，倒是没有很大的伤，可也够‘花’语心疼了。

    “你是不是傻啊，公司的事情你懂什么，你以为是我们天刹吗，你不知道自己年纪小吗，以为自己做什么都可以吗？”‘花’语看着他一顿骂。

    宫曜一副无奈的表情，“我知道，可是没有办法，我不能眼睁睁的看着这一切都溜走，这样的话，爹地就真的一无所有了！”

    “那也都是他作的，跟你有什么关系，他自己不要的，这是他活该！”

    “‘花’语！”宫曜撒娇似得叫了她一听，声音软绵绵的。

    ‘花’语还有什么办法，心一下子就软了。

    “我知道你很生气，担心我，放心吧，只是一点小伤，没有事的，过几天就会长好的！”宫曜说。

    他越是这样，‘花’语就越是心疼。

    “你给我等着，这是陆一琛的问题，我让他自己去解决！”说完，她直接冲了出去。

    “‘花’语，你去哪！”

    “……”

    她已经走远了。

    看着她的背影，宫曜真是‘花’语闹出什么事情，“不行，我要跟过去看看！”

    李恪给按住了，“老大，你放心吧，虽然‘花’语看起来脾气是暴躁了点，可是什么该做，什么不该做，她都知道，有分寸的，所以你不用太担心！”

    “可是……”

    “你现在还有伤，医生都还没有说完呢！”李恪说。

    看着‘花’语的背影，宫曜也只能暂时把心放到肚子里去。

    宫悦跟陆殷正也来了。

    听到宫曜出事儿的消息，陆殷正吓得魂都快散了。

    “哥哥，你怎么样？”在看到宫曜后，宫悦一脸担心，原本事情就发生的不少，心都是脆弱的，真怕他们其中之一再发生什么。

    “我没事儿，就是不小心蹭了一下皮！”宫曜安慰。

    宫悦说不出的心疼。

    这时，陆殷正在一边看着，“你是不是疯了，什么事情都管，那些人可是疯起来不要命的，你爹地都不一定摆得平，你去逞什么强！”说着，陆殷正走过去，“要是出点什么事情可怎么办！”

    “爷爷，我没事！”

    “真有事情的时候也晚了！”

    “我知道我错了，不会再有下次了！”宫曜直接说，减轻他们的心里负担，尽量不让他们担心。

    陆殷正想了下，“看来你爹地真是要堕落下去了！”

    “爹地只是一时之间想不开而已！”

    陆殷正冷笑，“这件事情，谁不伤心，最伤心的也应该是你们俩才对！”说着，还狠狠的开口，“真是没出息！”

    宫曜跟宫悦都没说什么。

    “以后你就在家里好好休息，公司的事情，有我，你就放心吧！”

    一听这个，宫曜看着他，“爷爷，你去？”

    “怎么，不相信我？好歹我也是‘混’出来的！”

    “不不不，不是，我是‘激’动！”

    陆殷正叹了口气，“你好好休息，我先去了，不准再‘乱’跑了！“

    宫曜点了点头，“我知道了！”

    看着陆殷正走了，宫曜心里这才放下一块大石头。

    护士走进来，看着宫曜，“这几天不要沾到水，不要吃辛辣的东西，知道吗？”

    宫曜点了点头，“我知道了，谢谢！”

    看着宫曜那可爱的样子，小护士喜欢的不得了，可又觉得他有点淡淡的忧伤，也不敢说什么。

    “没有伤到骨头吗？”李恪在一边问。

    “没有，只是皮外伤，只需要好好休息，定时来上‘药’就可以了！”

    “不用住院吗？”

    “不用的！”护士笑笑说。

    李恪这才点了点头，“那，老大，我们回去！？”

    宫曜点头，“走吧，顺便去看看，别让‘花’语太冲动了！”

    ……

    幸好‘花’语聪明，找陆一琛找的多了，也就知道在他的身上放个追踪器，方便漫无目的的找。

    冲进会所的那一刻，她就看到正在喝酒的陆一琛，身边‘女’人围了好几个，而他看起来很放纵的样子。

    ‘花’语火冒三丈，直接冲了过去，拨开人群，看着陆一琛，他还在喝。

    ‘花’语扫了一眼，看到桌子上的酒，直接冲着陆一琛身上倒去了。

    身边几个‘女’人吓了一跳，“哪来的疯‘女’人！”

    “你***给我闭嘴！”‘花’语指着她骂，“不想死的就给我滚！”

    “你是谁啊，你算老几？”

    “我是他老婆行不行！”

    一听这个，那几个‘女’人气焰瞬间低了，切了一声，最后兴致缺缺的离开了。

    ‘花’语看着陆一琛，他被酒浇的一身都是，可还是没有清醒的样子，‘花’语看了一眼四周，直接抓起他的领子，朝卫生间拖去了，动作，霸气极了。

    