
    “你知道什么，不准胡说！”

    “我没有胡说，我看到的就是，总说他多专一，多深情，那个‘女’人才消失多久，他就有新的‘女’人了，更何况，他连一个确切的消息都没有，就可以这样，说他专一，真是可笑！”芷萱忍不住吐槽。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “你”

    “你说的没错！”

    阿杰刚要开口，这时，一声清冷的声音自身后响起。

    他们回头，只见陆一琛走了过来，深‘色’系西装，将他衬托的修长‘挺’拔，‘精’致的五官说不出的清冷，那双深邃不见底的眸，让人窥视不出他到底在想什么。

    他一步步走上来，看着芷萱，“你说的没错，我就是一个薄情寡义的人！”

    原本，只是芷萱的认为，现在听到他承认，芷萱更是气不打一处来，替海安生气不值，“你承认了？”

    “我从来都没有否认过！”陆一琛说。

    芷萱看着他，嘴角溢出一抹冷笑，“你这样，都不觉得，对不起她吗？”

    “她已经不在了！”陆一琛苍白的说。

    “你怎么知道她不在了，你收到过确切的消息吗？”芷萱问，“你有没有想过，如果她还活着，看到你现在这个样子，该有多伤心！”芷萱问，替海安抱不平。

    陆一琛听到这话后，回头，眼眸眯起，“什么意思，你，你是不是知道什么？”他问。

    芷萱这才想起什么，自己都差点因为太生气，说漏嘴，她开口，“我什么都不知道，我就是替她感到不值！”

    并没有因为她的指责而怎么样，陆一琛苦涩一笑，“如果可以，我多希望她可以现在站在我面前来指责我，打我也好，骂我也好，随便她……”说着，在心底说了句，“只要她能够出现！”

    然而，芷萱却不知道。

    “如果我是她的话，恐怕这辈子都不会再想见到你！”说完，芷萱也懒得说那么多，转身就走。

    陆一琛站在原地，目光看着远方，表情没有什么变化，可身侧两边的拳头却紧紧的握在一起，那双深邃的眸，也隐忍了许多……

    芷萱走后，阿杰立即走了上去，“陆总……”

    陆一琛伸出手，示意他不要多说，“你先走吧，我想一个人静静！”

    阿杰话到嘴边，却也只得硬生生的咽下去，心疼的看了一眼他，这才不得已，转身就走了。

    陆一琛站在原地，目视远方，留给人的是一个孤单而寂寥的背影，正面，没有人知道他在干什么……

    ……

    阿杰也跟着出去后，芷萱还没下楼。

    可对于她刚才说的那话，阿杰很不赞同，却也不想跟她多说什么，所以在见到她后，只是给了一个冷脸‘色’，什么话都没有说。

    看着他那臭脾气，芷萱才不理他呢。

    于是，电梯里，两个人各自看向一边，谁也不理谁。

    叮的一声，电梯打开，阿杰直接走了出去。

    芷萱在电梯里看着，气得不行，摆脸‘色’给谁看呢，哼了一声，芷萱也直接走出去，可刚巧电梯‘门’要关，芷萱刚好走出去，被电梯夹了一下。

    “该死地，你也欺负我！”芷萱生气的说。

    阿杰听到动静，脚步怔了下，想回头，可却忍住了，最终，直接走了。

    ……

    订婚典礼，还是到了。

    程海安想去看，可是她却迫使自己不去想，不去看，既然决定放手，那就彻底一点，这么想着，她坐在化妆桌前看着已经化好妆的自己。

    正在这时，她的手机响了起来。

    “喂，米总，我已经收拾好了！”

    “好，我知道了！”

    挂了电话后，程海安这才准备下楼，这时，芷萱走了过来，一副心疼的样子看着她。

    “海安姐，你真的不去吗啊？”

    程海安摇头，“不了！”

    “也许，也许他还是爱你的也说不定呢，你真的打算，就这样放弃了吗？”芷萱还是有些替她不甘心。

    程海安笑了笑，“你不用担心我，我真的没事儿，相信我！”

    芷萱嘟着嘴，虽然她说了无数次放心，可是她依旧是不放心。

    “好了，时间差不多了，我要下去了！”

    “海安姐……”

    “好了，你快收拾你自己吧！”海安说，随后人已经消失在房间了。

    芷萱看着，眉头还是担心的蹙了起来……

    ……

    楼下，程海安下去的时候，已经有车停在了楼下。

    见到程海安，米总还绅士的为她打开车‘门’。

    “谢谢米总！”

    “应该我谢谢你才对！”

    程海安笑了笑，没有多说，上了车。

    车子在路上行驶，程海安也没有多问，因为不管去哪里，对她来说都是一样的，只是，她怎么都没有想到，去的地方，竟然是陆一琛的订婚典礼现场。

    直到车在‘门’口停下，程海安从车上下来，映入眼眶的是陆一琛跟文海心偌大的亲密海报时，程海安这才恍然大悟过来。

    原来米总所说的场合，是这里。

    程海安怔住了，站在海报面前，久久无法回过神来。

    海报，是陆一琛‘精’致的五官，文海心也是美的动人，即使知道今天的事情，可亲眼看到，仍是另一番感受和体会。

    “怎么了？”这时，米总走上来问，可程海安依旧没有动弹。

    “程小姐！”

    程海安这才回过神来，看着米总，眼神有一种说不出的失落。

    “你怎么了？”米总问。

    程海安摇头，“我没事儿！”

    “走吧，我们进去！”米总开口。

    可程海安站在‘门’口，却不知道该怎么踏入这里。

    以前，是她跟陆一琛的订婚典礼，这才多久，时过境迁，已经变成了现在这个样子。

    程海安看着‘门’口，久久无法移动步伐，脸‘色’也是差的可以。

    米总再次担心的问，“你是不是不太舒服，如果是的话我……”

    “没关系，我没事儿！”程海安开口。

    其实在心底，她也有一点小小的‘私’心，也想亲眼看到陆一琛跟别的‘女’人在一起，因为这样的话，她可能会走的更加彻底……

    “走吧！”米总欣慰一笑。

    程海安挽住她的手臂，一起走了进去。

    ……

    而另一边。

    宫曜宫悦还有‘花’语李恪，四人出现在‘花’海村。

    看着地址，宫曜开口，“就是这里了！”

    李恪跟‘花’语看着这栋还算不错的楼，“你确定没错吗？”

    “确定，就是这里！”宫曜说。

    刚要走上去，这时，宫悦开口，“哥哥！”

    宫曜看她，“怎么了？”

    “你做好心理准备了吗？万一……”

    “我说的，我会做到！”宫曜十分坚定的说。

    宫悦没有再说话，点了点头。

    这时，宫曜走上去按‘门’铃。

    一声。

    两声。

    三声……

    一直没有人开‘门’。

    他们在身后看着，一直都没有开‘门’，‘花’语走了上来，“可能没有人在！”

    宫曜蹙着眉，难道又是空欢喜一场？

    正想着的时候，有人走了过来。

    “你们是什么人，找谁啊！”

    看到来人，宫曜开口，“你好，我们是来这里找人的，请问，住在这里的人，你知道去哪里了吗？”宫曜问。

    “你说万凯啊！”

    “万凯？”宫曜听到这话后，看了看宫悦，以及‘花’语。

    “对，他人呢？”宫曜问。

    “昨天还在，听要去A市，可能已经走了吧！”

    “A市？”宫曜更加蹙起眉头。

    “对啊，去那边找他的‘女’朋友了，现在的年轻人，真是为了感情，什么都不顾了！”那人笑着说。

    不过他说的，宫曜都不感兴趣。

    这时，‘花’语走了上来，“既然找不到，那就走吧！”

    宫曜还是有些不甘心，想起什么，拿起手机，翻出一张照片，“请问你认识这个人吗？”

    那人看着照片，先是蹙了下眉，随后点头，“认识啊，这不就是万凯的‘女’朋友吗？”

    一听到这话，宫曜眉头蹙起，“你说什么？”

    “虽然说，跟现在穿着不太一样，但人是一样的，就是万凯的‘女’朋友，怎么，你们也认识啊！？”那人看着宫曜问。

    那一刻，宫曜感觉自己的感官都瞬间打开了一样，“你，你确定你没有看错！？”

    “没有啊，程小姐，不是吗？”

    程小姐……

    宫曜‘激’动了。

    宫悦也觉得自己是不是听错了。

    “你说什么，你说谁？”宫悦‘激’动的冲上去，看着那人问。

    看着宫悦，那人皱了下眉，“你们，你们是谁啊，找她有什么事情吗？”

    看着他充满了戒备，宫曜皱起了眉头。

    “那人是我……”

    “是我们亲人！”宫曜说。

    听到这话，宫悦回头，目光差异的看着他。

    “亲人？”

    “对，失踪了很久的亲人，我们来这里就是找她的，不知道你是否能告诉我们！”宫曜说，努力的忍着心底的‘激’动。

    那人想了下，原本还以为他们是什么‘乱’七八糟的人，在听到这话后，想了下，程海安的确是几个月前来的，跟他说的，倒是附和。

    “她叫程海安，是我们……姐姐，几个月前发生意外，坠海，我们找了很久才找到这里的，希望你可以告诉我！”宫曜着急的说。

    “我听说，万凯确实是在海里把她救出来的……这么说，你们真的是程小姐的亲人？”

    