
    看着面前的人，穿着一身黑‘色’衣服，带着黑‘色’帽子，口罩。

    她皱了下眉，“你是谁？”

    看着程海安，她一步步走过去，“你不需要知道我是谁，不过像你这样的贱人，都应该统统去死！”

    听到她的声音，程海安眉头皱了下。

    很熟悉。

    好像在那里听过一样。

    再看看她的身形，是个‘女’人没错，她的脑海里记录搜索着记忆。

    “程海安，你就不应该活着回来！”那人看着她一字一顿的说，‘露’在外面的一双眸看起来凶残无比。

    程海安看着，那双美眸还化着淡淡的妆，睫‘毛’也是根根分明的，只是那双眸，充满着恨意，她眉头皱起，一个想法在脑海里诞生，“你是文海心的秘书？”语气，不是疑问，在说出的那一刻，就变成了笃定。

    李秘书愣了下，没想到她能猜到，呵呵呵的冷笑起来，“没想到被你看出来了！”说着，她摘掉口罩，‘露’出一张巴掌大的小脸。

    那张脸美，却看起来极为凶狠。

    真的是她。

    程海安心底一惊，他们分析了各种可能，却唯独把她给遗漏了，或者说，根本没有往她这边想。

    这时，她忽然想起文海心住院那次，而她就找了个借口离开了，紧接着裴铮海就死了。

    程海安看着她，“怎么是你？”

    “不然呢，你以为是谁？”李秘书勾着‘唇’，冷笑着反问。

    程海安看着她，“裴铮海是你杀的？”

    听到这话后，李秘书先是‘露’出一抹冷笑，随后脸变得‘阴’沉，“你说那个该死的男人啊……他就是活该！”

    所以，真的是她？

    她承认了？

    “真的是你！？”程海安一脸难以置信。

    “是我，哪有如何？”李秘书‘阴’着脸反问，挑眉，似乎在说一句很平常的事情。

    哪有如何？

    程海安无法理解这句话，一条命对她来说，就是这么轻贱吗？

    “你知不知道你在说什么！”

    “我当然知道，我很清楚！”李秘书说，想起裴铮海，“像那个该死的男人，见‘色’起意，不知道祸害了多少人，他就该死！”

    听到她的话，那一刻程海安在想，她是不是受过什么创伤，所以才有这样的恨意？

    “就算他害了那么多人，也会有法律去制裁他，而不是用你这样的办法，你这么做，也是触犯了法律！”

    “触犯法律？我这是为民除害，替天行道，真要是把他‘交’给法律，真能制裁的了他吗？”李秘书‘激’动的反问，美‘艳’的脸都有些扭曲。

    “你究竟是恨透了见‘色’起意的人，还是恨透了出现在文海心身边的人？”程海安问。

    说起这个，李秘书眯眸，目光犀利的扫向她，“我都恨，不过我更恨出现在文小姐身边的人！”

    “那几年前，有个人的车祸，也是你做的？”

    “是，没错，是我，都是我做的！”此刻的她，什么都承认，那样子，还颇有一副享受这个过程的快感，“那些人出现在文小姐身边都没有什么好心，不是为了她的钱，就是见‘色’起意，我一定要保护她的……”

    程海安眯眸，为什么看着她，有一种很奇怪的感觉！

    “那你为什么要栽赃给我，我跟你无冤无仇的，你现在又抓我做什么？”程海安看着她问，试探‘性’的套她的话，她要知道，这到底是怎么一回事儿。

    说起这个，李秘书扭头，目光看着她，“如果不是你，文小姐怎么会这么难受？是因为你的出现，毁了她的幸福，所以为了她，我一定要除掉你！”

    程海安蹙眉，“你别忘记，我才是这件事情的受害者，我并不是一个第三者！”

    “但你已经死了，为什么你还要回来？”李秘书压低了声音，竭斯底里的问。

    “难道我活着回来也有错吗？”

    “是，只要妨碍到文小姐的幸福，就都是错！”李秘书狠狠的说。

    程海安蹙眉，这个人的想法，已经有些变质了，“你这样，文海心知道吗？”

    说起文海心这个名字时，她会变得温柔一点，至少眼神是，“她不需要知道，她是那么的完美，那么的善良，她是这个世界上最好的‘女’人……所以，我绝对不会允许任何人伤害到她！”

    听着她的形容，就感觉像是一个男人在形容一个‘女’人一样，程海安皱起眉头，心里升起另一个想法，她该不会是……

    “你这么说，也就是知道，这些事情是不好的，是不对的，是邪恶的？”

    “是又如何，我从来没有说不是，只要有人伤害到文小姐，我就一定不会放过他！”说着，她一步步朝程海安走去，“包括你也是……”

    看着她的靠近，程海安眉头不安的蹙起，这个‘女’人有点疯，谁也不知道她下一秒会做出什么事情来。

    “不过你放心，现在我不会杀你，我要等陆一琛跟文小姐结婚后，我才会送你走！”李秘书一字一顿的说，可在说完后，她的眉头也蹙了下，眼眸闪过一丝的伤感和疼痛。

    这一眼神，程海安并没有放过，她能‘露’出这样的眼神，说明她真的很在乎文海心。

    为了证实自己的想法，她想了下，开口。

    “是吗，你觉得一琛会跟她结婚吗？”

    “有你在，不怕他不妥协！”

    “就是有我在，一琛才不会妥协！”说着，程海安话锋一转，“文海心如今沦落到这种地步，要‘逼’着人娶了吗？”

    “你说什么？”

    “怎么，我说错了吗？她一个大好姑娘，这个世界上多的是男人，为什么非要跟我抢，现在竟然还用这些卑鄙的手段‘逼’着别人娶她，我真是高看她了！”程海安十分鄙视的说。

    啪的一声，一个耳光打在了程海安的脸上，而且丝毫没有留情。

    程海安感觉嘴里一腥，有血溢了出来。

    她侧着脸，目光看着李秘书。

    “你闭嘴，她不是你说的那样！”李秘书低吼，“我说了，这些都是我的注意，跟她没有关系，她也不知道，还有，她是这个世界上最好的‘女’人，最温柔的‘女’人，我不许你这么说她！”

    “我就说了怎么样？”

    “你别‘逼’我，你再敢说一句，我现在就杀了你！”

    “好啊，你杀啊，杀了，看文海心怎么‘逼’别人娶他！”

    “你”

    李秘书看着程海安，最后气的一只手抓住了她的脖子，虽然没有办法杀了她，却也要让她尝一下苦头。

    程海安只是想试探她一下，可是没想到她手的劲儿那么大，顿时之间，她感觉忽然有点困难，她倒是不怕自己怎么样，可还有肚子里的孩子……

    她努力的呼吸着，手抓着椅子，指甲都陷在木质的椅子上。

    看着她快要呼吸不上来时，李秘书这才松开了手。

    得到呼吸的程海安，立即大口大口的呼吸着，甚至因为差点窒息而剧烈咳嗽起来。

    看着她的样子，李秘书勾起‘唇’角，“这只是给你的教训，如果你再敢胡说八道，小心我对你不客气！”

    程海安咳嗽着，目光看着她的背影，“你喜欢文海心？”她问。

    听到这话后，李秘书背影一怔，随后慢慢回头，目光难以置信的看着她。

    那一刻，程海安不是怀疑，而是百分之百的确定了。

    她的反应，足以说明了一切。

    “看来，我猜对了！”程海安说。

    捶在身体两侧的手，紧握了起来，李秘书的表情也变犹豫起来，良久之后，她看着程海安，“是又如何？”

    果然如此。

    “我是喜欢她，喜欢了十几年，她是那么美好，那么善良，让人无法自持……”

    “那她知道吗？”程海安问。

    李秘书怔了下，“我知道这样的恋情，不会被人接受，而她……也不会接受，所以，我只能默默的守在她的身边，保护她，不让她受到伤害！”

    “所以，就连她喜欢谁，你都可以成全？”

    她又何尝不会难过，不会心疼，可是能怎么样，她不能让别人用怪异的眼神去看她……

    想到这里，她看着程海安，目光笃定，“是，我都可以成全，只要是她喜欢的，她爱的，我都会帮她！”

    程海安不知道该用什么样的话来形容现在。

    她该说什么，她的爱很伟大？

    还是说，她的爱超越了人接受的范围？

    她不会歧视这个，只是她的方式，有些太过极端了。

    而这样极端的方式，才是让人无法接受的。

    那一刻，她不知道该说什么才好。

    她可以体谅她成全自己喜欢人的心思，却不能认同她的方式。

    在她沉默的时候，李秘书看着她，“所以，文小姐一定会跟陆一琛在一起的，而你，也只能永远消失在这个世界上！”说完，她直接走了。

    程海安并没有因为她的话而产生恐惧，可以说，曲曲折折，坎坎坷坷活到现在，她已经经历了太多的事情，而这样的事情对她来说，根本不足为奇。

    她很淡定。

    出奇的淡定。

    根本没有怕的心，而是一颗心思，全是陷在这件事情当中。

    这样的结果，怕是谁都没有想到吧。

    一琛呢？

    他会发现吗？

    