
    陆一琛从罗马回来，原本公司就忙的要死，月底又要结婚，纵然事情已经‘交’给宫曜跟宫悦，可他依旧忙的够呛。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    而相反的是，顾白却有很多的时间，几乎是，只要有时间，就会约程海安一起吃饭。

    因为对他的亏欠，愧疚，程海安是不会拒绝的，相反，她也想趁着这个机会，修复跟顾白之间的关系。

    在这方面，她是希望得到顾白的祝福的。

    但知道，这可能是一种奢求，但奢求也是一种梦，如果不试试，又怎么会知道呢。

    所以对于顾白接送，程海安都没有拒绝。

    而且，也因为这几天的相处，程海安似乎回到了以前一样，生活放松，无拘无束。

    这天，程海安刚下班，顾白的电话就打来了。

    “又怎么了？”

    “我饿了！”

    “我是你妈啊，饿了就找我！”程海安笑着说。

    “想让你陪我吃饭！”

    程海安看了下时间，“好，我现在马上下班……”

    “我已经在‘门’口等你了！”

    程海安，“……”

    这几天，接连着如此，程海安也料到了，“等我十分钟，搞定后就出来！”

    “OK！”

    挂断电话后，程海安忙着手头上的事情，这时，朵朵走了过来，靠在桌子上，“程海安，程小姐……”

    程海安扫了他一眼，“怎么了？”

    “最近有情况啊？”云朵挑眉问。

    “什么情况？”

    “什么情况？这不应该我问你吗？”云朵说着，眯起眸，凑了过去，“怎么，你还想瞒着我啊！”

    程海安一笑，“我真不明白你的意思！”

    云朵眯眸，“我可听说了，最近有人可是天天来接你，还是一个超级无敌大帅哥！”

    程海安一根手指戳在她的头上，“你什么时候也变的这么八卦了？”

    “我这不是八卦，我这是关心你！”

    “是是是，关心我！”

    “那你还不从实招来！”

    “这个呢……说来话长！”

    “那就长话短说！”

    “短说就是，真有一个超级无敌帅哥接送我吃饭没错！”

    云朵嘴巴张成O型，“程海安，你，你够可以的啊，你别忘记，你马上要结婚了，你还这么高调！”

    程海安无奈叹口气，“没办法，就这么有魅力！”说着，还撩动了一下头发。

    这给云朵气的，“你还得瑟上了！”

    程海安一笑，“好了，不跟你说了，赶时间，改天想起给你说！”

    “你又要去？”

    程海安挑眉，于是，一个华丽的旋转，走了。

    云朵站在原地，看着她的背影，无奈的摇摇头，这人要是有魅力，还真是挡不住啊……

    ……

    ‘门’口。

    顾白这几天每天都来接，单纯就那张祸国殃民的脸，就足够吸引人注意了，还每次来的时候开着跑车，高调的不行。

    所以，他的出现，大家便知道怎么回事儿。

    程海安走过去后，顾白从车上下来。

    “来了？”

    程海安扫了一眼四周，“怎么，穿的这么帅，生怕别人不知道你啊！？”

    顾白嘴角扬起一抹笑，“天生如此，我也不想！”

    “切！”

    “好了，可以吃饭去了吗？”顾白问。

    “走吧！”

    顾白绅士的为她打开车‘门’，程海安坐了进去。

    “吃什么？”顾白问。

    “看你了，想吃什么我都陪你！”

    顾白挽‘唇’一笑，现在不管吃什么，只要有她陪着，有她这句话，顾白就已经很开心了。

    车子在路上行驶，程海安在副驾驶座跟他说说笑笑。

    这时，他们没有发现的是，身后的镜头，却一直对着他们拍……

    ……

    这事儿，公司里传的沸沸扬扬的，阿杰听了都着急死了。

    跟猴吃了蒜似得，根本站不住。

    陆一琛看了他一眼，继续看着手里的资料，“有什么话就直接说，别在这里转来转去的！”

    听到这话，阿杰凑了过去，“老板，最近公司的传闻，不知道你听过没有？”

    “什么传闻？”

    “就是，就是，上次那个男人老是来公司接程小姐……”

    说起这个，陆一琛怔了下，随后漫不经心的敛眸，“知道啊，怎么了？”

    阿杰眨眸，这，什么情况？

    “老板，难道，难道你都不着急的吗？”

    “急什么？”陆一琛慢悠悠的说，“着急这种事情，是那种没自信的人才会做出来的，我，不急！”说着，直接给了阿杰一记白眼。

    阿杰，“……”

    真想把他这个表情给学一下，也不知道谁那天听到这个消息后，急得不行。

    哎，人在高位，说啥是啥。

    阿杰在一边猫腻着，嘴巴动，也不见出声。

    陆一琛白了他一眼，“你在那边嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “呃！？”阿杰反应过来，立即摇头，“没什么，没什么，我就是觉得，这样的话，大家会误会的，所以替您担心！”

    “我相信海安，何况，她不会这么没眼光的！”说着，陆一琛直接将资料丢在桌子上，“准备下，一会儿开会！”

    这自恋还是自信，也不知道哪里来的。

    阿杰都要担心死了，但现在看来，真是皇帝不急，急死小太监。

    拿起资料，阿杰无奈的叹息一声，走了出去。

    他刚走，陆一琛的脸‘色’就夸了下来，顾白现在是越来越得寸进尺了。

    想到这里，他直接拿起手机，找到号码，拨了出去。

    刚恰，顾白去了洗手间，程海安吃着东西，看到陆一琛的电话后，接了。

    “喂！”

    “今天晚上，姿势随便满足我！！！”

    程海安，“……”

    怎么也没想到，陆一琛直接来了这么一句，也不知道是她心虚还是怎么的，目光看了一下别处，“你小声点！”

    “怒火憋在‘胸’口，小不了！”

    “行了行了，我知道了，回去再说！”

    看着顾白走了过来，看着她，“怎么了？”

    “没什么！”程海安放下手机。

    “你的脸，怎么这么红？”顾白问。

    呃。

    程海安怔了下，“可能是因为喝红酒喝的吧！”

    其实在程海安说出这句话后，顾白就已经后悔问出的问题。

    很显然，她刚才是打过电话的，而能让她‘露’出如此娇羞的深情，除了陆一琛，应该没有别人了……

    笑笑，当做什么都不知道，继续吃东西。

    “对了……”

    “对了……”

    两个人异口同声的开口。

    然后看着彼此，“你先说！”

    又是异口同声。

    程海安看着他，“有什么话，你就直接说！”

    “吃过饭，能陪我走走吗？”顾白问。

    程海安点头，“当然，不过，你要说的，就这个？”

    顾白点头。

    程海安也点点头，“好吧！”

    “那你想说什么？”顾白看着她问。

    其实，程海安是想趁着这次机会，跟他说结婚的事情，想让他留下来参加婚礼，但是现在看着顾白，他对自己的感情，程海安也是清楚的。

    如果他没有释怀，她这么开口，对他来说会不会是一种伤害？

    这个世界上，她最不想伤害的就是顾白。

    那个在她最困难，最困住的时候，给予她帮助的人。

    看着他，良久，程海安一笑，“没什么，好了，吃东西吧！”

    顾白也看着她，讳莫如深的眸说不出的幽深，最终他也只是笑笑，继续吃东西。

    A市的海，还算比较清。

    在晚上的时候，尤其这个时间，人不算少。

    顾白跟程海安到了海边，两个人一边走，一边聊着。

    “还记不记得，当时我都要被你吓死了！”程海安笑着说，“救了你，还被你用枪指着头，幸好你没当时一枪打死我，不然我现在做鬼都不会放过你！”

    说起这个，顾白嘴角扬起，眼神间都是对以前的向往，他双手‘插’头，“是啊，我这条命都是你救的！”

    看着天空中的那抹深蓝，顾白扭过头看着她，“所以我这条命，属于你！”

    说起这个，程海安也宽慰的笑笑，“虽然说，我当时救了你，可是你也救了我，所以，我们谁都不欠谁的！”

    “对我来说，我们之间不是扯平的关系，而是一种相互维持，再也分离不了的关系！”说着，顾白看着她，眸子微眯，“从你救下我的那一刻，我就知道，我们之间不会就这么算了的！”

    “海安……”顾白轻唤她的名字。

    程海安看着他。

    “跟我走吧，我们还回到过去，过以前的生活，我知道，那个时候的你，才是最开心的！”顾白说。

    “这也是我这次回来的，目的！”

    海安心底一沉，已经料到他要说什么了。

    说起这个，程海安垂了下眸，“我承认，以前的生活，从认识你之后，变得开心很多，也轻松很多，那段时间，几乎是我人生中最快乐的时光！”

    说起这个，顾白眸子微眯了起来，如果是这样的话，那么是说，他还是有很多胜算的吗？

    “可是，我现在也有了现在的生活……”程海安看着他说，一句话，把顾白所有的心思，全部打进了地狱。

    “以前，我们都回不去了，只能往后看，往下走！”程海安看着他说。

    顾白摇头，看着她，“不，能回得去，只要你愿意，就可以！”顾白紧张的说。

    