
    “那次的事情，不是你们安排好的吗？”程海安看着他问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    影子也皱了下眉头，“子弹打过脑颅，这个可以安排的吗？”

    程海安愣了。

    所以说，那件事情，不是安排好的？

    莫名的，心底有一种怪异的感觉，她错怪了顾白？

    “原本手术几率只有百分之三十，老大都已经立好遗嘱，如果他不在了，他所有的东西，都归你！”

    程海安更加难以置信，一双眸子呆滞的看着影子，“你……你说的都是真的？”

    “有假的，中间拖延时间是假的，老大以为自己时日不多了，所以一直拖着，可是没想到，复原了，可是一想到你离开，老大就受不了，这才想到这个办法，把你带来了这里！”说着，影子低下了头，“如果程小姐要怪的话，就怪我吧，这个主意，是我出的！”

    这个时候，已经不是来追究谁责任的问题了。

    “我知道这样不太好，可是程小姐，我真的不忍心看着老大每日都折磨自己！”影子说。

    程海安抿着‘唇’，心底有一种像是过山车的感觉，此起彼伏，无法稳定下来。

    这个世界上，原本就没有公平的一件事情。

    也没有两个她，可以一人一个。

    如果真可以，她情愿将自己劈成两半，这样谁也不用对不起谁。

    可惜……没有如果。

    程海安沉默，目光没了焦距，也不知道该说什么才好。

    影子看着她，眼眸充满了自责和愧疚，“程小姐，我希望如果可以的话，您对老大哪怕只有一点点的关心就好！”

    程海安看向他，“不是我不关心，我是怕，我的一点点关心，他会以为看到曙光，更不愿意放手了！”她说。

    影子抿着‘唇’，沉默了，感情的事情，他不懂，他所能考虑的，就只有站在他的方向，看到顾白。

    他是心疼的。

    很心疼。

    但他也知道，程海安的话，也不无道理。

    他没有资者评判什么。

    程海安看向他，叹了口气，开口，“影子，如果你真的不能放我离开，那你最起码可以告诉我，他们现在什么情况！”

    影子想了下，开口，“从你不见之后，陆一琛就开始发动对联东的攻击，越来越狠，我想，大概就是为了‘逼’老大把你‘交’出去！”

    听到后，程海安皱了下眉，“然后呢，还有什么特别的事情吗？”

    影子摇头，“暂时还没有！”

    “那你有什么消息，立即告诉我！”

    影子犹豫了下，还是点点头。

    “没其他的事情，我就先出去了！”影子说。

    程海安点头。

    影子退了出去。

    房间里，再次陷入一片寂静当中，程海安看着窗外，那一片蔚蓝无际的大海，而她所有的思绪，也都跟着飘远。

    ……

    “你终于‘露’面了！”陆一琛拿着电话说。

    顾白微微一笑，“这不就是你的目的吗？”

    “海安呢？”陆一琛直接开‘门’见山的开口。

    “她已经忘了你！”顾白淡淡的说。

    “你觉得，你说这些我相信吗？”

    “信不信，这都是事实！”

    “顾白，不想死的，立即把海安还给我！”陆一琛拿着电话暴怒的喊了出来，如果不是因为才刚联系到他，他都能把手机给扔了。

    “那你就杀了我！”顾白电话那边轻松的说。

    “顾白，你信不信，你的错，我让整个联东来担！”如果此时，顾白真的在他眼前的话，陆一琛真的会一枪打死他。

    电话被挂断了。

    宫曜立即走上前，“爹地，怎么样了？”

    啪的一声，手机被他摔出老远。

    陆一琛的手都在颤抖，脖子上的青筋都凸显出来，那一双赤红的眸，在这夜里，更显得惊悚。

    良久，他才压下自己的怒意，看着宫曜，“没什么，地址查到了吗？”他强压着怒意，开口问。

    宫曜点了点头，“查到了！”说着，自动将地址奉上。

    陆一琛看到后，握在手里，嘴角掀起一抹冷笑。

    顾白！！！！

    这一次，他一定不会把他放弃。

    “爹地，我怕这次的事情，有炸！”宫曜担忧的说。

    陆一琛没有说话，只是眸光看着他。

    “他就像是凭空冒出来的一样，之前的踪迹根本一点都查不到，可现在却能查到他的地方，我觉得，这其中一定有问题，之前，小白就已经怀疑我的身份了，所以我担心……”

    “就算是炸，我也要去！”陆一琛十分坚定。

    “可是……”

    “我好不容易把他‘逼’出来，绝对不能错失这次的机会！”说着，看着宫曜，“你妈咪的消息，就靠你了！”

    见他注意已定，宫曜也没办法说什么，只能点点头。

    ……

    夜晚。

    顾白深邃的眸盯紧不远处，随着车子停下来，一道身影从车上下来，两道犀利的视线，瞬间在空中撞击出‘激’烈的火‘花’。

    在看到那人后，顾白嘴角掀起一抹冷笑，“陆总，好久不见！”

    陆一琛上前，看着他的眼神都充满了杀气。

    “确实是好久不见！”

    “没想到你能这么快就见到我！”

    “怎么，才一段时间不见，就习惯当缩头乌龟了？”陆一琛开口便是毒舌。

    可顾白却不介意，只是轻蔑的笑了笑，“陆总还是这么喜欢逞口舌之争？”

    “难道我说的不是事实？！”

    “呵呵！”顾白笑出声，讽刺而轻蔑。

    这时，陆一琛上前，也不废话，开口，“海安呢？”

    “不知道！”

    “你觉得这个答案，我信？”

    “不信！”顾白说。

    陆一琛知道，他是故意的，愤怒‘蒙’蔽了双眼，他直接拔出枪，对准了他的脑袋。

    而在同一时间，顾白身后的人也举起枪对住了陆一琛。

    陆一琛身后的人亦是如此。

    双方对峙起来。

    “顾白，看在你资助海安母子多年的份上，我一次次忍你，放过你，可是你触及到我底线了！”

    “既然如此，那你开枪！”

    陆一琛怒视着他，“告诉我海安在哪里，我成全你！”

    顾白哈哈笑了两声，“陆一琛，你怎么还是那么天真，如果我告诉你的话，你现在还有机会拿着枪对着我的头吗？”

    陆一琛眸子眯起，“看来，你是不见棺材不掉泪了！”

    顾白也怒了，“陆一琛，我这辈子做的最错误的一件事情就是放她回来，回到你身边，如今，我就要纠正那个错误！”

    “可惜，你为时已晚！”

    “不晚，因为这辈子，你都别想见到她！”

    “顾白”陆一琛‘激’动的就要开枪。

    “爹地！”这时，一辆车从远处开来，他从车上下来，直接冲了过去，阻止他。

    “爹地，如果你开枪的话，我们就真的失去妈咪的消息了！”

    陆一琛握着枪，手都在颤抖，‘激’动不已。

    宫悦也看着，朝顾白走了过去，“小白……”她一叫，眼圈就红了。

    顾白也看着宫悦，曾经，他当成小公主一样去宠的人，如今，也为了别的男人，来找他。

    果然，即使他做的再好，也拼不过血浓于水。

    顾白看着她，没有说话。

    “小白，告诉我，这不是真的！”宫悦目光楚楚可怜的看着他，“告诉我，你不会这么做的，对不对？”她的声音，充满了柔弱，小心翼翼。

    “是真的！”他冷声说，看似绝情极了。

    宫悦看着他，不知道怎么的，眼泪掉了下来，“小白，你以前不是这个样子的……”

    “以前？”顾白冷笑，“别跟我提以前，因为那段时间只说明了我愚不可及的过去！”顾白狠狠的说。

    “小白！”宫悦走上前，抓住他的袖子。

    “别说了！”顾白冷冷的打断她，陌生也极为陌生的看着她，“我把你当亲生‘女’儿一样看待，可你呢，在你眼里，我怕是永远也比不上陆一琛吧？”他讽刺一笑问。

    “我……不是这样的！”宫悦摇头。

    “好了，我也不勉强你，现在说这么多，也没有什么意义了，以后，你保护好自己！”顾白说，一副永不相见的样子，直接将她甩开。

    宫悦看着他，眼泪掉了下来，怎么也没想到顾白会说出这样的话，心，冷到谷底了。

    “小白……”宫悦看着她，不知道该怎么说。

    顾白不去看她，眼神冷漠。

    随后看着陆一琛，‘精’致的五官紧绷着，随时一副准备舍身救已的样子，“怎么样，要杀吗，想杀的话，尽快动手！”

    “顾白！！！”

    “爹地！”宫曜再次拦住他，冲他摇头，“不要！”

    陆一琛拿着枪，整个人气的都在颤抖，“顾白，我一定会找到她的，你别以为，你的计划会得逞！”

    顾白愣扫他一眼，嘴角勾起一抹冷笑，不再说话，转身走了。

    陆一琛站在原地，看着他的背影，一双犀利的眸子赤红的想要将周围的一些都给燃烧一样。

    若不是宫曜拦住，他怕是真的会给顾白一枪……

    一直到顾白淡出他们的视线，宫曜才看回过神，看着陆一琛，“爹地，走吧！”

    “你确定，不会被发现吗？”陆一琛看着他问。

    宫曜的神‘色’也很严肃，“我也不知道，希望吧！”他说。

    他们没有再说话，而是看着顾白的背影，眸子愈发的深邃……

    不好意思，家里有事儿，断了2天，跟编辑请假了，现在开始更上

    