
    “艾玛，你怀孕也不跟陆总说，万一出点什么事情可怎么办？”芷萱一边小心翼翼的扶着她，一边说。℃∮79，.⌒.o≈

    “现在他正在找幕后的那个人，我不想让他分心，等过了这几天，再告诉他！”

    “来，坐！”芷萱扶着她坐。

    程海安笑了下，“我没那么娇气！”

    “我现在可是身兼重任，可得把你看好了，万一出点事很事情，我可负责不了！”说着，她眸光一转，看着她肚子，“何况，我也要对肚子里的小宝贝好点，万一又是个天才，我是护‘花’使者！”

    程海安，“……”

    “喝什么？”

    “水就好！”

    芷萱去倒水了。

    程海安坐在沙发上，看着她的背影，“对了，你跟云意的事情，怎么样了？”

    说起他，芷萱倒水的动作一怔，脸‘色’也发生了微妙的变化，“不知道你在说什么！”

    “你很清楚我在说什么！”海安打量着她说。

    芷萱走过去，把水给了她，一副面无表情的样子，“我根本不认识他！”

    “你不认识他，可是他认识你啊！”程海安捧着水杯看着她说。

    芷萱的眼神，心虚的看向别处。

    知道她没有记忆这件事情，程海安看着她，“你真的一点都想不起什么吗？”

    芷萱摇头。

    程海安叹口气。

    看来，这件事情是一个伟大的工程，不是一时半刻就可以搞定的。

    两个人聊了一阵子，芷萱说，“房间我收拾好了，你要累的话，就去休息一下！”

    “还真有点困了，我先去睡一会！”

    “吃饭我叫你！”

    “好！”

    于是，程海安走进房间去了。

    芷萱坐在沙发上，想起程海安说的话，脸‘色’一点点僵硬下去。

    她虽然没有任何的记忆，可是她一直都有做一个梦，梦里，有一个男人正面对着她，可是很黑，光打在她的身上，刺眼的她，根本看不清楚那个男人长什么样子。

    梦里的直觉告诉她，那个男人很优秀，优秀到让她望尘莫及。

    而且，她很清楚他们之间曾经发生过什么事情，不然，她也不会在看到那个男人，又开心，又伤心，那种复杂‘交’错的感情，让她在梦里都会难受，想哭。

    当她努力想要看清楚那张脸时，却怎么都看不清楚，然后挣扎着醒来。

    她不知道这个梦，有什么寓意，因为她已经做了很久，重复的做，一开始她还会好奇，但到后来也就习惯了，不觉得怎么样了。

    直到云意的出现。

    他似乎认识她一样，可是在她的记忆里，她并不认识他，但不可否认的是，他出现在她面前的那一刻，她的内心是有冲击力的。

    对他，又陌生，又熟悉。

    那种奇怪的感觉，让她恨矛盾，又想冲破一些，可就像是在雾里看‘花’一样，不管怎么看，她都看不破，于是，她只能用这样的办法来消怠。

    云意。

    她想了很久，还是不认识这个男人。

    尽管他很优秀，优秀的让人难以自持，就像她梦里的那个人一样……

    芷萱烦躁的不行，决定不再想，做饭去。

    ……

    程海安一睡便睡了一下午，直到芷萱叫她起来吃饭，她这才懒懒的起来。

    “人家都说怀孕的人能睡，我现在总算见识到了！”芷萱忍不住笑着说。

    海安看着她，“我以前可没这样，以前怀两个的时候，还是很‘精’神，没想到现在……这么能睡！”

    芷萱笑了笑，“真是爱情事业双丰收，真让人羡慕！”

    海安看着她，“你也会的！”

    “我？”芷萱想了下，“我没那么大的奢望，父母能让我来这里已经是很不容易了，我只想好好的工作！”

    海安也没多说，感情这种事情，也不是打算出来的，因为它会在不经意间出现，让你措手不及，又爱又恨。

    她笑了笑，点点头，也不跟她说那么多，拭目以待就好了。

    “吃饭吧！”她说。

    芷萱点头，两个人一边聊天，一边吃东西。

    “对了，你明天陪我出去买点东西！”

    “买东西？买什么？”

    “衣服！”

    “怎么忽然想买衣服了？”芷萱问。

    程海安一个眼神看过去，芷萱瞬间明白了，“哦哦，可是，也没这么早吧？”

    “我也不知道，感觉最近有一点胖了，想去买个宽松的衣服！”海安说。

    “你胖？”听到这话，芷萱眼神将她打量了个遍，她的身材说让人羡慕嫉妒恨都不为过，竟然还说自己胖！

    她这话要是说出去，一定会招来无数白眼的。

    芷萱无奈叹口气，“海安姐，这话在家里说说就可以了，千万别出去说！”

    “为什么？”

    “我怕你被围攻！”

    程海安忍不住笑了下，“我认真的！”

    “越认真越别说！”

    程海安无奈点头，“好吧！”

    ……

    “怎么样，查到了吗？”陆一琛站在窗前，神情严肃的开口。

    “查不到，车牌号是假的，所以，找不到！”

    陆一琛脸‘色’更加难看，如果是意外还好，他最怕的是有人把目标转移到程海安的身上去了。

    这样的话，那就有点出乎他的意料了，他必须在那人行动之前，找到他，否则，程海安就会有危险。

    “这几天，监督好文海心，不管她见过什么人，做过什么事情，去过那里，我都要知道，还有，再派人保护好海安，我不希望出现任何的意外！”

    “知道了！”

    挂了电话后，陆一琛依旧没有松气，在那个人没找到之前，他不敢有丝毫的松懈。

    看了下时间，此时，蛮想程海安的。

    这个时候去看她，会不会有点不太好？

    不想还好，想法一旦萌生，他就有点控制不住，拿起钥匙就朝楼下走去。

    怕有人跟踪，他转了大半个城市这才到了楼下。

    程海安跟芷萱都吃完饭，洗完澡，准备休息了，这时，‘门’铃按响了。

    芷萱去开‘门’，在看到‘门’口站着的人时，她愣了下。

    “陆，陆总？”

    “海安呢？”他问。

    “里，里面呢？”

    “今天可能要在这里借宿一宿，打扰了！”说完，陆一琛直接朝里面走去，丝毫没有把自己当客人的样子。

    芷萱怔了下，竟无言以对。

    海安正准备休息，‘门’被推开，她回头，在看到陆一琛的时候也愣了下，“你怎么来了？”

    “当然是想你了！”说着，走上去，抱住了她。

    如果她没记错的话，他们分开还没有一天的吧？

    “喂，你干嘛？”看他抱着不放，程海安有些哭笑不得。

    “都说了，想你！”

    “别闹了，这不是家里！”

    “家里没你睡不着！”

    程海安，“……什么意思？”

    陆一琛看着她嘿嘿一笑，“时间不早了，早点睡吧！”

    程海安的眼睛睁得凹大，“你也要在这里？”

    “对啊！”

    “别闹了，哪有人串‘门’还带着老公的！”

    “你啊！”

    程海安，“……”

    “陆一琛，你别闹了！”

    “你看我像闹吗？我可是转了大半个城市才过来的！”

    程海安愣了下，他明白这话的意思，“车祸的事情，不是意外？”她问。

    陆一琛不想让她太担心，只是一笑，抱着她，“好了，早点休息，凡是有我！”

    他不说，是不想让她担心，程海安明白，也不多问，就准备入睡。

    可是躺下之后，她才反应过来，陆一琛真的不走了？

    芷萱还在外面，让她情何以堪？

    正当她想说什么的时候，回头，陆一琛已经闭上眼睛睡着了。

    而且睡的十分沉，看着他这个样子，程海安还能说什么，所有的话都变成了不忍，只想让他好好的睡个觉。

    ……

    他睡下之后，程海安起‘床’走了出去。

    芷萱敷着面膜，正在外面看电视。

    “芷萱！”

    在看到程海安之后，芷萱嘿嘿一笑，“还没睡觉？”

    程海安脸‘色’闪过一丝尴尬，“那个……”

    “什么？”

    “他睡着了！”海安说。

    芷萱知道她想说什么了，笑了笑，“你放心，晚上我会闭上眼睛，戴上耳机，什么也不会听见的！”

    海安，“……”

    他想说的不是这个好吗？

    “所以，放心的去睡吧！”芷萱冲她招手。

    为什么有一种越解释越黑的感觉？

    “说什么呢，我不是那个意思！”

    “哎呀，这也很正常！”说着，芷萱发觉不对，“不行，你现在有baby了，不行轻易那啥，还是让陆总忍着点吧！”

    程海安，“……”

    这小姑娘看起来清纯无害，脑子想的都是什么‘乱’七八糟的，程海安真的有点哭笑不得。

    “晚上我跟你睡！”

    “别！”芷萱干脆拒绝，“我可不想让陆总封杀！”

    程海安，“哪有那么严重？”

    “抢老板的‘女’人，这还不严重啊？”

    “白芷萱！”

    芷萱忍不住咯咯的笑了起来，“好了，不逗你了，我开玩笑的，不过你们晚上……嗯，还是要节制点，为了孩子好！”

    程海安深吸一口气，淡定淡定，“不跟你说了，我去休息了！”说完，程海安转身走了回去。

    看着她的背影，芷萱忍不住笑了起来。

    不过为了让人家可以过一个‘性’福的夜晚，芷萱也果断关了电视，回房间休息去了。

    按照她说的，关了灯，闭上眼睛，戴上耳机，嘴角带着一抹惬意的笑，入睡了。

    只是这一晚，她怎么也没想到，又重复的做了那个梦。

    那个久违，很久不曾出现的梦……

    ...

    