
    正在这时，宫爱琳从房间走了出来，在看到这一幕后，脸‘色’立即垮了下来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “陆池！”她猛然叫了一声。

    听到这声音，陆池吓的整个人都颤抖了一下，回头看着宫爱琳，怯怯又不甘心的叫了一声，“‘奶’‘奶’！”

    宫爱琳走下楼去，直接到他们的跟前，看着他，冷哼开口，“过来！”

    “可是我想跟你哥哥还有姐姐一起玩！”陆池小声的说。

    “你忘记我跟你说过什么是不是？”宫爱琳大声问，原本‘艳’丽的脸，此时此刻，说不出的凶狠。

    宫曜跟宫悦都看着宫爱琳，抿着‘唇’，还没发作。

    陆池沉默了。

    目光充满渴望的看了看宫曜跟宫悦，随后依依不舍得朝宫爱琳那边走去。

    那稚嫩的脸，有一种说不出的委屈，让人看了直心疼。

    陆殷正看着，忍不住开口，“孩子之间玩玩，至于吗？”

    宫爱琳看了他一眼，“对你来说，什么都无所谓，但不代表，我都忘记了！”

    陆殷正沉默了。

    她还在记着那件事情。

    这一幕，恰好被刚出‘门’的陆一琛跟程海安看到了。

    看来，过了这么久，宫爱琳的气还是没有消散。

    两个人彼此看了一眼，走了下去。

    “陆池！”这时，陆一琛叫了一声。

    看到陆一琛后，陆池脸上‘露’出一抹笑，“陆小叔……”

    “过来！”

    陆池刚要走过去，可是忽然想到什么，抬眸看着宫爱琳，脚步止住了。

    不用说，陆池在担心什么，害怕什么，在场的每一个人都可以看的清清楚楚。

    陆一琛一笑，并不在意，而是笑着走过去，“没关系，吃过饭后，小叔再带你跟哥哥姐姐玩好不好？”

    陆池这才点了点头。

    对着陆一琛跟程海安，‘露’出的笑容都是真挚的。

    宫爱琳在一边看着，怒意肆意的在‘胸’膛蔓延，那双眸都是充满了恨。

    “好了，吃饭吧！”这时，陆殷正开口。

    听到他的话，大家都朝餐桌那边走去了。

    陆池跟宫曜宫悦对着面，就算没有玩耍，只是面对面，陆池都高兴的不行，脸上一直带着顽皮的笑容。

    程海安看着，心疼及了。

    同样都是孩子，可陆池却比宫曜跟宫悦失去的太多了。

    “来，吃点这个！”说完，程海安直接夹菜给陆池。

    “不必了！”程海安的筷子还没落下去，便被宫爱琳给制止住了。

    那刻意的样子，任谁都看的出来，不过程海安也不介意，她要示好的对象是陆池，不是她。

    菜轻轻的放到陆池的碗里后，陆池也不敢吃，只是抬头小心翼翼的看着宫爱琳。

    程海安心疼的说话了，“陆池，你不用看别人的脸‘色’吃饭，想吃什么就吃，如果你不喜欢我给你的菜，就不用吃，不用在意别人的想法！”程海安笑着说。

    这话虽然表面是说给陆池听的，可实际上却是说给宫爱琳的。

    宫爱琳又怎么会听不出来，目光看着程海安，一脸的不悦，“程小姐，还是管好自己的孩子吧，我们家的，不需要你多关心！”

    程海安看着她，目光平淡，并不介意她话里的尖酸刻薄，“陆夫人，陆池只是一个孩子而已，他需要正常的属于孩子的时光！”

    “你想说什么？”

    “我也知道你在气什么，可是，别把上一辈的事情，强加给孩子，难道你想让他也一直活在你的仇恨里吗？”程海安问。

    “你”

    “如果我说的话，让你不舒服了，请你多包涵，但也请你思考一下我说的话，同样都是孩子，陆池虽然天生生活条件优越，可是相比较别的孩子，他却缺少一份自信，甚至，怯弱，如果这样发展下去的话，以后陆池会怎么样，谁都不知道！”程海安说。

    宫爱琳原本很生气，可是听到她这话后，怔住了。

    脑子里忽然想到什么，整个人都在犹豫。

    陆殷正也没想到程海安会说说出这番话来，目光打量了她一眼，随后又看着宫爱琳。

    似乎话起了效果，她的脸‘色’并不好，但没有发作。

    随后，宫爱琳抬眸，看了程海安一眼，没有说话，继续吃东西。

    可陆池该吃还是不该吃呢。

    目光打量着宫爱琳，一时之间，宫爱琳也不知道该怎么做。

    可程海安却微微一笑，“陆池，吃吧！”

    看着宫爱琳一直没有说话，陆池笑着开口，“谢谢婶婶！”

    婶婶……

    程海安笑了笑，没有否认。

    气氛这才融洽多了。

    “好了，都吃饭吧！”陆殷正开口。

    陆一琛伸出手，在下面给程海安搞了一个小动作，随后在她的耳边开口，“真不愧是我的‘女’人！”

    程海安笑着无视他。

    这下，宫悦跟宫曜也放开了。

    一边吃饭一边跟陆池玩。

    宫爱琳在那边坐着，就像是一个摆设一样，不说话，只是一味的吃着饭。

    正在这时，外面想起车的声音，不一会儿，陆少群从外面走了进来。

    “我回来了……”

    看到他后，陆殷正脸摆了起来，“你不知道今天是什么日子吗，这个时候还出去‘乱’跑！”

    扫了一眼桌子上的人，陆少群不知道该说什么，看了看宫曜，却没看到自己想要看到的人。

    “还不快坐下吃饭！”

    “哦！”

    陆少群这才坐下，准备吃饭。

    一边吃，还一边抬眸看着宫曜。

    一次两次三次。

    这样被人盯着吃饭的感觉很不好耶，宫曜抬眸看他，“你想说什么就说吧，别这样一直盯着我看，不知道的还以为你对我有什么想法呢！”

    陆少群，“……”

    似乎被人戳穿心事，他甩了一句，“谁对你有想法啊！”说完，低下头，飞快的吃饭。

    宫悦在一边笑着，随后想起什么，故意开口，“哥哥，‘花’语说……”

    她的话还没说完，只见陆少群吃饭的动作一怔。

    似乎刻意停下来，要听他们说什么。

    “呃？”宫曜回头看宫悦，随后立即明白她的意思，笑着点头，“我知道你要说什么，行了，不用说，我都知道！”

    “哦，好的！”

    两个人神神秘秘的样子，故意不让陆少群知道。

    给陆少群急得哦。

    “你们俩有话就说，没话别说一半！”陆少群不满的开口。

    “怎么，你想知道啊？”宫悦问。

    陆少群不说话，但言下之意已经很明确了。

    宫悦嘿嘿一笑，“就不告诉你！”

    陆少群，“……”

    宫曜跟宫悦都笑着，陆一琛听到他们的对话，大致也明白了什么意思。

    扫了一眼陆少群后，没说什么。

    不是他说，‘花’语根本看不上他，他这样只是自讨苦吃。

    吃完饭后，也下午了。

    又吃吃喝喝一直到晚上，他们这才住准备回去。

    陆殷正不想让他们走，想让他们留下，看陆一琛却执意要走，最后实在拗不过，宫曜跟宫悦留了下来，陆一琛跟程海安回去了。

    老爷子对这样的安排，满意极了。

    程海安跟陆一琛回去后，也晚上十点了。

    赶了一天的路，都折腾了一天，两个人也是累死了，回到家，属于他们的家，程海安觉得心都归置好了。

    只是，眉宇间还带着一丝淡淡的担忧。

    陆一琛是最了解她的，皱一下眉，便知道她心里有事儿。

    “怎么了？”陆一琛看着她问。

    “没什么，只是想到陆池，觉得这孩子‘挺’可怜的！”

    说起陆池，陆一琛挑了下眉，“确实，没有爸妈的孩子，都是可怜的，纵然宫爱琳对他再好，也永远补缺不了那块遗失，而且，宫爱琳现在被仇恨‘蒙’蔽了眼睛，这样下去，陆池迟早会受他的影响！”

    “我也是这么想的！”

    “所以，你就答应让悦悦跟宫曜留下？”陆一琛反问。

    程海安看着他，为什么她一个小小的决定，他都明白。

    “我是觉得，这样的话，至少以后他们不管发生什么事情，都还会记得现在的情分！”

    “你就不怕宫爱琳欺负宝贝跟悦悦？”

    “看的出来，现在老爷子对他们俩十分喜欢，所以，他们不会受委屈的，何况，你你觉得宝贝跟悦悦是受委屈的人吗？”程海安反问。

    陆一琛勾‘唇’一笑，这的确不是他应该担心的事情。

    “既然这样，那你还在想什么，难得宝贝跟悦悦不在，我们过一下二人世界！”说着，陆一琛直接朝程海安蹭了过去。

    程海安立即闪开，“我去洗澡了！”说完，转身走了，还带着笑意。

    陆一琛扑了个空，也不气馁，跟了上去，“我也去洗！”说完，跟在程海安的身后，像个跟屁虫一样。

    “你有伤，不能洗！”

    “所以才要你帮我洗！”

    程海安，“……”

    她前面走进去，陆一琛后面就跟了进去。

    “陆一琛你……出去！”

    陆一琛站在‘门’口，不走，“我不洗，我帮你洗！”

    “不用！”

    “那好吧，你来帮我洗！”

    程海安真对他的胡搅蛮缠感觉到无奈。

    看着她都要发威了，陆一琛凑上去，直接包住她，“害羞什么，你浑身上下，哪里是我没有看过的！”

    “滚出去！”

    “除非你跟着我一起，滚出去！”

    “流氓！”

    “那好吧，我就流氓点，对得起这个称呼！”

    “唔，嗯……陆一琛……”

    