
    慢慢的回头，目光冷漠的看着她，“有什么事情吗？”

    袁琳看起来有些凶神恶煞，“你什么态度，他好歹也是你爸，你就这么跟他说话吗？”袁琳直接指着她的鼻子质问。

    程海安站在原地，脸‘色’紧绷，“那你呢，你又凭什么这么跟我说话？”

    “你，我好歹也是你后妈，你最好给我尊重一点！”

    后妈。

    程海安嘴角挽起一抹讽刺的笑，“不好意思，在我心中，你什么都不是！”

    “你”

    “海安，怎么说话呢！”这时，程华天站起来，对着她训斥。

    “爸，我想，我要说的，我想说的，已经表达的很清楚，你们结婚，我不反对，但是没有人可以‘逼’我承认任何人，在我心里，只有一个妈，她已经死了！”

    “你”

    袁琳握着拳头，看着程海安，又恨又气，又无奈。

    “怎么，你以为找了个有钱的男人，就了不起了吗？我告诉你，他永远都是你爸，这是改变不了的事实，你就算翅膀再硬，你有本事把你身上的血都换了！”

    “我没有想过改变什么，但我至少可以选择，承认或者不承认什么！”袁琳越是生气，程海安就越是不气，越是平淡，因为她知道，只有这样，才可以让她更加愤怒。

    “你，你简直跟那个贱‘女’人一样，不识好歹！”袁琳气的口不择言起来。

    一听这话，程海安脸‘色’大变，所有的愤怒直接朝大脑涌上，那一刻，她根本控制不了自己，直接朝她走了过去。

    一把抓住袁琳的手，那气势汹汹的样子，吓了袁琳跟程华天一跳。

    “你，你先干什么？难不成你还想动手？”看着程海安这样，袁琳在心底还是有些大颤的。

    “把你刚才说的话，收回去！”

    “如果，如果我不呢？”

    “如果你不……”程海安一步步‘逼’近。

    程华天见状，立即开口，“海安，你想做什么，放开！”

    “爸，你没听见，她说我妈什么吗？”程海安愤怒的看着他问。

    “他只是一时生气，口不择言而已！”程华天为她找着借口说，那袒护之一，程海安看了都觉得可笑。

    于是，她猛然松手，袁琳一下子摔在地上。

    “海安，你”程华天看着，立即去扶起袁琳。

    程海安开口，“一时生气，不小心松手了！”

    程华天，“……”

    看的出，程海安并不像以前那么逆来顺受了，他都不知道，今天找她来，到底是对还是错。

    袁琳坐在地上，看着程海安，‘胸’腔里就像是积攒了一团火一样，如果不是碍于身份，真恨不得起来跟她打一顿。

    “你还真是翅膀硬了，看来找个有钱的男人，了不起啊！”

    程海安笑，“你说的没错，就是了不起，所以我告诉你，最好别惹我，还有，你再敢说那些对我妈不敬的话，你信不信，我让你从这个世界上消失！”程海安看着她一字一顿的说。

    袁琳看着，一时之间，被的话给唬住了。

    看着她的眼神，语气，就算想说什么，话都卡在嗓子处，不敢再开口说什么。

    程海安的身边，没有一个简单的人，顾白，陆一琛，宫曜，‘花’语，她耳濡目染，在无形中也不由的为自己的气势增添了几分。

    所以，在她说出这话的时候，袁琳沉默了。

    就连一边的程华天，都觉得，程海安变了。

    再也不是以前那个忍气吞声，逆来顺受的人。

    两个人都抿着‘唇’，不知道该说什么。

    看着他们，程海安收敛起情绪，转身走了。

    一直到她消失在眼前，袁琳才回过神来，看着程华天，“你，你看到没，她现在已经无法无天了，她威胁我，还恐吓我！”

    “华天，你听到没啊！”袁琳看着他喊。

    程华天看着程海安的背影，年过半百的他，脸上也说不出的无奈，最后看着袁琳的样子，开口，“行了，你这么大岁数的人了，什么话该说，什么话不该说，你不知道吗，明知道那是她不能提起的点，你偏偏去说！”

    袁琳愣住了。

    没想到程华天也这么教训她。

    看着他的背影，她喊，“我是为了谁啊，还不是为了你，为了公司，如果不是这样的话，我又怎么可能让这个丫头进‘门’！”

    可她的呐喊声，换来的只是程华天冷漠的背影……

    袁琳坐在地上，懊恼极了。

    怎么也没想到，程海安会有今天。

    ……

    走出程家，程海安也说不出自己什么心情。

    她来的时候想了一路，可是没想到，自己还是没绷住。

    她也不知道自己怎么了，是讨厌被利用，还是已经无法再无视他们对自己的伤害。

    程海安叹口气。

    可是在心底，还是有一丝丝的难过。

    她还是不够心狠，不够坚定。

    来的时候，还抱着一丝丝的希望，可是在看到程华天的眼神后，她所有的想法，全部破灭了，她真的不该抱一丝丝的幻想。

    开着车，她没有回去，而是开往，墓地。

    半路的时候，她买了一束‘花’，走到一个酷似跟她很像的‘女’人前，她停了下来，一束‘花’放在跟前。

    “妈，我来看你了！”

    看着照片，她笑了笑，“我还是没忍住，跟他们吵了一架！”

    “妈，其实，我知道，这样的人，我应该远离的，可是为什么，在我说出那些狠话的时候，心里还是很难过！”

    “妈，你会怪我吗？”

    “还有一个好消息要告诉你，我快要结婚了，不过很快，我就会带着他来看你！”说着，她扬起一抹笑，尽管眼泪顺着眼角留下来，她依旧在笑。

    也不知道在那边待了多久，程海安这才离开。

    ……

    程海安回去的时候，陆一琛已经到家了，正拿着手机给她打电话呢，可是她的手机一直处于关机状态，陆一琛着急的都要出去找了。

    这天，宫曜跟宫悦也回来了。

    随着程海安的进‘门’，宫悦开口，“妈咪！”

    他们齐刷刷的回头，便看到程海安走了进来。

    陆一琛起身，看着程海安，眉头皱了起来。

    “去哪里了？怎么手机关机了！”陆一琛担心的问。

    看着他，还有宫曜，宫悦，程海安心底暖暖的。

    随后，她扬起一抹笑，“手机没电了！”

    陆一琛走过去，看着她的眼睛，“你哭过了？”

    程海安看着他，伸出手抱住了他。

    陆一琛愣了下，程海安很少在孩子面前‘露’出这么柔情的一面，让他更加担心了。

    “发生什么事情了？”

    “没什么！”

    “那你！”

    “我就是想这样抱你一下！”

    程海安不说，陆一琛知道，不管他怎么问，程海安都不会说的，索‘性’，也不问了，任由她抱着。

    宫悦跟宫曜彼此看了一眼，也看的出情况不太对。

    正在他们疑‘惑’的时候，程海安却放开了陆一琛，朝他们走了过去，笑着开口，“你们俩怎么舍得回来了？”

    “是爹地叫我回来的！”宫曜开口，“说你们每天没有饭吃，所以让我回来！”

    说起这个，程海安点头，“回来的刚好，去给妈咪做点吃的，饿了！”

    “……要这么现实吗？”

    “不然呢？”

    “好吧！”宫曜认命，好厨房走去了。

    “妈咪！”这时，宫悦凑了过去，伸出小手，给程海安捶背，“妈咪！”

    看着宫悦，程海安笑着。

    母‘女’俩在一起打闹。

    陆一琛站在身后，看着程海安的背影，他很清楚的知道，她有心事，只是，是什么事情呢？

    ……

    陆一琛正在办公室里办公，这时，阿杰走了进来。

    “陆总，有人要见你！”

    “不见！”

    “可是她说，关于程小姐的！”

    说起这个，陆一琛笔下动作一怔，抬眸看着阿杰，犹豫了片刻后，开口，“让她进来！”

    阿杰就知道，只要关于程海安的，陆一琛没有不破例的。

    点头，出‘门’了。

    不一会儿，一个人走了进来。

    那人不是别人，是袁琳。

    看着她，陆一琛皱了下眉头，“你是？”

    袁琳走过去，看着他，“你好陆总，我是海安的母亲！”

    母亲？

    陆一琛皱起眉头。

    程海安说，她的母亲已经不在了……

    袁琳伸着手，看着陆一琛没有要握的意思，随后开口，“我是她的后母！”

    陆一琛这才恍然，放下手头的事情，身子慵懒的靠后，现在他笃定，程海安的心事，来自于这里。

    “找我有什么事情吗？”

    袁琳也不陌生，直接坐在他的面前，“听说你要跟海安结婚了！”

    “这件事情，新闻已经铺天盖地的宣传了很多天，你应该很清楚了！”

    袁琳笑笑，“没想到，海安有两个孩子，还能嫁给你这样的人！”

    听到这话，陆一琛皱了下眉，明显的不悦。

    看来，她还不知道，宫曜跟宫悦就是他的孩子。

    “请你说重点！”

    “其实，也没什么事情，既然你要跟海安结婚了，跟我们也是亲家了！”

    “然后呢？”

    袁琳想了一下，随后从包里翻出一个名片，递给了他。

    陆一琛蹙眉，扫了两眼，这才接了过去……

    