
    “对啊！”

    “什么东西？”

    “哎呀，你看到不就知道了吗？”

    “太阳是打西边出来了吗？你竟然会买东西给我！？”宫曜故意调侃他。

    “怎么，我就不能买东西给你啊？何况，何况……”

    “何况什么？”

    “陆池想要见你，一直在这边嚷嚷着，让我带他过去！”陆少群说。

    听到这话，宫曜考虑了一下，“那好吧，你来吧！”

    “你在哪？”一听这话，陆少群的声音都清脆了许多。

    “还记得，你上次被我们绑的地方吗？”

    陆少群怒了，“你玩我？”

    “你看我像玩的样子吗？爱来不来！”说完直接把电话挂了。

    他刚挂电话，宫悦就挑眉，“陆少群？”

    宫曜挑眉，“嗯哼！”

    “你让他来做什么？”‘花’语不悦的挑眉问。

    “他说买了东西给我，还说陆池要见我，我就让他来咯！”宫曜说，眼眸看着她，都隐隐散发着亮光。

    ‘花’语又怎么不知道他的那点小心思，红‘唇’扬起一抹笑，她忽然扑了过去，直接坐在宫曜的身边，“怎么，主意打我身上了？”

    宫曜心虚的笑着，“我不明白你什么意思！”

    “是吗，是真不明白，还是装不明白！？”‘花’语微微笑着问。

    可为什么她越是笑的灿烂，宫曜就越是担心害怕呢，“我，我是真的不明白！”

    “好，我会让你明白的！”

    宫曜，“……”

    此时此刻，他好后悔刚才的恶作剧……

    宫悦在一边看着，无奈摇头，简直是作死，连她都能看的出的把戏，哥哥竟然还玩。

    给了他一个自求多福的眼神，便继续吃自己的东西。

    ……

    陆少群那边。

    挂了电话后，内心说不出的‘激’动，刚要出去，忽然想起什么，走到镜子面前，看了一下自己，左看右看，总觉得不太满意，想起什么，从柜子里拿出衣服，便开始换装。

    拿出一件，换了，不满意。

    接着换。

    一直到把柜子里所有的衣服都翻出来，换了个边，这才找到一件稍微满意的，看着自己，觉得帅的不行。

    既然谎话都说了出去，那就必须要圆。

    他蹑手蹑脚，去了陆池的房间。

    陆池正在睡觉，他走进去后，轻轻叫着他，“小池，小池！”

    陆池睡的‘迷’‘迷’糊糊的，睁开眼睛，在看到是他后，翻了个身，继续睡。

    “起来，小叔带你出去玩！”

    “我要睡觉！”陆池嘟囔。

    “我带你出去吃东西啊！”

    “我不想去！”

    陆少群焦急，想了想，“你不是一直都想见宫曜哥哥吗，我带你去！”

    他的话刚说完，只是一秒钟的时间，一秒钟！

    陆池猛然坐了起来，“小叔，你说真的？”

    我去！

    陆少群在心里无奈。

    说了多少句好话，都不如这一句。

    他笑笑，“当然是真的！”

    “走！”

    “嘘！”陆少群压低了声音，“想去可以，但是你要答应小叔一件事情！”

    陆池想都不想，点头，“好！”

    “这件事情，不准告诉‘奶’‘奶’，如果‘奶’‘奶’知道的话，小叔以后再也不能带你出去见宫曜哥哥了！”

    “好，没问题！”陆池的笑，是发自内心的开心。

    “走！”陆少群抱起他，这才悄悄走了出去。

    一直走出陆家，陆少群这才松了一口气。

    陆池坐在一边，这才有时间打量他，“小叔……”

    “嗯？”

    “你今天穿的怎么那么……”

    一说起他今天的打扮，陆少群自信不已，“怎么样？”

    “怎么那么风‘骚’啊！？”

    陆少群，“……”

    “风‘骚’？”他差点猛踩刹车呢，“你这孩子，跟着宫曜都学坏了，怎么说话呢！？”

    陆池咯咯的笑着，“本来就是嘛！”

    “你知道什么，这叫时尚，懂个屁啊！”

    陆家的男人，没别的有点，自恋，自信，这绝对算是一个。

    陆池笑着，没再说什么。

    陆少群冷哼一声，开着跑车，拉风的在路上跑着。

    在陆家一家店的时候，他想起什么，停下了车。

    “在车里坐着，那都那别去！”

    “哦！”陆池乖乖的听话，反正马上就要见到宫曜哥哥了，想想都很开心。

    陆少群走进一家披萨店，买了披萨，出来后，看着‘花’店，犹豫了一下，最终走了进去……

    出来的时候，一只手抱着一束‘花’，一直手提着披萨，那英俊的脸上，都是甜蜜的笑。

    他将‘花’小心翼翼的放在车后，东西，却直接丢给了陆池。

    “给我买的披萨吗？”

    “嗯，到那边之后，跟他们一起吃！”

    陆池连连点头，开心的不行，可看着那‘花’……

    “小叔，你买‘花’给谁的啊？”总不至于，给宫曜哥哥的吧？

    “这个……这个你就别管了！”陆少群说。

    陆池却眯起了眸，笑的更加开心了。

    陆少群被他的眼神看的有些不好意思，“你笑什么？”

    “你是送给喜欢的‘女’孩子？”

    似乎被说中心里，陆少群尴尬死了，尤其还被一个小孩子看透，“你胡说八道什么，不要‘乱’说！”

    “还不承认？”

    “小孩子知道什么！”

    “是宫曜哥哥跟宫悦姐姐说的，没想到是真的！”

    听到这句，他在心里又给这两位小祖宗给问候了一下。

    跑车在路上拉风的跑着，很快便到了他昔日被绑的地方。

    原本也没想那么多，可是到‘门’口后，他却有点犹豫。

    一想到马上就要见到‘花’语，内心可谓是‘激’情澎湃。

    他抱着一束‘花’，手里还拿着吃的，站在‘门’口，有些紧张。

    陆池却扭过头看着他，“宫曜哥哥在这里吗？”

    陆少群点了点头，“是！”

    “那走啊！”

    陆少群却不敢上前，有些犹豫，还没想到，要怎么说呢。

    陆池却懒得等他，现在他都迫不及待的要见到宫曜哥哥了，于是，直接说跑上前，按了‘门’铃。

    宫曜跟宫悦相互看了一眼，“真的来了？”

    “我相信是的！”

    李恪看着他们，“要开‘门’吗？”

    “人都来了，还不开‘门’啊！”宫曜说。

    李恪这才走过去，开‘门’。

    没人啊。

    “叔叔，让一下！”陆池说。

    李恪这才垂眸，看到一个小孩。

    “叔叔？”他刚要争辩，陆池却趁机跑了进去。

    “宫曜哥哥……”

    陆池都进去了，陆少群还等什么，也硬着头皮跟着走了进去。

    看着他抱着一束‘花’，李恪都还没来得及说什么，他却也跟着走了进去……

    这……

    我去。

    这到底是谁家啊。

    看来姓陆的，没一个客气的，都不把自己当外人。

    李恪关上‘门’，也走了进去。

    宫曜没想到的是，陆少群真的把陆池给带来了。

    见到他，陆池直接飞奔上去了，可在陆少群进来的那一刻，‘花’语却把头靠在了宫曜的肩膀上，面带微笑……

    这……

    他刚要动，‘花’语却用着只有两个人的声音开口，“你要敢动，我就卸掉他一条胳膊，你信不？”

    不待这样威胁人的！

    不过宫曜真的没有再动弹。

    好在他是个孩子，不然，陆少群的脸‘色’，能难堪到街上去。

    果然，在看到‘花’语靠在他的身上，陆少群没想太多，直接把他忽略了，看着‘花’语，原本张扬的‘性’子，顿时变得内敛起来。

    “哟，没想到还带‘花’来了，是给我的么？”宫悦在一边调侃似得开口。

    陆少群这才想起什么，看着‘花’，立即朝‘花’语走了过去，“那个，前几天听说你受伤了，所以……这个送给你！”

    此时此刻，他的眼里，只有‘花’语一个人，根本容不下那么多人。

    ‘花’语看着他，并没有立即接，而是先用自己犀利的眼神，将她打量了个遍、

    旁边几个看戏的，都只敢偷偷笑，没人敢说话。

    “谢谢！”‘花’语伸出手，接过。

    她刚接了，李恪开心极了，“不用客气！”

    “没想到你人这么大方，以前我都打折你的‘腿’了，你还来看我！”

    陆少群，“……”

    真是哪壶不开提哪壶啊！

    不过陆少群只是尴尬了一下后，开口，“当时你也是迫不得已嘛，我不怪你……”

    “不是啊！”‘花’语说，“我没有迫不得已啊，我就是看不惯你欺负曜曜而已！”

    曜曜……

    还曜曜……

    宫曜都忍不住要起一身‘鸡’皮疙瘩了！

    可陆少群的脸‘色’，更加尴尬了！

    目光看了一眼宫曜，宫曜也是冲他尴尬一笑，还从来没有一刻如此庆幸自己年纪小，不会招来仇恨！

    “我知道，你对他好，没关系，我都不生气！”陆少群说。

    ‘花’语微微一笑，“你知道就好！”

    随后补充，“反正，只要有人敢欺负曜曜，就是欺负我，我绝对不会放过的！”说着，扭过头看着宫曜，“你说对吗？”

    “啊？对，对吧？！”怎么总感觉，‘花’语不至于如此，接下来，一定还有更劲爆的！

    “没关系，我现在保护你，你以后保护我，反正，是你说的，不管我年纪多大，你都不会嫌弃我，会照顾我一辈子的！”‘花’语笑着说。

    那一刻，宫曜知道，什么叫搬起石头砸自己的脚了！

    陆少群的视线落在他们的身上，宫曜真是‘欲’哭无泪，无法解释了。

    他发誓，以后再也不敢调侃‘花’语了。

    绝对不了！

    