
    “当然打电话让李恪去阻止啊！”宫曜理所当然的说。

    “开什么玩笑，现在去，一切就泡汤了！”

    “那也不能眼睁睁的看着我爹地……”

    “你不是很相信你爹地吗？”

    “这个时候，相信归相信，但谁知道会不会犯傻呢！”说着，他就要拿过手机，“快，给我！”

    “不行，这样的话，全盘计划都泡汤了，我们就白折腾了！”

    “‘花’语！”

    “既然你选择相信，那就相信，别整这些婆婆妈妈的事情！”说着，‘花’语直接将手机塞进衣服里，随后趴在地上，继续用望远镜看着。

    宫曜那叫一个无奈啊。

    可是对‘花’语，却一点办法都没有，又担心里面的情况，也趴下，继续看。

    可是，里面的状况已经完全看不到了。

    “这，什么情况？”宫曜到处找着看。

    “不知道啊！”

    “怎么看不到了？”

    “要不是你刚才打电话，也不会错过！”‘花’语说。

    宫曜想说什么，可现在不是说这个的时候，他扔下望远镜，起身就跑。

    “喂，你干什么去？”‘花’语问。

    宫曜头也不回的跑了。

    就算他不说，‘花’语也知道他干什么去了，无奈的扔下望远镜，也赶紧跟了上去。

    一直到房间‘门’口，宫曜刚要按响‘门’铃，这时，‘花’语及时拦住了他。

    “喂，你干什么啊？”‘花’语问。

    “哎呀，‘花’语，你别闹了，再闹的话，我可能会多一个同父异母的弟弟或者妹妹了！”

    ‘花’语无奈叹气，“我的意思是，不要那么冲动嘛！”说着，她拿出一张房卡。

    宫曜诧异，“哪来的？”

    “当然是前台拿的！”说着，‘花’语走过去，轻轻的刷开了‘门’。

    “怎么会给你？”宫曜问，意识到‘门’被打开后，他立即放低了声音。

    “老娘自有办法！”她用着口型低声说。

    宫曜也不说话，跟着悄悄走了进去。

    ‘花’语在前，他在后。

    他们打算悄悄的叫陆一琛出来。

    可是到房间后，他们发现，只有文海心一个人在‘床’上躺着。

    “人呢？”宫曜问。

    ‘花’语看着他，示意卫生间的地方，宫曜立即去找了。

    最后两个人碰头，没有陆一琛的身影。

    “先出去再说！”‘花’语开口。

    宫曜点头，两个人又悄悄的退了出去。

    一直到外面，才松了一口气。

    “爹地去哪里了？”宫曜疑‘惑’的问。

    “肯定是吃饱了，跑路了呗！”

    “不可能！”宫曜一口拒绝。

    “怎么不可能？”

    “距离我们从那边到这里，也不过五六分钟的时间，爹地哪能这么快？”他问。

    听到这话，‘花’语笑了起来，“哟，你对你爹地，倒是还蛮自信的啊！”

    “那必须！”宫曜开口，这男‘性’的尊严，是必须要维护的嘛！

    “现在还是想象，你爹地去哪里了吧！！”‘花’语说。

    宫曜想了下，拿起手机，立即给陆一琛打电话。

    ……

    电话还是处于未接听状态，他皱了下眉，“还是没人接！”

    “你爹地这是搞哪样？”

    “谁知道，我们还是先回去再说吧！”宫曜说。

    ‘花’语点了点头，这才跟她一起回去。

    他们回去的时候。

    陆一琛已经在家里等着了。

    在看到他后，宫曜跟‘花’语的眼神，特别奇怪。

    “爹地，你怎么在家里？”宫曜问。

    “我不在家里，那该在哪？”

    “你不是在酒店里吗，我……”刚要说什么，却看到程海安也在一边，于是，给硬生生的止住了。

    “完事儿就回来了！”陆一琛也颇为尴尬的说，说实话，他也没想到事情会变成这个样子。

    听的出，陆一琛语气那语气里的避讳，‘花’语扬起一抹笑，“是吗，可我亲眼看着你跟文海心倒在‘床’上的……陆总，你也未免太快了点吧？”

    陆一琛，“……”

    坐蓐针毡，目光看了一眼程海安后，狠狠的瞪了一眼‘花’语，“你别‘乱’说！”

    “我没‘乱’说啊，不止我看到了，你儿子也看到了，不然我们也不会急匆匆的跑到酒店找你！”‘花’语笑着说，完全就是一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    陆一琛的目光，尴尬的看向程海安。

    她却笑的愈发灿烂了。

    还滚到‘床’上了……

    好。

    真是好样的！

    陆一琛看着‘花’语，“你别胡说八道，那只是意外！”

    “意外还会‘吻’在一起啊！”‘花’语睁大了眸，无辜的看着他问。

    陆一琛又恼怒的瞪了她一眼，这个‘女’人，绝对是故意的！

    目光担忧的看向程海安，她依旧温和的笑，像是沐浴‘春’风一样，只是那笑容的背后，怎么都给人一种凉飕飕的感觉。

    陆一琛不由尴尬解释，“你别听她‘乱’说，事情不是那样的……”

    “我的确看到了，给你打电话也不听！”宫曜说。

    陆一琛，“……”

    人艰不拆，懂不懂啊！

    这两个人，完全就是猴子派来折磨他的。

    他看着程海安，朝她坐了过去，“你别听他们胡说八道！”

    “儿子也是故意这么胡说的？”程海安挑眉，故作温和，看起来明明小绵羊的样子，但那眼神背后却有一种说不出的震慑力。

    陆一琛知道，谎话难说。

    想了下，开口，“那只是一个意外，是她主动的，我没想到会这样，意识到错误，我立马回来了！”

    程海安笑的更暖了，笑眯眯的，“所以你承认是有这么一回事儿了？”

    “我真的是无辜的！”陆一琛一颗丹心恨不得立即掏出来给她。

    程海安不生气，只是微笑着点头。

    “嗯，好，无辜的！”

    为什么她这么说，陆一琛却越来越觉得隐隐不安呢。

    这时，程海安起身，“我困了，上楼休息了！”说完，起身便要上楼。

    陆一琛刚要起身跟上去，程海安却开口，“别跟着我！”

    陆一琛的脚步，硬生生的怔在原地，看着程海安背影，他还真没敢上去。

    只听见咣当一声，‘门’被关上，一切都被隔绝了起来。

    这时，程海安看着宫曜跟‘花’语。

    那眼神，恨不得要掐死他们。

    “我只是如实说话，并没有添油加醋！”说完，宫曜也直接回房间去了。

    看着‘花’语，她却无所谓的挑眉，“你要是想打架，我奉陪！”

    陆一琛，“……”

    “不打的话，我回房间睡觉了！”说完，不待它开口，‘花’语直接朝房间走去了。

    留下陆一琛一个人在那边，狂躁不已！

    这群人……

    他又气又无奈。

    看着楼上的方向，他琢磨着该怎么给哄好。

    ……

    翌日。

    文海心醒来的时候，房间里只有她一个人。

    衣服。

    凌‘乱’的扔了一地。

    而她身上则是……

    一丝不挂！

    她掀开被子，愣住了。

    发生什么事情了？

    目光在房间里搜索了一边，这时，她才一点点的找回记忆。

    昨天，陆一琛给她庆祝生日，然而，他们喝多了，跳舞……

    她还记得最后一刻，是她主动‘吻’上了陆一琛……

    想到这里，她懊恼的蹙起眉头，一阵羞红。

    所以说，他们昨天，是发生了什么？

    可，陆一琛呢？

    她看了一眼四周，却找不大他人了……

    他哪里去了？

    “一琛……”

    “一琛！”

    她叫了几声，毫无反应。

    他走了？

    想到这里，她拿起手机，拨通了陆一琛的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接听，请稍后再拨！”

    文海心皱了下眉。

    不过也没有多想，也许他是有事情要忙，先走了呢？

    她安慰自己。

    这时，她的手，‘摸’到脖子上的项链，想起这个，她脑海里映入昨天的画面，嘴角，忍不住勾起一抹甜蜜的笑。

    最起码，这个是陆一琛对她的心意。

    想到这里，她从地上捡起衣服，穿上，要走的时候，给李秘书打电话，让她来接了。

    上车之后，李秘书看着她，“文小姐，只有你一个人吗？”

    “啊？嗯！”

    “陆总呢？他不送你回去吗？”李秘书继续问。

    “他还有事儿，先走了！”

    李秘书这才点了点头，驱动车子往回走。

    文海心坐在后面，虽然对于后来发生的事情她一点都不知晓，但根据房间的情况，她也应该知道什么。

    想到这里，她嘴角忍不住勾起笑。

    李秘书通过后视镜看着她，“文小姐，是有什么开心的事情吗？”

    听到李秘书的话，文海心害羞的垂下头，“没什么！”

    可她的表情，可不是给人一种没有什么的感觉。

    李秘书看着，心里涩涩的，有一种说不上来的感觉。

    她开着车，也不再问。

    文海心带着笑，想起什么，拿出手机，编辑了一条短信，发了出去。

    发出去后，她松一口气。

    就算会背负上小三的骂名，她还是忍不住想要跟陆一琛在一起，想要爱他。

    哪怕千夫所指，她也愿意去承受。

    对于程海安，她愿意用一切来‘交’换，只要能换一个陆一琛……

    陆一琛。

    只要你爱我。

    赴汤蹈火，在所不辞。

    这就是她的爱情观。

    想到这里，她松了一口气，目光看向窗外，嘴角勾着一抹愉悦的笑……

    ……

    而那边的陆一琛。

    在看到文海心这样一个短信的时候，眉头蹙了起来。

    文海心认真了，他知道。

    他忽然觉得，这样对她，或许有点太过残忍了。

    但也只有这样，才可以把那个幕后的人给抓出来。

    想到这里，他还是愧疚的蹙起眉头……

    