
    “我就是进去……”

    “进去怎么样？”

    正说着，芷萱忽然心头来了一计，反而理直气壮的看着阿杰，“昨天陆总身体不舒服，你知道吗？”

    阿杰摇头，“不知道，什么时候啊！？”

    “昨天陆总难受的差点打120，这么大的事情，你竟然不知道？”

    “我昨天出去出差了，我怎么会知道！”

    “哼，有你这样的秘书，陆总也算是倒霉了！”

    阿杰眨了下眸，“所以，你刚才是进去看陆总的？”

    “嗯哼！”

    “你……该不会真的喜欢上陆总了把？”阿杰好奇的问。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    芷萱犹如打了一个‘激’灵，“你觉得我眼睛有这么瞎吗？”

    阿杰，“……”

    “我就算是喜欢上一头猪，就比如你，我都不会喜欢像他那样不可一世，眼睛长在头顶上的人！”芷萱说道。

    不知道为啥，莫名的，阿杰听到这话后，觉得十分有意思。

    芷萱冷哼一声，走了。

    阿杰却站在原地，看着他的背影，嘴角若隐若现的勾着……

    不对，她说谁是猪？

    ……

    陆一琛走进办公室，看到桌子上放着的东西，眉头皱了起来。

    “这怎么回事儿？”

    阿杰看到桌子上的东西，也愣了下。

    “我也不太清楚！”

    陆一琛蹙眉，按通内线，“桌子上的东西，是谁送进来的！”

    “不好意思陆总，我们也不太清楚！”

    奇了怪了。

    陆一琛打开看，在看到里面的东西后，蹙起眉头。

    这是，阿杰忽然想起什么，“陆总，我想起来了，我今天看到白芷萱从你办公室出去，这，会不会是她送进来的？”

    白芷萱？

    陆一琛皱起眉头，开口，“直接丢了把！”

    “丢了？”阿杰蹙眉，“这样，不会太‘浪’费吗？”

    “那你就拿去！”

    阿杰想了下，拿过，“谢谢陆总，那我就不客气了！”

    陆一琛没有说话，坐下，“把上个月的月计表给我！”

    “是，我马上去准备！”

    阿杰刚要走，陆一琛却忽然蹙起眉头，一只手捂着胃部。

    阿杰见状，立即走了上去，“陆总，你怎么了？”

    “没什么，老‘毛’病而已！”

    “您是不是又没有按时吃饭？”阿杰问。

    陆一琛没有回答，但答案，显而易见。

    这时，阿杰看着手里的饭，直接放在了桌子上，“陆总，您还是吃点把，身体坏了，我没办法跟小少爷‘交’代啊！”

    “不用了！”

    “如果您不喜欢吃这个，我就再给您买点别的，现在，身体是最重要的，您不能让小少爷跟小小姐担心啊！”

    原本，陆一琛没有想那么多，可在听到宫曜跟宫悦后，心却又软了下来。

    “不用了，我随意吃点就好！”

    阿杰见状，立即将食物呈上来，“陆总！”

    陆一琛看着，慢慢的吃了起来。

    食物，是他爱吃的，但是卖相真不怎么样。

    可然而，当陆一琛吃了第一口后，怔住了。

    这个味道，似曾相识。

    程海安并不会做饭，可也为他亲自下厨过一次，就是这个味道。

    看着他动也不动，阿杰在一边问，“陆总，您怎么了？”

    “你说，这个是谁送进来的？”

    “白芷萱啊！”

    听到这个名字后，陆一琛蹭的一声站了起来，二话不说，直接朝外面跑去。

    阿杰懵了，都不知道怎么回事儿，随后，赶紧跟上。

    设计部，白芷萱正在跟朵朵分享美食，这时，陆一琛却出现在这里。

    一把将她拉起，“你到底是谁？”

    白芷萱也愣住了，没想到陆一琛会有这么大的反映，“我，我就是我啊……”白芷萱说。

    “办公室里的东西，是你放进去的？”陆一琛紧张的问，一双瞳眸都睁得大大的。

    “不是！”白芷萱否认。

    这时，陆一琛看到他们吃的东西，“你确定吗？”

    白芷萱，“……”

    她好像，没有办法再继续说谎了。

    “好吧，是我放的！”

    “你到底是谁？”陆一琛问，“或者，你是不是认识什么人，你告诉我，告诉我！”

    设计部还留着不少的人没去吃饭呢，看到陆一琛这个样子，他们都在一边看着，不敢说话。

    就连朵朵也有些诧异。

    白芷萱看着陆一琛，说实话，她不喜欢他，不喜欢他的薄情寡义，不喜欢他的见异思迁，可是在看到他现在这个样子后，竟有一种说不出的心疼。

    “我……”

    “说啊，告诉我，是不是！”陆一琛‘激’动的说。

    “我不知道你在说什么！”芷萱狠了狠心，还是开口。

    “那那些吃的，是怎么回事儿？”

    “那是我做的！”

    “你？”

    “对，没错，昨天看你胃疼，肯定是没有按时吃饭，所以，就是我给你做的！”为了海安，芷萱真的可谓豁出去了。

    陆一琛眯眸，显然，一副不是很相信的样子。

    “你不信？不信的话，我可以每天都带给你！”芷萱说，“要么，我现在再去给你做一份？”

    看着她那样子，陆一琛最终放弃了心中的那一丝念想，松开了她，“不用了！”

    也许，真的是有相似吧。

    也许是，过了这么久，他早就忘记了吧。

    别说对外界，就算是对自己，陆一琛都是充满了各种的怀疑。

    转身，慢慢的往回走。

    看着他的背影，芷萱眉头也皱起，似乎在那一刻，她并没有那么讨厌陆一琛了，甚至，有那么一点点的了解海安所说的，情到深处吧。

    只是，既然那么深情，又为什么会跟别的男人在一起。

    芷萱抿着‘唇’，有些两难。

    这时，朵朵走了上来，看着她，“怎么了，怎么回事儿？”

    芷萱回神，正常的笑笑，“我也不知道！”

    朵朵也看着陆一琛的背影，苦涩的笑了笑，“也许，是你做了什么，让她想起某个人吧！”

    虽然说，芷萱跟陆一琛的关系看起来很微妙，但朵朵就是认为，芷萱对陆一琛，没有丝毫的意思，就拿做饭这件事情来说，她只是觉得有些反常，或者说，芷萱人很热情，她并不觉得芷萱对陆一琛有什么目的。

    芷萱也笑笑，不敢多说，说多错多，还是少说微妙。

    ……

    办公室里。

    陆一琛看着那份食物，也不知道坐了多久，又开始拿起来吃。

    一点一点。

    阿杰在一边看着，都不知道该怎么说。

    眉宇间，是说不出的心疼。

    当局者‘迷’，可旁观者却看的很清，阿杰确定找白芷萱问个清楚。

    “喂，你干什么啊！”白芷萱甩开阿杰的手。

    “我有话问你！”

    “有什么话就说，别拉拉扯扯的，你这样让人看了很容易误会的好吧，我要嫁不出去，你养我啊！”

    阿杰，“……”

    “说吧，你到底有什么目的？”阿杰看着她问。

    “什么什么目的？”

    “你不喜欢陆总，又为什么做东西给他吃？”

    “我，我关心上司不行吗？”

    “这个借口，你也只能骗得了不愿意深究事情的陆总，骗不了我！”

    芷萱一掐腰，“喂，我说你是不是看电视剧看多了啊，哪有那么多事情！”

    “你别转移话题，回答我，你一定是做了什么，才让陆总看起来这么不寻常！”

    “我，我能做什么啊！”说起这个，芷萱有点心虚了。

    阿杰眯起眸，“直觉告诉我，你一定有什么事情瞒着我！”

    “直觉？直觉都是‘女’人的东西，跟你们男人有什么关系！”芷萱胡搅蛮缠，就是不肯正式他的问题。

    阿杰却一把抓住她，“你不用‘混’淆视听，你到底是什么人，来公司又是为了什么？”

    看着阿杰这样认真的样子，眸子凝视着她，芷萱就有些不知道该怎么说。

    “那你认为，我是什么人，又来这里是做什么呢？”

    “我就是不知道，才问你！”

    “我告诉你，我来这里，就是为了实现我设计师的梦想，好好工作，没有任何的目的，你相信吗？”芷萱问。

    阿杰很想这么相信，可是这一系列的事情下来，并不像。

    抿着‘唇’，看着她，不知道该怎么说。

    芷萱也任由他看着，这一点，她没有什么好心虚的，她来这里，确实是为了实现梦想，她不怕。

    最终，阿杰松了一口气。

    “我不管你到底是来这里做什么的，但是从今天开始，不许你再靠近陆总！”

    “不靠近就不靠近，有什么大不了的！”

    看着她那无所谓的样子，阿杰开口，“你是没有看见过陆总以前的样子，失去心爱的‘女’人，他整个人都快疯了一样！”

    “有吗，我看他现在不是‘挺’正常的吗？”

    “那你是看的，他是为了两个孩子才会撑到现在，如果不是有孩子，我都不知道陆总会变成什么样！”

    听到这话，芷萱心尖轻轻颤了一下，可随后开口，“可我看到的却不是这样，我看他倒是幸福的狠！”

    “你懂什么！”

    “我是不懂，可我有眼睛，我会自己看！”芷萱说。

    阿杰也不知道该怎么跟她解释，“总之，以后你离陆总远一点！”

    “哼，像他那样薄情寡义的人，你以为我愿意啊！”

    “陆总不是那样的人，他是一个人专一，深情的人！”

    “呵，自己心爱的‘女’人才离开没多久，就立即有了新的‘女’人，这也叫专一，叫深情啊！”

    