
    阿杰听到陆一琛回来的消息后，简直要乐疯了。

    要知道，自从陆一琛把公司‘交’给他之后，他多久没有好好休息了。

    总裁这个位置可没那么好做，尤其，他虽然有授权，可没陆一琛的气场跟睿智，所以这段时间下来，他都快要累惨了！

    他发誓，以后再也不代理做这个了，他只想安安静静的做一个助理，一个秘书。

    所以，知道陆一琛回来的消息后，直接冲去了。

    陆一琛正在缠着程海安继续行周公之礼时，‘门’铃却疯狂的响了起来。

    陆一琛想无视，可是‘门’铃一直响，他着急的冲下楼。

    程海安也以为有什么事情，跟着下去了。

    谁知，‘门’一开，看到是阿杰的时候，陆一琛还没来得及发威，阿杰却哭了起来。

    “陆总……”

    阿杰一副看到亲人的样子，哭的稀里哗啦，委屈极了。

    程海安，“……”

    陆一琛眨着眸，这又是唱的哪出？他都还没开始训呢！

    阿杰走进去后，直接坐在沙发上就开始哭。

    那叫一个冤屈。

    程海安还没见一个男人这样“哭”过。

    滑稽极了。

    “够了吗？”陆一琛厉声问。

    阿杰怔了下，目光看了一眼陆一琛，然后又接着哭，“陆总，你终于回来了，我都快要受不了！”

    程海安忍不住笑了起来，然后去倒了一杯水给他，“眼泪不够了就喝点水补充补充水分！”

    阿杰，“……”

    他这才停止哀嚎，看着陆一琛，一副委屈的样子，“您可算回来了！”

    “发生什么事情了？”

    “代理总裁实在是太难了，那些股东，没有一天消停的，您快回去吧！”阿杰哀嚎。

    陆一琛无奈的白他一眼，“不知道的还以为你失恋呢！”

    “这要比失恋严重多了，陆总，我现在可以明白，以及体会您的痛苦了！”阿杰十分同情的眼神看着他。

    陆一琛给了他一个打住的眼神，“别拿我跟你比！”

    阿杰，“……”

    “那您回来怎么不早说？我已经很久都没有休过假了，更没有好好睡过一个好觉，您看，我的黑眼圈都那么重了！”说着，扒着自己的眼睛给陆一琛看。

    陆一琛懒得理他，目光看向一边，“大惊小怪！”

    “陆总，我只是先安安静静的当一个助理该做的，代理总裁，我做不来啊啊，求您收回成命！”阿杰说。

    陆一琛白他一眼，“跟了我就这么久，看你那怂样！”

    “如果人人都能当总裁的话，陆总，您不就显着没用了？”阿杰问。

    陆一琛一个眼神看过，阿杰领会到说了什么，立即改口，“我的意思是，总裁不是人人都能当的，这需要势力和智慧结合，陆总，您辛苦了！”

    对于阿杰那狗‘腿’的样子，程海安直接给了一个白眼。

    “能活的真实点吗！”程海安看着她问。

    阿杰回头看程海安，给了一个眼神，千万别来拆他的台。

    陆一琛看着他，“所以呢？”

    “所以您现在就回公司吧？”

    “然后呢？”陆一琛继续问。

    阿杰由哭转笑，“如果可以的话，可以给我放几天假也是可以的……”阿杰一脸期待的样子。

    陆一琛挑眉，“你是没看到，我现在受着伤吗？”

    “呃？”

    “你觉得现在可能吗？”陆一琛反问。

    “可是……”

    “还是说，你想让我伤口复发？”陆一琛接着问。

    “我……”

    “你只需要回答我，是，不是！”

    阿杰的话根本说不出来，但看着陆一琛这样，只能乖乖回答，“当然不是！”

    “那就行了，你现在可以回公司了！”陆一琛说。

    呃。

    阿杰愣住了。

    这……

    “还不回去？”陆一琛挑眉，厉声问。

    看着陆一琛那张脸，阿杰早就一片空白，不知道该说什么好了，起身一步步朝外面走去。

    “记得带上‘门’！”陆一琛提醒。

    “哦！”

    直到‘门’关上，阿杰站在原地，这才反应过来。

    不对啊。

    他的目的还没到达呢。

    怎么就出来了。

    回神，看着‘门’，“陆总，不是这样的……”

    他想解释，可是‘门’再也没开过。

    程海安看着陆一琛，无奈的摇头，“看人家孩子可怜成什么样了！”

    陆一琛却懒得理，揽住她的肩膀，“走，继续睡觉去！”

    程海安，“……”

    阿杰在‘门’口，‘欲’哭无泪。

    ……

    “好，我知道了，我现在马上过去！”

    “嗯！”

    挂断电话后，宫悦看着宫曜，“怎么了哥哥？”

    “‘花’语让我们过去一趟！”

    “现在？”

    “是！”

    “那，爷爷这边怎么办？”

    宫曜想了想，开口，“留个字条，回头再说！”

    宫悦点头，“好，就这么办！”

    于是，兄妹俩偷偷留了个纸条，溜了出去。

    李恪的车就在外面等着，上了车之后，宫曜看着宫悦，“你留了什么？”

    “我说去买东西，很快回来！”

    宫曜点头，“嗯，我们尽量早去早回！”

    “哎，还不如在家里，至少爹地妈咪都知道，不用偷偷‘摸’‘摸’的，在这里，好像做贼一样！”

    “你不喜欢在这里？”宫曜问。

    “呃，怎么说呢，除了不自在之外，其他还好！”

    “嗯！”宫曜表示赞同。“爷爷改变‘挺’大，以前还说死都不会让我们进‘门’，没想到现在对我们这么好！”

    听完这句后，宫悦颇无奈的叹了口气，“哎，优秀的人，总是会被认可的！”

    宫曜，“……”

    车子刚出发之后，陆少群便出现在‘门’口。

    原本还想找他们来问问‘花’语的情况，可是没想到刚出‘门’便看到他们俩鬼鬼祟祟的走了。

    皱了下眉，这么晚了，他们去哪里？

    难道去找‘花’语？

    这么想着，陆少群也直接开着自己的保时捷，跟了上去。

    都说他叫二少，不是因为他排老二，而是因为他够二。

    竟然开个保时捷跟踪人，速度虽然快，但是也显眼啊。

    李恪正在跟宫曜谈着事情，便从后视镜里看到一路跟着她们的保时捷。

    皱了下眉，“老大，不好了！”

    “怎么了？”

    “有辆保时捷，跟了我们很久，看来，来者不善！”李恪防备的说，有宫悦的事情在前面，他现在做什么都很戒备。

    听到这句，宫曜跟宫悦回头看去，然后，便看到陆少群的车……

    “他怎么跟来了？”宫悦蹙眉问。

    “应该是看到我们出‘门’，所以偷偷跟了过来！”宫曜分析。

    “如果被‘花’语发现他的话，这次不知道是断胳膊还是短‘腿’了！”

    “这是小事儿，‘花’语说，再看到他，就要废了他！”

    “啊？”宫曜一脸惊讶，“那怎么办？”

    宫曜回头，看着李恪，“甩掉他！”

    “可人家是保时捷啊！”

    “你该不会连甩掉人的本事都没有吧？”宫曜故意刺‘激’的看着他问。

    这招，受用。

    尤其对李恪，特别的受用，“我的意思是，虽然是保时捷，可是没问题！”说完，直接加快速度朝前快去……

    陆少群在后面跟着跟着，看到车子猛然开快，便知道他们是想甩掉他，越是这样，他就越是想知道，到底怎么回事儿，于是，也加快速度，朝前开去……

    李恪在前面狂飙，陆少群在后面追赶。

    宫曜看着，忍不住提醒，“安全第一！”

    “老大，人家是保时捷！”

    “可你刚才说，虽然是保时捷……”

    “我知道了！”不等宫曜的话说完，李恪便咬牙忍了下来，眼神窥着四周的路，他记得，这附近有一条小路。

    想到这里，他嘴角勾起，故意加快速度朝前彪去，而陆少群，也加快油‘门’冲去。

    眼看着到了小路，立刻猛然打方向盘，开了进去，而陆少群的车始料未及，朝前窜去……

    yes！！！

    李恪忍不住开心。

    继续加快速度，朝前行驶，绕过另一条路，重新走。

    等陆少群发现的时候，已经晚了，他倒回车，走了那条小路，可是下面还有几条分叉，他根本不知道该走那一条……

    最后随便选了一条路开了。

    恰好那条路不是宫曜他们选的。

    车子平稳开下来后，宫悦忍不住拍着小心脏，声音细软的开口，“吓死宝宝我了，差点整个人飞出去了！”

    李恪却开口，“那人是陆二少？”

    宫曜点头。

    李恪嘴角勾了勾，“虽然陆二少不务正业，但是飙车，还是很可以的！”

    “呃？飙车？”

    “他以前在A市飙车，也是拿过冠军的人！”

    “冠军？”宫曜更难以置信了。

    “对啊，A市每年都有飙车比赛，虽然不是正规的，但是挑战的人不少，也不断，陆少群拿过第一！”李恪说，然后又暗自惬意，“我竟然甩掉了冠军！”

    宫曜，“……”

    所以这段话下来的意思，只是为了夸奖他自己呗。

    不过，宫曜怎么也没想到，陆少群还有这辉煌历史，还真没听过呢。

    不过不得不承认，陆家的基因还是很不错的，都不差，陆少群在商业上一败涂地，可是这方面却还不错。

    虽然跟陆少群的关系也没多好，但是看到他有这成就，听到有人夸他，宫曜还是很开心的，嘴角上扬起一抹弧度。

    19号第一更

    