
    他们边闹边往回走，然而，在走到家‘门’口的时候，芷萱却愣住了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    ‘门’没锁。

    她回头看了一眼云意，“你走的时候，没锁‘门’吗？”她问。

    云意也是一头雾水，记不太清楚了，当时只顾着芷萱了，“应该锁了吧……”他悠悠说，并不知道事态的严重‘性’。

    应该……

    应该这两个字，芷萱直接给了他一记白眼，随后神‘色’慌张的冲了进去。

    “海安姐……”她叫了一声，没有人回答。

    她愣了下，因为她想起陆一琛的嘱咐……

    “海安姐！”她又叫了一声，在各个房间找着，甚至厕所都不放过，可是没有程海安的身影。

    等她从房间出来的时候，看到云意站在‘门’口，他脸‘色’严肃，“应该是有人来过了……”

    芷萱的脸‘色’刷的一下变了。

    ……

    陆一琛听到消息后，直接飙了过去，他到的时候，芷萱已经哭成泪人了。

    “对不起，是我没有保护好海安姐，对不起……”芷萱一直哭着道歉，哭的云意心都疼了。

    陆一琛一点点拢起眉，越拢越紧，峻颜覆着的冷霜，预示着暴风雨来临的前兆。

    看着芷萱自责内疚的样子，云意也是很不忍心，他走过去，一只手拍着陆一琛的肩膀，“这件事情是我的责任，跟她没有关系，你要怪，就怪我吧！”他说。

    陆一琛抿着‘唇’，身侧两边的拳头紧握，手臂上的青筋都凸了出来，虽然很生气，可是他知道现在不是怪谁的时候，而且如果要真的怪的话，只能怪他自己，是他的失策，太低估对方了！

    想了许久，他的拳头一点点放开，冷着脸开口，“我先走了！”话说完，他直接朝外面走去。

    “陆总！”这时，芷萱开口，“对不起，是我的错，我一定会负这个责，会找到海安姐的！”

    陆一琛只是停顿了下，连话都没有说，直接走了。

    芷萱在身后，眼泪如断了线的珠子，内疚不已，这时，云意走了上来，“他没有怪你的意思，你也不用自责！”

    “可是陆总明明嘱咐过我的……”

    “好了，既然你觉得是你的错，那就让我来弥补，放心，我一定会找到她的！”云意说。

    “可是你不知道，海安姐怀孕了，她要是有个什么事情，我都不知道该怎么办！”芷萱哭着说。

    听到这话后，云意都怔了下。

    愣了片刻后，他看着芷萱，“你放心，不会有事儿的，一琛也不是一般的人，再加上我的帮忙，一定不会有事的，你放心吧！”云意说。

    听到这话后，芷萱看着云意，她第一次觉得，云意是一个让人觉得踏实的人，也第一次感觉到，有人在身边的感觉，真好……

    她挂着泪，冲云意点了点。

    这时，云意想起什么，拿起手机，直接发了一个短信到她的手机上，“这个是我住的地方地址，还有解锁密码，你先去我那边住，你这里已经不安全了！”

    “呃……”芷萱有些没反应过来。

    “你放心，这段时间我不会回去住的，那边只有一个保姆，你可以随便活动！”

    “不用的……”

    “你这边不安全，难道你也想被一起抓走吗？”

    “他们的目标不是我，所以……”

    “就算不是你，也可以抓走你威胁海安，你要相信，能做出这种事情的人，抓走你一点都不奇怪！”云意说。

    芷萱听了，还真的有点相信他说的话了。

    “就这样，我车在楼下，这个是钥匙，你待会开走！”说着，云意直接把钥匙给了她。

    “那，那你呢？”芷萱问。

    “怎么，担心我？”

    芷萱，“……”

    立即收回眼神，才不是呢。

    看着她变了，云意知道，现在不是调戏她的时候，开口，“你放心，我自然有办法，你小心点，知道吗？”

    芷萱也不知道怎么了，可能是脑子有坑了，竟然冲他点了点头。

    云意伸出手，宠溺似得‘摸’了‘摸’她的头，“保护好自己，我先走了！”说着，扬起一抹笑，转身走了。

    看着他的背影，芷萱忽然觉得他没这么讨厌了。

    ……

    陆一琛坐在车上，冷静着自己。

    这时，云意敲了敲车‘门’，直接拉开车坐了进去。

    “还在生气？”

    “有这个时间，我会想着怎么去做，而不是用来‘浪’费！”陆一琛冷声说。

    “如果我告诉你一个消息，希望你还可以这么冷静！”云意看着他。

    陆一琛没有开口，因为此刻，他不知道还有什么消息会比这个更坏。

    云意深呼吸，“海安怀孕了！”

    听到这几个字后，陆一琛整个人都愣住了。

    难以置信的看着云意。

    “是沁凡，呃，芷萱告诉我的！”他说。

    那一刻，陆一琛有点坐不住了。

    怀孕了？

    此刻，他的脑子里回想的都是跟程海安之间的种种。

    怪不得这段时间，她老是困，还不让他……

    原来如此！

    此刻，他多恐慌感又增添了一份，甚至手都有些发抖了，一双表情，死寂死寂的。

    云意看着，忍不住皱起眉头，“放心吧，这个人只是一个小角‘色’，不会做出什么太过的事情，海安一定不会有事儿的！”云意说。

    “再小的角‘色’，都有发疯的时候，它既然敢杀人，就没有什么不敢的！”陆一琛一字一顿的说。

    “所以我们要争分夺秒，早点找到那个人！”云意说。

    陆一琛点头，目前也只能这样了。

    他刚要发动车子，这时，云意抓住了他，“让我来开吧，你现在不适合！”

    陆一琛看了他一眼，没有争辩，的确，纵然他再相信自己的能力，但是也不敢姑息程海安对他的影响……

    点了点头，让开了。

    ……

    “什么？”宫曜接到消息后，愣了下，“好，我知道了！”

    挂断电话后，宫曜立即冲到电脑跟前。

    宫悦还在慢悠悠的吃着冰淇淋，玩着游戏，看到宫曜如此大的反应时，皱起眉头，“哥哥怎么了？”

    “妈咪被人抓走了！”宫曜在电脑跟前说。

    宫悦也愣了下，回头难以置信的看着宫曜，“什，什么？”

    宫曜没有再说话，而是手指飞快的在电脑上敲击。

    他不是在开玩笑，而宫悦也没有听错，看着他紧张的神‘色’，宫悦立即放下手里的东西，朝那边走了过去。

    “怎么回事儿？怎么会这样？”她问，“妈咪不是在芷萱那边吗？”

    “就是在那边被抓走的！”

    “是谁？”

    “不知道！”宫曜冷着脸说，“但如果我没猜错的话，应该是“那个人”！”

    宫悦愣住了，白皙的小脸闪过一丝的担忧，“怎么办，如果妈咪落在那个人手里，一定会有事儿的！”

    “最可怕的事情是……妈咪怀孕了！”宫曜说。

    宫悦再次愣住。

    “妈咪，怀孕了？”

    宫曜点头，手指依旧在电脑上敲击，这样严肃的他，让宫悦更加知道事情的严重‘性’。

    宫悦不说话了，因为此刻，她不知道还能说什么。

    妈咪……

    看着宫曜，宫悦凑了过去，“现在有什么消息吗？”

    “我正在查那边的监控录像，希望能有点线索！”说着，他猛然敲击了下电脑，“找到了！”

    “是谁？”

    他们看着视频，宫悦宫曜眉头都蹙了起来，视频里，有两个人站在程海安的身后，看样子，像是程海安自愿跟他们走的，不仔细看的话，根本看不清楚他们身后的刀……

    “妈咪……”宫悦看着视频，没忍住，心疼的叫了一声。

    随后看着程海安上了一辆车。

    宫曜见状，立即拿起手机，拨通了电话，“车牌号，0563！”

    “我知道了！”随后，陆一琛直接挂断了电话。

    而这边，在没有消息之前，宫曜跟宫悦只能等着，他们的目光看着视频，不知道该说什么才好。

    这时，‘花’语睡好觉，从楼上走了下来。

    “宝贝，我好饿，有什么吃的！”她说。

    两个人没人回答她，身为特工的‘花’语，自然懂得分辨人的脸‘色’还有情况。

    看着他们情况不对，皱起眉头，“发生什么事情了？”

    “妈咪被人抓走了！”宫悦说。

    ‘花’语，“……”

    “你妈咪不是在那个谁那边吗？”

    “就是在那边被抓走的！”

    ‘花’语，“……靠！”

    这时，她想起什么，拿起手机打电话，“你那边什么情况？”

    “我监视文海心一天了，她除了去公司，就是在家里待着，哪里都没有去！”

    “程海安被人抓走了！”‘花’语说。

    李恪也愣了下，“可是今天一天，我都看着她，不会是她！”

    “那她有没有跟人接触，见面？”

    “只有她的秘书，其他的，没有人！”

    秘书？

    ‘花’语皱了下眉，随后开口，“继续监视，有什么问题立马告诉我，如果真是文海心的人，那么那个人抓走之后，一定会去联系文海心的！”‘花’语说。

    “我知道了！”

    电话挂断后，‘花’语蹙眉，“我就知道这几天一定会有人动手，但是没想到……”‘花’语的气也不打一出来。

    这时，宫悦看着她，又弱弱的开口，“妈咪怀孕了！”

    ‘花’语，“……”

    