
    “我看未必吧！”陆少群说，这件事情，一下子怪在宫曜的头上。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “我说的都是真的！”宫曜诚恳的说。

    “这是‘花’语让你转告我的？”陆少群问，帅气的五官都凝聚在一块了。

    “她虽然没有让我转告你任何话，但是……”

    “我就知道不是她说的！”不待他说完，陆少群便打断他的话，“不管怎么样，我都不会放弃的！”说完，直接起身，“我不吃了，你们慢慢吃，我先走了！”

    “站住，你去哪？”陆殷正冷喝一声，看着他问。

    “我吃不下了，你们聊吧！”说完，任‘性’的走了。

    “这个臭小子……”陆殷正还想说什么时，陆少群已经走了出去，“我……”

    陆殷正刚要起身去，宫曜却开口了，“爷爷，算了！”

    “你们，你们说的到底是谁？”

    “‘花’语，她去过我们家，爷爷你也见过！”宫悦说。

    陆殷正皱起眉头，“你们说的，是那个很漂亮那个？”

    “对，就是那个！”

    陆殷正抿着‘唇’，“那‘女’子一看就不是普通人，少群驾驭不了！”

    “对啊爷爷，‘花’语其实已经拒绝过很多次了！”宫悦说。

    “别管他，这臭小子从小做事都是三分钟热度，过段时间就好了！”陆殷正说。

    可这件事情，陆少群已经坚持很久了吧，甚至为了‘花’语，还特意去连拳击什么的，宫曜跟宫悦都看的出，陆少群这次是认真的，只是……

    接下来的话，他们都没说，反正他们马上要走了，只能让时间来冲淡这一切了。

    晚上。

    ‘门’铃疯狂的被按着。

    宫曜打开‘门’，陆少群醉醺醺的冲了进来。

    “你，你……”

    “‘花’语呢，‘花’语呢？”陆少群走进去后，开始四处寻找着‘花’语。

    “喂，你怎么了？”

    “‘花’语，我要找她问清楚……”说着，他便开始跌跌撞撞的上楼。

    这时，宫悦也打开‘门’，从房间里出来，“哥哥，怎么了？”

    然而在看到陆少群的时候，‘门’头皱了起来，“这……”

    “‘花’语，‘花’语……”

    陆少群直接朝‘花’语的房间走去。

    ‘门’没锁，他直接拧了下‘门’，进去了。

    “哥哥，这……”

    宫曜也觉得，这样不太妥当，刚要跟进去，便只听见房间里砰砰砰的声音。

    完了，大事不好！

    宫曜跟宫悦听到声音后，立即走了进去。

    然而，只见陆少群倒在地下，而‘花’语则是披着浴袍，一头长还半湿不干的披在身后，目光凶狠的看着陆少群，恨不得就此将他废了。

    “‘花’语，别……”宫曜上前拦住了她。

    “我要挖了他的眼睛的！”‘花’语气的不行。

    “对，对不起，我，我不是故意的！”明明是陆少群挨了打，可他却一个劲的道歉。

    这画面，忍不住让他们一阵脑补。

    “不是故意的就算了吗，看我今天不杀了你！”说着，‘花’语就要冲上去。

    “‘花’语，别……”宫曜拦着，宫悦也冲上去，挡在陆少群的面前，“‘花’语，他也不是故意的，所以还是饶了他吧！”

    “饶了他？你们觉得可能吗？今天我就要杀了他！”‘花’语气的不行，看来，是真的想要杀了他。

    “你还不快走，难道你真想等‘花’语杀了你啊！”宫悦冲陆少群喊。

    陆少群这才回过神来，起身就要走，可是刚到‘门’口，却又停了下来，脸‘色’涨红，“对，真的很对不起……”说着，他直接跑了出去。

    “该死的，别跑，我要杀了你！”‘花’语就要冲出去。

    这时，李恪也冲了进来，看着他们，“怎么了？发生什么事情了？”

    “赶紧拦着‘花’语，快点！”

    “啊？为什么？”

    “先别问，快！”

    李恪这才赶紧拦住了她。

    “你们放开我，放开我！”‘花’语特有一种不打死他，誓不罢休的样子。

    “哎呀，‘花’语你冷静点！”说着，宫曜放开她，“我知道，他，他……”

    “你知道？”

    “不不不，我不知道，我什么都不知道！”宫曜摇头。

    ‘花’语更要气死了，“如果让我再看到他，一定要废了他！”

    听到她的话，宫曜在心底颤了下，还是尽早离开好了，不然接下来要发生什么事情就不知道了。

    “好好好，不气了！”宫曜哄着她。

    “还有，你下次再敢让他进‘门’，我一定会杀了他！”

    “好！”

    “不，你再让他进‘门’，你就再也见不到我了！”

    这个威胁，绝对有杀伤力。

    宫曜一听，立即发誓，“不会的，你放心，我再也不会放他进来了！”

    “哼！”

    ‘花’语冷哼一声，看向别处。

    宫曜跟宫悦，还有李恪，三个人面面相觑，最后默契的退了出去。

    直到‘门’被关上，才松了一口气。

    李恪用嘴型看着他们问，“到底发生什么事情了？”

    宫曜跟宫悦两个人都纵了纵肩。

    “可是刚才……”

    “嘘！”宫曜跟宫悦都做了一个噤声的动作。

    “滚！”

    里面传来‘花’语的低吼声。

    只用了一秒钟，三个人立即消失在了‘门’口。

    ……

    终于还是要走了。

    机场内。

    宫曜跟宫悦看着陆一琛。

    “爹地，我们不在，你一定要好好照顾自己！”

    “我会的，你们在外面，也要小心点！”陆一琛嘱咐。

    宫曜跟宫悦点头。

    这时，陆殷正眼眶都红了，也不敢看他们。

    “爷爷，我们要走了，你也要照顾好自己！”宫曜跟宫悦看着陆殷正说。

    陆殷正傲娇的小眼神，不去看他们。

    不是不看，而是不敢去看。

    “爷爷！”宫曜跟宫悦叫了一声。

    这时，陆殷正才回头看着他们，努力的忍着眼泪，“你们俩给我早点回来，否则，以后别想再进陆家的‘门’！”

    “爷爷！”两个人伸出手抱了一下陆殷正。

    ‘花’语跟李恪在身后看着他们，“时间不早了，我们该走了！”‘花’语开口。

    她的话，打断了他们的依依不舍。

    宫曜跟宫悦看着他们，“爹地，爷爷，我们就先走了！”

    陆殷正跟陆一琛都点了点头。

    “哥哥，姐姐，你们有的那个要早点回来！”陆池依依不舍得看着他们。

    宫曜跟宫悦点了点头，“你也要保重！”

    告别完了后，宫曜跟宫悦这才转身，走了。

    几乎是几步一回头。

    他们不舍，却没有办法。

    这一次，他们必须要去！

    陆一琛跟陆殷正也看着他们的背影，陆殷正没忍住掉了眼泪，而陆一琛，没有什么表情，那双空‘洞’的眸却让人看了心疼……

    直到飞机飞上了天，他们这才回去。

    路上，陆殷正看着陆一琛，想说关心的话，却到嘴边怎么都说不出来，良久，他才开口，“实在不行的话，你就搬回陆家来住，这样，也有人好照顾你！”

    陆一琛开着车，依旧是面无表情，“不用了！”

    “你”

    不知道为啥，一听陆一琛说话，陆殷正就来气。

    想骂他，可一想到宫曜跟宫悦的‘交’代，他才咽了下去，“随便你！”

    陆一琛没有再说话，也没有跟他吵架的心情和动力，就那样开着车，放佛行尸走‘肉’一样……

    ……

    两个月后。

    偏僻而美丽的庄园内。

    木屋里，四周的氛围，很是温馨。

    而躺在‘床’上的人，清纯而漂亮的脸蛋，苍白，消瘦，可也有一种说不出的美。

    纤长的睫‘毛’颤抖了下，手也跟着动了下。

    而守在身边的人，看着她，满怀期待，直到穿上的人，眼睛完全睁开。

    “你醒了？”

    她看着屋顶，这陌生的环境，苍白的‘唇’蠕动了下。

    坐在旁边的人，根本听不到她说了什么，起身赶紧去倒了一杯水。

    “来，喝点水！”

    看着面前的人，她现在没有一点的力气，但却看着水，却张开嘴，喝了点。

    看着她喝了，端水的人才放心了点。

    “你怎么样，有没有哪里不舒服？”

    她摇了摇头。

    “你，你叫什么名字啊？”

    问起这个问题，穿上的人似乎想了下，想要开口，却发不出声音。

    “好好好，你先别说话，先休息下，我去给你做吃的！”说着，那人起身，赶紧朝厨房跑去了。

    而躺在‘床’上的人，却看着天‘花’板，开始思考这段时间发生的事情……

    半响后。

    看着面前的人一点点吃下了东西，他才放心。

    “怎么样，还要再吃点吗？”

    ‘女’子摇头。

    看着她，即使受伤，她依旧美的不像话。

    面前的男子都有几分羞涩，“你，你，那你叫什么啊？”

    神智总算清醒了几分，看着面前的男子，她开口，“我叫，海安！”

    “海安？”听着这个名字，男子想了下，“好名字，我叫，我叫万凯！”

    海安冲他笑笑，“是你救了我？”

    万凯点头。

    程海安看着四周，“这，这是哪里？”

    “‘花’海村！”

    “‘花’海村？”程海安皱了下眉，“我昏‘迷’多久了？”

    “两个月！”

    “两个月？”海安一听，怔了下。

    万凯点头，“对，我出海打渔的时候，救的你，把你送去医院，当时你受了一点伤，可伤好了之后，医院就不让你住了，我就把你接回来，这两个月，你总是时而昏‘迷’，时而醒来，可也是意识不清醒，不过今天，你总算是醒了，我还以为，你要一直这样下去呢！”

    第二更

    