
    “有一个男人在公司楼下，堵住程小姐，现在正在求婚！”阿杰说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    陆一琛眉头皱起，谁这么大的胆子，不想活了，竟然惦记他的‘女’人。

    “不早说！”陆一琛瞪了他一眼后，直接冲了出去。

    阿杰，“……”

    表情跟苦‘逼’了。

    他还不早说吗，都是他拦着不让说，还怪他。

    阿杰一副十分委屈的样子。

    楼下。

    “我真的不认识你！”

    “可我认识你！”

    “你……”

    “你嫁给我！”那人非常执着的说。

    程海安懒得理她，就要走，可是不管她怎么走，那个男人总会挡在她面前。

    程海安也是无奈了。

    正在向着怎么办的时候，陆一琛从楼上下来了。

    “别做梦了，她不会嫁给你的！”

    听到这声，大家自觉的让开了一条路，程海安回头，便看到陆一琛走了进来。

    一身黑‘色’西装，像是为他量身定做的一般，合适极了，那张脸，帅到没人‘性’，他就这样，走了进来。

    “一琛！”

    陆一琛看了她一眼，随后看着那个男人。

    “你是谁？”那男人问。

    “我是这个公司的总裁，以及你现在求婚‘女’人的孩子的爸，她的男朋友兼未婚夫，未来丈夫，你说我是谁？“陆一琛一口气说下来，脑子不好使的，根本转不过弯来。

    程海安听完后，忍不住伸手，抚额。

    那男人很显然被转晕了，但只听到最后一句话，“就算你是她未来的丈夫，也不是现在的，在还没有结婚之前，谁都说不清楚！”

    哎哟喂。

    陆一琛看着他。

    看来这个人，是要跟他叫板到底了。

    “是吗，那你也没戏了！”说着，他直接走到程海安的跟前，抱住她，随后抬起她的手，亮出她手上的戒指，“看到没，她早已经答应我的求婚了！”

    “呵呵，求婚算什么，她现在要答应我的求婚的话，随时都可以退了你的！”那男人说。

    宫曜跟宫悦在那边听着，可带劲了。

    “说的好！”

    那男人像是受到鼓励一般，更加自信，起身，“所以，这位先生，请你让一下！”

    陆一琛皱眉，这男人是听不懂话还是怎么样。

    既然这样，他就让他看看，什么叫实力。

    回头，看着程海安，“还记不记得，你在罗马的时候，答应过我的事情？”

    程海安此时此刻已经被他们绕晕了，脑子里早就一片浆糊了，在他问出这句话的时候，下意识的皱眉，“什么？”

    陆一琛也不气，开口，“你说，等我们回来就结婚，这是你答应我的！”

    说起结婚这两个字，程海安好像明白了什么……

    “现在就定下来吧！”

    “现在？？？”

    陆一琛点头，抱住她，随后看着众人，“忘记一件事情，在这个月底，我们将举行婚礼，需要你们的祝福，谢谢！”

    于是，掌声一片。

    人都是陆一琛公司的人，也不敢不捧场。

    那男人在一边看着，其实等的就是陆一琛这句话。

    最起码，有个时间。

    “可是……”

    “怎么，还不死心？”陆一琛看着那人问。

    那人看着他们，想了想，走上去，直接把鲜‘花’递给了他们，“既然这样，那祝你们幸福！”说完，直接走了。

    这次，换陆一琛愣住了。

    这就是大千世界，无奇不有吗？

    不过，好像也明白了点什么……

    ……

    耳机里。

    宫曜跟宫悦愉快的击了个掌。

    “耶！”

    “没想到，还‘挺’成功的！”宫曜忍不住赞美。

    “那是当然！”宫悦得瑟。

    “爹地出来的时候，我多怕爹地揍人家一顿啊！”

    说起这个，宫悦也咯咯的笑着，“其实我也这么担心了，不过爹地绝对是那种死要面子活受罪的人，越是这个时候，他就越是讲究风度，所以不会动手的！”

    “小样，不错，还会研究了！”

    “小case！”

    “既然这样，一会等庆祝吧！”

    “OK！”

    程海安跟陆一琛那边。

    你看我，我看你。

    “月底，不会太仓促吗？”程海安问。

    “你觉得我还等的下去吗！”说完，陆一琛直接拉着程海安朝公司走去了。

    “喂，你慢点，你干嘛？”

    走进公司之后，刚巧阿杰走出来，陆一琛直接开口，“我月底要结婚，这件事情‘交’给你去办，还有，把我的行程给推出来！”

    这么一说，不等于昭告整个公司了吗！

    阿杰先是一阵鼓掌，可是意识到陆一琛后面说了什么的时候，愣了下。

    “这话，什么意思？”他自言自语的问，“陆总，你这话什么意思……”说着，追着上去问了。

    外面，因为陆一琛的话，热闹成一锅粥。

    陆一琛直接拦着程海安，去了办公室。

    把所以的消息，隔绝在外面，也算是清净了许多。

    程海安看着陆一琛，不知道为什么，有点想笑，又觉得有点搞笑。

    陆一琛回头看她，最后两个人都笑了起来。

    “吃醋！”程海安说。

    陆一琛也不否认，朝窗户那边走去，看着外面的热气球，嘴角勾起一抹弧度。

    程海安也走了过去。

    看着那个热气球，随后看着陆一琛，“你看看人家多‘浪’漫，你看看你！”

    陆一琛挑眉，“哪有如何，他才是最悲哀的！”

    “这话怎么说？”

    “他可以说是为他人做嫁衣，自己求的婚，现在便宜给我了！”说着，她扭头看着程海安，‘精’致的五官都散发着邪魅。

    热气球就在他们两个人的面前，很大。

    而那几个字，也恰恰在他们的面前，好像，真的是特意为了陆一琛做的。

    这是宫悦的注意，说是放到这里，就算阿杰的话没传到，陆一琛也可以看到，现在，果然成功了，而且还小小的为程海安跟陆一琛‘浪’漫了一下。

    “是是是，就你最厉害，得了便宜还卖乖！”程海安笑着说，想到刚才那一幕，还真是惊心动魄，“那现在怎么样，真的要月底结婚吗？”程海安问。

    “当然，你看我像是开玩笑的吗？”陆一琛问，随后叹了口气，“这件事，我就在准备这，没想到给他破坏了，真应该揍他一顿！”

    程海安听着，一愣，“你在准备？我怎么不知道？”

    “不然你以为我那几天不上班，是干什么？”

    程海安，“……”

    她这才恍然大悟，“所以你不上班是因为……”

    陆一琛伸出手，抱住她，在她的‘唇’上亲了亲，“我说过，一定会你一场盛世婚礼！”

    说不感动，是假的。

    程海安的心，此时此刻软软的，看着陆一琛，充满了感动，“我不在乎什么盛世婚礼，只要，那个人是你！”

    陆一琛目光深幽，瞳仁里倒映出程海安的脸，他一点点的凑了上去，对着她的‘唇’，‘吻’了上去……

    正在这时，办公室的‘门’被推开。

    宫曜跟宫悦走了进来。

    然后，程海安跟陆一琛便被打断了。

    似乎两个人也知道来的不是时候，立即捂上眼睛，“那个，我什么都没有看到！”

    “我也没有！”

    这么说着，两个人还‘露’出条缝看。

    程海安跟陆一琛，破无奈。

    “你们继续，我们先出去！”说完，两个人就要撤出去。

    “行了，别装了！”陆一琛开口，跟程海安走过去，两个人坐在沙发上。

    “过来！”陆一琛招呼。

    两个人站在‘门’口，你看我，我看你，最终一起走了过去。

    “爹地，几天不见，我想死你了！”说着，宫悦直接扑过去。

    “我也是！”

    “你站住！”陆一琛指着宫曜说。

    于是，宫曜的脚步，硬生生的站在那边。

    “爹地！”

    “站好！”

    宫曜这才不得不站好。

    “爹地，怎么了？”宫曜眨着天真无辜可爱的眸问。

    “刚才楼下的事情，是你安排的？”陆一琛问。

    宫悦愣了下，坐在陆一琛身边没有动，而是朝着宫曜示意眼神，千万别把她出卖了。

    “楼下的事情？楼下的什么事情？”宫曜装傻。

    “还装？”

    “我真的不知道！”

    “哦？”陆一琛也不废话，直接拿出手机，“阿杰，找到刚才那个，给我废了……”

    “爹地爹地！！”宫曜立即凑上去，“别这么暴力嘛！”

    “还不承认？”

    “可真的跟我没有关系！”宫曜说，眼神看向程海安，程海安眼神看向一边，表示无奈。

    宫曜挫败了。

    真的不是他安排的，为什么受伤的总是他。

    “看来，你是不见棺材不掉泪！”陆一琛开口。

    “爹地，为什么你就这么肯定是我做的，而不是妹妹？”宫曜问。

    “因为这种事情，像是你做的！”

    宫悦忍不住偷笑。

    看来，背黑锅这件事情，哥哥是背定了。

    宫曜。

    没想到还可以这样。

    “爹地，你这先入为主的思想，明显不对！”宫曜试着辩驳。

    “那你的意思是，这件事情是妹妹做的？”

    宫悦一听，立即摇头，“爹地，我不会做这样的事情的！”说着，可怜兮兮的投入陆一琛的怀抱。

    宫曜，“……”

    啊啊啊啊，为什么他不是‘女’孩子啊啊！

    “我相信你！”陆一琛也极其温柔的说，对宫悦的宠爱程度，已经不用脑子思考了。

    今天20号，一共更新了5章，也就是一万五！

    