
    “你们想干什么？”云朵戒备的看着他们问。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “干什么，能干什么？”那人笑着问，慢慢的走了上来，“只要你今天陪大哥我开心了，这件事情就算了，不然……”那人邪魅一笑。

    “王八蛋！”小影骂道。

    “你说什么？！”那人脸‘色’瞬间变了。

    “我骂你王八蛋！”小影又不客气的大喊。

    “臭表子！”那人大怒，冲上去就要给小影一巴掌。

    这时，芷萱大喊了一声，“王八蛋，你给我动手个试试！”说着，直接冲了上去。

    海安跟云朵也都不是反应慢的人，看芷萱跟小影冲了上去，她们也冲了上去。

    陆一琛在身后的车里，看着这一幕，着急的不行，生怕程海安会吃了亏。

    “爹地！”

    “万一你妈咪出什么事情怎么办？”陆一琛问。

    宫曜愣了下，也打算放弃挣扎，可这时，情况转变了。

    海安，小影，芷萱，云朵，四个人围着三个男人打，毫无规则的打。

    拉扯，拽头发，包包砸，总之，四个‘女’人跟疯了似得，对着那三个男人打了起来。

    原本根本不可能胜的事情，结果硬是三个男人被打的狼狈不堪。

    “这……”宫曜看着这一幕，第一次发自真心的觉得，宁可得罪小人，也不可以得罪‘女’人。

    因为真的是一件很恐怖的事情。

    陆一琛也傻眼了。

    这……

    原本还想下去为程海安出气，可看着那三个男人被打的惨样，陆一琛都皱起了眉头。

    不过他还从来没见过程海安这个样子，简直又解气又可爱。

    慢慢的，从皱着眉头，变成欣赏。

    很显然，陆一琛真的是个护犊子的主，只要自家人不受伤，还咋咋地，关键是，他还特别认同程海安的做法，眼眸里都是欣赏啊。

    ………

    “打死你个王八蛋，打死你，我打死你！”小影一个拿着包对着那个人的头砸。

    正在打的解气的时候，这时，两个警察坐着车过来。

    “你们在干什么？”

    一看到警察，他们瞬间停止动手，反应最快的还是小影，她首先哭了起来。

    “警察先生，你们要为我们做主啊，这三个流氓想要欺负我们！”小影哭着说。

    芷萱那个配合啊，立即走上去，抱住她，作势安慰。

    “你们胡说！”

    “胡说？哪里胡说，刚才你没有说让我们陪你吗？”海安问。

    “我……”

    那人一时不知道该怎么说了，看着警察，心虚的不行，“没有，你们冤枉我们，警察先生，明明是他们在打我们！”

    “对啊，就是！”另外两个附和。

    “大街上那么多人，我们为什么不冤枉别人，非要冤枉你们？还不是你们动手在先！”说着，海安看着警察，“警察先生，这件事情你一定要查清楚啊！”

    警察先生还没来级的开口，小影大哭大喊着，“今天我竟然被你们三个流氓给欺负，我不活了，我跟你们拼了！”说着，小影就要再次冲上去。

    默契的海安跟云朵也都拦着她，安慰她。

    看着这情况，是人都会以为是那三个男人的问题了。

    “你们三个，跟我去警局一趟！”

    “警察先生，是她们动的手啊！”

    “他们四个‘女’人难不成还能打的过你们吗？”

    “就是！”云朵附和。

    “可……”

    “可什么可，走，再不走，就告你妨碍公务！”

    那三个男人憋屈啊。

    怒视着海安他们，不但没占到便宜，还被警察带走，那叫一个憋屈啊。

    可小影却看着他们，‘露’出一个鬼脸，气死他们。

    “警察叔叔，谢谢你们，你们真是好人，中国需要你们这样英明神武的人！”

    “这是我们应该做的，不过，在下劝告一声，这么晚了，你们出入最好小心一点，另外，如果喝酒了的话，是很容易吸引歹徒的，你们一定要注意！”

    “好的警察叔叔，谢谢你，我们知道了！”小影说。

    警察笑了笑，离开了。

    看着他们走了，车影消失在眼前后，四个‘女’人竟然不约而同的大笑起来。

    有点像恶作剧的笑，也有点像那种发泄后的大笑，总之很爽。

    四个人肩搭着肩，朝前走着，一边走，一边放声大喊。

    陆一琛在身后看着，今天，他又看到了不一样的程海安。

    那是经过释放后她的。

    可是，他更爱了。

    他发现，不管是哪方面的程海安的，他都爱的要死。

    成熟自信的，腹黑聪明的，现在野蛮疯狂的，都是她。

    他都爱，甚至，‘欲’罢不能。

    现在，他有一种冲动，很凉冲上去抱住她，狠狠的‘吻’她。

    可惜的是，陆一琛一直在找这个机会，可是老天并不给她。

    芷萱跟云朵，小影，没一个离开的，四个人上楼之后就没在下来。

    “什么情况，还不走了？”陆一琛着急的问，看着宫曜跟宫悦，两个人一致给他无奈纵肩。

    他还想着上去霸王硬上弓呢。

    可现在……

    陆一琛焦急的不行。

    “爹地，淡定，淡定！”

    可他怎么淡定的了。

    眼看着好事将近，可这几个‘女’人一直在一起，他连一点机会都没有。

    “爹地，我觉得，你还是别太‘操’之过急了，这件事情，慢慢来！”

    “慢慢？你忘记你妈咪说过的话了吗，对‘女’人，不能用冷这一招，因为冷着冷着就凉了！”

    “妈咪有说过吗？”宫曜问。

    “当然！”

    “那你说怎么办？”

    “我怎么知道！”陆一琛看起来没好气，心痒痒的不行。

    宫曜跟宫悦彼此看了一眼，不知道该说什么才好。

    这时，陆一琛忽然想起什么，回头看着双胞胎。

    “儿子，‘女’儿，过来！”

    刚才还一副不耐烦的样子，现在就这样，谁也知道，不能有什么好事儿。

    “怎么了？”宫悦问。

    “你们是不是爹地的好‘女’儿，儿子？”

    “我可以说，不是吗？”宫曜问。

    “不是！”宫悦索‘性’说了。

    他们的话刚落音，便招来陆一琛一记白眼。

    “不是也得是！”

    俩人，“……”

    “现在我有一个办法，可以让他们都走了，不过，需要你们的帮忙！”

    “爹地，这样不太好吧？”

    “有什么不好的，他们不走，我跟你妈咪就没和解的时候！”

    “你确定我们把他们都‘弄’走了，你就可以跟妈咪和解了？”

    “百分之八十！”

    “可……”

    “去不去？”

    “爹地……”

    “我跟你妈咪的幸福，全都在你们身上了！”

    这话说的是不是太严重了点？

    不过陆一琛都这么说了，他们俩要是再不给力，就真的有点说不过去了。

    想了下，点头，“那好吧，但是我们不保证会成功！”

    “你们只需要按照我说的做，就一定会成功！”

    “好吧，怎么做？”

    陆一琛朝他们勾勾手，两个人都凑了过去，一边听，还一边点头。

    “爹地，你确定？”

    “去吧！”陆一琛信誓旦旦。

    他都这么说了，双胞胎也无可奈何，只能下了车，朝楼上走去了。

    陆一琛坐在车里，十分开心，得瑟的样子。

    一想到很快就可以见到程海安，可以跟她解释，独处，就算吵架也好，只要能守在她身边就行，想到就兴奋，血脉喷张。

    坐在车里，都有点安奈不住心里的那份‘激’动。

    正在他‘激’动的时候，看向窗外，宫曜跟宫悦走了下来。

    陆一琛有一种不太好的预感，“怎么这么快就下来了？”

    “爹地，真不是我们不帮你，是根本没有办法！”

    “什么意思？”

    “我觉得，妈咪他们应该喝醉了，现在睡了！”

    “睡了？”

    “对啊，我跟妹妹按了半天的‘门’铃，又喊了半天，都没有人来开！”

    陆一琛，“……”

    该死的。

    目光看向楼上，这么好的机会，又给‘浪’费了？

    陆一琛的脸啊，难堪到家了，那一刻，他特别想冲上去，将‘门’撞开，把里面的人都赶走，只剩下他跟程海安……

    可这只能想想，他要真这么做了，还不知道后果怎么样呢。

    “爹地，我觉得，不然今天就算了吧？来日方长，也不急于这一时！”

    陆一琛叹了口气，也只能这样了。

    这时，宫悦打了个哈欠，“爹地，哥哥说的有道理，既然今天做不了，你还是送我们回去吧，好困啊！”

    虽然着急见媳‘妇’，但也不能苦了儿子‘女’儿啊，看了他们一眼，也陪了他一天了，最后，点了点头。

    宫悦宫曜开心的跳上车，陆一琛送他们回去。

    刚到家，陆一琛连车子火都没有熄，看着他们，“你们早点睡，我还有事儿，得出去一趟！”说完，开着车又走了。

    有事儿？

    陆一琛所说的事儿，就应该是妈咪吧，其实陆一琛有一点，不达目的，誓不罢休。

    双胞胎也没啥好担心的，打了个哈欠就回去睡觉了。

    而陆一琛，用了十几分钟后，又到了楼下。

    看着楼上，放佛通过那厚厚的围墙就可以看到程海安一样，那充满期待的眼神让人看了都不忍，可不管这么样，就算等一夜，他也要等下去。

    而楼上的人，四个人都没有睡，在通过某处看着楼下的画面。

    