
    “老大，陆一琛又毁了我们不少的地方，如果再这样下去的话，我们会损失越来越严重的！”影子说。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    听到这个，顾白拳头紧握了起来。

    “看来，陆一琛是誓不罢休了！”他眼神发狠的开口。

    影子没有说话，但他相信，顾白已经有了注意。

    “帮我准备下，明天回去！”他冷声开口。

    影子点头，可随即想起什么，“那，程小姐呢？”

    说起这个，顾白心中犹豫，半响，她开口，“她先暂时留在这里，等我处理完事情就会立即回来！”

    “我明白了！”影子点头。

    “还有，我不在这里的这段时间，由你负责，如果她出点什么事情，我拿你是问！”

    影子脸‘色’严肃，“我知道了！”

    ……

    程海安在房间里，目光看着外面。

    思念，愈发的疯狂，她想陆一琛，想宫曜，想宫悦。

    十分的想。

    可是现在，她却没有办法跟他们联系。

    该怎么办？

    她也不知道。

    只能在这里，用尽她所有的办法跟顾白耗着，只希望他能幡然醒悟，放她离开。

    正在这时，‘门’口忽然发出声响，她回头去看，只见‘门’打开，顾白从外面走了进来。

    在看到他的那一瞬间，程海安垂眸，目光继续看向外面，当做没有看到她。

    一个那样的眼神，让顾白皱起了眉头，他走过去，一把将她拉过，“你就那样厌恶我，连看也不想看到我？”

    程海安皱了下眉，顾白极少这样粗鲁，但闻到他身上浓烈的酒味后，开口，“你喝多了！”

    “是，我是喝多了，不然怎么会有勇气来见你！”顾白低吼。

    程海安看着他，“顾白，你别这样！”

    “你知不知道，你已经多久没有给我一个眼神，给我一句话了？”顾白问。

    从那天之后，他每天都来看她，她却不言不语，倒是吃饭，也不找事儿，就是犹如行尸走‘肉’一样。

    这样的她，比拿命来威胁他，还要让他痛上百倍。

    看着他，“是你让我们的关系变成这样的，你想让我怎么面对你？忘记过去，跟你在这里生活，你觉得可能吗？”

    “为什么不可能？我对你的爱，不比他少，为什么不可能？”

    “爱不是单方面的，是要两个人相互爱才可以！”

    “那你就爱我！”

    “顾白……”

    “他能够给你的，我也可以！”他的噪音有些沙哑，因为太过用力，呼吸也开始紊‘乱’，她淡淡的体香，像道催化剂，‘激’化了他本就炽热的情，顾不得其他，他倏地将她推到在墙上，捧住她的脸，狂热的‘吻’上。

    那么突兀，出乎人的意料，程海安一点防备都没有，就那样被他‘吻’着。

    等她回过神来，顾白的舌已经攻进她的城池，开始肆意掠夺起来。

    “唔……”

    程海安推着他，拍打着他，狼狈的躲着，这样的顾白，让她害怕。

    可顾白却任由她推打，这样的‘吻’，他已经想了很久，此刻，他早已经控制不了自己了。

    她就像是会让人上瘾的毒‘药’一样，一旦碰触，便让人再也放不开。

    ‘吻’，愈发的热烈，可想要的，却并不是仅仅如此。

    顺势将她压下，他的‘吻’开始四处游走。

    “顾白……”

    程海安轻而易举的被她压在身下，使劲全身的力气去推他，可男‘女’之间的力量悬殊，程海安那点力气在他看来，不过是用来调/情的手段而已。

    “顾白，你清醒一点！”

    “海安，别拒绝我……”他喃喃开口。

    “不要，顾白，你放开我！”

    “我已经想了很久了，我不会放开你的！”此时此刻，在酒‘精’的催促下，顾白已经失去理智了，他先要她，想要，非常想要。

    这个念头已经在他的脑海里多少年了。

    “海安，别动，让我好好疼你……”

    “你这样，我会恨你一辈子的！”

    “做我的‘女’人，我让你恨一辈子！”说着，他的手便开始不安分的朝里游走。

    程海安真的是要疯了。

    不管怎么跟顾白说，他都不听。

    啪。

    清脆的掌掴声，瞬间熄灭了他所有的热情。

    顾白望着他，一动不动。

    海安望着他，眯起清澈的眸，此刻却被怒火层层覆盖着，“顾白，我不想让我们之间的关系变质，如果你真的要勉强我，那么你得到的只是一个尸体！”

    她说的是尸体！

    不是躯体！

    哪怕是躯体，他都想要，因为他已经爱她爱的深入骨髓，不能没有她，哪怕只是躯体，他都能得打一丝丝的安慰。

    可是她说的是尸体！

    这是他现在，唯一害怕的。

    望着她，嘴角自嘲的勾起。

    从‘床’上下来，什么话都没有说，转身走了，背影，也有几分狼狈。

    程海安坐在‘床’上，看着他的背影，阖了下眸，心疼隐隐‘抽’痛着，为他而心疼。

    纵然，顾白做的再过分，可是在程海安的脑海里，依旧挥之不去那几年的时光。

    他对他们的真心付出，那是一点一滴积累出来的。

    她不想真的闹到谁也不认识谁的地步，对她而言，在心底还是有一点点‘私’心，希望顾白可以早日清醒过来，希望他可以找到属于自己的幸福……

    ……

    从那天后，顾白就没有去看过她。

    也没听Lisa再提起顾白。

    一直几天过去了，还是没有顾白的消息。

    程海安虽然是在跟他赌气，但也不希望一直这样被晾着，那样，她都不知道什么时候才能回得去。

    可让她去找，又显得太沉不住气。

    “最近岛上，怎么多了那么多人？”程海安看着Lisa问。

    “哦，因为顾先生有事儿出去了，怕人袭击到这里，所以就派很多人保护程小姐！”Lisa说。

    保护？

    嘴角扬起一抹讽刺的笑，“是监督吧！”

    可是，她一个人，什么都没有说，光是靠游泳也游不走啊，这样小题大做，找这么多人看着她。

    程海安也不免在心里冷笑。

    Lisa在一边看着，不知道该怎么说。

    “他去哪里了？”程海安又问。

    Lisa摇头，“我也不清楚！”

    “影子呢？”

    “他在岛上，负责程小姐安排！”

    “让他过来一趟！”程海安说。

    Lisa想了想，点头，去找影子了。

    不一会儿，影子便到了。

    “程小姐，你找我！”

    “听说顾白出岛了？”

    影子看了一眼Lisa，Lisa却垂下头，当没看到。

    随后，他点了点头，“嗯！”

    “发生什么事情了？”程海安问。

    影子不敢直视她的眼睛，“没什么事情！”

    “影子，你应该知道，你唯一的缺点就是不善于说谎！”

    影子没有说话。

    可愈发证明了程海安的猜测是对的。

    “到底发生什么事情了？”

    影子继续不说话。

    程海安叹口气，“顾白走的时候，应该把我的安全‘交’给你了吧！”

    影子一时不懂她什么意思，但实诚的点了点头。

    “如果我要是出点什么事情，你是不是难以‘交’代？”程海安反问。

    “这……”影子这才反应过来，她什么意思。

    “所以，索‘性’的，我也就不威胁你了，自己说吧！”程海安说。

    这还叫不威胁吗？？？

    影子汗颜。

    不过也开口了，“是鬼‘门’跟联东的事情！”

    程海安一听，皱起眉头，“是一琛？”

    影子点了点头。

    “到底怎么回事儿，你快告诉我！”程海安焦急的说。

    于是，影子这才把事情告诉了她。

    果然。

    程海安听完后，不知道该说什么，心里是无穷无尽的担心。

    她就知道，陆一琛不会就这样算了的，一定会找她的，然而，也一定会找顾白麻烦的。

    该怎么办！

    程海安说不出的担心。

    回头，看着影子，“如果这样接着闹下去，一定会一发不可收拾的！”

    影子没有说话，这个，他也知道。

    想了想，程海安只能在影子身上下功夫了。

    “影子，我知道你对顾白一向忠心，可你也知道，顾白的身体才刚好起来，如果真跟陆一琛硬对硬的话，谁都不知道后果怎么样！”

    这个，影子当然也知道。

    可是，这都是没有办法的事情。

    “我有办法阻止这场战争！”

    影子抬眸，看着程海安，她就算不说，影子也能猜到几分了吧。

    “带我离开这里，我去找他们！”程海安看着他说。

    影子没有说话，他知道，这是目前最好的办法，可是一旦他这么做了，他不敢想象后果。

    顾白非了多大的劲儿才吧程海安‘弄’到这里，如果就这样被他送回去……

    影子摇头，“不行！”

    “为什么？”

    “这是老大的底线，如果我真这么做了，怕是也不能跟在他身边了！”

    “难道你要眼睁睁的看着他出事儿？”

    “到底谁输谁赢还不知道！”

    “你”

    “程小姐！”影子似乎有话要说，“我不知道您跟老大之间有什么误会，但他真的为了你，不惜一切代价！”

    程海安皱起眉头，看着他。

    “上次的事情，你应该也知道，如果不是子弹打偏了，应该也就不会有现在的事情了！”影子说。

    “那次的事情，不是你们安排好的吗？”程海安看着他问。

    