
    接下里是一连串鬼‘门’与联东的恶斗。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    而且，特有一种不把对方干掉，誓不罢休的趋势。

    外界打算坐收渔翁之利，虽然不知道为了什么，但见他们斗成这样，他们入驻的机会却是很大的。

    晚上。

    酒店里。

    宫曜一本正经的坐在电脑面前，小小的手飞快的在电脑上游走，严肃的小脸，跟陆一琛的表情简直一模一样。

    “我收到消息，最近不少的人开始蠢蠢‘欲’动，想要拉拢鬼‘门’跟联东的人，如果再这样斗下去，其他帮的人，一定会有机可乘的！”说着，宫悦的眼神看向陆一琛，“爹地，再这样下去，鬼‘门’跟联东一定会出现问题的！”

    陆一琛听到后，并没有说话。

    现在就算是赔上整个鬼‘门’的人，他都要找到程海安！

    这时毋庸置疑的。

    看着他不说话，‘花’语坐在一边，翘着二郎‘腿’，看着一边的李恪，“去，连接杰森！”

    “干嘛！？”

    “既然其他人都蠢蠢‘欲’动了，没道理我们不动啊！”

    李恪，“……”

    眼神打量了一眼一边的陆一琛，他依旧没有任何的表情，李恪示意‘花’语不要‘乱’说。

    ‘花’语却不买账，开口，“干嘛，我说的有错吗，与其让别人捡了，还不如便宜给自己人，这叫‘肥’水不流外人田！”‘花’语一字一顿的说，才不管其他人什么心情，怎么想呢。

    李恪无奈摇头。

    宫悦也在一边沉默，不知道该说什么。

    这时，陆一琛看向宫曜，“怎么样？”

    “还需要一段时间！”

    陆一琛点了点头，拿起手机，朝一边走去了，“喂，云意，让鬼‘门’的人停手吧！”他说。

    一听这话，宫悦怔了下，眼眸瞪的大大的，看向‘花’语，‘花’语却朝她挑了挑眉，以为自己的‘激’将法成功了。

    挂断电话后，陆一琛依旧没接‘花’语的话，而是看着宫曜，“你确定，他会回去吗？”

    “应该会，只要我们一停手，没有事情，他一定会回去的！”宫曜十分笃定的说。

    而那边的三个人，原本还以为是‘花’语的‘激’将法成功了，一听是他们商量好的，顿时觉得没劲起来。

    “好，有消息，立即告诉我！”

    “嗯！”宫曜点了点头。

    看着他们父子俩，‘花’语顿时觉得没趣极了，起身，“出去吃饭了！”说完，扭头看了一眼李恪，“你去不去？”

    “去！”

    “宫悦呢？”

    “我也去！”

    “走，咱们去吃饭，就让那两个人忙碌去吧！”

    宫悦点头，三个人起身就走。

    这时，宫曜抬头，“帮我带点！”

    “没空！”

    砰的一声，‘门’被关上。

    宫曜，“……”

    抬眸看了一眼陆一琛，两人人相对无言，却没有再说什么，宫曜继续投入到电脑当中去。

    ……

    餐厅内。

    ‘花’语的风情，是不分国籍，不分种族，甚至是不分年纪的。

    她一出现在餐厅里，便吸引了不少的视线。

    明明长得一副很美的样子，可却穿的很酷，这更看了不由的心生敬畏，可还恨不得多看几眼。

    宫悦长的一副卡哇伊的样子，李恪呢，虽然说不上绝顶大帅哥，可是能屈能伸，痞子气质更将他看起来不是普通人。

    他们三个人坐在一起，不少人视线看过来。

    ‘花’语跟宫悦一拍即合，两个人点了不少的东西。

    “你们吃的完吗？”李恪问。

    “‘花’你的钱啊？”

    “不是啊！”

    “不是就闭嘴，不然就滚回房间里去！”

    “那好吧！”李恪选择闭嘴。

    “就是嘛，跟‘女’士吃饭，就不要说太多，要么出钱，要么吃东西不言！”宫悦说。

    李恪做了一个闭嘴的手势，惹不起，躲不起还不行吗？

    宫悦‘花’语，喜滋滋的等着着上菜。

    “你说，这次计划能成功吗？”宫悦问。

    “成功不成功都要往前走，这个谁也说不好，何况，顾白也不是吃素的，他能在这一行‘混’这么久，绝对是有道理的，所以，别太小看他！”

    “哎，我之前一直以为，会感化爹地跟小白之间的事情，可是没想到……”

    “这就是现实，凡是别想的太过美好了，我们这一行，不你死我活，就已经很不错了！”‘花’语说。

    宫悦算是见识了。

    不过一想到跟顾白从此如同陌路，这种感觉还是很不好的。

    毕竟，美好的回忆那么多。

    她也曾经就以为，妈咪会跟顾白在一起了，也真心对他，可是，这一切都是命。

    “行了，别想那么多了，鱼与熊掌不可兼得，看开就好！”‘花’语说。

    宫悦点了点头。

    正在这时，服务员上餐。

    刚上好，要走的时候，‘花’语却忽然开口，“这些东西，再帮我打包一份，送到３０１房间！”

    “好的！”

    李恪跟宫悦的眼神都落在‘花’语的身上。

    ‘花’语吃着，扫了他们一眼，“你们看我干嘛？”

    “不是说没空吗？”宫悦笑着问。

    ‘花’语清了下嗓子，“这不是有空吗？”

    宫悦忍不住笑了笑，‘花’语就是这样，嘴硬心软，要说，她跟哥哥还是非常幸运的，这一路上，虽然发生了很多坎坷的事情，但是他们遇见的人，却都是很好的。

    想到这里，她舒了一口气，‘花’语说的没错，这个世界上，幸运之神不会一直眷顾他们，所有的好事儿也不会一直照在他们身上，要学会接受失去，也要学会接受现实。

    正在他们吃着的时候，宫悦忽然怔了下，目光看向远处，眼神顿时变得戒备起来。

    “怎么了？”‘花’语看着她问。

    ‘花’语抿着‘唇’，卡哇伊的小脸看起来很严肃，“我总觉得，不太对劲！”

    ‘花’语看了一眼四周，“没有什么不对劲啊！”

    宫悦也不太肯定，可目光依旧扫着四处，强烈的感觉，似乎有个声音在心里呐喊一样。

    “快吃吧，别想那么多了！”‘花’语说。

    “不对，就是有问题！”宫悦说。

    正在这时，只听啪的一声，‘花’语面前的盘子被打飞，幸好她反应及时，拉着宫悦后退。

    李恪也险些被伤到，也吓得后退。

    啪啪。

    又是两枪。

    餐厅内，‘乱’成一锅粥。

    ‘花’语护着宫悦，感觉有些诧异，“你是怎么知道的？”

    “直觉！”

    ‘花’语刚要说什么，只听啪的一声，又朝她的方向打来，只是没有打准而已。

    也顾不得说那么多，掏出枪，看着抢打来的方向，也朝那边开去。

    李恪也如此。

    “‘花’语，小心！”宫悦提醒。

    “藏好，别出来！”‘花’语提醒。

    宫悦知道，自己现在没有能力，能有的，就是不要拖累他们。

    于是，她藏好。

    可是餐厅内，人却跑来跑去，还因为如此，倒了两个。

    “看来，这是针对我们来的啊！”‘花’语无所畏惧的说，上膛后，继续朝那边开。

    “会不会是顾白的人？”

    “管它是谁的人，先解决了眼前的事情再说！”

    李恪点头。

    两个人在餐厅里，开始一轮战斗。

    尖叫声，盘子碎的声音，各种声音在耳边‘交’际，宫悦躲在一边，尽管她不想出来，可是四周‘乱’跑的人，难免不会碰到她。

    不行，这样下去，不是办法。

    而且，他们的子弹都是有数的。

    想着，她忽然想到什么，弯着身子朝一边跑去。

    ‘花’语见状，开口，“宫悦，你去哪？”

    她没说话，一边躲藏，一边朝某地跑去。

    “宫悦！”‘花’语叫着，却也必须保护好自己再开出抢，却发现，没有子弹了，她只能躲起来。

    “该死！”她咒骂。

    这时，李恪也躲了起来，“看样子，不是意外，是有备而来的！”

    “我没有子弹了，你呢？”

    “还有两颗！”

    “不行，再这样下去，不是办法！”‘花’语说，“我先通知宫曜！”

    “嗯！”李恪点头。

    她刚要按手表上的按钮，这时，房间突然陷入一片黑暗之中。

    ‘花’语愣了下，这时，宫悦的声音从一边传来，“‘花’语，李恪，过来！”

    听到是宫悦的声音，虽然看不到她，但随着声音也知道她在那里。

    “先过去！”

    “好！”

    他们俩趁机朝那边跑过去。

    他们刚有所动弹，枪声便啪啪的想着。

    “该死，老娘真想废了他们！”‘花’语咒骂，她还没被人这样‘逼’着开过枪呢。

    “走吧，先躲了这一次再说！”李恪硬是把她给拉走了。

    “怎么样，你们没事儿吧？”宫悦看着他们问。

    “没事儿！”李恪摇头。

    ‘花’语还是按耐不住，看着宫悦，“你的枪呢？”

    “在这！”

    “给我！”

    宫悦给了她，还以为她要防备，可是没想到，她刚拿到手，看着李恪，“先送她回去！”

    “那你呢？”

    “我去废了他们！”说完，不等李恪再开口，直接跑了。

    “‘花’语！”宫悦喊，可是没有用，‘花’语已经消失在他们眼前了。

    “怎么办啊！”宫悦担心不已。

    李恪也不知道该怎么办，想了下，“我先送你回去再说！”

    “可是‘花’语……”

    “她不会有事儿的，先回去告诉老大，再想办法！”

    目前，也只能这样了。

    宫悦点了点头，两个人这才小心翼翼的离开餐厅。

    枪声，还在继续。

    而外面，‘花’语犹如一个‘精’灵一样，在夜里冲刺，朝对面顶楼跑去……

    