
    万凯的脸，再次沉了下去。

    看着他不说话，程海安开口，“你救了我，我很感谢，如果有机会，我一定会回报你，但我不属于这里，你明白吗？”程海安问。

    万凯抬眸，清澈的眸变得浑浊起来，“我不明白，我不需要你的什么回报！”

    “我……”

    “我救你也不是为了要求什么回报！”

    “我知道……”

    “你不知道！”

    程海安，“……”

    她有些不知道该说什么才好。

    这时，万凯也深呼吸了一口气，“那你打算什么时候走？”

    “我现在身体已经好的差不多了，如果不出意外，一个星期内，我就会离开！”

    “这么快？”万凯有点惊讶。

    程海安却只给了他四个字，“归心似箭！”

    万凯无言以对，最终点了点头，“好，我会帮你定好票的！”

    程海安怔了下，目光看着他，最终扬起一抹笑，“万凯，谢谢你，这些钱，我回去后，一定会还给你的！”

    万凯看着她，一副‘欲’言又止的样子，最终什么都没有说，直接走进房间去了。

    程海安还在院子里，也没有想那么多，既然很快就要离开了，那么她就会趁机享受在这里的最后时光。

    坐在椅子上，想着这段时间发生的事情，嘴角抿着一抹笑。

    有时候，人生真的很奇妙，有时候你以为，一辈子可能就这样了，但还是会发生很多奇妙又惊心动魄的事情，永远也不知道你的生命中会出现什么人。

    就像万凯跟芷萱，他们虽然说不算惊心动魄，却像她在万洲漂泊时遇到的一棵横木，在她最需要的时候，给予帮助，不求回报，这样单纯而平淡的人，让她永远也无法忘记。

    想着，嘴角的笑，愈发的甜美。

    ……

    酒会上。

    陆一琛一身黑‘色’西装，在一边喝酒。

    他穿的不算正统，没有系领带，‘露’出麦‘色’的脖颈，给人一种狂野不羁的感觉，不过越是这样的陆一琛，越是让人着‘迷’。

    远处，一道视线远远的看着他，并且一路朝他走来。

    “陆总！”

    陆一琛抬眸，在看到面前的人后，漫不经心的调开视线，继续喝酒。

    “有什么事情吗？”

    文海心走过去，端起一杯酒，“你要喝，我陪你！”

    扫了她一眼，陆一琛也不客气，跟她碰了下杯，“说吧，有什么事情！”说着，他一饮而尽。

    文海心的视线落在他的身上，也一饮而尽，“没事儿就不能找你吗？”

    “如果我没有记错的话，我说过，不想再看到你！”

    “可你现在看到我，也没怎么样啊！”

    陆一琛倒了一杯酒，懒得跟她纠缠，起身就走。

    “你就这么不想看到我？”文海心在她身后问。

    “嗯！”陆一琛懒洋洋的应了一声。

    如果不是早就领教过陆一琛是什么样子的人，文海心怕是也会听到这句嗯要给气死了。

    她走上去，“我知道，你还在生气，我为那天说过的话道歉！”

    陆一琛侧眸，扫了她一眼，嘴角掀起一抹无所谓的笑，“没什么好气的！”说完，转身去其他处了。

    文海心站在原地，看着他的背影，气的不行。

    ……

    “吴总，你别这样，这样不太好吧！”

    “文小姐，我可是仰慕你许久了，今天，我只想跟你好好喝一杯！”

    “喝酒可以啊，但吴总，你这样，我就有点不好意思了！”

    “有什么不好意思的！”

    陆一琛要去洗手间的时候，一个拐弯，便看到了这一幕，那个公司的他不太清楚，反正此时此刻正在揩文海心的油。

    恰好的是，文海心也看到了他。

    目光立即‘露’出求救的眼神。

    可陆一琛站在原地，并没有要上前的意思。

    吴总却一直对文海心动手动脚的，“文小姐，我可是仰慕你很久了，没想到，你皮肤这么好！”

    “吴总说笑了，吴总，您别这样！”

    “怎么了嘛！”

    “您这样的话，我男朋友看到后，会误会的！”

    “男朋友？”听到这个，吴总皱起了眉头，“你有男朋友了？”

    文海心点头，“是啊！”

    “你男朋友是谁，我怎么从来都没有听说过！”

    “我……”

    吴总虽然听说她有男朋友了，但似乎还没有要放过文海心的意思。

    “吴总，您别这样！”文海心一副明明不情愿，还不能得罪的样子。

    陆一琛在一边看着，眉头蹙着，看着她的笑，脑子里却浮现出程海安当年的画面……

    顿时气不打一处来，直接走上去，直接将文海心从吴总的怀里夺了过来，揽到自己的怀里。

    吴总愣了下。

    就连文海心都愣了下。

    目光看着陆一琛，刚才她怎么跟他使眼‘色’，他都一副熟视无睹的样子，现在却……

    陆一琛看着吴总，一副不悦的样子，“吴总，你什么时候也学会这一套了？”

    陆一琛不认识吴总，但吴总却认识他，“陆总，这？什么情况？”

    “你不是想知道，她男朋友是谁吗？怎么，现在还看不出来吗？”陆一琛问。

    所以，眼下之意，他是？

    看着他们抱着，吴总瞬间明白了什么，“这个，我，我也不太知道，陆总，误会一场，误会，我刚才只是想跟文小姐谈一下合作，误会！”

    “谈完了吗？”陆一琛挑眉，冷声问道。

    “呃，谈完了，谈完了，那既然没什么事情，我就先走了！”说着，吴总赔着笑，赶紧走了。

    文海心的视线，一直落在陆一琛的身上，充满钦佩，仰慕。

    陆一琛回头，在看到她的眼神后，直接松开了她。

    “刚才的事情，谢谢你！”

    陆一琛嘴角扬起冷笑，“你就不会反击吗？”

    说起这个，文海心苦涩一笑，“我一个‘女’人，反抗的起吗，吴总是我们家常年合作伙伴，如果得罪的话，恐怕以后都别想有合作的机会了！”

    “所以你就出卖自己？”

    听到这句话，文海心皱了下眉，“陆一琛，我很感谢你刚才帮了我，但我从来没有出卖过我自己，也不会出卖自己！”

    陆一琛似乎察觉到自己有些失控了，薄‘唇’紧抿，开口，“不好意思，是我失言了，没什么事情的话，我就先走了！”说完，陆一琛转身就走。

    “等一下！”文海心开口。

    陆一琛站在原地。

    “陆总，关于我的提议，你真不考虑一下吗？”文海心问。

    陆一琛还没开口，文海心走了过去，“据我所知，陆老爷子现在也应该催你吧，既然我需要一个男朋友，而你也需要一个‘女’朋友，我们合作，这样的话，都可以避免麻烦！”

    “我知道，你心里有人，我没有想过要占有她的位置，我们只是各取所需而已！”文海心一字一顿的说。

    不可否认，陆一琛有一丝的动摇。

    在家里，老爷子也是不放过他，虽然没有明着说给他介绍，但也允许不少‘女’人上‘门’。

    眉头蹙了下……

    “怎么样？”文海心问。

    陆一琛扭过头看着她，“好，没问题！”

    文海心怔了下，没想到陆一琛会答应，要知道，她可是提议过的，不过被他拒绝了，今天能答应，在她的意料之外。

    “你，答应了？”文海心诧异的看着他，有点难以置信。

    陆一琛看着她，“但我必须说好，除了做戏之外，其他时间，互不干涉！”

    他能答应就已经是一件很万幸的事情了，文海心哪里还顾得那么多，一口答应，“好，没问题！”

    陆一琛没有说话，就要走。

    这时，文海心却忽然伸出手，挽住了他的手臂。

    陆一琛愣了下，眉头蹙起，眼神看向她的手。

    文海心却笑着开口，“今天合作伙伴太多，不想重复刚才发生的事情，只有这样，最保险！”

    “你倒是上手快！”

    “那当然！”文海心笑着开口，陆一琛没有再说话，两个人挽着手臂，走了出去。

    陆一琛的事情，也算众人皆知，而且，现在各种场合，他一般都是不出现的，更没有带过任何的‘女’伴。

    所以当他们一起走出来后，不少人的视线落在他们的身上。

    文海心却一副无所谓的样子，昂首‘挺’‘胸’，原本就很漂亮的她，愈发‘迷’人。

    “张总，赵总！”她笑着打招呼。

    陆一琛看着她，“既然不想重复刚才的事情，还说那么多做什么！”

    “这些人都是平时想占我便宜的人，现在我是告诉他们，以后少打我注意！”

    陆一琛没有再说话，对他现在的地位而言，也懒得跟这些人打‘交’道，所以现在，他就是一个‘花’瓶，一个被文海心拉着到处显摆的‘花’瓶。

    这一消息，很快就传播出来。

    时隔两年陆一琛携带新的‘女’友等等新闻在A市爆炸。

    就连公司不少人都窃窃‘私’语。

    朵朵看到后，眉头皱了起来。

    陆一琛为程海安堕落了两年，就算现在有了‘女’朋友，她也责怪不起来，毕竟，那两年，她是最清楚陆一琛是怎么过来的。

    看着报纸，她叹了口气。

    海安，如果你在天有灵的话，是不是也会为此而感到欣慰？

    