
    程海安站在甲板上，看着顾白，再看着不远处船上的人。

    宫曜，陆一琛……

    眼神都不是不舍。

    可她知道，只有她消失，这一切才会结束……

    看着顾白，“小白，我从不恨你，也不怪你，如果可以重来一次，我希望你不要再遇见我，这样你就不会痛苦……”

    顾白现在已经听不进去那么多，都要疯了，“你想要怎么样，我都答应你好不好，下来……”

    看着他，程海安一笑，眼神更多的是看向狂奔过来的人，拿着枪，慢慢的对准了自己的心脏位置，那空‘洞’的眼神，让顾白感觉失去了所有的感受能力。

    “不要”

    砰的一枪。

    程海安的身子怔了下，顾白在那一刻，冲上前，可程海安却展开双臂，直接跌入了大海里去。

    “海安”顾白扑了个空，眼睁睁的看着她掉进海里去，风吹来，‘乱’了他的发丝，那涨红的脸，青筋都凸显出来，放佛‘抽’去了他所有的力气。

    陆一琛跑到一半，看到这一幕后，也怔住了。

    脚下像是灌了铅一样，难以移动，而心，更像是被掏空了一样，无法呼吸……

    大步朝前跑去，似乎相信还有希望，相信刚才的画面，只是一个错觉，一个幻觉而已。

    “妈咪……”宫曜大喊了一声，可是为时已晚，程海安已经从他们的眼前消失。

    陆一琛跑到甲板上，看着下面，是澎湃汹涌的大海，他几乎没有犹豫，一头栽了下去。

    “爹地”

    宫曜跑上前，想拦，可是根本拦不住。

    “爹地，妈咪！”他大喊着。

    顾白甲板边缘，像个木偶一样坐着，没有任何的生气。

    宫曜看着下面，多希望有奇迹发生，多希望爹地可以找到妈咪，一起‘露’出水面，可是时间一分一秒的过去，依旧没有任何的动静。

    “爹地，爹地！”宫曜大喊，生怕陆一琛会跟妈咪一样，一心求死，害怕极了，他此时都已经顾不得那么多了，整个人内心都是无比害怕的。

    “爹地”不管他怎么喊，始终没有一点的动静。

    李恪跟很多人都下去找了。

    也不知道找了多久，听到有人开口，“那边是不是？”

    宫曜顺着视线看过去，看到有个人躺在地上，海水时不时的涌上来，打在他的身上。

    在看到那一眼，宫曜就肯定，那是陆一琛。

    二话不说，直接朝那边跑过去。

    陆一琛躺在地上，浑身湿透，目光空‘洞’而绝望的看着天空，那样子的他，让人心疼的难以言喻。

    “爹地”

    看着他，宫曜眼泪掉了下来，蹲了下去。

    “我没有找到她，没有……”他轻声开口。

    “妈咪会没事儿的！”宫曜说，也不知道是在安慰他，还是在安慰自己。

    这个消息，对他们谁来说，都是一个巨大的打击，无法接受。

    这时，陆一琛睫‘毛’忽然动了下，下一秒，他起身，直接朝顾白的方向冲去。

    “爹地”看着他的背影，宫曜也跟着跑了过去。

    甲板上，一把将顾白抓了起来，“为什么，为什么不抓住他？”陆一琛几乎近绝望的看着他问。

    顾白没有任何的生机，任由他抓着。

    那一刻，他是希望陆一琛能够‘弄’死他，这样，他就会心理好受许多。

    看着他不说话，陆一琛拿起枪，直接对准了他的脑袋。

    “我杀了你！”

    “爹地”

    宫曜上前拦住，“不要！”

    猩红的眸，说不出的狰狞，“我要替你妈咪报仇！”

    “妈咪就是不希望你们这样，才会自杀的，难道你想让妈咪的目的变成空的吗？”宫曜喊着问。

    陆一琛愣了下，他可以什么都不在乎，可是唯独程海安，他没有办法不在乎。

    她的名字，就像是他的一道枷锁一样，根本无法挣脱开。

    对着顾白的枪，也一点点捶了下去。

    他开口，“现在这样的结局，你满意了？”

    “顾白，我不杀你，我要你永远都活在愧疚之中！”陆一琛看着他说。

    说完后，转身走了。

    宫曜看着，顾白跌坐在地上，依旧没任何的生机。

    ‘花’语的人来之后，不少的人下水进行搜求，可是长达四个小时搜求，根本无果。

    看着坐在岸边的陆一琛，宫曜走了过去。

    “怎么样，找到了吗？”陆一琛问。

    宫曜摇头。

    陆一琛埋下了头。

    原本那样一个意气风发的人，忽然间这样，颓废的让人心疼。

    宫曜除了眼泪可以宣泄，已经没有办法宣泄了。

    一天一夜的搜求无果，他们才离开。

    陆一琛不走，最终还是‘花’语将他打晕，抬走的。

    ……

    A市。

    程海安的这一事情，让陆家一句不振。

    陆殷正听到这个消息后，也不知道该说什么，他知道，这不禁对陆一琛是一个打击，也是对两个孩子一个打击。

    只是没想到，会发生这样的事情。

    他那颗原本无所谓的心，也跟着不自在了下，接受不了这样的事情，直接回陆家老宅去了。

    而宫悦，也沉默了。

    特别的安净。

    她没有看到那一幕，但程海安的消息对她来说，也是一个噩耗，一个巨大的打击，无法接受。

    所以，除了不说话，没有任何的表情外，一切都正常。

    可越是这样，就越是让人担心，让人心疼。

    陆家，一片气死沉沉。

    陆一琛醒来后，并没有责怪任何人，而是直接起身，没有任何言语，行尸走‘肉’一样的走了出去。

    整个家里，最坚强的，莫过于宫曜。

    他又怎么会不伤心，不难过，一向视程海安为一切的他，怎么会没有感觉。

    只是他知道，这个时候必须有一个理智而冷静的人，那就是他。

    陆一琛走了之后，他不知道要去哪里找，就让李恪跟‘花’语去找了。

    而家里，他站在宫悦的房间外，听着里面的啜泣声，宫曜心一阵阵的‘抽’疼，最终，他还是敲了下‘门’。

    推‘门’走了进去。

    宫悦就坐在‘床’上，粉‘色’的睡衣，长发遮住了脸，看不清楚她的样子。

    宫曜走过去后，看着她，宫悦依旧垂着头，没有说话，而刚才的啜泣声，也不见了。

    坐下，看着她，“饿吗？”一开口，便哽咽了下，他没忍住。

    宫悦摇头。

    “想吃什么，我去给你做！”宫曜硬是卡着那口气，让他看起来没有异样。

    宫悦还是摇头，不说话。

    宫曜看着她，想了下，开口，“我知道，你很难过，但是事已至此，你必须要坚强！”

    听到这话，宫悦愣了下，慢慢的抬起头，泪水汪汪的看着他。

    “哥哥……”她叫了一声。

    宫曜鼻子一酸，做好的心底防设也被打破，眼泪掉了下来，他别过脸，把眼泪擦掉，当刚才没有发生过。

    “怎么了？”重新看回她，只有红红的眼圈，看起来，除了这个，没有什么异样一样。

    “想哭就哭吧，哭完就好了！”他说，这样的她，也让宫悦一阵心疼。

    可根本控制不了自己的情绪，开口，“我以前不懂‘花’语说的，那种失去亲人的痛，可我现在明白了，哥哥，我好难过……”说着，她靠在宫悦的肩膀上，哭的不能自己，“我好想妈咪，好想她！”

    宫曜‘挺’直了身板，任由宫悦在他肩膀上哭泣。

    他硬是忍着，不让眼泪掉下来，“我知道，所以哭吧，哭完就好了！”

    宫悦趴在他的肩膀上，一直哭，宣泄着自己的痛。

    而宫曜，眼泪也控制不住，眼泪掉下来后，他就硬是撑着眼眶，不哭，可是他越是撑，眼泪就越是掉的厉害。

    ……

    酒吧里，陆一琛一杯杯的喝，最烈的酒，他就是想要灌醉自己，可是也不知道为什么，他越是喝，就越是清醒，脑子里就越是想程海安。

    怎么都挥不去。

    想要短暂的忘记，都不可能。

    所以，他就一个劲儿的喝，喝的烂醉如泥。

    李恪跟‘花’语找到他的时候，就看见一个‘女’人正在他身上妖娆的行走。

    ‘花’语眉头一皱，直接走了过去，将她掂起，“滚！”

    那‘女’子看了一眼‘花’语，原本还想发威，但看到她那么漂亮后，愣了下后，只是抱怨的开口，“干什么吗，总要有个先来后到！”

    “我让你滚，你听不到吗？”‘花’语丝毫不客气的开口。

    “你”

    “你什么你，是不是要我送你一程？”‘花’语问，倾城的脸闪过一抹狠辣，她已经没有什么耐心了，再多说一句，可能就要让这个‘女’人知道，什么叫做滚了！

    看着‘花’语凶的不成样子，而且身边还有一个帮手，那‘女’子这才抱怨了一句，直接走了。

    这时，‘花’语看着陆一琛，她堂堂天刹的金牌人，现在竟然沦落到这种地步，想想都生气不已。

    直接伸过去，一把将陆一琛从沙发上拽了起来，“陆一琛，怎么，现在就开始迫不及待的想要跟‘女’人鬼‘混’了？”

    “你别给我装死，给我起来！”

    陆一琛已经喝的烂醉如泥，没有意识了，或者说，他不想有什么意识。

    “你”‘花’语哪有那耐心，粗鲁的还不知道想要干什么，李恪见状，赶紧走了上去，“还是我来吧，我来吧！”

    “哼！”‘花’语这才一把甩开他，陆一琛重新跌躺在沙发上，重重一击。

    李恪看着，十分无奈。

    在外地出差，今天写这张，都给我写哭了，尤其宝贝那一段，难过……

    