
    房间里，程海安已经换洗掉湿透的衣服，披着一个‘毛’毯坐在‘床’上，头发还也是半干不湿的。

    Lisa忙帮她倒着水，“程小姐，你刚才真的是吓死我了！”

    程海安坐在‘床’上，眼神空‘洞’，并没有说话，似乎沉浸在自己的世界里。

    Lisa递上水，“刚才把顾先生也快吓死了，看的出，他很紧张，很害怕！”

    说起这个，程海安才有了一丝的动容，纤长的睫‘毛’颤抖了一下。

    抬眸，“不都说他动了手术吗，怎么还能下海？”她问。

    程海安一说完，Lisa便住了嘴，自知是骗她，也不好说什么。

    程海安并非拿她出气，只是把她当傻子，就是他们的不对了。

    抿‘唇’，“你先出去吧！”海安开口。

    Lisa她看着她，不敢走开，程海安再次开口，“放心，我不会再出什么事情了，因为我还要活着离开这里！”她说。

    她还要见到陆一琛，还有宫曜宫悦。

    她很想他们。

    听到这个，Lisa这才放下心来，点点头，走了。

    程海安就坐在‘床’上，目光看着窗外，也不知道在想什么，但她知道，顾白会来的。

    一定会来的！

    也不知道过去多久，‘门’口终于有了一丝动静，‘门’被推开，顾白从外面走了进来。

    此事的他，并没有换衣服，还是一身湿漉漉的。

    看到程海安，怔了下，还是走进去。

    同样，能感觉到是他走进来，但程海安并没有回头。

    “怎么样，好点了吗？”顾白依旧关切的问。

    程海安这才慢慢的回头，看着他，“你呢？”

    顾白垂了下头，知道她什么意思。

    抿着‘唇’，“看来，你早就知道了！”

    “也没多早，只是从哪些饭菜开始！”说着，嘴角扬起一抹讽刺的笑。

    她怎么都没有想到，顾白为了把她留在身边竟然给她吃那些有‘药’的饭菜。

    “对不起！”顾白内疚的开口。

    “我想听的不是这三个字！”程海安冷声开口。

    顾白不说话。

    程海安眸子直直的看着他，可能想破脑袋，她都想不到，顾白会做出这样的事情。

    这一切，都是一个局！

    “我想知道，在A市的那一枪，也是你设计好的吗？”程海安看着他问，在心底，还为他保留着那么一点点的界限。

    这时，顾白抬眸看她，幽深的眸低带着一丝不易察觉的伤痛，“你觉得呢？”

    程海安摇头，“我不知道！”

    她一直坚信的，信任的，都变成了这样，此刻，她已经没有了判断。

    顾白嘴‘唇’扬起一抹苍白而无力的笑，“随便你怎么认为吧！”

    见对话如此苍白，比陌生人还要陌生的对话，还有什么意义。

    索‘性’，她直接开口了，“那你打算，什么时候让我走？”程海安看着他问。

    顾白握着拳头，并不说话，这问题，也在他的意料之内，他假象过很多的画面，却怎么样也没想到会是今天这样的场面。

    看着顾白不说话，程海安继续开口，“难道你就要这样一直囚。。禁着我吗？”

    “如果这样能够让你留在我身边的话，那么我情愿让你恨我！”他低声说完，转身就走，因为到现在还不知道要如何面对她。

    “顾白！！！”程海安喊住他，“难道你真的想让我恨你吗？”

    顾白背对着她，身形颤抖，身侧两边的手都紧握了起来。

    “如果恨能让你留在我身边，那你就尽管恨吧！”说完，不再说其他，直接走了出去。

    程海安坐在‘床’上，表情呆滞住了，她可能想破脑袋都没想到，她会跟顾白走到这种地步。

    更没想到，他们会有如此深沉的谈话。

    难道，她跟着出来，真的是一个错误吗？

    可就算是错误，也已经无法挽回了！

    收回目光，重新放到窗外去，似乎要通过那一望无际的海水看到另一个地方去……

    ……

    “老大，程小姐到现在还是什么东西都不肯吃！”影子说。

    听到这些，顾白拳头紧握了起来。

    这已经是第三天了。

    她不吃不喝是用来惩罚她，也是为了‘逼’自己。

    “不吃就给她灌！”

    “可是……”

    “按照我说的去做！”顾白低吼。

    看到他这样，影子还能说什么，点了点头，退出去了。

    他走后，顾白站在窗前，脸上的狰狞可现。

    不管怎么样，他都要坚持下去，走到这一步，不容易。

    哪怕她恨死他，他也情愿，只要她在身边……

    海安，别怪我。

    ……

    程海安躺在‘床’上，虽然是清醒的，但是脸‘色’却是很差。

    嘴‘唇’苍白，脸也是苍白的，目光看着窗外，一句话不说也不知道在想什么。

    Lisa在一边干着急，“程小姐，你就吃点东西吧，这样真的会把身体‘弄’坏的！”

    “让顾白来见我！”

    “可……程小姐，你这样也不是办法，最终伤害的，还是你自己，你就吃点吧！”

    “让顾白来见我！”

    利用自己威胁，这从来都不像是程海安会做的事情，的确，如果有选择，这一定不是她的选择，可现在，她没有了选择。

    她唯一可以跟他谈条件的，就是自己。

    尽管知道这样，会把她跟顾白‘逼’入一个绝境。

    可她已经没有了选择。

    顾白选择躲着她，她也不能这样遥遥无期的等下去，因为她知道，时间并不会让她遗忘了陆一琛，而是会随着时间，更加想念他……

    躺在‘床’上，她慢慢的闭上眼睛。

    看着她如此倔强，不肯吃，Lisa又怎么敢真的灌东西给她吃，万一出点差错，她根本担不起这个责任。

    无奈，她又端着东西出去了。

    程海安就这样。

    顾白每日都听Lisa跟影子的汇报。

    一直到第五天的时候。

    Lisa匆匆跑来，说叫不醒程海安。

    顾白这才吓得冲了过去。

    看着躺在‘床’上的程海安，哪里还有昔日的神采，整个人苍白的一个病人。

    看到她，那一刻，顾白的心宛如针扎一样疼。

    他猛然走过去，将程海安从‘床’上拉起来，脸上带着不可遏制的愤怒与狰狞，“你给我醒来，你这样算是在折磨谁？你知不知道，这样的你，不像你了！”

    被他摇晃，程海安这才一点点醒来，身体虚弱的不行，在看到他，她才轻声开口，“如果你真想看到以前的我，那就放我走！”

    “你就这么想离开？想会到陆一琛的身边？他有什么好？我又有什么不好？他能给你的，我都可以！”顾白竭斯底里的大喊。

    程海安却扬起一抹轻笑，“有一样东西，你给不了！”

    顾白握着拳头，眸子直直的看着她，“什么东西？”

    “爱……”

    “我爱你，难道你还不明白吗？”顾白压抑着‘胸’腔的低吼。

    程海安摇头，“不，你爱的不是我，你爱的只是你自己！”

    “你说什么？”顾白难以置信的看着她。

    “说白了，你就是为了你自己的‘私’心，相比较，你爱的只是你自己！”程海安非常虚弱的，却也将一个字一个字清晰的说了出来。

    顾白抓住她，手上的力道却不由的大了很多。

    “为什么你就是不懂我的心？”

    “是我不懂，还是你自己不懂你自己？”程海安问。

    顾白看着他，双眸涨红，“不，不是这样的！”他喊，手都在颤抖。

    程海安看着他，眼眶都湿润了，“小白，我多希望，能看到以前的你……”

    听到她的话，顾白心尖颤抖了一下，随后看着她，猩红的眸夹杂着一丝的犹豫。

    “只要你留在我身边，我就永远是以前的我！”顾白说。

    海安摇头，“对不起……”

    这三个字，也宣布了她的答案。

    “既然这样，那我们就互相折磨吧！”

    “小白……”

    “你到底吃不吃饭？”这时，顾白看着她问。

    程海安不说话，眸子直直的看着她，也在赌，她要知道，顾白对她的底线是什么。

    看着她一直不说话。

    这时，顾白扭头看着Lisa，“拿水来！”

    Lisa点头，端了水过来。

    顾白看着她，“喝下去！”

    程海安依旧不说话，只是那样看着他。

    顾白没有了耐心，直接端起水，自己喝下，随后抱住程海安，对着她的‘唇’‘吻’了下去。

    这一举动，让四周的人都惊讶了一下，但谁都不敢说什么，只是看着。

    程海安也没想到，顾白会这么做，推着他，拍打着他，可顾白却不管不顾对着她的‘唇’，硬要把水渡给她。

    也不知道两个人争闹了多久，只见顾白皱了下眉头，松开了她。

    但嘴‘唇’，却已经是一片赤红之‘色’。

    程海安带着恨的眼神看着他。

    顾白却不管不顾，“要么就好好吃饭，养好身体再跟我谈判，要么就按照我的办法喂你，你自己选！”

    程海安恨的不行，一把抓起枕头朝他砸过去，“我恨你！”

    “恨比没有感情好！”顾白苍白的说。

    程海安看着他，没有再说话。

    但显然，已经有了答案。

    顾白看着她，“我明天再来看你！”说完，起身走了出去。

    程海安坐在‘床’上，看着他的背影，眼眶红了起来，眼泪也随之掉下来。

    看着事情闹到这种地步，Lisa也不知道该说什么，站在一边，怎么都不是。

    不过显然，顾白的办法是有了用。

    