
    翌日。

    一则新闻在A市爆开。

    陆一琛准新娘牵手神秘男人，婚事岌岌可危。

    还有很多照片，程海安跟顾白一起吃饭，说笑，车上，等等各种照片。

    这一新闻一出，程海安又称为千夫所指。

    刚刚不孝的新闻刚下去，又上来这个。

    今年最红的一定不是陆一琛，而是程海安。

    无时不刻的上报纸。

    宫曜跟宫悦坐在餐桌吃东西，还看着新闻。

    “妈咪又火了一把！”

    “所以说啊，有了妈咪后，爹地已经不是关注的重点了！”宫曜无所谓的说。

    宫悦眼尖的看到一则报道，眉头皱了起来。

    报纸直接丢给宫曜，“你看着办！”

    宫曜拿起来看，找到那则新闻，意思大概就是说程海安朝秦慕楚，水‘性’杨‘花’之类的。

    看到后，宫曜眉头也皱了起来，“还真是人红是非多！”

    “哥哥，你应该知道怎么做！”

    宫曜直接伸出手，做了一个OK的姿势。

    而这家公司怎么都想不到，原本他们的版面就不大，还因为这段话，导致公司损失严重，差点破产。

    如果他们知道后果这么严重的话，估计是打死都不会这么写的。

    这时，程海安跟陆一琛从楼上下来。

    看着兄妹俩脸‘色’都不太对，海安开口，“你们怎么了？”

    “妈咪，恭喜你，超越爹地了！”

    海安不解的皱了下眉，“什么意思？”

    “现在，你比爹地还红！”

    陆一琛坐下，看着他们，“注意你们的用词，我很低调的！”

    双胞胎不予理会，直接将报纸给了程海安，“妈咪，恭喜哈！”

    程海安皱眉，拿起报纸看，然而在看到上面的新闻时，皱起了眉头。

    “果然是胡说八道！”

    陆一琛也拿起另一份看。

    虽然这些日子都知道陆一琛跟顾白一直来往，但看到这份报纸上的照片后，还是忍不住会生气。

    因为这照片拍的角度，实在是……

    陆一琛的视线看向程海安，她却将报纸丢下，双手投降，“你可是经常在这个上面打‘混’的人，绝对没有照片这么暧昧！”

    陆一琛这才放过她，将报纸丢下，拿起手机，“喂，阿杰，今天的新闻看到了？”

    “压下去！”

    “不惜一切代价！”

    挂了电话后，宫曜跟宫悦看着陆一琛，直接伸出一个拇指，“霸气！”

    陆一琛吃着东西，看似无所谓的样子，在心底不知道多计较呢。

    他绝对不会允许程海安跟别的男人传的那么火热，更不允许他们一同出现在报纸上。

    程海安在一边吃着东西，默默的不说话。

    身为当事人，在这种情况下，她最好保持缄默。

    他们一家四口倒是吃的香，在里面不问世事的吃东西了，陆殷正胡子都要气歪了。

    看到这些新闻后，直接冲了过来。

    “这，这，这到底怎么回事儿！”

    他们怎么也没想到，陆殷正会冲来。

    “爷爷，你怎么来了？”

    “我怎么来了，出了这样的事情，我能不来吗，这到底怎么回事儿，怎么无端端的又冒出一个男人！”陆殷正问。

    程海安站在一边，看着老爷子这么生气，也不知道该作何解释。

    陆殷正也没拿程海安当外人，“你说，这怎么回事儿，到底是真的还是假的！”

    “要是真的，你觉得我还能站在这里？”程海安问。

    陆殷正，“……”

    这倒也是。

    “不过，这到底怎么回事儿？”

    “这……”

    “怎么回事儿，我们都会解决，就不劳您费心了！”说着，陆一琛直接拉着程海安的手，“我们还要去上班，您自便！”说完，拉着程海安就走。

    程海安就是想说什么也没机会。

    陆殷正勃然大怒，“你，你说什么……”

    刚要追上去，便被双胞胎按住，“爷爷爷爷，别生气，别生气！”

    “不生气，怎么会不生气，你看他的态度！”

    “爷爷，这件事，我们俩最之情不过了，你要想知道，我们告诉你！”宫曜拦着他说。

    陆殷正皱眉，难以置信的看着他们，“真的？”

    “真的真的！”宫悦连连点头。

    陆殷正这才放弃上去找他们的冲动，看着早餐，坐下就开始吃，“那你们说吧！”

    那自便的样子，让宫曜跟宫悦无奈的对视了一眼。

    “爷爷，我去给您倒杯牛‘奶’！”

    “再拿点吃的来！”

    宫曜，“……”

    “爷爷，其实是这么回事儿……”宫悦开始把事情简短的介绍了一番。

    听完这话后，陆殷正嚼着东西，确实不知道该说什么才好了，“所以说，现在那个男的就是回来追你妈咪的？”

    宫悦点头，“没错！”

    “那也不行啊，难道不知道他们马上就要结婚了？”

    “爷爷，这件事情，我们身为旁观者，也‘插’不上啊，何况，在国外的那几年，都是小白照顾我们，他对我们有恩，我们不能因为这点事情就跟人家撕破脸啊！”

    “虽然是这样，但是……”但是陆殷正也说不上来。

    “反正，我跟哥哥的立场，就是不管，让妈咪选择，最后妈咪选择谁，我们就认同谁！”

    前面那句话，老爷子还认同，可是说到后面，他不高兴了，一拍桌子，“想都别想，你们都是陆家的种，一辈子只能在陆家！”

    宫曜跟宫悦并不怕，不过相比较起来，他们还是非常开心的。

    从以前的死都不认他们到现在，这种感觉，还是很不错的。

    “这个，爷爷，不管妈咪最终的选择是谁，您都是我爷爷，这也是改变不了的事实！”宫曜说。

    “对啊，只要您疼我们，我们就不离开您！”宫悦靠过去撒娇。

    “真的？”陆老爷子脸‘色’都缓和了很多。

    “当然！”

    “这还差不多！”老爷子算是被他们安抚住了，不过再想象，“这也不行啊，这眼看着马上就要结婚了，出这样的事情，岂不是让人笑话！”

    “到现在，妈咪跟小白的关系是很纯洁的，只是记者捕风捉影而已！”宫悦说。

    说起这个，陆殷正绝对认同。

    他也是从那个时候过来的，又怎么会不知道他们胡说八道，捕风捉影的本事。

    “哼，一群看热闹不嫌事儿的人！”

    “就是，所以爷爷，您不用为这些事情生气！”

    陆殷正这才点了点头，随后看着宫曜，“还有没有吃的了？”

    “呃，您没吃早餐？”

    “我一看到新闻就来了，哪里顾得上！”

    宫曜，“……那好吧，您等下，我去拿！”

    “嗯！”老爷子坐在那边，享受着他们的伺候，若有所思的想着事情……

    ……

    车上，程海安看着陆一琛，“至于吗？这么生气！”

    “不至于！”陆一琛说。

    可他分明一副在生气的样子啊。

    程海安凑过去，眨着纤长的睫‘毛’看着他，“那你是在生我的气，还是在生老爷子的气？”

    她这么一来，陆一琛就算是生气，也没辙了。

    眸子扫了她一眼，“你说呢？”

    程海安扮无辜，摇头，“人家不知道呢！”

    一听她这语气，陆一琛忍不住笑了起来，伸出手，将她揽在怀里，“我没有生气！”

    “还说没有！”

    “我只是着急！”

    “有什么区别吗？”

    “当然有，生气是我不相信你，着急是，我是相信你，却阻止不了别人闲言闲语！”

    程海安伸出手，抱住他，“放心吧，我又不是一个看别人眼‘色’生活的人！”

    陆一琛伸出手，抱了她一下。

    很快，两个人到了公司‘门’口。

    如陆一琛所料，公司‘门’口汇聚了不少的记者，就在等他们。

    陆一琛也不避讳，这个时候越是躲藏，就越是给他们说话的机会。

    车子停下，陆一琛跟程海安一起拉手出现。

    记者看到他们，立即蜂拥而至的冲了上去。

    “陆总，请问针对今天的新闻，你有什么想说的吗？”

    “你们的感情是不是已经变了？”

    “婚礼只是一个噱头，你们在炒作对不对？”

    “程小姐，还没有结婚就被拍到出轨，请问你有什么想说的吗？”

    记者的话筒，对准了陆一琛跟程海安。

    两个人看了彼此一眼，微笑。

    “我想大家是误会了！”他一开口，全场寂静了下来。

    “我们的关系很好，婚礼正在筹备中，不存在大家所说的！”

    “可是有人拍到程小姐跟一个神秘男子，请问这是怎么回事儿？”

    说起这个，陆一琛嘴角挽起一抹笑，“针对拍照的人，我保留追究的责任，故意将照片拍摄的暧昧，这件事情，我一定追究！”

    “那陆总就不想说明一下那个男人嘛？”

    “那个男人……”说起这个，陆一琛笑了笑，“说来惭愧，我想，我跟海安之间的事情，大家也都知道了！”

    “终于那个男的，他是我们的朋友，更是海安的“闺蜜”，以前在国外的时候，承‘蒙’他的照顾，如果说他们之间有什么的话，又何苦跟我在一起？”陆一琛反问。

    一说起这个，大家面面相觑，怎么都没想到，会是这样一番答案。

    程海安更是错愕不已，这话，他们可都没有事先套好招，这完全是陆一琛自己想出来的。

    闺蜜……

    