
    “悦悦，你怎么了？悦悦……”陆一琛也在一边紧张的开口。

    宫曜看着，有些不知所措，不知道该怎么办。

    而宫悦，开始‘抽’搐，口吐白沫，那样子，吓得他们不行，根本止不住，宫曜直接起身，跑了出去。

    “悦悦，悦悦……”程海安看着，都吓坏了，不断的用‘毛’巾给她擦，安抚她，可根本安抚不住，程海安手足无措，不知道该怎么办。

    陆一琛抿着‘唇’，也在一边帮忙，尽管他现在动一下，伤口就会撕裂的疼，可是这种事情他不懂，只能在一边沉着脸，故作镇定的帮忙。

    顾白在‘门’口看着，想上前，可是这时候，并不需要他，所以，只是在‘门’口看着，目光担心。

    很快，洛拉便被拉来了，看到宫悦浑身‘抽’搐，口吐白沫，立即走了上去。

    “怎么会这样？”

    “这应该我们问你才对，为什么会这样？”陆一琛开口。

    洛拉立即走过去，救治。

    立即拿出一个针剂，给她输入了进去。

    很快，原本宫悦还在‘抽’搐，可针剂输入进去后，宫悦这才慢慢的平复下来。

    看着宫悦没事儿了，程海安这才起身，看着洛拉，“怎么回事儿，怎么会这样？”

    洛拉看着宫悦，开口，“应该有排斥现象！”

    “排斥，那怎么办？会不会有什么意外？”程海安问。

    “我已经给她输入我刚调配的，希望会没事儿！”洛拉说。

    他们看着洛拉，现在，也只能这么相信她，别无他法。

    后半夜，他们谁都没有走，都留在那边。

    时间一分一秒的过，他们的视线都停留在宫悦的身上，希望有奇迹会发生，她会醒来。

    可是一直到凌晨，宫悦都没有再有一点的反应。

    一直到早上。

    他们都已经空白了，就算等着，脑子也是呆滞的。

    宫曜累的趴在‘床’边睡着了，所有的人也都在休息。

    这时，宫悦的眼睛慢慢的睁开了，先是看了一眼天‘花’板，随后看着躺在身边的人。

    “妈咪！”

    程海安并没有睡，但是整个人已经等的都心都累了，根本没发现她醒来了。

    听到她的声音，程海安整个人犹如灵魂回体的感觉。

    “悦悦？你，你醒了？”

    “妈咪……”宫悦重复了一下这句话。

    程海安的声音，惊醒了所有的人，他们都醒来，看了看程海安，随后看着宫悦。

    “悦悦，你醒了？”陆一琛也在一边问，所有的人都凑了上来。

    洛拉见状，立即凑了上去，帮宫悦检查，片刻后，她开口，“她已经没事儿了！”

    一听到这句话，有一种被幸运之神眷顾的感觉，世界都亮了。

    程海安感动的都快要哭了，“悦悦，悦悦，你没事儿了，你没事儿了！”

    宫悦看着他们，根本不知道怎么一回事儿，就像是睡了很长的一觉，醒来就看到他们了。

    并不知道，这时间发生了多少的事情，过去了多久。

    “妈咪，我想喝水！”

    “水，好，我马上去给你倒！”说着，程海安就要去，‘激’动的已经无法用言语来形容了，手忙脚‘乱’也不过如此。

    “等下！”洛拉开口叫住她。

    “怎么了？”程海安回头看着她问。

    “她现在还不能进食任何的东西，包括水！”洛拉严肃开口。

    “为什么？”程海安皱起眉头问。

    “她体内的‘药’剂还没有完全流通，还没有化解之前的那些‘药’，如果这个时候喝水，会被吸收，那么‘药’效就会受到影响，会留下什么后遗症，那就不知道了！”洛拉说。

    听到这个，程海安点了点头，“可是她……”

    “这么多事情都已经过来了，难道要输在这里？”洛拉反问。

    说到这里，程海安明白了，她点点头，“我知道了！”

    “过了今天，才可以进食！”

    程海安看了一眼宫悦，她说的没错，这么多事情都过来了，现在只要忍忍，一切就会好起来。

    她凑过去，看着宫悦，“悦悦坚持一下，只要过了今天，你想吃什么妈咪都给你做！”

    说完这句话后，她觉得有些不对劲，因为她什么都不会。

    “对，不管你想吃什么，哥哥都做给你吃！”宫曜也在一边说。

    程海安太抬眸看了宫曜一眼，随后点点头，“嗯！”

    宫悦不知道怎么了，但感觉自己轻飘飘的，“哥哥，我想吃鱼，想吃虾……”

    “好好，等明天，我都做给你吃！”

    “嗯！”

    看着他们还能对话，说明宫悦没有太大的问题了，放在心里的大石头，总算放了下去。

    那种开心，他们想要尖叫，想要大喊。

    洛拉在一边看着，松了一口气，这件事情，总算结束了，告一段落了。

    不耽误他们一家欢聚，洛拉朝顾白走了过去。

    “我有话想跟你说！”

    这样的世界，顾白参与不进去，看着洛拉，点了点头，他们走了出去。

    ……

    外面。

    顾白看着她，“你真的决定了？”

    “是，我知道这样做不太好，但是我已经想的很清楚了，对不起！”洛拉说。

    顾白想了想，点头，“好，既然这样，我答应你！”

    洛拉看着他，眼神充满感‘激’，“谢谢！”

    “不用！”

    洛拉抿着‘唇’，想说什么，可最终什么都没有说，而是开口，“既然这样，那我先回去了！”

    顾白没有看口，而是看着这夜‘色’，也不知道在想什么。

    洛拉走了几步后，回头，“有时候，爱一个人，也可以去争取下，最起码，也可以光明正大的竞争！”

    说完后，看着顾白没什么反应，洛拉直接走了。

    顾白站在原地。

    抬头看着这月‘色’，一望无际深蓝的天空，心头却像是压了一块大石头。

    现在，宫悦已经醒来。

    最多休息几天，她就会没事儿，很快，他们就都会离开。

    想着程海安，他的心脏忍不住的‘抽’痛。

    他跟陆一琛是死对头，可为了程海安，他已经做了太多不可思议的事情。

    甚至，他都不介意陆一琛留下，只要能看到程海安就好。

    明知道是一件很痛苦的事情，可他情愿在这种痛苦中打转，也不愿意看不到她……

    顾白深吸了一口气，‘插’在兜里的手，越握越紧……

    ……

    宫悦‘挺’了一天，第二天一早，宫曜便‘弄’了许多好吃的给宫悦。

    而宫悦的起‘色’也已经好了很多，但是因为长时间没有进食，浑身软趴趴的。

    她靠在‘床’上，眼神，言语间，依旧像个公主。

    “我想吃小笼包，哥哥，有吗？”

    “有，你爱吃的，都有！”

    说着，宫曜推进来一个小车，里面放满了食物。

    他一样一样打开，上面放着的都是宫悦所喜欢的。

    馋的宫悦口水直流。“快，给我吃一个，我都快要饿死了！”宫悦虚弱的说。

    看着她那馋的样子，程海安刚巧走了进来，笑着开口，“好了曜曜，别逗妹妹了，快给她吃点！”

    宫曜笑着开口，拿了一个小笼包递过去。

    宫悦却不接，“哥哥，你不知道吗，我现在是病人，虚弱的手都抬不起来，你喂我！”

    如果换在以前，宫曜一定给她一记白眼，但现在不会，反而笑着开口，“好好好，我喂你，公主！”

    宫悦一笑，张开嘴吃。

    可是吃了一口后，她皱了下眉头，“哥哥，这不是你做的！”

    “实在抱歉，想做这个，这边的材料不全，所以才去买的，不过那些菜都是我做的！”宫曜说。

    “好吧，看在你这么辛苦的份上，我就不挑了，不过这顿你欠我的！”

    “是是是，我欠你的！”

    宫悦一笑，幸福的不得了，现在能享受着待遇，绝对不矫情。

    不过最重要的是，她现在真的是饿极了，哪里还有心情挑吃的。

    吃了这个吃那个。

    十几样菜，宫悦是一口一个，吃了个遍，甚至每吃一口，她都能吃出，是不是宫曜做的。

    那嘴厉害的，也让程海安直摇头。

    “行了，你哥哥费了半天的劲儿给你做的，你还这么折腾他！”程海安都在一边看不下去了。

    宫曜却开口，“没事儿，没事儿！”

    “看到了吗，妈咪，哥哥都说没事儿！”宫悦笑着说。

    宫悦真的是那种，给点颜‘色’就可以开染坊的人，看着现在宫曜这么宠着她，她也绝对会恃宠而骄。

    这也就算了，宫悦吃了一半后，忽然开口，“对了哥哥！”

    “怎么了？”

    “我昏‘迷’的时候，做了一个梦！”

    “什么梦？”

    “我梦见你在我‘床’边哭，一边哭还一边告诉我，以后一定什么都听我的！”

    宫曜，“……”

    程海安的视线看向宫曜，她从没见过。

    宫曜在他们的面前一直扮演着一个很坚强的人，几乎什么事情，他都是表现的很淡定的样子，从没有见过他哭过。

    现在听到宫悦这么一说，她的心底竟然有一种心疼的感觉。

    宫曜表情有些不自在，好歹他也是个男子汉，哭这种事情，说啥也不能承认。

    他调开视线，“你都说你是做梦了，怎么可能！”

    “可是梦很真实！”

    “做梦都觉得真实！”

    宫悦，“……”

    第二更，这是十五号的哦

    