
    不知道顾白看到这个新闻，做何感想。

    “程小姐，请问你有什么想说的吗？”记者将矛头对准了程海安，很显然，不太相信陆一琛所说的。

    陆一琛想了想，亲昵的挽住了陆一琛的手臂，“婚礼会如期举行，我们的感情也没有发生任何的改变，至于你们口说的人……”程海安想了想，“这是一个很长远的故事，我没有办法一字一句的跟大家说清楚，他对我而言，像是我的亲人，不，应该是比亲人都要重要的人，所以我希望大家不要再捕风捉影，也不要给我们造成困扰，因为这样的话，真的会让一些简单的事情都变得复杂！”

    说完后，程海安点点头，不再多说。

    这时，陆一琛看着他们，“今天就到此结束！”说完，护着程海安朝里面走去，而保全看到，也赶紧上来迎接。

    记者还想问什么话，也都被堵在‘门’口了。

    ……

    公司内，也是流言纷纷，但一般不敢怎么说，毕竟程海安马上就要跟陆一琛结婚了，就是他们公司的总裁夫人了，不想滚蛋的，绝对也不敢多说什么。

    只是设计部跟她关系比较好的，还是会忍不住八卦一番。

    程海安一进去，便被云朵带的小分队给按住了。

    “你现在上新闻，比陆总都频繁！”

    说起这个，程海安深表无奈，“主要是人太有吸引力！”

    云朵直接白她一眼，“我就说吧，一定会出事儿的！”

    程海安无奈纵肩，“我也是没办法！”

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，该怎么办怎么办咯！”

    “都这个时候了，你还能这么轻松！”

    “不然呢，我该哭着去求那些记者放过我吗？”

    云朵直接给了她一个拇指，牛。

    看着她，程海安笑了笑，“好了，别担心，没事儿的！”

    “你跟陆总，也没事儿？”

    程海安摊手。

    “你们没事儿就行了，我主要是怕你们的有问题！”

    “他百分百相信我！”

    云朵看着她，走过去，无奈的叹气，“海安，你知道，认识你，我学到了一句什么样的话吗？”

    “什么？”

    “一切不可能的事情，发生到你身上，都变得可能了！”说完，摇头走开了。

    程海安站在原地，听到她这句话后，也不知道该作何回答。

    ……

    程海安正在工作，这时，手机响了起来，她看都没有看，接了。

    “喂！”

    “是我！”

    听到顾白的声音，程海安愣了下。

    “我看到今天的新闻了！”顾白说。

    “呃，这个……”

    “对不起，没想到会造成你的困扰！”

    说起这个，程海安开口，“你不需要跟我说对不起，我们之间不需要这些！”

    “你不生气吗？”

    “我气什么，我们之间的事情，我很清楚，你了解我的，不会因为那些事情，而影响自己的生活！”程海安说。

    听到这话，顾白在那边勾了下‘唇’，“那你的意思是，我还能见你吗？”

    “如果我说不，你就不来了吗？”

    “我明白了！”

    “其实，该说对不起的是我，因为我的事情，把你也带了进去！”

    “你刚说的，我们之间不需要说这些！”

    “好好好，我不跟你说了，我还有工作，先忙了！”

    “嗯！”

    挂了电话后，程海安放下手机，也没多想，继续投入工作。

    然而让她想不到的是，下午，顾白就来了。

    程海安正在工作，这时，设计部开始唏嘘。

    虽然办公室的‘门’被推开，程海安刚要不满是谁‘门’都不敲就走了进来，可是抬眸在看到‘门’口的人时，愣了下。

    “顾白？你，你怎么来了？”程海安起身问。

    顾白一身休闲装，慵懒不失品位，面带微笑的走了进来，手里还拿着吃的，直接放在桌子上，“当然是来看你！”

    看来，他已经整理好心情了。

    而且，程海安也不想因为绯闻的事情疏远他们的关系。

    程海安看着他，也没多说什么，扫了一眼他带来的吃的，“想不到你对A市还是蛮了解的！”

    “网上百度的，听说不错！”

    “也很贵啊！”

    “为了你，再贵都舍得！”

    程海安点头，绕过桌子，直接拿起两盒走了出去。

    外面，早开始窃窃‘私’语了。

    不过一看到程海安出去，立即噤了声。

    “这些，是刚才来的那位帅哥，带来的，请大家吃，别客气！”

    “是MISS的蛋糕耶！”

    “对啊，很贵的啊！”

    几个同事开心的笑着说。

    “好了，大家分一分，吃吧！”

    “谢谢程总监！”

    这时，顾白靠在‘门’上，脸上丝毫没有心疼的，反而面带微笑。

    程海安回头，朝他挑了挑眉。

    “没关系，要是不够，我再去买！”

    程海安无奈的笑了下，走了进去。

    顾白看着设计部的人，放电似得冲他们眨了下眸，随后也跟着程海安走了进去。

    “说吧，今天又找我干什么，想吃什么？”程海安坐在椅子上，抬头看着他问。

    “今天不主吃！”

    “那主什么？”

    “陪我买东西！”

    “买东西？”程海安看着他，“买什么？”

    “衣服！”

    “衣服？你没衣服穿？”

    “我来的时候什么都没有带，难不成你要让我一直这么穿？”顾白看着她问。

    “可是，我还工作啊！”

    顾白双手撑在桌子上，凑近她，“工作重要，还是我重要？”

    听到这问题后，程海安开口，“你怎么不问问我，你跟宝贝掉进海里我先救谁！”

    说起这个，顾白‘露’出一抹谄媚的笑，“这个不用问，因为我也会救他！”

    程海安，“……”

    “你别拿我跟工作比，这没有什么可比‘性’！”

    “是是是，没有可比‘性’，你重要，你最重要！”程海安无奈摇头。

    顾白这才满意，‘露’出一抹笑，“既然这样，那就走吧！”

    “我这个月一直这么请假，要扣工资的，你”

    “我补偿给你！”

    程海安，“……”

    还能说什么。

    有钱就是任‘性’！

    程海安无言以对。

    两个人一起走出公司。

    刚打开‘门’的时候，大家简直羡慕嫉妒恨的看着程海安。

    为什么呢。

    人家已经有一个超级无敌有钱有权有颜的老公了，还有人这么对她献殷勤，这也就算了，关键人家老公还不管！！！

    这才是最让人无语又无奈，还想尖叫的地方！

    “程总监，又出去啊！”

    “是啊，有点事情，马上回来！”说着，程海安笑着走了出去。

    他们刚走，后面就有同事吃着东西，无奈的摇头开口了，“哎，程总监也不枉此生了，我要是能跟程总监这样，这辈子也无憾了！”

    云朵刚恰走过去，拍拍她的肩膀，“回归现实吧，她呢……一般人都做不来！”

    “可不，绯闻上午还到处传，下午还能一起出去！”她简直要膜拜程海安了。

    设计部，又是一阵热闹。

    ……

    程海安上了车，一边系安全带，一边抱怨，“看到没，现在我一出去，大家都用那种很奇怪的眼神看着我！”

    “他们是羡慕的眼神看着你！”

    “羡慕？羡慕什么？”

    “羡慕天天有这么一个帅的帅哥等你吃饭啊！”

    听到这话后，程海安冲他微微一笑，“帅哥，在哪里？”

    “远在天边近在眼前！”

    程海安掀白眼，“你当我瞎了好了！”

    顾白一根手指弹了上去，程海安笑着躲开，两个嬉闹一番，顾白这才驱车离开。

    幸好，没有因为绯闻这件事情，他们的关系都变得僵硬。

    直接到商场‘门’口。

    程海安算是见识到，什么叫有钱人买东西了。

    上次是陆一琛，这次是顾白。

    两个人几乎只要是标准尺码的衣服，都是没有问题的。

    两个人简直是扫货。

    顾白买也就算了，还给程海安买了一堆东西，可不管程海安怎么拒绝，顾白都是照买不误。

    好吧。

    以前在一起的时候，程海安的东西都是顾白买的。

    程海安也就不矫情什么了。

    不过这家商场，程海安跟陆一琛刚不久之前来过，现在看到她跟别的男人一起来，那些人看她的眼神都不对了。

    她也只能硬着头皮上了。

    “这个怎么样？”顾白看着海安问。

    以前都是顾白擅自做主买来，这也是第一次跟程海安一起逛街。

    程海安抬眸扫了一眼他，“你买领带干什么？”

    “当然有用处！”顾白笑着说。

    这时，程海安的眼神扫了一眼四周，“你觉得，还用我说什么吗，看看这四周的眼神，也知道，就算你不穿衣服，也很帅！”

    听到她的话后，顾白眸光直直的看着她，带着笑意，嘴角也忍不住扬起。

    随后丢给服务员，“打包吧！”

    程海安已见怪不怪了。

    这土豪架势，她望尘莫及。

    差不多逛了两个多小时，两个人这才走出商场。

    “怎么样，满意了吗？”程海安看着他问。

    顾白挑了挑眉，“还OK！”

    “我都要饿死了！”说完，程海安直接走向车。

    顾白看着她，大步跟了上去，“想吃什么，我请你！”

    “不然呢，你还打算让我请你吗，想都别想！”

    顾白最喜欢的就是程海安这样无拘无束，不跟他生疏的样子，放佛，就像是回到了以前……

    两个人开车准备去吃饭。

    一路上说笑，这时，顾白眼眸一扫，通过后视镜看到后面的车辆时，眉头不安的皱了起来。

    