
    纵然程海安再自信，也不过是个‘女’人而已。

    ‘性’格也好，做事也好，都希望循环渐进。

    也不知道过了多久，听到芷萱的声音，“海安姐，可以吃饭咯！”

    程海安这才回过神来，回头，看着芷萱，笑了笑，“来了！”

    餐桌上。

    看着芷萱做的那些吃的，程海安有些意外，“没想到，你还会做饭！”

    芷萱笑着，“一点点而已，看好不好吃！”

    “就这卖相，看着也好吃了！”说着，程海安吃着，随后想起了宫曜，她开口，“我儿子也会做饭，而且，很好吃！”

    “就是照片上看到那个？”芷萱问。

    海安点头。

    芷萱想起什么，“对了，就算那个男人现在有了别的‘女’人，但是你也可以找到你儿子啊，如果他们知道你还活着，一定会很开心的！”

    “我联系过，可是没联系上！”海安说。

    “为什么？”

    “也许，他们现在不在国内吧！”海安说，她能想到，有‘花’语，有李恪，宫曜跟宫悦应该不会有事儿，没有在国内，就是跟着他们走了。

    毕竟，她消失了那么久。

    芷萱不了解海安家里的状况，也不敢多言，开口，“多吃点吧，吃完休息，我们也折腾一天了！”

    海安笑笑，没有再说话，点点头。

    芷萱就像个快乐的小鸟一样，感染着程海安，让她也不由的放松下来了。

    饭后，他们各自休息。

    房间里。

    程海安躺在‘床’上，回来了。

    她回来了。

    躺在这里，她真实的感觉，回来了。

    可是前方的路，她却不知道该怎么走。

    躺在‘床’上，翻来覆去的睡不着，满脑子的胡思‘乱’想，可是也不知道自己究竟在想些什么。

    正在这时，她的电话响了起来。

    看着‘床’头的电话，程海安拿了起来，看着号码，按了接听键。

    “喂……”

    “是我！”电话那边，万凯的声音。

    “哦，有什么事情吗？”

    “你到了吗，怎么样，还好吗？”

    “嗯，到了！”

    “那你，回去了吗？”

    程海安沉默了。

    “怎么不说话了？”

    “哦，没什么，就是累了一天，有点困了！”

    “这样的话，那你早点休息吧！”

    “嗯！”

    “晚安！”

    “晚安！”

    挂了电话，程海安看着手机，叹了口气。

    这时，另一个房间。

    芷萱正在睡觉，手机响了起来，她不耐烦的接了，“谁啊这是，大半夜的还让不让人睡了？”

    半响后，她才睁开眼，“表哥？”

    “哦，这件事情啊……”芷萱把事情一点点告诉了万凯。

    ……

    翌日。

    一早。

    芷萱从房间出来，程海安已经起来了。

    “海安姐，早啊！”

    “早，我买了早餐，过来吃吧！”海安笑着说。

    芷萱点头，走了过去，坐下吃早餐。

    “海安姐，你有什么打算吗？”芷萱问。

    海安想了下，开口，“当然有！”

    “什么？”

    海安看着她，“你不是想学设计吗！”

    “对啊，可是……”

    “你去MK应聘，哪里是你学习最好的地方！”

    “可是，能行吗？”

    “相信我，你的能力，绝对可以！”

    芷萱嘟着嘴，点了点头，“那好吧！”

    “但是有一点，你必须要答应我！”

    “什么？”

    “你不能告诉他们，你认识我！”

    “为什么啊，难道你不想回去吗？”

    “你只需要答应我就行了！”

    “我要是忍不住揍了那个男的怎么办？”芷萱问。

    海安看着她，“那你就会被丢出公司！”

    芷萱，“……”

    “听我的，好好工作，你只需要做好你的事情就可以了！”海安说。

    最终芷萱点了点头，“那好吧，可是你呢？”

    “我自有安排！”

    芷萱最终也点了点头。

    “你画几幅好点的作品，我帮你看下，你拿着去宫！”

    芷萱点头，“知道了！”

    吃过早餐后，他们便开始忙碌。

    一天下来，也算是搞定了。

    “好了，你明天过去就行，一定没问题的！”

    芷萱点头，“谢谢你海安姐！”

    “我说过要教你的，自然要做！”海安笑着说。

    那一刻，芷萱真觉得，自己真的很幸运，可是，她不知道的是，这个世界上所有的事情都是相连的，正是因为他们救了海安，所以才会有现在，但也因为海安会帮她，一切都会变好的。

    翌日。

    芷萱整装待发之后，直接去了MK应聘。

    而海安也出‘门’了。

    既然回来了，就不能一直坐以待毙，她也要找工作，最起码，在这段时间，她也要养活自己。

    ……

    她并没有立即去找工作，而是先回去了看了看。

    看看他们的家。

    出现在‘门’口。

    以往的院子里，是那么的生机勃勃，而此刻，却像是很久没有人打理过一样，一片狼藉。

    程海安不敢靠近，生怕会有人出来一样，就站在‘门’口看。

    正在这时，‘门’忽然被打开了。

    程海安吓得，立即躲了起来。

    那人不是别人，正是陆一琛。

    他拿着电话，“你说什么，订婚？”

    “是不是有点太过着急了？”

    “等我到了再说吧！”说着，陆一琛上了车，直接驱车而去。

    而程海安则是躲在一边，他刚才的话，声音不大，却也足够她听到了。

    订婚？

    程海安的心，还是不可避免被撞击了一下。

    他要订婚了？

    真的要订婚了？

    她从没怀疑过陆一琛对她的感情，可现在，听到这个，她的心，还是不可避免的难过了一下。

    一直到车子远走，她这才慢慢走了出来。

    看着他的背影，程海安不禁湿了眼眶。

    她不恨，也不怪，更不怨，只是没有办法，也没有勇气再出现在他面前。

    他没有想过陆一琛可以为了自己终身不娶，但想象跟事实是相反的，纵然不恨不怨不怪，可她的心，还是无法停止的难受。

    陆一琛……

    如果你真因此而幸福，我可以永远都不出现。

    真的不知道是因为他们磁场不对还是怎么样，他们在一起，总有太多的坎坷和‘波’折，看着陆一琛现在平淡的生活，也许，这才是对他最好的。

    想到这里，程海安看着楼。

    纵然心里说放弃，可是她还是想要进去看一看。

    于是，她慢慢的朝里面走了过去。

    她也知道，他们都习惯在‘门’口的‘花’草下放钥匙。

    只是不知道，这个习惯改了没有。

    她走过去，翻了一下，钥匙还在。

    她有些惊喜，拿了起来，看着‘门’，走了过去。

    试探‘性’的敲了‘门’，没有人回应，程海安便知道，里面没有人，用钥匙打开‘门’，走了进去。

    客厅里，还算整洁，空‘荡’‘荡’的房间，没有一点的人气。

    程海安走进去，四处看着，她也不知道自己在找什么，看什么，可她就想看一看。

    房间里的摆着，丝毫没有动，也没有改变。

    桌子上，还放着他们一家四口的照片。

    程海安看到后，走了过去。

    看着桌子上的照片，上面的笑颜，真的很开心。

    那段时光，应该是程海安最开心的时候吧。

    看着照片，不禁，眼眶一点点湿润了。

    现在，她联系不到宫曜跟宫悦。

    也不知道他们现在怎么样了。

    这两个月，足以物是人非了。

    正在程海安想着的时候，忽然听到外面有动静。

    应该是陆一琛重新折返回，想到这个，程海安有些慌了，立即将相册放下，四处看着，找地方躲起来了。

    这时，陆一琛从外面回来，他并没有察觉到什么，直接上了楼，不一会儿，从书房出来后，刚要走，可到客厅处的时候，脚下踩了一个东西。

    他怔了下，抬脚，看着地上的东西，是一个手链，他蹙眉，弯腰，捡了起来。

    眉头蹙了起来。

    他回头，环视着房间。

    而躲在暗处的程海安，整颗心都提了起来，看着手臂上的手链，是她刚才不小心落下的，而此刻，看着陆一琛，既希望他发现，又不希望他发现，那种复杂‘交’错的心情，她整个人都慌了，秉着呼吸，动都不敢动。

    陆一琛刚要上前，这时，他的电话再次响了起来，拿出，他接了。

    “我知道了，我马上到！”说完，也不再想那么多，直接走了。

    一直到外面没有了声音，程海安这才从里面走了出来，悄悄松了一口气。

    看着他走远，程海安也不敢再逗留，赶紧上楼，去找一下自己的有关证件……

    办公室里。

    陆一琛终于闲下来。

    坐在椅子上休息，这时，他想起什么，从衣服的袋子里翻出手链，拿在手里看着。

    看了许久，他才拿起手机，拨打出号码，“爸，以后麻烦你不要再找人去家里了！”

    “臭小子，你在胡说什么！”

    “尤其是‘女’人，我已经说的很清楚了！”说完，不待他再开口，陆一琛直接挂断了电话。

    正在这时，有人走了进来。

    “陆总！”

    “怎么了？”

    “有东西给您看一下！”

    陆一琛将东西放下，接过阿杰拿来的东西。

    “这是设计部拿来的设计，据说，是过来应聘的！”阿杰说。

    “我们公司最近有招人吗？”陆一琛蹙眉。

    “没有，可是应聘的人说，等你看过之后，再决定要不要她！”阿杰说。

    听到这句，陆一琛嘴角勾了下，翻开来看。

    然而，在看到里面的设计是，眉头蹙了下。

    设计图不是别的东西，是一个手链。

    可是那个手链，好像在哪里见过。

    看着桌子上放的手链，他拿起来对比。

    这时，阿杰也凑过去，在看到手链跟设计图后，愣了下。

    “这……”阿杰看着陆一琛，“陆总，这是怎么回事儿？”

    