
    陆少群也没想到，自己竟然会跟丢，简直要气死了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    两条路都找了个遍，可是却已经找不到人了。

    很显然，他们已经发现了他，故意把他甩掉的。

    可越是这样，陆少群越是怀疑，大晚上出去，还把他甩掉，到底有什么事情？

    ……

    甩掉陆少群之后，李恪放心多了，开着车，很快到了目的地。

    ‘花’语已经在等她了。

    如今，李恪的家，已经成为他们集中的老地方。

    他们一进去，便看到‘花’语脸‘色’严肃的坐在里面。

    “怎么了，这么着急找我们过来，有什么事情吗？”宫曜看着他问。

    ‘花’语抿着‘唇’，“我刚收到消息，顾白开始跟天刹作对了！”

    宫曜皱眉，“什么时候的事情？”

    “我也是刚收到的消息，应该也就是这两天！”

    “怎么会这样！”宫悦也难以置信的问，一想到顾白跟天刹作对，以后他们将会是死对头，宫悦就很不舒服，毕竟，顾白也是很疼她，真让她做什么伤害顾白的事情，她根本做不到。

    “现在最重要的是，该怎么应对，杰克他们知道这次在罗马的事情，他们帮过你，所以特意让我问一下你的意见！”‘花’语说。

    宫曜抿着‘唇’，脸‘色’有些紧绷。

    显然，这样的局面，也不是他想看到的，尤其是刚刚顾白帮过他们，再让他调转枪口对他，他做不到。

    就算是公‘私’分明，他也难以做到。

    想了许久，宫曜开口，“这件事情，我就不参与了！”

    “什么意思？”

    “如果顾白真要对付天刹，我不出任何的意见，你们随意，就当我不是天刹的人，这个人情，我必须要还！”

    ‘花’语这才明白了他的意思，点了点头，“这样也好！”

    “让杰克看着办！”宫曜说，他也知道，不能因为自己的个人恩怨，就把整个帮都会搭进去，所以现在最好的做法，就是，不闻不问，不管不顾。

    ‘花’语点头，“我明白！”

    宫悦在一边没开口，似乎在想着什么。

    “怎么了？”宫曜看着她问。

    “结果一定是这样吗？”宫悦问。

    “现在不是天刹要对付顾白，而是他主动出击，天刹不可能任由欺负，不还击的！”宫曜解释。

    “我知道，可是为什么我有一种很特别的感觉！”

    “什么？”

    “小白是不是怀疑我们的身份了，所以才会这样！”

    说起这个，宫曜眉头皱了起来。

    ‘花’语也脸‘色’沉下来，两个人彼此看了一眼。

    “为什么这么说？”宫曜问。

    “我也说不上来，我只记得有一天晚上，顾白去找我，盯着我的手表看了许久，后来，他看我的眼神就很不对劲，我当时没多想，以为他跟妈咪吵架，现在想来，有点奇怪……”宫悦说。

    她的说法，更加证实了，顾白似乎发现他们身份的事实。

    如果是这样的话……

    那事情就更加复杂了。

    “悦悦说的可能‘性’，并不是不存在，不然顾白以前都跟天刹保持一种很神秘的感觉，现在又怎么会好端端的跟天刹作对！”‘花’语说，这次的事情，是有点突然，让她都意外。

    “如果他只是试探的话……还好，那说明，他只是想知道我跟悦悦的身份，并不是真的想跟天刹为敌，我最怕的就是他真的想跟天刹为敌，不管结果如何，我都会有些不舒服，现在这样，也‘挺’好！”

    “我也觉得这次事情发生的太突然！”‘花’语说，“这件事情，我会跟杰克说的！”

    “嗯！”宫曜点了点头。

    ‘花’语在一边，没有再说什么。

    “还有一件事情！”

    “什么？”

    “杰克的意思，让你们尽快归队！”

    一说起，宫曜跟宫悦互相看了一眼。

    “原本他就担心会有人知道你们的身份，如果顾白能知道的话，别人也有可能会知道，所以，为了你们的安全，还有以后，都应该尽快回去！”

    “现在吗？”

    “杰克的意思，到时候黑夜会来接你们，我只是提个醒，让你们做好心理准备！”‘花’语说。

    早晚都会有这么一天。

    宫曜知道。

    也不抗拒。

    只是这样走的话，总有点不甘心，心理还有点欠缺。

    “我知道了！”宫曜点头。

    “至于悦悦，杰克找了我们的人，为她检查身体，避免当初会有毒素留在体内！”‘花’语说。

    “我知道了！”

    ……

    回去的路上。

    宫曜跟宫悦都坐在后面，两个人都没有说话。

    良久，宫悦侧眸看着宫曜，“哥哥，距离我们走的时间，也没有多少了，难道就这么走，你甘心？”

    “不甘心！”

    “那怎么办？”

    宫曜扭头看着宫悦，两个纵然不用说话，只是一个眼神的‘交’汇，便知道彼此在想什么。

    最后两个人笑了起来，“好，就这么办！”

    “OK！”

    李恪在前面看的一头雾水，“你们要做什么？”

    “跟你有什么关系，小孩的事情，大人不要问！”

    李恪，“……”

    他竟无言以对。

    随后他看着后视镜，“老大，我有一个提议，不知道你想不想听！？”

    “什么？”

    “就是关于‘花’语说的，你们不是要回去吗，可不可以也带上我？”李恪小心翼翼的问，一脸期待的样子，简直让人无法拒绝。

    “你去干嘛？”

    “当然是回去接受专业的训练！”

    “你不想在这边了？”

    “不是不想……”

    “我跟杰克他们说过了，以后这里，包括附近所有的地区的中转，都‘交’给你！”

    李恪一愣。

    “老大，你，你说真的？”

    “当然！”

    “可我……我……”

    他原本都计划好跟他们一起回去接受训练，可没想到会天上忽然会掉个馅饼给他。

    一时之间让他不知道该怎么办才好。

    这时，宫悦凑上前，伸出手拍了拍李恪的肩膀，“你现在跟我们回去接受训练，已经晚了，一把年纪的，缺胳膊少‘腿’怎么办，有时间不如去练练拳击，更何况，这样的好事儿，可不是天天都有的！”

    “可……”李恪还想说什么，可竟被‘花’语说的，无言以对。

    宫曜在一边笑着，什么都没有说。

    李恪也沉默了。

    不过也在脑子里运转宫悦说过的话，只是让他想不到的是，他真的会按照宫悦说的去做……

    ……

    他们回去之后，已经凌晨三点了。

    一进‘门’，便看到陆少群在沙发上坐着。

    宫曜跟宫悦对视一眼，想到刚才他们跟踪他的事情……

    两个人商量了一通后，一致认为，偷偷回房间比较好。

    于是，两个人蹑手蹑脚的走。

    刚路过陆少群的身边，宫悦玩计上心，轻轻朝陆少群那边走了过去。

    “你干什么？”宫曜压低声音问。

    可宫悦不予理会，走过去后，从桌子端起一杯水，放在了陆少群的身上，那开心的样子，才是孩子应该有的童真。

    宫曜看着，便知道她想干什么了，无奈的笑着摇头。

    水放到陆少群身上后，宫悦这才小心翼翼，一步步撤离了。

    “走，快走！”

    “你啊！”

    两个人笑着离开。

    似乎有一点动静，惊动了正在睡觉的陆少群，他一醒，一动，水直接撒在他的身上，然后，啪嗒一声。

    杯子掉在地上，幸好有地毯，没碎，可是他身上却湿了。

    这一切，他都还没有反应过来，怎么回事儿。

    良久，他才回过神来，目光看着楼上，他起身，直接朝上面走去了。

    敲一下宫曜的房间，锁‘门’。

    又跑去宫悦的房间，锁‘门’。

    这下，他知道，他们已经回来了，而刚才，就是他们的恶作剧！！！

    陆少群‘胸’腔内憋了一股火，这两个熊孩子！

    他一定跟他们没玩！

    想敲‘门’，但是又怕惊动陆殷正，于是，他忍。

    明天一早再说。

    房间内，宫曜跟宫悦可是十分香，根本不知道外面陆少群像是吃了辣椒一样，憋着一股劲。

    宫曜有再起的习惯。

    于是，他刚起来，一出‘门’，便看到陆少群出现在‘门’口，气势汹汹的样子。

    “咋，咋地了？”

    陆少群看着他，简直要把他吃了。

    “你，是不是你！？”陆少群看着他问。

    “什么是不是我？”

    “还装蒜！”说着，陆少群直接把他抱起来。

    宫曜真是讨厌死了这种感觉，被人随便抱起来，放下去，显得任人宰割一样。

    “你放我下来！”

    “你说，你昨天去干什么了！”陆少群问。

    “我在房间睡觉啊！”

    “还装！”

    “喂喂喂，我去哪里，也不管你的事情吧！”

    “你一定是去做什么见不得人的事情了！”

    宫曜，“……”

    “就算这样，也跟你没关系吧！？”

    “是没关系，可是昨天的水杯是怎么回事儿？”陆少群现在是逮住那个说那个。

    “这个……喂喂喂，你想干什么？”

    “教训你！”

    他的话刚说完，陆殷正从楼上下来，冷声开口，“你干什么？”

    回头，在看到陆殷正后，陆少群愣了下。

    “爷爷早！”宫曜还不忘记打招呼。

    “你们这是在干什么？”

    似乎想起什么，宫曜赶紧求救，“爷爷救我！”

    就算不知道什么情况，也知道，他们一向不对，陆殷正眼睛一瞪，看着陆少群，“你想干什么，把他放下来！”

    20号第一更

    