
    陆少群皱着眉，一脸的不悦，可是又碍于陆殷正的命令。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    不得不将宫曜放下来。

    一放下来，宫曜直接扑进陆殷正的怀里，“爷爷，他欺负我！”

    “我……”

    “他欺负我，我要回去！”宫曜哭不出来，也要装的像。

    此时此刻，哪里还有平日里霸气的样子，完全就像是个被欺负的孩子。

    陆殷正来气了，看着陆少群冷喝，“你都多大了，欺负个孩子，你就不能让着他一点吗？”

    “爸，我……”

    “我什么，我告诉你，现在他也是我们陆家的人，你要是再欺负他，就别怪我不客气了！”陆殷正警告。

    这时，宫曜回过头，看着他‘露’出一抹搞怪的笑。

    陆少群更气了。

    “爸！！！”

    原本一向在家里受宠的他，因为宫曜跟宫悦的到来，他已经被打入冷宫了。

    “我没有欺负他，是他欺负我！”陆少群着急的说。

    “呵，你当我三岁小孩子吗，他才多大，你多大，他还能欺负你啊！”

    “你别看他年纪小，他鬼主意可多了！”陆少群指着宫曜说。

    这时，陆殷正也看着宫曜。

    宫曜却委屈的摇头，“我没有，我真的没有！”

    现在重点不是有没有，而是现在陆殷正正宠着他呢，说啥就是啥。

    陆殷正抬眸，看着他，“就算这样哪有如何，你就不能让着他一点？”

    陆少群简直‘欲’哭无泪，“爸！”

    “行了，别说了，一天到晚不务正业！”

    陆少群，“……”

    他简直要气死了！

    目光看向宫曜，宫曜却瑟不已，现在他总算知道妹妹为什么喜欢玩这个了，还别说，真爽！

    “爷爷，你对我真好！”说着，宫曜殷勤的去端茶，倒水。

    “爷爷，喝水！”

    “乖！”

    看着他们爷孙和睦的样子，陆少群真想冲上去，一把将宫曜揪起来，给我说实话！！！

    想了又想，陆少群开口，“你昨天晚上出去干什么了？”

    呃，宫曜端水的动作一怔。

    然后装没听到，“爷爷，再喝！”

    陆殷正也听话，喝。

    随后看着陆少群，“你说什么胡话呢！？”

    “爸，昨天晚上三点，他跟宫悦偷偷出‘门’了！”陆少群指着宫曜说。

    “怎么可能！”

    “可不可能，你问问他不就知道了吗，不行还要监控呢，你可以看看！”

    宫曜刚要否认呢，可没想到陆家还有监控录像。

    也对，这么大一个别墅，怎么会没有监控。

    于是，陆殷正目光看向宫曜，“他说的是真的？”

    “呃，这个……”

    “说实话！”

    宫曜无奈，最后点了点头，“是！”

    “你昨天三点……出去干什么了？”陆殷正问。

    “昨天的时候，我跟妹妹有点饿，然后就出去吃东西了！”

    “三点出去吃东西？”

    “嗯！”宫曜点头，都不知道心虚的。

    “家里没有保姆吗，不能起来做吗？”

    “这不是太晚了，而且我忽然嘴馋，就想吃肯德基了，所以就去了！”

    “不可能！”

    “有什么不可能的？”

    “那是谁接的你？又为什么甩掉我？”陆少群问。

    宫曜，“你跟踪我啊？”

    “我……我那里是跟踪你，我是怕你在我家丢了，到时候陆一琛来找麻烦！”说着，陆少群的目光看向一边，掩饰尴尬。

    他这话，谁信啊。

    陆殷正看向宫曜。

    宫曜也不担心，开口，“就是我一个朋友，昨天聊天聊久了，然后就约着出去吃东西！”

    陆殷正若有所思的点了点头，随后嘱咐，“以后那么晚，就不要随便出去了，万一出什么事情怎么办！”

    “是，我知道了爷爷！”宫曜‘露’出一个大大的笑。

    正在这时，宫悦从卧室走了出来，穿着粉‘色’的睡衣，大大的棉拖鞋，还有抱着小熊，慵懒的走了出来。

    “一大早就这么吵，干什么啊！”说着，看着沙发上的人，走过去，然后一下子又倒在沙发上了。

    陆殷正看着，脸上的笑都是慈善的，“怎么，睡好了没？”

    “不好！”宫悦眼睛也不争的开口。

    “怎么样，饿不饿，想不想吃东西？”陆殷正问。

    说到这里的时候，陆少群忽然想起什么，开口问，“昨天吃肯德基吃的怎么样？”

    一听他的话，宫曜刚要开口，宫悦还是顺嘴说了出来，“谁吃肯德基了，我才不吃那种垃圾东西！”

    宫曜，“……”

    陆少群嘴角勾起一抹笑，“可你们昨天晚上出去，不是吃肯德基吗？”

    说起这个，宫悦愣了下，下意识的起来，抬眸看向宫曜。

    宫曜没说话，但一个无奈的眼神，宫悦便明白了。

    “哦，我想起来了！”宫悦忽然开口，“昨天是去吃了，睡觉给睡晕了，看来，还没睡好，我再继续去睡会儿！”说完起身，又拖拉着小拖鞋，走了。

    留下众人，看着宫悦的背影，无语。

    陆殷正虽然没有再说什么，但是看着宫曜的眸，却愈发的深邃。

    宫曜也看着他，呵呵的笑着，没做多解释。

    ……

    晚上。

    房间里，宫曜坐在电脑面前，跟天刹的人聊着。

    “现在局势怎么样了？”

    “说不上来，不过看的出，联东看上我们那批欧洲运转的货了！”杰克说。

    “那批货很重要，是谁负责？”

    “黑夜亲自负责！”

    “让黑夜小心点！”

    “知道！”

    “你们那边怎么样？”

    “总算过了一段太平日子！”

    “如果顾白真的是试探你们的身份，这段时间，你们小心一点！”

    “嗯！”

    “虽然顾白是联东的人，但我相信，他不会做出什么伤害我们的事情，倒是你们，悠着点！”宫悦说。

    “放心吧，对了，让‘花’语捎给你们的消息，你们收到了没？”

    “收到了！”

    “你们怎么看？”

    “我跟的哥哥的意思是，想等妈咪跟爹地结婚以后，再走！”

    “那你爹地跟你妈咪什么时候结婚？”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    “你们俩这是什么意思？”

    “就是，还不知道！”宫悦打出一行字。

    “不知道？？？”

    “爹地说，回来就娶妈咪，我估计，快了！”

    “意思是，还没定好呗？”

    “嗯！”

    杰克，“……”

    这次换他无语了。

    “但我跟哥哥会督促他们快点的！”

    “我只想告诉你们，如果你们不今早来接受训练，还会发生什么事情不知道，而且，你们的起步已经晚了，想要跟上，不是一件容易的事情！”

    “知道了！”

    “我们会尽快的！”

    这时，‘花’语忽然冒了出来，“我觉得，宫悦有做杀手的潜质！”

    她说一说完这话，大家愣住了。

    宫悦也愣了下，这话，‘花’语可从来没对着她的面说过。

    “你确定？”宫曜问，“她懒成那个样子！”

    “哥哥！！！！”宫悦发了一个怒的图片。

    “……我只是陈述事实而已！”躲走。

    宫悦又发了一个一顿打的图。

    杰克开口，“怎么说？”

    “她有异于常人的意志力，还有敏锐力，最重要的是，这次在罗马的事情，洛拉说，她骨骼不一般，如果做杀手的话，是一块好料！”

    宫曜皱了下眉，“我怎么都没听你说过？”

    “忘了！”

    靠！

    这么重要的事情，竟然给忘记了！

    不过最开心的，莫过于杰克了，“看来我们天刹又要新添美‘女’杀手‘花’了！”

    宫悦，“……”

    “那我呢？”宫曜问，“我适不适合啊？”

    “这个，她没说，不过你想的话，可以去找洛拉，让她帮你解刨一下看看！”

    宫曜，“……”

    “哈哈哈哈！”宫悦忍不住发了一个哈哈大笑的图。

    宫曜直接发了一个白眼的图。

    “哎，这可怎么办，以后不能美美哒了！”

    “谁说的，杀人也可以美美哒，你看我就知道了！”‘花’语说。

    宫悦，“……”

    “请把我们这群改为，自恋组！”

    ‘花’语发了一个美‘女’/风/‘骚’图！

    宫曜略有担心，手指在电脑上打字，“悦悦，你想好了吗？”

    宫悦知道他们的担心，想了想，打出一行字，“哥哥，我们生在不普通的家庭，注定过不了普通的生活，经过这次的事情后，我更加笃定自己要走的路，不过你放心，我一定会照顾好自己的！”

    她都这么说了，宫曜还能说什么，每个人都有自己选择的人生，他们俩是平等的。

    不能因为他的担心，就改变她想要的人生，同样，宫悦也很担心他，只是处于一个比他小的，无法说什么而已。

    “好，既然这样，那我就不再多说什么，但记住，活着才有希望！”

    “我知道！”宫悦发了一个微笑的图。

    ‘花’语跟杰克看着，忍不住开口了，“你们俩能当面聊吗，在这里煽情什么，欺负我们没有兄弟姐妹是不是？”

    “这都被你看出来了！”宫曜忍不住笑着说。

    “哎呀，这种事情，你们羡慕不来的，所以，看看就好了！”

    于是，兄妹俩集体遭到鄙视。

    宫悦看着电脑，‘露’出一抹不符合她年纪的笑，到现在她还清楚的记得当时躺在洛拉手下的感觉。

    那个时候，她就发誓，如果能活下去，她一定要变强，不会再被人这样任人宰割。

    