
    很快，便到了楼下。

    车子停下来，陆一琛看着楼上，看着灯还亮着，那种心情，无法言语。

    多久没有来这里了。

    他几乎都要吧这个地方给忘记了，可现在出现在这里，以前的重重，再次涌入脑海。

    坐了几秒，陆一琛直接推开车‘门’，下车，朝楼上狂奔而去。

    因为在他看来，程海安在等他。

    一直都在等着他。

    出现在‘门’口，陆一琛举起手，刚要按‘门’铃，却在半空中怔住了。

    他不知道该怎么说，也不知道该说什么。

    无所谓了。

    只要能看到她，都是好的。

    也是，陆一琛按了‘门’铃。

    一声接着一声，急促而飞快。

    “来了！”里面传来声音，随后被打开。

    在看到里面的人时，陆一琛皱起眉头，因为里面的人，不是他心心念念想的人，而是一个，男人！？

    万凯在看到陆一琛后，也皱起眉头，“你找谁？”

    原本陆一琛还想着，是不是他想多了，也许房子已经租出去了，然而，在他通过‘门’，看到客厅里放着的相册时，他就知道，还没有。

    “海安在哪？”他问。

    万凯打量着他，有一种说不出的眼熟，这才想起，客厅里还挂着他们一家四口的照片。

    “你是，陆一琛？”万凯问。

    “你认识我！？”

    万凯冷笑，“像你这样薄情寡义的男人，相信没几个人不知道，不认识吧？”

    对于他的讽刺，陆一琛并不全然相信，只是因为这样，因为他的眸中还带着对他的恨，和无法理解的怨。

    “海安在哪里？”他继而问，并不理会他的讽刺。

    “她走了！”

    “走了？去哪里了？”

    “去一个你找不到的地方了，陆一琛，既然你都要订婚了，那就放过海安把，她是个好‘女’人，你这样的男人，配不上她！”万凯继续说。

    “这是我跟她之间的事情，轮不到你来说！”

    “是，确实轮不到我来说，但我也有权利，不告诉你她去了哪里！”

    终于，陆一琛还是绷不住了，直接拉开‘门’，就往里冲。

    “海安，你在哪，出来，听我解释！”

    “你干什么，我告诉你，马上出去，否则我就报警了！”万凯拦着他。

    “海安……”陆一琛往里冲，这时，万凯一把抓住了他，“马上出去，否则别怪我不客气了！”

    看着他这样，陆一琛也眯起了眸，“让开！”

    “不让！”

    陆一琛极力的忍着怒意，“你不是要报警吗，去啊，这件租房，根本不在你名下，有本事你就去！”

    万凯脸‘色’下沉了许多，但并不服输，看着他，“你到底想要怎么样？”

    “放开我！”

    “陆一琛，就算你跟海安有什么，也是过去式了，现在，她是我的‘女’朋友，请你自重！”万凯说。

    他的‘女’朋友……

    陆一琛愣了下。

    “你说什么，你再说一遍！”

    “她现在是我的‘女’朋友……”

    砰的一拳，陆一琛狠狠的砸在了他的脸上，“她是我的！”

    万凯也回头过，看着陆一琛，直接冲了上去，“你不配！”

    于是，两个人扭打起来。

    正在这时，电梯叮的一声想起，海安跟芷萱从外面买了东西回来，刚到‘门’口就看到这一幕，两个人愣住了，立即冲了上去。

    “你们在干什么，别打了，别打了！”芷萱率先冲上去。

    尽管只是一个背影，海安也认得出，那是陆一琛。

    没想到，他还是找来了。

    芷萱根本拦不住他们，海安走了进去，将买好的东西放到桌子上，“住手，别打了！”

    听到海安的声音，陆一琛跟万凯这才停了下来。

    一琛回头，在看到海安的那一刻，竟一时不知道该怎么开口。

    海安则是平淡的看着他们，陆一琛嘴角带了伤了，万凯眼角带了伤，看来两个人也是实打实的干了一架。

    “你怎么来了？”海安看着陆一琛问。

    一句话，将他们的关系，拉扯的十万八千里。

    陆一琛看着她，一步步走了上去，直到到了她的跟前，二话不说，直接将她抱住怀里。

    这个怀抱，已经等待了很久很久很久。

    海安并没有动，任由他抱着，也许，是不忍心推开他，也许，也根本不想推开他。

    总之，不知道过了多久，海安才开口，“可以松开了吗？”

    “不可以！”陆一琛抱着她说，“除非你答应我，不再跑！”

    “我不跑！”她清冷的开口。

    陆一琛怔了下，这才慢慢的松开了她。

    “为什么回来都不联系我？”他看着程海安问。

    “先坐吧！”海安招呼。

    看着她冷淡的态度，陆一琛也不好说什么，这时，刚要坐下，却看到一边的芷萱，蹙起眉头。

    芷萱此时也想起什么，吓得赶紧拿手挡住脸，一副你看不见我，看不见我的表情。

    此时，陆一琛才知道，他们认识，并且关系还不错。

    “白芷萱？”陆一琛开口。

    听到他叫这个名字，芷萱才扭过头，看着陆一琛，嘿嘿一笑，“陆总，好巧！”

    “是巧么？”现在他才明白，为什么芷萱对他那么反感了。

    芷萱嘿嘿一笑，也不知道该说什么才好。

    这时，海安看着万凯跟芷萱，“你们先出去吧，我想单独跟他聊一下！”

    “呃，那好吧，你们慢慢聊，我们就先出去了！”说着，芷萱就拉着万凯走。

    可万凯一副不放心的样子，怎么都不肯走。

    “走吧表哥，这是他们的‘私’事，我们在这里也帮不上忙！”说着，芷萱连拉带扯的便把万凯给拽走了。

    房间内。

    剩下程海安跟陆一琛两人。

    “我……”

    “坐下吧！”海安说。

    陆一琛看着她，想说什么，也只得先听话，坐下再说。

    “喝什么？”

    “不用！”

    他说不用，海安还是倒了两杯水，走了过去，坐在他的对面，“有什么想说的，就说吧！”态度，十分生冷。

    “既然你还活着，为什么不跟我联系？”陆一琛看着她问，她可知道，这段时间，他是一个人怎么熬过来的。

    海安淡淡一笑，“陆总很幸福不是吗，我又何必去打扰！”

    瞳眸紧缩，“你在怪我？”

    “没有！”说着，海安看着他，“没有什么好怪的，应该是祝福！”

    “我跟她不是你想的那样……”

    “不管是那样，都跟我没关系了！”陆一琛的话还没说完，便被程海安给打断了。

    “没关系？”陆一琛蹙眉，目光颇为受伤，“什么意思？”

    “就是你听到的意思，两个月，足够时过境迁，纵然我们有过过去，那也过去了！”

    “过去了？”陆一琛不信，摇头，“我不相信，你已经忘记了！”

    “忘不了，可也觉得，不再重要了！”

    一句不再重要，放佛在陆一琛的‘胸’口上刺了一刀一样，他足足煎熬了两个月，她倒好，一句不再重要，便把他们的过去，磨灭的一干二净。

    “我不信！”陆一琛看着她说，一把凑过去，抓住她，“我不相信你已经忘了我！”

    这时，海安红了眼眶，目光看向别处，“信不信事实已经是这样了，陆一琛，我的要求不多，我不管你怎么做，我也不跟你争儿子‘女’儿的抚养权，但我希望，你不要阻止我们见面！”

    没想到，他们的话题，竟然会进行到这份上。

    “你这什么意思？”陆一琛问。

    “没什么意思，你就是从今天开始，你是你，我是我，再无瓜葛！”

    陆一琛一把抓住她，将她揽到怀里，失声大喊，“我想听的不是这些，程海安，你要不要这么残忍，两个月不跟我联系，见到我，竟然跟我说这些！”

    残忍。

    谁又残忍？

    她昏‘迷’了两个月，醒来就回来找他，可是得到的消息呢，确实他已经有‘女’朋友的消息。

    谁又考虑过她的感受。

    她已经做到了不去打扰，真心祝福，还想让她怎么样？

    只不过这些，她都没有说，任由陆一琛抱着，淡漠开口，“过去的终究过去了，陆一琛，我们有缘无分！”

    “我才不信这些鬼话，海安，别对我这么残忍行不行，我不能没有你！”陆一琛说，声音都变得小声，变得祈求了。

    如果程海安再早一点回来，也许就信了，可是她刚刚回来的，不是时候。

    “我们谁没有谁，也都可以好好的，也没有谁离不开谁，陆一琛，我们的生活，不止有爱情，就算没有，也可以更好的生活！”海安一字一顿的说。

    “你别跟我说这些大道理，我就知道，没有你，我就犹如行尸走‘肉’，是，没有爱情，我们是可以生活，但那样的生活，我宁可不要，我只要你！”陆一琛大喊。

    眼泪顺着眼眶掉下来，海安也不知道该怎么说，此时此刻，她的痛苦，并不比陆一琛的少。

    只是，她不能因为她的‘私’自，伤害到另一个‘女’人，如果要怪的话，只能怪命了。

    谁让她没有死，谁让她偏偏活着，还昏‘迷’了两个月，一切，都错过了最好的时候。

    “对不起……”她残忍的说，推开陆一琛，“我们结束了！”

    