
    翌日。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    宫曜特别没后悔找人揍一顿袁琳。

    看着新闻，早餐都吃不下了。

    不过宫悦吃的特别香，不过边吃边开口，“哥哥，我忽然觉得你昨天的提议不错，有些人，揍一顿就好了！”

    宫曜深呼吸，再深呼吸。

    这时，程海安跟陆一琛从楼上走了下来，程海安的心情看起来不错，似乎昨天的事情，并没有对她造成多大的影响。

    只是今天……

    宫曜偷偷的将报纸藏了起来。

    可是这一小动作，没有逃得过陆一琛的法眼，“你藏报纸干什么？”

    宫曜，“……”

    爹地，眼睛可不可以不要那么尖？

    宫悦却不，直接从宫曜的手里拿出来，“哥哥，这没什么好藏的，就算现在不知道，妈咪明天也会知道的！”说着，直接拿过，扔在了桌子上。

    程海安好奇，什么事情这么神神秘秘的。

    说着，她拿起来看。

    然而在看到上面的头条时，脸上瞬间冷了下来。

    “妈咪，你别生气，这样的人，也就只会搞点这种小动作！”

    陆一琛也凑过去看，然而在看到上面的新闻时，脸‘色’更加难看。

    程海安放下，当做没看到。

    “妈咪……”宫曜看着她。

    程海安牵强的笑笑，“我没事儿！”

    可看起来，是没事儿的样子的吗。

    昨天的在公司‘门’口的事情，被人拍了下来，上面写着的是，程海安如何的被骂不孝，这篇文章也对程海安造成了深深的怀疑。

    要知道，这样的文章给人看了，大家已经会受到影响的！

    陆一琛脸‘色’不悦，直接拿起手机，“阿杰，今天的报纸看了吗？”

    “我要知道是谁写的，我要告得它倒闭，现在，马上去做！”说完，啪的一声挂了电话。

    宫曜跟宫悦看着，都震撼不下，这算是冲冠一怒为红颜吗？

    于是，两个人都朝陆一琛伸出大拇指，“爹地，帅！”

    陆一琛扫了他们一眼，还是气的不行。

    这时，程海安开口，“至于吗？”

    “不至于，但是我绝对不允许任何人这样诬陷你！”陆一琛说。

    程海安笑笑，其实看着那些文章，说不生气，那不可能，多少有点，但是早已经习惯了，而且，她不想看别人的眼光去生活。

    不过还是为陆一琛的行为，感到感动。

    “我记得，我跟哥哥当时去的时候，没有看到记者啊，这些，他们怎么会知道的？？”宫悦问。

    说起这个，宫曜再次拿起来看，“她该不会带着记者去的吧，为的就是这个！？”他猜测。

    陆一琛嘴角勾起一抹笑，“不管怎么样，这家杂志社，还有……都别想好过！”

    程海安看着早餐，开始吃，“行了，再不吃就凉了，赶紧吃！”

    看着程海安心都这么大，他们还说什么，只得开始吃东西。

    期间，三个人还时不时的打量一眼程海安，她却跟个没事人一样，“看我能吃饱吗？”

    于是，三个人这才收回眼神，默默的吃东西。

    现在都是对程海安的负面评论，包括网上，也有视频传上去，不少人都说看错了程海安，没想到她竟然是这样没良心的人。

    程海安去公司的时候，设计部也在讨论这件事情。

    朵朵非常气愤的说，“这些什么都什么‘乱’七八糟的，什么都不知道就一个劲儿的骂，真是没素质！”

    有人开口，“你就别气了，现在的人就是这样，有点事情就开始煽风点火，看热闹不嫌事儿大，跟刨了他家祖坟似得，骂的可难听了！”

    朵朵叹口气，“反正我相信，海安不是这样的人！”

    “我也不信，她对我们都还不错，怎么会苛刻家人！”

    “而且，我没想到，程式广告公司，竟然是海安的家……”

    正在他们讨论的时候，程海安走了进来，有人示意别‘乱’说了。

    “怎么了？”程海安看着他们，“我脸上有东西么，都这么看着我！”

    这时，朵朵走了过来，“海安，关于昨天的事情，我们都相信你！”

    听到这话，程海安先是一怔，随后笑笑，“谢谢！”

    她知道，大家肯定在八卦这件事情了，程海安看着大家，“放心，我没事儿，大家不用担心！”

    说完，笑着朝办公室走去了。

    走进去，程海安脸上的笑容落了下来。

    说一点影响没有，怎么可能。

    她叹口气，没想到袁琳竟然会闹得这么僵。

    坐在椅子上，想了下，她打开电脑，结果一上微博，便看到N万条留言。

    她大概浏览了一下，有骂的，有支持她的，各种都有。

    她的微博，已经很久没有更新过了。

    但是今天，她特别想发一个。

    随后她找了一个阳光的图片，随后配上一句话，心若向阳，无谓悲伤。

    随后，关掉了微博。

    她不知道发了这段话，大家会怎么样，她只是想表达一个态度。

    至于以后，爱怎么样怎么样吧。

    ……

    程华天也看到了新闻，生气的不行。

    “你说，这些是不是你干的？”程华天拿着报纸，生气的看着她问。

    袁琳坐在沙发上，假装听不懂，惬意的打量着自己刚做的指甲，“不知道你在说什么！”

    “你别装蒜，别以为我不知道你那点心思，你知不知道这样做，会让大家怎么想，海安以后还怎么面对人？”程华天斥问。

    袁琳不开心了，抬眸看着他，“怎么了，是我做的怎么样，我还不是为了你，为了公司，好不容易陆一琛答应了，可回头又不答应了，这不是她在中间窜窜是什么？”

    “可你”

    “她又何尝把你当爸了，要是眼里有你，会这么扯你后‘腿’？”袁琳噼里啪啦的说了一堆，一瞬间，理由都跑到她那边去了。

    程华天看着她，无奈的开口，“我从一开始就没有想让你去找陆一琛！”

    “那你当时让她回来是为了什么？”袁琳问。

    “我……”

    “我是没有让你偷偷去找！”程华天说不过她，气的背过身去。

    “哪有什么区别，如果她要是同意的话，我们还去找吗？”袁琳说，似乎去找程海安，让他们帮忙，是一件理所当然的事情。

    程华天没开口，伶牙俐齿，他根本说不过袁琳。

    看着他不说话，袁琳更加得寸进尺了，“哼，还真是白养她了，没给家里做什么贡献也就算了，现在嫁入豪‘门’就翻脸不认人了，真是一个白眼狼，跟她那死去的娘一个德行！”

    “哼，我找记者都是小事儿，如果她不同意，更惨的还在后面！”

    “够了！”

    程华天忽然大喊，看着她，“你闹够了没？非让人看笑话是不是？”

    程华天极少这么吼她的，这么一吼，她有点接受不了，“你，你竟然敢吼我，程华天，我这么做，可都是为了你，为了这个家，你竟然为了这个小贱人骂我！”

    “你现在急着去找她了，以前你怎么不对她好一点？”

    “我……”

    “小贱人，这样的话，如果是我，我也不会同意的！”

    “你”

    看着程华天的样子，袁琳红了眼睛，“程华天，你个没良心的，你现在怪我了，那你以前怎么不说，说我对她不好，难道你就对她很好吗？”

    程华天扭过头，看向一边，他就是太知道自己，所以才更加没有脸去找程海安。

    “现在你倒是来怪我了，怎么，你‘女’儿嫁入豪‘门’就嫌弃我了是不是，程华天，你不是人！”

    看着袁琳大骂，程华天皱着眉，家是一个有理说不清，更是有个无奈的地方。

    他叹口气，转身走了。

    “你去哪里，你给我回来，程华天，你把话说清楚，你给我回来！”

    “你要是走了，就永远别回这个家！”

    看着他头也不回的走了，袁琳气的不行，抓起沙发上的抱枕就朝‘门’口狠狠的摔去。

    “没良心，你个没良心的！”她大喊，伤心不已的看着‘门’口的方向……

    ……

    咖啡厅里。

    陆一琛的车停在‘门’口，直接朝里面走了进去。

    四处看了一眼，最后定格到一个人，走了过去。

    也不客气，直接坐下。

    “陆总！”

    虽然说，他们在年纪上，程华天是长辈，可是在商业上，陆一琛却要甩他几条街。

    看了他一眼，陆一琛根本不知道他是和目的，开口，“不知道找我有什么事吗？”

    “我找你，是为了海安的事情！”

    陆一琛抿着‘唇’，四处打量了一眼，“这次，该不会又有什么记者在四处埋伏吧！”

    这句话，无疑就是在打程华天的脸。

    他尴尬无比，但是很明显，陆一琛什么都知道。

    看着他，没想到，传说的，果然名不虚传。

    陆一琛很不一般，手段凌厉，识人眼光更是让人不敢多说。

    “我知道，这件事情闹的很大，实在抱歉！”

    “你抱歉的对象，是海安，不是我！”陆一琛一字一顿的开口，看着程华天都是一脸的不悦。

    程华天垂了下眸，“但我估计，她现在应该不想见我！”

    陆一琛抿着‘唇’，没有多说。

    这时，程华天开口，“我会跟记者说清楚的，陆总，希望你好好的对海安！”

    