
    “当然是欣赏你！”

    “欣赏？”程海安挑眉。

    “你在楼下的措辞，我已经都知道了！”

    听到这个，程海安挽了下‘唇’，“别‘迷’恋姐，我不过是个传说而已！”说着，程海安走过去，直接将包放下，坐在了沙发上。

    陆一琛直接凑过去，噌在她身上，“我发现，我越来越爱你了！”

    程海安做出那种颇为嫌弃的眼神，“都跟你说了，别太崇拜我！”

    “不，我现在越来越崇拜你了，发现我离不开你了，美‘女’，嫁给我可好！”

    “对不起，我是单身贵族！”

    两个成年人在这边玩这种幼稚的把戏。

    看着她，陆一琛直接凑上去，对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    程海安并未闪开，而是也伸出手，环住了她的手臂。

    ……

    要说MK目前最火的人，必定是程海安。

    也不知道是谁，把程海安的一言一行传到了网上，于是，她的气质，她的谈吐，很快就成为大家想要模仿的对象。

    不管网上怎么火，程海安都始终低调的过自己的生活。

    然而，这天，袁琳却约了她。

    咖啡厅里，程海安到的时候，她已经到了。

    走过去，坐在她面前，面无表情，“找我有什么事情吗？”

    袁琳看着她，也是想了好久，鼓足勇气才约的她。

    “我找你，是有事情想跟你说！”

    程海安垂眸，“说吧！”

    “你爸的公司，快要破产了！”袁琳说。

    听到这句，尽管程海安再给自己做了那么多的思想工作，还是不可昂止的怔了下。

    “我之所以会找陆一琛，就是为了这件事情！”

    “这跟我有什么关系？”程海安反问。

    “难道你真的那么无动于衷？”袁琳反问。

    这时，程海安凑前，看着她，“那个公司，有我妈的一半，现在全都归你了，还想怎么样！”程海安反问。

    袁琳愣了下，“现在公司不止是我的，也是你爸的，是你爸的心血，就算你再恨我，难道真的可以眼睁睁的看着你爸的公司倒闭吗？”

    “如果说，我不认识陆一琛，那你们会怎么样？”程海安反问。

    袁琳怔了下，随后开口，“没有这么多的如果，程海安，你可以恨我，但是你不能眼睁睁的看着你爸的心血毁于一旦！”

    程海安抿着‘唇’，不说话。

    袁琳嘴角掀起一抹冷笑，“你应该知道，我有多恨你，但是我还是为了这件事情来找你，我求你，一定要帮帮你爸！”

    程海安不说话。

    “我承认，以前的事情，是我不对，可是你爸跟你妈已经没有感情了，我知道我的介入很卑鄙，但是我跟你爸是真心相爱！”

    真心相爱？

    程海安听到这几个字，讽刺的笑了起来，“你们的一个真心相爱，就可以毁掉别人的人生吗，我妈去世这么久，你有过一点点的内疚吗？”

    “那是因为你妈不肯放弃！”袁琳喊。

    刚喊出这么一句，她似乎也发现自己有些‘激’动了，四周不少人看了过来，袁琳也看了一眼，强忍着怒意，“你妈有病，你应该很清楚，如果她可以早点放手，也不会变成这样，是因为她的执着，才会变成现在这个样子！”袁琳说。

    听着她的话，程海安嘴角勾了勾，“说完了吗？”

    袁琳皱眉，“你还是不肯帮你爸？”

    “我觉得你们适合重头再来，这样更显得你们夫妻情深！”说着，程海安起身，“祝你们幸福！”

    说完，直接走了。

    “程海安，你”

    袁琳看着她，想说什么，可是碍于四周的人，却不敢大喊大叫，要知道，现在他们可都是新闻尖上的人，一不小心就会被记者围攻。

    于是，她只能硬生生的忍了下来。

    没想到是，她都这样来找她了，她竟然这样铁石心肠，无动于衷！

    拳头握起，袁琳又气，又不知道该怎么办。

    ……

    走出咖啡厅，程海安开着车，漫无目的的开着，脑子也不知道在想什么，开出了许久之后，她找了一个安静的地方，停了下来。

    想着袁琳说的话，她知道这件事并不是一个人的过错，可是她的母亲却是因为这个事情而去世。

    到现在，袁琳都没有一丝丝的悔意。

    她眨着眸，不知道该怎么办。

    也不知道坐了多久，她的手机滴滴的响了起来，她拿起看，是宫曜的短信，嘴角，扬起一抹笑，这才发动车子，回去了。

    “妈咪，你今天去哪里了？”宫曜问，“给你打电话都不接！”

    “出去有点事情！”程海安笑笑说。

    “是不是马上要结婚了，特别紧张！”宫曜凑过去，笑着问。

    程海安一怔，好像，并没有。

    她的感觉是，她都不觉得自己是一个马上要结婚的，一点都没有感觉。

    “没有啊……”程海安说。

    “那你为什么都心不在焉的？”宫曜问。

    “我……嗯，是，马上要结婚了，我有点太‘激’动！”

    宫曜，“……”

    要这么勉强吗？

    宫曜都不知道该怎么接话了。

    这时，陆一琛看着她，随后笑着开口，“好了，赶紧吃饭，吃完饭，上去休息！”

    “哦，知道了！”

    “哎，我跟哥哥都要忙死了，你们少让我们‘操’点心就可以！”宫悦一边吃饭一边无奈的说。

    程海安，“……”

    陆一琛，“……”

    饭后，他们都上楼去了。

    程海安也躺在‘床’上休息，陆一琛洗完澡后，走了出来。

    看着她，走了过去，“怎么了，在想什么？”

    “你说，如果一个第三者说跟一个男的真心相爱，会被接受和认可吗？”程海安忽然扭过头，看着他问。

    说起这个，陆一琛便一下肯定，袁琳找过她了。

    “会不会接受可认可，因人而异，在道德上，第三者是要受到许多的谴责的，但最重要的是，男方的问题，如果他做的够果断，也就不会有那么多的事情！”

    “那如果是你的话，你会怎么样？”

    “这种事情不会发生在我身上！”陆一琛十分笃定的说。

    说起这个，程海安勾‘唇’笑了下，“我相信！”

    陆一琛翻身，上‘床’，看着她，“袁琳找过你了？”

    “嗯！”程海安不否认，点头。

    “所以，你现在在考虑这些，是因为你被她说服了？”陆一琛问。

    程海安摇头，“没有，我只是在说，这件事情，妈是不是也有错？”

    “这件事情，没有真正的谁对谁错，妈捍卫自己的婚姻，没有错，她付出了那么多年的家庭，忽然被人‘插’入，如果是谁，都会接受不了的！”

    “至于袁琳……”说起她，陆一琛顿了下，随后说，“对她，我不想多评价什么，但她的人品，确实有问题！”

    程海安嘴‘唇’动了动，想笑，却又不知道该怎么笑。

    “好了，别想那么多了，一切顺其自然就好！”陆一琛安慰她。

    “其实，当初你让我爸的公司入选，你是在想，就算最后不会用他的，也会给他制造名气吧？”程海安问。

    看着她，陆一琛笑了起来，“果然什么事情都瞒不住你！”

    “谢谢你！”良久，程海安才说出这么三个字。

    “我们之间经历了多少，还用说这两个字吗？”陆一琛问。

    “可是除了这两个字，我不知道该还说什么！”

    “好吧，如果你真的想要谢谢我的话，我想你用行动来代替！”

    “嗯？”

    陆一琛朝她‘露’出一抹邪笑，一看到他那样的笑，程海安便知道他的目的。

    “很晚了，睡觉！！”

    “晚了！”

    “唔……”

    房间里，是爱的味道。

    是两颗心的‘交’融，还有身体的结合。

    ……

    虽然程海安没有说什么，但是陆一琛感觉的到，她还是放不下程家的。

    所以，到公司之后，他暗地里找了个公司，给了程式广告公司一些业务，虽然不是很大，但是也足够他们度过这次的危机了。

    他没有说，程海安也没有问，彼此心里清楚，却故意装傻。

    也许只有这样，程海安心里才会舒服点吧。

    程华天看着陆一琛，“不管怎么样，这件事情，还是要谢谢你！”

    陆一琛嘴角勾了勾，“我不是为了你，我是为了海安！”

    “我知道！”程华天点头，看着陆一琛，“她能够找到你这样的人，是她的福气！”

    “能认识她，是我这辈子最大的运气！”

    程华天愣了下，看的出来，陆一琛对程海安的维护之意，超乎他的想想。

    笑了笑，点点头，却不知道该说什么才好。

    “我还有一件事情，需要你帮忙！”陆一琛看着他说，这才是她今天的目的。

    “什么事情？”程华天问，“只要是我能做到的，我一定会去做！”

    陆一琛看着他，直接说出了自己的想法……

    程华天看着他，有些愣住，“你，你确定？”

    陆一琛点头。

    “可是，她会接受吗？”

    “海安不是一个不懂事的人，更不是一个无力取闹的人，这是你欠她的，你应该弥补！”陆一琛一字一顿的说。

    程华天连连点头，“好，这件事情，‘交’给我了，我一定会做的很好的！”

    “这件事情的负责人，是悦悦跟曜曜，恐怕你还需要跟他们联系一下！”

    