
    躺在‘床’上，程海安等的，也不知道什么时候睡着了。

    晚上，‘迷’‘迷’糊糊间，她忽然感觉到身后有一双手抱住了她，她一惊，立即起身“谁？”

    “嘘，是我！”磁‘性’的声音，带着一丝的沙哑。

    程海安愣住了。

    她是不是在做梦，或者，是不是出现幻觉了？

    “一，一琛？”她难以置信的问。

    房间里并没有开灯，而陆一琛就在身后，抱着她，脑袋在她的耳间厮磨，“是我！”

    过了许久，程海安才晃过神来，非常确定，自己不是在做梦，也不是产生幻觉了，因为这种感觉，真真实实的存在着。

    他的温度，他的味道，他的霸道，还有他独有的强势和温柔……

    程海安转过身，满腹的感动和担心，“你，你知不知道我今天给你打了多少电话，我还以为你出什么事情了！”她责怪的说，但是他现在出现在这里，一切都有了一个合理的解释，他在飞机上，所以一直打不通！

    “抱歉！”他低沉开口，“每天只是给你打电话，从视频里看到你，这对我来说是一种煎熬，不告诉你，是怕你拦着我，我控制不了自己，所以就来了！”

    听到他的话，程海安笑着，却掉下了眼泪。

    是，她一定会阻止。

    但是也想见他。

    此时此刻，内心存在的感动与刺‘激’，也只有陆一琛懂她，能够给予她。

    “可是，明天就是母亲的忌日，你……”

    “我是凌晨六点的票，所以，赶得及！”他说。

    程海安的心，忍不住敲击了下。

    他飞了十几个小时，只为了能够见她一面。

    这份爱，让她如何能够承受！

    “这么急你还要来？”

    “我已经控制不住自己了！”他试过，可是，试试说明，他失败了。

    海安不知道该说什么，两个人只是那样看着彼此，虽然没有开灯，但他们依然能够看的清楚彼此，似乎，那是一种灵魂的‘交’织，陆一琛伸出手，手‘摸’着她的发丝，充满了怜爱，此时此刻他终于可以碰到真实的她，随后，对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    那样的浓烈，沉重，带着他全身的力气。

    程海安也配合着他，夜里，房间里，掀起一片爱的‘色’彩。

    ……

    一个小时后，两个人彼此依偎着，因为陆一琛还要回去，他们都不舍得睡。

    “你是怎么知道我在这里的？”程海安脸颊泛着红晕问。

    她记得，没有告诉他，她住在哪个酒店，哪个房间啊。

    这时，陆一琛却抬起她的手，程海安一下子明白了，“所以说，宝贝也是在骗我？”她问。

    陆一琛微笑，并没有说那么多，但什么意思，程海安却很清楚。

    心里又是责怪，又是感动。

    “那你怎么进来房间的？”

    “我说我是你老公，所以就进来了！”

    “可是‘门’外的人……”

    “他们已经睡着了！”

    程海安，“……”

    反正，在程海安的概念里，陆一琛似乎是那种无所不能的人，只要有空子，他就能钻。

    “你在这里，顾白怎么把你当成犯人一样囚禁起来？”

    “这哪里是囚禁，是保护，他是怕那些人会找事儿，所以才找人保护我！”

    听到这话，陆一琛嗤之以鼻，“就那些饭桶吗？如果真有用的话，我也进不来！”

    不过，因为陆一琛的一句话，却轻描淡写的在海安的心头上落下一笔。

    难道顾白真的是这个意思？

    “你瘦了！”陆一琛‘摸’着某地方说。

    程海安回过神来，明白他什么意思，开口，“怎么，嫌弃了？”

    “不是，是心疼了！”

    程海安笑着嘴角勾起。

    “你什么时候回去？”他问。

    说起这个，程海安笑容一点点垮了下去，叹口气，“我也不知道，顾白的手术，必须要等脑子里的淤血散了才能做，但手术的成功率，也之后百分之七十！”

    说起这个，陆一琛抿着‘唇’，也没再问那么多，他不想让程海安为难。

    “好了，我知道了！”陆一琛说。

    程海安看着他，“你不会生气吧？”

    “会！”他的刚话说完，“还吃醋，可是没办法，我就是离不开你，所以，也只能答应你！”

    为什么，他的每一句话，都让程海安有一种不枉此生的感觉。

    她活着的重要‘性’，她存在的重要‘性’，满满的存在感。

    这时，程海安伸出手，抱住了他，“我答应你，等这件事情完成之后，我就回到你身边，再也不离开你！”

    看着她，莫名的悸动，陆一琛的小弟弟再次斗志昂扬了起来。

    “你知不知道，你在是在引/‘诱’/我/犯/罪！”

    “我恕你无罪！”

    “你今天晚上别想睡了！”说着，陆一琛一个翻身，房间里，又是一片‘色’彩……

    凌晨的时候，陆一琛也一直依依不舍，怎么都不想走。

    时不时的给程海安一个‘吻’，如果不是回去还有事情的话，他一定就赖在她的‘床’上了。

    可眼下。

    不行。

    “好了，你赶紧走，再不走的话，就误机了！”程海安看着他说。

    “我想把你一起打包带走！”

    程海安，“……好了，听话，再也走，就真的赶不回去了！”程海安可不想陆一琛因为自己，错过了自己母亲的忌日，她会良心不安的。

    “那你给我一个舌‘吻’！”陆一琛说。

    随后想起什么，又补充了一句，“三分钟的，法式的！”

    程海安，“……”

    看着他那坚定的样子，程海安要不给，陆一琛还真有可能做出不走的事情。

    想了下，程海安直接凑上去，给他来了一个法式的‘吻’。

    可陆一琛那‘欲’//求//不//满的样子，‘吻’着‘吻’着就要动手动脚，程海安赶紧拦住了他，“好了，再不走，真的要迟到了！”

    陆一琛这才无奈的叹口气，依依不舍的从‘床’上起来，穿衣服。

    程海安也要起。

    “你干什么？”

    “我去机场送你！”

    陆一琛拦住了他，“你一个人回来，我不放心！”

    “可你一个人走，我心里不舒服！”

    陆一琛直接在她的‘唇’上印了下一个‘吻’，“那你就不舒服点，就当亏欠我的！”

    “对了，别告诉顾白，我来过！”

    “为什么？”

    “我没有办法跟你解释，男人的直觉，总之，按照我说的做！”

    程海安点了点头。

    陆一琛穿戴好之后，看着程海安，直接在她的‘唇’上‘吻’了下，“别不舍得，就当是一场梦，一场，‘春’///梦！”

    这个死流氓。

    临走的时候，还不忘记调侃她一下。

    “我走了！”

    “嗯！”

    程海安点点头。

    陆一琛朝‘门’口走去。

    看着他的背影，程海安说不出的心疼，作为一个‘女’人，她是感‘性’的，陆一琛飞了十几个小时，只为来看她一面，程海安又怎么不感动。

    体内的因子，在蠢蠢‘欲’动。

    “一琛！”

    陆一琛听到她的声音，回头。

    陆一琛却猛然从‘床’上站了起来，连鞋子都没有穿，直接朝他飞奔而去。

    在他回过头来的时候，直接包住了他。

    “我爱你！”她说。

    随后，看着他，踮起脚尖，对着他‘吻’了一下。

    在这方面，男人从来都是主导，反守为攻，加深了这个‘吻’……

    在感觉到真不能再逗留的时候，这才放开了彼此。

    “等我回去！”她说。

    陆一琛点头，“我会来接你的！”

    程海安一笑，“路上小心！”

    陆一琛点头，这才开‘门’，走了。

    房间里，剩下她。

    说真的，陆一琛开‘门’的那一刹那，她真的想跟他一起走。

    可是，她不能。

    最起码，现在还不能！

    她再次回到了‘床’上，他跟陆一琛见证身心合一的地方。

    ‘床’上，还有残留他的味道，程海安躺在‘床’上，一直等陆一琛给她发来简讯，已经登记，她这才放下心来，随后便沉沉睡去……

    这一觉，程海安睡的很沉，很踏实，等她醒来的时候，已经十点了。

    她平日里，八点左右就到医院，今天迟早了那么久。

    赶紧起来，洗漱一番，去了医院。

    “我来晚了！”程海安说。

    顾白看着她，总感觉今天的她，有一种不一样的感觉。

    那时的顾白不知道，那是爱情的滋润，‘女’为悦己者容，她心情好了，整个人都是容光焕发。

    “没关系，如果能多睡会儿，就多睡会儿！”

    程海安笑笑，没有再多说。

    但她的眉宇间，都是笑意，说不上哪里不一样，但是却跟平日里，真的不太一样。

    “怎么了，今天是不是有什么值得开心的事情？”顾白看着她问。

    海安看着他，她表现都有那么明显吗？

    但想到陆一琛的嘱咐，她自然没有说，而是笑着开口，“没什么，就是昨天做了一个不错的梦！”

    “梦？什么梦？”

    “一个……发财的梦！”程海安笑着说。

    听到她的话，顾白跟着笑着，虽然她没有说，但是顾白看的出来，她有事情瞒着他。

    能够瞒着他的事情，必定跟陆一琛有关系……

    虽然心里有丝不舒服，但他知道，这是一个持久战，要让陆一琛从她的心里出去，这需要时间……

    不管多久，他都有耐心去等，直到，她完全把陆一琛放下，忘记！

    