
    程海安刚回到家，朵朵就去了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    一进‘门’，直接给了她一个大大的熊抱。

    “你这个死‘女’人，没死都不告诉我一声，害的我为你难过那么久，我要跟你绝‘交’！”朵朵一边哭一边说，虽然口口声声喊着要绝‘交’，可也抱着程海安没放开。

    除了亲人，爱人意外，还能有人这样惦记你，那真的是一种很特别的感觉。

    海安眼眶也微微湿润，看着她，“你跟我绝‘交’，我可不跟你绝‘交’，我才不舍得你呢！”

    “不舍得回来也不告诉我！”朵朵责怪她。

    海安无言以对，“好了，别生气了，不是我不想说，只是还没到说的时候，你这不是已经知道了嘛！”

    “程海安！”

    “好好好，我错了好不好？”程海安赶紧认错。

    宫曜跟宫悦看着，从没见妈咪对谁说她错了的样子，忍不住窃笑。

    朵朵这才恨恨的瞪了她一眼，放过她。

    可责怪归责怪，朵朵还是很担心她，“快让我看看，有没有哪里受伤！”

    海安笑着，“我没事儿！”

    “你瘦了！”

    “有吗？”

    “瘦了很多！”朵朵眼眸里都是心疼。

    海安笑着，“还不是‘挺’好的吗，多少人想瘦还瘦不下来呢！”

    “你还有心情说笑！”

    海安笑笑，看着她，发自肺腑的一句，“朵朵，谢谢你！”

    “谢什么？”

    “我也不知道，总之，谢谢你！”

    “矫情！”

    海安笑笑。

    沙发上。

    朵朵看着芷萱，还有海安，“所以说，你们故意瞒着我？”

    “我先澄清，不是我有意的，我一切只是听从行事！”芷萱说。

    所以，矛头又指向海安了？

    不过之前责怪了一番，朵朵也没再多说什么。

    “其实我之前是想告诉你的，但是怕你知道后，一琛也会跟着知道，所以就没有说！”

    朵朵有些懊恼，“那天我看到你画的设计图，想到你，可愣是被这小妮子给糊‘弄’过去了！”

    芷萱嘿嘿一笑，“我也佩服自己瞎掰的本事！”

    海安跟朵朵看着她，都笑了笑。

    “对了，小影知道你没事儿吗？”朵朵问。

    海安摇头，“我还没跟她说！”

    “哎，你就等着挨训吧！”

    海安已经做好了心里准备。

    果然，小影一接到消息后，放下一切，直接冲了过来。

    不同的是，她没有责怪，而是抱着海安，一顿嚎哭，什么形象，全无。

    海安愣是给安抚了好久，才安抚下来。

    后来，小影从哭着哭着笑了起来。

    “海安，你能回来，真好！”小影说。

    “好了，好了，不哭了！”海安帮她擦泪。

    “你知不知道，我伤心了好久，哭了好久，眼泪都白流了！”

    看着她，海安也跟着想哭，是感动的想哭。

    “好了，我知道是我错了，让你们担心了，今天我请你们吃饭好不好，任你们宰割！”

    “就等你这句话了！”

    于是，几个人一拍桌子，走了。

    就他们四个‘女’孩，连宫曜宫悦都不能跟着。

    餐厅内，芷萱跟小影还有朵朵，简直是可着劲宰程海安。

    换成以前，程海安早就‘肉’疼起来，可今天，她很开心。

    四个人一边吃，一边聊，还开了好几瓶红酒。

    说真的，四个人在一起，长得漂亮，气质好，身材也好，不免吸引了很多的视线。

    而陆一琛则是在外面，目光看着里面，定格在程海安的身上，似乎，他的眼中只能看到她一个人一样。

    “海安，你真的不打算跟陆一琛复合了？”小影问。

    程海安吃着东西，不知道该怎么回答。

    “对啊，陆总虽然是跟那个‘女’人订婚，但不是已经说清楚了吗，都是假的，那段时间，我是亲眼看着他是怎么过来的，海安，陆总是爱你的！”云朵也说。

    芷萱在一边狂吃，听到他们都说了，她也抬起头，“以前我觉得他‘挺’不好的，但这段时间，我也觉得‘挺’好的，海安姐，我觉得你还是再考虑一下吧，毕竟是一辈子的事情，你千万别犯糊涂啊！”

    小影跟朵朵一致点头。

    可程海安心里，已经有了注意。

    “所以，你们都是陆一琛请来的说客？”

    “你觉得我们是这样的人吗，如果陆一琛对你不好，他就算拿五百万扔我面前让我来说服你，你觉得可能吗？”

    “可能！”程海安悠悠接到，小影愣了下，随后海安补充了句，“然后你会再告诉我事实的真相！”

    说着，小影跟她相识笑了起来。

    朵朵跟芷萱也笑着。

    “好吧，你最了解我！”小影也不否认。

    海安看着他们，“好了，我知道你们担心我，但是放心，我已经有了注意！”

    “什么注意？”

    海安嘿嘿一笑，“不告诉你们，赶紧吃东西，否则，我可不买单！”

    “还对我们保密！”

    “这不是保密，你们很快就知道了！”

    “卖关子！”

    “好了，既然她不愿意说，我们还不问呢，来，吃，不够了再点！”朵朵说。

    芷萱同意，吃的可乐呵了。

    边吃边喝，四个人到后面，都有些微醉。

    走出餐厅的时候，四个人走路也是摇摇晃晃的。

    眼看着程海安要摔下，陆一琛担心的就要下车，正在这时，宫曜拦住了他，“爹地，你千万得hold住了！”

    “可……”

    “如果妈咪知道了，一定会生我们气的！”宫曜说。

    “就是！”宫悦也拦着，不让他出去。

    陆一琛看着，又担心，又为难。

    “爹地，我们都在这里，难道你还怕妈咪找不到家嘛，静下心来！”宫曜劝说。

    虽然十万个不情愿，可陆一琛最终还是没有下车，目光通过玻璃看着外面的人，恨不得现在就在她身边。

    四个人太开心了，所以喝醉了，就连一向镇定自若的程海安也跟着醉了。

    因为，只有这一刻的放纵，才能让她忘呼所有。

    出来之后，他们并没有打车走，而是并肩朝前走着，嘴里还是不断的说着醉话，哈哈大笑，看起来又励志又放纵。

    陆一琛的车，就保持这五十米的距离，不远不近的跟着。

    “这一刻，就让男人都滚一边去，都去死吧！”忽然间，小影大喊了一声。

    海安笑着，“对，说的没错！”

    车里的陆一琛，乌鸦从他的额头飞过。

    宫曜跟宫悦看着，都忍不住想笑。

    他们俩并不担心程海安跟陆一琛的问题，似乎，那只是一个小‘插’曲，小矛盾而已，他们在一起，只是迟早的，时间问题而已。

    “男人都没有一个靠谱的，说什么一辈子，都TM的是骗人的！”

    “对，就是！”

    他们一唱一和的，就芷萱没有说话。

    这时，朵朵看着她，“芷萱，你怎么不说话？”

    “呃？”

    “你就没有什么想说的吗？”朵朵问。

    芷萱想了下，摇头。

    “不会吧，芷萱，你该不会……没有谈过恋爱吧？”朵朵问。

    说着，海安跟小影的视线都落在芷萱的身上。

    芷萱尴尬极了，“怎么，怎么会！”她开口，“谁说我没有谈过恋爱的，我有过好吧！”

    她越是这么说，他们就越是不信。

    眸子眯起，“是吗，谁啊，说来听听！”

    芷萱有一种说不上来的感觉，总感觉记忆某处有一片空白。

    “在我们‘花’海村，有好多人都追我呢好吧！”说出这句话的时候，芷萱都感觉底气不足。

    对这点，朵朵他们不怀疑，只是，这不算谈恋爱吧？

    “就这样吗？”朵朵挑眉问。

    “对，对啊！”芷萱说。

    朵朵跟影子都笑了起来，就连海安也跟着笑了。

    “喂，你们笑什么！”

    “这也叫谈恋爱的话，那我从幼儿园就开始了！”朵朵说。

    她也是个语不惊人死不休的主啊。

    “就是，芷萱，没想到，你还是个清纯种子啊！”

    芷萱被他们说的一阵脸红。

    海安在一边看着，“好了好了，别再逗芷萱了，待会儿她一着急，真找个怎么办！”

    只是，朵朵直接凑过去，一把搂住芷萱，“芷萱，我跟你说啊，千万不要谈恋爱，真的！”

    “就算你要谈也要把那个男人带到我们跟前，让我们几个老江湖给你鉴定鉴定！”朵朵不喝酒还好，一副淑‘女’自信的样子，一喝酒，劣根显‘露’无凝啊。

    “对对对，我跟你说，爱情这东西，伤身伤心又伤神，能不接触，最好！”

    芷萱看着小影跟朵朵一人一边，真不知道该说什么才好，海安走在他们一边，也不再阻拦，就让他们说吧，闹吧，开心就好。

    也不知道走了多远，小影跟芷萱还有朵朵打闹的时候，不小心跟人碰到了一起。

    “喂，你干什么啊！”小影大声问。

    “我还没说你干什么呢，你走路往人身上走啊！”那男的说。

    一听这话，谁乐意，“谁往你身上走了，明明是你撞过来的！”

    “是吗，那我就是撞了，这么样？”

    三个小‘混’‘混’，带头那个，看起来更‘混’一点。

    这时，芷萱直接冲了出来，“你们想干什么，别犯‘混’啊！”

    “哟，大哥，今天我们运气还不错，一下子就碰到四个美‘女’！”说着，那几个流氓，走了过来。

    