
    海安听说了这件事情后，也有些不忍，毕竟这件事情跟文海心没有太大的关系，只是李秘书的一厢情愿而已。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    现在她为了帮助他们，却毁了身边最爱的人，此刻却又去顶罪，原本不太顺利的人生，此刻更加悲惨。

    之前一直因为自己的出现，破坏了她原来的生活，她就已经很抱歉了，现在这样的事情发生后，她更有一种说不上来的愧疚感，而这种愧疚很难消散，可能也只有她过的好，她才可以一点点放下吧。

    所以，在程海安的一再央求下，才同意她出院去看望文海心。

    ……

    “文小姐……”看着她，程海安蹙起眉头。

    “看着你没事儿，我就放心了！”文海心淡淡的说。

    程海安蹙眉，“谢谢你救了我！”

    “不客气，就算是任何人我也会这么做的！”文海心淡淡的说。

    她越是这样，程海安就越是不安，“为什么要这么做？”

    “这样的问题，已经有人问过我了，我不想再做回答了！”

    “你这样会毁了你自己的！”

    “我现在这样，跟毁了还有什么区别吗？”文海心淡淡的嘲笑，反问。

    程海安眉头更不安的蹙起，看的出来，她现在已经处于一种很消极的状态，人一旦消极，是一件很可怕的事情。

    “文小姐……”

    “我知道你想劝我什么，但是我心意已决，你不用再说了！”文海心说。

    程海安被她说的，却也不知道该说什么才好了。

    “文小姐，我想告诉你，这个世界上有太多的事情等着你去发现，你现在失去的，不代表是一切，你应该更加振作，去寻找属于你的幸福！”程海安说。

    文海心冲她淡淡一笑，没再说什么。

    程海安以失败告终，走了出去。

    她出去的时候，陆一琛就在‘门’口等着她，看到她垂头丧气的样子，便已经料到了结果。

    “失败了！”程海安失落的说。

    陆一琛伸出手，抱住她的肩膀，“这不是一件容易的事情，失败在意料之内！”

    “现在怎么办啊，我们不能眼睁睁的看着她这样！”程海安着急的说。

    陆一琛也知道，可是现在对于一个想求死的人来说，她还有什么好怕的？

    “回去之后再说吧！”陆一琛说。

    现在也只能这样了，点点头，上了车。

    ……

    程海安没什么大碍，在医院待了几天就回去了。

    而这几天，也算是风平‘浪’静了很多。

    陆家。

    陆一琛让人准备了一桌子吃的，宴请云意，‘花’语还有芷萱跟李恪他们。

    吃饭的时候，有人提出这件事情了。

    “所以说，文海心真的要进去了吗？”

    说起这个，陆一琛先是怔了下，随后淡定的开口，“目前是这样，不过，要看李静雯有没有良心了，如果她真的对文海心好的话，我相信她会出现的！”

    “我到现在都没有找到她的踪迹，就跟让人间蒸发了一样！”李恪说。

    “不用找，她会出现的！”

    “可要是不会呢？”宫悦问。

    现在他们都都会文海心充满了同情，毕竟她在这件事情中，的确是一个无辜的人。

    帮了他们也就算了，最后还落的这样的下场。

    换成谁，谁不同情，谁能忍心？

    “对啊爹地，如果不会呢？这个世界上没有绝对的事情，李秘书对文海心再好，万一在生死关头却怕了呢，人都是自‘私’的，这点我们还是要考虑到的！”宫曜说。

    他们的视线都看向陆一琛。

    良久，他开口，“会有其他的安排！”

    他的话一说完，他们才放心。

    最起码，如果李秘书不回来的话，文海心也算是有救，而不至于真的像现在这样。

    他们算是放下心来。

    “好了，别说这些了，吃东西吧！”‘花’语说。

    她对这些事情不关心，她比较对吃的关心。

    大家这才放弃这个话题，开始吃东西。

    云意看着芷萱，不断的朝她暗示，抛媚眼，而芷萱则是装看不到。

    ‘花’语看的烦了，直接坐他们中间，让他们抛媚眼。

    云意见状，知道‘花’语是故意的，两个人用眼神也斗了很久，最终云意败了，朝她作揖，只喊姑‘奶’‘奶’，‘花’语这才放过他，让开了坐。

    云意见状，直接坐了过去。

    芷萱见他坐过来，朝那边移动了下，云意脸皮厚，跟着凑了过去。

    芷萱一个生气，白眼丢过去，“云先生，自重好吗？”

    云意不气不恼，反而笑嘻嘻的看着她，“自重是什么，能吃吗？”

    众人，“……”

    他的话一说出来，齐刷刷的遭到大家的白眼。

    ‘花’语受不了了，一个眼神过去，“云意，你的节‘操’呢？”

    “节‘操’又不能当饭吃，要那东西有什么用！”

    众人，“……”

    “我擦！”‘花’语受不了，“以后别说我认识你！”

    云意不予理会，她理不理无所谓，重要的是芷萱理他就行了。

    结果芷萱也坐的远远的，没想到他会说出这样的话来，也是一阵汗颜。

    “芷萱……”

    “海安，你给宝宝起好名字了吗？”云意凑过来问她，她却扭过头看着程海安，嫌弃他的表情十分明显。

    云意，“……”

    想了下，他也开口，“对啊，起好名字了吗？男孩子还是‘女’孩子，会不会又是龙凤胎啊！”

    他的话刚说完，便招来芷萱的白眼，“这是‘女’人间的话题，能不参与吗？”

    “大家一起听听嘛！”

    “你到底想干嘛？”

    “我想干嘛，你还不清楚啊？”云意看着她问。

    芷萱十分无奈的看了他一眼，随后又看向大家，谁都是一副看好戏的表情看着他们。

    “你离我远点！”芷萱小声开口。

    “我跟你说了，我要追你，离那么远，我怎么追？我们不是说好重新认识的吗？”云意问。

    他将话直接凉在众人面前，芷萱的脸刷的一下红了起来，有些挂不住面子，最后有些羞怒的开口，“那是你说的，又不是我！”

    “默认等于承认，我知道你是这么想的！”

    “才不是，我拒绝！”

    “你可以不喜欢我，但是你没有权利不让我喜欢你！”

    芷萱，“……”

    不管他怎么说，云意都是一副很有理的样子，让芷萱真的十分无可奈何。

    眼看着她生气了，云意开口，“OK，OK，我不惹你生气，你说什么就是什么！”说着，远离，坐一边去了。

    芷萱看着他，狠狠的瞪了他一眼。

    程海安在一边笑着，“好了，云意就是开个玩笑！”

    “NONONO，我是认真的，从不开玩笑！”云意说。

    芷萱，“……”

    目光瞪了他一眼，懒得理他，随后芷萱端起杯子，“海安，来，我敬你一杯，大难不死，必有后福，相信你以后越来越好！”

    “我不能喝酒，我就喝水吧！”

    “行！”

    两个人碰了下杯子，芷萱简直是一饮而尽。

    云意见状，也立即端起杯子，“海安，来，我也敬你一杯，祝你，祝你跟一琛百年好合，永不分离！”

    “咦！”他的话刚落音，陆一琛开口了，“这杯我也必须喝！”说着，三个人碰了下杯子，喝了。

    程海安笑着。

    这一幕，有朋友，有亲人在身边的感觉真好，想到这里，她有一种说不出的安心。

    希望这样的生活能继续下去。

    ……

    接下来的时间，芷萱没少喝，云意在一边看着，也没少喝，似乎芷萱要喝多少，他就要喝多少一样，只是男人天生酒量比‘女’人好，喝了同样多的酒，芷萱已经是醉的不行了，可云意只是眸稍微变了‘色’，面上却看不出任何的涟漪。

    饭局结束后，大家都个各自散了。

    宫曜宫悦跟李恪聊了两句，也就走了。

    ‘花’语直接上楼休息，宫曜宫悦也去休息了。

    程海安跟陆一琛在外面送云意跟芷萱。

    而芷萱早就醉的不省人事。

    其实今天大多数都醉了，不止芷萱一人。

    “要不要今天就在这里休息？！”程海安不放心的看着芷萱问。

    芷萱却嘿嘿一笑，“我可不想打扰你们小夫妻团聚！”

    “外面这里房间多的是，又不多你这一个！”

    “那也不要，我要回去！”

    云意在一边看着，“我送她回去就可以了！”

    “你行吗，你也喝了不少？”陆一琛说。

    云意笑了笑，“你还不相信我？”

    陆一琛，“……现在还真不太相信，遇见白芷萱，你的人生已经颠覆了！”

    云意笑笑，目光深情的看着已经醉倒在他身上的‘女’人，“如果真的颠覆了，我希望彻底一点！”

    他真的没救了。

    “既然这样，人就‘交’给你了，小心点！”陆一琛说。

    云意点头。

    程海安看着芷萱，对云意的人品还是信得过去的，想了下，开口，“你真的不在这边吗？”海安问。

    “不要！”芷萱摇头，“我要回家，我要回去！”

    “好好好，我送你回去！”云意像是红孩子似得，哄着她。

    见这样，程海安也不好说什么，看着云意，“那人就‘交’给你了！”

    “放心吧，就算是让我自己出什么事情，我都不会让她出一点事情的！”

    “我谁都不不希望你们出事儿！”程海安认真一字一顿的说。

    云意笑了笑，没再多说，直接拉着芷萱上车了。

    