
    翌日。≤79，.▽.o√

    芷萱‘迷’‘迷’糊糊的醒来，头疼不已，侧过头，慢慢的睁开眼睛，然而在看到面前的人后，她愣了下。

    瞬间整个人清醒了很多。

    她睁大眼睛，一再确定自己不是在做梦，而是真的，猛然坐了起来。

    旁边躺着的人，不是别人，正是云意。

    所以昨天，她把他给睡了？

    我去！

    她忍不住在心里暗骂自己。

    可到底是她睡了他，还是他睡了她，这她不清楚，唯一清楚的就是，他们俩此刻躺在‘床’上，一丝不挂。

    芷萱想‘弄’死他的心都有。

    可是事情到底怎么样，她也不清楚，而且，看着云意，她有一种说不出的紧张与担心。

    所以，犹豫了许久，最终她选择悄悄离开。

    慢慢的从‘床’上下去，从地上一点点捡起衣服，生怕云意会醒来似得，时不时回头看一下，好在云意没有要醒来的迹象。

    她一点点将衣服套上，可是她的小内内不知道哪里去了，找来找去，都找不到，急的她在房间里转来转去。

    “应该在椅子的下面！”这时，身后忽然传来一个声音。

    芷萱听到后，整个人一怔，回头，诧异的看着身后的人，而此刻，云意一直手撑着脑袋，‘精’致的五官笑‘吟’‘吟’的看着她。

    芷萱吓得，立即拽下被子将自己遮住。

    “你什么时候醒的？”

    “你醒的时候我就醒了！”

    所以他一直都在看着自己？

    那么她刚才的窘态，他都看在眼里了？

    想到这里，她的气更不打一出来，“死流氓！”

    云意并没有因为这三个字而生气，反而有一种说不出的开心，她的声音细软，从她的嘴里骂出来一点也不像是在凶他，而像是在撒娇……

    想到这里，他调转了一下身姿，直接朝她凑过去，趴在穿上，笑‘吟’‘吟’的看着她，“骂的很好听！”

    芷萱简直无语了。

    看着他那样子，气的不行，现在想当着他的面穿衣服也是不可能，“你先出去，我要穿衣服！”

    “你见过流氓在别人换衣服的时候，出去的吗？”他反问。

    “你——你到底想怎么样？”芷萱气呼呼的看着他问，这个男人怎么那么讨厌。

    云意不急不气，冲她眨眼，“想让你负责！”

    “负什么责？“

    “昨天你对我做出那种事情，难道你不想负责吗？”云意问。

    所以说，昨天真的是她主动的？

    芷萱懊恼不已，不过也就是在心里懊恼，看着云意那样子，她深呼吸一口，“大家……”

    “别跟我说什么大家都是成年人之类的话，我玩不起，纵然我是个成年人，我也想吧我的第一次给我一辈子最重要的人，所以，你要对我负责！”

    芷萱差点没一口气给憋死。

    第一次？

    开什么国际玩笑。

    眼神在他的身上打量了一番后，“你能正经一点吗？”

    “你看我哪里不正经吗？我可是很认真的！“云意说。

    芷萱都要醉了。

    云意看着一副不食人间烟火的样子，可是说起这些话来，特别的有违和感，让芷萱有点接受不了。

    她深呼吸，“我，我不想跟你谈论那么多，我要穿衣服，你先出去！”

    “可是我现在也没穿衣服！”

    “你——”

    “所以你要我现在起来吗？”云意问，不带她开口，云意就作势要站起来。

    “啊！”芷萱吓得立即捂住眼睛，看着她的那害羞的样子，云意笑了起来，不过依旧站了起来，只是她穿着一条‘裤’子，只是上身‘裸’搂着，他的皮肤有点偏白，但腹肌很明显。

    平常他穿衣服多是偏白‘色’，看起来很干净，不像是有肌‘肉’的样子，而此刻看着，身材却出乎意料的‘棒’。

    不过芷萱捂着眼睛，没敢看。

    云意笑着，凑过去，直接到她的跟前，蹲下，将她的手从脸上拿开，”好了！“

    “你别碰我，你这个死流氓，你离我远一点！”芷萱挣扎着。

    云意却不在意，抓着她的手臂，“你睁开眼睛看一下！“

    “我才不要看，你这个变态！”

    “如果你不看的话，那么我只好看你了！”

    “你敢！”

    在说这话的时候，芷萱睁开了眼睛，先看上身，再看下身，在看到他穿着‘裤’子时，松了一口气。

    “怎么，没看到想看的，很失望？”云意挑眉，戏谑的看着她问。

    “你胡说什么呢！”芷萱别过脸，随后脸颊一阵滚烫。

    云意笑了，目光直直的盯在她的身上，愈发觉得她很可笑。

    “好了，别生气了！”云意哄着说。

    下一秒，芷萱还不知道怎么回事儿，忽然觉得自己身子腾空了起来，她吓了一跳，下意识的抱紧了云意，“你干什么？”

    “在地上坐着着凉了怎么办？“云意问，说着，抱着她走向‘床’上。

    “你放我下来，放我下来！”芷萱挣扎着。

    云意不为所动，抱着她，然而到‘床’边的时候，芷萱挣扎过度，两个人最终都绊倒在‘床’上。

    男上‘女’下的姿势。

    虽然说有点老套，但永远都是那么有看头。

    云意的心情看起来很好，看着她巴掌大的脸就那样呈现在在自己的眼下。

    而芷萱也愣住了。

    看着他的眸，一时之间有些失神。

    云意的脸，一点点垂了下来，直到他的‘唇’快贴到她的‘唇’后，芷萱瞬间清醒了过来，也不知道哪里来的力气，一下将他推开了。

    “你干什么？”芷萱戒备的看着他问。

    虽然有些失落，但云意也很快淡定下来，”不好意思，刚才没克制住！“

    一句话将他的流氓形象给拉走了，反而有一种说不出的独特魅力。

    芷萱扫了他一眼，“虽然我不知道昨天到底发生什么事情了，但是你应该很清楚……我不怪你趁人之危，但我希望好聚好散，这件事情就当没发生过，忘了吧！”

    忘了？

    “我做不到！”云意直接说，“我永远忘不了你昨天是怎么‘吻’上我的‘唇’，怎么说你有多喜欢我的……”

    芷萱的脸刷的一下红了，恼羞成怒的看着他，“你胡说什么！？”

    “我没有胡说，是你自己拉着我，说你喜欢我，让我‘吻’你……”

    虽然不知道真假，但是这话足够芷萱觉得丢人了。

    “不可能！“她否认，”我那么讨厌你，怎么会喜欢你！“

    “你说，你讨厌我，只是不知道该怎么接受我而已！”云意一句不紧不慢，笑着说。

    芷萱，”……“

    看着他，那张过分好看的脸此刻笑‘吟’‘吟’的看着她，芷萱就不知道该怎么办。

    “你别以为我喝醉了就可以胡‘乱’给我按什么罪名，我告诉你，我都可以告你趁我喝醉‘性’侵我！”芷萱气炸了，开始口不择言起来。

    “哦，是吗，那你去告啊，大不了我用下辈子来赔你！”

    芷萱，“……”

    云意就是个无赖！

    无赖！！！

    这就是芷萱得出的结论！

    枉费她以为他是个君子，现在看来，就是个无赖！！！

    芷萱气的不知道该怎么说什么才好。

    似乎看的出她有些生气了，云意开口，“那个，你别生气，如果你不想的话，我可以慢慢来！”

    芷萱的眼泪开始往下掉。

    云意见状，吓坏了，立即凑上去，“怎么了？”

    “你滚开，别管我！”芷萱推开他，眼泪直掉，可是依旧倔强。

    看着她哭，云意说不出的难受，”好了，都是我的错，别哭了行不行，你说什么就是什么，我错了……“说着，伸出手给她擦泪。

    “为什么老是欺负我，知不知道很讨厌，你真的很讨厌！”

    “好好好，我讨厌，别哭了，你一哭我都不知道该怎么办好了！”云意说，然后为她擦着脸，一脸心疼的样子。

    芷萱越哭越凶，云意越来越内疚。

    “好了，别哭了，你说想怎么样，我都听你的，好不好？”

    “你出去了，我要换衣服！”芷萱说。

    “可是你……”

    “你不是说听我的吗？“

    “看我穿成这样……我去浴室好不好？我保证，我绝对不会出来，也不会偷看的！“云意说。

    芷萱看着他，最后点了点头。

    云意这才依依不舍的放开了她，“乖，我先进去！”说着，他朝里面走去了，到‘门’口的时候，还不放心她，回头看了看，芷萱就坐在‘床’上，看起来很委屈的样子。

    云意叹口气，直接走了进去。

    ‘门’关上的那一刻，芷萱盯着那边看了几秒，‘门’没有要打开的意思，想着，她赶紧拿起自己的衣服，飞快的套上。

    刚要走的时候，忽然看着地上的衣服，是云意的，她想了下，直接拿起来蹑手蹑脚的出了‘门’。

    云意在里面也没闲着，洗了个脸，等他觉得时间差不多的时候，想要出来，喊了芷萱几句，没人应答，直觉告诉他，事情没那么简单，他直接拉开‘门’出去了。

    房间里空无一人，地上的衣服不见了。

    他上当了！

    不过他并不生气，反而觉得，还‘挺’有意思的。

    果然，＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂眼里出西施，不过芷萱做出什么事情，在云意的眼里，她都是美好的，可爱的。

    只是有一点，他忽略了，他的衣服也不见了，难道他要‘裸’着出去？？？

    ...

    