
    陆一琛白了她一眼，视线不经意的从云意的身上扫过，“你还需要报销吗？”

    芷萱连连点头，一副苦情的样子，“当然啦，像我们这种生活在阶层底下的人，去一趟回来得破产！”

    云意特别上道，立即笑着开口，“我养你！”

    听到这话后，陆一琛挑眉，那眼神似乎在说，看到没，有人养你。

    芷萱不止不领情，反而瞪了他一眼，“谁要你养了？”

    “当然是我自己，你在法国的一切我都包了。”

    芷萱无奈极了，白了他一眼，“怎么哪儿都有你？谁让你包了，我才不稀罕呢！”

    “稀不稀罕是你的事儿，给不给是我的事儿！”云意笑着说，那样子似乎看起来永远都不会生气一样。

    芷萱真的是无奈到家了，跟这种人根本说不出什么，索‘性’直接不说了，坐在一边跟程海安聊关于拍婚纱照的事儿。

    云逸不急也不气，反而饶有兴趣地坐在她的对面，听着她的谈话，纵然听不懂，但是只要看到她就心情很好的样子。

    程海安坐在一边看着，也是笑着不语。

    云意这种宠溺的程度，也是没谁了！

    他一直盯着看，芷萱就装作看不到的样子，爱看就让他看去吧！

    跟程海安聊了一阵子，询问去的时候要带的东西，以及到那边要购物的东西，‘女’人了解这些东西来总是不亦乐乎。

    云意就在一边听着不说话，时陆一琛端着红酒走了过来，递给他一杯，眼神略显无奈，似乎在说看到没，这就是‘女’人，这就是‘女’人之间的话题，生活，完全听不懂，‘插’不上嘴。

    云意笑了笑，表示自己也离这种生活不远了，不过他愿意！

    端起杯子，跟陆一琛碰了一杯，两个男人悠闲地喝着，听着她们的对话，虽然说听不懂，但是还是能记住一些关键词的，两个男人虽然都不说，但是也都各怀心思。

    正在这时，宫曜宫悦走了进来，神‘色’略显匆忙，“爹地，妈咪！”

    看着他们俩，陆一琛眉头蹙了下，“怎么了发生什么事儿了？”

    程海安也打断了谈话，视线看向他们兄妹俩，沉默，不语，等着他们开口。

    宫悦的眼神看了一下宫曜，把问题丢给了他。

    宫曜深呼吸，开口，“你们是要去巴黎拍婚纱照吗？”

    “是啊，怎么了？你们兄妹俩也是要一块儿去的，到时候还要拍全家福。”程海安笑着说。

    听到这话，宫曜眉宇闪过一丝为难。

    “怎么了，有话就直接说。”看得出他们的为难，陆一琛索‘性’直接问了。

    宫曜也不隐瞒，开口道，“是基地那边出了点问题，所以我跟妹妹要一块回去。”

    一说起这个，程海安的眉头便担忧的起来，虽然知道他们俩迟早都是要走的，可是当事情真的来临时，她却还是舍不得。

    “现在就要走吗？”海安问，事情发生的太突然，她一时之间难以接受。

    “是的，事态紧急，我们俩必须现在离开，妈咪，到时候我们俩办完事后，直接去法国找你好不好，到时候我们再一起拍全家福。”生怕程海安会不开心，宫曜想着办法哄她。

    程海安蹙着眉头，纵然不舍，可也没有说什么，因为她感觉改变不了什么结果，再多说什么，只会给他们俩增加无谓的负担。

    “对呀，妈咪，我们俩办完事以后就立即去法国找你，好不好？”宫悦也问。

    想了下，程海安点头，“好！”

    天知道，她说出这句好的时候，心中有多么的不舍。

    她也知道他们从事的工作，所以每一次的离开都代表着危险降临，他们俩还这么小程海安怎么放心的下？

    可是她又知道这根本是无法阻止的事情。

    所以纵然不舍，她也得答应。

    没想到程海安会这么利索的答应，倒是在宫曜和宫悦的意料之外。

    “妈咪，你说真的？”宫悦兴奋地问。

    “难道还可以说假的吗？”程海安反问。

    宫悦立即笑呵呵的凑过去撒娇，“我就说了嘛，妈咪是最明事理的人，才不会生气呢，对吧，妈咪。”宫悦对着宫曜说，又喜滋滋的看着程海安。

    “不用给我戴高帽子，到时候你们要不去法国，我可就生气了。”这话半真半假，他们也听不出来是真是假，不过按照他们的计划，应该是没有问题的。

    双胞胎连连点头，“嗯嗯，一定的！”

    纵然不放心，可是为了让他们俩放心的离开，程海安还是勉强的‘露’出一抹笑。

    陆一琛的心情比程海安的要放宽一点，而且在他的认知里，就是应该出去闯一闯，纵然他们年纪小，但是他们的智商却很高，现在能出去锻炼一下，也未必不是一件好事儿。

    目光看向他们，“什么时候动身？”

    “马上就要动身，‘花’语已经在收拾东西了。”宫曜说。

    陆一琛点了点头，“不管怎么样，万事小心，有什么事儿随时跟我打电话。”

    “知道了爹地！”宫悦乖巧的说。

    于是一个多小时后，‘花’语过来接他们，“东西都收拾好了，我们该走了。”

    宫曜点了点头，随后视线看着程海安，目光全是不舍。

    说是一回事，可是真正离开的时候又是一回事儿。

    血浓与水，他们怎么可能毫无牵挂的离开？

    “那妈咪我们走了……”宫曜声音低沉了下来，纵然表情上看不出什么，但是他哽咽嗓子还是出卖了他。

    程海安却是笑着，“好啦好啦，走吧，走吧，反正很快就会在法国见到了。”

    宫曜重重地点了点头，宫悦还是有几分不舍，直接冲上去抱住了程海安，“妈咪……”她的声音带着浓浓的不舍和撒娇。

    程海安眼圈发红，可是嘴角依旧带笑，“好了好了，别撒娇了，不管怎么样，他那边一定要听话，注意安全，记住，不管什么时候，妈咪的要求只是让你们平安健康！”

    听到程海安的话，宫悦的眼圈红得更厉害了，头埋在她的身上，怎么都不肯撤开！

    这一幕看得人都有些不忍，不过谁也没有说什么。

    良久之后，宫悦自己主动放开了，尽管眼圈发红，但是她看着程海安，目光坚定，“妈咪，到时候我们法国见。”

    程海安笑着点了点头。

    这时‘花’语在身后开口，“好了，时间到了，再不离开的话，就要误机了！”

    双胞胎这才不得不转身离开。

    他们把两个孩子送到‘门’口。

    “妈咪，你的婚礼我们一定会参加，不用担心我们，一定会好好的。”宫曜说。

    听到这话之后，程海安感动得不行，他笑着重重地点了点头！

    “爹地，妈咪我就‘交’给你了，一定要保护好她！”宫曜嘱咐！

    “放心吧，这次我一定会保护好她的，你们俩也要多多注意。”

    彼此真心的点了点头，最后双胞胎上了车，‘花’语直接驱车而去。

    很快，车影就消失在他们的眼前。

    程海安并未着急离开，而是一直站在‘门’口，直到车影消失之后，她的眼泪才没有控制住掉下来。

    陆一琛见状，伸出手抱了抱她，“放心吧，他们不会有事儿的，他们那么聪明，一定不会有任何问题的。”

    听到这话后，程海安抬眸看了他一眼，陆一琛却对她安心一笑，她没有再多说。而是直接将头靠在他的‘胸’怀，那个让她备感安全的地方！

    其实这话也只是陆一琛用来安慰她的，他也很清楚这样的危险，但他只有这一个选择，别无他选，所以他只能这样相信着，相信着……

    希望她们俩不要出任何的事情，哪怕让他付出一切来‘交’换，他都在所不惜。

    只要他们俩能够好好的。

    这就是父亲，纵然很担心，但还是会放手一搏，让他们自己去飞翔，去创造。

    她们两个人‘性’格互补，刚好可以把他们的‘性’格完全挖掘出来。

    ……

    车上，宫悦看着宫曜，眼圈微红，“你看到妈咪的样子了吗？”

    宫曜点了点头，怎么会没有看到，只是他们都不喜欢哭哭啼啼离别的画面而已。

    “没想到妈咪这次这么容易就答应了。”宫悦诧异的说，虽然庆幸，却也有点失落，不被你念叨他们还‘挺’不习惯的。

    宫曜想开了下，开口，“就算不愿意又能怎么样？妈咪也是为了不让我们担心，想太多。”

    “但是看着妈咪的眼睛好想哭啊！”宫悦说，听到这话，宫曜愣了下，因为他也有一样的感觉。

    “好了，别想那么多了，想得再多，只是让我们心里不好受而已，还不如想一些其他的让时间变得快一点过去，这样，到时候我们又能跟妈咪见面了。”宫曜说，其实他也不想离开，只是没有办法而已。

    听到这话，宫悦郑重的点了点头，“对，哥哥说的对，只要我们同心协力，一定就不是什么问题！”

    宫曜笑了笑，并没有再说其他的，而这辆车以200时速往机场的路上开去……

    ……

    最近能持续更点，抱歉，凉了那么久，尽量会多更点。

    