
    时界找到陆一琛。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “如果我没猜错的话，李静雯已经找过文海心了！”时界说。

    陆一琛脸‘色’沉浸，“那你怎么看？”

    “我觉得她出来没那么简单，一定是有什么事情要做的！”

    陆一琛赞同的点了点头，“如果没猜错的话，她的目标应该是我们！”

    时界想了下，开口，“我找你，是有个主意！”

    “请说！”

    “你们不是马上要举行婚礼吗，我想她一定会在这一天出现的……”说着，他凑近陆一琛，在他耳边说了句什么，“不知道陆总意下如何！”

    陆一琛看着他，嘴角微勾，“时警官跟我的想法不谋而合！”

    “这么说，陆总是答应了！”

    “当然！”

    “那好，既然这样，我就前去布置，不过希望结婚当天的邀请名单给我一份！”

    “名单倒是没问题，只是恐怕时警官要费点力气！”

    时界蹙眉，那一刻他还没明白，可真等到名单到手，他才明白陆一琛说的什么意思。

    将近千人的名单，时界在拿到后，嘴角不断的‘抽’搐，看来还要要去申请调人。

    否则，人手不够啊！

    ……

    很快便到了结婚当天。

    陆一琛用自己旗下的酒店来举办婚礼，欧式的酒店，后面还带一个很大的‘花’园，这里可是多少人都想来举办的，可他从来没有同意过。

    而他的婚礼，将是第一次。

    婚礼开始的时候，不少人忙前忙后。

    而海安更是一早就起来化妆，换衣服，阵仗堪比明星。

    作为伴娘的小影在一边看着，“果然还是陆总想的周到，不然就凭你这肚子增长速度，肯定就穿不进去了！”

    “怎么了，很显胖？”海安担心的问到。

    “没有没有，婚纱是定制的，失之毫厘谬以千里嘛，不过你的小蛮腰看起来还是很细的！”

    海安这才松了口气，“那就好！”

    小影看着她，忍不住叹了口气，“海安，你终于要嫁人了！”

    海安扑哧一笑，“怎么，我就有那么难吗？”

    “不，是你终于找到自己爱的人，我从心里为你开心！”说着她走过去抱住了她。

    她这么一煽情，海安还有些不习惯，“别矫情啊，我要是哭‘花’了妆，我可不会饶你！”

    小影抱着她笑了。

    “不过，为什么婚礼会有那么多保安呢！？”

    “保安？”

    “嗯，我看了下，很多人，看起来表情很严肃！”小影说。

    海安怔了下，这才想起之前陆一琛说的，李静雯出来了，难道这都是他安排的人？怕李静雯闹事？

    不过小影并不知情，她也就没有多说，只是开口，“人多，怕有闹事儿的吧！”

    “哎，你们这些有钱人结婚就是麻烦！”

    海安看向她，“什么叫有钱人，我可是穷人，清清白白的穷人！”

    “是是是，穷人，陆总也不知道把自己的全部身家都过到谁的名下了！”小影颇为鄙视的说。

    说起这件事情，海安还是很开心的，也就是在前几天，陆一琛把自己名下所有的财产都过到了她的名下，说是以表忠诚。

    钱她能不收，忠诚能不收吗？

    于是，收了呗。

    “那是人家的，也不是我的！”海安还嘴硬，死活不承认自己什么都没做就已经成为富婆的事实。

    小影不想跟她抬杠，只是给了她一个鄙视的眼神。

    婚礼快要开始了，有人进来通知了一声。

    小影跟海安做好准备。

    “对了，两个小宝贝没回来吗？”小影问。

    说起这个，海安叹了口气，“说是晚上才能到！”

    “晚上？那婚礼不都结束了吗！？”

    “没办法啊！”

    “好了好了，没事儿，实在不行到时候来个二婚，到时候再让两个小宝贝参加！”

    海安直接给她一个白眼，“你会不会说话！”

    小影嘿嘿一笑，“我的意思是，让陆总再娶你第二次！”

    ……

    正在这时，房‘门’忽然被推开，有人走了进来。

    在看到那人时，小影蹙眉，“喂，你谁啊，进来都不知道敲‘门’！”

    然而，当那人转过身时，一双凶狠的眸直直的看着她们。

    小影吓了一跳。

    “你，你……”

    海安看起来倒是镇定很多，“李静雯！”

    “你似乎一点都不意外我的出现！”李静雯一字一顿的说。

    “该来的迟早都会来，没什么好意外的！”

    李静雯一步步朝她走过去，“你说的没错，该来的总会来，但是，该死的也总会死！”

    小影察觉到不对劲了，刚要喊，这时，李静雯一伸手，直接将她打晕了。

    “你……”

    一把匕首出现在她的腰间，“如果不想让你跟你的baby都出事儿的话，就闭嘴！”

    果然，海安不说话了，只是一双眸子直直的看着她。

    “今天，我就让陆一琛看着你怎么一点点离开的！”李静雯嘴角勾起一抹妖‘艳’而凶狠的笑。

    ……

    陆一琛拿起手机，然而在看到上面的短信时，眉头紧蹙了起来。

    他二话不说，朝外面走去，时界就在外面，还在挨个排查人。

    陆一琛走过去，在他的耳边低语，“人都‘混’进来了，你们是怎么查的！”

    时界眉头蹙起，“什么意思？”

    陆一琛直接拿出手机短信给他看，时界在看到后，眉头蹙了起来。

    这时，时界看着一边的人，“你们在这里守着，你们几个人跟我走！”

    说着，他们一起走了。

    天台。

    酒店天台。

    当陆一琛跟时界冲上去的时候，李静雯挟持着海安，面前还放了一个录像机。

    “李静雯，你已经被包围了，还不束手就擒！”时界看着她喊。

    在看到他们一起出现时，李静雯毫不在意的笑了，“有本事，你们就来啊！”

    很显然，他们没人敢上前，因为海安就在她的手里。

    “你到底想怎么样？”陆一琛看着她问。

    “怎么样？当然是让你看着她一点点的死去，看着你受尽折磨……”李静雯极为残忍的说。

    “看到没，前面的录像机，不止你会看到，所有的人都会看到！”她笑着说道。

    陆一琛看着她，眉头蹙着，一派冷静。

    “好啊，那你就动手吧！”他说。

    李静雯愣住了，目光看着他，从他的表情上，丝毫看不出一点的担心。

    “陆一琛，别装了，你以为我真不敢吗？”李静雯说。

    “你敢，你当然敢，只是你的目的是为了惩罚我，但你觉得，你真的做得到吗？”陆一琛问。

    “什么意思？”

    “先看你挟持的人是谁吧！？”陆一琛冷笑。

    李静雯怔了下，等她看向怀里的人时，这时，猛然被踩了一脚，李静雯反应也够快，两个人很快打了起来。

    两人水平差不多，打了个平手。

    李静雯看着她，“你是谁？”

    那人笑了笑，“警察！”

    这时，李静雯才明白了过来，是他们给她下的套。

    正在这时，有人跑了上来。

    一个是穿着婚纱的程海安，另一个则是文海心。

    “一琛……”

    在看到他后，海安直接跑了过来，陆一琛顺手将她护在怀里。

    在看到真正的程海安，李静雯眉头蹙了起来，一抹恨意从眉宇间划过。

    “静雯……”这时，文海心喊了一声。

    “小姐……”李静雯看向她，顿时目光又柔软了很多。

    文海心担忧的看着她，“静雯，别闹了，我根本不喜欢陆一琛，你真的不用为了我做这些回去，听我的，跟警察回去，我会一直等你出来的！”

    李静雯摇头，“不，没有机会了，已经没有机会了！”

    “有的，你听我的，有机会的！”文海心说。

    李静雯看着她，那双浅眸里也不知道在想什么，“小姐，你快走！”她说。

    “不，我不走，静雯，听我的吧！”

    “小姐，你走，快走！”李静雯喊着。

    这时，大家似乎都察觉到有什么不对劲。

    “她身上有炸弹！”‘女’警忽然说到。

    这时，大家立即警惕了起来。

    这时，李静雯却笑了起来，直接掀起自己的衣服，果然，在她的身上绑着小型的炸弹。

    大家立即戒备起来。

    “静雯你……”

    “小姐，你走，快走！”李静雯喊着。

    文海心不但没走，而是一步步朝她一步步走了过去。

    “小姐……”李静雯也没想到他会这样，一双眸子恐惧的看着她。

    大家都在一边看着，没说话，因为现在也只有文海心才可以克的住她，也只有她的靠近，李静雯才不会‘弄’响炸弹。

    “静雯，不要这样，听我的，把她取下来！”文海心说。

    大家都在一边看着，谁也不敢动弹半分。

    “不！”李静雯摇头，“我也回不去了！”说着，她看着身后，直接跳下去。

    “不要”文海心大喊。

    在那一时间，‘女’警忽然冲上去拉住了她。

    天台的半空中，两个身影在半空中。

    时界见状，“上去帮忙！”

    于是，大家都冲上去，齐心协力的把她拉了上来，要知道，她的身上还有炸弹，要十分小心才好。

    直到把她拉上来后，大家这才松了口气。

    时界看着她身上的炸弹，很简单，但是威力不小，好在他接触过，直接拆了下来。

    李静雯被拉上来后，已经没了那种戾气，眸中都是悔恨。

    她被带走之前，文海心对她说，“静文，我的幸福早已经不是陆一琛了，以前而已是我一个人自作多情，跟他没有关系，现在更没有，我早就对他没有意思了，所以你真的不用这样做，对我来说，你比她重要多了，所以，不要再做啥事儿，乖乖听话，我会等你出来的……”

    “小姐……”那一刻，李静雯也后悔了。

    “带走！”时界开口。

    于是，李静雯被带走了。

    文海心站在阳台，难过的哭了起来。

    这时，程海安跟陆一琛对视了一眼，随后朝文海心走了过去。

    递上纸巾。

    文海心看了一眼程海安，接过，“今天的事情，很抱歉！”

    海安摇头，“最重要的是，她能够改过自新！”

    “我相信这一次，她一定会的！”她说。

    这时，时界朝她走了过来，“文小姐，有件事情需要你回去协助调查！”

    文海心自然知道是为了什么事情，看了他一眼，直接走了。

    这时，时界回头看着陆一琛，“陆总，程小姐，很感谢你们今天的帮忙和配合，祝你们百年好合！”

    “谢谢！”陆一琛开口。

    时界没再说话，转身就走。

    “时警官！”这时，陆一琛开口叫了他一声。

    时界回头看他，“还有什么事情吗？”

    “文海心……不会有什么事情吧？”

    “只会回去协助而已！”

    陆一琛这才放心了，“‘交’给你了！”

    时界冲他笑笑，直接走了。

    这时，天台上剩下陆一琛跟程海安两个人，一个西装革履，一个婚纱相伴，他们相识一笑，陆一琛将她抱在怀里。

    事情到这里，总算结束了。

    他们抬眸看着天空，今天的A市的天，格外的蓝，蓝到没有一丝的杂质。

    而这一刻，程海安想，愿所有的一切都能在今天得以完结，也愿每个人的生命都可以经过‘波’澜后恢复平静，更愿每个人都可以保持一份善心得意善终。

    ……

    文到这里全部结束了，感谢大家的支持。番外就不写了，这文已经拖了很长时间，感谢。

    