
    两天后，他们动身去了法国。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    第一首选地点便是巴黎。

    一路上陆一琛都在尽心的照顾程海安，“怎么样，累不累？”

    程海安笑着摇头，“我不累，就是有点困！”

    “困了就靠在我的身上睡，等你睡醒以后就到了！”陆一琛温柔的说，那样子似乎要用尽自己毕生的好来对待她。

    “我是困，但我不想睡！”

    “为什么？”

    这时，程海安‘摸’了‘摸’并不凸起的肚子，开口，“可能是小家伙感受到什么，有点‘激’动，所以我也有点兴奋，睡不着！”

    陆一琛蹙眉，目光看向她的肚子，随后自言自语道，“好啊，才这么小就学会淘气了，看我怎么收拾你！”说着。举起手就要打她的肚子，然后到半空中还是放慢了速度，最后手轻轻放在她肚子上，“算了，还是等你出来再收拾你！”

    程海安在一旁，眉眼带笑的望着，这样的陆一琛真可爱，可爱到让她忍不住笑出来，想伸手捏他一下。

    “怎么不动手了？”程海安笑着问。

    “怕‘弄’疼你！”陆一琛赔笑。

    程海安笑了，幸福溢于言表。

    这时，一边的芷萱看着，一脸的羡慕，最终人的选择都是这样吧，找一个喜欢的，过自己的生活，执子之手与子偕老。

    看着都觉得十分的幸福！

    云意坐在她的旁边，看着她羡慕的目光，伸出手在她面前打了一个响指。

    回过神来后，芷萱十分嫌弃的瞪了他一眼，“干嘛？”

    “你在看什么？”云意笑着问。

    “跟你有什么关系，反正不是看你！”

    “羡慕？”云意挑眉。

    似乎被戳到内心，芷萱有些尴尬，“不知道你在说什么！”

    “其实你要肯试着接受身边的事物，你也会那样的！”云意说，他有能力做到。

    然而，芷萱并不买账，冲他呵呵一笑，“那除非你离我远一点。”

    “为什么？”

    “因为只有你离我远一点，我才能找到更好的！”

    “我还不好吗？我并不比一琛逊‘色’，反而追我的人比追她的人多了去了！”云意笑着说。

    听到这话，芷萱朝他翻了一个白眼，“呵呵，见过不要脸的，但是还没见过你这么不要脸的。”

    “我这是实话实说。”

    “呵呵呵呵……”留给他的，全是芷萱的冷笑。

    云逸不满的蹙起眉头，在别人的眼里，他是那么的完美，但是在白芷萱的眼里，他为什么就是那么不堪呢！？

    “我……”

    “别打扰我，我要睡觉了。”说着，芷萱一躺，眼睛一闭，作势就要睡觉！

    云意觉得憋屈，他还从来没有被人这样对待过，这个‘女’人频频挑战他的底线！

    这时，他看着她，忽然邪恶一笑，“好啊，睡觉，我忽然想起那个夜，你是怎么让我睡觉的……”

    芷萱猛地睁开了眼，目光狠狠的瞪他，“你说什么？”

    云意嘴角邪笑，没有说话。

    一想起那天，她就觉得羞辱。

    目光狠狠的瞪了他一眼，芷萱直接起身走了。

    云意蹙眉，看着她想干什么，这时，她走到一个外国妞旁边，跟人家低声说了两句。

    随后那个外国妞用惊喜的目光看着他，最后点了点头，云意还不知道怎么回事儿，只见芷萱坐在了那边，而那个外国妞朝他走了过来。

    靠，换坐！

    外国妞朝他走了过来，笑着开口，“嗨，帅哥……”

    这时只见芷萱回头看他，做了一个鬼脸，随后特‘色’的躺下，开始睡觉。

    云意气的牙痒痒，这个‘女’人真是……

    不过，转念一想，他嘴角忽然勾起一抹邪笑，他倒是要看看，在那个‘女’人心中，她他到底有多重要……

    ……

    芷萱是真的有点困了，‘迷’‘迷’糊糊的睡了一觉，半睡半醒之间，她一直听到有‘女’人的笑声，随后他睁开了眼睛。

    回头看去，只见云意那个外国‘女’人聊的很是开心，两个人说说笑笑，外国妞的手也时不时的在他的‘胸’膛上‘摸’一把，看起来十分兴奋的样子。

    看到这一幕，芷萱凑起了眉头，她睡觉的这会儿他们一直在聊？

    她很确定，那笑声就是来自于那个外国‘女’人的！

    这时，芷萱心头闪过不悦，眉头也蹙了起来，这个云意说喜欢她喜欢她，看到别的‘女’人，眼睛都不动一下……

    莫名的，有点怒火中烧！

    男人果然都是这样说一套做一套，没有一个靠谱！

    想到这里，她直接坐直身子，目光看着前方，气的不行。

    这时，云意用余光扫了她一眼，嘴角勾起一抹得逞的笑，他就不信她一真的一点都不在意……

    云意继续跟那个外国妞聊着，芷萱光是听声音就听得她心烦意‘乱’。

    也不知道怎么的，她的脑海里也忽然萌生了一个想法。

    看着一边坐着的外国帅哥，他嘴角扬起一抹笑，凑了过去，“Excuseme……”

    随后两个人也开始热聊了起来，等云意看过去的时候，眉头骤然蹙了起来。

    尤其在看到两个人凑的那么近，有说有笑的时候，云意的脸‘色’更加难看。

    明知道她是故意的，但他还是受不了，直接起身朝那边走了过去。

    “老婆……”

    一开口芷萱就愣住了，目光难以置信的看着他。

    云意冲芷萱笑，“老婆，这位帅哥是谁啊？”

    芷萱的脸‘色’难堪的不行，“你是谁呀我认识你吗？”

    云意不客气，直接坐在她旁边，伸出手拦住了她，“老婆我错了，我不应该跟别的‘女’人说话，我真的错了。”

    外国帅哥一脸不解的看着他们，什么情况？

    随后云意看着外国帅哥开口，“我的老婆跟我生气，不知道你能跟我换一下位置吗？我想哄哄她。”

    芷萱恼怒地瞪他，低声警告，“你最好别‘乱’说话。”

    云意不管不顾，朝着帅哥依旧笑着。

    外国帅哥明白了他的意思，随后笑着点头，表示可以，随后起身朝另一边走了过去。

    芷萱想拦不知道该怎么开口去拦，眼睁睁的看着人走了之后，云意坐在这边，她气的不行，开口，“我跟你到底什么仇什么怨？你为什么非要黑我！”

    “我们之间的仇，我们之间的怨。可不是一句话，两句话就能说得清楚的，我看我们这辈子注定都是要在一起的。”云意笑呵呵的说。

    芷萱真的想抓狂，她一定是上辈子欠这个男人的，否则他不会这样折磨她。

    看着她无语的样子，云意反而心情好不得了，他凑了过去，“刚才看我跟别的‘女’人聊天，你是不是很不开心？”

    芷萱怔了下，随口开口，“你想多了，我才没有不开心了，我开心得不得了！！”

    她越是这么说，云意就越是不信，“如果没有不开心，那你为什么跟别的男人聊的这么开心？”

    “我跟别的男人聊的这么开心，跟你有什么关系？”芷萱反问。

    “你一定是看我跟别的‘女’人聊天，吃醋，所以你故意跟别的男人聊天，让我也吃醋，没想到我在你心中的分量竟然有这么重。”说这，他笑的更开了。

    芷萱，“……”

    见过无耻的，没见过这么无耻！

    云意一点点凑过去，“好了不生气了好不好，我错了。”

    芷萱之前的确有些不开心，可是不知道为什么在听到这句话之后，她的心情突然好了起来，嘴角的笑若隐若现，可他依旧装作很冷淡的样子，扫了他一眼，不在说话，继续闭上眼睛睡觉。

    云意在一边看着，嘴角扬起，也闭上眼睛，小憩。

    而这一幕，陆一琛跟程海安一直在一边看着，嘴角忍不住扬起。

    欢喜冤家。

    最后，两个人也相识一眼，准备休息一下。

    长达几十个小时的飞机，抵达了巴黎。

    陆一琛早就安排了专车在机场等着，在去酒店的路上，芷萱显得异常兴奋，“没想到巴黎这么美！”

    程海安笑着点头，“是啊，是很美，以前只是听说，但百闻不如一见！”

    “海安姐，等拍完照了，我们好好的逛一逛好不好？”芷萱问。

    “好啊！”

    芷萱看起来非常开心，目光看着外面吗，全是欣喜。

    而一边，云意看着她，目光也都是欣慰。

    任何东西都没有她的微笑来的重要。

    而这一刻，他忽然觉得，他想要的，不过如此。

    很快便到了酒店。

    开好房间后，他们朝房间走着。

    这时，云意跟陆一琛在后面嘀咕。

    “说好的两个房间呢？”

    陆一琛却十分淡定的开口，“人家姑娘是给我们当伴娘的，我不能吧人往火坑里推！”

    云意蹙眉，“是不是兄弟？”

    “威胁我？”

    “这次的好机会，都被你给破坏了！”

    “我还能破坏的更绝！”说着，陆一琛直接朝前面走去，“芷萱，你猜云意刚才给我说什么？”

    云意一听，眼眸瞬间放大，“陆一琛！！！”

    芷萱蹙眉，目光在他们的身上大量，随后疑‘惑’的开口，“说什么？”

    陆一琛看了云意一眼，随后笑着开口，“这个就让你们俩去说吧，路途劳累，我们先去休息了！”说着，到了房间，陆一琛刷开了‘门’的，带着程海安便走进去了。

    走廊里剩下他们俩。

    