
    芷萱都快烦死他了，趁着云意不注意的时候，偷偷溜走了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    一离开他的视线，芷萱便松了一口气。

    她的脸还是红红的，这一切都是巧合，却不想被云意误会，想到这里，她深呼吸，终于把他甩掉了。

    自己走在街头。

    她想着刚才酒吧的事情，嘴角不由溢出笑容。

    正在她开心时刻，正在这时，忽然有两个人出现在她的面前，挡住了她的去路。

    芷萱回过神来，看着他们不怀好意的样子，这才明白发生了什么事情。

    他们用着法语不知道在说什么。

    芷萱会英语，法语却是一句也听不懂，不过看他们的样子，像是抢劫之类的。

    芷萱二话不说，转身就跑，可是一回头，便看到身后也有人堵住了去路。

    芷萱傻眼了。

    她的点就这么背吗？

    这才出来多久就遇见抢劫的人。

    死云意，都怪他，如果不是他，她怎么会落到这种地步？

    芷萱想着该怎么办，于是用着英语试图跟他们‘交’流，可是他们似乎根本不听着一套，一个人忽然说了句什么，就一起朝芷萱扑了过去。

    ”啊，你们干什么！”芷萱喊。

    正在这时，一道身影忽然挡在了她的跟前，等芷萱反应过来时，云意已经跟那些人扭打在一起了。

    她还没见过云意打架，现在一看，她顿时傻眼了。

    云意三两下把那几个人打在地上，而且动作迅速却帅气。

    芷萱看着，那一刻，她必须承认，她被‘迷’到了。

    看着那些人倒下，这时，云意回头，看着身后的芷萱，立即走了过去，“怎么样，你没事儿吧？”

    芷萱还一脸呆呆的看着他。

    “怎么了？”云意担心的问。

    芷萱这才回过神来，看着他，心虚的眨眸，“没事儿，没事儿！”她摇头。

    然而这时，身后的人起来，似乎拿起一个东西朝这边摔过来。

    “云意，小心！”芷萱大喊一声。

    云意回头，眼看着那东西已经砸过来，他根本来不及闪躲，他伸出手，直接将芷萱抱住，护在怀里。

    碰的一声。

    芷萱的心像是被什么东西狠狠的给揪了起来。

    她根本什么也看不到，下一秒，云意放开了他，再次将那些打趴下，最终那些人跑了。

    云意站在原地，却动也没动。

    等芷萱抬起头的时候，就看到云意站在她面前，没什么表情。

    “你，你没事儿吧？”云意看着他问。

    云意没说话，过了几秒钟，他却忽然坐在地上。

    芷萱吓坏了，“你，你怎么了？”她看着云意问。

    云意的手‘摸’向后脑勺，看着手心，全是血迹，芷萱更害怕了。

    “这，怎么办，该怎么办？”芷萱手足无措。

    云意看着她，摇头，“我没事儿！”

    “都流血了，怎么会没事儿？”她紧张的说，不知道该怎么办，看着四周，此刻也没有路过的人，她快急死了。

    “送我回去！”这时，云意开口。

    “可是……”

    “听我的！”云意说。

    芷萱还能说什么，只得点了点头，架起云意往回走。

    可是还没走出几步，云意直接倒在了地上，芷萱扶也扶不住，吓得叫了一声。

    ……

    酒店里。

    医生走了之后，陆一琛跟程海安去送，芷萱看着躺在‘床’上的云意，眉头蹙了起来。

    “云意，云意……”芷萱叫着他的名字，可是不管她怎么叫，可是云意都没有任何的反应。

    “云意，你别吓我，你快醒醒啊！”云意说，眼眶都蓄满了泪水，吓得不行。

    “你为什么那么傻，为什么要为我挡，明明现在该躺在这里的人是我！”芷萱说。

    可云意还是没有反应。

    看着他的手，芷萱握了起来，放在手边，“我明明都那么讨厌你了，为什么还要救我，你知不知道你这样让我很过意不去？”

    “你醒醒啊，快醒来啊，你不是喜欢我吗，你醒啊，你醒的话，我就喜欢你！”芷萱哭着说。

    “你说的……是真的吗？”

    芷萱身形倏尔一怔，抬眸，看着身下的人，她愣住了，“你，你醒了？”

    云意看着他，尽管脸‘色’苍白，却笑得分外甜，“你说的是真的吗？”

    “什，什么？”

    “你说，只要我醒来，你就喜欢我！”云意说道。

    芷萱，“……”

    她，她就是随便说说而已。

    芷萱目光看向他，“你，你是装的？”

    “我只是刚巧听到这么一句而已！”

    芷萱觉得丢人简直丢到家里去了。

    她说别的，他都没听到，就说了这么一句，他倒是听到了。

    芷萱不知道该怎么解释，二话不说，起身就走。

    然而她还没占起来，云意却一把抓住了她的手，轻轻一拉，芷萱直接跌在他的怀里。

    两个人之间的距离，只有几公分那么远。

    云意眼眸微眯，目光看着她，“你还没回答我！”

    芷萱看着他，两个人之间距离这么近，她都不知道该说什么才好。

    “怎么不说话了？”云意问。

    “你……你放开我！”芷萱红着脸说。

    “不放，死都不放！”

    “你……”

    “你还没回答我！”

    “你让我说什么啊！”

    “说你喜欢我！”

    芷萱望着他，脸红的不知道该说什么了。

    “唔……”这时，云意发出疼的声音。

    芷萱一听，立即看着他，“怎么了，你怎么了？”

    “疼，好疼！”

    “哪里疼，我，我去叫一声！”她刚要起身，却被云意给紧紧抓住了。

    “你……”

    云意目光深情的看着她，“只要你，才是我的医生”！

    “可是我什么都不会啊！”

    “你会！”

    说着，云意将她的手放在了他的‘胸’口，“我是这里疼！”

    “你……”

    “芷萱，其实你是喜欢我的对不对？！云意忽然问。

    芷萱看着他，眼睛睁得大大的，却是一句话也说不出来。

    “如果你不说话，我就当你默认了！”

    “可……”

    云意二话不说，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去。

    ‘吻’的很深，像是一口即将枯萎的话得到了甘‘露’一样。

    芷萱想推开他，可是又怕‘弄’疼他，最后作罢了，任由他‘吻’着。

    其实在内心里，这一刻，她是不想推开他的。

    云意‘吻’着她，甚至翻身，将芷萱压在了身下……

    陆一琛跟程海安送完医生回来，推开‘门’，脚步怔住。

    而‘床’上的人似乎感应到了，停止了举动，两个人都看着‘门’口。

    陆一琛眨着眸，“那个，我似乎进来的不是时候……你们继续，我先出去了！”说完，转身朝外面走去。

    这时，程海安刚要进来却看到陆一琛往外走。

    “怎么了？”她问。

    “出去说！”

    这时，半坐在‘床’上的芷萱，脸刷的一下红了起来。

    老天啊！

    大地啊！

    为什么要这么折磨她啊！

    简直丢人丢到太空去了！

    这时，她看着云意，“都怪你！”说着，就要起身。

    “你去哪里？”

    “当然是出去啊，难不成还要在这里吗！？”

    “不行，我还没够！”说着，再次对着芷萱的‘唇’‘吻’了上去。

    芷萱，“……”

    唔嗯，不管她怎么抗议，云意就是没有放开她的意思。

    ……

    而外面。

    程海安看着陆一琛，“怎么了？”

    陆一琛一脸挑眉，一脸微笑，“有进步！”

    “什么进步啊？”程海安还是一脸不解。

    这时，陆一琛看着她，二话不说，直接俯身在她的‘唇’上‘吻’了下。

    海安看着他，“你干嘛啊？”

    “就是这样！”

    程海安刚要说什么，瞬间反应了过来，“你是说……”

    陆一琛冲她点头。

    海安也是一副惊喜的样子，“我要去看看！”

    她刚走出几步，陆一琛直接从身后抱住了她。

    “怎么了？”

    “看人家有什么好看的，我都可以示范给你，不，言传身教！”

    海安，“……”

    程海安还以为他说着玩呢，结果他直接俯身‘吻’了上来。

    里面一对。

    外面一对。

    看着好不羡慕。

    ……

    云意看着身下的人，笑了，“芷萱！”

    “干，干嘛？”

    “对我温柔点！”

    芷萱，“……”

    眨了下眸，“你想说什么？”

    “从今天以后，你就是我的‘女’人了！”

    “谁说的？”

    “你说的，只要我醒来，你就喜欢我！”

    “我没有！”芷萱否认。

    “是吗，那你敢发誓吗，如果你说谎，这辈子都不赚钱！”

    芷萱，“……”

    立即沉默了。

    看着她不说话，云意笑了。

    这个‘女’人真是，财‘迷’。

    不过，他喜欢。

    看着她，云意笑的一脸开心，“从今天以后，我就是你的男人了，我的，全都是你的！”

    芷萱看着他，自从看了云意打架之后，她就觉得，这个男人不管做什么，说什么，都很帅。

    “怎么不说话？”云意看着她问。

    “呃，刚才，陆总看到了！”芷萱小声说道。

    “嗯，然后呢？”

    “感觉丢人要丢到家里去了！”说着，芷萱嘟起嘴，垂眸，一副小可怜的样子。

    之前一直说讨厌云意，现在却被陆一琛撞见，现在程海安肯定也知道了，她真的感觉，没脸见人了。

    看着她的样子，云意笑的十分开心，“这有什么好丢人了，改天我带你去看他们的真人秀直播去！”

    