
    她不是早就以身相许了吗？

    正在他们调侃的时候，‘门’被推开，杰森走了进来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。∞79，.︾.o＠

    “老板，打听到了！”

    听到这话，陆一琛回头，神‘色’严肃，“怎么样？”

    “文海心替了李静文，被抓了起来！”杰森说。

    听到这话后，陆一琛眉头皱了起来。

    这个‘女’人怎么这么傻！？

    程海安也皱起眉头，“她这样做，值得吗？”

    这时，‘花’语开口了，“对她而，李静文的还虽然有些特殊，却也都是为了她好，而且她在她身边这么多年，她不可能一点也没有察觉到，所以她这么做，不奇怪！”

    ‘花’语的话，很有道理。

    “可是如果这样，她的一辈子都毁了！”宫悦说。

    这时，‘花’语看着宫悦，认真开口，“每个人都有自己的选择和考虑，她既然这么做了，也是考虑好了，所以她要为自己的选择付出代价，再者说，如果李静文真的很爱文海心的话，也不会眼睁睁的看着她被抓的！”‘花’语说。

    听着‘花’语的话，宫悦似懂非懂的点了点头。

    程海安在一边看着，却欣慰很多，‘花’语有时候看起来是放‘荡’不羁了点，但胜在做事靠谱，而且，看她对宫曜跟宫悦的态度，把他们‘交’给她，应该会很放心。

    想到这里，她嘴角扬了扬。

    “那老板，我们需要做点什么吗？”杰森问。

    “帮文海心请最好的律师！”他说。

    杰森点头，“我知道了！”说完，转身走了出去。

    这时，陆一琛扭头看着程海安，“我欠她一个人情！”

    程海安表示懂，“文海心的确是个不错的人，只是碍于她把所有的事情都背负的身上，才会活的这么累，不管于情于理，都你该帮一下！”程海安笑着说。

    陆一琛看着她，眼神都像是能挤出水来。

    这时，‘花’语见状，轻咳了一声，“那个，我饿了，你们陪我吃点东西去！”

    “呃，你让哥哥跟李恪陪你去就好了，我要留在这里陪妈咪！”宫悦说。

    这时，‘花’语直接给她一记白眼，“你这几天也没好好吃东西，还想不想接受训练了？”‘花’语问。

    “呃，当然想！”

    “那就跟我走，吃东西去！”‘花’语说。

    宫悦，“……”

    目光看了看陆一琛跟程海安，这才明白什么，立即跟了出去。

    “怎么了？”宫悦问。

    “发现现在越来越没眼力劲了！”宫悦自嘲。

    “就你们这智商，训练起来都难！”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    他们都趴着‘门’口，似乎想看什么，‘花’语见状，拎起他们朝外面走去。

    “喂，你干嘛啊？”宫曜问。

    “对啊，‘花’语，你这是干嘛啊！？”

    “你们俩小孩子不学好，有什么好看的！”

    “看一下呗！”

    “陪我吃东西去！”

    “真吃啊？”

    “不然呢？”

    宫曜，“……”

    他以为只是个借口呢，没想到是真的。

    ……

    而病房内。

    陆一琛跟程海安四目相对，陆一琛的眼神都有些灼母。

    “干嘛，干嘛这样看着我？”

    “你就没有什么事情，想跟我说的吗？”陆一琛问。

    “什么事情……什么事情？”程海安反问，一时之间没到他的意思。

    陆一琛却危险的眯起眸，“到现在了，你还不打算告诉我吗？”

    “不告诉你什么……？”程海安问。

    这时，他的手，一点点朝程海安的肚子上‘摸’去，目光虽狠，可手上却温柔多了，“你说呢，你不觉得你欠我一个‘交’代！”

    程海安，“……”

    她给忘了！

    早忘了这事儿！

    “那个，我……”

    “什么？”

    “我不是不告诉你，我是忘了！”

    “忘了？”陆一琛挑眉，“你确定？”

    “我真的忘了！”

    “那之前呢！？”陆一琛不肯放过她。

    “之前是……”程海安眼珠子滴溜溜的转着，试图找个借口。

    “怎么，还没想清楚理由？”

    “我就忘了而已……”

    “你觉得这个理由，能说服我吗？”陆一琛问。

    程海安看着他，顿时气势弱了下，“不能……”

    “那你就如实说！”

    “其实我也是后来才知道的，可你出了那样的新闻，身为你妻子我的，纵然知道是假的，可也难免不了想要惩罚你一下，所以我就不告诉你了！”

    “所以你就想出去住，各种借口不让我碰你！？”

    “呃，这也是为了宝宝好，如果你聪明的话，应该想到的！”程海安微微一笑，试图就这样让陆一琛给解气。

    “所以现在还怪我不聪明了？”陆一琛挑眉，目光还真的有些生气。

    程海安见状，立即伸出手环住了他的脖子，“好了，我知道错了，我不该瞒着你，是我错了，别生气好不好？”

    陆一琛，“……”

    上一秒她还在坚持，下一秒就认错，看着她那忽然的眼睛，陆一琛发现他是一点脾气都没有。

    对谁都可以狠得了心，唯独程海安不行。

    “你知不知道，当我得知你怀孕的时候，我以为你又要带着他走……”陆一琛说。

    听到这话，程海安愣了下。

    他没想到会给陆一琛这样的错觉，看着他的眸，他却是那样，无比认真。

    “一琛，对不起，我没有这样的意思，没想到会给你这样的感觉！”程海安也认真起来，看着陆一琛说。

    她懂这种感觉。

    一个人爱到深处，是会有一种恐慌，会怕失去他，这种感觉，程海安懂。

    所以当陆一琛说出这种的话时候，她能立即体会。

    陆一琛看着她，没有说话。

    “一琛……”

    这时，陆一琛这才笑了笑，握着她的手，“不过这个感觉，很快就被我推翻了，因为我知道，你不会离开我的，因为我认识的程海安，不是这样的人！”

    听到这话，程海安笑了，“你说的对，我千辛万苦才回到你身边，绝对不会轻易离开你的！”

    陆一琛伸出手，抱住了她，将她紧紧的抱在怀里。

    又一次失而复得的感觉。

    他不知道这样的生活还要持续多久，他只希望再也不要发生了！

    “海安，答应我，以后不管发生什么事情，都要告诉我！”他说。

    程海安点头，“好，我答应你！”

    陆一琛抱着她，这才重重的送了一口气。

    而程海安则是靠在陆一琛的怀里，舒心的一笑。

    可还没一会儿，她的肚子又咕咕的叫了起来，她无奈极了，“一琛，我饿了……不是，你是儿子饿了！”

    陆一琛无奈一笑，“你不是已经吃了那么多了吗？”

    “之前是我吃的，现在是你的孩子要吃！”

    “好好好，不管是你要吃还是他要吃，我都养，我立即让人去买吃的！”

    程海安连连点头，满脸都是笑意。

    这种能跟他在一起的日子，真好。

    ……

    而另一边。

    程海安那边的事情稳定下去后，陆一琛去看了文海心。

    她被拘留了起来。

    陆一琛看着她，眉头深蹙，“为什么不肯接受律师的帮助？”

    文海心比之前要苍白了许多，“不用了！”

    “明明你跟这件事情没有关系，为什么要这么做？”陆一琛不解的问。

    这时，听到他的话，文海心抬起眸，“陆一琛，你都知道要为自己喜欢的人努力，为什么别人就不行？”

    “你为了程海安，不顾一切，难道我就要亲手把对我好的人送进来吗？”文海心反问，随后声音愈渐低沉，“我做不到！”

    “哪怕她是个十恶不赦的坏人，可是她的一切出发点都是为了我，让我亲手把一个对我好的人送进来，我做不到！”

    陆一琛的眸也越来越沉，“你这样不是在帮她，是在害她！”

    “那只是你认为的！”

    陆一琛看着她，顿时发现，面前的人，不像是他平时认识的文海心。

    或者说，他低估她了。

    陆一琛看着她，一点点凑近，“你这是在逃避！”

    一下没有防备，似乎被他猜到，文海心的目光看向别处，“我不知道你在说什么！”

    “你很清楚我在说什么！”陆一琛笃定。

    文海心抿着‘唇’，不说话。

    陆一琛重新收拾了一下心情，“海心，听我的，接受律师的帮忙，你不会有事儿的！”

    “如果你只是想弥补你的内疚，不必了！”说着，文海心站了起来，朝里面走，可是走了几步后，她怔住，没有回头，似乎在想什么。

    陆一琛盯着她的背影，眸子微眯。

    “陆一琛，如果这次的事情，是我的死才能换会程海安，你还会让我去冒这个险吗？”她问。

    陆一琛眉头蹙起，看着她的背影，抿着‘唇’，没有说话。

    文海心突然冷笑了下，明明知道答案是什么样子的，为什么还要问这种愚蠢的问题。

    回头，看了陆一琛一眼，她嘴角扬起一抹自嘲的笑，没有再说话，直接走了进去。

    那个眼神有多绝望，只有她自己知道。

    陆一琛坐在那边，没有急于离开，而是在思考她说的问题。

    他想，也许他会有这样的想法，但不会这么去做。

    因为她很清楚，就算真的用她的命救回程海安的命，海安怕是也不会同意的。

    她跟文海心之间，无关于感情，只有一份不忍和愧疚。

    而这份不忍和愧疚却将他的心给紧紧围绕了起来……

    ...

    