
    婚礼这一天还是到来了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。▲≥79，.√.≧o

    不管陆一琛是多么的不愿意，但为了程海安他还是要去做。

    婚礼选在一个偏僻而干净的教堂，几乎没有什么人，都是陆一琛跟文家的一些朋友亲戚。

    还是要做做样子的。

    大家都在等着婚礼的开始，文海心在化妆室里化妆，穿着白‘色’而漂亮的婚纱，看着镜子里的自己，美得让人心动，只可惜，一边的人根本从始至终都没有看她一眼

    人家都说，婚纱是代表爱情，神圣，而她呢，却为了演戏，为了她喜欢的男人的‘女’人，这么说来，是不是有点可笑，就连她也这么认为，可是她还是这么做了。

    说她善良也好，活该也罢，她都认了。

    通过镜子他看着站在身后的陆一琛，他一身正装，看起来帅气不已，他拿着手机背对着他，纵然看不到他的脸也能感觉到他的紧张和担心。

    她在看着他，他却在想着另一个‘女’人，文海心感觉到有点可悲，可这都是她的选择……

    她刚要说什么，这时‘门’被推开，宫曜，宫悦还有‘花’语一起走了进来。

    “爹地……”宫曜叫了一声。

    陆一琛回头，在看到宫曜的时候，皱了下眉。

    “你真的要结婚吗？”宫曜问。

    “到现在我还有选择吗？只要是为了你妈咪，我什么都肯做！”

    宫曜不能说什么。

    “打电话了吗？”‘花’语在一边看着问。

    陆一琛摇头，“还没有！”

    “那人不会再玩你把？”‘花’语怀疑。

    不排除这个可能。

    这时，陆一琛的眸看着坐在那边的文海心，深沉而浓郁。

    “云逸呢？”

    “在外面！”

    陆一琛点头，此刻，时间一分一秒的在度过，而这每一分，每一秒对陆一琛来说都是一种煎熬。

    现场布置好，就等着那人出现，上钩了。

    可是那人就跟失踪了似的，一点消息都没有。

    而婚礼也该开始了，外面的人早已经就坐等着了，可陆一琛这边，迟迟没有举动，他在等，亦是在赌，等那个人联系他。

    此刻，化妆间一片沉默，文海心在那边坐着，一点都不焦急的样子，这个婚礼的意义就是一场秀，她根本不赋予期待。

    只是看着陆一琛的担忧，她还是觉得有一丝丝的不好受。

    婚礼开始的时间过去了一大半，外面的宾客都开始窃窃‘私’语，可陆一琛这边依旧没有举动。

    正在这时，化妆间的‘门’被推开，李秘书走了进来。

    在看到她后，陆一琛的心瞬间被提了起来，视线看着她，仿佛要从她的身上看出一些蛛丝马迹。

    同样的，李秘书的视线也看了一眼陆一琛，略带恨意的眸一闪即逝，随后她的视线落在文海心的身上，顿时变得柔软许多。

    “文小姐，婚礼的时间已经开始了，可是你们为什么还不出去？”

    文海心依旧通过镜子看向陆一琛，而这时，他的眸也刚好看过来，两个人的视线在空中碰撞，只是一个眼神，她便懂得什么意思。

    牵强的笑了笑，“我有点不舒服，所以休息一下，马上开始？”

    “不舒服？怎么了？”

    “没事，可能有些紧张！”文海心随意的找着借口。

    可是这话，文海心也得相信才行，目光看了看她，又看了一眼陆一琛，那双美眸闪过一丝算计。

    她点头，“那好，您休息一下，我出去安抚一下宾客！”

    文海心点头，随后李秘书点头走了出去。

    陆一琛的视线一直追随她走出去。

    文海心在看到他的视线后开口，“李秘书十几岁的时候就开始跟着我，所以不可能是她！”

    听到这话后，陆一琛不屑的扬‘唇’，“是吗？”

    “我很了解她，所以不可能！”

    “有时候你所谓的了解只是你看到的，倘若你用心去看，也许就能发现不一样。”

    陆一琛的话里有话，文海心听的出来，“你在怀疑她？”

    在没有找到程海安之前，陆一琛不想冒任何的危险，因为随便的一句话都有可能让程海安发生不可挽回的事情，看了一眼文海心，他开口，“我就是就事论事而已，你太漂亮，很容易相信别人，我说的不止是她，还有很多人……”

    “也包括你吗？”文海心的问题接重而来。

    陆一琛一怔，眸光闪过一丝异样的神情，他随后点头，“是……”

    文海心心里一阵难受，涩涩的，让她不知道该说什么才好。

    正在这时，陆一琛的手机响了起来，在看到号码他，他的神‘色’立即紧张了起来，文海心看着，大概也意识到什么事情了。

    “喂……”陆一琛立即拨下接听健。

    “陆一琛，你以为你这样拖着就可以见到那个‘女’人了吗？我告诉我，你拖的时间越久，就越是别想见到她！”

    “那你答应我的事情呢？”

    “等婚礼完了，你自然可以见到她！”

    “我凭什么信你？”

    “因为现在，你别无选择！”

    “你”

    “陆一琛，如果你还想让她活着，那就按照我说的做，否则，你一辈子都别想见到她！”说完，电话直接挂断了！

    陆一琛拿着手机，再次回拨过去，那边已经关机了！

    他的脸‘色’极为不好。

    这时，文海心也走了上来，担心的看着他，“怎么样了？”

    陆一琛看着他，目光有些犹豫，有些愧疚，“看来，今天这场戏必须走下去了！”

    文海心明白他的意思，点头，“你放心吧，事情结束后，我会跟大家解释的！”

    陆一琛不是这个意思，看着她，眉头蹙起，但想到，不管说与不说的结果，其实都无所谓，她也就作罢了。

    “走吧！”他开口。

    文海心点头，沉着脸跟着她走了出去。

    ……

    婚礼开始。

    陆一琛跟文海心两个人，彼此心照不宣的在里面进行，亲友在下面看着。

    宫曜跟宫悦他们都在外面，包括‘花’语，等待着可疑人的出现。

    可是，两个奇怪的人影都没有。

    “我觉得，我们被玩了！”‘花’语说。

    “看出来了！”

    “但现在别说人了，连个影子都没有！”

    宫曜叹了一口气，“他肯定是觉得，爹地跟她结婚后，就是铁定板上的事实了，就没有办法改变什么了！”

    “这么说来，你妈咪岂不是很危险？”‘花’语猜测。

    “暂时还不会，她应该也会考虑一下再做结果！”宫曜说。

    ‘花’语点头，觉得有些道理。

    不过看着里面的婚礼，她忽然笑了起来，“喂，你们俩，看着你爹地跟别的‘女’人结婚，什么感想？”

    宫曜跟宫悦齐刷刷的给了她一个白眼。

    “现在人家也算是你们的后妈了！”‘花’语笑的一副唯恐天下不‘乱’的样子。

    不过宫曜跟宫悦还真没多大的感觉，似乎就是在拍电视剧一样，他们更担心的是程海安，不知道她现在怎么样了！

    正在他们想着的时候，忽然里面热闹了起来。

    大家都朝里面围住了。

    宫曜跟宫悦也皱起眉头，看着里面，“发生什么事情了？”

    “不知道，去看看！”说着，两个人朝里面走。

    正在这时，陆一琛抱着文海心冲了出来。

    看着阿杰，“开车，去医院！”

    阿杰点头，立即去开车了。

    ……

    里面在进行检查，很多人都在外面等着。

    很快，陆一琛走了出来，李秘书立即凑上去问，“怎么样了？”

    陆一琛看着她，随后开口，“现在要留院观察！”

    “什么情况？为什么会这样？”

    “这个要两天后才有检查结果！”

    李秘书眉头蹙着，很是担心，“我进去看看！”

    这时，陆一琛直接拦住了她，“不行！”

    “为什么？”

    “她现在需要休息！”

    “我进去看看也不行吗？”

    “不行！”

    “理由！”

    “她需要休息！”

    “陆一琛，这不是理由，你这是禁锢！”

    “李秘书这话就说的难听了，我是她的丈夫，我有权替她这么做，也有权利不让人打扰我妻子！”说着，他对着一边的医生说，“医生，我不希望我的妻子受到影响，所以除了我之外，我不希望任何人进去！”

    “好的陆先生！”

    “你”

    “阿杰，找一些人过来，在‘门’口守着，如果有人要硬闯的话，你们知道怎么办！”陆一琛吩咐。

    阿杰立即点头，“是！”

    李秘书看着陆一琛，眉头深深的蹙了起来，他到底想干什么？

    “陆一琛，你”

    陆一琛看着她，“李秘书，虽然你是文小姐的秘书，但是希望你可以为她的身体着想，他们公司的事情，暂时由我来搭理，如果没什么事情的话，你就先回去休息吧！”

    “这个事情，文小姐知道吗？” :(.*)☆\\半^浮^生//☆=

    “她现在晕倒了，你说知道吗？”

    “你不能这么做！”

    “我是她的丈夫，我可以这么做！”陆一琛一字一顿的说。

    李秘书竟无言以对。

    他怎么都没有想到，陆一琛无耻到这种地步，拳头紧紧的握着，目光怒视着她，最终，她的拳头又放开，二话不说，直接转身走了。

    看着他的背影，陆一琛眉头比刚才更加紧蹙。

    “爹地，你这么做，不会‘激’怒她吗？”

    ...

    