
    云意无奈的笑了起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。℃∮79，.⌒.o≈

    这个丫头……

    不过想到昨天的事情，他竟一脸回味无穷的样子。

    不敢是白芷萱，还是夏沁凡，他都要定了！

    想到这里，他坐在‘床’上，拿起电话求助陆一琛。

    “给我送一套衣服到酒店来……”

    ……

    程海安看着陆一琛，“这么早，干嘛去？”

    陆一琛怔了下，总结了一下语言看着他，“昨天应该发生什么事情了！”

    “什么事情啊？”程海安问，清醒了一点。

    他‘舔’了下‘唇’，“云意应该是把芷萱给怎么样了，现在在酒店里，让我去给他送衣服！”

    程海安的眼睛瞬间放大，“你说什么？”

    “目前了解到的事情是这样，等我过去看看才能知道是什么事情！”陆一琛说。

    程海安也坐了起来，“我跟你一起去！”

    “但是你得答应我，要冷静！”

    “放心吧，我也怎么不了云意！”

    “那走吧！”

    于是两个人一起去了。

    一路上程海安给芷萱打电话，可是怎么都打不通，“怎么办，打不通，你说她会不会发生什么事情啊？”

    陆一琛开着车，十分镇定，嘴‘唇’扬了扬，“她没那么脆弱，还不至于说跟一个男人怎么样就要死要活的，别说是她，换成任何一个人，这种几率就很小！”

    这话说透了之后，有几分道理。

    “那你说为什么都不接电话！？”

    “也许是难为，不好意思，不知道怎么面对，毕竟事情发生的这么突然……”说着，陆一琛没忍住，笑了出来。

    程海安皱着眉，“你还笑！“

    “我只是觉得，云意太过心急了！”

    “这根本就是趁人之危好不好！”

    “也许是芷萱主动的呢？”

    “怎么可能！？”

    “这有什么不可能，依照我对云意的了解，他也不是那种随便的人！”陆一琛说，再次忍不住，笑了起来。

    “你还笑！”

    陆一琛直接握住她的手，“好了，我只是觉得，你说他们会不会跟我们一样？！”

    “什么？”

    “先有了宝宝？”

    程海安直接瞪了他一眼，“想的美！”

    “不是没有可能，云意生‘性’冷淡，现在能遇到一个让他放下矜持的人，我觉得很好！”

    “可芷萱是我带出来的，我要对她负责的！”

    “好好好，负责，不管怎么样，他们都是成年人了，我们就抱着观察的态度就好了，别太过‘插’手好吗？”陆一琛问。

    程海安看着他，点了点头，“不过先说好，云意要真的是太过分了，我可不会放过他！”

    “嗯，我站你这边！”

    程海安笑了。

    如果这话云意听到了后，一定会喷他一脸。

    妻管严！

    ……

    酒店里。

    陆一琛将衣服给了他，云意换好衣服后，走了出来。

    “到底怎么回事儿，老实‘交’代吧，不然会有人兴师问罪，我也帮不了你！”陆一琛说，暗指程海安。

    自从陆一琛跟程海安在一起后，就经常出卖朋友，拿出来挡刀，云意都习惯了。

    看了一眼程海安，云意开口，“兄弟做到你这份上，也是够了！”

    “没办法，稳重‘色’轻友！”

    “看出来了！”

    两个人还在调侃，程海安有点着急，“好了，别闹了，到底怎么回事儿？”

    “海安……这男人跟‘女’人之间的事情，还能有怎么回事儿？”云意问。

    “所以说，你们之间真的……？”程海安看着他问。

    云意不说话。

    “云意，你怎么可以这样，我可是把芷萱‘交’给你的！”

    “这，我也不想，可是情到深处，就这样了！”云意说。

    程海安，“……”

    情到深处……

    被这四个字说的哑口无言。

    “可芷萱她……”

    “你放心，我会对她负责的！”

    看着他，程海安无奈的叹了口气，既然事情发生了，也没办法改变什么，而且按照陆一琛的说法，他们是宿命的恋人，也许就应该这样。

    “好了，你也别太担心了，难道云意什么样子的人，你还不了解吗？如果他真的始‘乱’终弃，我也不会放过他的！”陆一琛在一边安慰。

    程海安想了下，只能作罢。

    云意却笑着，依旧是一副回味无穷的样子。

    陆一琛看着他，“好了，你一个人在这里回味吧，别说我没提醒你，接下来的日子，你应该比之前还不如，这是经验之谈，所以，好好加油吧！”

    说起这个，程海安的视线看着陆一琛，“你说什么？”

    “啊？我说什么了吗？”

    “经验之谈？呵呵呵……”程海安冲他一笑，“看来你有必要跟我‘交’代点什么了！”

    陆一琛一听就知道大事不妙，“老婆，我不是说我们之间的事情吗？”

    “有吗，我们之间有这样的事情吗？”

    “当然了！”

    “所以说，你的意思是我对你不好了？”

    “……怎么可能？”

    “你就是这个意思！”

    陆一琛，“……”

    云意看着他的行为，深表同情。

    不过想到自己的未来，似乎也是这样……

    不过，即使是这样，他也甘愿！

    ……

    芷萱看着手机，一直没敢接。

    都懊恼到家去了。

    啊啊啊啊！

    她在沙发上滚来滚去，拿着抱枕将头给埋住。

    真是丢人死了。

    丢人丢到家里去了！

    怎么会发生这样的事情嘛！

    正在这个时候，‘门’铃响了起来。

    她怔了下，目光看着‘门’口，不敢开‘门’。

    “芷萱，是我，我知道你在里面，开‘门’！”程海安的声音自外面响起。

    她更加纠结了。

    她现在不想见到任何人啊！

    “如果你要是不开，我这里也有钥匙，我就自己进来了！”

    于是，下一秒，芷萱直接从沙发上跳起来，开‘门’去了。

    ‘门’在打开的那一瞬间，程海安冲她笑。

    “就你自己？”

    “不然呢？”

    看到没有陆一琛，她就放心多了，“进来吧！”

    程海安走了进去，随后开口，“其实我今天没有带钥匙！”

    芷萱，“……”

    套路。

    全都是套路！！！

    芷萱走回去，窝在沙发上也不说话，但是也不敢看程海安。

    程海安走过去，“怎么样，吃东西了吗？”

    “没胃口！”

    “要不要我给你做点吃的？”

    “别，还是算了！”芷萱说，程海安做的饭……真是不敢恭维。

    程海安笑了笑，拿起手机给陆一琛打了电话，“帮我们叫点吃的！”说完，直接挂了。

    “你跟谁打电话呢？”

    “陆一琛！”

    “他待会儿要来？”

    “他就在楼下！”

    芷萱，“……”

    噢，感觉丢人丢到太平洋去了。

    “放心吧，他不会上来的，他会让人把东西送上来！”程海安说。

    芷萱看着她，“你都知道了？”

    “这个……你都把人家衣服拿走了，还不想让人知道？！”

    芷萱，“……”

    失策啊！

    失策啊啊！

    “好了，别一副天下大‘乱’了的样子！”程海安安慰。

    “好丢人啊！”芷萱直接捂住脸，没脸面对。

    “现在后悔也没用了，谁让你当时喝那么多久，还要拉着人家一起喝！”程海安说。

    一听这个，芷萱猛然抬头，看着她，“真的吗？我真这么做了吗？”

    “你说呢？”程海安看着她反问。

    “别拦我，让我去死吧！”

    “好，你去吧！”

    芷萱，“……”

    “啊啊啊，都这个时候了，你还这么对人家！”芷萱说。

    “好了好了，现在不是这说这些时候，云意说，他会对你负责的，你怎么看？”程海安问。

    “负责，负责他妹啊，谁要他负责了！”

    “难道你不想让他负责？”

    “谁要他负责了，老娘跟他，老死不相往来！”芷萱说。

    “可我看云意那意思，未必！”海安说。

    芷萱也这么觉得，随后看着程海安，“海安姐，那我现在该怎么办啊？”

    “其实，我觉得云意人不错啊，我觉得你可以考虑一下！”

    “海安姐，你也开我玩笑！”

    “你看我的样子，像是开玩笑吗？”程海安问。

    芷萱盯着她半天，最终移开视线，“别闹了！”

    海安也好奇，“芷萱，云意的条件怎么样，我就不说了，有钱有势，有长相，有气魄，几乎是‘女’人梦寐以求的男人，为什么到你这里，就那么嫌弃呢？”

    芷萱，“……”

    她也说不上来。

    为什么呢！

    为什么呢！

    她趴在那边，有点烦躁，“我也不知道，可能就是不喜欢吧！”

    “真的吗？”程海安问，她看到的可不是这样。

    “当然是真的！”

    “这么说，你真的不喜欢他了？”程海安问。

    “不喜欢不喜欢不喜欢！”芷萱连续一下说了三遍。

    “ok，既然这样，我也就不多说什么了，不过我可告诉你，喜欢云意的‘女’孩也不少，我们公司就有很多个！”

    芷萱怔了下，回头看她，“谁啊？”

    “反正你不喜欢人家，你问这个干嘛？”程海安挑眉问。

    芷萱有些尴尬，“我，我就是想看看，谁瞎了眼，喜欢那样的人，趁人之危的小人！”

    程海安，“……”

    看芷萱口是心非的样子，她笑了起来，“这事儿，我可不能告诉你！”

    “海安姐！”

    “反正你不喜欢他，知不知道能怎么样呢，万一云意真的跟我们公司的姑娘成了呢？”程海安挑眉。

    芷萱，“……”

    莫名的，她的心里有一丝丝的不舒服。

    ...

    