
    看着李静雯把自己蜷缩在行李箱后，文海心愣住了。

    原来这样都可以？

    “这样你待会儿可以直接到车库，然后把我放到后备箱运出去！”

    “那万一被他们查到怎么办？”文海心有些担心。

    “他们还资格搜查你的车，所以，放心吧！”李静雯说。

    她之前是学法律的，对她说的话，文海心也有一种认同，她点了点头，“好，我知道了！”

    于是，把李静雯放到行李箱后，她便开始往下搬。

    见她搬着箱子下楼，李嫂立即走了上去，“小姐，你这是要去哪里啊？！”

    “不用，我自己来！”文海心说道。

    李嫂伸出的手就在半空中怔住了，最后又缩了回去。

    “我把东西送到公司就回来了，你继续忙你的，不用管我！”文海心说道。

    李嫂点了点头，也没再帮忙。

    好在这边的车库从后‘花’园可以过去，文海心拉着箱子从后面过去后，直接将箱子放到后备箱，盖好盖子后，她深呼吸，上了车。

    文海心‘性’格温顺，还从没做过这样的事情，紧张的不行。

    车子刚开到‘门’口，便被人拦住了。

    还是去找她的那个警察。

    “文小姐，这么晚了去哪里啊？”那警察看着她问到。

    文海心看着他，“我去哪里，你管得着吗？还有，你怎么还不走，在这里干什么？”

    那警察趁机往她的车里看，扫，想看有没有人，“我在这里保护文小姐啊，万一她跑回来伤到你怎么办？”

    借着保护的名义在这里监督她，文海心蹙眉，“我不用你们保护，请你们马上离开！”

    “那不行，保护市民是我们应有的责任！”

    “你这人怎么那么烦！？”

    那警察看着文海心一笑，“让文小姐烦恼了，可是为了你的安全着想，也请忍耐一下！”

    “忍耐什么，我说的话你没听懂吗，还有，你这样不叫保护，叫监督，我能投诉你的！”文海心不耐烦的问到。

    很显然这话不足以威胁吓唬到她面前的人，这时，那人挑挑眉，“我叫时界，欢迎投诉！”

    “世界？”文海心蹙眉。

    “是时界！”

    文海心显然没什么兴趣，“好，你给我等着！”

    时界笑笑。

    “现在可以让我走了吗，要不要上车搜一下？！”文海心问。

    时界挑眉，他没那个权利，就算怀疑也不会越界。

    看着他让路了，文海心直接开着车走了。

    看着车影消失，时界蹙起眉头。

    “老大，怎么办？”

    时界觉得奇怪，蹙了下眉头，“你进去，再次问问那个保姆的话！”

    “好，我知道了！”

    时界站在原地，想着刚才跟文海心的对话，想着哪里不对劲。

    正在这位是，刚进去的那个人跑了出来，“老大，那个保姆说，刚才文海心提着一个行李箱走了！”

    行李箱？”

    “对，看着很大，本来保姆要帮忙的，还被她拦住了！”

    时界立即感觉到不对劲，“上车，追！”

    他们立即上车跟着文海心的方向追去了。

    “快点，再快点！”

    “老大，人家那是跑车，我们这车……再快也追不上啊！”

    时界叹了口气，想了下，立即拿出电话，“喂，是我，南区分局时界，有件事情想请你们帮忙……对，车位号899！”

    挂了电话后，这时，坐在一边的人开口，“老大，高明啊！”

    “别废话了，赶紧开车，找不到人都别想下班！”时界说。

    那人果然不说话了，认真开车起来。

    时界握着手机，也不知道在想什么。

    ……

    文海心那边。

    她开着车，开到半路的时候，直接拐进了一条丛林小道。

    随后，车子停了下来。

    她从车上下来，打开了后备箱，打开了箱子，这时，李静雯就躺在里面。

    “快！”文海心说道。

    李静雯环视四周，蹑手蹑脚的从车上下来。

    “我先走了，小姐，你保重！”李静雯说。

    “等下！”这时，文海心开口。

    李静雯看着她。

    “这个，你拿着，能够你‘花’一段时间！”

    “我，我不能要！”

    “你必须收下！”文海心直接塞进了她的怀里。

    李静雯看着她，不知道该说什么才好。

    “好了，快走吧，能走多远走多远，再也不要出现了！”文海心说到。

    “我还会再找你的！”说着，李静雯依依不舍的看了一眼，转身走了。

    文海心无奈的叹了口气，看着她走远，文海心这才回过神来，将箱子‘弄’好，合上后备箱上车走了。

    开了一段路程，便看到前面有人在检查。

    文海心看了一眼，直接将车子开了过去。

    刚到跟前，就有人冲她招手，文海心直接将车子停在了跟前。

    车窗下滑，有人凑到了跟前，“文小姐……”

    在看到时界时，文海心蹙起了眉头，“怎么又是你？你不是警察吗，怎么又跑到这里了？”

    “警察什么都要负责，最重要的是市民安全！”时界微笑，“文小姐，现在请你下车，打开后备箱，我们要检查一下！”

    文海心扫了他一眼，没有说话，直接将后备箱打开了。

    时界给身后的人使了个眼‘色’，立即有人去查了。

    “麻烦你们快点，我回公司还有事情呢！”文海心说。

    “你放心文小姐，很快就可以完事儿了！”时界也笑着说道。

    文海心没有说话，坐在里面等着。

    “老大！”有人开口。

    时界朝那边看过去，那人却冲他摇头。

    时界蹙眉，立即朝那边走了过去，在看到箱子里空‘荡’‘荡’时，眉头蹙了起来，“怎么会这样？”

    这时，车‘门’被推开，文海心走了下去，三寸的高跟鞋在地上发出滴滴的声音，她手臂搭在车上，目光了好笑的看着时界，“怎么样，查到什么了吗？”

    时界的脸‘色’并不好，“人呢？”

    “什么人？我不知道你在说什么！”

    时界有些控制不住，直接朝她走了过去，一把抓住她，将她按在了车上，“人呢？”

    他大概是不知道这姿势，那距离，是有多么的暧昧，就好像两个人是相识了很久一样。

    就连文海心都怔住了，目光看着他，顿时有些‘蒙’圈。

    包括时界身后的跟班也愣住了，老大这是……磁‘性’大爆发啊！？

    “你，你想干吗？”文海心都有些结巴了，看着她问。

    “你知不知道，她现在是逃犯，她出去后能伤害到多少人！？”时界凶恶的问到。

    文海心眨巴着眸，不知道该说什么。

    “那跟我有什么关系？”

    “好，那你告诉我，你这么晚带个空箱子出‘门’干什么？”时界问到，现在就算是知道李静雯怎么出来的，可是人怎么会又不见了？

    “我出‘门’带个空箱子也有错吗？犯罪吗？”文海心反问。

    “请你回答我！！”时界一字一顿的说。

    文海心点头，“我想拿着箱子回公司装一些东西，怎么了？有什么问题吗？”文海心反问。

    时界看着她，点了点头，“好，很好！”

    “我告诉你，你这样，我可是能告你的！”文海心一字一顿的说。

    这时，还是时界身后的人反应过来，走上去拉住了他，“老大，冷静点！”

    时界这才回过神来，看着自己压在文海心的身上，尴尬的撤开，“我不是故意的！”

    文海心的脸颊莫名其妙的红了起来，幸好是晚上才看不清楚。

    她请咳两声，“如果没其他事情，我先走了！”

    “等一下！”

    “还有什么事情吗？”文海心问，看着时界，她眉头蹙起，“你要是再这样纠缠不休，小心我投诉你！”

    “我只是想告诉你，我不会这么算了的！”时界看着他说，那张不是很帅气，但是却很有男人味的脸上散发着一种独特的人格魅力。

    “等你有证据的时候再说吧！”说完，文海心不再停留，直接上车直接走了。

    时界愤怒不已，这时，站在一边的人开口，“不该啊，难道说，李静雯还在她的家？”

    “那边有人看守着吗？”时界问到。

    “有，我马上打个电话去问问！”

    时界点头，站在原地，还在思考什么。

    不一会儿，人回来，“老大，那边传来消息，一点动静都没有！”

    “这就奇怪了！”时界说到，“一定是哪里出了问题！”

    “会不会是来的路上，放了下去？”

    “她不是全程都在视线内吗？”

    “听兄弟们说，在中间的时候，有几分钟看不到她！”

    时界眯眸，“那一定就是在那会儿！”

    “那怎么办？”

    “现在就去排查，就算是跑了，我也要知道到底是在那里跑的！”时界一字一顿的说。

    他身后的人点头，“好，我马上去办！”

    时界站在原地，看着文海心消失的方向，眉头蹙了起来。

    ……

    而文海心开着车，莫名的，心跳的很快，脸也很红，尤其在他靠近自己的那一刻，闻着他身上的味道，还有看着他刚毅的脸，她就感觉很奇怪。

    “该死的，占我便宜！”虽然嘴上这么说，可她的脸愈发的红了，看着前方的路，文海心深呼吸。

    