
    而另一边，李秘书开着车，快速的带着文海心离开这是非之地。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    刚走到半路时，她通过后视镜看到身后紧跟的车辆，一眼就认出了李恪，就是那天跟着她的人，想到这里，她皱起眉头。

    该死！

    她就不该相信陆一琛！

    想到这里，她猛踩油‘门’，直接朝前飙去！

    李恪绝对不让吃素的，也料定她这次不会紧急踩刹车，因为她车上坐着对她而言更重要的人，想到这点，李恪更无所忌惮，甚至胜卷在握的样子。

    “喂，你慢点开！”云意在一旁说。

    “慢点的话，就让她跑了，再有下次怎么办，你负责吗？”李恪边开车边回应他。

    正说着，一辆车从对面开来，前面的车猛然怪过去，等她拐过去后，他们才看到车辆，云意吓得直喊，“有车，我靠，你慢点！”

    “现在你就算是怕我也没时间放你下来，忍着吧！”李恪不客气的说。

    “怕？”听到这个字，云意不满的皱起眉头，随后看了一眼坐在身后的芷萱，目光深情，“我是怕，怕有些人害怕……”

    芷萱确实有一点，毕竟她没遇见过这样的情况，不过在看到云意得眼神后，有一丝的尴尬后更有一种莫名的安全感。

    靠！

    李恪不满了！

    这个时候还有心情谈情说爱也是醉了！

    这时，芷萱开口了，“我没关系，李恪，你该怎么开就怎么开，一定要抓到那个人，我相信你！”她的声音很轻柔，亦是很坚定。

    李恪听到后，颇为‘激’动，“看到没云意，这才叫气魄！”说完，又立即加快了速度……

    云意没再说什么，眼神直直的看着芷萱，随后伸出手直接握住她的手，芷萱有些微微脸红，但装做什么都不知道的样子，目光看着别处。

    此刻的李恪，确实像是开挂了似的，像是要一雪前耻，速度快的惊人，不过也能看的出来，他的车技确实不错，很快就追上李秘书的车，一个是跑车，一个是普通的车，本就不是什么难事，而且李恪把人的车都快要‘逼’近绝处了！

    这时，云意看到面前的树后，脑海里诞生一个想法，他立即传意给李恪，“你看前面的树……”

    李恪也看到，顿时明白他的意思，“可是她的车上还有文小姐……”

    “相信我，她会把我好的，就算不为了她自己，为了文海心她也不会这么拼的！”云意提醒。

    这点，李恪信！

    看到她做的那些事情，看得出她对文海心情深义重！

    不再犹豫，李恪直接将她‘逼’进死角，不给她空隙，而李秘书无可奈何技不如人，眼睁睁的看着面前的树，猛然踩了刹车！

    砰的一声。

    尽管已经踩了，可还是撞了上去，好在缓冲较大，没有撞的太厉害！

    车里的李秘书只是猛然的磕了下，随后她便看着身后的文海心，幸好她没什么事情！

    但看着身后的车辆，她的拳头紧握，眼神微眯，一抹恨意从眼神中迸‘射’出来！

    她刚要推‘门’下去，这时警车的声音响了起来，她的眼神朝前看去，充满了诧异……

    三四辆警车开到他们的面前停了下来，“车里的人请下车，配合调查……”

    李恪也有点诧异，扭头看着云意，“谁报的警？”

    “看我干什么，反正不是我！”云意直接说。

    坐在后面的芷萱也开口，“不是我！”

    李恪，“……”

    还真是奇了怪了！

    “下车，再不下车我们就要采取措施了！”

    “怎么办？”李恪问。

    “当然下车了，不能跟人民警察作对！”说着，云意直接拉开安全带下车了！

    李恪见状，也跟着下车了。

    反正有他们在，芷萱也不怕，跟着一起下车！

    刚下去，云意就对着警察喊，“警察叔叔，那辆车上的人绑架人，我们是良好市民，见义勇为！”

    李恪看着云意，“……”

    一副无语的表情。

    果然，陆一琛身边的人，都是如此，再看起来风度翩翩的人也不例外！

    不过，他喜欢！

    芷萱也配合，立即喊，“对啊警察叔叔，我们是好人，前面那辆车上的人是坏人！”

    李恪，“……”

    这夫唱‘妇’随还‘挺’好，干脆他也跟着一起吧！

    “警察叔叔，我们有证据的，真的！”

    他们三在这里一唱一和，简直要气死前面那辆车的人了！

    李秘书脸‘色’十分不好，目光看着外面的人，狠的牙痒痒，这时，她默默的车座底下拿出一样东西，正在这时，一只手忽然按住了她。

    她一惊，回头，文海心就那样直直的看着她，她的眸子诧异的放大，她不是……

    “静文，别再一错再错了……”文海心看着她说，眸底是无限的遗憾。

    李秘书躲开她的视线，“我不知道你在说什么……”

    “你以为，你这样我就认不出你了吗？静文，别忘记，我们在一起生活了很多年，即使你得脚步声我都能听的出来……”

    李秘书的身形有些颤抖，不知道该怎么面对她，心底的秘密被人识破，难堪的不知道该怎么面对。

    “为什么……这么多年都不告诉我？”文海心看着她问。

    李秘书不说话，只是垂着头，以为这样就可以不被看穿。

    “你默默的为我做了这么多，可我却什么都不知道……”

    “你不需要知道，你只需要让自己开心就好！”李秘书压低了声音开口。

    “不！”文海心摇头，“静文，这个世界上有太多不顺心的事情，不是所有的事情，我们都可以称心如意，你不该用这样的办法……”

    “只要能让你开心，我怎么样无所谓……”

    “所以，那些事情，都是你做的？”

    李秘书也不想隐瞒了，直接开口，“是，是我做的，文小姐，我绝对不会允许任何人伤害你的，绝对不会！”

    文海心，“……”

    此刻的李秘书，陌生的让她不知道该怎么面对。

    “可你这么做，是在犯法！”

    “只要能保护你，我无所谓……”

    文海心愣住了！

    她想了千遍万遍，可就是没想到会是她。

    这份感情的沉重，让她都不知道该怎么面对。

    “文小姐，你不用觉得内疚，等我解决了这些人，我就带你一起离开！”说着，她拿起那些东西就要下车。

    “不要！！”文海心一把抓住她，“静文，不可以，你不要一错再错了，你根本逃不了的！”

    李秘书看着她的眸，渐渐变成了红‘色’。

    “我知道，你都是为了我才这么做的，所以所有的责任都在我……静文，答应我，，你以后一定要好好的生活，不要再错下去了……”

    听着她的话，像是在‘交’代遗嘱一样，李秘书蹙眉，不解的望着她，正在这时，文海心直接推开了车‘门’下去。

    “警察先生，所有的事情都是我做的，你们来抓我吧！”

    李秘书瞪大了眼睛，怎么也没想到她会这么做！

    包括云意，李恪他们，也是万万没想到！

    这剧情，也转变的太快了！

    这时，警察互相看了几眼，几个人立即走上去将文海心给抓了起来……

    ……

    医院内。

    宫曜，宫悦甚至于李恪，都看着眼前的程海安。

    她像是疯了一样的吃东西，毫无形象！

    看的他们几个是一愣一愣的！

    没觉得那些东西多好吃，可是看着程海安吃，他们都感觉有点饿了！

    不过这样快速吃东西就会造成一种现象，那就是噎住！

    见她噎住，宫悦连忙起身去倒了一杯水，“妈咪，你慢点吃……”

    “慢不了，我已经好几天没吃东西了！”程海安口齿不清的说。

    宫曜听了这话后，有点心酸，心疼的不行，该死的‘女’人，也太‘阴’毒了！

    “妈咪，你慢点……”宫悦在她的身后时不时帮她拍一下后背，以免她在噎住。

    大概狼吞虎咽了十几分钟，面前的东西被她扫的也是一干二净后，程海安这才消停了下来！

    ‘摸’着肚子，吃的太急，有些撑了！

    “还好那个‘女’人不知道你怀孕的事情，否则真的不知道会做出什么事情！”宫悦心有余悸的开口。

    程海安听不进去，感觉撑死了！

    “真是苦了我弟弟，幸好没什么事情，否则我一定不会放过她的！”宫悦气呼呼的说。

    这时，程海安开口了，“幸好她跟你们一样坚强，当时怀你们俩的时候，我摔了一跤你们俩没事，这不过是饿了几天，小意思！”

    宫曜，“……”

    宫悦，“……”

    这时，程海安想起什么，“你爹地呢？”

    说着，‘门’被推开，陆一琛跟‘花’语从外面走了进来，两个人都被包扎着，一个左手，一个右手。

    “你现在可算想起我了！”陆一琛悠悠说道。

    程海安扫了他一眼，随后视线落在‘花’语的身上，“‘花’语，谢谢你这次救了我们，如果不是你，恐怕我现在都没机会坐在这里！”

    ‘花’语后‘唇’一笑，“你老公儿子记得欠我一个人情就可以了！”

    陆一琛听到这话后，直接凑了过去，“还有我呢，我才是救你的人！”

    “那怎么着，我也谢谢你？”

    “以身相许就可以了！”

    程海安，“……”

    