
    海安醒来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    眼神微眯，“一琛？”

    陆一琛收起眼神，看着她，“吵醒你了？”

    海安摇头，“没有，只是梦见你在我身边，没想到就醒了！”说着，她的头靠近她，“几点了？”

    “四点了！”

    “我睡了这么久？”海安抬头问。

    陆一琛嘴角‘露’出一抹宠溺的笑，“怀孕嗜睡正常，何况一路上劳累了！”

    听到这话，海安笑了，抬头看他，“看来，我翘班老板都不说我什么！”

    “老板允许你翘班！”

    “有这样的老板吗？”

    “一般没有，不过跟老板有不正当关系，可以有！”陆一琛调侃着说道。

    海安嘴角带笑，“那老板，不正当关系，有好处吗？”

    “你想要什么好处？”

    “比如，不上班也可以有工资啊！”她抬眸，眼神看似魅‘惑’的问到。

    都跟她多熟了，可还是会被她一个眼神，一句温柔撒娇的话给‘弄’出反应，他随后欺身而上，“当然可以，服务的好，我所有的钱都可以给你！”

    似乎看出他眼眸里闪烁的**，海安不敢再玩下去了，而是开口，“你现在所有的钱，就是在我手里啊！”

    一琛，“……我还可以创造更多！”

    “其实要那么多也没用，那些足够我生活一辈子了！”海安道，收起娇嗔的声音，变得正经起来。

    “怎么，你这话，是打算不要我了！？”

    海安看似认真的点头，“这个，看心情啊，万一不爽了，真有可能！”

    “想都不要想，不要我，我就缠着你！”

    海安笑了，随后抱住他，“那你要对我很好，才不会被我抛弃！”

    陆一琛看着她，这一刻的感觉很好，他认真点头，“我会一辈子都保护你的！”

    海安笑了。

    陆一琛也笑了。

    他们看着彼此。

    良久过后，海安看着他，“说吧，是不是有什么事情！？”

    陆一琛眼眸微眯，诧异她对他的了解，“不是什么大事儿！”

    “不是什么大事儿，你能现在从公司回来，看着我自言自语？”海安反问。

    “你都听到了！？”

    “听到你在说话，却不知道你说了什么！”她解释，随后又补充了一句，“半睡半醒！”

    陆一琛阖眸，犹豫了下开口，“不跟你说，是不想你担心！”

    “关于我的！？”

    陆一琛点头。

    “你不跟我说，我怎么规避危险？”海安反问。

    她说的有道理，陆一琛想了下，看着她清澈的眸说道，“李静雯逃走了！”

    海安怔了下，“逃走了？怎么好端端的会逃走？”

    “好像是装心脏病发送医院，然后逃跑了！”

    海安蹙起眉头，想了下后开口，“你担心她会来找我？”

    “不是担心，是一定！”陆一琛说。

    “为什么？”

    “这就是一个犯罪人的心里，没有原因！”陆一琛笃定的说道。

    海安眉头蹙起，也隐隐有些担心。

    她现在肚子一天比一天大，如果只是自己，她倒是不担心，可是她肚子里还有孩子，如果她出什么事情，孩子也就保不住了。

    看着她蹙起眉头，陆一琛捧住她的脸，“相信我，这一次我不会再让你出事了！”

    海安看着他，眼神充满信任，她点点头，“我相信你！”

    陆一琛看着她，将她揽到怀里。

    “反正最近也没什么事情，我就不出去了，在家里乖乖待着！”

    “哦，是吗？”

    “当然！”

    “待的住吗？”

    “待不住就跟你一起去公司，在你眼皮底子，总不会有事儿吧！？”海安看着他笑着问到。

    陆一琛没回答，一个笑容足以代表一切。

    ……

    陆一琛每天都去公司，一边要忙工作的事情，一边还婚礼的事情，另一边还要忙着找李静雯的事情。

    如果李静雯没找到，那么这场婚礼也注定是个闹剧，他不能让程海安再次陷入到危险当中去。

    这天，阿杰走进办公室，“萧总……”他摇头。

    陆一琛蹙起眉头。

    “出这么多钱，连个消息都没有，她会不会已经离开了？”阿杰问。

    “我也希望是这样，只可惜，她没有！”陆一琛一字一顿的说道。

    “那怎么办？”阿杰问。

    陆一琛想了下，拿出手机拨通了一个电话。

    “陆一琛，有意思吗，明明知道这几天对我很重要……”

    “我找你有事儿！”

    云意的话还没说完，便被陆一琛给打断了。

    他能这么严肃的口‘吻’，一定是有什么事情，那边也顿时变得正经起来，“多大事儿？”

    “人命关天！”

    “说吧，什么时候要见我！？”

    “最晚今天晚上！”

    “你……”

    “很重要！”陆一琛强调。

    “好好好，我知道了，记住，你欠我的！”说完，电话给挂断了。

    虽然陆一琛很不想打扰到云意的幸福，可现在情况严峻，他也是不得已。

    有云意的帮忙，他能放心很多。

    阿杰也听的出来他是跟谁打电话，笑着开口，“有云意少爷的帮忙，能省很多事儿！”

    陆一琛抬眸看他，“帮我备车，我要出去一趟！”

    阿杰点头，立即去办了。

    ……

    车子在文家外面停了下来。

    陆一琛看着里面，不知道该怎么走进去。

    他不知道她是否放下了，也不知道自己的出现，是否对她来说又是一种刺‘激’。

    他去找她，也很尴尬，可是，他又不得不去找她。

    犹豫了一番，他拿出手机给她打电话。

    这时，文宅的‘门’被打开，文海心从里面走了出来，她手机响着，拿起来去看。

    刚走到‘门’口，文海心的视线看向陆一琛的车，她并没有接，因为她认得陆一琛的车。

    看见她的视线看过来，陆一琛挂断电话，推开车‘门’走了下去。

    四目相对的那一刻，文海心眸子微微眯了起来。

    她没有说话，陆一琛朝她走了过去。

    “有什么事情吗？”文海心看着他问道，声音淡漠，就像是对待一个陌生人一样。

    不，应该是比陌生人还要陌生。

    陆一琛看着她，叹了口气，“有件事情想找你，不知道你有时间吗？”

    文海心看着他，陆一琛都做好被拒绝的准备了，可良久之后，她点了点头。

    陆一琛嘴角扬起一抹笑，“不会耽误你很久的！”

    文海心没说话，直接朝他的车子那边走了过去。

    陆一琛上前，绅士的为她打开了车‘门’。

    ……

    咖啡厅内。

    他们对面而坐。

    许久不见，文海心削瘦了很多，但依旧很漂亮，气质忧存。

    “说吧，找我什么事情？”她问道。

    陆一琛犹豫了下，开口，“你最近见过李静雯吗？”

    提起李静雯，文海心怔了下，“什么意思？”

    陆一琛打量着她，试着从她的眼神中看出点什么。

    文海心眯眸，不悦的开口，“陆总，如果你找我出来谈事情，我很乐意，但如果你是试探我的话，那就没什么必要了！”

    陆一琛抿‘唇’，开口，“抱歉，我只是想确认下！”

    “到底怎么了！？”文海心问。

    “她逃出来了！”

    “逃？什么意思？”

    “她装作什么心脏病发，到医院后逃跑了！”陆一琛淡淡的说。

    文海心睁大了眸，“怎么会这样？！”

    “我也不清楚，所以才来问问你！”

    “我根本不知道这件事情！”文海心一字一顿的说到。

    陆一琛没说话。

    文海心冷静了一下后，看着他，“你是担心她又会做什么事情吗？”

    “她能逃出来，就一定会做一些事情，当然，我希望不是，只不过我要防患于未然！”陆一琛一字一顿道。

    看着他那样维护的样子，文海心都不知道该说什么才好了。

    “如果她来找我，我一定会劝她回去的！”

    “我希望她来找你的时候，你可以告诉我！”

    文海心蹙起眉头，眉宇间尽是不悦。

    “你放心，我不会对她做什么的，我只是希望，她可以回到原来的地方去！”

    “难道你就不可以放她一条生路吗？她已经得到惩罚了！”

    “她能逃出来就说明，她还不知错，无视法律的人，什么做不出来！”

    文海心一下子站了起来，“难道你要看一条鲜活的生命在里面度过下半辈子吗？”

    陆一琛眸微眯，“这是她的选择，就应该付出应有的代价！”

    文海心看着他，眼神带着怨，带着恨，带着不理解，她不知道该说什么，只是深深的看了他一眼，拿起包走了。

    文海心很生气。

    是因为她觉得陆一琛太过无情了。

    她承认自己是有‘私’心的，纵然李静雯做错了很多事情，也对她是有一种特殊的感情，可是在这个世界上能对她好的人，真心对她的人，能为她付出生命的人，也只有她了。

    所以在她得知这个消息的时候，怎么会不‘激’动。

    她甚至在心里自‘私’的想，如果李静雯真的出来了，真的希望她可以离开这里，远走高飞，再也不要回来。

    她走的很快，有些‘激’动，在外面打了一辆车后，直接开走了。

    她拿起手机想要寻找李静雯的踪迹，可是她发现，根本不知道该怎么才能找到她。

    陆一琛看着她的背影，她的反应，她的表情，都不像是在说谎。

    李静雯没有去找她，那会去哪里？

    