
    “成就成咯，我又不会怎么样，反正我又不喜欢他！”芷萱说。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。79，.2√3.￠o

    真的不喜欢吗？

    海安看着不是。

    不过也不强迫她，反正每个人都有自己的故事，芷萱为什么不肯接受，也一定有自己的原因，她可以推‘波’助澜，却不能加以干涉，只能让他们自己发展。

    “好好好！”程海安点头，也不再劝说她。

    正在这时，‘门’响了起来。

    芷萱犹如打了‘鸡’血一样，看了一眼程海安，“不准开‘门’！”

    “为什么？”

    “没有为什么，我不想见到他，不能开‘门’！”

    程海安无奈的摇了摇头。

    这时，程海安电话响了起来，看到是陆一琛的，接了，“喂……”

    “是外卖，开下‘门’吧！”

    程海安笑了，挂了电话后去开‘门’。

    “喂喂喂，海安姐……”芷萱阻止不了，眼看着‘门’就要打开了，芷萱起身就要回房间去。

    “谢谢啊！”程海安打开‘门’后，接过东西，随后关了‘门’。

    芷萱在房间里，听着声音，觉得有点奇怪，不太对劲。

    “出来吧，难道不饿吗？”程海安在外面问。

    芷萱这才慢慢打开‘门’，‘露’出一个脑袋，确定外面没有那个人后，这才打开了‘门’。

    “是外卖啊！”

    程海安笑了，“不然呢，你以为是谁！？”

    芷萱有点窘迫，慢慢的走了出来。

    程海安摆‘弄’好东西后，看着她，“吃点吧！”

    芷萱还真的有点饿了，昨天喝了那么多酒，根本没吃什么东西，她的肚子早就咕咕的叫了起来，看着那些吃的，坐下就开始吃。

    看着她的那样子，程海安无奈的笑了笑。

    也坐在她的对面。

    “你不吃吗？”芷萱问。

    程海安摇头，“我不饿！”

    芷萱吃着东西，不说话。

    程海安看着她，想了下，开口，“芷萱，其实这件事情……我觉得‘挺’对不住你的！”

    听到这话，芷萱抬眸看她，“怎么这么说？”

    “我没想到会发生这样的事情，尽管我知道云意是个不错的人，但我不应该就这样放纵你跟他离开……”

    芷萱想了下，“不是我要跟他走的吗？”

    “呃，你还记得？”

    芷萱脸刷的一下红了，她当然不记得，这是云意告诉她的，可是她又怎么好意思跟程海安说。

    “这件事情，是我自己的问题，海安姐，你不用自责，我已经是成年人了，不是小孩子，我应该对自己的人生负责，这件事情跟你没有什么关系！”

    看着芷萱，但程海安还是难消心头的自责，抿着‘唇’，叹了口气，也没再说什么。

    正在这时，程海安的电话响了起来，看到是陆一琛的电话，她接了。

    “怎么了？”

    然而在听到里面的话后，她有点诧异，“你说真的？”

    “好，我知道了！”

    挂了点电话后，芷萱看着她，“怎么了，发生什么事情了吗？”

    “李秘书去认罪了，文海心被放出来了，我要过去看看！”

    “真的啊？”芷萱也诧异。

    程海安点头，“你在家里好好休息吧，我先去了！”

    “要我跟你一起去吗？”

    “呃！”程海安想了下，“云意也许在，你去吗？”

    “哦，我有点累，还是在家里休息吧！”

    芷萱变化的太快，程海安没忍住笑了下，“好了，你好好休息吧，我先走了！”

    芷萱点头，程海安这才离开了。

    ……

    文海心的确是被放了出来。

    她走出来的时候，陆一琛跟程海安都在外面等着她。

    几日不见的她，并没有什么改变，只是身形更加削瘦了些。

    程海安见状，走了上去。

    “文小姐……”

    文海心看了看他们，嘴角扬起一抹淡淡的嘲讽，“没想到我出来见到的第一个人，竟然是你们！”

    程海安不知道该怎么表达自己的心情，看着她，想了下，开口，“我们送你回去！”

    “不用了，我想一个人走回去！”文海心淡淡的说。

    “可是……”

    程海安还想说什么的时候，陆一琛从身后拉住了她，对上陆一琛那别有深意的眸，程海安这才没说什么。

    这时，陆一琛看着她，拿出一个文件，“这个给你！”

    文海心看了一眼，什么都没有问，直接拿住了，“既然没什么事情，我就先走了！”说完，没再说什么，直接走了。

    看着文海心的背影，程海安十分不忍，如果没有她的出现，她应该不至于这么痛苦吧！

    “好了，别想那么多了，事情都过去了！”陆一琛拦住她的肩说。

    程海安点了点头，这才想起什么，看着他，“你刚才给她的是什么啊？”

    “文式集团！”

    程海安顿时明白了，事发这段时间，陆一琛都在运作文式集团，听说还创造了百分之几的业绩，用这个来补偿文海心虽然说是物质了一点，但似乎没有比这个更为恰当的东西。

    看着她的背影，程海安叹息一口气，“希望她能好好的生活下去！”

    “这只是迟早的问题，她一定会的！”

    两个人站在警局‘门’口，望着一个背影，久久无法回过神。

    ……

    事情总算搞一段落。

    而他们也都松了一口气。

    而现在，陆一琛正在紧锣密鼓的安排自己的婚事。

    他知道，这个不能再耽搁了，再耽搁下去指不定还会有什么事情。

    他发现，自从他跟程海安在一起之后，就是多灾多难，可不管再多的灾难，此刻他都不想跟她分开。

    所以他现在必须要快点了。

    晚上的时候。

    陆一琛跟程海安亲热，“老婆，我们现在抓紧了好不好！”

    “急什么？”

    “我当然急了，否则我真怕再出什么事情怎么办！？”陆一琛问。

    “那你就不怕我再有什么事情，万一到时候留下你一个人怎么办？”程海安问。

    她的话刚说完，陆一琛的脸‘色’就变了。

    “我不许你胡说！”

    “我只是说如果！”

    陆一琛看着她，眸子深沉，“如果你出了什么事情，我绝对不会苟活！”

    一句话，程海安的心都跟着轻颤。

    这个世界上最深沉的爱，莫过于此了吧。

    绝不苟活……

    这个四个字，让程海安觉得自己不枉此生。

    她伸出手，抱住了陆一琛，“我不要！”

    陆一琛眯眸，通过黑‘色’的夜捕捉到她的脸，“你不要什么？”

    “一琛，如果我真的有什么生气，我也希望你可以好好的活着！”程海安说。

    “海安，那种活着，生不如死！”

    程海安眸子晦暗，纵然知道她失踪那段时间，陆一琛是怎么度过的，但她依旧无法深切的理会那种感觉。

    “一琛，别这么想！”海安说，原本只是一句玩笑话，但是到这里，却已经不是玩笑那么简单了。

    “还有宫曜，宫悦，你要好好照顾他们！”程海安说。

    陆一琛没有说话，从她的身上下来，躺在一边。

    程海安现状，伸出手环住他的腰，头靠在他的‘胸’膛处，轻声开口，“一琛，答应我！”

    陆一琛没有说话。

    他们彼此都很清楚，这绝对不是大结局。

    他们自从在一起以来，就事情不断，麻烦不断，他们不知道未来生活怎么样，他们都希望和睦平淡，可是他们都知道，他们不是平凡人，注定不了平凡。

    这种担心，不是虚的。

    陆一琛依旧不说话，也不知道在想什么。

    这时，程海安拿起陆一琛的手，放在她的肚子上，尽管那里还没有什么变化，但那里面却有他们孕育的新生命。

    “一琛，你我都不是孩子，爱情可以让我们生死，可我们身上更的还有责任，所以我们不能妄为，答应我，不管我发生什么事情，你都要好好的活下去，照顾着我们的孩子！”

    听到这番话，陆一琛翻了个身，看着她，“如果我不答应呢？”

    “你一定会答应的！”程海安十分笃定的说，其实她并不确定，只是这句话说出来，已经是对陆一琛的一种局限。

    “我也答应你，不管你有什么事情，我都会等你，会照顾好他们！”程海安说。

    虽然这种概率很小。

    她都这么说了，陆一琛还能说什么，最终点了点头。

    看她答应了，程海安这才扬起一抹放心的笑。

    为了不让这种紧张的气氛继续下去，她主动爬上陆一琛的身上，“不过最应该答应彼此的是，要好好的为对方而活下去，不管遇到什么事情，都要坚持……”

    看着程海安的举动，陆一琛的眸但是被充斥了红‘色’。

    “一琛，有生之年能有幸遇见你，是我这辈子最大的运气……”说着，她主动‘吻’上了陆一琛的‘唇’。

    也不知道她主动了多久，最终还是陆一琛扣住她的后脑勺，一个翻身，主动加深了这个‘吻’。

    身为孕‘妇’的程海安是很敏感的，陆一琛稍稍一碰，她就敏感的让人惊喜。

    陆一琛也发现了，可这一发现，却让他难以自持。

    “可以吗？”陆一琛看着她问。

    此刻的他们，都已经被在屈驾在**之下，程海安茫然的点了点头，“可以，但轻点……”

    听到这句，陆一琛已经惊喜望外了，分开她的‘腿’，轻轻将自己的爱送了进去……

    ...

    