
    陆一琛看着短信，嘴角扬起一抹冷笑。

    “这么样了爹地？”

    “开始沉不住气了！”陆一琛说。

    “越是这样，我们救出妈咪的机会越多！”宫曜说。

    陆一琛没有说话，但看着短信，他的目光愈发的幽深。

    ……

    这几日，陆一琛可以说是全盘接收了文海心的公司在运作，又装出一副什么事情都没有的样子。

    但医院那边，让人守着病房，不让人进，就连医生进去，都要在‘花’语的陪同下才行。

    所以，李秘书几次想‘混’进去，都没有成功。

    实在没有办法，晚上的时候，她直接挟持了一个医生。

    “你，你想干什么？”医生惶恐的看着她问。

    “小声点，我只是问你一点问题，你好好回答，什么事情都没有！”李秘书说。

    “什么，什么事情？”医生看着她，吓得不行。

    “１０６病房的病人，怎么样了？”她问。

    “你是说，文小姐？”

    “对！”

    “这个……”

    “怎么？”

    “陆先生‘交’代了，不能说！”

    “那如果我一定让你说呢？”李秘书眯眸，一抹狠戾的光芒在眼底闪过。

    医生一看，吓一跳，立即投降，“我说，我说……”

    “快说！”李秘书恶狠狠的说。

    “其实文小姐的情况不太好，送来的那天就很危险，这几天还算是稳定下来了！”

    “不太好？为什么不太好？什么状况？”

    “这个……我们还没有查出来，现在正在查！”

    “会不会是中毒？”

    “呃，不是中毒，具体什么情况我们也不知道！”

    “会有生命危险吗？”

    “这个……说不好！”

    “这个说不定，那个说不好，医院要你们到底有什么用？！”李秘书气的不行。

    “姑娘，医生也不是神仙，也是能力有限的，何况像这样的病状，我们从没有见过！”

    听到这话，李秘书也没再说什么，“从今天开始，如果有什么情况，立即打电话给我，你放心，你的好处，少不了你的！”说着，直接甩他身上一个名片，走了。

    看着她的背影，医生悄悄松了一口气。

    这时，他拿起电话，拨出了一个号码。

    “陆总，按照您说的做了……”

    “很好！”陆一琛扬起一抹冷笑，直接收了线。

    “怎么了爹地？”宫曜问。

    “鱼已经放出去了！”陆一琛望着他说。

    宫曜也看着他，“这样的话，她是不是很快就会行动了？”

    “除非她不在乎文海心的生死，不然，我相信明天她一定会打电话的！”陆一琛十分笃定。

    ……

    程海安看着面前的人，纵然现在虚弱的不行，但她依旧在笑。

    李秘书原本就很不悦，可在看到她的笑容后，更加生气，“你笑什么？”她咬牙切齿的问。

    “你的表情告诉我，你所做的事情，并不顺利！”程海安硬撑着说。

    李秘书眸子危险眯起，“哪有如何？”

    “我早就说过，勉强来的感情，是不会幸福的，文海心值得拥有更好的人，她跟陆一琛根本不合适！！”

    “别说的那么大义凌然，跟你什么都知道一样，我告诉你，这次不用死算你幸运！”

    程海安看着她，“你现在对我这样，跟让我死有什么区别？”

    “现在只是在虐待你，并不会要了你的命，因为你的命还有其他的用处，不然我早就杀了你！”李秘书狠狠的说，那眼神迸‘射’出到光芒，真的恨不得要了他的命。

    “你到底想怎么样？”

    “你现在最好祈祷文小姐没什么事情，否则你会跟她一起陪葬！”

    程海安皱起眉头，现在外面发生什么事情她根本不知道，“文海心怎么了？”

    “这个你不需要知道，你只需要知道如果他有什么事情你也活不了！”

    程海安，“……”

    她没有再问下去，但依照她说的话，程海安感觉她应该快要离开这个地方了。

    ……

    第二天一早。

    医院发生一点动‘荡’，文海心被陆一琛从医院转走了。

    这个消息，陆一琛还特意让医生放风给李秘书。

    因为只有这样，她才会关心则‘乱’。

    消息放出去后没多久，陆一琛的电话就响了起来。

    “陆一琛，你在搞什么鬼？”

    “你管我搞什么鬼，你别忘记你答应的事情都没有做到，那我凭什么要听你的？”陆一琛反问。

    “你就那么在乎那个‘女’人？”

    “你不也一样吗？”

    对方良久没有开口，“你现在把她转到哪里去了？”

    “你问的这个问题太过愚蠢，你觉得我会告诉你吗？”

    “你——”

    “如果你真的想要文海心的话，那你也应该知道我想要什么，还有，如果她有一点损伤，我保证，你再也见不到她！”

    “你敢！”

    “敢不敢，走着看，反正，就算我真的没有得到，我也不吃亏，还有那么庞大的文式企业，说到底，我也没有赔！”

    “陆一琛，你简直是个‘混’蛋！”

    “这还是你一步步推到这里的，拜你所赐，我轻而易举拿下那么大的企业，不费吹灰之力，非常感谢！”

    李秘书也很清楚的知道，陆一琛是在给她打心里战术，但是她不确定的是，陆一琛到底是个什么样子的人。

    也许，他真是这么想的也不一定。

    到时候他真的拿下文氏企业，那她怎么对得起文小姐？

    想到这里，她开口，“好，那明天下午，我们‘交’换人，怎么样？”

    “没问题！”陆一琛答应。

    “如果我见不到人，我就送你们都上天！”

    “这句话，我原封不动的还给你！”

    ……

    于是，电话被挂断了。

    宫曜跟‘花’语都拿着耳机在窃听，电话讲完之后，宫曜也从电脑上抬起头，“爹地，定位到了，要不要现在找人过去？”

    “不用，她既然敢明目张胆的打这个电话，就是做好了充足的准备，就算现在过去也找不到什么！”

    “他明天真的会拿妈咪来‘交’换吗？”宫曜还是有一丝担心。

    “她别无选择！”陆一琛看起来狠劲十足。

    ……

    翌日。

    这一天，陆一琛什么都没有做，就在等着电话响起。

    宫曜跟宫悦也一直盯着手机，走来走去，十分焦急。

    要知道，一天找不到程海安，那就是多一份危险，现在她人到底怎么样了，谁也不知道，所以他们怎么可能放的下心？

    一直到下午的时候电话都没有打过来，宫悦有些坐不住了，“爹地，她怎么还不打电话，你说她会不会放我们鸽子？”

    陆一琛的目光看着远处，听到宫悦的话后，伸出手捏了捏眉心，“不会的，她今天一定会打电话的！”陆一琛的语气，十分笃定。

    “可是现在都这个时候了！”宫悦看起来很不耐烦。

    “她是故意的，故意消耗我们的耐心！”陆一琛判定。

    宫悦纵然担心，也不好说什么，只能继续在房间里走来走去。

    正在这时，陆一琛的电话响了起来，他几乎在第一时间拿出手机，在看到那期盼已经的电话号码时，他心底涌动着复杂的情绪，直接按通了电话。

    “喂……”

    “我现在给你发一个地址，你过来，要知道，这一次是一对一的‘交’换，我想，你应该也不会报警吧！？”

    “我想要的是人，不是送你去死！”

    “那就好，否则，死的人也不会是我一个！”李秘书威胁。

    “到底怎么样？”陆一琛问。

    “我现在给你发送一个地址，你马上过来，记住，只有你一个人！”电话那边，李秘书说。

    陆一琛握着手机，目光闪烁着光芒，“好！”

    挂断电话后，身后的人都凑了上来。

    “爹地，怎么样？”

    “爹地，怎么样了？”

    宫曜跟宫悦问，云意也看着他，等着答案。

    陆一琛看着他们，“我自己去！”

    “你自己去？”

    “是的！”陆一琛点头。

    “万一那个‘女’人诈你怎么办？”宫曜担心的问。

    “就算诈我，我也必须要自己去，我不能拿你妈咪的安全开玩笑！”

    “那个‘女’人让你自己去，摆明就是有‘阴’谋的，爹地……”

    这时，陆一琛看着他，“你妈咪的安全比我更重要，所以不管有什么‘阴’谋，我都必须要自己去！”说完，陆一琛不再说那么多，直接冲他们中间走了出来。

    “爹地……”

    “爹地，爹地……”

    宫曜跟宫悦都叫着。

    这时，云意直接伸出手，拦住了他。

    这时，陆一琛扫了他一眼，“我相信，如果是白芷萱的话，你也会这么做！”

    一句话，云意的手，慢慢的放开了。

    的确如此。

    所以身为兄弟的他，只能成全。

    “不管怎么样，活着回来！”

    陆一琛没有说话，只是留给他一抹意味深长的话，直接走了。

    宫曜跟宫悦都看着陆一琛的背影，心疼的不行。

    “怎么办？难道真的要爹地一个人去吗？”宫悦担忧的问。

    这时，‘花’语忍不住摇头了，“平日里看着你们一个个‘挺’聪明的，关键时候脑子都不好使！”

    视线都齐聚到她身上，‘花’语直接开口，“他不让去就不去啊，我们就不能偷偷去啊，我就不信，我们几个人还能被他发现了！”

    靠，‘花’语有时候还是很管用的！

    