
    让人觉得更奇怪的还有什么，就是让伴郎跟伴娘也抱着的那种，就跟新娘新郎差不多的那种。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    芷萱纵然不愿意，可这也是当伴娘的职责，所以，硬着头皮也要抱。

    她这么想，可云意不这么想，他抱的可是很享受，尤其看到芷萱那不愿意的样子，在心底多少还是有点庆幸的，他想着待会儿要不要去贿赂一下摄影师，让他多拍这样的镜头。

    想着，都是一种享受。

    拍了一组后，摄影师让他们休息一下。

    于是，陆一琛很自然的去照顾程海安了。

    而云意看着芷萱，想了下，朝别处走去了。

    拍照真的是个技术活，被拍的人也是累的够呛，看那些姿势简单，但是做出来真的很费力。

    正在芷萱觉得累时，这时，云意走了过来，一瓶饮料递给了她。

    芷萱怔了下，还是接过，“谢谢！”

    云意笑着，坐在她的身边，“怎么样，很累？”

    “你不累吗？”

    云意摇头，“不累！”

    主要看是跟谁，如果能这样近距离的跟她接触，拍几天他都不觉得累。

    他竟然不累。

    芷萱看了他一眼，也没多说，拿起饮料喝着。

    “当伴娘都觉得累的话，那以后你自己拍结婚照怎么办？”云意问。

    “不拍！”

    “不拍？”

    “是啊，不拍！”

    “为什么？”云意问。

    芷萱看他，“就是不拍！”

    云意这才明白，她只是这么跟他说而已。

    他笑笑，也没有说，不过从现在开始，他就要考虑，他要去哪里拍了，总不能再来巴黎吧？

    嗯，他的好好思考。

    于是，云意跟芷萱都坐在那边休息，不说话，不吵架的时候，倒还是‘挺’和睦的。

    而另一边，程海安看着他们，嘴角带笑，这时，陆一琛走了过来，看着她，“你笑什么？”

    “你看，我觉得他们俩，还是很般配的！”海安笑着说。

    陆一琛看了过去，并不关心，坐下，“喝点水！”

    程海安接过，喝了点。

    “对了，宝贝有没有说什么时候过来？”她问。

    “还没有打电话，应该正在忙！”

    程海安叹了口气，“别等我们拍完了，他们再来！”

    “放心吧，他们俩虽然小，但一定不会错过更重要的！”

    程海安赞同的点头，这倒是。

    休息了半响他们继续拍。

    拍了两天后，一直到最后一天的时候，宫曜跟宫悦来了。

    程海安一睁开眼睛就看到他们，开心的不行。

    “你们什么时候来的，怎么也不说一声？”程海安问。

    “一早刚到的，妈咪，我们说话算数吧？”宫曜笑着说。

    程海安连连点头，“算数，算数！”

    “哥哥说给你个惊喜，所以没有打电话给你，妈咪，够惊喜吧？”

    程海安继续点头，“够，绝对够！”

    看着程海安的样子，宫曜跟宫悦都笑了起来。

    “妈咪，我们好想你啊！”宫悦走上去，抱着程海安说。

    海安抱着他们，感动的不行，这两个孩子是越长大越喜欢撒娇，以前都还没有这样呢。

    不过不管怎么样，她都很开心。

    “好了，今天你们俩也换上衣服，你妈咪说，一定要全家拍一张，不然她会有遗憾的！”

    “我们就是为了不让妈咪有遗憾，才特意来的！”宫曜说。

    “真乖，不亏是妈咪的好儿子，对了，你们的事情，解决的怎么样了？”

    “呃，还需要一段时间，所以我们在这里也只能逗留两天，还要回去！”宫曜说。

    听到这话，程海安的脸‘色’微微变了下，可为了让他们开心，点了点头。

    “妈咪，你放心，你跟爹地的结婚，我跟妹妹一定会回去的！”宫曜安慰她说。

    程海安笑着，“好了，知道了，知道你们俩现在年纪小小，事业心中，记得多赚点钱给妈咪！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    两个孩子异口同声道。

    看着他们，程海安笑的十分欣慰。

    “你们吃过早餐没？”

    “还没！”

    “走吧，一起吃早餐，吃过之后换衣服，今天最后一天！”

    “恩恩！”宫曜跟宫悦连连带头，一起去吃早餐了。

    芷萱从楼上下来，在看到宫曜跟宫悦的时候，眼眸瞬间放亮，她直接走过去，“曜曜，悦悦，你们什么时候来的？”她问。

    两个人一个犹如公主一样，一个犹如王子一样，优雅的吃着早餐，在听到芷萱的问话后，她笑着开口，“早上刚到的！”

    “哎呀，你们俩可爱死了！”芷萱看着，喜欢的凑了上去，看着他们两个那样子，都恨不得孩子是自己生的。

    “芷萱姐姐好久不见，还是这么漂亮！”

    “嘴真甜！”

    这时，程海安在一边轻咳嗽，“是阿姨！”

    “不，姐姐！”芷萱立即开口。

    “还要这么差辈吗？”

    “我不介意，总之，叫姐姐！”她看着宫曜跟宫悦说，那笑嘻嘻的那样子，是遮掩不住的喜欢。

    云意看着她那喜欢的样子，心里也在琢磨着什么事情。

    不能总喜欢别人家的孩子啊，他也是要努力一下的。

    这时，陆一琛看了他一眼，似乎看出他的想法，冲他挑了挑眉，云意漫不经心的收起想法，吃着东西。

    吃过早餐后，他们去拍照，最后一天，状态非常好，可能是因为有宫曜跟宫悦的加入，拍摄顺利又开心。

    一直到晚上，拍摄完毕后，他们去吃了大餐。

    餐厅内，他们点了一桌子吃的。

    芷萱看着，“这一桌子，要需要不少的钱吧？”

    “吃就是了，反正有人掏钱！”云意笑着说，眼神看向陆一琛，眼神带笑。

    陆一琛却无所谓的挑眉，“随便吃！”

    “土豪！”

    “你们家云意也很土豪！”陆一琛说。

    芷萱怔了下，眨着睫‘毛’，“什么啊，什么我们家的，我跟他没有关系好吗？”芷萱立即撇清关系。

    “哦，是吗？”

    “当然了！”芷萱说。

    “OK，那当我没有说！”

    原本云意还很开心的，不过听到她这么极力的撇清，心里多少还是有点不悦的，不过不急，他迟早都要听到她承认。

    “不过，我觉得云意叔叔还是很好的，芷萱姐姐，不然，你就从了吧！”

    “对啊，我也觉得云意叔叔很好，又帅又有钱，身材还好，最重要的是，有钱！”宫悦也附和着说。

    听到这两个小家伙这么夸他，如此给力，云意很是开心，朝他们伸出拇指。

    芷萱白了云意一眼，随后笑眯眯的看着面前的两小只，“你们说的都有道理，可姐姐又不是那么肤浅的人，我注重的是‘精’神与灵魂！”

    “哎呀，条件是很重要的，至于‘精’神与灵魂可以后期慢慢培养嘛！”宫曜说。

    这孩子真是越来越上道了，云意笑的十分赞同。

    宫悦也开口，“更何况，我觉得云意叔叔是一个很有‘精’神与灵魂的人啊，而且长得这么帅，如果是我，光是看脸就可以了！”说着，宫悦还是有点小‘花’痴。

    陆一琛，“……”

    程海安，“……”

    芷萱，“……”

    云意却笑着，“真有眼光，以后找男朋友就找叔叔这样的，知道吗？”

    “那必须啊，最起码不能低于你的标准！”

    “那估计不好找！”云意自恋的说。

    “行了啊，别在这里教坏我‘女’儿！”陆一琛出声阻止，随后看着宫悦，“矜持点，难道你看爹地还不够？”

    “呃，爹地看久了，会审美疲劳！”

    陆一琛，“……”

    云意笑的更开心了。

    “所以，芷萱姐姐，你就从了吧！”宫悦笑着说。

    芷萱，“……”

    云意看着芷萱，眼眸亮的惊人，似乎也在等她的答案。

    芷萱眨巴了下眸，随后看着宫曜跟宫悦，“怎么了，你们俩年纪小小年纪不学好，‘操’心这些干嘛！？”

    “当然是为你的幸福买单啊！”

    “你们俩最近不是在那个那‘混’吗，在那边给我找一个！”芷萱说。

    “你确定？”

    芷萱点头，“确定！”

    一听这话，云意脸‘色’立即变了，“你敢！”

    他这话一说出来，一桌子的人都愣住了。

    芷萱扫了他两眼，十分不屑，“我敢不敢，跟你有什么关系？！”

    云意看着她，也顿时来气了，这个‘女’人真当他不存在啊，“你别忘记，我们俩已经有过度过一晚……”

    似乎意识到他要说什么，芷萱眼眸放大，在他刚要说出来后，猛然在桌子下踩了他一脚，最后狠狠的踩着，一字一顿的问，“你说什么？！”

    云意顿时疼的说不出话来。

    这时，芷萱看着他，“我警告过你，好好说话，知道了吗？”

    云意点头，再点头，那样子，痛苦极了。

    程海安一家看着这一幕，眉头都皱了起来，替云意感觉到疼。

    不过对云意的表现还是很满意的，芷萱这才抬开脚，“行了，继续吃东西吧！”

    于是，才不管其他人，自顾自的吃着。

    这时，宫悦悄悄的凑过去，“云意叔叔，你没事儿吧？”

    云意抬眸，冲她摇摇头，“没事儿！”

    宫悦一副同情他的表情。

    “别给她介绍，否则，我们两家一定会成为死敌的！”云意疼着痛意开口。

    宫曜，“……”

    只是开个玩笑，要不要这么认真？

    