
    文海心看着他，一脸落寞，纵然心痛的不行，可是面对这个男人的请求，她还是没有办法拒绝。

    良久，她开口，“你想让我怎么帮你？”

    “你答应帮我？”

    “我还有别的选择吗？”文海心问，“更何况，我也很想知道那个人到底是谁！”

    陆一琛看着她，点了点头，这才将计划告诉了她。

    听完之后，文海心蹙眉，“你们怀疑的人，到底是谁？”

    陆一琛望着她，没有说。

    因为他不确定他们之间的关系如何，如果李秘书真是个拉拉，文海心又是否在知道，毕竟被喜欢这种事情，她不可能不会知道。

    想了下，他开口，“还不确定，所以才需要你的帮忙！”

    文海心看他，随后点了下头，也许是信了，也许是不信。

    “我知道了，有什么安排，你尽管说，我会配合你的！”文海心说。

    “谢谢！”

    “不客气，如果没其他的事情，我就先走了！”说完，她起身就要走。

    “海心！”陆一琛忽然开口。

    文海心站在原地，背对着她，身子轻轻颤抖，要知道，他那一句呼唤，都可以给她带来无限的希望。

    因为至少她觉得，陆一琛不可能一点都没有喜欢过她。

    可她又非常清楚的知道，他们之间已经没有任何的可能。

    拳头握了下，“还有什么事情吗？”她冷声问。

    “那个人害死了不少人，但她到底是谁，我们还不确定，而她到底是个什么样子的人谁都不知道啊，你也要小心一点！”陆一琛说。

    听到这话，文海心笑了下。

    回头，目光极为陌生冷淡的看着陆一琛，“如果他会对我做什么，早就做了，不会等到现在，我反而觉得，他比任何人都在乎说！”说完，留下一抹意味深长的冷笑，转身走了。

    看着她的背影，陆一琛眉头稍蹙，‘精’致的五官闪过一丝的歉意，他倒不担心文海心会变卦，只是，她担心文海心现在的状态。

    他不知道这样做，是否自‘私’了一点，但是他也只能这样做，别无选择。

    因为她是唯一的突破口。

    想到这里，他收起心底的那意思愧疚之一，拿起手机，拨出一个号码，“搞定了！”

    ……

    文海心跟陆一琛的婚礼，在圈内低调宣布。

    不过这事儿还是透漏出去一点风声，不少的人猜测，只是陆一琛跟文海心都没有承认，但也不否认。

    这件事情想要做到绝对保密，根本是不可能的，虽然他们不是明星艺人，却也是公众人物，做点什么，也都会吸引人的注意。

    但这一次，陆一琛不想‘弄’的轰动，在他的心里，他的新娘始终都只有一个人。

    这事儿，悄然而低调的进行着。

    但陆一琛相信，这事儿就算不肆意宣传，那个人也一定会知道。

    当然，这事儿并没多值得开心。

    至少对文海心来说，是这样。

    一场秀，有什么好值得开心的。

    办公室里，文海心坐在那边发呆，这时，李秘书推‘门’走了进来，在看到她之后，眉头轻皱了下。

    “文小姐，这个文件需要你签字一下！”

    文海心回神，看着她手里的文件，连看都没有看，直接在上面签了字。

    李秘书拿到手里后，看着她，眉宇间都是担心，“文小姐，你真的要跟陆总结婚了吗？“

    文海心回神，看着她点了点头，“是！”

    “可是这一次，为什么这么低调？”

    文海心怔了下，随后开口，“上次的事情，已经闹出一个笑话，这一次的事情，还是低调为好，是我这么要求的！”她说。

    李秘书皱了下眉，“可你们不是分开了吗，又怎么会结婚？”李秘书试探‘性’的问。

    “他跟我求婚的，我就答应了！”

    “那你就不好奇，他为什么好端端的要跟你求婚吗？”李秘书问。

    说起这个，文海心抬眸看了她一眼，“这很重要吗？”

    “我很喜欢他，我不想管什么原因，只要能跟他在一起！”

    “可是你看着并不开心啊！”

    开心……

    当然没有办法开心，因为这只是一场秀，一个戏，她又怎么会开心。

    不过文海心答应过陆一琛，不会对外说，纵然李秘书跟了她十几年，她也不想说。

    可能在内心她也有一点点的‘私’心，她不想让人觉得，她已经爱陆一琛爱到这种地步，连这种事情都会答应，都会帮他。

    大概，是为了心底的那一丝丝的自尊吧！

    “等结婚后，一切都会好起来的！”文海心惆怅的说。

    看着她，李秘书没有再说什么，“婚纱那边打来电话，说都准备好了，您要不要去试一下？”

    婚纱……

    呵呵。

    文海心在心里冷笑了下，所有‘女’人梦寐以求穿着的，想要嫁给心爱的人，在她这里，竟有一种说不上来的苦涩。

    “不用了！”她说，“到时候直接拿过来就好了！”

    文海心点了点头，“我知道了！”

    刚要转身走，届时，她想起什么，回头看着她，“小姐，我觉得这一次，陆一琛是真的想跟你结婚！”

    文海心怔了下，目光看向她。

    “并且，这一次，他不会再后悔！”说完，李秘书并没有再多说，直接转身走了出去。

    文海心看着她的背影，眉头轻蹙，清澈的眸覆盖了一层薄薄的浑浊。

    ……

    晚上。

    程海安已经两天没有吃东西了。

    就算她不吃，她肚子里的孩子也要吃。

    此刻，她已经饿的不行。

    除了那天文海心给了她一巴掌之外，倒也没有再对她做什么，只是再这样饿下去，她怕就算文海心什么都不做，她也会保不住这个孩子。

    看着房间，四周空‘荡’‘荡’的，除了她，根本什么都没有。

    而且房间里说不出的黑暗，她就是想找到什么线索也根本找不到。

    正在她想着的时候，‘门’忽然被打开。

    有些呆滞的目光看向‘门’口，这时，文海心走了进来。

    这一次，她没有再伪装自己，一身的职业装，看起来十分干练，干脆。

    她走进来，走里还拿着一个袋子，目光犀利的扫了她一眼，走了过去。

    “怎么样，还好吗？”

    程海安也同样的目光扫着她，“你觉得呢？”

    李秘书也不生气，只是笑笑，“饿吗？”

    “如果你饿两天，你觉得呢？”

    她挑眉，依旧不生气，“今天我心情好，给你带了点东西！”说着，她从一个袋子里拿出一盒‘奶’。

    她直接帮她‘弄’好，递给了她。

    程海安看着，先是扫了一眼，并没有动。

    “怎么，怕我下毒啊？”李秘书挑眉问。

    程海安犹豫了下，张开嘴含住了。

    她相信，她的利用还没完，她不会这么快就‘弄’死她的。

    而且，就算不为了自己，为了孩子，她也要吃，要喝。

    看着程海安的样子，李秘书扬起一抹冷笑，“怎么，不怕了？”

    喝完一盒‘奶’后，程海安看着她，“我相信你今天来，绝对不是为了毒死我，我对你的利用价值还没有完吧！”

    李秘书扬起一抹冷笑，“你说的很对，你的确还没完，不过，也快了！”

    程海安没有说话，目光直直的看着她。

    “知道这是什么吗？”李秘书拍了拍她袋子里的东西。

    程海安并未开口。

    李秘书打开了袋子，拿出了里面的东西。

    是件婚纱。

    程海安依旧盯着她，不说话。

    “看到了吗，这个东西就是最好的证明！”她说，“陆一琛马上就要能文小姐结婚了！”

    听到这话，程海安既不诧异，也不生气，甚至是超乎所以的平静。

    “他们马上就要举行婚礼了，程海安，你已经出局了！”李秘书说。

    她以为程海安会生气，一会她会接受不了，以为她会发疯，可程海安却只是勾‘唇’冷笑了一声。

    “你笑什么？”李秘书看着她问。

    “没什么！”

    “怎么，你不信？”

    “我信！”

    “信你还笑得出来？”李秘书眯眸问，眼神迸‘射’出一抹犀利，她始终觉得程海安这样的笑很讽刺。

    “我为什么不笑，一琛为了救我，都肯去娶文海心，他这么爱我，难道我还要生气吗？”程海安反问，随后讥笑，“我倒是现在有点同情文海心，原本她可以有一个很爱她的人，可是因为你，她将失去这样的机会！”程海安看着他一字一顿的说。

    李秘书脸‘色’骤然一变，随后看着程海安，“你真以为那个男人会一直爱着你？我告诉你，他不会，只要过了这段时间，他就会忘了你，然后会跟文小姐在一起好好的生活中，你将永远不复存在！”

    听到这样的话，程海安不但不生气，反而冷冷一笑，“如果你不信的话，我们可以拭目以待！”

    “好，很好！”李秘书说，“我就跟你赌这个，只是可惜，你将永远也看不到了！”说完，看着她，“因为那天，我会亲自送你去另一个世界报道！”

    程海安只是看着她，没有再说话，李秘书冲她‘阴’冷一笑，直接收起婚纱，再次走了出去。

    看着她的背影，她刚走出去，程海安的笑容渐渐落下。

    她并不生气，就像她说的，她觉得很可惜，她不知道事态会朝着怎么样的方向发展，只是这一次，注定会有人受到伤害……

    