
    原本芷萱还有一丝的担心，可是在听到程海安的话后，却瞬间放下心来了。

    她不在乎别人的看法，却只在乎程海安的看法，大概是觉得她是一个很理智，而且三观也很正的人吧，而且也很羡慕她，因为她过的很自己。

    想到这里，芷萱放下心来，将头靠在程海安的肩上，“谢谢你海安姐！”

    看着她这样子，海安忍不住勾起‘唇’角，笑了笑什么也没有说。

    正在这时，云意起身走了过来，“抱歉，我可能需要把她带走一会儿！”

    呃？

    芷萱看着她，不明所以。

    云意却直接帮她解开安全带，拉着她走了。

    众目睽睽之下。

    芷萱一脸茫然的样子，根本不知道他要干什么。

    海安也是一脸不解，这时，一琛坐过来后，海安看着他，“什么情况？”

    陆一琛却扬起‘唇’，笑笑，“情难自禁！”

    莫名的，程海安秒懂，“还真是够刺‘激’的！”

    听到这话后，陆一琛点头表示赞同，“是刺‘激’！”说着，他的视线看向程海安，凑过去在她的耳边低语，“我们似乎还没试过在飞机上的卫生间里……”

    海安的脸一红，“你们男人就是不正经！”

    “嗯，可以考虑试试！”

    海安，“……”

    ……

    云意拉着芷萱走到卫生间里，直接把她扔进去，随后走进去，‘门’被锁上，芷萱都还没来得及问什么，云意的‘唇’已经铺天盖地的‘吻’了上去。

    “别，唔。”她有些怕，伸手小手才刚推了下他的‘胸’膛，云意却不管不顾的将她禁锢在怀里，对着她的‘唇’就是一阵掠夺。

    芷萱觉得害羞极了，毕竟他这样光明正大的拉她进来，都不知道外面的人会怎么想。

    似乎能感觉到她的心不在焉，云意惩罚似得在她的‘唇’上啃咬了下，芷萱这才吃痛的回过神来，刚要拍打他，云意却‘吻’的极为温柔起来。

    芷萱的脑子，再也想不了其他的东西了，完全沉浸在他的温柔当中。

    可云意却越来越过分，手开始不安分的在她的身上游来游去，意识到这个后，芷萱立即阻止了他。

    要知道这里可是飞机上，再不阻止都不知道他会做出什么事情来。

    于是，芷萱抓住他的手，“别……”

    看着她害羞紧张的样子，云意笑了，放开了她，“放心，我不会在这里要了你的！”

    芷萱，“……”

    这一‘吻’过后，云意的眼睛黑沉沉的看着她，‘摸’着她的发丝道，“不错，越来越有进步了。”

    “什么？”芷萱一时没明白过来，脱口而出的问到。

    云意的眼神带着笑意，分外宠溺的看着她，随后手轻轻覆盖在她的粉‘唇’上，“这里……”

    芷萱的脸刷的一下红了，“这还不都是你调教有方！”

    云意的心情看起来分外愉悦，随后点头，表示自我肯定，“嗯，的确是这样，不过还差一点，以后还要再接再厉！”

    芷萱，“……”

    四目相对，当云意再次想靠过来的时候，‘门’忽然被敲了下。

    “有人吗？”外面问到。

    芷萱眼神看向云意，这时她才明白，他们是在厕所！！！

    要是被人看到，还不得‘乱’想啊。

    “怎么办？”芷萱用着口型问他。

    云意倒是不急不躁，朝她‘露’出一个放心的笑，直接打开了‘门’。

    芷萱倒吸一口凉气，他是真的活的很自我啊！

    但看的出‘门’口的人看他们诧异的眼神，这时，芷萱急中生智，“老公，你扶着我点！”她轻声说道，一直手掐在腰上，看起来跟怀孕了似得。

    云意怔住了。

    他倒是不介意别人怎么想，他现在恨不得所有的人都知道他们在一起呢，不过芷萱忽然来这么一出，让他始料未及，更让他觉得惊喜。

    眼眸在她的身上看了一眼后，他配合的开口，“好，老婆慢点……”说着，手顺势放在她的身上，两个人搀扶着走了出去。

    原本那人的眼神是‘挺’奇怪的，但是看着这一幕后，这才表示明白了。

    一直到走出那人的视线，芷萱这才松了一口气。

    不过看着程海安跟陆一琛的视线看过来，芷萱强撑着一副什么事情都没有的样子，坐到了一边去。

    一坐下，芷萱直接把头埋到云意的怀里去了。

    “怎么了？”云意笑着问。

    “丢死人了！”

    “哪里丢人了？”

    “别人也就算了，反正谁也不认识，可是刚才陆总跟海安那眼神，分明就是一副我们有什么的样子……”

    “哪有如何？反正我们之间就是有什么啊！”

    芷萱，“……”

    看着云意那一副脸不红，大气不喘一下的样子，芷萱都不知道该怎么说，“你倒是看起来经验很丰富的样子！”

    云意直接伸出手将她抱在怀里，“我没有很有经验！”

    “胡说，你明明看起来就是很熟练的样子！”

    “主要是，看到你就无师自通了！”

    芷萱，“……”

    莫名的，在他说完这句话后，芷萱的心情好的不得了。

    也许她对以前没有了记忆，也许他对云意一无所知，可是现在，她清清楚楚，明明白白知道自己的感受。

    她被这个男人‘迷’‘惑’了。

    他所说的每一句话，都让她感觉到很甜蜜，她想跟他在一起，永远在一起，度过以后很多个这样的日子。

    她没有再多说，而是伸出手抱住了他，将自己靠在他的怀里。

    ……

    看着芷萱跟云意的感情这么好，海安也算是放下心来。

    这一趟，也算是值得了。

    陆一琛跟海安相识一眼，两个人的手紧紧的握在一起。

    经过一天一夜的飞行，终于到了A市。

    一下飞机后，阿杰早已经在机场等候了。

    将行李放好后，陆一琛看着云意，“走吧，先去吃饭，然后再回去休息！”

    云意却抱着芷萱，“你们去吃吧，我们就不去了！”

    陆一琛眼眸微眯，看他，这时，云意却看了一眼怀里的人，“我们需要过一下两人世界！”

    “其实不用……”

    “谁说不用的？我现在的伤还没好，你得照顾我！”

    芷萱，“……”

    多么冠冕堂皇的理由。

    刚要走，这时，云意想起什么，“哦，对了，顺便帮她请几天假，你们也知道，我有伤的……”

    陆一琛，“……”

    不待他开口，云意直接朝他们挥手，“祝你们百年好合！”说完，挥挥手走了。

    芷萱眼巴巴的看着，却毫无选择。

    好吧，其实她也不想选择，就想这样跟着他走。

    ……

    看着他们的背影，海安跟陆一琛笑了笑，“走吧，回去吧！”

    海安点头。

    于是，两个人一起回去了。

    虽然陆一琛没在家，可是婚礼的事情却是一点也没耽误。

    他人在外面，却一直在筹划这件事情。

    回去后，老爷子已经做好了饭，吃了点东西，聊了会后，海安有些累就直接上楼休息了。

    虽然说这个旅程不太累，可是毕竟出行，也有时差，所以她直接上楼去休息了。

    而陆一琛却直接去了公司。

    还有很多的事情在等他去做。

    陆一琛正在处理事情时，阿杰走了进去，先是‘交’代了一番事情后，随后有些吞吐的在一边站着。

    能够察觉到他有话要说，陆一琛连头也没有抬一下，开口，“有什么话就直接说吧！”

    阿杰看了他一眼，开口，“其实也不是什么重要的事情……”

    陆一琛不悦，抬头看他，“你什么时候说话这么婆婆妈妈了？”

    阿杰立即开口，“李静文逃了！”

    陆一琛怔了下，眉头蹙起，“你说什么？”

    “前几天，李静文在拘留所心脏病发，然后被送进医院，可是没想到在途中逃跑了！”

    陆一琛觉得有些可笑，“她一个人？”

    “应该是这样！”

    他直接把笔扔在了桌子上，“你确定你告诉我，这不是在拍电视剧？”

    阿杰不知道该怎么说什么才好。

    “什么时候的事情？”

    “两天前！”

    “为什么不早点告诉我？”

    “你们在国外，我不想破坏你们的心情，更何况，就算她有心报复也不会跑那么远……”

    说起这个，倒是提醒了陆一琛什么，他开口，“不管用什么办法，一定要找到她，还有，找人保护海安！”

    阿杰点头，“我知道了，我现在就去办！”说着，他转身走了出去。

    陆一琛在办公室里，深吸了一口气。

    原本以为事情已经尘埃落定了，没想到又发生了这样的事情。

    他很清楚，李静文既然可以为了文海心自首，也就是会为她做出任何事情，而她的目标一直都是程海安……

    一想到这里，他就忍不住担心。

    这一次，他绝对不能再让程海安出任何的问题！

    想到这里，他转身，直接从桌子上拿起钥匙便朝外面走去了。

    ……

    陆家。

    他匆匆赶回去后，推开房‘门’，走进房间，在看到程海安还在‘床’上睡觉时，那颗悬着的心这才放了下去。

    他慢慢的走了进去，坐在‘床’边，伸出手轻轻的‘摸’着她的发丝，她的脸，那么小心翼翼，像是对一件无价珍宝一样。

    海安，你放心，这一次，我绝对不会再让你出任何的事情，也绝对不会再让你从我身边离开！

    