
    “你，你到底想怎么样啊？”芷萱看着云意问，语气尽显不耐。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。∵79，.↗.▲o

    “想追你啊，怎么，难道是我表现的还不够明显吗？”云意笑‘吟’‘吟’的问，不管芷萱怎么生气，怎么烦他，他看起来都是一副好脾气的样子。

    芷萱无奈极了，“你——”

    “我怎么？”

    芷萱也不知道该怎么说，气的开口，“你离我远一点了，我不想见到你！”

    云意不但不生气，反而笑‘吟’‘吟’的跟上她的步伐，“人家说，‘女’人都是口是心非，说不想见就是想见，我知道你想见我！”

    芷萱差点一口气没憋死，“谁跟你说的？”

    “所有的人都这么说！”

    “那是她们，不是我！”

    “我觉得你这话也是反话！”

    芷萱，“……”

    深呼吸，深呼吸。

    芷萱一直劝着自己，不要跟他计较。

    “要不，你也说你想见我，那我就知道你不想见我！”云意笑着说，阳光打在他的脸上，显得分外柔和，他的目光很柔和，柔和到让芷萱不知道该怎么拒绝。

    “好，我想……”话说到一半，芷萱止住了，这个男人分明就是在炸她。

    气的恼怒的瞪了他一眼，“懒得理你！”说完，转身就走。

    知道她没上当，不过云意也不气馁，跟上她的脚步，“你去哪，我送你！”

    “不用，我自己能坐车！”

    “我送你，省时又省力，多好！”

    “劳驾不起！”说着，芷萱转身，看着计程车就伸手。

    很快就有车子停了下来，云意‘激’灵，在她打开车‘门’的那一刻，他也打开车‘门’坐了进去。

    “喂，你……”

    云意冲她一笑，“一起！”

    芷萱十万个不愿意，“你到底想怎么样？”

    “想跟你！”

    芷萱，“……”

    跟这个男人，根本无法沟通，想到这里，她看着司机，“师父，让这个人下车！”

    司机看着云意，云意却开口，“师父，没关系，开车吧！”

    “你——”

    不管芷萱怎么样，云意都看起来好脾气。

    “师父，车是我打的，你让这个人下车，我不认识他！”

    “好了老婆，别生气了，我知道错了，我跟那个人没有关系，我最爱的是你！”

    芷萱眸子放大，目光难以置信的看着他，什么鬼？

    听着云意的话，司机明白了什么意思，笑着开口，“这位小姐，你的老公对你‘挺’好的，既然他都知道错了，你就原谅他吧！”

    芷萱无语，“他不是我老公！”

    “老婆，我都知道错了，我发誓，我再也不跟那个人联系了！”

    芷萱，“……你还有没有下限？”

    “你说有就有，你说没有就没有！”

    芷萱，“……”

    听着云意的话，前面的司机都笑了，“好了小姐，既然你老公都这样认错了，你就原谅他吧，我还有事儿，别耽误我做生意了！”

    “我……我都说了，他不是我老公！”

    “好了老婆，我们也别耽误人家做生意了！”说着云意拉着她就下车。

    “喂，你放开我，放开我！”芷萱挣扎，可是还不抵云意的力气，最终被拉了出来。

    “谢谢师傅！”云意朝师傅道谢，师傅笑笑，直接开着车走了。

    “喂，我都说了我不认识他！”芷萱气的不行，可司机已经开着车走了。

    芷萱看着云意，想了下，狠狠一跺脚，直接跺在他的脚上。

    那一刻，云意的脸变成了酱‘色’。

    芷萱见状，二话不说赶紧跑了。

    云意在身后看着，疼的他说不出话来，想追也是脚下疼的动不了……

    ……

    陆家。

    芷萱到了之后，心情看起来还不错，一想到云意不会跟上来，心情就是美美哒。

    海安见状，蹙眉问，“怎么了，今天的心情看起来不错啊！”

    “啊？有吗？”

    “溢于言表，说吧，有什么好事儿？”海安问。

    一想到刚才云意那变的脸，她就开心的不行，“没有啊，没什么！”芷萱不承认。

    程海安挑了下眉，没有再问下去。

    正在这时，‘门’再次响了起来，保姆去开‘门’，随后一道身影走了进来。

    而且，直接朝芷萱走过去，芷萱在喝水，在看到他后，差点喷出来。

    没想到他这么快就跟上来了，她才刚进来没多久啊。

    云意的脸‘色’有些沉，目光直直的看着芷萱。

    海安在一边坐着，喝着水，目光在他们身上打量，这什么情况？

    这时，陆一琛也从楼上走了下来，在看到这一幕后，直接程海安走去了，轻轻揽住她的肩，“什么情况？”

    海安摇头，“不清楚！”

    随后他们的视线一致看在他们身上。

    芷萱眨着眸，有些心虚，“干嘛这样看着我！”

    云意没说话。

    芷萱眨了下眸，目光看向别处，“谁让你一直缠着我的！”

    “你以为这样，我就不缠着你了吗？”说着，云意上前一步，直接将她‘逼’近角落。

    芷萱看着他，“你，你想干嘛？”

    云意眯眸，一点点俯身‘逼’近她，“你说呢，我能干什么？”

    芷萱紧张的不行，生怕云意会做出什么事情一样，毕竟现在还对着这么多人。

    眼看着一点点凑近，一边的海安跟陆一琛都睁大了眼睛，有好戏看啊。

    没想到平日里看云意一副不言不语的样子，实则这么劲爆啊，简直是开了眼。

    “我告诉你，你要是敢对我怎么样，我一定不会原谅你的！”芷萱说。

    “说的好像你现在原谅了我一样似得！”

    芷萱，“……”

    她是发现了，对这个男人来硬的不行，绝对不行。

    想了下，开口，“好了，我错了，我不该那样对你！”她说。

    听到这话，云意放佛觉得自己听错了。

    “你说什么？”

    芷萱烦死这个男人了，想了下，喊了一声，“我说我错了！”

    然后趁他发愣的功夫，芷萱立即跑了出来。

    云意莫名的乐了。

    这个‘女’人是跟他服软了吗？

    等他回过身时，芷萱已经躲到海安身后去了，他朝那边走去，正在这时，陆一琛挡住了他。

    “好了，别闹了，这次来是有正事儿的！”

    “什么正事儿？”云意问，现在还有什么事情比他的终身大事儿更重要的吗？

    奈何，陆一琛看了一眼程海安，嘴角扬起一抹笑，“当然是我们的事儿！”

    说起这个，云意眉头蹙起，“你们什么事儿？”

    陆一琛直接揽住她的肩膀，“结婚！”

    还不待云意开口，芷萱惊讶开口，“海安姐，你们要结婚了？”

    程海安笑着点头。

    “真好，终于要结婚了！”

    程海安笑了笑。

    云意却蹙起眉头，“你们结婚，跟我们有什么关系？”

    “结婚当然要拍结婚照了，我们想请你们当伴娘，还有伴郎！”

    “伴郎？”云意蹙眉，他其实不爱做这样的事情。

    芷萱开心啊，愿意啊。

    她看着海安，“我是伴娘吗？”

    海安点头，“对啊，不过这要看你愿不愿意了！”

    芷萱点头如捣蒜，“愿意愿意愿意！”

    海安笑了起来。

    这时，陆一琛在一点开口，“既然你不愿意，那我就只能重新选择伴郎了，不过据习俗，到时候伴郎跟伴娘也是要共舞一支的！”

    “我愿意！”

    陆一琛的话刚落音，云意直接点头，而且是一本正经，十分严肃的那种，“我愿意！”

    芷萱白了他一眼，“海安姐，别让他当伴郎！”

    “为什么？”

    芷萱没说话，直接给了一个嫌弃的眼‘色’。

    云意就无奈了，在别人的眼里他可吃香了，可到芷萱这边，他就是各种被嫌弃。

    不过就算是被嫌弃，他还是愿意贴上去。

    “除了我，没有其他的人选了！”

    “那就去租一个！”芷萱对着他说。

    她越是嫌弃，云意就越是不甘，直接朝她走了过去，“你就这么讨厌我？”

    “你总算看出来了！”

    “讨厌也没有用，我看伴郎这个谁敢当，谁当我灭谁！”云意一字一顿的说，声音虽不大，但杀伤力十足。

    芷萱看了他一眼，温和的脸看不出什么，但那双眸却透着一丝的杀气。

    这个男人还是危险的，这是芷萱的第一想法。

    不过随后她调开视线，当做没看到。

    “你们有没有好的地方接受？”陆一琛问。

    “什么好一点的地方？”

    “当然是拍婚纱照的地方！”

    “法国！”

    “巴黎！”

    两个人异口同声说。

    海安跟陆一琛看过去，虽然两个人说的字不同，可却说的是一个地方。

    “看来，你们的目标‘挺’一致的！”陆一琛笑着说。

    芷萱白了云意一眼，云意却挑了下眉，开口，“没办法，心有灵犀！”

    芷萱，“……”谁跟你心有灵犀，她在心里诽腹。

    陆一琛笑着，目光看着程海安，“你觉得呢，去哪里？” 》≠》≠，

    海安无所谓的挑眉，“我都可以啊，不如就听他们的，心有灵犀！”说着笑了起来。

    “海安姐，你也笑我！”

    海安笑了笑，没在说什么。

    “ok，既然这样，那就这么决定了，明天一早动身，你们俩也准备一下！”

    “拍照我们也要去吗？”

    “当然！”

    “那陆总……包吃住吗？？”芷萱眨着一双眸问。

    ...

    