
    文海心情绪很‘激’动。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    怎么也没想到李静雯会跑出来。

    陆一琛跟她说的那些话，虽然她说的有些不理智，但是真的希望李静雯能有个好的结果。

    她心很焦躁，不知道该怎么办。

    真的希望她可以走远，再也不要回来。

    只是，让她想不到的是，越是不想什么，就越是来什么。

    回去之后，她刚要进‘门’，便听到身后传来虚弱的声音。

    “文小姐……”

    她身形倏尔一震，回头，四处寻找着声音的来源。

    届时，一道身影从一个角落里走了出来，在看到她后，文海心眼眸瞬间睁大。

    李静雯穿着一身黑‘色’衣服，将自己裹得严严实实，只‘露’出一张脸，一双眼睛看着文海心。

    文海心怔了有那么几秒，随后立即走了上去，“你，你怎么会在这里？”

    “我逃出来的，来看看你！”

    这时，文海心的眼神看了一眼四周，二话不说，直接拉着她往回走。

    保姆走上来，“文小姐，你回来了……”

    文海心不管不顾的拉着李静雯朝楼上走去，“我有点事情，先上楼一趟，没有事情不要打扰我！”她说。

    李静雯身后跟着，将头压低，不让人看出她的脸。

    保姆不知道到底什么事情，只是茫然的点了点头，目光在李静雯的身上扫了一眼，也没觉得不对劲。

    于是，文海心拉着她上楼去了。

    到房间后，文海心松开她，立即在房间里收拾起东西来。

    李静雯在身后站着，看着她，“文小姐，你干什么？”

    文海心‘乱’收拾一通，都是她的首饰一些东西，“你必须离开这里，马上离开！”

    “我不走！”文海心道。

    文海心回头看她，“你不走你要去哪？”

    “我也不知道，可是我不想离开！”

    “你现在是逃出来的，他们肯定到处找你！”说着文海心将首饰好的东西给她，“这些东西你先拿着，等你找到地方好，我再给打钱！”

    看着那些东西，还有一些是文海心喜欢的，她皱起眉头，“我不能要，这些都是你最珍惜的东西！”

    “现在这些都不重要了！”文海心‘激’动的说，看着她，“你拿着这些东西，能走多远就走多远，再也不要回来了，也不要跟任何人联系！”

    看着文海心的样子，李静雯皱起眉头，“我回来看你，不是要这些东西的！”

    文海心蹙起眉头。

    “我也不想走，不想离开这里！”

    “你迟早会被抓回去的！”

    “我知道！”

    “那你还……”

    “我只是不甘心，也不放心你而已！”

    听到这话，文海心眨眸，不知道该说什么才好了，“你不用不放心我，我很好，我没事儿人！”

    “难道你甘心吗？”

    “不然呢？能怎么样？”文海心反问，“不属于自己的，永远都不属于！”

    “我可以让他变得属于你！”李静雯‘阴’沉的说道。

    听到这话，文海心抬眸看她，“你想做什么？”

    这时，李静雯看着她，“文小姐，你放心，我一定会让他属于你的！”

    文海心摇头，“不，不，我已经对他死心了，静文，你不要再为我做什么事情了！”

    “文小姐，你对我的恩情，我一辈子尝还不了，我只能用这样的方式去尝还！”

    “不，我对你没有什么恩情，就算有，你也早已经还给我了，听我的，离开这里……”

    “你等着吧，他会属于你的！”

    “静文……”

    正在文海心还想说什么的时候，外面想起什么，随后听到保姆的声音，“文小姐，有警察来了！”

    一听这话，文海心愣住了，目光看着李静雯，李静雯也有些担心，她倒不是怕被抓，只是事情还没做到之前，她绝对不可以被抓。

    “你，你在这里，哪里也不要去，知道吗？”文海心说。

    李静雯点头。

    “你找个地方藏起来，如果有什么事情，你就跑，知道吗？”文海心嘱咐。

    李静雯点了点头。

    文海心深呼吸，随后故作镇定的朝外面走去。

    打开‘门’后，文海心看着楼下，“什么事情？”

    保姆看着楼上，“这几位警察说有事情问您！”

    看着楼下的警察，文海心深呼吸，走了下去。

    “不知道你们找我又是很事情呢？”

    “是关于李静雯的事情想跟您谈下！”

    “哦，她不是已经被你们抓走了吗，该说的我都说了，还有什么事情吗？”

    “是这样的，在几天前，她在医院逃走了，我们找了很久到现在还是没有消息，不知道您是否知道她去哪里了！”

    听到这话，文海心其实心里很紧张的，可是她必须要装出一副镇定的样子。

    她嘴角勾起一抹冷笑，“你们这什么意思，这么说，是我把她藏起来了？”

    “我们不是这个意思，只是希望可以调查按一下！”

    “你们把她抓走我知道，她什么时候跑出来的我可不知道！”文海心目光看向别处。

    警察看着她，“文小姐您别误会，我们只是想跟您咨询下，看他有没有什么喜欢去的地方，或者有些别人不知道的地方，只是请您协助一下！”

    文海心‘性’格没这么强势，而是硬生生装出来的。

    她眨了下眸，“我不知道，我知道的都已经告诉你们了！”

    “那好吧，那如果文小姐想起什么，有什么要给我们补充的，或者她回来找你的话，请立即通知我们！”

    文海心点头，“好的，我会的！”

    警察先生点了点头，准备离开。

    这时，保姆走上去，“文小姐，刚才那位是谁啊……”

    她这么一问，文海心身形忽然僵硬了下。

    而即将要走的警察也愣住了，回头看着文海心，她表情极为不自然，随后她看着保姆斥责，“你在说什么呢？”

    “就是刚才那位小姐啊，她刚才掉了这个……”保姆拿起一个东西给文海心。

    文海心见状，立即从她的手中拿过，“这明明是我的……”

    他刚要收起来时，那警察却开口了，“文小姐还有朋友啊！？”

    文海心看着他，“我有朋友，难道是一件很奇怪的事情吗？”

    警察一笑，“那倒不是，不过，不知道是否能请出来见一面呢！？”

    文海心看着他，脸‘色’愈渐变得难堪起来。

    “怎么，不方便吗？”

    “根本就没有这个人，我不知道你们在说什么！”说着，她的眼神看了一眼一边的保姆。

    保姆也觉得情况不太对劲，难道自己说错什么了？

    这时，警察的眼神看向保姆，保姆立即开口，“哦，你说错了，我说前几天的时候……”

    警察眉头蹙了起来，很明显这之间不对劲，但是看着文海心，却又说不出什么。

    最后警察点了点头，“那好吧，既然这样，那我们就先走了！”

    “文小姐，告辞！”

    “不送！”

    保姆看着，立即去送了。

    到‘门’口的时候，警察看着保姆，“你确定是前几天，而不是今天！？”

    保姆垂头，“是……”

    “作伪证可是要坐牢的！”警察低声说道。

    “我……”保姆一下子慌了，都不知道该说什么才好了。

    这时，文海心在里面喊道，“李嫂，我饿了，还不快去做饭！”

    “哦，来了！”保姆应了一声，不再多说，直接关上了‘门’。

    警察就站在‘门’外，没有说话，但看着这里，他断定李静雯一定回来过。

    “头，怎么办？”

    “找几个兄弟监督这这里，李静雯逃出来，一定会来这里的！”

    “是！”

    ……

    而这时，关上‘门’后，保姆的手一直在打哆嗦。

    她走进去后，看着文海心，一脸歉意，因为自己的多嘴，差点吧事情闹的很严重。

    “文小姐……”

    “以后不要‘乱’说话！”

    “是是是，我知道了！”

    文海心没心训斥她什么，看着楼上，立即走了上去。

    “静文，静文……”

    这时，一个身影从卫生间里面走了出来。

    “我在这里！”

    在看到她后，文海心松了口气，“现在他们找到这里了，你快走吧！”

    “走？”李静雯蹙眉，“现在估计是走不了了！”

    “为什么？”

    “他们能找来这里，一定是起了疑心，如果我没猜错的话，现在肯定有人在外面守着，就等我出去呢！”

    文海心愣了下，立即走向阳台，果然外面停了一辆车。

    她回头看着李静雯，“那怎么办？”

    “现在想出去很难，只能想办法了！”

    文海心皱着眉，一副很担心的样子。

    “文小姐，你不用担心我，他们没有搜查令是没有办法上来的，不过如果他们真的怀疑的话，肯定会申请的……”

    “那怎么办啊？”

    李静雯想着，可是一时半会儿，哪里能想到。

    “你别急，就算真的被他们抓到，我也不会拖累你的！”

    “现在不是说这个的时候！”文海心说到。

    李静雯看着四周，然而在看到行李箱的时候，瞬间想到什么。

    “有了！”

    “什么办法？”

    这时，李静雯没有说话，而是直接用行动告诉她了。

    看着李静雯的行动，文海心睁大了眸，“这样，能行吗？”

    “只能试试了！”李静雯说到。

    文海心看着，纵然担心，但现在也没其他的好办法了，冲她点了点头。

    