
    “什么真人秀直播？”芷萱眨着眸，似懂非懂的看着他问。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    看着她那萌萌哒又可爱的样子，云意简直喜欢到骨子里去了，他凑近，在她的耳边轻轻说了句什么。

    芷萱听完后，脸刷的一下红了起来，“你流氓！”

    “如果不流氓，现在你也到不了我的手里啊！”云意噙着薄薄的笑意说到。

    芷萱看着他，也不知道该怎么描述自己此时此刻心里的感受。

    之前她还那么抵触云意的靠近，可现在却一切都不一样了，她却喜欢上跟他接触，跟他的谈话，跟他的一切。

    这种转变，让她心中根本来不及思考，一味想陷入其中。

    “但说的好像你想看就能让你看似得！”芷萱说。

    “他们不让看，我们可以看电视！”

    “看什么电视！？”芷萱问，一抬眸，在触及到云意那幽深而邪恶的眸时，她瞬间明白了过来。

    这个男人真是……

    明明长了一副不食人间烟火的样子，可是说起这些事情的时候，却又那么污……

    “不知道你在说什么！”说着，芷萱起身就要走。

    云意却二话不说，将她带到怀里，“你去哪？”

    “我，我去给你倒杯水……”芷萱轻声道。

    “不用，我不渴！”

    “医生说了，你多喝点水好！”

    “是吗？”

    “嗯！”芷萱冲他点头，看着他那灼热的眸，那种被在意的感觉将她紧紧缠绕。

    “其实也不是没有办法……”

    “嗯？”芷萱看他，表示不解。

    下一秒，云意直接伸出手，固定住她的下颚，直接对着她的‘唇’‘吻’了上去……

    芷萱睁大了眸，这就是他说的办法。

    云意‘吻’的很投入，而芷萱在半空中的手，也慢慢的落到了他的身上去……

    ……

    芷萱走出去后，海安跟陆一琛正在那边坐着吃饭。

    两个人的眼神齐刷刷的看向她，也不知道是心虚还是怎么样，芷萱的脸刷的一下红了起来。

    “你们……在吃饭啊！”她尴尬而僵硬的打着招呼。

    海安冲她含笑点头。

    “我，我给他送进去吃！”

    “有这么严重吗？需不需要喂？”陆一琛挑眉问，随后戏谑心起，“用嘴喂！”

    芷萱的脸更红了。

    正在这时，‘门’忽然被打开，云意走了出来，似乎听到了陆一琛的话，他直接走到芷萱身边，“当然需要，怎么，羡慕嫉妒恨啊？”

    看着云意那护犊子的样子，海安跟陆一琛相识一眼，目光‘交’流着信息。

    这时，芷萱却立即走开，“不知道你在说什么！”

    云意眉头蹙起，这个‘女’人怎么回事儿？

    这时，芷萱走过去，坐下，吃东西。

    云意看着，也走了过去，他也刚坐下，陆一琛开口，“怎么样，需不需要我们给你腾地方？”

    “好啊！”

    “你倒是不脸红！”

    “说的好像你脸红过似得！”

    两个人抬杠了几句，回头，眼神又落到各自心爱‘女’人的身上。

    海安只是笑笑，不说话。

    而芷萱，一出来后，就有一种要跟云意拉开距离的感觉，这样子，让云意很不爽。

    他刚要开口说什么，这时，芷萱却抢先一步开口了，“那个，海安，我们什么时候回去啊？”

    云意眉头轻蹙。

    “怎么，你着急回去？”

    “不是，我问问而已！”芷萱笑着说。

    这时，海安的眼神看向陆一琛，陆一琛吃着东西，挑眉，“我是无所谓，现在走都可以！”

    云意的视线却落在了他的身上，很明显，不愿意啊。

    他们之间的关系刚有所进展，而且还不稳定，现在回去，难保他们不会回到以前的状态去。

    “看我做什么？”陆一琛扫了他一眼开口。

    云意想了下，凑近，在他耳边低声说两句什么。

    陆一琛听到后，挑眉，“好处呢？”

    “随你开！”

    “你那把AK……”

    “你想都别想！”

    “海安，我看我们今天晚上……”

    云意简直要气死了，他一狠心，开口，“好，成‘交’！”

    陆一琛笑了，笑的十分开心，“这可是你说的！”说着，他调转目光，“海安，今天晚上我带你去个地方！”

    海安点头，表示同意，知道他们兄弟间搞什么鬼，她只是笑笑不说话。

    “对了，我们今天晚上可能不回来，所以你们……自便！”

    云意一听，心情瞬间好了很多，值！

    表情总算稍微缓解了一点。

    这时，陆一琛在他耳边低声，“够意思吧？”

    云意点头，表示还算满意。

    芷萱又不傻，怎么会不明白他们之间的互动，立即开口，“那个，你们晚上去哪啊，我也要去！”

    “我们去过二人世界，你也去吗？”陆一琛反问。

    一句话，芷萱语塞，还能说什么？

    看着她的脸有些窘迫，这时，云意在她身边低声开口，“就是，难道你要去当电灯泡！？”

    芷萱扫他一眼，悄悄的往那边挪动了一下。

    这保持距离的意思，也太过明显了。

    这下，云意直接不开心了，“你干什么？”

    “什么干什么？”

    “你还要跟我保持距离？”

    芷萱不说话，默认也是一种承认。

    云意眉头蹙起，“我就那么不被你承认！？”

    “不是那个意思……”

    “那是什么意思？”

    “我……”芷萱有些苦恼，不知道该怎么说，毕竟这种打脸的事情，也不是谁都好意思说出来的。

    这时，云意伸出手，直接将她的手握住，啪的一声，摆放到桌子上了。

    “从今往后，你就是我云意的‘女’人，我不允许你不承认，如果你要不承认，那么我以后就一直跟着你，告诉所有的人！”

    芷萱，“……”

    云意这一宣誓，让程海安跟陆一琛都愣了下。

    这也太突然了。

    芷萱一脸窘迫的看着他，不知道该说什么才好。

    云意看起来很执着，爱怎么怎么滴。

    芷萱想‘抽’回手，云意怎么都不让她‘抽’回来，“这里只有海安跟一琛，他们都不是外人！”说着，云意看着他们，将芷萱的手，紧紧的握在‘胸’口的位置，“正式跟你们介绍下，她，以后是我的‘女’人了！”

    “一琛！”这时，海安开口。

    “嗯？”

    “我们是要鼓掌，还是回避？”

    “回避吧！”陆一琛说。

    “好！”

    于是，两个人起身就要走。

    “海安姐！”这时，芷萱在身后忽然无奈的叫了一声。

    听到这声音，海安回头，笑了起来。

    “我，我……”芷萱不知道该怎么解释。

    “好了！”海安开口，“我早就跟你说过，云意是个好男人，应该珍惜的！”

    芷萱脸红红的，不知道该说什么才好。

    云意五官‘精’致，眉目风情万种，尤其在听到程海安的夸奖后，他的表情愈发的开心，他垂首，目光看着芷萱，“听到了吗？好男人！”

    “切！”芷萱扫了他一眼。

    “行了，不用觉得不好意思，原本你们就应该在一起！”陆一琛开口说道。

    芷萱听到这话后，蹙眉，“为什么原本就应该在一起啊？”

    “呃……”

    陆一琛意识到说错了什么，云意的表情也变得有几分凝重。

    陆一琛却很淡定，“因为你们看起来很般配！”

    芷萱听到后，也没多想，只是依旧有些不好意思。

    “好了，不闹了，坐下吃东西吧！”海安开口说道。

    他们这才都坐下，这一次，芷萱没有再躲开，而是就那样乖乖的坐在云意的身边。

    “不过没跟你们开玩笑，我们今天晚上真的要去过二人世界，所以你们今天……随意，也可以刚好过一下两人世界，我们明天下午酒店见就可以了！”陆一琛说。

    云意吃着东西，点头，“走吧，走吧，刚好我们也过下二人世界！”

    说着，两个人还端起杯子，干了一杯。

    海安表示无奈，芷萱在一边沉默不语。

    果然，吃过早餐后，海安跟陆一琛就直接离开了。

    他们仅用了一个小时就走了，走的时候，芷萱还是有点尴尬，不过等他们彻底走了之后，芷萱也有一种‘激’动和窃喜。

    那是一种形容不上来的感觉。

    云意侧眸，目光灼热的看着她，“你是想出去玩，还是在酒店里？”

    说起这个，芷萱看着他，“就在酒店吧，你怎么样，好点没？”芷萱问。

    云意嘴角微勾，“还不太好，所以我跟你的看法是一样的，在酒店里！”

    话从她的嘴里说出来正常，可是从云意的嘴里说出来就听着怪怪的。

    芷萱也没说什么，看着他，“既然这样，还是进去吧！”

    “好，你扶我！”

    “你刚才不是能走出来吗？”

    “那是刚才！”

    芷萱也没什么好辩驳的，将他的手搭在自己的肩膀上，扶着他走进去。

    靠在她的身上，云意也没多用力，但是这距离，却让他欢喜。

    两个人一起走了进去，刚到‘床’边，芷萱开口，“坐下吧！”

    云意很听话，直接坐下，可是他往后一躺，轻轻一带，芷萱直接跌在他身上了。

    两个人就那样摔倒在‘床’上，芷萱刚要起，云意就抱着她，“别动！”

    芷萱怔了下，没动。

    “让我抱一会儿！”云意说，伸出手抱着她，能这样拥有她的感觉，真好。

    