
    货柜场。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    陆一琛直接开着车过去。

    一路上，他的脸‘色’都十分的不好，因为到现在他根本不知道程海安怎么样了。

    他很担心。

    担心程海安的情况超出了他想象的范围。

    文海心就坐在她的旁边，看着他的侧脸，也没有说话。

    良久，陆一琛回过神来，目光看着前方，淡淡的开口，“今天恐怕要委屈你一点了！”

    文海心看了一眼他的侧脸，‘精’致的侧脸，线条紧绷，不管何时何地的他，都有让人怦然心动的本事，尽管被他伤害了一次又一次。

    敛眸，她平淡的开口，“这些天委屈的还少吗？”每天待在房间里，不能见人，跟坐牢一样，有时候她都觉得自己特别的可笑，她是怎么做到的。

    陆一琛抿着‘唇’，没有开口，知道自己的做法的确有些过分。

    “能告诉我，是谁吗？”文海心好奇的问。

    陆一琛想了下，低声开口，“到时候你就知道了！”

    “呵呵……”文海心讽刺的笑了笑，“你还是不相信我！”声音不是抱怨，而是一种无法诉说的苍白。

    “抱歉，我不能拿她的生命开玩笑，如果你要怪我，事后我随你处置！”陆一琛说。

    文海心的心，一阵阵的疼。

    她多羡慕程海安，能有这样一个男人爱她，为她不惜一切代价，而她呢，爱奢望不来，却连一点信任都没有。

    目光看向外面，纤长的睫‘毛’下那双眸是遮掩不住的失落。

    陆一琛似乎能感受到她的难过，却没有办法给予她什么。

    绝情是他唯一能给她的东西，因为只有这样，她才可以更好的结束，更好的开始，她只得更好的人去拥有……

    ……

    很快便到了货柜场。

    车子刚停下，他拨通了那个电话，“我到了！”

    “我在里面等着你，来吧！”

    陆一琛挂断电话，看了一眼文海心，两个人‘交’汇了一个眼神。

    废弃的货柜场，这里似乎很久都没有人来过，四处一片荒凉，要是在这里发生点什么事情，怕是喊破嗓子都找不到一个人。

    陆一琛一身黑‘色’衣服，抱着文海心走了进去。

    当走进那扇大‘门’的时候，就看到不远处的李秘书，以及被她挟持的程海安。

    她虚荣的样子，处于半昏‘迷’的样子，陆一琛眸子一紧，心疼的要命。

    李秘书穿着黑‘色’的衣服，头上带着鸭舌帽，带着口罩，完全就看不到她的脸，不过依照她的身形，陆一琛也能猜到什么了。

    “海安……”担心的看着她。

    听到声音，程海安睁开眼睛，也看着他，“一，一琛……”

    “别担心，不会有事儿的！”陆一琛说。

    程海安还想说什么，可是，浑身一点力气都没有，只是嘴‘唇’蠕动了下，发不出任何的声音。

    李秘书见状，嘴角溢出一抹冷笑，“果然守信，一个人来了！”

    陆一琛一步步走上前，抱着文海心，而文海心闭着眼睛，似乎在昏睡，不过在听到这声音后，文海心的身形还是怔了下，陆一琛能感觉到。

    显然，她是听出来了！

    “人我带来了，你想怎么样？！”陆一琛问。

    看着文海心眯着眸的样子，李秘书也心疼的不行，“你把她怎么样了？”

    “这话，我是不是也该问你！？”陆一琛冷声问，眸子似刀剑一样看着她。

    他不问，不代表不关心，只是他知道，多问无益，他怕会控制不了自己。

    听到这话，李秘书眯起眸，“我没怎么样她，只不过饿了她几天而已！”

    饿了几天……

    “她脸上的伤，也是饿的？”陆一琛反问，离得越紧，越能清楚的看到她脸上的红印子，拳头紧握，如果不是此刻人还在她的手里，陆一琛一定让她知道，这个世界上什么人不能碰。

    “不好意思，没控制的了！”李秘书挑眉，故作轻松的说。

    陆一琛盯着她，眸子愈发的犀利，他没有多说，口角之争他从来都不屑。

    “怎么‘交’换？！”

    “你把人放到那边去，我就放了她！”李秘书看着他说。

    陆一琛看着她指定的地方，嘴角溢出一抹冷笑，他直接走过去，将文海心放下，然后慢慢的退回到原位。

    这时，李秘书看着，随后直接将程海安推到在地上，直接朝文海心那边跑去。

    而在同一时间，陆一琛直接朝程海安跑去。

    将她从地上扶起来，抱在怀里。

    “海安，海安……”陆一琛叫着她，眼眸中透着无尽的担心。

    这时，程海安慢慢的睁开了眼睛，尽管虚弱，却还是用手推他，“走，快走……快走……”

    “走，我们一起走！”陆一琛说，伸出手就要抱她。

    程海安摇头，“不，你走，快走，有炸‘药’……”

    听到这话，陆一琛愣了下，目光看向她的身上，直接解开她外衣的扣子，而她的身上就绑着一个炸‘药’。

    “走，快走……”这时，程海安还不忘记说。

    陆一琛的眸子猩红，目光看了她一眼，“我绝对不会走，不会丢下你一个人的！”说着，他将程海安平放在地上，看着她身上的炸‘药’，想着怎么解开，“不要担心，她没有火源，不会有事儿的！”

    正说着时，货柜上的‘门’被关上，随后便闻到了汽油味。

    陆一琛心底一震，这个‘女’人，还真是狠毒。

    随后，火光便开始在外面延伸。

    “一琛，别管我，快走……”程海安用尽了全身的力气在说。

    “我不会走的！”他十分坚决，随后便开始动手，炸‘药’见到火光就会爆炸，他不能让程海安出事。

    绝对不能。

    心底只有这一个想法。

    尽管手在抖，可他依旧小心，认真，额头都出了一层细密的汗。

    随着外面的火光越来越厉害，陆一琛也越来越紧张……

    ……

    ‘花’语跟李恪他们开了两辆车过来。

    远远就看见前面火光冒出，心底升起一丝不好的预感。

    刚巧这个时候，李秘书开着车从这边开过，在看到她后，‘花’语皱了下眉。

    已经料到什么，直接打电话给李恪。

    “刚才过去那辆车就是李秘书，你现在去拦截她，我们过去看看！”‘花’语说。

    “好，我知道了！”李恪直接调头，朝着那辆车追了上去。

    ……

    ‘花’语跟宫曜开车来到跟前，看着货柜上在着火，一下子就判定陆一琛在里面。

    “我靠，这个‘女’人真够狠毒的！”‘花’语说。

    “爹地，爹地！”宫曜站在‘门’口喊着。

    正巧这时，陆一琛从程海安的身上解开炸‘药’，直接朝一边丢去。

    砰的一声，发生剧烈的响声，而那一刻，陆一琛直接趴在程海安身上，用身体替她挡住……

    宫曜跟宫悦，还有‘花’语在外面都能感觉到那剧烈的声音。

    更加担心。

    “爹地，爹地……你在里面吗？”宫曜喊着问，说着就要冲上前，‘花’语一把将他捞了回来。

    “你干什么？”

    “我爹地在里面……”

    “你不要命了？”

    “难道你要我眼睁睁的看着我爹地在里面吗？”宫曜大喊。

    ‘花’语看着他，眉头蹙了下，开口，“那个背后想有水，你给我拿来！”

    宫曜站在原地，一时没反应过来。

    “快去啊，难道你想让你爹地死在里面啊！”

    宫曜立即反应过来，立即朝车那边去拿水，宫悦也跑去帮忙。

    只有几瓶光泉水，‘花’语直接将自己的衬衣撕掉一块，拿起水倒在上面。

    宫曜跟宫悦都疑‘惑’的看着她。

    将布料全都浸湿之后，‘花’语深呼吸，“陆一琛，***，记住你欠老娘几条命！”说着，直接朝那边冲了进去。

    “‘花’语……”

    宫曜跟宫悦也诧异。

    只见‘花’语冲上去后，一脚将货柜长的‘门’给踢开……那样子，简直帅到没有朋友。

    那一刻，‘花’语的形象绝对有在宫曜心中放大……

    冲进火海的‘花’语，进去之后便大喊，“陆一琛，你在哪，陆一琛……”

    “我在这里！”陆一琛回应了一声。

    ‘花’语扭头，在看到他们之后，立即冲了过去。

    “怎么样？”

    “出去再说！”陆一琛直接将程海安抱起朝外面走去。

    这时，‘花’语直接将湿了的衣服捂在程海安的鼻子上。

    陆一琛诧异，可‘花’语却直接开口，“走吧！”

    说完，直接在他前面开道。

    然而这时，上面的货柜因为着火承受力下降，直接倒了下来。

    ‘花’语见状，直接用手去挡。

    “小心！”陆一琛提醒。

    可‘花’语还是被砸了一个正着。

    陆一琛看着她，“怎么样，你没事儿吧？”

    ‘花’语忍着疼，“没事儿，走！”

    然后直接冲了出去。

    宫曜跟宫悦在里面焦急的等着，在看到他们之后，放佛看到了希望一样。

    “爹地，妈咪……”宫曜看着他们。

    陆一琛冲出去后，直接将程海安放在地上，随后看着宫曜，“拿水来！”

    宫曜点头，立即去拿水。

    陆一琛拿到之后，直接打开去喂程海安。

    “海安，海安……”陆一琛还不断的叫着她的名字。

    程海安躺在地上，一点声息都没有。

    宫悦却早已经拨通120急救了……

    这时，‘花’语站在一边，捂着被烫伤的手，眉头皱了起来……

    