
    LES吧。

    ‘花’语走了进去，绝‘色’的脸带着一丝傲气，浑身还散发出一种对人世的淡漠，那双猫眸简直‘性’感到让人可远观而不可亵玩。

    她一走进去后，便吸引了不少的视线，不少的人在看到她后都停下举动，目光直直的看着她。

    ‘花’语却嘴里叼着一根烟，一路朝里面走了进去，一直到吧台跟前，她坐下，点了一杯喝的。

    拥有绝对的‘女’神外表，可一举一动都带一丝霸气，别说男人看到会怎么样，就连‘女’人看了都有一种想要被征服的感觉。

    正在这时，有人走了过来，端着一杯酒，“能一起喝一杯吗？”

    ‘花’语扫了她一眼后，嘴角挽起笑，“不好意思，等人！”

    那‘女’人听到那句话后，这才颇为可惜的的纵肩离开。

    ‘花’语听着音乐，跟着节奏摇晃着脑袋，颇有一种放纵的感觉。

    正在这时，走进来一道身影，在看到她匆匆朝里面走进去后，‘花’语也端起酒，朝里面走去。

    ‘花’语没来过这里，越是往里走，越是深。

    然而，李秘书在走到一个房间时，‘花’语止步了，站在‘门’口偷。

    可奈何，这里面的声音太过杂‘乱’，她就是想听，也听不清楚什么。

    不过隐隐的，还从里面传出个‘女’声，‘花’语蹙眉，想靠近听，然而这时，她却听到渐进的脚步声。

    有人出来。

    几乎那一刻，她想着要怎么样。

    刚好路过一个人，目光直勾勾的盯着她看，不待犹豫的，直接拉过她，将她按在了墙上。

    正在这时，‘门’被打开，李秘书在看到‘门’口这对人后，眉头蹙了下。

    “是你？”她眯眸。

    ‘花’语听到声音，回头，在看到她后，眉头轻蹙了下，“你是？”

    “你不认识我了？”

    “我应该认识你吗？”‘花’语反问。

    李秘书轻蹙了下眉，正在这时，身后走上来一‘女’子，直接挽住了她的手臂，“亲爱的，怎么了？”

    “没什么，走吧！”李秘书说。

    然后他们一起走了出去。

    ‘花’语看着他们的背影，风情万种的目光骤然褪下，取而代之的是一丝不解。

    “我们进去？”她面前的‘女’子崇拜似得看着‘花’语。

    ‘花’语看了她一眼，嘴角扬了下，“改天，我还有事儿，先走了！”说完，直接朝外面跟着走了出去。

    等‘花’语出去的时候，李秘书跟那个‘女’人已经上车走了。

    ‘花’语并没有追上去，至少现在她可以证明一点，李秘书的确取向有问题，还有，程海安并不在这里。

    想到这里，她直接回去了。

    ……

    “不在？”宫曜蹙眉。

    “是的，不在！”‘花’语很肯定的说。

    宫曜的眉头再次蹙起，“不在那边，那妈咪会在那里？”

    “她智商很高，也不是一个轻易能对付的人，总之，我的任务完成了，再让我去那该死的地方，我一定翻脸！”说完，直接上楼去了。

    对于‘花’语的生气，宫曜完全没当一回事儿，现在心思都在程海安那边。

    她到底把妈咪藏到哪里去了。

    ……

    车上。

    ‘女’子看着李秘书，“怎么回事儿？”

    “那个人是陆一琛的人！”李秘书说，“我之前见过！”

    “她也是……？”

    “她当然不是！”李秘书说，随后眸子眯了眯，“她是跟踪我过来的，看来，他们现在已经开始怀疑我了！”

    听到这话后，她身边的‘女’子皱了下眉头，“那，那怎么办？”

    李秘书却不屑的冷笑，“怀疑不代表有证据！”说完，扭过头看着她，“不过这段时间，要辛苦你一点了！”

    “放心吧，只要是你‘交’代给我的，我一定会办好的！”‘女’子柔柔的笑着说。

    李秘书嘴‘唇’扬起，看着她，目光充满温柔，随后将她揽到怀里，对着她的额头轻轻‘吻’了一下……

    再次接到陆一琛的邀请，文海心内心是纠结的。

    他这样翻来覆去的对她，让她内心难受不已。

    都决定要忘记他，可是现在，他又找上‘门’来，文海心心里矛盾，难受，不知道该怎么办。

    可不能否认的是，她心动。

    她想去赴约。

    想要见到他。

    想打扮的很美，出现在他的跟前，让他知道，他是一个多么劣质的人，又错过了多么好的她。

    经过一天的纠结，看着镜子里穿戴好的自己，她笑了。

    苦涩的笑，无奈的笑。

    原来在爱情中，主动的那个人，竟是如此的卑微。

    她并没有把自己打扮的多么光鲜亮丽，因为她不相信，陆一琛找她是因为放不下她。

    虽然她没有太多的恋爱经历，却也是个有自知之明的人，陆一琛这样周而复始，一定是有原因的，但绝对不是因为爱她。

    文海心啊文海心。

    你明明知道，为什么还要见他？

    为什么还要让自己难受？

    答案呢。

    她爱这个男人，爱他，尽管没有办法跟他在一起，还是想要见到他，哪怕只是见到她。

    一番犹豫之后，文海心收拾好之后，准备出‘门’。

    可刚到‘门’口，‘门’便被打开了，李秘书出现在‘门’外，看到她的打扮后，眉头皱了下，“文小姐要出去？”

    文海心点头。

    “去哪？”

    文海心都有点难以启齿，不知道该怎么跟她说，因为这行为，连她自己都觉得犯贱，更何况别人呢。

    “我……”

    “你要去见陆一琛？”她还没开口，文海心问。

    文海心有点诧异的看着她。

    李秘书叹口气，有些心疼，有些无奈，可随后笑笑，“我送你过去！”

    没想到她竟没说什么，但文海心还是觉得有些难堪，“不用了，我自己开车而过去，很快回来！”

    说完，不等李秘书开口，直接绕过她走了出去。

    文海心站在原地，看着她的背影，眉头心疼的蹙起，陆一琛，如果你再不把握机会，我一定不会放过你！

    ……

    酒店里。

    李秘书不知道陆一琛为什么会约她在这里见面，但也没多想，直接上去了。

    ‘门’打开的那一刻，看到陆一琛，文海心发现自己所做的所有防设瞬间倒塌。

    因为这个男人是那么的优秀，不止是外表，一举一动，甚至一个眼神，都足以让她不堪一击。

    她强装着镇定，目光平时他。

    “进来吧！”陆一琛说。

    文海心点头，走了进去。

    “找我有什么事情吗？”文海心走进去后，看着她问。

    陆一琛有些难以启齿，看着她，“先做吧！”

    “不用了，有什么事情直接说吧！”文海心说，她怕待的时间越长，越是不舍得离开。

    “我有件事情想跟你说，但不知道该怎么开口！”陆一琛说。

    他也看的出，文海心对他的感情，他不想伤害她，可有些事情，在做的时候就已经伤害了，他也没有办法。

    “直接说吧，没关系！”文海心的目光都不敢直视他。

    “首先，我为之前的事情，跟你道歉，对不起！”陆一琛开口。

    不知为何，在听到这句话，文海心还是没出息的眼眶红了起来，眼泪在里面打转，不管她想怎么忍着，可眼泪还是掉了下来。

    抬眸，看着陆一琛，“我就想着一点，为什么，为什么要这么对我，是我哪里不够好吗？”文海心问。

    “没有，你很好，不是你的原因，是我的！”陆一琛说，眼神带着一丝的愧疚，知道这件事情她不知情后，陆一琛更加自责了。

    “那为什么！？”文海心问，泪水掉下来，明明很委屈的样子，却故作坚强，“陆一琛，我没有做过什么对不起你的事情，为什么要这么玩我？”

    “对不起……”陆一琛能够给她说的，也只有这三个字。

    “我不要这三个字，我只想知道，为什么？”文海心问，“你欠我一个解释！”

    看着她‘激’动的样子，陆一琛不知道该怎么安抚，“好，我答应把事情告诉你，我不奢求你原谅，但希望你可以理解！”

    听着这话，似乎真的有什么事情一样，文海心没有说话，只是一直看着他。

    “坐吧，我把事情原本告诉你！”

    尽管还在生气，可文海心还是走过去，坐了下来。

    于是，陆一琛将自己的计划依旧事情，全都告诉了她。

    “我知道这样做，伤害到了你，我很抱歉，可对我来说，我没有别的选择！”

    文海心沉默，不知道该说什么，‘精’致的五官沉默到让人心疼。

    “她刚死而复生，我不能再承担失去她的风险，所以这才迫不得已的这么做！”

    听到这话后，文海心呵呵的冷笑起来，“真羡慕她，有任何的危险都有人帮他出面，而我呢……”

    听着她的笑，陆一琛深深的皱起了眉头。

    “对不起……”

    “不需要！”文海心冷声开口，就连目光都狠了许多，猜测一个人不爱她，只是猜测，可是当听到他亲耳说出来之后，一切都平复了。

    她很清楚的知道，也就不会再心存幻想，尽管心里难受不已。

    “需不需要，我都欠你的，这个人情，我一定会还你的！”陆一琛说。

    文海心没接这话，反问，“所以，你们怀疑是我？”

    “以前怀疑过，也就是这样，我才没有告诉你，不过现在确定不是你，对你的伤害虽然并不是有意的，但我也不会推卸，事情结束后，你想怎么样，我都答应你，但现在，我需要你！”

    