
    “现在还有比‘激’怒她更好的办法吗？”陆一琛冷声道，看着走廊里背影的那双眸，充满了‘阴’鸷。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    宫曜蹙眉，有些不太理解。

    这时，‘花’语在一边悠哉的开口了，“现在很明显那人就没有要让你妈咪回来的意思，如果你爹地不这么做，婚礼一结束她一定会动手的，所以只有用这样的办法才能牵制住她，她有所顾忌，才不敢随意动手！”

    听到这话，宫曜这才明白的点了点头。

    “那接下来怎么办？”宫悦问，眸里全是担忧。

    “保护好这里，不要让她见到文海心，只有这样，她才会沉不住气‘露’出马脚！”陆一琛嘱咐。

    宫曜点头，“我明白了！”

    现在他们除了监视李秘书外，要做的就是等！

    妈咪，你一定要坚持！

    ……

    夜晚，夜深人静。

    医院的走廊里寂静的可以，值班的护士早已经困的趴在那边睡着了，而这时，走廊里多了一道身影，那人不是别人，正是李秘书。

    她穿了一身黑‘色’的休闲装，头顶带着一定鸭舌帽，看着走廊里没什么人，她直接朝文海心的病房‘门’口走去，然而，走到‘门’口的时候，她却怔住了，目光看着前方，两个身穿黑‘色’衣服的人站在‘门’口，很显然，这就是陆一琛请的保镖。

    没想到他竟然真的这么做。

    她很想去看看，可是如果她去的话，一定会惊动陆一琛的，想到这里，她眼眸看向外面，忽然想起什么，直接朝那边走了过去。

    原本想从窗户那边进去，可是在绕过去后，发现那边也有人守着。

    她的眉头皱了起来。

    无疑，这样的举动，很让人怀疑陆一琛有什么目的。

    否则，他不可能会这么做。

    可是，到底发生什么事情了？

    文海心到底怎么样，她真的很担心！

    很想进去看看，但她不想因为自己而害了文海心，看着窗户那边守着的人，她的眸眯起，一抹狠戾从眼底闪过。

    最后，她转身走了。

    ……

    而这时，宫曜跟陆一琛他们都坐在电脑跟前看着这一幕。

    她怎么进去的，怎么走的，他们看的一清二楚。

    不过她‘露’出那样的视线，还真的跟平时的她判若两人。

    “怪不得她这么久都没有被人发现，还‘挺’会伪装的！”‘花’语在身后悠悠开口，虽是夸奖，可眸子里全是鄙夷。

    “再会伪装，还不是被我们发现了？”云意挑眉。

    听到这话，‘花’语直接给了他一记白眼，没有多说什么。

    “李恪，她出去了，跟紧他！”宫曜拿起手机说。

    “我知道了！”

    电话挂断后，李恪坐在车里，刚好就看着李秘书从里面走了出来，看她上了车，李恪准备好，跟了上去。

    车距一直保持着不远不近的距离。

    宫曜再次拨通电话，“怎么样了？”

    李恪带着耳机，眼睛盯紧了前面，生怕会错过，“没有什么特殊的，但这条路，似乎也不是她回去的路！”李恪说。

    “不管怎么样，不算她去哪里，都要跟我跟紧了！”

    “我知道了！”

    正在这时，前面的车忽然加速了。

    李恪见状，也立即发动车子，跟了上去。

    宫曜似乎察觉不对，开口，“怎么了？”

    “她忽然加速了！”

    “跟紧，也许她是发现你了！”

    “我已经隐藏的很好了啊！”

    “也许她不过是试探一下！”

    总之，这都是他们的猜测。

    李恪也顾不得那么多，只能也加速速度，紧跟着前面那辆车。

    可是他越快，前面的车就越快。

    那速度，似乎在飙车一样。

    李恪顿时被刺‘激’到了。

    今天如果被一个‘女’人甩了，那就太丢人了，关乎到男‘性’的尊严问题，李恪不能忽视，直接加速，跟了上去。

    两辆车在宽阔的马路上疾驰，灯光刺眼，可车速丝毫没有减。

    超越一辆又一辆。

    对于追上她，李恪十分有自信，盯着她的车，嘴‘唇’扬起一抹笃定的笑，简直小菜一碟。

    正在他心里很得瑟的时候，李恪的眸忽然睁大，因为前方的车忽然刹车减速了，他也急踩刹车减速，可尽管这样，车的速度已经慢不下来，惯‘性’向前冲刺。

    砰的一声。

    两辆车‘激’烈的撞在了一起，顿时冒气烟来。

    李恪坐在车里，方向盘硌的‘胸’口疼，头也受到不小的震‘荡’。

    靠。

    这个疯‘女’人！

    李恪能猜测到，这个‘女’人是故意的！

    简直就是疯子！

    忍着疼痛，推开车‘门’，走了下去，看着前方的车，她根本没有下来，李恪直接上前去敲‘门’。

    而李秘书则是趴在方向盘上，正如跟都昏‘迷’了过去。

    ……

    医院内。

    陆一琛跟宫曜收到消息后，直奔医院。

    李恪已经被包扎好了。

    虽然没有太严重的伤，但也受到一些外伤。

    “你怎么样？”宫曜问。

    李恪严肃摇头，“我没事儿，老大，那个‘女’人是个疯子，简直不要命了！”

    “她不是疯子，她是故意的！”

    “什么意思？”

    “她应该想到我们会找人家监督她，故意‘激’怒你，想让你撞了她，这样她好进医院方便看文海心！”宫曜说。

    听到这，李恪嘴巴长了下，有些诧异，原来是这样。

    “老大，对不起，我没想到是这样……”

    “不怪你，‘女’人心海底针，你想不到，很正常！”宫曜安抚。

    这时，陆一琛在一边开口，“她以为进来就可以看到文海心了吗？”说着，嘴角扬起一抹冷笑，“进来也好，正好方便我们去找！”

    “爹地，妈咪现在怀孕了，我真怕她坚持不了！”宫曜担心的说。

    陆一琛又何尝不是，可现在他们除了这样做，别无选择。

    “所以更要抓紧时间！”

    宫曜点头，不想再给陆一琛施加压力。

    ……

    李秘书的病房，宫曜跟陆一琛前去看望。

    此刻她也办了住院手续。

    她的伤要比李恪的严重，甚至脸上都有些擦伤，但从她的脸上看不到丝毫因为车祸的遗憾表情。

    “李秘书可真拼命，为了目的，不惜毁容！”陆一琛看着她极具讽刺的说。

    李秘书看着他，目光平淡，看不出丝毫的涟漪，“谢谢陆总关心，不过还是关心一下你的人吧，这次的责任，可都在他，不在我！”

    “李秘书放心，该负的责任，我们都会负的，你不用担心！”

    “那就好！”

    李秘书淡淡的说，跟之前那有点却弱目光的她，判若两人。

    她现在越来越不想伪装自己。

    此刻，陆一琛真的恨不得直接将她抓起来，用属于他的办法来审问，可是他并没有这么做，她怕事情会‘弄’巧成拙，而且，有文海心，那就是她最好的筹码。

    “既然这样，那李秘书好好休息！”陆一琛沉声说。

    李秘书点头，“好的！”

    他们要出去的时候，李秘书忽然开口，“我在医院不是更方便监视？陆总，你不用在我身上‘浪’费那么多的时间！”她悠然在身后开口。

    陆一琛脚步怔了下，回头，‘精’致的五官散发着戾气，“达到我的目的，我自然会罢休，否则，我最喜欢的就是以其人之道还之其人之身！”

    李秘书脸‘色’变了下。

    陆一琛同样留给她一抹残忍的笑，转身走了出去。

    李秘书的眉蹙起，眸低隐隐不安。

    尤其是那句，以其人之道还治其人之身那话，她更加断定，陆一琛对文海心做了什么事情。

    ……

    他们走了没多久，李秘书便从病房蹑手蹑脚的走了出来。

    行动有些不太方便，但到文海心的病房‘门’口，她怔了下。

    垂头，试图想进去。

    正在这时，身后传来一道声音，“怎么样，想进去看看啊？”

    李秘书回头，李恪站在他身后，纵然一身病服，但看起来颇有几分放‘荡’不羁的感觉。

    在看到他之后，她眯起了眸，眸光闪过一丝狠戾。

    “不知道你在说什么！”她冷声道。

    这时，李恪迈着步伐朝她走了过。痞气十足，“是吗，是不知道，还是装不知道？？”

    李秘书懒得理他，转身就走。

    这时，李恪直接挡在了他的身前，“开车技术不错啊！？”

    “让开！”

    “如果不让呢！？”

    李秘书的视线瞪着她。

    李恪笑着，“别以为你来到这里就可以为所‘欲’为，我告诉你，你在这里住着，我陪着你，看看结果，到底是谁赢谁输！！”

    李秘书看着他，懒得理他，直接绕过去回自己的病房了。

    李恪站在原地，看着她的背影，轻笑了一下。

    没想到他的一世英名还是毁了，竟然栽在一个‘女’人的手里，所以不管怎么样，他都要扳回一城，找到程海安，不然老大那边，他真是无颜再见他了。

    ……

    房间里的李秘书，坐在‘床’上，脸上没有一丝的表情和微笑，一双眸‘阴’挚的吓人。

    她拳头紧握，陆一琛现在完全就是在‘逼’她。

    现在到底怎么样才能见到文海心，陆一琛到底对她做了什么，心中是说不出的担忧。

    想到这里，她直接拿出手机，发了一条简讯出去。

    发完之后，‘阴’鸷的眸才缓解了不少。

    陆一琛……

    如果你真敢做什么，我一定会让你后悔！

    