
    芷萱的眼神打量在他的身上，“你刚才说什么了？”

    “什么说什么了？”云意装傻，算陆一琛还有点人‘性’，没有拆穿他。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。∟★79，.2▲︾

    “你说什么，你不知道吗？”芷萱反问。

    云意摇头，“不知道！”

    芷萱，“……”

    她知道云意在装傻，怒视着他，云意却什么都没有说，请咳一声，刷开自己的房‘门’，走了。

    芷萱这才作罢，也回自己的房间了。

    ……

    进了房间后，云意怎么想都不甘心。

    他要是能跟芷萱在一个房间就好了，这样岂不是近水楼台了？

    于是，他在房间里走来走去，怎么想都觉得不甘心。

    可是对芷萱来说，来硬的不行，只能来软的。

    想了又想，无可奈何之际，他去洗澡了……

    ……

    芷萱简单的收拾了下行李，洗了个澡，刚要休息，这时候‘门’铃响了起来，她疑‘惑’，直接走过去开‘门’。

    这时，云意站在‘门’口，在看到他之后，芷萱蹙起了眉头。

    “有什么事儿吗？”芷萱不悦地问。

    “当然没事，我会找你吗？”云意反问。

    “什么事有话快说，有屁快放。”

    ……

    这个‘女’人真是……

    没有一点‘女’人的样子。

    “我那边的淋浴坏了，借你的浴室一用！”说着就在房间里转来转去，找浴室。

    芷萱蹙眉，淋浴坏了？

    目光看向云意，并未起疑。

    “你怎么还没休息？”云意问。

    “刚要注意，你这不是来了吗？”

    云意，“…这么说，我打扰你休息了？”

    芷萱倒不客气，点头，“是的！”

    “我也不愿意这样，可是不洗澡我睡不着，我又没办法去一琛的房间里，所以只能来你这里了！”云意说的，全是无奈。

    芷萱扫了他一眼，“可我也是个‘女’孩子，也不方便好吧？”

    “可你是单身，没啥不方便的！”

    芷萱，“……”

    “我去了！”说着，不待芷萱再说什么，云意直接进去了。

    他倒是不客气，真的在洗，其实在酒店那晚上，根本什么都没有发生，不是他不想，而是不能，他做不到对她趁人之危，纵然自己憋了一个晚上洗了n次的凉水澡。

    可是想到跟她单独待了一个晚上，他也还是蛮开心的。

    而他现在，似乎已经产生了邪恶的念头。

    洗完澡出来，芷萱正在客厅里喝红酒，看起来十分惬意，慵懒。

    在看到他那样子后，云意眯眸，莫名的悸动。

    抬眸，芷萱的眼神看向她，如猫一样慵懒的眸，让人心底一颤。

    她微微一笑，“要不要喝一杯？”

    云意又不傻，怎么可能拒绝这个可以与她独处，又可以醉后‘乱’/姓的机会呢？

    他直接走过去，坐下，腰上的浴巾还‘挺’结实，任由他‘乱’动都没掉下来，不过那‘精’壮的腰肢还是让人想入非非。

    芷萱见状，慢慢的朝他走了过去，在他的身边坐下。

    “怎么样，洗好了吗？”芷萱笑盈盈的在他身边问，手若有若无的在他的身上游走。

    云意见状，愣住了。

    这什么情况？

    难道她被自己的身材征服了？

    no！

    他知道绝对不会，他也知道芷萱这么做绝对是有目的的，可是怎么办，他根本拒绝不了。

    就算真的有目的，他也不想推开。

    “洗好了！”对上她的眸，云意微笑着开口。

    “舒不舒服啊？”

    “当然，舒服！”

    芷萱端起一杯酒，眼神魅‘惑’的看向他，随后慢慢的饮了一口，随后看着他，“怎么样，要不要也喝一点？”

    云意那叫一个‘激’动，目光泛亮的看着她，“好啊……”

    他刚要伸手去接，芷萱却忽然躲开了。

    她笑着，端着杯子慢慢凑近，示意要喂他，云意那叫一个开心，求之不得。

    眼神看着她，慢慢的张开嘴，芷萱很温柔，眼神也是从未见过的动人，正在云意享受着柔情时，却瞬间感觉‘胸’脯一凉。

    此刻，芷萱也变了脸，“怎么样，好喝吗？你个死骗子，还想骗我！”

    云意看着自己身上的红酒，“我骗你什么了？”

    “不是说你房间的淋浴坏了吗？那就坏了吧！”说着，她推着他往外走，打开‘门’，直接将他推了出去。

    “我……”

    “死流氓！”说着，砰的一声，关上了‘门’。

    云意站在‘门’口，碰了一鼻子灰。

    不过刚才还好好的，现在怎么这样了？

    正在这时，一个服务员走了过来，在看到他的样子后，眼眸放大。

    云意生怕会被人当成变态，立即准备回房间，可这时他发现他没有带房卡出来！

    转身看着身后的服务员，“能帮我开一下房间吗？”

    “您是这个房间的房客？”

    云意点头，“是这样的，您房间的淋浴已经检查了，并没有什么问题！”

    云意愣住，“你，你怎么知道淋浴的事情？”

    “哦，是这个房间的小姐说的，我们已经去检查了！”

    云意，“……”

    怪不得！

    怪不得！

    刚才还好好的，瞬间就变了脸，原来是这样。

    他心里那个恼怒啊，可怎么也说不出来，只能硬生生的给忍住了。

    他深呼吸，看着他，“先给我打开房间好吗？”

    “这个是需要去前台办理的，要不，您先跟我去前台？”

    云意告诉自己，要淡定，要冷静。

    让他穿成这样去前台？

    于是，一番‘交’涉后，服务员去了前台办理，而他敲了半天芷萱的‘门’，芷萱都没有开，最终，他吧目标定在陆一琛的房间。

    犹豫了许久，他按响了‘门’铃。

    开‘门’的是陆一琛，在看到他这样子后，眉头蹙了起来，“什么情况？”

    “一言难尽，让我先进去躲躲！”云意说，这走廊里人来人往，都目光奇异的看着他，甚至还有‘女’人在看到他后，忍不住冲他夸张，身材不错。

    云意也只能笑着点头。

    正在这时，程海安在房间问，“谁啊？”

    眼看着她要看出来，这时，陆一琛直接挡住，“没什么！”

    说着，直接将‘门’给关了上去。

    云意又被抛在了‘门’外。

    他拳头紧握，这个重‘色’轻友的男人！！！

    正在他为今天的事情感到万分懊悔的时候，这时，‘门’再次被打开，一条睡袍直接扔在他的身上，“穿上再进来！”

    这时他才明白，他是怕程海安看自己。

    深呼吸，算他还有点良心，不跟他计较，走了进去。

    实际上，他现在计较也计较不起啊。

    他可不想在走廊里被人当成动物园的动物观看。

    看着云意那样走进来后，程海安有些诧异，“你……什么情况？”

    云意看了程海安一眼，有些尴尬，什么都没有说。

    陆一琛开口，“已经在‘门’口被人欣赏了半天！”

    听到这话后，程海安笑了起来，“怎么回事儿？”

    这时，陆一琛的视线看向云意，云意请咳一声，不说话。

    他就算不说，看情况陆一琛也能猜到个大概。

    跟程海安相识一眼，两个人笑了起来。

    这时，程海安走过去，坐在他的面前，“其实呢，芷萱是一个外表坚强，内心软弱的人，而且她很容易产生同情心，所以我觉得，凡是对症下‘药’才行！”

    听到这话后，云意目光看她，他自然知道程海安这是在给她支招。

    “可我根本没有办法接触她！”云意说，这让他十分苦恼。

    “你所做的事情都是让她觉得自己是被算计的，她怎么妥协？”程海安反问。

    这话，似乎有点道理。

    “那我该怎么做？”云意问。

    “呃，这个……”程海安想着，随后笑着开口，“该怎么做，我可不能说，如果让芷萱知道了，我这伴娘泡汤了怎么办！”

    “难道你就忍心看我这样一个孤家寡人？”云意都没底线的开始说自己多惨了。

    呃，程海安想了下，开口，“其实这次就是一个很好的表现机会啊，只要找准机会，还是很容易获得美人心的！”

    云意蹙眉，这事情说起来容易，做起来难，他现在需要一个契机。

    “你也别太着急，心急吃不了热豆腐，慢慢来！”程海安笑着说。

    云意想了下，点点头。

    一直待到服务员送来‘门’卡，云意这才赶紧回房间换衣服去了。

    他的一世英名，全都毁在了今天，好在都是很熟悉的人，不然他真的要疯了。

    晚上的时候，他躺在‘床’上翻来覆去的睡不着，程海安说的很对，芷萱很容易产生同情心，如果他一味的跟她流氓，倒是会适得其反，想了一宿，他这才下了决心。

    ……

    翌日一早。

    云意从房间出来，恰好芷萱也从房间走出来，两个人正对着‘门’，在看到彼此后，云意刚要打招呼，芷萱却给了他一个白眼，朝程海安的房间走去了。

    一大早就吃了闭‘门’羹，云意也没说什么，轻咳一声，也走了过去。 百度@半(.*浮)生 —腹黑双胞胎：抢个总裁做爹地

    他们敲了半天的‘门’，发现房间里根本没人。

    云意给陆一琛打电话，得知他们已经在楼下的餐厅吃东西了，这才挂了电话。

    “他们……”

    云意的话还没说完，芷萱直接走了。

    刚才通电话的时候，声音说大不大，说小也不小，刚好芷萱就听到了，看着她还在生气，半响，云意才开口，“从这边下去！”

    芷萱脚步一怔，随后回头，当做没听到一样折返了回去，从云意面前走过去的时候，依旧当做没看到他。

    不过她这样子，却是真的可爱极了，云意忍不住嘴角上扬。

    ...

    