
    接下来的时间。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    芷萱真的跟云意在酒店里度过。

    不过芷萱是真的真的真的很后悔，因为这个男人根本不安分。

    说好不动手动脚，可是他动嘴。

    芷萱真的有一种随时都要被他吃的感觉。

    “唔，别闹了……”芷萱看着他低声呢喃。

    “怎么办，好想吃了你！”云意在她的耳边说。

    “你能怎么忍着，倒是让我很诧异！”芷萱说。

    云意在她的‘唇’上亲了下，“不想在这样的情况下要了你，第一次，我一定要选一个有意义的地方！”

    说起这个，芷萱一愣，“什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “我跟你之前不是……”

    云意挑眉，意识到自己说漏嘴了。

    而他的表情更加让芷萱疑‘惑’，这时，她起身看着他，“你那话什么意思？”

    云意倒在‘床’上，笑着，“没什么意思……”

    “明明就有意思，什么叫第一次……？”

    他不说话，芷萱猜测，“难道那次，什么都没有发生？”

    云意‘摸’着她的头，“傻瓜，你才知道！？”

    在他说出这句话的时候，芷萱都要疯了，“素以，真的没有？”

    “傻瓜，你是个‘女’人，在这方面，你应该有感觉的！”云意眉眼带笑的看着她说道，看着她这样天真呆萌的样子，觉得分外可爱。

    “我怎么知道，我又没有经历过！”芷萱看着他说，随后抓着他‘胸’前的衣服，“你个骗子，你竟然骗我！”

    而云意的印象却停留在那句，我又没有经历过上，这时，他直接将芷萱揽到自己的怀里，“真的没有？”

    芷萱一阵脸红，“在我的印象里，没有……反正，以前的事情我都不记得了，以前有没有，我就不知道了！”

    她越是脸红，云意就越是悸动，身体某个地方立即发生了生理反应，这时，他一个翻身将芷萱压在身下，随后薄‘唇’贴了上去，狠狠的‘吻’着她。

    芷萱始料未及，被他一顿狂‘吻’，他只是环着他‘精’瘦的腰肢，承受他的狂风暴雨。

    良久之后，云意才放开了她，鼻翼盯在她的身上，“怎么办，现在就好想要了你！”

    芷萱一听，吓得立即环抱住‘胸’，“不要！”

    看着她那可爱的样子，云意忍不住笑了出来。

    “我认真的！”芷萱嘟着嘴，鼓着腮，眼睛睁得大大。

    “好，不要你！”

    “真的？”

    “嗯！”云意抱住了她，待芷萱放下戒备后，他又喃喃在她耳边开口，“现在不要，以后再说！”

    芷萱，“……”

    虽然很想骂他两句流氓，可是不知道为什么，芷萱心里却甜丝丝的。

    这大概就是恋爱吧。

    之前她是多么抵触云意，而现在她很清楚的知道，她不是抵触，是怕。

    因为觉得他熟悉又陌生，所以不敢在一起，可现在在一起了，这种甜蜜的感觉却将她充斥的满满的。

    想到这，她嘴角‘露’出一抹甜蜜的笑，闭上眼睛，任由云意抱着了。

    ……

    而另一边。

    海安站在阳台，这时，陆一琛从后面走了上来，伸出手抱住了她。

    “怎么样，冷吗？”

    海安摇头，“不冷！”

    两个人看着远方，也不知道在想什么。

    “你说，现在云意跟芷萱在干什么？”海安一时兴起问到。

    陆一琛凑过去，直接在她的‘唇’上印下一‘吻’，“就在这样……”

    海安看了他一眼，眉眼都是笑意，目光继续看着远方。

    “一琛……”

    “嗯？”

    “你说我们会一直这样下去吗？”

    “当然会！”

    “我们会一直这么幸福吗？”海安问。

    她很少问这样小‘女’人的问题，现在这样一问不但不觉得无聊，反而有一种别样的感觉。

    陆一琛望着她，“我不保证十年，二十年后我们还能像现在这样‘激’情，但我能向你保证，我会一直对你好，并且全身心都衷于你！”

    海安回头，视线浓郁的看着他，随后转身，直接抱住了他。

    一琛笑着，“也许十年，二十年后，我们的感情从爱情变成了亲情，但我还是希望可以跟你执子之手与子偕老！”

    海安抱的更紧了。

    对‘女’孩子而言，他们最喜欢听的就是我一辈子只会爱你一个这样的话，可对海安来说并不是如此，因为对于一个成熟的‘女’‘性’而言，她深知这样的话不过是当下的一种感情释放而已，而陆一琛跟她说的，确实一生不离不弃的诺言。

    ‘激’情也许很快就不见了，爱情可能会随着时间被消磨，但他们之间的亲情却是已经到达一种不可分割的地步。

    她很感动，将头埋在他的颈间。

    从怀孕后，她就变得很感‘性’起来，陆一琛很清楚她现在一定很感动，这时，他垂眸，目光看着她，“我们俩好不容易过个两人世界，是不是应该珍惜一下接下来的时间？”

    “嗯？”海安抬眸看他。

    陆一琛却二话不说，直接将她打横抱了起来。

    四目相对，眼神里都是爱意，陆一琛抱住她朝卧室走了进去……

    ……

    两日后。

    酒店‘门’口，云意跟芷萱刚到，陆一琛跟程海安也随到了。

    “我还以为你们不回去了呢！”云意开口，现在‘女’朋友在手，说话都很有气势。

    陆一琛扫他一眼，“别说的多想见我一样，你巴不得我不回去吧？”

    “我可没说！”

    “但你心里这么想的！”

    云意笑了，“知道你还不自己回去！”

    “就是知道才不回去！”

    “你”

    两个人一见面就斗嘴。

    这时，陆一琛在他耳边说了句什么，在听到后，云意什么也不说了。

    陆一琛看了他一眼，随后笑着上车了。

    海安也上去后，芷萱悄悄的走了过去，在他耳边小声问道，“你怎么不说话了？他跟你说什么了？”

    云意回头，看了她一眼后，无奈的叹了口气，“这个世界上能让我低头的，除了你还有谁！”

    他没具体说，说了这么一句就上车了。

    芷萱站在原地微怔，所以他们刚才说了她？

    虽然不知道他们到底说了什么，可云意那句话还是让她很开心，兴奋。

    她偷偷的笑了，也跟着上车了。

    ……

    飞机上，芷萱跟陆一琛换了个位置，坐在了程海安的身边。

    挽住她的手臂，将头靠在了她的肩上。

    看着她撒娇的样子，海安嘴角微勾，“心情不错啊！”

    “有吗？”

    “这两天过的怎么样？”

    说起这个，芷萱的脸微微红了，“‘挺’好的啊，就那样啊！”

    她没看她，眼神心虚的‘乱’瞟。

    “跟云意怎么样？”

    “不知道你在说什么！”她垂下头。

    “看来，是不想跟我说啊？”

    “哪有！”这时，芷萱看向海安，芷萱捉急，“哎呀，我告诉你好了，我跟他在一起了！”在说最后一句话的时候，她的声音特别低，而且口齿不清的感觉。

    “你说什么？我没听清楚。”

    “我说，我跟他在一起了！”芷萱再次一字一顿的开口。

    “还是有些听不清楚……”

    “我说我们在一起了！”芷萱忽然大喊。

    这时，整个头等舱瞬间陷入了一种寂静的状态。

    云意的视线看过去，虽然只能看到一个侧脸但是那眼神都能柔的挤出水来。

    似乎意识到什么，芷萱吓得立即抱住头，低了下去。

    丢死人了。

    简直要丢到国内去了。

    海安在一遍看着，忍不住挽起‘唇’角。

    “都怪你……”芷萱压低了声音开口，眼神四处看，尴尬极了。

    而海安也是凑近，在她的耳边开口，“你不觉得能这样大胆承认自己的感情，也是一种蛮刺‘激’的事情吗？”

    “哪有……快丢死人了！”芷萱捂着脸说。

    海安笑着，“人家云意追你也是追的很辛苦，你这样承认也没什么！”

    “海安姐！！！”芷萱气的抓着她，语气半分无奈，半分撒娇。

    “好好好，没事没事，你当我什么都没有说！”

    “别人一定觉得我疯了，不矜持！”

    “相信我，他们只会觉得你是一个很勇敢的‘女’孩！”

    “会吗？”

    “当然！”

    芷萱的眼神有四处看了下，随后自我安慰到，“也是，反正他们也不知道我说了什么，什么意思！”

    “就是！”

    这么一想，芷萱重新整理了下衣服，坐直。

    尽管还是多少有些不好意思，脸红红的，可是她告诉自己，没人懂，即使有人懂也不知道会是谁。

    这么想着，她放心多了。

    深呼吸。

    海安在一边看着她，嘴角微挑，“云意是个很靠谱，而且很有原则的人，我相信他不会让你失望的！”

    这时，芷萱看着她，“海安姐，你会不会看不起我？”

    “看不起你？为什么？”

    “之前云意追我的时候，我各种不同意，甚至很反感他，现在又忽然这样……你会不会觉得我很过分？”芷萱看着海安小心翼翼的问道。

    对这件事情，她还是心底有些膈应的。

    听到她的话后，海安想了下，“你是不是应该先问下自己，如果我的看法是，是，你会怎么做，离开他吗？”

    “当然不会！”几乎有任何的疑虑，芷萱直接开口说道！

    “那就是了，别人的看法始终是别人的，只有感情才是自己的，别人看的都是表面，而你感受的，才是最真的！”海安看着她一字一顿道。

    