
    势单力薄自然不好处理这件事，不闹事，但是人多势众，也会产生震慑效果。

    最好先能把那笔贷款要回来，解了娇娇心头的重压。

    电话里，他们又对细节上做了沟通，小段负责继续跟踪争取找到一些更有利的线索，如果能有确凿的证据那么就报警，如果不能至少把娇娇的贷款要回来。

    挂了电话，潘晴川看着眼前云雾缭绕的环境，这里远离喧嚣，就是交通太不方便，不然真适合很多想逃离都市喧嚣的人来住。

    他回到住处房子本来快要塌了，但是这几天乡亲们帮着潘爱国一起加固翻新，虽然这是贫困村，但是乡里乡亲的都非常团结。

    这是在城市里很久违的感觉。

    仿佛一切都慢下来，可以静静的看着云卷云舒，只是吃的东西顿顿都是土豆，潘晴川在心里盘算着，这里的自然环境种的茶品质非常好，但是因为不懂得分拣分级，交通极为不便，拿到镇上去也是很低廉的价格就卖掉了。

    这里有许多野生猕猴桃在生长，如果大规模种植新西兰奇异果，这里无污染的自然环境，一定会产出有机奇异果，不仅可以让这里的村民有事情可做，也可以增加收益。

    回到家里，潘爱国正斜靠在竹做的躺椅上，他的身体经过这些日子的劳累已经非常的虚弱。

    但是他表面上总强撑着精神，只跟奶奶说他有点小毛病，不想让老人担心。

    潘晴川蹲下身子来，商量的口气说：“爹，病，咱还得回大城市继续治。”

    老潘却是摆摆手道：“我从小就在这院子里看天，就盼望着有一天能走出大山，去外面读书，但是现在就特别眷恋这，有特别多我以前的回忆。”

    说着他伸出手，手掌上是两个小果子，小小的外面一圈刺，潘晴川没见过这种东西。

    老潘跟他介绍道：“这是刺梨，我小时候上山挖中药，渴了就跟小伙伴们摘这个吃，酸酸的很生津！”

    老潘脸上的笑容很纯净，画面仿佛一下拉回了他小时候。

    人似乎没有慢慢变老的，而是猛然间觉得自己已经老了。

    潘晴川把那小小的果子放到嘴里，小心的吃着，那浓浓的果酸味在味蕾间炸开，顿时满嘴生津。

    落叶归根，潘晴川似乎明白了父亲对故乡的眷恋，年少时拼命想离开，但是此时却是那样怀念在这里再也回不来的时光。

    潘晴川跟老潘商量着，“爸，过几天我想带着娇娇妹子回趟筑城！我再去给您开些药，这药至少得吃着！”

    老潘知道那些药也得花不少钱，于是便说：“在这里空气好，不吃药也能好！”

    潘晴川苦口婆心的劝着他：“您要是不听我的，我就算把您拽也得拽回城里的医院去，咱吃药控制着，病情就能稳住！”

    潘晴川还是希望病情能稳定一点，至少要等到合适的肝源。

    老潘也知道他的执拗，只是叮嘱他别买回太多的药。

    娇娇的事情他知道潘晴川一向是个有分寸的人，毕竟老孟一家也够苦的了，娇娇被骗了那么多钱，对于这个家来说是雪上加霜。

    只道：“那些公司既然干些坑蒙拐骗的勾搭，怕是背景都不简单，去了万事小心。”

    潘晴川点点头：“打不过就跑，这是您教我的。”

    潘晴川始终都认同要靠智慧解决问题，而不是为了逞一时英雄而不计后果。

    老潘点点头：“我们有一颗正义的心，但不能还没得到一个公道之前自己先倒下来！”

    潘晴川把自己现在知道的情况和自己的打算初步跟老潘说了说。

    倒不是为了让父亲给出什么主意，只想给他解解闷。

    老潘说，法律上的事我没你明白，但是我觉得他们既然能把门脸做的那么大，肯定是骗了不少人。

    一个人说是骗子可能大家不会信，但是人多了，就说明这个公司有问题。

    潘晴川点点头：“所以我怀疑那个整形医院跟这个传媒公司就是一伙的，专门骗娇娇这样涉世未深的女孩子！”

    正在这个时候村长从外面进来，呵呵笑道：“老远就看到你们爷俩在亲热的说话！”

    村长也姓潘，叫潘明根，火云村有两大姓，潘姓和孟姓。

    潘晴川赶紧拿了一个竹凳过来招呼：“明根叔，快来座！”

    村长五十出头但是头发已经全白了，他早些年也去镇上读过一年的中学，因为家里穷也就没继续上下去，但是在村里也算是有文化的人。

    他抽着旱烟，但是咳嗽的却极厉害，潘爱国劝他：“你少抽点烟！”

    明根叔干咳的一笑：“我哪能像你一样把酒给戒了！”

    他们并不知道潘爱国生病的事情，他回乡只说自己老娘年纪大了，想回来陪着。

    大家只以为他是回来尽孝，没想到他病的这么重。

    潘晴川问老村长：“明根叔，咱们村里除了种茶叶就不想再种点别的！”

    老村长摇摇头，“咱这没有路你也知道，要去镇上的集卖东西太难了，所以只能种点茶叶，要是有路就好了。”他一脸的遗憾。

    潘晴川问：“修一座桥要多少钱？”

    老村长说：“咱这要是修在两个峡谷之间，最少也得二三十万。再加上修路，咱这个村子太穷了！”哎，他叹了口气。

    潘晴川说：“想慢慢富起来，得种些有经济价值的作物，但是交通不便又运不出去，这似乎是一个死结！”

    老村长接着说：“听说下个月，又要来选调的扶贫第一书记，也不知道能不能在咱这里干的久。”

    这么恶劣的环境，又穷，扶贫的难度太大，老村长没报什么希望能留住人。

    就这么有一搭没一搭的闲聊着，柳玉喊爷俩回家吃饭，出门一看村长也在便一起请到家里吃饭。

    老潘拿出自己珍藏的一瓶好酒给村长喝，他以前不舍得喝，后来查出这个病柳玉说什么也不让他喝。

    今个拿出来就让潘晴川陪着喝，喝了点酒老村长就开始说村里现在的困难。

    潘晴川明白，明根叔觉得他们是从筑城回来了，也是希望能拿出点钱多少帮帮村里，可这些钱是潘晴川留着给爹的救命钱。