
    前台小姐温柔的询问道：“你有预约吗？”

    娇娇忙摇头：“我看到宣传栏里贴的招聘启事就来了。”

    前台小姐请她到休息区的沙发上坐下，还给她倒了一杯温水，温柔的对她说：“你稍微等一下，我去问问招聘部经理有没有空？”

    娇娇端着那杯温水，感觉前台姐姐都这么有礼貌，要是能在这里工作一定很好。

    不一会，一个身着白色职业装，皮肤白皙漂亮的女人从里面走出来。

    她虽然画着精致的妆，但是一张娃娃脸，显得特别亲切。

    她看到娇娇，似故人重逢一般问前台，是这个妹妹要面试吗？她长得好像我妹妹。

    娇娇有一种受宠若惊的感觉，忙站起身来。

    前台小姐介绍道：“这是我们招聘部经理李总。”

    娇娇有些促狭的说道：“李总您好。”

    这些日子她去面试，被问及会不会计算机制作表格，会不会财务这一些列的问题，也遭受了不少白眼，在这大城市里，她感到了局促和自卑。

    李丽笑着看着娇娇：“跟你太有眼缘了，我叫李丽，你叫丽姐就可以了。”

    娇娇有些结巴的叫了一声：“丽姐”

    李丽温柔慢声细语的说道：“我带你在公司里参观一下，顺便给你介绍一下工作内容。”

    说着就带着娇娇往里面走。

    一间偌大的房间，有玻璃制成的梯台，李丽按下了灯光，梯台两侧是华美的礼服。

    设灯打在上面，反射出华美的光芒，而一旁是一个有很多操作键的调音台。

    李丽介绍道：“成为我们这里的主播，公司负责打造，可以在这里录制寻多时尚的视频。”

    娇娇看着那一排排像公主穿的高跟鞋，那么多漂亮的衣服，想象着自己也画着那么精致的妆，穿着华美的礼服，踩着高跟鞋在镁光灯下，这一切美好都是她以前做梦都不敢想的。

    娇娇冷静一点问道：“都具体做哪一些工作？”

    李丽问她平时会不会刷视频。

    娇娇点点头：“刚刚开始看视频。”

    李丽点头：“就是像视频里那样拍一些段子，再就是根据商家的需求拍一些植入广告，还有一些平面模特的工作。”

    娇娇有些怯懦的说：“我也不知道自己行不行。”

    她的极度不自信，收入李丽的眼中。

    李丽慢声细语的说道：“公司会有培训的，一般录用了都可以胜任这个工作，你不是还有我这个姐姐吗！我看到你就像看到我在老家的小妹，我们村里的孩子能来大城市发展都不容易。”

    姐姐，这个漂亮温柔的李总居然把自己当成了小妹。

    多么暖心和让人感动啊。

    娇娇认真的说道：“我一定努力好好干的。”

    李丽在镁光灯下仔细打量了一番娇娇，有些犹豫的慢声细语的说道：“妹妹你很漂亮，就是鼻子有点塌，整个五官显得不立体。”

    娇娇以为自己得不到这份工作了，着急的快要哭出来了：“丽姐，我真的很想有这份工作啊！”

    李丽温柔的说：“也不是没有办法，姐姐我以前鼻子比你这还塌呢，你看现在。”

    娇娇看着她现在挺拔俏皮的鼻子，很是不解。

    李丽悄声跟她说：“我去做了医美，你长得这么漂亮，只要微调一下，一定会成为这里最红的主播，月薪十万都不是梦。”

    如果能拿到八千娇娇都觉得心满意足，十万，爹娘这一辈子都没赚到过这么多的钱。

    于是赶忙问道：“什么是医美？”

    李丽回答道：“就是整容，垫一下鼻子，你的鼻子不仅变得立体，眼角也会变得更尖一点，会变得更妩媚。”

    娇娇忙忙摇头，“整容在脸上动刀子，这要是割坏了怎么办？”

    李丽却是温声细语的说：“你看我的鼻子，能看的出是动过刀子的吗？”

    娇娇摇摇头。

    李丽继续说，现在都是微创，一个小手术很快就好了。

    看娇娇还在犹豫于是说：“我带你去整形医院看看，反正去看看也不要钱。”

    娇娇想自己也没有钱，就跟着去看看了。

    这家美容院也在筑城的中央商务区，底商两层都是，白色的装修风格看起来非常干净而大气，门匾上亮亮闪闪的四个字写着为美整形。

    进去之后医生导很是热情的给娇娇安排了面诊。

    面诊室里，整形医生很是认真的拿着一把尺子隔空测量着娇娇的五官。

    然后说：“你的三庭五眼长得很好，很标准，就是鼻子有点塌，上镜的话不够立体很吃亏。”

    李丽继续温柔的笑道：“我就说我妹妹长得很美吧，完美的人总是会有一点小缺陷的，这点小缺陷很容易就解决的。”

    面诊医生附和道：“小手术很容易就解决掉的。我们现在推出美容贷，还不用你花钱。”

    娇娇反问道：“不用花钱”。

    穿着白大褂的医生继续道：“对的，不用你花钱。申请了这个贷款，就可以享受0首付整容，分期之后每个月只还很少的一点钱。”

    娇娇认真的考虑了一番回答道：“可是我没钱还啊。”贫困的家境从小养成了她不乱花钱的习惯。

    李丽依旧和风细雨的说道：“我的傻妹妹，你整容了变成大网红了，以后是要赚大钱的，还这么点贷款还不是很轻松的事情。”

    娇娇问道：“我被录用吗？”

    李丽打包票的说：“录用了，而且姐还能肯定妹妹以后大红大紫，你要相信我，我可是面试过很多人的，这可是专业眼光，我就是跟你投缘，看你第一眼就感觉像自己家的妹妹。”

    被录用了，也就是说自己只要能来工作每个月至少就有八千的底薪。

    娇娇说道：“可是我不会用贷款。”

    李丽温柔的笑道：“把手机拿来，姐姐帮你弄。”

    说着她在娇娇的手机上一番操作。

    然后让娇娇拿着证件拍了张照，不一会就说：“好了，完成了！”

    娇娇甚至都没有看到贷款了多少钱。

    钱就已经都到了美容院的账上了。