
    只听明根叔抽了一口旱烟继续说，上个星期山上下来了泥石流，村前那条路就更没法走了。

    大人们小心翼翼的深一脚浅一脚的勉强还能走过去，但是孩子跟老人就没办法过去了。

    潘晴川想了想，至少要把山上的泥沙固定住，那么至少不会让那条本就崎岖的小路更加难走。

    大量的钢筋铁丝编织成网拦住比较大块的泥沙，路面清出来再做硬化，先不说建桥，就是这条走到山涧边上的路修整一下最少也得五万块。

    没有亲身在这里住过，是不会感同身受这里交通闭锁的不易。

    可五万块对于现在的潘晴川来说，这就是救命的钱。

    他给了娇娇还这个月贷款的事情已经在村里传遍了，乡里乡亲的各家都没什么秘密，孟家是感激他救下了自己差点要轻生的女儿。

    可传着传着就变成了川子是在首都上的大学有文化有本事，赚了大钱，又很慷慨。

    潘爱国是不愿意让人知道他得了癌症晚期。

    而潘晴川把晴音转让出去，变卖了设备都凑不够给他换肝的钱。

    老潘一拍桌子竟然答应道：“这五万块钱就我们出了，现把路整瓷实了，至少让去镇上读书的孩子有路可以走！”

    柳玉嗔怪了一声：“老潘！”

    潘爱国憨厚的一笑：“我就是想为咱村干点事情！”

    潘晴川感觉自己的胸口像堵了一块石头一样，那是一种难以用语言明状的难受感。

    明根叔笑着夸赞潘爱国的大爱精神。

    潘晴川的心里却不是滋味，他使劲拍了一下自己的头说了声：“都怪我没本事！”

    他没毕业的时候就考过了十分难考的司法考试，当时红圈所已经向他抛来了橄榄枝，也许，他没有回来做调音师，可能现在就不会为医药费为难了，也可以帮火云村修路。

    老潘拍了拍潘晴川的肩膀说：“傻孩子，你一直都是爹妈的骄傲，你去搞音乐也是兢兢业业的在做，人生，只要不辜负自己就行。钱不是衡量成功的标准。”

    即使家财万贯，但是川子做着自己不喜欢的事情，那也没什么骄傲的。

    川子的奶奶习惯了过午不食，虽然已经快八十了，有一些基础病，但是还算硬朗，走起山路来比有些年轻人都有劲。

    但因为没有合适种植的田地，家里也基本顿顿都是土豆，改善伙食就是家里鸡下的蛋。

    潘晴川把想带领大家种奇异果的事情跟老潘说了。

    老潘说：“好事好事，这奇异果卖的那么贵，要是咱村里人都能种上，那也能赚不少钱，可还是老问题，没有路，种了怎么拿出去卖呢！”

    所以再多的想法，都要先解决一点就是路的问题。

    拿出五万块钱来，也只能解决燃眉之急，根本无法解决真正走出大山的漫漫长路。

    老潘说，本来川子还有个舅舅，五岁时候突然发高烧，深夜里就点着煤油灯背着他，深一脚浅一脚的在山里走，希望能送到医院去看看，可山爬了一半，小娃就不行了。

    因为这件事，川子的姥姥姥爷难过了很久，抑郁成病，最后都是不到五十岁就过世了。

    这种因为路耽误治病的事情还有很多，祖祖辈辈，能好好活下去都是运气。

    潘晴川心里一紧，这要是父亲的病有什么反复可如何是好，可眼下老潘是说什么都不肯再出山去。

    好在自己带回来的药还可以吃一段时间，过两天自己带着娇娇去要钱，正好再给父亲开些药回来。

    但是这一切就像是悬在心头的一把利剑一样，担心随时会掉下来，把眼前短暂的平静砍得稀巴烂。

    ……

    筑市里，陈丹妮用她精湛的演技成功得到了传媒公司的信任，于是她被带到了为美整形。

    面诊的时候，陈丹妮表现的像所有女孩一样的担心，万一这刀子拉下去没有更美，再毁容了怎么办？

    李丽依然温柔的如三月春水一般声音柔柔的劝说着，自己就是做的整容，多成功，并且一再用即将会得到高薪工作作为诱饵。

    陈丹妮本身颜值就很高，故意犹豫三番，对方就提出她做一个四千块钱的瘦脸针，这样脸型会变得更加精致，也更上镜。

    陈丹妮故意踌躇了半天才说，可是我没有这么多的钱。

    李丽像是知心大姐一般温柔的抚慰着说：“别担心，现在有非常划算的零首付，只要在手机上动动手指，不用你花钱，就可以免费整容。”

    免费整容？

    陈丹妮故意一副难以置信的表情看着李丽。

    李丽伸出手来对陈丹妮说，把手机给我就可以了。

    陈丹妮掏出了昨天刚刚在学校旁边修手机小店，花二十块钱买的诺基亚手机，这手机最少是二十年前生产的，绿色的屏幕，只能接答电话和收发短信，但是因为原主人十分爱惜，冲上电依然能正常使用。

    李丽看着这古董机，顿时傻了眼，说了句：这诺基亚不都倒闭了，你这手机还能用？

    陈丹妮也是一幅认真的模样点了点头，宿舍的固话不能用，俺买这个手机俺爹娘就能找到俺了。

    李丽看着这年纪跟自己差不多大的大哥大，掏出了自己精致的新款苹果X善解人意的说：“用姐姐的手机给你操作吧。”

    看来眼前这个叫陈妮妮的女孩真的很需要钱。

    陈妮妮是陈丹妮给自己取的化名。

    李丽在自己的手机上快速的操作，然后问陈丹妮要她的身份证。

    陈丹妮装模作样的摸索一番，“我不知道要贷款，所以没带！”

    李丽皱皱眉头，本来有了身份证很快就能在手机上贷款，这单生意就算成了，便又问她：“那你能记住号码吗？”

    陈丹妮一脸懵懂的表情摇了摇头：“那么长的号码，谁能记得住啊！”

    不得不佩服李丽的伪装能力，即使这样也没有气急败坏，还是温柔的说：“妹妹你还是努力想一下，现在零首付错过这个机会就没有了！公司的招聘马上就快要结束了，这种高薪的工作错过了可是非常可惜！我可是把你当妹妹看才告诉你的。”

    陈丹妮一脸无措的表情：“哎呀，都怪我脑子不好用，怎么就记不住呢！不如姐姐你帮帮我。”

    陈丹妮脑子一转，计上心来。