
    思缎下了电梯，出了写字楼，看到小段的车在隔着一个路口隐蔽的角落等着她，她看看四处无人便悄悄的走过去，拉开车门上了车。

    小段问思缎：“没跟你提整形的事？”

    思缎摇摇头百思不得其解：“已经提到了整容的事情，但是我说怕疼，本想欲擒故纵一下，却不想她跟我说人各有志就把我送出了公司！”说着把录音笔递给了小段。

    小段把车开出去一段距离到一家森系咖啡店的停车场停下。

    下了车，进去找了间包间，仔细听起了他们的录音。

    前面感觉跟娇娇遇到的情况都一样，可娇娇几次都不想整容了，她还是一直在游说。

    为什么思缎只说了怕疼，这个绿茶片就不继续了。

    小段听思缎说多了，也开始叫她绿茶片了。

    他把录音发了一份到潘晴川的邮箱里，打了电话发现不在服务区，看来那里连信号都没有，小段叹了口气。

    并不是没有信号，只是想要信号好，要到空旷的地方去。

    小段和思缎在咖啡店里要了一壶手冲花神咖啡，馥郁的花草香味夹着咖啡的醇香飞散进口腔里。

    他们认真的复着盘，思缎说，存在即合理，娇娇不肯对方一直在游说，而我说怕疼她就不再介绍下去了。

    小段说：“听录音，你也没有什么回答的不妥当的地方。”

    究竟是哪里出了问题呢？

    思缎一口饮完了透明咖啡杯里的咖啡。

    叹口气：“姑娘我一身演技，居然没忽悠成这绿茶片。”

    但是她不死心，于是说：“表哥，不如我们去那家为美整形试试运气，看能不能有什么发现。”

    小段思量了一下对她说道：“你最近先别露面，川子哥怀疑他们是一伙的，你要是再去为美整形，恐怕会打草惊蛇。”

    小段总觉得是不是思缎暴露了什么，按道理说像她们这些年轻女孩子，涉世未深，家境不好，对金钱的渴望正是他们诱骗的目标。

    他突然看到了思缎的手机，于是问她：“我听录音里有手机响，你看手机了吗？”

    思缎仔细回忆了一下点头说道：“当时正好进来一条信用卡的还款短信，我就看了一眼！”

    小段点点头想，难怪呢，虽然思缎穿的很朴素白色卫衣深色牛仔裤，脚上一双雪白的平底鞋，但是如果是交不起学费的学生，怎么会用苹果一万多的最新手机？

    正是这点让她们生疑了，也就是这种疑虑让她放弃了再继续诱骗思缎。

    而这恰恰正说明这家公司有猫腻，如果没有问题的话，怎么会如此小心翼翼。

    思缎想了想：“我找个同学来帮忙，我们这次就反其道而行之，让我的同学化着妆一看就是高消费那种，消费不起了，所以想要找个高收入的工作还钱，这样的话可信度是不是会高一些。她们一旦让我同学整容，我们就去报案。”

    小段摇摇头，“这几天先别打草惊蛇，我再观察观察。”

    去揭发他们也需要证据。不然他们工商注册什么都齐全，表面看起来就是一个正规公司，就如绿茶片李丽说的那样，成年人应该对自己的行为负责，多么冠冕堂皇。

    可是成年人就不会被骗了吗？

    小段说这件事先放一下，他再想想办法。

    把思缎送回学校，小段就按照娇娇给的地址找到了那家为美整形。

    他径直走了进去，前台问他有没有预约。

    他摇摇头说：自己想要去参加一个青年歌手的比赛，觉得自己山根不够高，所以就想整容。

    前台小姐冷冰冰的回答道：“我们这里没有预约的顾客是不能整容的。”

    好像来了生意一点都不高兴的感觉。

    这就更让小段感到奇怪了。

    小段接着说：“那我现在预约可以吗？我下个月就要去比赛了所以想快点整容。”

    前台小姐一点不热情的说：“现在没有面诊的老师。”

    这种态度就差说出你还是去别家吧。

    开门做生意，对自己上门的客人却一点都不热情，这一点十分的诡异。

    小段故作自言自语的说道：“看着门脸这么大气，觉得手艺肯定能好，没想到这么难约。”

    正在这个时候两个年轻女人从外面进来，一个年纪大一点看起来有二十二三岁，面容姣好，大大的眼睛白皙皮肤，身材娇小有种江南水乡小女人的感觉，而另一个看起来非常青涩，高高瘦瘦的倒像是个学生。

    奇怪的是刚才还冷言冷语的前台小姐，一见她们进来顿时就挂上热情的笑容，“两位女士，有什么可以为你们服务的。”

    漂亮女人温和的说道：“我妹妹想要做网络主播，想看看自己哪里可以微调一下。”

    前台小姐立马给她们安排了面诊室。

    小段反应的快立刻走过去问她：“姐姐，我会唱歌也想当主播，能不能跟你们一起进去看看，我哪些地方需要微整！”

    漂亮女人颇有些警觉的看着小段，小段注意到前台小姐悄悄使了个眼色。

    漂亮女人笑着说：“看到没，现在网络主播可是大热的行业，有才艺的都想成为这行业里的一员。”

    小段故作害臊少年一般说：“是啊，好的外表别人才能看到内涵，不然人那么多，谁愿意从平凡的外表慢慢了解内在的才华。”

    不得不说他们表兄妹俩都很有表演天赋。

    只是小段的表演恐怕更胜一筹。

    他根据孟娇娇和表妹思缎的描述，猜测这个白白净净的女人就是绿茶片李丽。

    女人感觉要赶时间便说：“你很有见地哦，不过我要先陪我妹妹去面诊了！”

    她可不想在小段身上浪费时间，怕自己身边这个到手的鸭子再飞了。

    于是她们转身向里面的诊室走去，女人还不忘开导那个女孩：“你看现在像男生都意识到形象的重要性，我们女生更应该重视起来自己的形象才行。”

    旁边那个学生模样的女孩怯生生的女孩说：“丽姐，化妆不行吗，我看我堂姐结婚的时候，化了妆就跟明星一样。”

    他们已经进去小段听不到后面的话。

    也确定了那个漂亮女人就是绿茶片李丽。