
    为了不打草惊蛇，小段决定先从为美整形退出来。

    暗中观察。

    这家整形机构的对面有一个叫做木鱼的茶室。

    古香古色的装修风格，进去之后有一艘很大的木船，他选了个靠窗的位置坐下来。

    正好可以盯着为美整形的大门。

    他要了一壶正山小种便开始悄悄观察起来。

    一直四个小时，再没有其他顾客进去过。

    也就是说现在里面只接待了刚才那个女孩一个客人，看来这跟川子哥猜想的一样，这个整形院和那个传媒公司根本就是一伙的。

    一直到天黑，也没看到那个女孩出来。

    难道已经被他们成功说服，当天就在里面做整容了吗？

    小段有些欷歔，但是，现在能做的是收集证据。

    侠肝义胆的思缎这次在传媒公司没有调查出结果怎么肯善罢甘休，她与同宿舍的好友陈丹妮仔细讲述了整个事情的来龙去脉，而陈丹妮的妈妈是电视台民生记者。

    陈丹妮听说贫困山区的女毕业生被坑了这么多钱也是义愤填膺。

    整容就是个套路，其实就是忽悠着她们贷款，贷款之后便背上了沉重的经济压力……

    陈丹妮有一双水汪汪的大眼睛，在筑大有小高圆圆之称，跟段思缎合成为外语系双侠女。

    陈丹妮决定自己去那家传媒公司一探究竟。

    段思缎失败了，不见得自己就会失败，于是她很是缜密的经自己一番打扮。

    她用新衣服去跟勤工俭学的同学换了一身她在学校食堂勤工俭学穿的衣服。

    那件黄白格子衬衣虽然同学已经洗的很干净了，但是上面依然能闻到一点油渍，并且领子都已经洗的发白了。

    特意洗的很干净证明很希望得到这份工作，但是这已经是最体面的一件衣服了。

    牛仔裤也是洗的发白，鞋是夜市上买的白胶鞋，二十一双。

    背包也是夜市上淘的，十五块钱军绿色的帆布小包。特意买的店主挂了很久看起来有些旧的。

    足见对面试很重视，但是经济拮据只能如此了。

    她换上这一身行头问段思缎，这身服装看起来怎么样。

    段思缎仔细端详了半天：“怎么看都像是落难公主，我终于明白我妈说的一句话，明星披着块破抹布也是时尚！因为本身长得好看！”

    这句话把陈丹妮给逗乐了！

    段思缎接着说：“我妈还说，矮挫胖穿着貂皮，蹲那系个鞋带远点都能让人误会成萨摩耶！”

    陈丹妮哈哈大笑：“我终于知道你这张不饶人的嘴原来是家传的！”

    段思缎点点头：“我可是青出于蓝而胜于蓝！”

    为了让自己的形象看起来更加逼真，陈丹妮决定今天晚上就用香皂洗脸，不涂任何护肤品，这样早晨再洗一次，什么都不涂，皮肤就会有点爆皮的迹象。

    段思缎佩服道：“丹妮，你这可是下血本了，连自己的皮肤都糟蹋上了！”

    陈丹妮点点头：“你想啊，饥寒交迫才更容易为了钱失去理智，传媒公司肯定觉得更好忽悠，我妈以前采访过一个阿姨，才三十多岁，养了俩孩子，没有工作，老公也不务正业，我妈看她那苍老的样子以为跟自己差不多得快五十了，后来听说她才三十出头，我妈送了她一瓶保湿霜，她感动的说，好多年都没有涂过脸了。”

    段思缎点点头：“你是深知底层妇女疾苦。”

    陈丹妮不愿意跟她继续贫便问道：“你快想想，我还有哪做的不完美，咱们再补充，明天可不能露出马脚。”

    有了上次失败的经验，她们俩仔细的在复盘，如何才能不漏破绽取得传媒公司的信任。

    陈丹妮说，“到时候我跟我妈说一下，看看适当的时候，他们记者可以去采访！”

    段思缎说：“现在表面上看这是正规的公司，而且我进去看还挂了很多铜牌子模特理事单位等等！”

    陈丹妮说：“这种东西花钱就可以做的，去面试工作，谁会真的跑到那个协会问问是不是真的存在这个理事单位？”

    段思缎接着说：“灯光看起来很专业，那一套设备下来怎么着也得二百万。”

    陈丹妮分析，可能是租的，专门给人看的，也可能是买的，足见美容贷这里面的利润非常大。

    实际上那里整容非常贵，但是因为是零首付，只在手机上操作一下，上当的人又都是刚踏入社会的学生，她们对价格的敏感被麻痹了，也有些像娇娇一样，可能都不知道自己花了多少钱。

    两个人头头是道的分析着，祝愿陈丹妮明天演出成功，能录制一系列有价值的录音回来。

    而小段也在为美整形和传媒公司之间跟踪。

    他发现这家整形医院跟多家传媒公司都有合作，也算是摸清了套路，都是所谓的公司的人带着来美容院才有人接待面诊。

    偶尔进去的散客，很快也就以没有预约没有面诊医生为名拒绝了。

    他在天眼上查了一下这几个公司的信息，发现他们的股东里都有一个叫刘海华的人，而这个刘海华正是骗了娇娇这家传媒公司的法人。

    也就是说他不单有这么一家公司在带人去整容，这几家公司都源源不断的把涉世未深的姑娘带到里面去整容。

    这个时候小段接到了潘晴川的电话，他找到了父母，现在正在家里帮奶奶修房子，他说这里空气很好感觉自己完全放空了自己，也希望这里负氧离子的环境能给他父亲的病带来一点好去的起色，至少，能等到肝源。

    小段告诉他，目前设备还没有转让掉，把这几天他跟踪的情况跟潘晴川一一做了汇报。

    潘晴川此刻站在一片茶园旁边，只有这里打电话才有信号，他思忖了半天在电话那边说：“你查一下为美整形的法人看看跟这个刘海华有什么有么关系！”

    这种见不得人的勾当，必定是狼狈为奸一起做的。

    小段回道：“我查过为美整形的法人他们表面上看没有什么联系，所以我决定再跟踪看看！”

    潘晴川说道：“我已经跟娇娇的哥哥还有同村的几个青年商量好了，到时候一起去给娇娇把钱要回来！”