
    潘晴川正在录音棚里调试着钢琴。

    今天来录音棚的是29岁刚博士毕业的女生林琳。

    她想在三十岁前，完成自己的梦想录一首歌。

    此刻，她正在麦前哼唱着自己一会即将录制的歌曲。

    经过八年的发展【晴音】唱片录音棚，已经是筑市最有名的录音棚。

    虽然价格很高，但是来录音的人络绎不绝，甚至还有明星也慕名而来。

    潘晴川认真的跟助理讲解着：钢琴的性能不仅和自身价值有关，和调音师有关，还和环境、温度湿度都有关。”

    助理小段很认真的拿着本子记录着，然后又问他：“那需要恒温恒湿吗？”

    潘晴川点头：“如果不是24小时恒温恒湿的状态，再高级的琴也会跑音，杂牌琴就更不用说了。所以养钢琴不是件容易的事情，音乐没有凑合，艺术家都是最挑剔的。”

    林琳之前经过多方打听，找到筑市最有名的【晴音】却不想老板是个三十出头温文尔雅的人，而且他在调琴的时候表现的特别专注。

    潘晴川冲着林琳微笑说道：“钢琴已经调好了，我们可以开始了！”

    林琳此刻却有些局促的说：“我有点紧张。”

    潘晴川从桌上拿起一瓶矿泉水，给林琳拧开瓶盖递过去温和的说：“我的麦克是开过光的，一定会让你唱出天籁之声的。”

    他这么一说倒是让林琳没有那么紧张了。

    她倾情投入的演唱着，释放着自己所有对音乐的热爱。

    她的海豚音唱的非常动听，唱完之后，她感觉仿佛用光了全身的力气。

    回放了一遍，潘晴川很认真的听完说道：“还需要一个周的时间做好后期，就可以达到电视台播放的标准。”

    这么些年来林琳一直酷爱歌唱，但是父母一直不支持，本硕连读学的工商管理，博士读的是公共关系专业，父母希望她将来能去大公司做管理。

    林琳接过潘晴川助理递过来的咖啡，喝了一口继续说：“真羡慕你可以学音乐。”

    潘晴川却是摇头道：“我大学是中国政法毕业的，我学的是法律。”

    林琳不解的问道：“那你父母支持你做音乐吗？”

    潘晴川说：“我父母都来自小山村，靠打工供我读了大学，大学期间我接触了音乐，发现自己很喜欢并且有天赋，毕业之后，我说想开一间自己的音乐工作室，本来以为爸爸会反对，结果他却拿出攒了一辈子，想在筑市买房子的钱给我，说想做就加油去做。”

    林琳很是羡慕，“你的父母真开明。”

    潘晴川跟她一起走出录音棚，走廊顶头是一个十多平米的露台，围栏上都挂满了星空矮牵牛，白色的镂空雕花金属座椅，透着一股惬意。

    潘晴川说：“这些矮牵牛都是我爸来给我种上的，他从小就爱读书，可是家里没有钱让他上学，后来十八岁就结婚离开小山村到处打工，他说人的一生有理想去奋斗是最珍贵的。”

    他拿起喷壶给那些花浇了些水，继续说：“我出生的时候，我爸正在武汉的建筑工地扛水泥，那里离黄鹤楼很近，他却从来没有机会上去过，他想到那首诗，晴川历历汉阳树，所以就给我取名叫晴川。”

    林琳看着阳光下的潘晴川，想到自己的父母，事事都说是为自己打算，但是她却没有对自己人生选择的权利。

    她喜欢潘晴川的坦诚，阳光而自信。

    她来录歌都不敢回家说，否则父母一定会说，这些东西华而不实。

    那个下午，林琳听着潘晴川给她讲述着，开这些年来开这个工作室虽然遇到不顺但是最后都顺利度过，并成为筑市最有名的录音棚，没有成功是一撮而就，这里面带着太多心血和不舍弃的日日夜夜。

    那对于林琳而言是个与众不同的下午，潘晴川的这些经历对她而言就是她想要实现而不能去做的事情。

    约定一周后来拿唱片，林琳带着暖意离开，潘晴川仿佛带着一种温暖的魔法，跟他接触之后都会被他的阳光，坚韧，执着所感染。

    送走了林琳，潘晴川看了一下手腕上运动手环的时间已经是下午两点。

    他离开录音棚，出门坐上公交车，到了售楼处，这是一片基本完工的小区，年底就可以收房。

    售楼小姐安南娜已经在等他，带他穿过还没有硬化的地面，去看了位于小区东一楼的房子。

    三室一厅，一楼送一百平的小院，因为前面没有房子，虽然是一楼采光却非常的好。

    八年前，父亲拿了攒了一辈子想要买房的钱给他完成梦想，现在他的梦想实现了，也赚到了首付，乌鸦反哺，他终于可以让父母住上属于自己的房子。

    父亲爱种花，他想象着这里的院子里会种上许多父亲喜欢的花，母亲也会种上一些小香葱，狗肉香（薄荷）……

    回到售楼处，安南娜在纸上给潘晴川算了一下房子的价格。

    总价一百二十万，首付六十万，二十年，每个月还四千，潘晴川付了两万定金，约定下周二来交首付。

    刚出了售楼处，妈妈的电话就打来了：“川子，晚上早点回来，我买了土鸡，晚上给你做辣子鸡吃，看你最近瘦的。”

    潘晴川本来想在电话里就告诉妈妈，他们家马上就要在筑市有自己的房子了，可他又想给父母一个惊喜，于是忍住了，只在电话里说道：“好好好，我今天已经忙完了，一会坐上公交车就回家了。”

    平日里，他白天给人录歌，然后，常常要通宵修歌，调音，养护设备，如今筑市有了地铁，地铁里的播报信息，就是在他这里录音，他完成后期，每分钟五百块钱的价格，他也提供了超高品质的音质。

    父亲觉得地铁比公交车贵，平日里都舍不得座，那天跟工友一起座了一次地铁，听着里面字正腔圆优美的报站，父亲骄傲的说：“这是我儿子川子给录的。”