
    曾经，他考上中国政法大学拿到录取通知书的时候，父亲也是这么骄傲。

    工友们都说父亲要享福了，以后川子毕业成为律师法官前途无量……

    回想起这一路走来父亲对他的支持，如今终于可以回报。

    他们一家现在租住的房子，是上个世纪九十年代建成的，虽然比较破旧，但是生活成本低，母亲每周三天在外面做家政打扫卫生，而父亲因为之前在工地工作劳动强度太大，腰椎不好，现在只能干一些零工，晚上去附近的小区做夜班保安。

    潘晴川经常劝他们不要再出去做工了，可父母却总是笑嘻嘻的说自己才五十出头，从小吃苦习惯了，闲下来反倒是浑身不自在。

    其实，他听母亲跟父亲念叨过，他们想多赚点钱，以后川子结婚的时候可以体体面面的。

    没有物业又是开放社区，楼道里的各种小广告像狗皮膏药一样一层叠着一层，狭小的走道里还有居民存放的旧家具。

    潘晴川掏钥匙开门，十平方的小客厅里却有一面墙都是书架，天文地理各种书籍，都是父亲这三十多年积累的，每次搬家，父母的衣服只要一个60L的整理箱就能装下。

    衣服上都有补丁，后来母亲做家政，雇主会送一些穿过的衣服，母亲会将这些衣服洗得干干净净，然后熨烫平整，即使是旧衣也会穿的体体面面的。

    而搬家书却要装个五六大纸箱。

    因为家里穷，川子爸潘爱国只上过三年小学，但是他却爱上了读书，那会只要能借来的书，他都会把书抄下来，反复的看，那些看过的书他都能全篇背下来。

    来到城市打工，虽然干的是最苦最累的活。

    但是每当空闲，他都会换上一身干净的衣服到新华书店去看书。

    后来每次开工资，他都会迫不及待去书店把这个月最想买的书买下来，仿佛的抚摸着书的封面，是他一个月最幸福的时候。

    潘晴川觉得父亲虽然没有上过学，但是他的精神世界却是广阔无垠的。

    厨房里已经飘来了红油辣子鸡的香味，母亲做辣子鸡是一绝，那一锅红彤彤的红油和熬制了几个小时的辣子鸡，是让人垂涎三尺的味蕾冲击。

    潘晴川看看时间还早，父亲应该还没有从工地里回来，他大喊了一声妈，“我回来了！”

    换了鞋，洗了手，便准备去厨房帮忙。

    母亲柳玉正手脚麻利的在一边翻着锅里的辣子鸡，另一边案板上切着一些熟食。

    她吩咐潘晴川：“川子，剥一头蒜！”

    这蒜要出锅前放进红油辣子鸡里面，蒜香迸发出来，与红油辣子鸡的香味相得益彰。

    潘晴川剥着蒜，想到年底就可以交房的新房，想到父母看到时候的惊喜，嘴角就不自觉地上扬，心里美滋滋的，好几次，他都想忍不住告诉母亲，这些年自己省吃俭用努力赚钱，已经攒到了房子的首付。

    但是，又笑着忍住了，他想给他们一个惊喜。

    人生，刚好工作和兴趣是吻合的，便每天不知疲倦幸福的忙碌。

    撒上蒜，潘晴川将客厅餐桌上的小酒精炉点燃，将辣子鸡锅端过去继续用小火喂着。

    香气让口水直流。

    他看了看点，父亲潘爱国也快回来了。

    于是开始盛米饭，父母平日里都爱吃米粉，只有潘晴川在家的时候才做米饭。

    他嘴里哼唱着五环之歌，嘴角上扬抑制不住的喜悦。

    门铃响了，母亲柳玉去开门，发现潘爱国病恹恹的站在门外，进门脱了外套，便往两座的沙发上一歪。

    柳玉关心的问：“老潘，吃了药烧还没退啊！”

    潘晴川这才知道父亲这几天一直发低烧。

    但是他因为这几天录音棚里的活比较多，每天都调音到凌晨，他便住在了工作室里。

    把活都赶完，收了尾款，刚好够付房子的首付。

    潘爱国接过柳玉递过来的罐头瓶子，里面满满的白开水，仰头喝了一气，说道：“没事，就是低烧，就是烧的人有点头晕！”

    看着潘晴川继续说道：“今晚陪爸爸喝点酒！”

    潘爱国喜欢喝茅台镇酿造的酒，每次都是去买一大坛子回来慢慢喝，他不贪杯，每次只是小酌。

    饭桌上，潘爱国又开始跟川子畅谈古今，从尧舜一直说到唐宋。

    吃完饭，潘爱国要去小区上夜班了，潘晴川看他状态不是太好，就劝他能不能请假不去。

    潘爱国摆摆手说道：“只是发低烧不碍事的，放心！”说着便套上外套准备出门。

    看着潘爱国有些驼的背影，潘晴川想着自己再加把劲努力一下，让他们不再操劳了。

    潘爱国深知自己没有学历的苦，一辈子都是打零工出苦力，所以在潘晴川求学的过程中一直都是十分的支持。

    潘晴川在厨房里帮着柳玉刷碗收拾，他问道：“妈，咱要是有了自己的房子，你想怎么装修？”

    柳玉呵呵笑道：“这住的就挺好，房东人好，五年都没涨房租！”

    房东是对老夫妻，这套房子是早年单位分的，据说过几年城市规划可能会拆迁，他们也早就搬进了别墅区，看着柳玉利索干净，对这个房子照顾的很好，便全当她给照顾房子，到拆迁都不会涨房租。

    柳玉也很感恩，有空的时候，就会到老两口别墅的院子里修剪葡萄藤，花椒树。

    潘晴川继续说：“我们不可能永远租房子，总会有自己的房子。”

    柳玉笑着道：“你得问问你将来的媳妇想要什么样的装修，等我和你爸攒够钱，给你买上房，我们想回老家住，你奶奶快八十了，年纪越来越大，需要人照顾。”

    潘晴川今年三十二了还是单身，虽然潘爱国和柳玉从来都没有催过他，但是心里也是着急的。

    潘晴川看着自己的父母是媒妁之言，在偏远闭锁的农村，十八岁就结婚了，父亲的精神世界母亲并不懂，她也是跟父亲在一起久了，才渐渐识字。

    她是一个吃苦耐劳，很朴实妥帖的人。