
    “你就是骗子！”她歇斯底里的喊着。

    她想着家里顿顿吃土豆的父母，想着为了她上学一直还娶上媳妇的哥哥。

    她泪如雨下，自己怎么这么傻，四万八千块钱，这是一家人都没见过的钱。

    李丽说：“你别那么激动，姐姐一直都是为了你好，我这里有点忙，一会再联系！”温柔的声音就这样被嘟嘟嘟声代替。

    因为她的鼻子还没有完全恢复，她一哭，鼻子上就传来了钻心的痛，很快就肿了起来。

    电话响起时追债公司的电话。

    接起来又是一通污言秽语的辱骂。

    娇娇就一路往家的方向走，一直到天亮，走到了遇到潘晴川他们的那座高架桥，她终于下决心跳下去一了百了。

    虽知道刚好遇到了路过的小段和潘晴川。

    ……

    潘晴川看着哭红眼的娇娇讲着自己的经历，温言安慰她道：“娇娇你先别急，这家公司是在诈骗你！”

    他仔细分析着娇娇遇到的一切。

    小段看着他问道：“川子哥，可对方会说是娇娇自愿的。”

    潘晴川说道：“你上网查一下一般在筑市美容院隆鼻要多少钱。”

    小段那手机查了之后告诉他：“喏，搞活动的3999”说着把手机摊给他看。

    这明显的就是高出普通市场价很高。

    娇娇说，“他们说技术是最好的，韩国来的专家。”

    潘晴川知道这件事情非常的棘手，但是怕娇娇又想不开会自杀于是安慰她道：“娇娇，你知道川子哥是政法大学毕业的，我一定会想办法帮到你，所以你现在一定要冷静。”

    川子哥是这个村唯一考到北京的孩子，虽然他常年跟着父母在外打工，但是一提到川子哥大家都会竖起大拇指，这是全村的骄傲。

    所以川子哥这么说，娇娇顿时有了活下去的希望了。

    点点头，泪又从眼窝子里掉了下来，“川子哥，你可一定要帮帮我!”

    川子先是给她转了三千块钱让她先把这个月的欠款还上。

    毕竟事情还没有开始处理之前，娇娇现在心里承受能力这么脆弱，再让催债公司不断骚扰，他怕她会承受不住，再做出傻事来。

    而且自己当务之急是要找到患病的父亲，娇娇的事情只能先缓一缓再去处理。

    娇娇并不知道这是潘晴川拿着救命钱在给她解燃眉之急。

    小段却说这个钱他来给。

    潘晴川知道小段为了追求自己的音乐梦想，家里已经给他断了供给，来晴音赚的钱，他也都差不多付了房租日常开销。

    想到这里潘晴川更是感恩父母，自己的家境并不如小段，父母却是拼尽全力的支持他，现在为了不花医药费又失联了。

    潘晴川跟小段说：“你可以帮娇娇更大的忙，回到筑市去暗中观察一下是不是有很多女孩子都去面试，是不是经历了同样的套路。”

    小段想了一下说：“我有个表妹在筑市上大学，我就找她帮忙假装去应聘，看看能不能拿到证据。”

    潘晴川点点头：“最好能录下音，不要用手机录，手机就随手拨弄着玩！这样不会引起怀疑，用这个！”说着递给小段一个精致的录音笔，不仅方便携带，而且录音效果极清晰。

    小段点点头：“还是你想的周到。”

    上学的时候，潘晴川也曾经去实习过，各种坑蒙拐骗的伎俩，无不都瞅准了人的贪和对事情原貌不了解。

    就像那些买纪念币收藏的老人家，可能花费几百万收来的都是几百几千块钱不值钱的外国货币。

    书要多读，事要多知。

    很大程度上可以减少被骗的可能。

    潘晴川还记得自己第二个工作室是在一个大集附近的写字楼上，那个楼上就有很多卖收藏品保健品的公司，他们的业务员都是在街上去拉一些老年人。

    说是免费送挂面鸡蛋等小东西，进一步诱导他们购买高额实则廉价的藏品。

    潘晴川对这些骗局深恶痛绝，但是几次规劝那些老人家，也没有人搭理他。

    有人只是乐呵呵的说，我就是来拿免费挂面和鸡蛋的。

    有些人碍于面子，即使被骗了也不愿意让周围人或者子女知道。

    潘晴川那时候回家告诉父母，人老了一定要谨慎投资。

    柳玉却是笑呵呵的说：“街上也有拉我去免费拿挂面鸡蛋的，但是我信一句话，天上没有免费的午餐，哪有那么好的事情啊，再说咱也不是贪人家小便宜的人。”

    母亲一生省吃俭用，但是却一点不贪小便宜。

    并且柳玉还说，“你也放心你爹，他这辈子除了爱买书爱看书，其他东西说的天花乱坠，他也没兴趣买。”

    拿了潘晴川的钱，娇娇把这一期账单给还了。

    潘晴川记下了她贷款的平台，既然美容贷放款给了为美整形，那么就能查出他们的资金走向。

    等着收集够了证据，他就准备带着娇娇去报案。

    他突然问娇娇：“你爹妈那里有手机吗？”

    如果父母回了奶奶那里，孟伯跟奶奶就是邻居一定会知道的。

    娇娇摇摇头，“不过我哥有！他最近回了老家！”

    潘晴川像突然间看到了希望，忙让娇娇给她哥打电话。

    电话那头传来了孟亭富的声音：“喂，妹，你工作的好吗？”

    娇娇一直骗哥哥，自己在筑市找到了工作，她之前还设想着等自己赚到了大钱，就把钱给哥哥，让他有彩礼钱娶嫂子。

    可现在这一切都破灭了，她顿时眼泪就留下来了，但是紧紧咬着牙关不想让电话那头的哥哥听到她在哭。

    潘晴川见状赶忙拿过来电话，对电话那头的孟亭富说道：“喂，亭富我是川子，我在筑市遇到了娇娇，我们正准备一起回火云村呢，我想问问你，我爹妈回去了没有。”

    孟亭富一听娇娇要回来了，很是欣喜道，回来好，回来好，我正好不放心她一个女孩子在筑市，要不是我爹妈那房子快倒了，我得在家给他们修房子，我准去筑市把娇娇接回来。

    他接着又说：“潘伯潘婶还没回来呢，不过潘奶奶说他们今天回来。”

    终于听到了父母的消息，潘晴川很是欣喜。

    但是又怕父母会躲着自己，不愿意回城里治病，于是就跟孟亭富说：“要是见到我爹妈先别告诉他们我回来了，我想给他们一个惊喜。”