
    回到家，冷冷清清的。

    他没有开灯，对面楼上的灯光，影影绰绰的照进家来，他就在沙发上蜷缩着，查着关于老潘这个病的各种信息。

    万一突然恶化了怎么办，没有药，也没有医疗设备怎么办？

    今天从医院走的时候，医生说病人强行要出院，给他开了几盒口服的药，他也没去取。

    那药价格不便宜，所以老潘不舍得买。

    潘晴川都买了下来，想来能应应急。

    如果今天病的是自己，恐怕去卖血父母也会救他，而换成了是他们自己，却心疼钱不告而别了。

    潘晴川起身开了灯，整个家里灯火通明的，他认真的收拾着东西，老潘夫妇怕他挽留只带了随身物品就走了。

    他想给他们带些衣物回去，开衣橱的时候眼圈却红了。

    除了随身穿的衣服，他们只有一套换洗的衣服。

    这些年，他每次想带他们去置办身新衣服，他们都说给他们钱自己去买就好，其实他们是把钱都攒了下来。

    潘晴川又一次拨打了爸妈的电话，依然是都关机的状态。

    他就对着电话自言自语，我们一家人辗转了那么多城市都是在一起，怎么这次就分开了。

    如果家都没了，拥有了梦想又有什么意义呢？

    他其实也没有太多的个人物品，这些年有了钱就在更新设备，在穿衣吃饭上一直都是非常的节省。

    好在他长得白净帅气，只是一件简单的白衬衣，也衬托的清清爽爽。

    以前回村里的时候，左邻右舍都说，川子长得这么白白净净一看就像是城里的孩子。

    天刚蒙蒙亮小段就来接他了，上了车就往镇上去，导航里提示有段路遇到了塌方，绕行的话可能两天才能到。

    单单是到镇上就要遇到需要的艰难险阻，要回村里更是难上加难。

    小段看到潘晴川一遍遍打着爹妈的电话都是传来关机的提示音，便安慰他道：“我绕路把你送到镇上，你别担心，一切都会好起来的。”

    小段将音响打开，放的是一首钢琴曲，他记得潘晴川每次心烦的时候都喜欢听。

    小段就通过摇一摇把那首歌曲记下来了，他是个非常细心的人。

    那首曲子潘晴川第一次听是在大学的琴房里，也是这首曲子打开了他的音乐之门，所以对他的意义非常大。

    天才刚大亮，公路上几乎没有什么车，小段远远的看着一个人影在高速公路的桥上徘徊，他从后视镜里看了下没有后车，于是慢慢减速，停在了高速公路的应急车道上。

    他刚停下车就见那人像是下定了决心一样，爬上了护栏，那下面有十米高，摔下去可就没有命了。

    几乎是同时，潘晴川和小段两个人开车门冲过去，一个人抱住她的一条腿将她抱了下来。

    这时候，才看清是个瘦瘦的女孩子，鼻子上还包着胶布，应该是刚做完隆鼻没有多久。

    女孩挣扎着非要再爬上去跳下去，嘴里一直嚷嚷着，“我不要活了，让我死吧！”

    潘晴川紧紧抱着她的腰，不让她再爬上去，开解着她：“你别想不开，你还这么年轻，人生能有什么过不去的坎。”

    他看着她的鼻子，以为她是整容失败了想不开。

    女孩瘫坐在路边。

    小段看着路上的车渐渐多了，停留在应急车道这里太危险了。

    但又不放心这女孩自己留在这，于是跟她说，我们去车前面三公里就是服务站到那里说。

    女孩觉得刚才他俩死死的抱住她不让她跳下去，也不是坏人，更何况自己连死都不怕，还有什么好怕的。

    这些事憋在她的心里折磨的她痛不欲生。

    潘晴川怕她信不过，还掏出了自己的身份证给她看。

    女孩看了他身份证上的名字，抬头看他，问他，“你是爱国伯伯家的川子哥？”

    潘晴川点点头。

    女孩有些意外惊讶的说道：“我是火云村孟娇娇啊！”

    潘晴川仔细打量着她，娇娇的爸爸跟自己的爸爸潘爱国是发小，娇娇比他小十多岁，之前回去的时候听奶奶说她考上了镇里的高中。

    却没想到居然在这里遇到她。

    一个不到二十岁的姑娘，会为了什么事情想不开要跳桥。

    潘晴川心里猛然跳了几下，要是她跳下去了这不得要了孟叔孟婶子的命啊。

    考上中国政法大学的川子哥一直是村里孩子学习的榜样，也让很多大人意识到应该走出村子去，给孩子一个更好的学习环境。

    可对于很多在山村待了一辈子的人来说，走出去谈何容易。

    很快车就开到了服务站，他们找了一家卖早餐的摊位前坐下，小段去买了米粉还有热粥回来，让娇娇吃点。

    娇娇已经食不下咽两天了。

    巨额的债务像一座山一样压在她的心头。

    娇娇眼泪止不住的往下流，潘晴川看着她，娇娇从小面容姣好，孟叔孟婶并没有因为她是女孩就不让她读书，一直供到高中，再后来这几年他没回火云村就不清楚了。

    他温言道：“娇娇，你到底遇到了什么事啊？”

    娇娇哽咽的说：“川子哥，我欠了好多钱！”

    原来，她高中毕业不想上大学增加家里的负担，于是就来到筑城想找份工作。

    她第一次来省城就被这里霓虹笼罩的城市气息吸引了。

    跟一个同学一起她们租住了一个只有上下床的单间，厕所在一楼公用。

    她计划着一个月内找到工作，这样下个月就有钱交房租了。

    可事与愿违，去找个普通前台的工作都需要大专以上学历。

    就这样她在筑城晃荡了半个月，在街边的信息栏里看到有家传媒公司招聘网络主播，月薪八千，还有提成。

    八千块钱，他们家一年的收入都没有这么多。

    她照着上面的地址找到了那家公司，中央商务区的高档写字楼里，两整层都是这家公司的。

    水晶吊灯投射下五彩斑斓，光可映人的大理石地面，金碧辉煌，娇娇觉得自己只能用这个词来形容。

    前台小姐和蔼可亲的问她有什么需要帮忙的？

    娇娇看着穿着职业装，画着红嘴唇，端庄美丽的前台小姐，她太羡慕这份工作了。

    她忙说道：“我想来应聘网络主播。”