
    于是夫妻们商量，找个机会悄悄的回老家，就跟川子说，他们想到处转转看看祖国大好山河。

    柳玉点点头，从年轻开水他们就四处打工，但是生活的重压让他们都没有机会去景区好好转转。

    她也想陪着老潘四处走走，于是说：“不如我们真的到处去看看，你记不记得有川子那年，你就想去黄鹤楼看看，但是这三十多年了，却一直没有机会去看看。”

    他们在很多城市流下过自己的汗水，却没有机会在这些城市驻足好好看看风景。

    老潘打心底里是心疼钱，但是嘴上却说，“我就想回老家去把我娘那老土房加固加固，遇上不好的天气别再漏雨。”

    柳玉觉得只要老潘心里高兴就好，也没再坚持两个人一定要去旅游到处看看的想法。

    老潘不想川子跟回山里去，因为留在筑市，留在城里才能完成他的梦想。

    他就想用自己的肩膀扛起儿子的梦想，让他有机会比自己看的更远，走的更远。

    他怕成为累赘，他怕儿子放弃自己努力得来的一切。

    那个下午，他们就悄悄办理出院了。

    住院的押金还剩下一千多，想到这些日子几万几万的花钱，老潘就觉得心里一阵抽搐的疼。

    潘晴川到医院的时候，发现爸爸的床空了，他一下就慌了神。

    他跑去护士站问，说昨天下午已经办理了出院，并且还给他留下了一封信。

    不打电话，不发信息，却留下了一封信说两个人想去要旅游，潘晴川把电话打过去发现两个人同时都关机了。

    老潘是个肝癌晚期患者，居然说走就走，潘晴川明白根本不是想要旅游，他就是心疼治疗费，所以两个人才这么留书而走。

    电话突然响起来，潘晴川以为是老潘突然联系他了。

    却发现是售楼小姐安南娜，接通电话的时候，潘晴川正往医院外走，准备去火车站查询一下老潘是不是买票离开了筑市。

    安南娜听到潘晴川一声喂的时候，有些兴奋的刚开口还没来得及说。

    却听到潘晴川礼貌的声音，安小姐，不好意思，我父亲突然重病，那个房子我不能买了，我知道定金是不能退的，就这样吧！

    说完就挂了电话。

    安南娜听着嘟嘟嘟声，她刚才想要告诉潘晴川，她以前叫安招娣，是筑大的学生……

    听到刚才潘晴川急匆匆的挂断电话，他父亲得了重病，她不知道怎么能帮到他。

    潘晴川来到火车站，查询到并没有父母离开筑市的乘火车记录，他又马不停蹄的去了汽车站，也没有购票信息，看他火急火燎的样子，有个好心的乘客提醒他，有些可能是在半道招手上车，不用在这买票，所以没有信息。

    他一个人找无疑是大海捞针，他心里乱成了一团，同时又十分的担心老潘的病。

    偌大的城市，熙熙攘攘的汽车站，他感到无比的无助。

    安南娜的电话又来了，潘晴川以为她还想继续让他买房，于是他挂断，顺便拉黑进了黑名单里。

    仿若他的梦想一样，在这座城市让父母有自己的房，都破灭了，可当务之急是先要找到父母。

    小段开着一辆白色大众polo来找他，看他双眼布满血丝安慰道：“我再陪你去机场找一找吧。”

    潘晴川摇摇头，他们很节俭，不会舍得座飞机的。

    父母这辈子只仰头看过天上的飞机，却从来没有座过。

    到此时，潘晴川只觉得遗憾的事情实在是太多了。

    天已经完全黑了，都市宽阔繁华的街道，高楼鳞次栉比，交相呼应的霓虹灯，潘晴川的内心慌乱无比。

    小段跟他去了家小店吃丝娃娃，吃了点东西，潘晴川想起爸爸那天说过，自己特别想要回老家。

    他会不会回去了呢？

    老家的那个村比较偏远，只有大队上有一部电话，平时里谁家有事都打到那里。

    潘晴川打过去，电话并没有接，想来大队上此刻没有人。

    因为是喀斯特地貌，他们村隔着两条峡谷，下面就是沟壑乱石，没有路，所以人们做了简易的吊篮，通过滑轮原理过路，非常的惊险，但因为没有其他办法，也只能如此了。

    小段虽然来自县城，但家里在当地也算殷实，因为不满意父母给安排的朝九晚五的工作，又热爱音乐就跑到潘晴川的晴音打工。

    潘晴川告诉他，那里的很多孩子都没有鞋穿，并且只能吃烤土豆充饥。

    那种贫困是小段未曾见过的，他想难怪听川子哥说，他出生的时候父母就出来四处打工了，一定是不想让他在那样的环境里长大，也没有让他做留守儿童。

    潘晴川说，如果没有父母的努力，就没有自己的今天，如果他们安于在那个小山村不出来，也许自己就是那些没有鞋穿，受不到教育的孩子。

    小段非常的佩服潘晴川，太多人都喜欢粉饰自己，而潘晴川竟然是那样的坦诚，他从来不觉得父母在社会的最底层四处打工是很丢人的事情。

    相反，他们已经拼尽全力给自己孩子最好的一切了。

    潘晴川决定回老家，小段却劝他不要走夜路，因为现在已经没有到镇上的长途车，只能拼车，到了镇上再去那偏僻的小山村，晚上根本没法走。

    不如明天他把他送到镇上去。

    想着也应该回去收拾东西，他决定明天天亮就出发，顺利的话天黑能到村里。

    本来想等晴音转让出去再离开筑市，这一切机会都被打乱了。

    送潘晴川到家楼下，小段像是想起什么突然说道：“对了川子哥，今天那个林琳来拿唱片了，她看咱们门上贴着转让，就问已经做的这么有名了为啥要突然转让，我就把你家现在的情况跟她说了，你不会嫌我多嘴吧。”

    潘晴川摇摇头，人都有好奇心，告诉了就告诉了，没关系的。

    在他看来，林琳的唱片已经做好了，而他也要即将离开筑市，无论父母是否回了老家，只要他们去哪他就要在哪。