
    潘晴川淡然一笑道：“我们晴音一向是讲究质量不追求数量，能来到这里的都是口口相传，相信我们的品质的。”

    企宣经理继续说道：“我就是想要百人的合唱效果，而且周五要能放到宣传主页上，你要是能够办成，以后我们每一年年庆的合唱都在这里做。”

    诚然，潘晴川不喜欢眼前的这个人，但是马上就要去交房子首付，紧接着需要一大笔钱来装修房子。

    这家公司是上市企业，每年都有这么一单的话，至少有一笔算起来比较稳定的收入。

    潘晴川心有成竹算是接受了挑战，可以，周五一早你来拿成品。

    小段顿时很佩服他，毕竟这是非常有难度的事情。

    录完这十五个人的小合唱，已经下午一点多了，潘晴川也想早点拿到尾款，只凑合的吃了两口方便面就开始忙着后期制作了。

    并给小段讲解着，多数人认为歌曲无非就是人的声音合上伴奏的声音，但判别一手歌曲制作的是否成功要看人的声音和伴奏是分离的还是一体的。

    至于如何将十五个的小合唱变成百人大合唱。

    潘晴川告诉小段，这是一种高级的人声混音技法，做好了才能完美，他很细致的调整着复杂的设备。

    终于百人合唱的效果回荡在了小段的耳边。

    小段虽然看的很认真，但是还些步骤没有记下来。

    他觉得自己的天赋虽然没有潘晴川那么好，但是自己一定会笨鸟先飞，努力的朝着梦想飞。

    接下来，潘晴川又开始调整林琳录的音频，她很白很瘦，长长的卷发，唱歌时候的认真投入，一下子就跃然在了潘晴川的脑海里。

    他很认真的调整着每个音准，即使他知道很多人来他这里录音，只是为了圆自己的一个梦，并非专业要求，但是他依然还会认真的调整每一个音准。

    不知不觉竟然又熬了一个通宵，他起身来到露台上，天边已经泛起了鱼肚白。

    阳光渐渐透过云层，打在眼前一片耀眼的金黄色。

    他看了一眼手机已经是凌晨五点。

    家里一直没有来电话，他想可能是忘了，这个点他本想打回去，又怕吵到母亲睡觉。

    六点一刻才有第一班公交车从【晴音】回家，这个时间潘晴川又调了一首歌的音。

    在热爱的事情上，他总感觉自己是不知疲倦的。

    六点五分他到了车站，赶上头班公交车，到家的时候已经七点了。

    平日里这个点柳玉已经起了，而潘爱国也应该到家。

    但是当潘晴川打开房门的时候，家里静悄悄的。

    他去父母的卧室看了一下，床铺收拾的整整齐齐的，难道这么早就出门了？

    他刚想要打电话问一下，听到钥匙响，柳玉急匆匆的回来。

    她太匆忙的去卧室，竟然撞上了潘晴川。

    潘晴川扶了一下，问：“妈，怎么这么着急？”

    柳玉忙定了定神说：“没事……我回来找点东西。”

    潘晴川这才看见，母亲的眼圈是红的，显然刚刚哭过，看起来非常的憔悴。

    他追问道：“我爸呢？”

    这一问，柳玉的眼泪顿时就抑制不住的落下来了。

    “哎！”她叹了一口气。

    不好的预感顿时涌上了心头：“到底怎么了妈？”

    柳玉犹豫了片刻还是说出来：“你爸病了！”

    昨天就在发烧，可能是高烧了，追问道：“是高烧不退吗？你怎么不打电话给我呢！”

    柳玉哭的更厉害了。

    “你爸不让我告诉你！”她哽咽着说。

    潘晴川眼眶也红了，“我们是一家人，为什么要瞒着我！”

    柳玉还是决定违背潘爱国的想法。

    告诉潘晴川真相：“你爸得了肝癌，那个瘤已经有拳头那么大了！”

    呜呜呜呜……抑制不住的哭泣起来。

    潘晴川只觉得晴天霹雳一样，站在原地，头顶发麻，眼前发黑。

    他努力大口呼吸，让自己平静下来安慰妈妈：“没事的妈，现在医疗这么发达，一定能治的。”

    柳玉却摇头：“你爸说他没有医保，都要花自己的钱，他不想治了，把烧退下来就来家。”

    潘晴川用胳膊使劲笼着母亲的肩膀，让她颤抖的没有那么厉害。

    温声安慰道：“就算没有医保，我们也有钱能治。我有钱的妈。”

    陪柳玉找了几件带给潘爱国的衣服，他们就出门打车去医院了。

    本来，因为一个通宵没睡昏昏沉沉的潘晴川，此刻一点困意都没有。

    路上妈妈才说起来，她接到工友的电话，说潘爱国突然晕倒了，本来以为是发烧太累了。

    去了医院拍了片子才知道，他肝脏上的肿瘤已经有拳头那么大了。

    医生表示，手术之后如果可以肝移植还可能有希望。

    如果保守治疗的话，可能最多只有两个月的生存时间。

    潘爱国不舍得花钱治疗，再说换个肝，先不说能不能找到配型成功的，就算找到了，一两百万的费用也不是他这种底层打工者能负担的起的。

    潘晴川每年都给父母一万块钱让他们去买医保，到现在他才知道，他们骗他买了，实则把这些钱攒了起来，想给他以后用。

    潘晴川不出声，紧紧咬着牙关，眼泪却像断了线的珠子一样落下来。

    他不想母亲看着更伤心，于是扭头看着窗外。

    此刻，正是上班的点，匆匆忙忙的路人，拥堵的交通。

    母亲虽然难过至极，但还是心疼出租车滴答滴答跳的价格表。

    潘晴川一直都觉得自己过的很幸福，虽然年幼时一直跟着父母四处打工，但是无论到了哪都是一家人在一起。

    可此刻在父亲的眼里，钱，却比他自个的命金贵多了。

    想到当年他说想要开这间工作室，父亲将所有积蓄都给他的一幕。

    可如今，他却因为钱要放弃自己。

    好在银行卡上还有六十万他本来打算付首付的钱，工作室里的高档钢琴，金话筒。

    还有那些设备，转出去凑个六七十万应该没问题。

    有这一百多万，爸爸就有活命的希望。

    到了医院，看到潘爱国干裂的嘴唇，整个人都憔悴不堪，他却憨厚的一笑道：“川子你怎么来了，我就是发个烧，爸爸是个粗人，没事的。”