
    之前，听说他是中国政法大学毕业的，也有媒人愿意介绍，但是一听说他开了工作室搞音乐，女方往往因为他工作不稳定就放弃了。

    那些年，他也在努力学习音乐上的很多知识，虽然不是科班出身，但他能用八年时间把【晴音】做的如此响当当，可见他付出了常人无法理解的精力和努力。

    茫茫人海中，想要找一个合适的人，看起来简单，但那份契合又不简单。

    在大多数人的眼里，可能一个学法律出身的人却搞了音乐，家境又是这样的贫寒，似乎要选择一个在普通人眼里能更快赚钱的工作。

    高中之前，潘晴川的爱好只有读书，父母四处打工，他没有上个什么兴趣班，甚至只在有一年生日的时候再商场的大厅里见过钢琴。

    那时候，爸爸有个工友在给建筑外墙做保温层的时候，摔断了腿，施工方扯皮，不肯支付医药费，有个好心的律师，免费给他讨回了工伤赔偿.

    那时候，他想去学法律，想去做律师，想去帮助一下像爸爸一样在底层权益得不到保障的人。

    所以，就报考了政法大学。

    进入了大学，他加入了音乐社团，他们的音乐指导是中央音乐学院的顾教授，发现潘晴川十分的有音乐天赋。

    于是十分用心的教他，十分可惜，这么一个在音乐上十分有天赋的孩子，在这之前没有机会得到启蒙和培养。

    潘晴川没有辜负顾教授的心血。

    不仅本专业，年年拿一等奖金，用了四年的时间，钢琴也考过了十级，通常学习钢琴都是童子功，太多孩子从三四岁就开始启蒙了。

    但是，那些孩子往往都是家长逼着去学。

    很多都是不情愿的坐在琴前，而潘晴川作为一个十八岁的成年人，只要有时间他会在音乐的琴房一弹就是一天。

    他像海绵一样，努力吸取着音乐的营养。

    后来学校保管琴房钥匙老师就给他一把钥匙，让他随时可以进琴房练琴。

    兴趣是最好的老师，也是最好的源动力。

    妈妈柳玉若有所思的说，“川子，你给人录歌，多留意一下。有没有跟你志趣相投的女孩子，要是有合适的就跟人家好好相处。”

    虽然她没什么文化，但是看着潘爱国读书的时候的样子，她是喜欢的，虽然他在书里看到的很多东西，将给她听，她并不理解，但是她却喜欢听他讲。

    柳玉冲了一杯毛尖给潘晴川解腻，这茶只有小小的一包，是房东老太太送给她的。

    全是芽尖，在透明玻璃杯里，嫩绿小芽尖竖在茶汤里，仿佛一个个芭蕾舞者。

    平日里，潘爱国也好喝点茶，但是都是粗茶，很粗的茶梗，因为便宜，几十块钱能买一大包。

    而这种好茶，往往一斤都要几千块钱，他那天尝了一壶，剩下的这些就不舍得喝了。

    柳玉心疼儿子，有点好东西，都巴巴的想给儿子尝尝。

    越是这样，潘晴川心里就不是滋味，不过马上就要好起来了，自己的【晴音】越来越好，等着拿到新房，装修好，一家人住到新房里。

    然后再赚到钱，扣除运营维护费用，就买辆车，这样就可以带父母到处去转转。

    以前父母在好多大城市打过工，但是那些城市的旅游景点他们都没去过。

    奶奶在偏远的山村住习惯了，也不愿意来城市住，她不识字，只喜欢守着自己的小菜园日出而作日入而息。

    想着早晨要录一个十五人的合唱，而调音工作要提前进行，潘晴川早早就睡了。

    第二天他五点半就起床，给爸爸做好螺蛳粉。

    平时，潘爱国六点一刻，就下夜班回来了，等到六点半潘爱国还没回来。

    却发现潘爱国晚上出门的时候没有带手机。

    这个时候柳玉也起床了。

    潘晴川说想要去找找父亲。

    母亲却说：“你快去上班忙吧，你爸可能下班，去工地结算工钱了，他现在啊，总是丢三落四的！”

    被母亲催促出门，潘晴川还是不放心去了潘爱国当夜班保安的那个小区。

    那是前年刚建成的新小区，仿欧式建筑，整个小区仿佛像欧洲小镇一样。

    本来可能要起个洋名，但后来因为某种原因，就叫吉祥小区了。

    当班的保安听说是来找潘爱国的，忙说道：“早就听老潘说自己有个学霸儿子，没想到长得这么白白净净的，一表人才。”

    让他一夸潘晴川有些不好意思，“叔，我爸下班了吗？”

    保安说，“六点就走了，他说今天接了个活，铺瓷砖，他去打个下手。”

    昨天看爸爸有些发烧，他就不太放心，听说他又去打零工了，电话联系不上。

    他给母亲柳玉打去电话，让父亲回家给他来个电话。

    母亲却说：“你安心做你的事情去，等你爸回来给你电话。”

    这三十多年来，他们一直四处漂泊，直到八年前川子要开音乐工作室，他们才在筑市落脚。

    他有点担心的坐上公交车，去【晴音】了。

    助理小段比他来的还早，晴川到的时候他刚刚把地都擦完。

    小段也是怀揣着音乐梦想来到【晴音】的，他把潘晴川当做自己的偶像，一个非科班出身的人把音乐玩的这么好，需要极大的天赋。

    录音级别的钢琴一般的调律师调不了，大部分调律师的听音误差在20-70个音分，大师演奏用琴的误差在10—30个音分，潘晴川调的慢但是可以做到0.5-1个音分。

    小段希望自己有一天也可以像潘晴川一样，有一间自己的音乐工作室，把艺术做到极致。

    今天来录音的公司要录制合唱，放到企业的网站上做宣传，人站好开始唱，都是公司里的非专业艺术骨干。

    第一遍录完之后，企宣部经理一直摇头很不满意的样子。

    他皱着眉头对潘晴川提出一个要求，这种声势不够大，能不能给我调整成百人合唱的效果。

    小段已经来这里工作了一年，他深知，这可绝对不是软件叠加复制就能产生的效果。

    而且一旦做不好，声音出来的效果就会很尴尬，这还是第一次有顾客提出这种要求。

    潘晴川回道：“这个非常的耗费时间和精力。”

    企宣经理不屑的说道：“我看你们晴音也就是广告打的响，没有什么真本事。”