
    孟亭富爽快的答应道，放心吧川子哥，还得拜托你照顾好我妹妹。

    潘晴川点点头道：“你就放心吧，我一定会照顾好娇娇的。”

    手机是廉价的机器所以声音很大，即使没开免提孟亭富说的话娇娇也听得清清楚楚，她眼里全是泪。

    娇娇拿过电话，极度克制的跟哥哥说道：“你就放心吧，我跟川子哥一起回去！”

    挂了电话，她放声大哭，这段时间太委屈了，自己像个老鼠一样苟延残喘在筑市的出租屋里。

    被人骗了，却毫无能力为自己伸冤，只怪自己傻，跟李丽说的一样，你都十九岁了，成年人要为自己做的事情负责。

    潘晴川温润的嗓音带着坚定的对娇娇说：“别再做傻事了，你要是这么死了，那些追债公司一定还会找你的家人要钱，你不揭穿那家公司的诈骗行为，岂不是亲者痛仇者快吗？”

    娇娇悲戚的说：“万一揭穿了也要不回来这个钱，我一辈子都没有见过这么多的钱。”对她而言一年两千五的学费已经是天价了，这部手机还是哥哥省吃俭用给她买的。

    潘晴川继续说道：“我知道咱们都是穷孩子，觉得每一分钱都来之不易，可是未来可期，假如这笔钱要不回来，你的命远远比这四万八珍贵的多。”

    娇娇哭着说：“都怪我自己傻，自己贪心，想要成主播赚钱！”她陷入了深深的自责中。

    潘晴川继续安慰她：“你想想你哥你爹妈把你捧在手心里怕化了，你就为骗子这么糟践自己的命，值得吗？”

    娇娇想到早早出去打工为了让自己读书的哥哥，想到父母，觉得自己的行为太冲动了。

    潘晴川见她不哭了，这才稍加安心。

    继续说道：“先回去，可能我还得需要你哥的帮忙，毕竟人单势薄，人多很多事都好办。”

    娇娇却是说：“我怕我爹妈哥哥知道了会责怪我！”

    潘晴川却是无比坚定的说：“亲人是这世上最有力的依靠，无论遇到什么困难都可以一起面对的。”

    娇娇觉得自从遇到了川子哥，自己一颗恍惚的灵魂仿佛一下子有了着落。

    潘晴川继续说：“你相信我，一定会有办法解决掉的。”

    他做好了最坏的打算，骗子如果不留蛛丝马迹，没办法靠法律制裁他们，那么他会悄悄的把钱替娇娇还上。

    这么年轻的孩子，不能因为这件事就断送了自己，也不能因为这件事，对这个世界彻底失去信心。

    小段想到自己的表妹也这么大，想到这些涉世未深的女孩子被人骗，就非常的义愤填膺。

    因为遇到了塌方，他们一路艰险一直走到第二天晚上才到了镇上。

    小段还要赶回去看晴音，还有些客人要来拿唱片，虽然不再接录制的活。但是还有很多制作好的作品没有被取走。

    再就是装让信息一贴出去就有人慕名而来想要接手晴音，这座城市音乐资源匮乏，而像晴音的名声这么大，品质又这么好的音棚接手过去，只要好好经营肯定是稳赚不赔。

    但是潘晴川怕晴音的牌子砸了，不同意带着品牌转让，这就让很多看好这块招牌而想接手的人望而却步。

    小段劝他，既然是需要钱，带着品牌转让能有个好价钱，不如就退一步。

    但这却是潘晴川最后的坚持，晴音是他这么多年以来的心血，怎么能转让，而且易主了，之后的主人能保证精益求精，不以牟利为最终目的，而是追求高品质的音乐作品。

    潘晴川承认自己不是个做商人的料，因为他一直把经济效益放在后面。

    也正是因为如此，才让晴音有响当当的名声。

    小段跟了他这么久，自然了解他的良苦用心，也不再劝他了，毕竟要转让掉那些设备换钱，已经够让潘晴川不舍了。

    即使自己经济如此拮据，他还是愿意拿出钱帮娇娇度过眼前的难关，这让小段非常的钦佩。

    分别的时候，潘晴川拍拍小段的肩膀说，“拜托你了兄弟！”

    小段点了点头，说：“你就放心吧，我都能处理好！”

    潘晴川跟娇娇坐上摩的，崎岖的山路颠簸不止，在峡谷一端下了车，上了那简易的吊篮，下面就是乱石沟壑，风呼呼的刮过身侧，吊篮也在不停的摇摆，让人触目惊心，总算是下了吊篮。

    心里素质要是稍微不好一点的人，恐怕此刻已经腿软了。

    祖祖辈辈都在山里过着这种提心吊胆的日子，所以奶奶一辈子也不愿意走出山村，只因出来的路太难了。

    潘晴川看着这艰险无比的吊篮，随风飘摇，要是那揽绳断了随时都会粉身碎骨。

    可能有人会问，为什么这样的路还要走？

    因为无路可走，孩子们要上学，大人们要耕作，不是想不想走，而是没有别的路可走。

    修一座桥不行吗？

    对于这样的赤贫村，温饱都难以解决，没有钱去修桥。

    所以，对于贫穷，命就显得那样低贱了。

    过了这桥还有很远的山路要走。

    对于娇娇而言，这是她之前每天都要走的路，这里与都市高楼林立不同，只有山和峡谷。

    娇娇的成绩其实可以上的了大专，但是她偷偷把录取通知书撕了，告诉家里她什么学都没考上。

    她考上的那所大专在广西，每年学费要一万多，那是她想都不敢想的，想着看父母愁眉苦脸凑不出学费，不如告诉他们自己没有考上。

    想去赚钱却背上了高额的贷款，屋漏偏逢连夜雨。

    他们在崎岖的山路上一脚深一脚浅的走着。

    潘晴川就跟娇娇讲起这些年来很多经历，外面的世界很精彩也很艰辛。

    娇娇一直都知道川子哥学习很好，还以为他在大城市做了律师呢，没想到他去做了音乐。

    虽然也遇到过心怀不轨的坏人，但是，也有很多人在危急的时候施以援手。

    防人之心不可无，害人之心不可有。

    潘晴川怕这次的事会让娇娇对人性彻底失去信心，人生路上谁还不踩两次狗屎。