
    潘晴川用力的点点头说：“一定会没事的，不行我们就去首都治!”

    老潘埋怨的看着柳玉：“都说了不要告诉川子，你怎么就是不听呢！”

    潘晴川的眼泪在眼眶里打转。

    对老潘说：“我是你儿子，我都三十多了，现在我是你的依靠。”

    他无比坚定，比起子欲养而亲不待，只要能够挽回父亲的生命，无论什么他都会去做。

    老潘却像没事人一样：“不过是个小癌症，没什么大不了的，你安心做你的音乐，去完成你的梦想。”

    这些年，川子的努力老潘都看在眼里，他知道自己也没有别的能力，但是只要孩子有梦想他就会竭尽自己的所能去支持他。

    医生说想要下一步治疗，现在要先把烧退下去。

    一直发烧就说明身体内有炎症。

    趁着老潘睡着，潘晴川拿着手机在不断的搜这个病的信息。

    老潘已经是晚期了，按照医生说法最多只有半年的生存期，有些病人即使成功换肝，也要需要药物维持。

    有网友说，只要心情好，配合治疗就可以延长生存期。

    潘晴川努力平和的安慰着母亲，说只要积极配合治疗就一定会继续生存下去的。

    这一刻，最怕的便是绝望了，所以，只要有希望一切都能熬下去。

    当天下午，父亲转去了省立医院，经过肿瘤权威专家的检查，专家给出了治疗方案，先用药物控制肿瘤的生长，同时寻找合适的肝源。

    导管介入治疗将不同的药物通过导管送到肿瘤局部，临床上，通过动脉导管对肝癌进行栓塞治疗。

    没有医保全自费，接下来就是要筹集所有的医药费。

    潘晴川先去缴上了五万押金，他知道现在钱就会像流水一样花光，他跟小段说了一下自己家里现在的情况，他会尽快把手上没有完成的作品制作完成。

    准备关闭【晴音】备也会低价转让，他把计划告诉小段，也是为了让他尽快给自己做打算。

    小段问他：“川子哥，这是你一手经营的心血，放弃掉你不心疼吗？”

    潘晴川的声音里带着疲倦的坚定：“比起亲情来说，这些都微不足道。”

    小段再见潘晴川的时候是三天后。

    他看起来非常憔悴，胡子茬已经长出来但他却无心打理。

    以前的潘晴川眼睛里是烁烁发光的，但现在却尽显疲惫不堪。

    但是只要工作起来，他就是非常认真的，调试着每个音准，丝毫没有怠慢。

    似乎只有音乐，才能让段晴川短暂的可以从痛苦中解脱出来。

    他太怕病魔会无情的带走他的父亲了。

    本以为一家人可以很快的住进属于他们的新居，本以为苦了一辈子的父母终于可以苦尽甘来了。

    一切不可预料，来的那样措不及防，把一切美好的憧憬都打碎了。

    小段看着潘晴川嘴上起泡，以前不相信人会一夜急白头，突然发现潘晴川的头上多了几许白发。

    他终于把后期都做完了，活动了一下僵硬的后背，让小段留在【晴音】等顾客来取。

    【晴音】的设备转让的事情，也都拜托给了小段。

    潘晴川很是不舍得看着录音棚里的一切，这一件物件都有极深的感情。

    想着一步步更新换代的过程，他嘴角弯起一丝苦笑。

    小段看着潘晴川离去的背影，眼睛里也闪着泪光，跟潘晴川学音乐这么久，他的执着专注深深打动着他，他也知道不是科班出身，他是经历了太多艰辛不易，才有了今天的成绩。

    ……

    回到医院的潘晴川，依旧是一副乐观的样子，老潘已经醒了，他给老潘削着苹果吃。

    老潘乐呵呵的说：“你三岁时候就能自己拿刀削苹果，那会一个小孩拿着把大刀，可是把我的工友们都吓坏了！”

    潘晴川笑着说：“那我这可是童子功。”

    老潘眯眯眼睛：“以前年轻的时候就想快点逃离那个小山村，但是现在就特别想回去，想到那里的青山绿水，就想落叶归根。”

    潘晴川点点头：“爸，等咱把病治好咱们就回去。”

    老潘笑了笑：“我回去，你就别回去了，年轻人就该在城市里打拼自己的事业。”

    潘晴川却是温和而坚定的说：“那里是你的家乡，也是我的家乡，没有人建设家乡，家乡怎么会越来越好。”

    意外和明天，有时候不知道哪个会先来，想要做的事情就尽快去完成。

    再者潘晴川看到很多病友说，心情好可以延长生存期。

    老潘却是不肯道：“你的工作室忙活了八年，这八年你连找对象的时间都没有，人呢，要为理想奋斗，不能说放弃就放弃。”

    潘晴川说：“音乐也需要灵感，我也许回了老家，在山里面能够创作出更好的作品。”

    配型结果出来，潘晴川的跟老潘不匹配，无法做手术。

    只能等合适的肝源，导管介入似乎起到了效果，但是要一个月来医院做一次介入，每次的费用大约是两万。

    老潘一辈子省吃俭用，没想到老了老了，自己也成了高消费人群。

    他不想再做治疗，也不想换什么肝，因为换肝的话要一百多万，他这辈子都没有见过这么多的钱，他不想成为儿子的累赘。

    他皱着眼睛一直盯着窗外，不远处就是中央商务区，车水马龙，他决定回老家，就偷偷的回去，让川子留在城里好好做他的音乐，自己到死也不回来了。

    下午，柳玉来送饭，换川子回家睡觉，老潘就把自己的想法跟柳玉说了。

    柳玉也同意，当年村里识字的人不多，老潘识字多少年轻姑娘都仰慕他。

    所以她也算是嫁给了自己的如意郎君，这些年来大事小事她都愿意听从老潘的决定。

    一百多万换肝的费用，不是他们这样家庭能承受的。

    她虽然也想砸锅卖铁给老潘治病，可就是拿出全部家当也不够。

    老潘又一直跟她说，既然咱家拿不出那个换肝的钱，就别做这么贵的介入治疗了，免得人财两空，你们娘俩以后还得生活。

    听他说这些话，柳玉的眼泪像断了线的珠子一样往下落。