
    回到跟同学一起租住的出租屋，告诉她自己要去整容加入传媒公司问她有没有兴趣一起去。

    同学听说要整容立马就没了兴趣：“我这都是天生的，我才不想在脸上动刀子，万一出了什么事故会死人的，你没看之前的新闻有个护士去做抽脂结果死了！”

    她这么一说，娇娇的只觉得自己的心脏嘟嘟嘟的直跳的厉害，越想越怕。

    于是打电话给李丽：“喂，丽姐，我还是害怕，不想做了行吗？您能帮我把钱要回来吗？”

    自己不做了，但是要还钱，当然得把钱要回来才行。

    李丽温柔如三月春风的声音传来：“我的好妹妹，我跟你说千万别害怕，姐姐我这全脸都动过，你看现在一点事都没有，颜值却是大大的提升。”

    娇娇下定决心不做了，于是央求却坚定的说：“好姐姐，你就帮我去退了吧，我是真的害怕！”

    李丽叹了口气：“哎，可是这钱已经交给美容院了，手术医生都给你安排好了，这个时候想退，姐姐也给你想不到办法啊！”

    她说的十分焦急。

    娇娇追问道：“那能不能帮我想想办法啊！”

    李丽似乎是焦急的帮她想了个办法道：“要不你隆鼻还接着做，咱去把瘦脸针给退了吧，估计最多也就是能退这些了。”

    至少能退一样，比什么都退不了的强，于是娇娇就同意了。

    第二天去做手术的时候李丽陪着娇娇来到了为美整形，一番帮着娇娇说好话，本来为美整形还要收取百分之二十的手续费。

    但是李丽就帮她央求，说自己也是在这里做的，而且又把自己妹妹带来了。

    所以就别收手续费了。

    最后瘦脸针退了8000块钱到了娇娇的账上。

    也就是这个时候，娇娇才知道自己一共贷款了四万八千块钱。

    分二十四期还完，每个月还2550元。

    一个月还2550要还两年，娇娇算了一下实际的年利率已经到了百分之二十六点四了。

    这么多钱，她顿时觉得脑子嗡嗡响，跟李丽说：“姐，早知道这么贵我就不贷了！”

    李丽依旧温声细语的说：“等你鼻子恢复好，成了大网红，到时候一个月2550算什么，不过是一天的零花钱。”

    想到公司里那些华美的衣服，站在T台中央的自己，这美好的憧憬让娇娇相信这2550很轻松就还完了。

    她跟着护士去做了一些检查，来到一间只有一张床及吸氧设备简单地手术室，打了麻药很快就没了知觉了。

    等她醒来的时候，她感觉到自己鼻子肿胀的呼吸都困难。

    护士小心翼翼的扶她起来，告诉她一系列的注意事项，她就离开了医院。

    用鼻子呼吸感觉太艰难了，索性她就换嘴呼吸。

    怀穿着美好的憧憬，她住回了出租单间，同学看着她肿胀的脸，说她真的是为了美不顾一切。

    她想到那华美的衣服和鞋，不自觉的就笑了起来，一皱鼻子，钻心的痛袭来。

    同学因为没有找到合适的工作就决定回县城了，她跟娇娇是县一中的同学。

    她家在县里，不像娇娇家在山里。

    于是这个单间，就变成娇娇自己租住，一个月租金500。

    她有了瘦脸针的退款就这么先自己租下了。

    很快一个月时间，第一笔催款短信到了。

    娇娇还上了钱，想着鼻子最少要三四个月才能恢复，她想着自己恢复之后就能赚钱了。

    虽然每天过的不如意，但是心里还是充满着希望的。

    就这样过了两个月，租金和还贷已经花光了那八千块钱。

    娇娇的鼻子还没有完全恢复好，依然要带着胶带。

    她给李丽，希望先在公司找到点工作能赚钱，不管什么都好。

    李丽声音依旧温柔却说自己在外地培训，三个月以后才能回来，就这么挂断了电话。

    催贷的电话一遍遍打来。

    一开始还是客气的催收，后来就变成了催债公司的恶语相向，并且一直在威胁她，她欠钱的事会让她身边所有的人都知道。

    娇娇突然怕极了，强行撤下鼻子上的胶带，虽然还能看的出痕迹，但是如果开了美颜滤镜便不是那么明显。

    她又一次打电话给李丽，让她帮帮她的忙，不想让自己在山村的父母还有乡邻知道这件。

    李丽勉为其难的说帮她介绍到一家叫夜美丽的店工作。

    去了才知道，那是家夜店，而娇娇的工作是陪客人喝酒，那里面的音乐震的娇娇耳膜都痛。

    她当然不肯做这份工作，这个时候一个画着浓妆穿着性感的年轻女生问了她一句：“你也是李丽介绍来的吧？”

    娇娇点了点头。

    女孩骂了一声，骗子公司。

    原来她也曾经去面试过，后来李丽也是说她的五官不够精致，会影响以后的收入，带她去了为美整形。

    然后她做的是全脸，贷款了十八万。

    后来恢复的不错，想要去上班，却被告知，人已经招聘满了，李丽还假惺惺的介绍她来这里工作。

    她这才恍然大悟自己是被骗了。

    但是自己还背着美容贷的巨额债务，也只能来这里陪酒，赚的钱用来还每个月的贷款。

    娇娇离开夜美丽就打电话给李丽，她质问道：“是不是根本没有网络主播的招聘，你却骗我整容。”

    电话那头传来李丽银铃一般的笑容：“妹妹，当然有网络主播的招聘啊，不是你的脸还没恢复不能胜任嘛，整容是为了你自己更出色，我怎么成骗你整容了。”

    娇娇哭喊着：“就是你带我去的为美整形，你让我贷款的，我现在没有钱还。”

    李丽问道：“妹妹，你今年多大了？”无论娇娇怎么哭喊，她依旧一副和风细雨的口气，但是却话里夹着刀子一样。

    娇娇回答道：“十九岁了！”

    李丽说：“十九岁就是成年人了，成年人当然是要对自己做的事情负责！有没有人拿刀架在你的脖子上让你贷款！你自己同意的事情，怎么现在赖上了我，这样可是太无理取闹了。”

    她声音依旧不疾不徐。

    娇娇仿佛一下看到了她善解人意面具下的真面容。