
    小段回到晴音，没想到一开门就遇到了林琳，小段记得她的唱片唱片已经拿走了。

    他询问道：“你是对唱片有什么不满意的地方吗？”

    林琳摇摇头，“我看你这里转让，你们老板在吗？我有音乐上的问题想请教他。”她心里像有一头小鹿在乱撞。

    那天跟潘晴川短暂的相处，他干净的白衬衣，明净的笑容，那种骨子里的不卑不亢，温润如玉的眼神就深深的印在了她的脑海里。

    她前几天来拿唱片，看到小段在挂转让的牌子，她知道如果自己再不勇敢一点，可能茫茫人海中就再也找不到潘晴川了。

    小段叹口气说道：“我那天跟你说了，我们老板父亲得了癌症，他回老家去了，可能不会再回来了！”

    林琳心里顿时涌起了失落。

    追问道：“他家在什么地方？”

    小段那天用导航导过火云村，根本就没有路能走进去，到了镇上只能座摩的。

    于是他翻开导航把那个村告诉了林琳。

    林琳喃喃的重复了一遍。

    又问道：“潘老板的电话可以给我一个吗？我有些音乐上的问题想跟他请教一下。”

    她觉得这应该是她这二十多岁来，最勇敢的一次。

    小段点点头，把潘晴川的电话给了林琳。

    林琳走出晴音，电话号码搜索了他的微信，头像是他的背影，站在山顶，后面是云雾缭绕的日出，霞红一片。

    依旧是一袭干净的白衬衣，很清爽的黑色短发。

    他没有脏辫，没有长发。

    就那么清清爽爽干干净净的做着自己喜欢的音乐。

    林琳觉得，他对音乐的热爱不需要外在的修饰。

    而是发自内心和灵魂，不需要像很多人一样用外在的标签去证明自己。

    林琳想要按下添加建，都又怕他不记得自己，她下载了他头像上的照片，设置成了屏保。

    她笑自己怎么这么花痴。

    但是心底却是甜甜的，她想要想好了之后在加他，希望不是只有简单的寒暄，她想，现在他的心情一定不好。

    她看的出他是一个从灵魂深处爱着音乐的人，放弃自己经营的一切，是对家人有太多的爱。

    她想，她也是很爱自己的家人的，所以，总是按照他们的设想按部就班的走着。

    但是，她从来没有觉得自己的人生有意义过，好像就是在完成父母的梦想。

    在外人看来，她是中产家庭的孩子，从小上最好的学，九十年代开始父母在每个假期就带她去各地旅行。

    用他们的话说，女儿要富养，要有见识，才不会被男孩子轻易骗走。

    所以到现在，她都没恋爱过，她甚至不知道该怎么去表达去交往。

    她想跟潘晴川有很多话说，但是又怕对方拒绝冷漠自己。

    她去地图上搜了火云村，那是在山里面芝麻大小的村落。

    她看着手机屏保上潘晴川的背影，不自觉地就把它捂在了胸口。嘴上不自觉地的挂出了笑容。

    她去百度关于火云村的情况，只说那里是贫困县，没有更多的信息，她不死心又从所属乡镇继续搜索。

    一条招考信息映入眼帘，她暗暗做了一个决定。

    考上博士，是父母的愿望，她已经为他们实现了，明年就要三十岁了，她希望给自己做一次主。

    ……

    小段联系了表妹，问她愿不愿意帮忙去调查一下那家传媒公司，表妹段思缎本就一个侠义心肠的姑娘，又十分爱看侦探推理小说，柯南道尔，希区柯克都是她的偶像。

    因为姑父和姑姑都姓段，所以为了明着撒狗粮，她的名字就叫段思缎。

    找到了娇娇说的那家传媒公司，思缎看着这不接地气的装修对小段说道：“你看，这一看就是为了虚张声势，显得他们很有实力。”

    小段有点不放心她自己进去。

    她却说道，“放心吧，你妹妹我可是很有表演天赋的。”她按开了录音笔，放进背包的夹层里便进去了，十楼和十一楼都是这家传媒公司。

    思缎也是一幅清纯的模样问前台小姐：“我想来应聘主播！”

    前台小姐也是让她先坐进去找了招聘部经理。

    听她说话细声细语的，思缎猜想就是那个李丽。

    但是她依然一脸懵懂的问着她：“李总，我很想有这份工作，因为明年的学费还没有着落呢！”

    她心里暗想，一个千年的狐狸演什么聊斋志异啊。

    这李丽一看就是杯绿茶，还真有小姐妹相信她。

    不吃兔兔的不都是这种女人，实际上吃人不吐骨头。

    李丽温言细语的道：“妹妹，我们一见面就很有眼缘，我先带你去公司参观一下吧。”

    华美的T台，射灯下华美的礼服，还有一排排亮闪闪的高跟鞋。

    思缎故作怯懦的问：“怎么没看到有人在拍照啊？”

    李丽温柔一笑道：“傻妹子，都是有活动的时候才会拍摄啊！”

    思缎点点头又一脸天真的问李丽：“那平时工作的地方都在哪，可以带我去办公区看看嘛？”

    李丽婉拒道：“等你成了这里的主播，天天到这里上班，还怕没有机会到处看看嘛？”

    思缎料想，根本就没有什么主播，弄个T台，灯光。

    装那个高大上。

    但是她充分发挥了自己的表演天赋又问道：“我可以来上班吗？”

    李丽笑着说：“你这么漂亮，当然可以”

    说着又仔细的打量了一番段思缎，有些惋惜的说：“妹妹很漂亮，就可惜有点婴儿肥，可能会影响上镜的效果。”

    思缎立马顺着她的话说下去：“我这是天生的也没办法。”

    李丽温柔的说道：“我下颚本来比你还宽，后来做了磨骨和瘦脸针之后，你看，是不是特别立体。”

    思缎本想吐槽，一张整容脸化妆什么美女。

    但是随即她对绿茶片表现出了一副不可思议的表情：“丽姐原来是整容过的啊，一点都看不出来，很疼吧？”

    在心里她已经把她归为了绿茶片，又绿又是个骗子。

    李丽温柔的笑着说：“当时有点疼，不过后来就不疼，比起更漂亮这点疼都不算什么。”

    思缎一脸遗憾的说：“我虽然很想赚钱，但是挺害怕的……真遗憾！”

    李丽笑着说：“没什么遗憾的，人各有志嘛！”

    就这么说笑着把思缎送出了公司大门，居然没有要带她去为美整形……