
    李丽依旧温柔的表演：“我也想帮你，可是公司的招聘马上就要结束了，还有很多年轻漂亮的姑娘都想来工作，我也很为你着急！”

    满脸情真意切为人着想的样子。

    陈丹妮央求道：“能不能先借你的身份证帮我办一下贷款，我把学生证押给你，等我回去拿了身份证，再贷款还你！”

    李丽几乎脱口而出：“不行……钱就直接打给整容医院了！”

    陈丹妮眼波微转，果然这个钱是直接给整容医院了，这也符合他们之前的猜想，这钱应该是他们之间分成，只是眼下没有直接的证据能证明他们之间的关系。

    李丽看样是胸有成竹陈丹妮一定是需要这份工作，于是缓和了一下口气接着说：“要不，你回去拿，我在这等你！”

    陈丹妮点点头，便离开了整容医院。

    她并不知道，这几天小段一直在这里盯梢，收集这家整容医院跟传媒公司有关系的证据。

    小段并不认识陈丹妮，见这个女孩子进去没多久就出来了，而李丽并没有跟出来，觉得有点奇怪，于是便悄悄跟了上去。

    他以为这个看起来年轻漂亮的女孩子也是传媒公司一伙的专门骗那些涉世未深的女孩子。

    小段就一路跟着她，远远的见她东张西望一番，然后快步小跑进了一条巷子里。

    小段更是觉得这个女人不简单，快走几步跟了上去。

    巷子纵横交错，仄窄的只能容一人通过，小段不敢跟的太近，怕被对方看到。

    终于在一个巷子的尽头，小段看见一个带着棒球帽的年轻女人出现。

    小段感觉身后好像有人，但是回头又不见有人，就这么一恍惚间，那个年轻女人跟带棒球帽的女人已经不见了。

    身后几个染着黄毛手臂上有纹身的男人整步步朝他逼近，显然，他这些天的跟踪暴露了。

    打不过就跑，小段万分庆幸自己当年是学校短跑冠军，这几个黄毛虽然一身肌肉，但论起灵活性根本不是小段的对手。

    小段一边跑还一边把拥挤的巷子里的杂物弄倒，挡住这几个黄毛的去路，蹿出巷子，小段赶在信号灯变等之前冲过了马路。

    黄毛们被淹没在了车水马龙中。

    小段急火火的跑到自己车旁边，发现胎被戳破了，看来自己这几天的跟踪已经暴露了。

    更加验证了这帮人心里有鬼。

    小段报警调监控，发现居然是几个小孩戳破了他的轮胎。

    一时间也无法断定是他跟踪被发现了，还是这帮小孩调皮才扎破了车胎，但是看到周围的车都没被扎，只有自己的胎都破了，很有可能是有大人指使这几个小孩跑过来扎胎的。

    小段用手机拍了一张监控视频上小孩扎车胎的画面。

    他给潘晴川打电话想告诉一下他这边的情况，但是电话那头一直都传来，您拨打的电话不在服务区。

    此时的潘晴川正带领村里的年轻人在固定两侧山峦上的泥石，要固定的面积非常大，但是眼下材料不够，只能将眼前不能通行的路清理出来，再将比较靠近路的泥沙用铁丝编网的方式固定起来。

    看着这艰险的路，他突然明白父亲为什么能拿出救命的钱，帮大家修路。

    热火朝天的干了整整两天，才把路清理出来。

    潘晴川也准备带着村里的年轻人翻山越岭去讨要娇娇被骗走的钱。

    这两天，小段因为不清楚自己的跟踪是不是被发现了，还是那几个黄毛只是一个巧合，所以暂时就销声匿迹了。

    倒是思缎突然给他来了个电话：“哥，那个美容贷的事，我们搜集了些证据，想跟你碰个面。”

    我们？

    小段一愣，上次打探失败，小段就不想再让思缎掺和这件事，显然，她自己太有主意了，看来还拉着其他人也参与了这件事。

    想到自己被黄毛追，车又被扎胎，他一个单身大老爷们倒是没什么可怕的，思缎毕竟是个女大学生，要是因为这件事出个闪失，他可怎么跟家里交代。

    于是他不放心的叮嘱道：“那背后的水很深，你一个女孩子就别掺和了！”

    想想也是自己之前太冒失了，越是了解，越觉得这件事不该把思缎拉进来。

    段思缎煞有其事的说：“你妹我思维缜密还有助攻，你就放心吧！”

    小段知道思缎有时候认准一件事就会做到底，就怕越不让她去，她就越要去做。

    于是缓和了几分对她说：“那我们见面说。”

    约的地方是筑大校园里面的咖啡店。

    那家咖啡店叫做羽，在筑大多功能会议厅的二层，那外面就是校园外的人工湖，柳树低垂在岸边，很多学生都喜欢在课余时候来喝点东西做自习。

    羽角落里的一张靠窗的座位，正好被屏风隔断，显得格外幽静，小段坐在那里，隔断旁边的铁艺架子上，繁茂的绿萝间隙正好能看到外面的情景。

    小段看到思缎跟你一个长相酷似高圆圆的女生一起走过来，他见这女生看起来如此面熟，像是在哪里见过。

    每次在羽见面小段都会座在这里，用思缎的话说，就是一个永远一成不变的钢铁直男。

    小段点的正山小种已经端上，她和陈丹妮刚落座，卡布基诺已经端上来了，那上面拉花的图案是一只可爱的小狗。

    小段有点腼腆的说：“还没给你朋友点呢。”陈丹妮一坐下他就有一种清风拂面的感觉，顿时就觉得自己的心猛然跳动了几下。

    陈丹妮爽朗一笑：“我要热巧克力！”

    小段忙招呼勤工俭学的服务生点上热巧克力。

    思缎介绍道：“这是我的好姐妹陈丹妮！”

    他这才仔细端详起陈丹妮，高高扬起的马尾辫，白色的连帽卫衣，磨白的破洞牛仔裤，给人的感觉是青春逼人。

    陈丹妮让他看的有些不大自然，这个时候服务生也端上了热巧克力。

    思缎却赶紧切入正题，“丹妮去面试成功进了为美整形。”

    小段猛的一拍脑门，追问道：“你是不是前天下午跟那个李丽去过为美整形。”

    陈丹妮点点头……