
    每天996生活变成了日复一日的工作，每天桎梏在小小格子间里，虽然节假日也会去旅游，但是大多数的情况下是看人山人海。好像快乐都是公众号上写的各种幸福生活。

    对自己好，所以要多花钱，所以要超前消费，结婚也好，不结婚也罢，太多时候都是听从了舆论的导向。

    此刻熊熊的篝火照亮每个人的眼眸。

    幸福究竟是什么，不是人云亦云，而是一种让人自我感觉舒服的状态。

    不结婚也不可悲，认真过好自己的生活，结婚了，从我变成我们，变成一大家子的人，不再是一个人的孑然，而是一群人的共进退。

    听着潘晴川演奏的舒缓的萨克斯演奏，心情仿佛也一下子放松下来，这番长途跋涉，看到了这样一个以前没有见到过的小村落。

    日落日出都那样美的让人心动。

    寻美之旅，不是人工的雕琢，而是大自然的鬼斧神工。

    看着这篝火，沈佳宜突然泪流满面，她就是这次之旅最先发起人沈大妈的女儿，沈大妈每周都会去人民公园相亲角，每周都会把自己收集回来的信息一条一条的给女儿看。

    她倒也不催，总是问女儿有没有中意的，如果有中意的就谈谈看。

    以前，她总嫌妈妈弄回来的资料，不是太高，太矮，或者学历低，或者是外地的。

    总之，她总是有很多很多的理由拒绝。

    她像是拿着放大镜一样挑选妈妈拿回来的那些资料的各种毛病。

    一晃就是七八年，从二十七八岁一直挑到了三十四五岁。

    时光总是一回头时候才蓦然发现，真是过的太快了。

    真的是因为这些高矮胖瘦拒绝的吗？

    她的内心突然意识到，她想要的两个人的生活是两个人契合的在一起，像现在这个林琳一直看着潘晴川的眼神，里面全是欣赏和爱慕。

    这是一个令人迷醉的夜晚，没有光污染的世界全是漫天的星辰。

    妈妈说差不多就行了，你再喜欢一个人有一天结婚了，也会发现，哎，这个人身上怎么这么多毛病。

    可能只是吃饭砸吧嘴，可能只是他翘着二郎腿不停的晃。

    人都是凡人，都会打嗝放-屁，都拉不出彩虹的翔。

    可她讨厌就跟求职简历一样的相亲简介，讨厌一坐下张嘴就是你一个月能赚多少钱，加班多不多有了孩子能不能晚上回家辅导孩子学习，能不能跟公婆一起住，能不能一起还房贷。

    她讨厌这种明码标价先要看看自己能得到多少的相亲模式。

    妈妈安慰她，这样人有很多，但是好的人也会有，我们总会遇到。

    可是，似乎经历了千山万水也没有遇到那个人。

    她眼泪汪汪的看着篝火。

    旁边递上来一张带着淡淡茶香味的纸巾，是一起来的周达，他的母亲在他上高中的时候就突发脑溢血没抢救回来去世了。

    他爸爸是沈佳宜妈妈的忠实粉丝，所以这次沈佳宜妈妈一号召，他第一个就给自家儿子报名了。

    周达个头不高，只有一米六八，带着一副金框眼镜，白净的皮肤，单眼皮，挺拔的鼻子，薄唇，立起来显个头稍高的凤梨头。

    有点像韩国偶像剧里的小哥哥。

    因为整个人身材比例比较好，又加上头型增高了几厘米，看起来倒显得非常的匀称。

    之前妈妈给她看过周达的资料，他是一个程序员，业余爱好就是给杂志画漫画，现在接一些动漫周边的设计工作，收入在三十多岁人中也算是中等水平。

    沈佳宜都忘了当初拒绝的理由是什么了。

    但是见到周达真人，看他眼眸中的善意，倒觉得没有想象中那么糟糕。

    来这里的一路上，周达帮她提过东西，帮她拧过很紧就差要用牙咬的瓶盖。

    在日出的时候，她看到他坐在山里的一块大石头上，手中的笔在一个小本子上画出了一个朝阳，光芒四射。

    一个女孩迎着阳光看不到脸。

    这点点滴滴都需要相处才能发现。

    ……

    她擦干了眼泪，周达不知道什么时候递过来他的小本子，打开的那一页画的是她的侧影，正仰望着满天星辰，伸手去摘星。

    手可摘星辰，不可告声语，恐惊天上人。

    此时此刻漫天星辰离着他们这么近。

    画的下角写着一行英文小诗，翻译过来是，我想与你一起漫步星下，一步一步走着，希望可以到天荒地老。

    沈佳宜觉得自己的脸颊顿时火热，这是表白吗，这么浪漫的表白。

    她撕下了那副画，在下一张空白上写着，试着交往一下看看，把笔记本递了回去。

    周达点点头，嘴角划过一丝开心的笑容。

    潘晴川此刻还不知道这一对已经有发展意向了。

    林琳就喜欢这样看着他，满眼竟是欣赏，音乐在她看来是很神奇的，以前每当自己心情不好的时候弹弹琴就会觉得好很多。

    父母让她学钢琴只是觉得作为一个淑女，会弹钢琴很优雅，再者考试加分说不定能用的上。

    而林琳因此却爱上了音乐，她曾经也想考音乐学院，想象着每天徜徉在美妙的音乐中，但是她知道父母肯定不会同意的，他们已经为她安排了一条“坦途”。

    她的人生似乎不是她想怎样，而是父母觉得应该怎样。

    我们每个人其实很难跟自己的原生家庭割舍，即便我们的原生的家庭都有着这样或者那样的缺点不足，但那都是我们潜意识里的恋恋不舍。

    我们以为要彻底改变，但是往往却变成了原生家庭的样子。

    ……

    沈佳宜就跟周达一起看星星，银河仿佛就在眼前，周达讲着很多他小时候的故事，那时候他母亲还在，一家人热热闹闹的在一起，那时候他也很爱讲话，后来，母亲突然间离世。

    就好像世界突然缺少了一个角，但是这个角的落下，美好的世界好像嘭的一声就倒塌了，甚至都没来得及好好道别。

    后来他就学了计算机，整天写代码，世界就变成了简单的01，再就是画漫画，画各种世界，仿佛他可以穿越进那些世界里，不用面对现实世界的感伤，他很少讲话，渐渐的变得很沉默。

    这次倒不全是因为父亲给报了名他才来的，他也想改变，想着母亲一定也不希望他变成这个样子，他想彻底走出来，变回曾经的那个他。

    命运就是这么离奇，他常听父亲提起沈佳宜的妈妈，说起他们一起在人民公园给孩子相亲的故事。

    他就像那么就让父亲一直在人民公园给自己物色对象吧，这样，他还可以在那里交到朋友。

    于是他总是听到沈佳宜的名字，却从来都没有见过。

    命运就这样让他们两个人的人生轨迹发生了交集，这一路的旅行不同于以往，在野外求生冒险一样的路途中，他见到了沈佳宜细心的一面，也见到了她眼中偶尔露出的疲惫。

    看到她眼神中的伤感，看到她见到新奇中药花的兴奋。

    这每一幕都不自觉地在他的脑海中勾勒了出来。

    有个人能这么轻易的让自己吐露心扉，有点不可思议，但是就有那么一些人，触及岸边已许平生。

    潘晴川回家的时候，看家里的灯已经熄灭了，想来父母应该已经睡了，但是却隐约听到父母房间里隐约发出的闷声。

    柳玉的声音很轻的问老潘，‘‘又不舒服啊！是不是疼啊！’’

    老潘却是咬着牙，说自己没事，可能是晚饭吃多了。

    窸窸窣窣的听到刘玉摸着黑去给他拿药，潘晴川在门外小声问，爸，你没事吧？

    老潘故意大声喊了一声，没事没事，你赶紧睡吧，明天你不还得带着那旅游团到处去转转!

    潘晴川不放心，可是屋子里已经没有了动静，不一会就传来了老潘的呼噜声。

    潘晴川这才去睡。

    只听柳玉小声说道：“行了，别装了，川子已经走了！”

    老潘这才大口喘了一口气粗气，又叹了口气。

    “川子这孩子哪都好，就是这把家人看的太重，耽误了自己的前程！”老潘总觉得潘晴川不该回来，好好的在筑市开那个工作室，明明都很有起色了，为了回来转给了别人。

    柳玉却说，我打心里说觉得咱一家人能在一起挺好的。你看川子现在弄猕猴桃酒，弄民宿这不也挺好的，再说村里老少也能跟着沾光，我觉得挺好的。

    老潘却说，人生能有几个八年啊，他花了八年的心血说不要就不要了，为了我这么个脖子埋进土里的人，我就怕他这么一蹉跎就老了，到时候后悔不该回来。

    柳玉小声说，我养的儿子我知道，川子是个重情重义的孩子，要是不回来才能后悔一辈子呢！

    老潘吃了要感觉好很多，但是头上的汗还是把枕巾都浸透了。

    只是没有开灯柳玉并不知道。

    还继续跟老潘说，我感觉那个林书记喜欢咱川子。

    老潘问：“你怎么知道的？”

    柳玉说，我感觉她每次看川子的眼神都不一样，而且他们本来就在筑市就认识，她一个博士生非要跑到咱这里来，你说呢？

    