
    要是以前潘晴川肯定连想不想就会参加，可是现在父亲的病就像是悬在他心头的一把剑，随时都会掉下来。

    而梦想，此刻对他太遥远了。

    他说，不去了。

    淡淡的三个字，心里却是一阵翻江倒海的波动。

    小段说，电视台之前跟着采访传媒公司，这会又一举捣毁了新型诈骗团伙，他们编导听说你是学法律却做了调音师对你十分有兴趣，想给你做个采访。

    他们觉得你能跨专业去坚持自己的梦想很让人钦佩。

    电话有些走音，林琳隐隐听到有人要采访潘晴川。

    潘晴川却是拒绝道，“不过是全家人拼尽全力去完成我的心愿。”

    林琳小声对他说，“去吧，我正好要去交报告，一个人有些不实落，就当陪我一起。”

    小段听旁边的声音有些熟悉，还不时能听到孩子们兴高采烈叫喊的声音，我看到的这颗星星好大好美哦。

    小段忙说道：“也耽误不了多少时间，正好晴音有人想接手，你来看看。”

    有人想要接手晴音，虽然这是一家非常有名的音乐工作室，但是曲高和寡，能够去经营的人却很少，这需要很强的专业技能和对音乐极度敏感的天赋。

    手机突然又没了信号，潘晴川叹口气，又回到了满是星辰的世界，孩子们的笑声那样的明媚。

    潘晴川简单给林琳讲了一下传媒公司和整形医院的骗术。

    林琳听完，也是叹口气，都是想让生活过的更好一点，却恰恰被人利用了这点心理。

    潘晴川说，这一切都是成长路上要交的学费，生活总会教会我们太多东西。

    林琳说，是啊，没来这里之前，从来不知道人的肉眼就可以看到这么美的星河。

    有些东西是经历了，才会明白其中的原委。

    林琳提议可以建一个普法课堂，把收集来的防骗案例都将给大家听，遇到这种事情心里也有个预案。

    陈美美突然急火火的跑过来，对他们说，不好了，猕猴桃棚子那突然着火了。

    爱国叔和婶子都在灭火呢！

    听到这个消息，潘晴川撒腿就往园圃那里跑，风在他耳边呼呼呼的吹过。

    可千万别出什么事啊。

    到的时候，潘爱国已经把火给熄灭了，黑色的烟还从不断的冒出来。

    老潘脸被烟熏的乌黑，他坐在一旁喘着粗气，好在他不放心，晚上跟柳玉就溜达来了，这才发现火苗。

    不然这辛苦种的十亩猕猴桃就毁之一炬了。

    柳玉埋怨他，你刚才真是不要命了，火越来越大你还往里面走。

    潘爱国说，就是因为火大，才得赶紧扑灭。

    说来也奇怪，每天离开这里的时候潘爱国都要仔细检查一番，他一直也没有抽烟的习惯，这大晚上的怎么就着火了呢。

    这火烧的诡异，莫不是有人盯上了这果园，这么些日子才辛苦栽种好的，又搭建好了棚子，这要是全烧了，烧光的可是心血。

    林琳跑过来的时候，看到冒着青烟的大棚，她轻轻舒口气，好在扑的及时没有造成更大的损失。

    今天，也不算跟那潘大懒起什么争执，确切的说为了避免争执已经躲的远远的了。

    一起到了潘晴川家，说了今天的经历。

    老潘叹口气，有些人啊，生怕别人过的比自己好，自己在泥潭里打滚巴不得所有的人都跟他一样在泥潭里打滚。

    人有千万种，千人千面。

    潘晴川说，今天他不成功就怕他会再而三的闹事。

    老潘想了想说，我有办法。

    潘晴川问，对付这样无赖你还有办法？

    老潘说，他不就想要点钱吗，他常年在这山村里其实也没见过什么大钱。

    上顿不及下顿的。

    要几万块钱也是信口开河。

    他其实没有什么实际概念的。

    他一辈子没走出过这个山村，我们正好也想找个人帮着照看一下果园。

    潘晴川又问，爸，你是想找潘大懒来看着果园，这不等于把老鼠放到米缸里了啊！

    老潘说，这果园对于他来说只是个缸，看好了才能换来米。

    潘晴川不明白爸爸为什么要让这么个泼皮无赖一起看果园，林琳倒是说，如果他真的能看好果园，也算是做点正经事。

    潘晴川依然有些不信可否的口气问爸爸：“他这种人好吃懒做惯了，怕是会生出很多是非的！”

    老潘一脸确定的说，你就放心吧，我搞的定大懒。

    潘晴川这才跟老潘夫妇说，爸妈，我明天想回筑市一趟。

    老潘不希望潘晴川不顾自己苦心经营的事业，连缘由都不问催促他道，快回去，得有职业道德，你不回去那些人都没地方录歌了。

    潘晴川忙说，我要把晴音转出去，不再开了，以后就在村里陪着你。

    老潘忙制止他说，傻孩子，你这么年轻在这陪着我干嘛，我这土都埋到脖子梗上了，别浪费大好青春，老了会后悔的！

    潘晴川却异常坚定的说：“我如果不陪在你身边，才会后悔呢！”

    从知道老潘的病那天，他就下定决定要一直陪着他。

    这么些年，他们一家人虽然东南西北各地辗转，但是从来没有分开过，一家人就是要整整齐齐的在一起才好。

    老潘知道潘晴川这倔劲上来跟他一样一样的。

    于是改变了战术，对一旁的林琳说：“林书记，你们都是年轻人，你帮我好好劝劝川子，年轻人就是应该做好自己的事业。”

    林琳却坚持站在潘晴川的一边，“潘叔，我觉得川子做的对！”

    老潘直叹气，你这么也这么说呢！

    他只想潘晴川能够站在他的肩膀上飞的更高，从来不想成为他理想路上的绊脚石。

    潘晴川很认真的说，人的理想可以有很多，我现在的理想就是让咱村变得富裕。

    你看咱村的生态多好，这每一口都是负氧离子，这是城市人羡慕而没有的好空气。

    咱这里的水也清澈，你看那湖里的水能见度有十多米，鱼都看的清清楚楚。

    这里如果发展好了，交通便利了，就是世外桃源。

    这里就是我的新理想。

    