
    奶奶其实并不理解潘晴川要种的奇异果，但是，孙子想干的事情，她就竖起那有些弯变形的大拇指说，川子，好好干加油。

    在她的心里，孙子是她的骄傲，是这个村第一个名牌大学毕业的大学生。

    孙子考去首都上大学的时候，她感觉她那有些驼的腰板，突然挺得很直。

    柳玉说：“我和你爸就去山上给你帮忙，我们从小就是干这些活长大的，种植管理我们也算是童子功。”

    潘爱国也点点头：“我这回来也有些日子了，正愁着不知道干点什么，这个要是能种好，就让乡亲们一起种。”

    潘晴川点点头，这世上最幸福的事情无非是你铆足劲想去干，而你身边的亲人都很支持你！

    潘爱国很是憨厚的笑着，以前在山上都是摘个野生的吃，怎么就没想到这个东西适合在咱这种植呢！

    奶奶一脸得意的说：“我孙子可是大学生，跟你能想的一样？”

    潘晴川想在首都名校聚集的地方，自己只是像尘埃一样渺小的一员，而在奶奶眼里，自己仿佛就是天上最闪亮的星星。

    潘晴川低沉柔和的声音哄着奶奶说：“你孙子是大学生，大学生可说了，老人家每天都吃个鸡蛋对身体好，这可得听孙子的话哦！”

    奶奶摆摆手：“我都这么大年纪了，不浪费那个钱了，让你爹吃！”

    他们一家三口突然回来，虽然说是想要陪自己，但是奶奶知道事情一定没有那么简单，而且自己儿子现在明显的消瘦，而且媳妇时不时的还跟他小声嘀咕。

    她看到儿子每天都在偷偷的从小药瓶里拿药吃，虽然她不认得那药瓶上的字，但是她知道天天吃药肯定是有什么毛病了。

    五十的年纪有点毛病也正常，可是一家三口突然就这么一起回来了，老太太虽然旁敲侧击一直没有得到答案，但是她总是有这么个心事儿别在心头上。

    潘爱国一直都是个报喜不报忧的孩子，当年学习优异，可是家里砸锅卖铁也没钱给他读书。

    那种贫穷就像是被机器榨干的花生渣，一丁点油也榨不出来。

    但好像什么也不说，就可以维持眼下的和谐与温馨，现实有时候往往非常的残忍。

    吃过早饭，潘晴川还要跟村里的几个年轻人一起去继续修路，想到昨晚走的那一路泥泞，深一脚浅一脚的。

    几个同村年轻人因为跟着潘晴川去了趟筑市，看到了他的有条不紊，临危不乱都对他非常的崇拜，所以四个人愿意跟着潘晴川一起干。

    年轻人大多都出去打工了，像孟亭富是因为父母身体不好需要照顾，大多都是这种情况，还有一些完全就是懒汉，不愿意出去打工觉得累，即使在山里吃不饱，也就这么挨着。

    对于潘晴川，他们觉得上个大学有什么了不起的，一定是因为在外面混不下去了才回到村里来，要是真那么有本事怎么不把潘老太接走。

    以前潘晴川不在村里的时候，他就像是一个传说一样存在，现在他回来了就难免有人在后面评头论足。

    老潘和柳玉本来觉得，虽然他们四处漂泊打工，但是潘晴川也是一直都在城市长大，以为他也不能适应村里的闭锁和条件艰苦，待一段时间就自己回去了。

    可是没想到他能买了果苗，还买了加固泥沙的材料回来。

    老潘是想落叶归根，而潘晴川想这里的日子能过的更好一些，年轻人求的是改变创新，与老潘的想法不一样。

    老潘也希望给家乡做些贡献。

    毕竟他的生命所剩不多。

    人其实都是恐惧死亡，渴望活下去的。

    他突然想起自己爹没有的那一年，他没有哭，但是脑子整个人就像是被冻住了一样，那种疼痛感是在心里。

    他就想跟川子一起做些事，这是他对这个世界的恋恋不舍。

    人有时候总也会相信有奇迹，就想每次买彩票的时候都会不自觉地去想如果中奖了该多好。

    但有时候他又觉得自己跟没病一样，忘了自己是一个癌症患者。

    柳玉说这样的心态挺好的，一切皆有可能，再说了，谁也活不了五百年。

    所以，人就要在有限的时间里，去赛跑。

    老潘常跟柳玉说，自己现在虽然生命的长度受限，但是可以努力拓宽生命的宽度。

    柳玉觉得只要活着的时光都顺心顺意的就好，川子回来她觉得挺好的，一家人在一起，日子里欢乐也多。

    去山上开垦荒地种苗是件非常辛苦的事情，但是她觉得自己有用不完的劲。

    听说他们家要率先种猕猴桃，村里人并不看好，这东西野生的也就是摘几个解渴吃，再说这山路这么难走，就算真能种出来，怎么拿出去卖。

    潘晴川倒是觉得种植结果要有时间和过程，听说新的扶贫书记就要来了。

    希望扶贫书记来了之后可以帮火云村修路。

    修路的事还没有着落，种果苗的事情就遇到了麻烦，山上的地非常难开垦，十亩地的苗如果潘家一家三口来做肯定不行。

    本来潘晴川就是想自家先实验一下，如果苗长得好，再带领大家一起来种植。

    眼下，自己家根本种植不了这十亩果苗，并且培育养护也需要更多的人力物力。

    修了一天的路，几个年轻人已经疲劳不堪，回家能饱腹的却只有土豆，潘晴川顶着疲倦挨家去送他从筑城带回来的小点心等食品，顺道也想看看谁家愿意一起种猕猴桃。

    靠他们一家来实验的想法现在看来太不现实了。

    送到各家各户的零食点心，最开心的就是各家的小孩了，他们大多都是留守儿童，一年都见不到父母一次。

    天天吃土豆的日子里，这些美味的小食品简直就是饕餮美味。

    只是听说要种猕猴桃就连村长明根叔也不支持他，觉得地很难开垦，维护什么的都是大问题。

    要是能种东西，火云村也不至于世世代代就靠土豆饱腹了。

    再说这东西种出来也就是水果，又不能当饭吃。

    他们完全不相信潘晴川说的，这是有经济价值的水果。

    