
    林琳非常着急，现在桥还没修好，但是树上的果子等不了。

    本来带领大家种植猕猴桃就是为了让大家相信种植有价值的果木可以带领大家脱贫致富。

    这要是卖不出的话，会让村民们丧失信心的。

    第一年就是大丰收，老天很是眷顾火云村的男女老少，可是眼睁睁的看着没有销路，着实让人非常着急。

    潘晴川此刻正迎着朝阳围着鱼塘跑步，他给自己规定每天天亮的的时候都要跑二十圈，为的是能够早日甩掉轻度脂肪肝可以给父亲捐肝。

    看到林琳正心事重重的望着山那边。

    她天刚亮就又上山了，看着果子每天越数越多开始烦难。

    在超市里，优质的新西兰奇异果一盒要一百多块，国产的一样的品质，却要烂在树上。

    看着潘晴川在跑步，她其实早就看到了，朝阳里他的身影带着阳光的气息，挺拔的脊背。

    潘晴川正好跑完最后一圈的时候，气喘吁吁的在她身边不远处坐下。

    他笑，一身臭汗别熏到你！

    林琳的脸上带着无奈的笑容。

    潘晴川顿时明白，你在担心奇异果卖不掉？

    也不知道这种默契是什么时候形成的。

    她轻轻皱着眉头，潘晴川竟然就猜到了原因。

    林琳点头，我怕大家丧失种植的信心。

    潘晴川嘴角划过舒淡的微笑，他想说，你个傻丫头。

    但是话到嘴边又觉得这样太亲昵怕林琳误会。

    收拢一下情绪说，我来这里的时候感觉那夜路是我走过最长的路。

    但是，你看，这才短短不到一年的时间，这里就一切欣欣向荣，往好的方向发展了。

    所以，不要着急，慢慢静下心来想办法，总会解决的。

    眼下，距离林琳来这里任职已经过去了八个月，而距离她跟家里的那个约定，也只有四个月了。

    她想在最后的四个月里，尽一切可能多帮村民们干一些实事。

    想到她以后不能天天看到潘晴川，她心里更是乱作一团。

    这里虽然比起城市的生活来很是艰苦，但是她却觉得这些日子里全是欢乐。

    此时潘晴川在园圃里种的那些玛格丽特花全都开了，带着清晨的露珠，一个个浑圆的花球布满了漂亮的小花，这么一花圃的花看的让人赏心悦目，鱼塘里的鹅也都长大了。

    它们此刻正在水中嬉戏，梳理着毛，一切都是那样宁静而美好。

    而民宿已经按照潘晴川的设计正在粉刷外墙了，古朴而又透着心意。

    远处叠嶂的山峦，还有那即将要修好的桥，一切都透着欣欣向荣的景象。

    林琳紧皱着的眉头，潘晴川以为林琳是在为奇异果的销路而担心。

    他捡起一个洁白的鹅蛋，对她说，你看看我养的鹅都下蛋了，虽然现在桥还没有修好，但是吊索还能用啊。

    我们想想办法，让大家看到我们无公害的奇异果，在这远离工业的地方种植的奇异果，才是真正绿色无污染又健康的奇异果。

    林琳始终没有把四个月之后要离别的事情告诉潘晴川。

    仿佛跟他的眼睛每次对视，她就会沉浸在那份执着与明净的眸子中，难以自拔。

    她的眉头始终都没有舒展开。

    但是她有千言万语又说不出口来，只化作淡淡的一句，我们终究是会想到办法的。

    不单单是奇异果的销路，还有，她想留在这里。

    下午时候，潘晴川就跟村里的几个年轻人去摘了满满一竹背篓树上成熟的奇异果，这些成熟的奇异果肯定是不能销售的，毕竟现在出山一趟最快要一天，那还是一刻不停的走。

    但是这些奇异果却可以酿成好喝的奇异果酒。

    潘晴川以青山为背景，开始制作奇异果酒酿造的整个过程，孟娇娇依然是火云视频之奇异果酒的主角。

    酿酒用的水取自山泉水，清澈无污染，喝上一口清甜爽口。

    因为一直的饮食结构单一，很多老人在这之前食不果腹，所以也有长寿的老人，但是数量很少。

    潘晴川一直觉得这里清澈的水源其实很养人，如果饮食的质量提高一定会提高这里的人均寿命。

    娇娇因为最近总是在洗米酿米酒，整个手变得特别白皙。

    林琳说，之前日本有一种叫2的化妆水，就是发现酿酒师即使年纪很大了，但是手却白皙如年轻人一样。

    后来就发现了这种物质对延缓人类皮肤衰老有效果。

    但是在国内的价格一瓶卖到了将近两千。

    娇娇听林琳的这个介绍，忙说，那以后我就用洗米水洗脸了。

    这似乎是更加方便的美容方法。

    娇娇正是爱美的年纪，听到林琳讲的许多汉方美容养颜的方法也是十分的有兴趣。

    奇异果酿酒的过程被发到了网上的火云账号。

    依旧引起了观众们的强烈反响，那清澈的泉水仿佛流进了人们的心里。

    那清甜的酒香好像就萦绕在鼻翼。

    潘晴川在拍摄剪辑配乐方面也充分发挥了他的天赋。

    代入感十足，让人忍不住一遍遍的观看他的视频。

    很多网友评价他的视频非常的有治愈性。

    让人看了之后，心情不自觉地就平静了。

    还有网友评价，每天都是在早晨上班的路上，挤在拥挤的地铁里看着他拍摄的视频。

    似乎可以屏蔽掉周身的嘈杂。

    真的仿佛来到了这个远离喧嚣的小山村，鸟鸣声不绝于耳，看鹅在水中嬉戏，吃的喝的都是健康无污染的野菜山泉水。

    这些视频给了人很多美好的遐想。

    潘晴川觉得这也是自己做这些视频的初衷，其实，世界上有很多的美好就在身边，可是太多人忙忙碌碌却忽略了这种美好。

    日子苦吗？

    是的，他小时候第一次回来的时候，就觉得这里没有城市喧嚣。

    顿顿吃土豆，即使母亲厨艺高超，即使土豆也能烹饪出不同的吃法。

    还能做出他每次都在肯德基麦当劳落地玻璃窗前垂涎的薯条。

    那一包薯条的价格，够这里一家老小三天的伙食。

    这就是差距。

    但是反过来看，这里没有快餐，没有饭店。没有工业化。

    但是有家人细心烹制的美食。

    正是这种用心，让那些久居城市里的上班族，每天庸庸碌碌的吃着方便面，外卖的时候，看着潘晴川的火云视频。

    心灵仿佛被触及到了。

    在嘈杂与忙碌里待久了，刻板化的日复一日，让人欣赏向往这种远离喧嚣的感觉。

    但是太多人为了生计还要继续不停的忙碌。

    很多人在问，扎染可以买吗？

    我想铺在家里的茶几上，闲暇时刻能听听音乐看看书，也能体验一下这种静谧。

    潘晴川正式以火云为名工商注册。

    并且开设了网店，因为交通不便，顾客们也愿意等候长一些的时间。

    全村会扎染的妇女也都加入了扎染的行列里来。

    上线第一天，扎染茶几罩，扎染沙发罩，扎染桌布就卖出去了五百多条。

    看着不断上窜的数据，林琳激动的说，太厉害了，第一天就卖出了这么多。

    而且还有人不断的打听怎么才能买到奇异果酒，百年茶树的茶叶。

    以前火云视频上播出过的物品，都引起了大家极大的购买欲。

    一开始潘晴川录制这些视频，只希望通过茶叶，扎染，奇异果酒，让大家了解这个远离人烟的小山村，却不想无心插柳，让这里的产品大销。

    群村人一开始都不相信就是他们祖祖辈辈都会的扎染，还有这茶树也都几百年了，这奇异果酒居然已经接到了订单。

    潘晴川把手机上的订单给大家看。

    村长激动的说，这么多钱，以前咱们村一年都赚不了这么多钱。

    要不是碍于这么多村民在这，他真的想抱起潘晴川像小时候一样在他脸颊上狠狠亲一口。

    全村人像是过年一样欢天喜地的放起了鞭炮。

    林琳示意大家先静一静，既然大家接到了订单，这只是第一步，接下来我们要保证质量，才会让订单不断的来。

    村长也跟大家说，是啊，我们要让我们的特色产品一直有销路，不能因为质量不好，就干这一锤子买卖，要让咱的子孙都能过上好日子。

    村民们也非常珍惜这些订单。

    一个个都认真仔细的按照自己的特长，摘茶制茶，酿酒的酿酒，会扎染的也毫不含糊认真的在做。

    全村人干的热火朝天，连一向好吃懒做的大懒都跑来问村长。

    除了看果园，我还能干点什么。

    村长看看他，叹口气，让你学点手艺你不听，到这个时候了，你能干什么呢！

    一副恨铁不成钢的样子。

    潘晴川想了想，大懒，不如你跟着我学怎么做咸鸭蛋吧。

    最近鸭子下了很多的蛋。

    做成咸鸭蛋不仅味道好吃，而且还容易保存。

    大懒看到大家都为了致富在热火朝天的工作，也一改平日里好吃懒做的毛病，决定跟潘晴川学着做咸鸭蛋。

    村里的孩子们因为每天晚上都跟潘晴川学习科技及物理小知识，动手能力也变得很强。

    一个个小家伙也跃跃欲试，想要跟着潘晴川一起学习如何做咸鸭蛋。

    真所谓，全村老少都动员了起来。

    