
    大家都看的出小段对丹妮非常的用心，他常说丹妮能答应他在一起，真的是做梦都会笑醒。

    现在每个周末，小段都会去筑大的英语角帮着丹妮一起卖扎染，现在不仅外国友人对扎染有兴趣，很多人因为看了火云的视频，知道他们有摊位在每个周末会出，‘纷纷都来采购一两件心仪的扎染装饰品。

    见这么受大家的喜欢，丹妮和思缎索性就把摊位改在了人民公园，这里可热闹了，远处一看花花绿绿的一排广告，你要是以为是房屋中介那可就大错特错了。

    你再靠近点看，都是些老年人站在这些花花绿绿的纸张后面，再一看上面的内容，原来都是给子女相亲的。

    你一言我一语，这些老年人们都成为了朋友，丹妮算是看出了门道，与其说帮子女相亲，倒不如说是他们老年人们找到了一个有共同语言的项目，就跟学校的英语角一样，大家一边学语言还可以一边交朋友。

    虽然每个老人说起自己孩子单身这件事都能讲上个几个小时。

    可是年轻人如果996他们的时间被工作满满充斥着，父母的周末时光就被人民公园相亲角紧紧的充斥满了。

    大家都把自己的时间用在了自己觉得挺重要的事情上。

    他们摆摊的过程中。

    一个大妈就上前殷勤的对丹妮说，年轻的时光一眨眼就过去了，你得抓紧，我女儿上大学的时候比你还漂亮，后来非要读博士，还是化学博士，你看现在工资是不少，但是单身，我是真心疼她，也担心她将来无儿无女没个依靠。

    丹妮安慰她，阿姨，现在人跟过去的人不一样，他们把自己的生活安排的很丰富，他们有很多种让自己感到快乐的方式，不简单的只是结婚生孩子。

    大妈却说，我们年轻时候也这么觉得的，但是你知道吧，人越老圈子就越小，说难听点的你的好朋友到了老了，一个个都离开这个世界了，父母也走了，越发就会感到孤单，你有个孩子，才能未来有期。

    大妈是在这太无聊，就跟丹妮聊起家常。

    她年轻时候也上过工农大学，后来就做了工程师，他们那个楼是单位的家属楼，住的都是工程师收入都不菲，对门两口子是同事，那会时髦的要丁克。

    还真的没半途而废，一丁就是一辈子。

    以前他们年轻时候不喜欢热闹，现在看见楼下邻居家的小孙子，那可是羡慕的都拔不下眼来。

    我女儿虽然三十五了还是单身，但我还可以给她到处张罗着找对象，就感觉有盼头。

    小段在旁边默默的听，拿了一瓶鲜榨橙汁递给大妈：“您喝个橙汁。”

    说着又给丹妮递上一瓶草莓榨汁，他对丹妮的喜好都默默的记在了心里。

    思缎今天找理由没来，就是不想当电灯泡。

    大妈一看小段就说，小伙子一看你就是个细心人，再看看丹妮，这是你男朋友吧？

    丹妮点点头。

    大妈又问小段，看你小伙子不错，有没有什么哥哥亲戚朋友合适的介绍给我女儿。

    小段想了想，除了川子哥，好像没有有更合适的人。

    于是就介绍道，我有个哥，现在在做扶贫民宿开发。

    他刚一提潘晴川，丹妮就说，你看不出来林琳姐喜欢川子哥啊。

    大妈饶有兴致的想要再打听一下潘晴川的具体情况，丹妮却突然想到了一个好主意。

    她说，现在那里在做传统手工艺酿酒的开发，环境清幽，可以组织这里的大爷大妈们给自己的孩子们报名一个自然之旅相亲旅游，这不同于我们平常去的那些景点，它更加的原生态，在这个过程中更容易互相了解。

    大妈因为每周都来，跟这里其他为自己相亲的大爷大妈都熟悉，听丹妮这么一说也觉得是个好主意。

    毕竟人和人在一起还是要靠相处的，光靠这一张张小广告一样的征婚简介，就是纸上谈兵。

    被她这么一说，其他大爷大妈也纷纷赞同，还有大爷说，这些年轻人不就喜欢些新奇的东西，咱们平日那些车上睡觉，下车比耶的景点他们不稀罕，咱们就送他们自然之旅，万一路上处出了感情，咱们不也省心了不是。

    一下子就有十多个大爷大妈给自己的子女报名了。

    丹妮就是提议没想到真的就有报名，他们打电话给潘晴川，发现他依然是不在服务区的状态，小段已经习惯了，又编辑了微信发过去，只能等到潘晴川的手机有信号的时候才能收到。

    火云村今天很热闹，有很多自媒体的人拿着自拍杆，一路风尘仆仆的来到了火云村为了赚流量而不停的拍拍拍，因为火云现在在视频网站上的影响力，他们现在也想蹭一波流量。

    林琳感叹道，果然现在流量为王，火云火起来了来的第一批人就是自媒体。

    不过也好，人多力量大由着他们去拍吧。

    那些自媒体人拍完之后就离开了，并没有在火云住宿，也没有在当地消费，潘晴川看着他们为了节省费用每个人都背着睡袋帐篷，他们来就是赚火云流量的钱，翻山越岭来了却只吃自己带的面包方便面。

    村民本来以为民宿又有工作可做，可看着这些人到处拍拍拍，然后就走人了很是失望。

    正轨的媒体在下午又来了一波，还有企业对这里孩子老人的捐助，每个人都领到了新衣服和新鞋，媒体来的时间要长一些，潘晴川给他们安排了免费的住宿，村民来民宿工作的钱是他自讨的。

    他觉得现在只要能让外界多了解火云，对这个村而言就是有好处的，林琳知道他给村民帮忙做菜的钱都是他自己出的，小声埋怨他，媒体都有差旅费的，你可以收钱的。

    潘晴川却说，人家送爱心来，咱也报之以礼。

    虽然没有车马费，没有润笔费，但是记者们却被这个村民的朴实感动，这里环境自然清新，像网上传的一样是个不可多得的世外桃源，并且民风淳朴。

    一经媒体报道，火云村的热度又上去了。

    ……

    大爷大妈们跟自己的子女报名了自然之旅，很多子女听说是现在网上非常火的火云村，都也跃跃欲试的想去看看，相亲成不成功不重要，重要的是可以去打卡。

    也算是对自己996生活的一种犒赏。

    自然寻觅之旅在丹妮和思缎，小段的护驾之下开启了。

    潘晴川觉得很意外，丹妮居然能谈成这么一笔相亲旅游的订单。

    团员有六男五女，全都是人民公园相亲角子女。

    他们的旅游项目还有露营一夜。

    看了最美的星空，体会到了野外恐惧，但是因为不是第一次来了，小段他们倒是没有什么害怕的，天还没亮潘晴川就带着村里的几个年轻人来迎接了。

    他们帮着旅行团成员拿东西，一路上介绍着各种新奇的小植物，很多都是非常有名的中药材。

    山里的小野花开的漫天遍地的，很是漂亮，在其中拍照有一种不同寻常的自然美感。

    到了火云村，看起来破旧的村落却被修整的干干净净的，这是这些日子来潘晴川跟林琳的功劳。

    自然淳朴但是干净整洁，让村民不再住危房，这是她从一上任就开始努力的。

    山已经挖了一半了，等挖通了，修好路通好车，就有更多物资可以方便的运进来，这里将越来越好。

    学习酿造奇异果酒，学习扎染。

    这些项目已经运营的非常顺利了，为了迎合这个旅行团的主题，潘晴川还在村中四百年的老槐树上，让几个年轻人跟他一起提前都挂满了红色的许愿布条。

    风拂过，红色的布条随风轻扬，那个画面非常的美好。

    每个人送一个晴天，可以在那里许愿打卡。

    远程观看旅行游记的老爸老妈们，也纷纷表示等路通了，他们也要去火云村看看，去打卡去许愿。

    林琳也拿过一个晴天娃娃，对着那棵老槐树闭着眼睛虔诚许愿。

    然后把晴天娃娃向树上一抛，不偏不倚挂在了树枝上，她嘴角划过一丝很是舒淡的笑容，希望自己许的愿望能够实现。

    潘晴川在她许愿的时候偷偷拍了一张照片，他不知道林琳能在这里扶贫多久，但是跟她相处的时光让他觉得非常的珍贵。

    好多次林琳欲言又止，他都能够赶紧到她有心事，可是他又不敢多问。

    两个人心里都装着对方，可是谁也没有说穿。

    林琳看潘晴川眼睛里是含着深情的，而潘晴川虽然隐藏了，但是心里也是含着深情的。

    晚上的篝火晚会，单身的男女们载歌载舞吃着烤肉喝着自酿的奇异果酒，平日里都是社畜，如今才觉得远离喧嚣过的才是自己的生活。

    有单身女子上前想要潘晴川的联系方式。

    潘晴川只给她一个火云村的公众微信号。

    林琳看在眼里，本来心里一揪，但是看到他给的是公众号，嘴角又不自觉的挂起了笑容。

    潘晴川给大家演奏了萨克斯。

    村里的孩子们也欢快的围着篝火唱歌跳舞。

    其中一个三十多岁的IT员说，我爸给我报的名，他说，你整天写程序对眼睛不好，你哪怕就当歇歇眼睛去看看。

    我幸亏来了，这里真好！

    一片鼓掌声。

    