
    黄昏的时候，潘晴川正在民宿外面给栅栏上油漆，瓷白色油漆的木栅栏，将里面的玛格丽特花衬托的更加娇艳。

    潘律急火火的跑过来，跟潘晴川说，川子哥，村长让你赶紧去趟村委，好像是出事了。

    路上潘律说，来的那几个老外失踪了。

    那几个慕名而来的老外住在潘律家，今天天不亮，他们就说昨天来的时候爬的那些山没有挑战性。

    他们也都算是中国通，汉语说得不错。

    非要去东北方向的那几座山，潘律阻止他们，他们来的那几座山因为常有人走，在危险的地方都设置了防护栏，而且都有方向指引牌，但是东北方向的那几座山进去之后可真的就是所谓的深山老林了。

    很有可能绕上几个小时还在一个地方，绕来绕去。

    这附近的村民即使从小生长在这里都很容易又去无回，因为早些年这里很少有外人能进来，也没有外来的游客来过。

    潘律告诉他们那里很危险，不能去，他们也没有再说什么，潘律以为他们就不会去了。

    可现在村长突然接到了镇上来的电话，说领事馆发来的求助信息，这几个外国人在金岭附近发出了一次求救信号之后，就再也没有了音讯，距现在已经五个小时。

    潘律有些着急的说，早知道我就应该看好他们的。

    到了村委，明根叔着急的火急火燎的抽着烟来回踱步。

    他急切的说：“这可如何是好，东北那些山上可能会有狼等凶猛的动物，金岭那边地势险要，去了可能就回不来。”

    潘晴川问明根叔，您有地图吗？

    村长摇摇头：“这哪有什么地图啊，那里植被茂盛，路坑洼不平，我只在边缘处采过野菜，根本就没进去过。老人都说那地方去了有去无回！”

    他突然想到什么：“对了，你爹小时候进去过！”

    潘晴川有些疑惑的问：“我爹？”

    村长点点头：“潘大懒小时候，贪玩进了那山里，他娘急的各家各户磕头求大家去帮忙找找大懒，后来就是你爹冒险去了，七天七夜把大懒找了出来，好像最后一块土豆饼，你爹还给他吃了，所以你爹对他有救命之恩。”

    潘晴川突然明白了，为什么到处泼皮无赖的大懒，会听老潘的话，去看那果林，原来是对他有救命之恩。

    可是现在老潘已经五十多岁的人了，而且还有病，怎么可能再几天几夜进山里寻人。

    明根叔很是着急：“咱村里靠这民宿，经济刚好一点，要是这几个外国人来了，就在咱这失踪了，可怎么交代，谁还敢来!”

    潘律说：“我都告诉过他们了，那里不能去，会又去无回的，但是他们就是不听！”

    村长説：“我知道你一定会告诉他们，因为咱们村里人从小就知道那里去了会送命的，但是人就是到了咱们村丢的，再者说，现在这种情况，这是几条人命！”

    潘晴川说，人命关天，不管是哪里的人，咱都要想办法救助。

    村长大口抽着烟，来回踱步，都能把鞋底磨穿。

    潘晴川说，您别急，既然他们在金岭那里还发出过求解信号，那么他们发现自己走不出来了，应该留在发出信号不远的地方。

    我回去问问我爹，要注意些什么，不行我就进去找。

    潘律说，川子哥，人在我家走的，我跟你一起去，你为了大家能赚钱，出了太多力，这样有危险的事情不能你自己去。

    毕竟这是件非常危险的事情，潘晴川其实不想其他人一起冒险。

    林琳不知道什么时候也急匆匆的跑了过来：“我跟你们一起去！”

    村长本来不想告诉林琳的，毕竟她是个女孩子，这种事就别跟着掺和了，再出什么危险，人家一个博士生跑到咱这山村来扶贫，万一出了什么危险，人家爹妈也心疼。

    可是这几个外国人去了金岭回不来的事，经几个孩子的嘴传遍了全村。

    潘晴川觉得是太紧急先得回去找父亲。

    老潘正在自家堂屋里烤着火，他今天肝区又痛了，吃了药，总算缓解了几分，他面无表情的烤着火。

    看着潘晴川回来，也是一副急火火的样子，“爹，您以前去过金岭？”

    听说金岭，老潘一愣，这都多少年前的事了，那里树木茂盛，地势险峻，进去的没有几个能回来的，自己算是运气好的。

    老潘点头：“你问这做啥？”

    潘晴川说：“住在潘律家的那几个老外丢了，最后发出求救信号是在金岭！”

    老潘说，那可凶多吉少咯！

    那里面的险峻他是亲身经历过的。

    潘晴川说，那您赶紧跟我说说，进去之后怎么才能出来，人不能在咱们火云村丢了！

    柳玉正从外面进来，听着潘晴川要去金岭，忙阻止道：“川子，不能去啊！这祖祖辈辈都说，金岭金岭十去九不回！这事绝对不能由着你！”

    潘律说，那我去，人不能在我们家丢了，明根叔都急坏了，咱们村刚刚有了名气，咱这就丢了人！人命关天的，也不能不救啊！

    老潘叹口气，我现在老了，体力不行了，年轻的话就带你们去了！

    林琳在一旁劝解道：“潘叔，您就把注意事项告诉我们，我们几个年轻人一起去，有个照应，虽然手机到了里面就没有信号了，但是我们可以带、多带一些信号弹，实在要是找不到他们，我们也尽力了，我们一路做好标记再回来！”

    一个声音从院子里传来，这要是带你们去了金岭，能不能给两万块钱！

    回头看，说话的正是大懒！

    老潘碎他一口，你自己当年差点都在里面没命了，你要这两万块钱有命花吗？

    大懒对别人泼皮无赖，但是见了老潘还是一口一个爱国哥。

    他很自信道：“我当年不是年纪小嘛，后来你离村了我不服气，自己又进去过。还打了野兔子吃呢！”

    他说的洋洋得意。

    潘晴川仿佛看到了一线希望，说着去里屋，小段接下晴川的时候给他的是现金，他抽出两摞，拿出来放到堂屋的桌上。

    大懒，钱在这，两万，你先带我们去，我们到金岭救了人，这钱你就拿走！我们回来之前，我爹给看着，我爹你是信得过的吧！

    大懒一副见钱眼开的样子，两个贼溜溜的眼睛流光的盯着这两叠钞票。

    我当然信爱国哥！

    老潘又问了一遍潘晴川。

    “你真的要去？”

    潘晴川点头，我不能见死不救。

    老潘叹口气，知道他这倔脾气跟自己一模一样，就跟当年没有人敢进山去救大懒，但是他去了。

    于是他把自己能记住的细节都跟几个年轻人讲了一遍。

    毕竟大懒曾经从里面出来过，带着他倒也没有什么坏处，到了里面虽然手机不能用，但是指南针这些野外生存必备的设备他们带的很齐全。

    太阳渐渐要落山了，金红色的晚霞笼罩在整个山村，夜里的山路更是危险。

    他们每个人都带着帽灯，照亮眼前的路，林琳执意要跟着一起同行，她说自己是党员就要吃苦在前。

    潘律，孟亭富紧紧跟着潘晴川的后面，金灿灿的夕阳渐渐隐去，天空变成瑰丽的深紫色。

    风吹过树林发出一种类似于狂啸的声音，让人不禁心头一紧。

    大懒大大咧咧的说，别怕，只是风的声音。

    他满脸进了自家后花园的样子，好像是来一场说走就走的轻松游。

    林琳和潘晴川却丝毫不敢怠慢，他们每走五十米，都会在树上系上红丝带，然后再用箭头标注他们来时的方向。

    山路很是崎岖，深一脚浅一脚，有些路踩下去泥能埋到小腿。

    有些路非常的滑，踩口了就有掉进万丈深渊的危险。

    老潘说，有一段路是羊肠小道，左边就是万丈深渊，右边的石壁非常滑，基本手扶不住，过了这段路才能到达金岭，但到这条路之前要走上一天。

    潘晴川在想，最后的信号发出的位置是不是准确，要走上一天，这些老外又是第一次进山，难道就能误打误撞这么准确的到达吗？

    林琳在出发之前又联系了一下发出求助的单位，他们说，只能靠信号追踪勉强追踪到信号是在那附近发出的。

    潘晴川说，有时候我们跑在高速桥下面，但是雷达也会测出是高速路上的速度，所以这个数据可能并不准确。

    倒是朝着那个方向前进是不会错的。

    几个人都非常紧张的一路上做着方向路程记录，只有大懒拿着根登山棍，嘴里叼着一根稻草，像是来旅游的。

    渐渐的林琳发现他们走的路不对，因为刚才他们系红丝带的地方，又一次出现在了他们的面前。

    又继续走，连续两次都是这样，也就是说，他们在转圈。

    潘晴川问大懒，我们怎么又转回来了？

    大懒矢口否认，哪有？明明是一直向前走。

    林琳把刚才在树上做的记号给大懒看，上面还真的画了两次箭头，后面还标注了一个林。

    