
    潘晴川嘴角却划过一丝狡黠的笑意，对思缎说，这国际友人来咱们这里学习扎染，将中国的传统非遗手艺发扬光大，这可是钱难买到的，即使免费接待都划得来。

    思缎不解的问道，我带他们来是让火云村的村民能赚钱，你怎么说免费都行呢。

    她真是搞不定潘晴川的脑回路，简直跟他表哥一样，热爱艺术的人的脑回路果然不一般。

    潘晴川却觉得这是一次对火云村的很好的宣传。

    于是就说道，更有说服力的广告，让更多人向往这远离城市喧嚣的小村落。

    于是，他开始拍摄让娇娇教几个老外扎染的过程，几个白皮肤的老外，手里拿着扎染的布料，嘴里说着不是太正宗的中文，有模有样的学习着非遗文化扎染。

    远处青山如黛，不时的有鹰盘旋。

    鸟儿发出欢快的叫声，一切都是那样原生态，这画面毫无违和感的和谐。

    潘晴川又开始录制第二期视频，几个外国友人学习奇异果酒的酿造，早在两千多年前，中国就有用野生猕猴桃酿酒的习惯，而现在这翠绿色果香的酒用最古老的方法酿造出来。

    酒液如玛瑙一般晶莹透绿，隔着屏幕都让人忍不住想要喝一杯。

    老外们来到这原生态的山村，全球的都市大多都有相同的地方。

    而闭锁的山村保留了历史原貌，是各有千秋的。

    潘晴川又继续录制了很多段老外探访火云的视频。

    几个老外一天下来也有着十分多的收获。

    他们回到古香古色的客栈，用笔记本记下来这一天有趣的记录，等到了有网的地方再传上网去。

    夜色渐渐降临，那种蓝只在天黑前才有，那种静谧的感觉是久处在都市里的人难以体会的。

    思缎觉得这里每呼吸的一口都是负氧离子。

    以前她总觉得鼻子痒，她有轻微的鼻炎，但是在这里那种不适感完全消失了。

    她也写了一篇火云游记，寻觅古村落的静谧。

    发在了学校论坛里。

    很快就被管理员加精了。

    一夜之间，浏览量破了六千，这在学校论坛是十分少见的。

    思缎一直觉得写作不是自己的特长，她觉得自己写的如流水账一般，竟然也引起了这么多人的好奇。

    丹妮的寻找古村落之世外桃源，文字精炼而优美，她直接发在了筑市最大的城市门户网站的论坛上。

    也引起了不小的轰动，很多人说，从来还不知道有一个这么美的小村子，有眼尖的网友认出来，这个村子就是视频里爆火的火云村。

    而潘晴川因为需要制作周期，精致的剪辑，完美的配乐，他的老外探访静谧火云村，到了第三天才上线。

    一时间弹屏几乎盖住了视频内容。

    很多网友评价，这里简直没得像一幅画一样，身处这种环境里的人，都像是画中人，还有网友惊讶的发现，这客栈好美，前面的小鸭子好调皮啊。

    大叔，你做的咸鸭蛋卖不卖啊，买多少包邮啊。

    网友们各自发现着自己觉得有趣的视频部分，火云村，一个在地图上要放大才能看到的小点，现在却成了一个深山里的火云村。

    思缎这才明白潘晴川那一番话的意思，这广告的效应是无穷的。

    几个留学生在这里住了一周，还交给村里小朋友说英文，连陈美美五岁的儿子，都会用英语说早上好，你好，再见了。

    这让陈美美很激动，眼泪忍不住在眼里打转，她仿佛看到了希望，她这辈子命苦，没读过书，年轻轻的丈夫又出意外离开了，而孩子就是她全部的希望。

    看着陈美美这个样子。

    林琳也感叹，父母总是把希望给予在孩子身上。

    也许，她的父母也是这样，想让她走一条康庄大道，日复一日的重复着他们觉得成功顺畅的生活。

    她仿佛理解了父母，可是父母是否又理解她了吗？

    她一直在奋力的完成父母想要的那个孩子的那个样子，这次却是她第一次真真正正自己做决定。

    来感受了不一样的人生。

    她又有点理解刘莲了。

    又有点同情她，她用力过猛的想要给孩子她认为的一切。

    林琳初中的另一个好朋友卢月跟她打电话说，刘莲也问她借钱了，她同样也没有借。

    谁的钱也不是大风刮来的。

    都不会为了别人的虚荣去买单。

    一个月后，刘莲的朋友圈晒出了自己孩子在高价幼儿园玩耍的照片，而且一发就是十条朋友圈，一会孩子在幼儿园吃水果了，一会孩子在幼儿园摆积木了，一会孩子跟老外对话了，一会孩子拉臭臭老师帮忙洗了……

    很多人纷纷不堪其扰屏蔽了她。

    听说，她借了网贷，交了钱让孩子去了这所高价幼儿园。

    林琳觉得套路贷害人，但是总有些人为了自己的目的奋不顾身的投向它。

    卢月听说刘莲发短信骂林琳的事情，十分的气氛，当年她连坐标轴都分不清的时候，是谁天天的给她辅导。

    我跟你说，当年要不是你每天课间就给她辅导，她连个中专都考不上。

    林琳却再也不会为她烦恼，只说，那些都属于我跟她的回忆，朋友也好，亲人也好，那些回忆都是真的，那时候是真情实感就好了，过去的就永远都是美好回忆了。

    卢月在电话里有些意外：“你这人这么重感情，我还以为被她这么胡搅蛮缠你能很难过，你居然想的这么透彻。”

    林琳说，你知道吗？我现在在这个村，是一个贫困村，这里的孩子都没有鞋穿，很多孩子的衣服都已经旧的脏的看不出颜色，但是他们依然很乐观，对未来充满希望。

    看到他们我就觉得自己拥有的太多了。

    还有潘晴川，他父亲是肝癌晚期，现在靠药物抑制，他们每天还都在村里忙碌着，都在为生活努力，而我也有更重要的事情要做，实在没必要为一个不同路的人感到忧伤。

    卢月心直口快的问：“就是你上次跟我讲过给你录歌的那个学政法的调音师！”

    林琳没想到过了这么久，卢月还记得。

    对，就是他，他现在拍视频种果树也很棒。

    这种赞美是不自觉就脱口而出的。

    卢月一拍脑门说道，对对对，我想起来了，就是现在网上很久火的那个火云视频，那个拍摄的感觉，真的很有世外桃源的感觉，我能不能带着我家小孩儿去你们村住一住。

    林琳说，当然可以，来了之后我给你烤洋芋吃，虽然他们顿顿吃不好吃，但是我偶尔靠着来吃，再撒上点香料，倒是很有法餐烤土豆的感觉。

    卢月咯咯的笑着，好好好，你呀，千金大小姐，从小就这么会省钱发掘美好。

    林琳说，我现在是扶贫第一书记，我可是正八经考选调才来的，我跟你说啊，你来了之后不准提我家里的事情！

    卢月知道，她从来不愿意提及自己的家事，她跟林琳认识了快二十年了，也是无意间才知道她家里究竟是什么背景。

    但是她相信以林琳的隐藏能力，这还不是全部。

    ……

    夜晚星空璀璨，几个留学生就坐在空地上教着村里的孩子唱英文版的小星星。

    孩子们学的很快几乎一遍就能跟着唱起来。

    丹妮一直仰望着星空，她有点想小段。

    小段自从接下了晴音，忙的像陀螺一样，其实工作量没有以前潘晴川在的时候大。

    但是小段想要做到潘晴川的水准就要一遍遍仔细的调试，他常常为了调一个音准而一夜不眠不休。

    丹妮直接把自己跟小段的事情跟母亲说了。

    母亲常年做民生栏目记者，见过形形色色的人，她没反对反倒支持丹妮，一个人眼下如果在逆境中都没有关系。

    能成功的人是能在自己专长的事情上死磕。

    母亲还讲起一个故事，初中时候，他们班有个同学数学很差，但是这个同学却非常认真，在中考的时候，她终于从全班的倒数第一考到了第二十名。

    这个成绩对全班成绩来说只是中游，但对于她来说却是拼尽全力。

    她就是这么一个死磕的人。

    母亲问丹妮，你知道她三十五岁的时候在做什么？

    丹妮摇摇头。

    母亲说，她三十五岁的时候，开了筑市最大的会计师事务所。

    所以，精神有时候是最可贵的，逆境中还能死磕到底的人，境遇不会差到哪里去的。

    说着母亲一个月还多给了她一千的生活费，谈恋爱花钱得多。

    小段本来心里还战战兢兢的，怕自己卖了婚房的事情，会让丹妮家里不同意。

    毕竟丹妮那么年轻又那么漂亮。

    得知了这样喜人的结果，他便更加奋力了，川子哥能用八年时间攒够六十万，还是从零开始做的，而自己接手来的晴音已经是十分有知名度的了。

    他每天没白没黑的努力学习和剪辑调音。

    总有一天勤能补拙，他也要像川子哥一样成为一个著名的调音师。

    思缎都开始崇拜自己的表哥了，以前觉得他闷声不响的，却不想这么有责任心啊。

    