
    这简直是让人喜出望外的喜悦。

    只是这声音离着他们很远，潘晴川摒住呼吸仔细的倾听声音来的方向，只是那声音刚才还出现了，现在却是怎么也听不到了。

    潘晴川说，不好，他们一定是去了离我们越来越远的地方，眼下找到他们，就是生存下去的唯一希望。

    林琳焦急的说，那怎么办啊，仿佛燃起的希望又要陨落了一样。

    信号弹那个包应该是熊当成是吃的拖走了。

    现在真的是如热锅上的蚂蚁不知道该怎么办了，燃起的希望不能就这么破灭了，心急如焚。

    潘晴川说，不如我去找找他们，你们待在这里别动。

    眼下也只能如此。

    王约翰突然醒了，看到两个人很着急的样子，就用中文问了一句，发生了什么事。

    林琳就告诉他，应该是有来营救他们的人，但是感觉现在离他们越来越远了，信号弹丢失了。

    晴川要去找他们。

    王约翰艰难地指了指自己裤腿上的侧兜，“我这里应该有一颗。只是淋了雨，不知道能不能用。”

    潘晴川赶紧从他的口袋里掏出来。

    现在不知道有没有因为淋雨而失效。

    但是这仿佛是燃起了新的希望。

    此时此刻这颗信号弹就显得弥足珍贵，就如同饥荒年代好几天没吃上饭，突然有块馒头，在沙漠里几天没有水喝，突然有了一杯水。

    那种珍贵程度，让人生怕一不留神就错过。

    潘晴川拿着这颗信号弹，想想还是爬上了树。

    也不知道此刻放出去能不能被看到。

    但是如果等到晚上的话，只怕他们去太远的地方了，根本就看不到这颗信号弹了。

    林琳看出了潘晴川的犹豫，此刻他坐在高高的树枝上，林琳就感觉心漏跳了半拍，生怕他一个不小心从上面摔下来。

    她此刻只想他能够快点下来。

    于是大喊一声，死马当活马医了，我们尽人力听天命就好。

    这个成语王约翰从来没有听过，很是恐惧的问她，什么死的活的呀。

    林琳一时也不知道怎么跟他解释，只说这是一句谚语，就是遇到事尽力做就好。

    王约翰也用尽力气跟他喊道，你用力去马就好！

    虽然王约翰说的前言不搭后语，潘晴川也终于下定了决心把这颗信号弹跟放了它。

    一道弧线划上了天，这颗蛋还能用，只是因为是白天不是那么明显，但是也发出了刺耳响声。

    不管怎么样，总算成功了。

    林琳大声喊着，很滑，你一定小心点下来，刚才上去的时候有点激动，也没费力几下就爬上去了，这下来的时候才察觉因为下过雨整个树干都非常的滑，正所谓上去容易下来难。

    看的林琳胆战心惊的，也不知道怎的，一旦遇到潘晴川的事情，她的心就分外的紧张。

    滑了一下，但好在离着地面不高，潘晴川一个跃起跳了下来，他乐呵呵的看着林琳，毕竟这信号弹发了出去，他们被找到就多了一份希望。

    潘晴川嘴角划过一丝好看的笑容说，以前我爸就是在工地上班，那里有很多脚手架，爬上爬下的就跟现在小孩去玩的那个攀岩一样。

    不过现在想想，那会人的安全意识不强，很多时候就是这么徒手爬上爬下，现在想想还真的是很危险啊！

    他看的出刚才林琳非常的担心。

    林琳只说，这么高的树，下过雨又这么滑，我真怕你会掉下来。

    潘晴川被他关心，嘴角带着一丝憨憨的笑。

    如果过一会还没有人来找他们的话，潘晴川就打算自己去找他们。

    总之，人不能坐以待毙，要制造各种机会去求生。

    就像王约翰一样，截了一条腿，但是还是奋力的爬了出来，他如果没有这份坚韧，恐怕早就死在荒野了。

    林琳的掌心全都是汗，在这阴冷的环境里变成了冷汗，黏黏腻腻的都在掌心。

    潘晴川用衣服把手擦干净，无比自然的将林琳的手握在自己的掌心，那份温暖的感觉是一直通向心底的。

    之前他有种种顾虑，但是一起经历了生死。

    人生有太多事情就在徘徊中错过了。

    郎有情来妾有意，为什么不在一起呢？

    难道要等白发苍苍空余恨嘛？

    什么语言此刻都是多余的，两颗心靠的那么近。

    林琳很轻的声音说，一开始我报选调，是因为你在这里，我想再见到你！

    就是这么一句简单的话，潘晴川只觉得眼眶一酸。

    他有些支吾一时间有些语无伦次的说，我我，三生有幸，不，我怎么值得你这么千里迢迢来这里，我……

    他完全没有想到，林琳最初来火云村的原因竟然是这么简单，就是因为他在这里。

    林琳说，如果此生再跟你没有交集，我一定全是遗憾。

    可现在，我没有遗憾了。

    而且，在火云村的日子里，我发觉人生除了赚钱真的可以做更多有意义的事情。

    给予，原来也可以让人那么快乐。

    我觉得能够来这里找你，能够成为一名扶贫干部，是一件非常荣光，而且有意义的事情嘛。

    潘晴川说，可你来了这里吃了很多苦。

    林琳却摇头，是甜的，你信吗？

    他点头。

    将她的手暖暖的包在手心里。

    一旁的王约翰看着他们，卿卿我我，低声交谈，本能的以为这就是一对交往了很久的情侣。

    连潘晴川都觉得那种默契，是上天给他们的。

    终于，那个叫喊声又近了，川子，你们在这边吗？

    潘晴川的耳朵极为灵敏，轻易就辨别出了这些声音的方向。

    他让林琳在这里等一等，毕竟其他人都还没有醒。

    他朝着声音的方向迎接了过去。

    果然，不一会就看到了村长明根叔还有专业的救援队。

    看到他的狼狈样，明根叔长长的出了一口气，竟然老泪纵横，总算是找到你们了，要是找不到你们我怎么回去跟村里的人交代。

    原来专业的救援队，在他们离开的第二天就已经到达了火云村。

    遇上了那几个老外，他们只说他们有一个同伴走丢了，就离开了火云村，并没有说他受伤了被抛弃的事情。

    明根叔执意要跟救援队一起进来寻找，他怕他们找不到人草草的就收队了。

    他们还看到了他们被凶破坏的帐篷残骸，心里颇为一惊，但是并没有血迹，想来他们还是安全的，于是就继续在这里面找。

    遇到下雨，救援队寻找的难度进一步增大，不幸中的万幸，他们看到了潘晴川爬上树发出的那颗信号弹。

    冥冥之中似乎都有安排，他们救了王约翰，而王约翰给他带来了信号弹。

    潘晴川突然想到那个退他钱的售楼小姐留给他的留言，投之以桃木，报之以琼瑶。

    所以，不以善小而不为。

    可能小小的一个善举，帮人也是在帮你。

    叫醒了众人，潘律虽然病的很厉害，但是看到村长就站在自己面前，他使劲揉了揉眼睛以为自己在做梦。

    确定真是村长，这才大叫道：“真是太好了！”

    走了两天，在救援队的帮助下，众人终于平安的回到了火云村。

    救援队马不停蹄的要继续送王约翰去市里大医院治疗。

    他走的时候，还比了个耶，告诉大家，一定会再见面的！

    谢谢这些中国的生死之交。

    这简直对众人来说是劫后余生。

    柳玉看到瘦了几圈的潘晴川，看着他乱糟糟的头发，眼泪止不住的落下来。

    看到林琳也是憔悴的样子，也是心疼的说，林书记是女孩子也跟你们去吃苦，快跟我回家，我炖肉给你们吃。

    潘晴川有点疑惑，怎么没看到老潘

    想到大懒之前说，感觉上老潘好像犯病了。

    他就有些着急的问柳玉，妈，我爸怎么了？

    柳玉只说，没事，就是有点乏在家斜着呢。

    他们永远都说的这么轻描淡写的。

    潘晴川很是焦急得询问道：“你告诉我实话，别老让我担心！”

    柳玉说，也没什么就是有点发低烧。

    发低烧就不是一个好的现象，潘晴川本来还想跟柳玉郑重的说他跟林琳在一起了，可是此刻完全没有了心情。

    林琳柔声安慰他说，先别急，我们先回去看看爱国叔！

    回去的时候，老潘正斜靠在床上，脸色不太好看，但是还是强打起精神说，回来就好回来就好，我就知道你们一定能平安回来的！

    潘晴川追问道，爸，你是不是不舒服啊！

    老潘却说，我身体硬朗着呢！

    不信你看，说着就要下床给潘晴川表演，却是浑身虚的一个踉跄，差点摔倒，还好扶住了床沿。

    柳玉赶紧打圆场，你把这是还没睡醒，你们来快别打扰他了，赶紧出来洗把脸，我做饭给你们吃，吃饱了都好好洗个澡，然后回去好好睡一觉。

    老潘也是笑着说，就是快离我远一点，你们身上都是酸的，他故意一幅嫌弃的模样，心里却是心疼他们的。

    潘晴川说，你要是不舒服一定要跟我说啊！

    老潘挥挥手，快去吃饭吧。

    到了堂屋洗了把脸，整个人都清爽了许多，肉是柳玉早就做好了，就等着他们回来，热热就能吃。

    