
    柳玉做的红烧肉堪称一绝。

    软糯入口。香气袭人。

    闻到那个味道，只觉得食指大动。

    馋虫在肚子里打滚。

    对于在丛林深处饿了这么多天的人来说。

    简直是饕餮盛宴。

    潘晴川咽着口水。

    依旧很是绅士的让林琳先吃。

    林琳只觉得整个人五脏六腑，饿得直打鼓。

    使劲咽了口口水。

    便不客气的吃了起来。

    嘴里塞得满满的。此刻完全不顾及自己的形象了。

    一直对柳玉说，阿姨，你做的红烧肉真是太好吃了。我这辈子都没吃过这么好吃的红烧肉。

    柳玉却说，孩子们你们最近吃苦了，这就是普通的红烧肉，哪有你们形容的那么好吃。

    说着她眼眶就红了。

    心疼得泪水在眼眶里一直打转。

    这是得受了多少苦，才能觉得这红烧肉美味的难以用语言来形容。

    潘晴川也大口朵颐起来，妈，你这可是辗转多个工地练就出来的厨艺。

    柳玉说，快别提了，工地都是些粗茶淡饭大锅菜，能好吃到哪里去。

    潘晴川却说，我妈的厨艺真的是能把腐朽化神奇，一盆简单地白菜炖豆腐她也能做的有滋有味，工友们都能多吃一碗饭呢！

    有了肉垫底，林琳不再像刚才那么饥饿，她终于恢复到以前的样子。

    真的是超级好吃，我也能吃下三碗饭呢。

    被林琳这么一夸，柳玉直说，你这么说，我以后常给你做！

    她就是这么朴实。

    林琳直点头，好的，好的一言为定。

    她眼眸看向潘晴川的时候眼里是含笑的，那种笑意是发自内心，洋溢在眼眸里的。

    潘晴川看着她的时候眼里也是带着笑意，那种相见欢喜的神情只有心灵相通的人才会有。

    柳玉看着他们眉来眼去，心里别提多开心了，要是林琳能成她儿媳妇她肯定天天变着花样给她做好吃的。

    这么想着，她嘴角也不自觉的带着笑意，看着两人的饭碗都空了，柳玉就拿着空饭碗去给他们添饭。

    林琳本来要起身去的，却被柳玉按住了肩膀，你快坐下，你们累了这么多天要好好休息一下。

    她做的饭是柴火饭，非常的香糯。

    林琳忍不住又吃了一碗，还打了个饱嗝，她有些不好意思的捂嘴笑，脸颊绯红。

    在潘晴川看来甚是可爱。

    他们也算是一起经历过生死的，在那种环境下，人有时才会正视自己真正需要的。

    这几天神经绷的紧紧的，这一下吃饱了整个人仿佛一下子就被困意包裹住了。

    不自觉地一个哈气接着一个哈气的打起来。

    他们看了潘律，已经吃了药睡下了，村里的老郎中来看过，说没什么大事就是受了凉，又太疲惫，多睡几天，好好吃一些东西，这么年轻，底子好，很快就能好起来的。

    看着潘律沉沉的睡着，两个人这才放心下来，孟亭富回来就给爹娘修房子。

    虽然疲惫，但是他一直都是家里的顶梁柱。

    潘晴川和林琳到他家的时候，他正爬在高高的房脊上，身后就是蓝天白云，绵连的山峰。

    这一切仿佛像是一幅美丽的画卷。

    潘晴川喊孟亭富小心一点，切莫一个分心再从上面掉下来。

    孟亭富却是憨厚的笑着，老人都说进了那山里十去九不回，而我们都能回来这就说明，大难不死必有后福。

    林琳也冲他喊着，那你也得好好保重来享福啊！

    三个人就这么高低的笑着。

    活着真好，又回家来真好。

    金窝银窝不如自家的狗窝。

    很多东西在失去之后才会更珍惜。

    孟娇娇这个时候从屋子里出来，端了刚蒸好的馒头喊孟亭富下来吃。

    她跟潘晴川说，我听村长説，通山的路再有两天就能挖好了！

    就要贯通了，这对于世世代代都住在闭锁的火云村的人来说，简直是个天大的消息，从此他们跟外界就有了联系，他们可以方便的接触现代文明，而没有崇山峻岭的阻隔。

    孩子们也可以方便的去镇上读书，读书改变命运，虽然读书不见得能让每个人的命运都改变，但是不读书，一点改变的机会都没有。

    潘晴川想起今年首都的状元说的话，寒门子弟越来越难出头，而像我这种父母都是外交官的孩子，又生在首都，本身在考试上就有很多捷径可走。

    虽然这话说的扎心，但是却一点没有说错。

    但是潘晴川始终相信，只要努力就有改变的概率，就有鲤鱼跳龙门的机会，就可以做命运的漏网之鱼。

    他特意去了村小学，虽然这几天没有老师给他们上课，但是孩子们依然很认真地在上自习。

    榜样的作用是潜移默化的，他们看到了潘晴川，看到了林琳，听他们讲述了不一样的世界，他们想成为他们那样的人，就自发的开始努力了。

    看到孩子们如此勤奋，潘晴川心里很是高兴，虽然他很疲惫，但是还是忍不住给孩子们上了一节野外求生课。

    这一切都源于这一次的经历，知识储备很重要，灵活运用，能在关键的时候救自己一命。

    孩子们听的很入迷，他们认真的记录着潘晴川教给他们的求生技巧。

    听说路贯通了，他们以后每个人都可以方便的去镇上读书，读书就能变得像潘晴川和林琳一样博学，是每个孩子所向往的。

    上完课，潘晴川想回去睡一会，毕竟太累了，这么多天的不眠不休，身体已经严重的透支，他以为林琳早已经回去了，却发现，她站在教室的玻璃窗外一直看着自己，那种注视是看到一个人就发自内心的欢喜。

    潘晴川看林琳的时候眼里也满是笑意和爱慕。

    他先送林琳回去，自己也回家休息了，太累了，一躺下去仿佛整个人就陷入了昏迷一样，他这一觉睡了足足有二十四小时。

    再醒来的时候，他有点恍惚，梦境混乱，醒来却发现躺在自家老屋，奶奶煮了糖水鸡蛋过来。

    笑起来很慈善的说，我刚才看你眼皮在跳就知道你快要醒了，快来尝尝奶奶给你煮的糖水蛋。

    鸡蛋对于火云村的人来说是比金子还珍贵的，有了鸡蛋，他们可以翻山越岭去镇上的大集卖鸡蛋换钱，去买一些家里必须要用的东西。

    所以这鸡蛋很珍贵，奶奶却把这鸡蛋煮给他吃了。

    潘晴川接过来，笑着一口口喝着糖水，二十四小时滴水未进，这糖水仿佛是融进了心田里，奶奶看他吃的高兴，嘴角也是一直咧着笑。

    潘晴川只吃了半个鸡蛋，另一半非要让奶奶吃。

    奶奶却执意不肯，说他年轻人应该多吃点好的补补身体。

    潘晴川只是憨厚的笑，像个调皮的孩子一样非逼着奶奶吃下那半个鸡蛋。

    奶奶吃完之后合不拢嘴，我孙真是孝顺的好孩子。

    对于很多人，鸡蛋只是再平常不过的食材，可对于这里的人来说，真的是太珍贵了。

    潘晴川想，路通了真好，可以带奶奶去大城市转转，可以带她吃很多好吃的，带她去看看这世界的繁华和霓虹闪烁。

    这一切真是太好了。

    他想到林琳一定也睡了很久说不定现在还没吃的，林琳有点鸡蛋过敏，所以他不敢做这个滋润的鸡蛋糖水给她吃。

    他是那样的妥帖而细致。

    他突然想到，那次在筑城吃饭，林琳好像对土豆泥很有兴趣。

    他于是就开始蒸土豆做土豆泥，并有裱花嘴挤成了玫瑰花的图案。

    浇上料汁。

    然后小心翼翼的放到小碗里，准备端去给林琳吃。

    到了林琳的住处他才知道，穿山路今天贯通，林琳去施工现场了。

    潘晴川本来想要把土豆泥送去给林琳吃。

    却听身后孟娇娇气喘吁吁的声音传来。

    川子哥，川子哥，不好了！

    他心下一惊，慌忙的回头，问，娇娇怎么了？

    娇娇站稳喘了粗气才说，爱国叔他晕倒了！

    爸爸晕倒了，他的脑神经仿佛一下子被电到一般，脑海里像是氧气不足的空白。

    然后把碗递给娇娇，撒腿就往家里跑。

    家里已经乱成一团，孟亭富已经过来帮忙，还好这个时候潘晴川的奶奶去地里干活了。

    不然非要急坏了不可！

    潘晴川背上爸爸，我们去筑市。

    这一天，他一直都很恐惧。

    可是命运很多时候不会因为你的恐惧就可以躲避掉。

    潘晴川只觉得自己变得力大无穷。

    背着老潘就往山外走，孟亭富借了辆拖拉机，让他上去，那拖拉机发出混沌的响声，让人听不清彼此在讲什么。

    将老潘安顿在拖拉机后斗上，潘晴川觉得自己此刻的脑袋还是空白。

    林琳也闻讯赶来，她告诉潘晴川，镇上医院的救护车正往这里赶，路虽然还没有验收，但是已经贯通，路面还是坑坑洼洼的泥石路，但是至少能走。

    太紧急，只能试上一试。

    不知道是不是老天的眷顾，在这一天路居然通了，这让人十分的欣喜，但是又十分的焦灼。

    谁都不希望这一天的到来。

    都希望老潘的病情得到控制，但是毕竟是不幸中的万幸，路通了。

    不用背着人翻山越岭。

    