
    老潘说，我也希望咱这里的孩子都能走出大山，不再像我当年一样，想读书却没有机会，这里仿佛与外界隔绝，城市里高速发展，这里却是几十年一成不变。

    潘晴川说，所以爸爸你要控制好病情，这样才能看到我们村翻天覆地的变化。

    医生，通常会告诉患者家属最坏的结果，但是潘晴川始终相信这个世界会有奇迹的出现。

    这次回筑市，他还想做一件事，就是跟父亲配型，必要的时候，他希望能通过割肝救父。

    在火云村的日子每天早睡早起，再也不是一忙就是整个晚上不眠不休，颈椎的疼痛最近也好了，整个人也感觉神清气爽起来，潘晴川觉得睡眠真的有神奇的功效。

    而这里的环境也非常养人。

    他也要努力保持这种状态，如果有一天父亲需要，他想给他割一块健康的肝。

    晴川顺利转出去的话，收到的钱正好也凑够了移植手术所需要的费用。

    虽然经历了无数个让人绝望的黑夜，但是总算看到了希望。

    老潘笑着说，我天天按时吃你给我买的药，放心吧，大夫都把病情说的严重，自从去种那猕猴桃果树，锻炼了身体，你看我最近睡的也好，整个人还能胖一点。

    他的乐观似乎带着一种感染力，仿佛病魔与阴霾离他们很远一样。

    到火云村的时候，林琳走了一天一夜，即使曾经也有野外野营的经历，但是在那漆黑的山里伸手不见五指，深一脚浅一脚的走着，不时的还能听到野兽的叫声，那种胆战心惊，仿佛让人把心都提到了嗓子眼一般的压迫感。

    走那一晚上山路，她的脊背一直都是汗。

    虽然也带了野营的装备，但是在那种状态下，只想赶紧走完剩下的路，根本就不想停下来，仿佛一停下来就能够听到自己心跳的声音，扑通扑通很是紧张。

    只听见夜风中，林琳喘着粗气的声音，潘晴川说，不如歇一歇等到天亮再继续走。

    手里的煤油灯发出忽明忽暗的光亮。

    因为害怕，林琳不肯停下，她说：“一定得让上级同意给咱们修路，不然这出山就是困难。”

    这件困扰了火云村祖祖辈辈的事情，要在这一辈就解决，村里人可是做梦都不肯相信的。

    修路是大事，潘晴川知道可能会遇到不小的阻力，很有可能领导们都很忙，就把这事给搁置了。

    他怕到时候林琳会有心理落差，所以就说道，这个事情尽人力听天命，我们抱着最好的就结果去努力。

    林琳却是执拗的说，我想做的事情就一定要做成。

    闲聊中潘晴川才知道，林琳从小学到大学每次都是班级第一名。

    正是这份执拗，让她看似柔软的外表下，有一颗异常坚定的心。

    果然学霸都是狠角色。

    在林琳看来曾经的潘晴川何尝不是很执着呢，一心扑在心爱的事业上。

    林琳突然一脚踩空了，发出一声尖叫，潘晴川赶紧用手掌拖住她的胳膊肘，才没有因为重心不稳而摔倒。

    刚才这么一惊，林琳的额头已经是冷汗涔涔了。

    要不是潘晴川扶住了她，很有可能失足滑下去。

    林琳声音有些气短的说，“多谢壮士救命之恩。”

    本来紧张的气氛，被她这么一说，潘晴川忍不住扑哧一声笑出了声。

    也有模有样的学着她的语气说道：“姑娘赶路辛苦要不要休息一会，喝杯热茶。”

    夜路不好走。

    弄不好还会有掉下去的危险，林琳也不再逞强便同意了。

    她惊讶的发现，潘晴川搭建帐篷的手法非常快速且专业，没过一会他就把帐篷搭好了，让林琳进去歇歇脚。

    而他正在外面倒腾他随身携带的便携小炉子，准备煮一壶热茶。

    潘晴川带了毛尖，借着应急灯暖暖的光亮。

    他烹茶的手艺极为娴熟，一杯热热的茶，毛尖的嫩芽像一个个优雅的舞者，立在茶汤之中。

    入口的回甘，已经驱散掉了刚才心中的恐惧，林琳赞美道，这个茶真的好好喝啊。

    潘晴川嘴角划过一个好看的弧度，说，“这是我在山上发现的，一棵老茶树，我约摸着怎么也得有三四百年的样子，其实，火云村除了种土豆，还有很多东西可以种植。”

    林琳仿佛是突然体会到了潘晴川的良苦用心，对他说道：“你之所以自己要先种奇异果，就是希望大家看到有经济价值，跟着你一起来种。”

    潘晴川点了点头：“虽然在他们看来，我是上过大学，并且还是去首都上的，但是这么多年来，大家已经根深蒂固的观念，我们这里只能种土豆。

    贫穷好像是脑海深处的一个烙印，怎么也去不掉。

    所以，想要让大家改变观念，就要让他们实实在在看到，种植能带来经济效益。

    林琳看着满天的星辰，以前常看到一句标语，要想富，先修路。

    这里饱含着人们的智慧。

    她自言自语说，牛郎织女还需要有座桥才能走到一起呢，更何况是想要走出这深山。

    潘晴川一直心里都有个不解，像林琳这种高学历的女生，一毕业找一份比较不错的工作是太轻松的事情。

    可她一个女孩子为什么要跑到这里受这份苦。

    潘晴川便跟她随意聊着问她：“火云村挺苦的，你还想继续待在这里吗？”

    林琳似乎是不假思索的回道：“必须的！”

    她没有说出心理隐藏的那半句话，因为你在这里所以我才义无反顾的想在这里。

    潘晴川把她愿意留在这里，理解成了她的理想抱负，她想要在这里做出自己的一番作为。

    潘晴川在这里住的这段时间，感觉自己心态变了很多，以前起早贪黑的，为了证明自己，也为了让父母早日住上属于自己的楼房，他几乎没有自己的时间。

    甚至没有机会这样静静的好好看看夜空。

    对于宇宙，我们终究还是太渺小了。

    林琳见他一时沉默。

    她有些局促，她很怕跟潘晴川在一起的时候冷场，她发现自己跟他在一起的时候很开心，但是总是不自觉地会小心翼翼的。

    她喜欢看他嘴角划过好看弧度的样子。

    他的眼眸很深邃但是又很清澈，她总觉得自己是深陷其中难以自拔了。

    林琳喝了一口热茶，氤氲的气息在眼前。

    她说，我从幼儿园开始就读的很难进的重点幼儿园，小学也是父母找的最好的小学，不，应该是高价买的老破小学区房，没有厕所没有厨房。

    所以我一直心里负担都很重，我怕自己学习不好，怕让他们失望，我拼了命的读书，实在学不会的就死记硬背。

    我刷的题海，我自己都记不住。

    我终于完成了他们的梦想，博士毕业了，可是回头看看这近三十年的时光。

    我竟然什么都没为自己做过。

    这次是我自己的选择，所以我也想拼尽自己的全力去做好它。

    潘晴川始终不明白是什么样的动力，让林琳有这么大的动力想要来这里。

    毕竟，比起林琳，自己的目的就太纯粹了，老潘想回来，对于他而言，老潘在哪里，家就在哪里。

    一家人，要能整整齐齐在一起才好。

    潘晴川也讲起了很多自己小时候有趣的事，在一个工地，爸爸做工，妈妈在那里帮厨，而他会在厨房帮忙打饭。

    很多孩子都没有过的经历，潘晴川觉得这都是自己人生中的财富，人生高低起伏是很正常的事情，很多经历注定会成为人生中的养分，滋养出美丽的花朵。

    潘晴川没上过幼儿园，他的童年是跟随父母辗转不同的工地中度过的，他玩的最多的就是工地上用来和水泥的沙子，有时候躺在厚厚的堆沙子上，老潘就会告诉他。

    闭上眼，感觉自己是躺在沙滩上，海风拂过脸面，而海浪正在拍打着礁石。

    潘晴川感到那一刻，自己似乎真的就听不到工地上的嘈杂，仿佛真的能感觉到海风带着腥味轻拂过鼻翼的味道，仿佛真的能听到海浪的声音。

    所以每当遇到逆境的时候，他都会闭上眼睛，就能听见海浪声。

    林琳也试着闭上了眼睛，可她什么都听不见，但是似乎你感觉到潘晴川呼吸的声音。

    也不知道为什么，此刻她觉得在他身边很安心。

    她靠在帐篷上竟然渐渐睡着了。

    潘晴川用自己的冲锋衣给她挡着风，这是他第一次这么细致的打量林琳，白皙的反光的皮肤，长长的睫毛，薄薄的嘴唇。

    怦然心动。

    他的脑海里突然出现这四个字。

    但随即又被自己否定了，现在父亲有病，自己如果配型成功，随时都打算割肝救父。

    而且现在所有的钱都准备花在给父亲治病上，暂时病情没有恶化，但是却像是悬在心头的一把利剑。

    爱上一个人。

    就要给她一个好一些的未来，眼下自己什么都给不了，他不敢奢望爱上一个人。

    夜色很美，驱散了恐惧心理，林琳这一觉就睡到了天亮。

    她醒来在时候见潘晴川站在不远处，像个卫兵一样。

    