
    因为山路崎岖，他们又带了那么多东西，等到风尘仆仆的赶回火云村的时候，已经是深夜。

    月光皎洁，星光璀璨，整个山村静谧着。

    有几户的烛火亮了起来。

    川子妈柳玉已经在门口迎他们，她轻声抱怨道：“这手机一直也没个信号，你们这大半夜回来，可是急死我了，真怕那溜索黑灯瞎火看不清，你们出个好歹可如何是好。”

    孟娇娇虽然脸上难掩疲惫但还是兴奋地说：“川子哥带我去把钱要回来了！”

    要命的钱要了回来，这可是第一大喜事。

    柳玉慈爱的笑着道：“要回来就好，娇娇是好孩子想给家里减轻点负担，谁知道能遇到骗子。”

    她说话永远是不温不火，像是能滋润进人心。

    几个年轻人把潘晴川买回来的东西都帮他放在了院子里，众人都各回各家了，一下子院子里只有潘晴川和柳玉。

    看着脸上带着倦意的潘晴川，柳玉很是心疼的拿着干净的毛巾给他擦了把脸。

    潘晴川轻声问道：“我爸怎么样？”

    柳玉点点头：“每天都按时吃药，也可能是咱这里的环境好，我看着他精神还不错！”

    潘晴川如释重负的笑了笑：“我又给爸带回了药，大夫说抗癌药只能抑制，最好还是能再去医院治。”

    柳玉温和的说：“之前陪你爸在医院的时候，我也看着隔壁病房被癌症折磨的头发也掉光了，整个人就跟烧火的木头似的，所以我就想啊，人都会有那么一天，就不如开开心心的，有质量的活着。”

    虽然他们的本意还是想省钱。

    柳玉问他，“我让你买的种子都买了吗？”

    潘晴川点点头：“我还买了十亩地的猕猴桃苗回来，这品种是从新西兰来的，叫奇异果，我心思着路要是能修好，可以拿出去卖个好价钱，这样咱村的生活质量也能提高。”

    柳玉点点头，“我以前去超市见过好像得卖十块一个，咱村里要是能卖这个，日子肯定能好起来。”

    潘晴川点点头：“以后多弄一些咱们这里能种的水果，这样大家也能多补充一些维生素。”

    柳玉眼睛里仿佛带着星星一样看着儿子，“以前不都说听音乐的植物长得好，到时候你就给这些作物们吹笛子！”

    潘晴川看着母亲脸上的笑意：“妈，这个您也信。”

    柳玉点点头，眉眼间的细纹倒是增添了几分对岁月的确定：“那可不，我是觉得任何时候都别放弃对自己爱好的追求，你喜欢音乐就别放下。”

    潘晴川心下感动，一直以来虽然家庭贫寒，但是父母却总是支持和鼓励他的梦想。

    他揽着母亲的肩膀说道：“妈，我想帮忙修修咱村的小学，去交孩子们音乐。”

    那本是个破庙，后来改成了小学，去年的大雨彻底塌了，支教的老师也走了，孩子们便也没了学上。

    柳玉点点头：“是要修一修，听你明根叔说，可能跟扶贫第一书记来的还有新的支教老师，孩子们得读书才能改变未来。”

    支教老师以前倒是常来，每次来孩子们都很兴奋，但是大多都是一年支教期满了便离开了，孩子们就别提多失落了。

    因为进村要经历各种艰难险阻，火云村就像是一个孤岛一样，存在于深山之中。

    潘晴川觉得，虽然自己的能力微薄，但是对于这些孩子而言，自己又是有力的，可以靠自己改变一些什么的。

    星星如同散落的宝石一般密集的在星空，隐隐的仿佛能看到星河，空气里也没有一丁点城市中尾气的味道。

    潘晴川设想着，若是路通了，人们要是能够在这里小住，不像城市的喧闹与快节奏，一定会觉得日子变慢了，小溪边是随意跑着的小山羊，小鸭子，水清的仿佛发光的水晶一般。

    看他望着星空出神，柳玉拍拍他：“快早点睡吧，明天还得早起帮奶奶刨土豆呢！”

    潘晴川点点头。

    屋子经过修葺已经不漏风了，屋顶镶嵌了一个小窗户，这样晚上也能看到星空。

    今天又停电了，潘晴川借着皎洁的月光简单的一收拾洗漱一番就睡了。

    这里的夜，总是睡得特别沉。

    一夜无梦，天空泛起鱼肚白，天和地的颜色渐渐明亮起来，公鸡扯着嗓子也开始鸣叫。

    柳玉早早的起来扫院子，本来只是土院子，前两年潘爱国回来的时候用些碎石板铺了一下，虽然那小石子永远都扫不干净，但是爱干净的柳玉还是每天都早早的起床洒水打扫。

    川子奶奶虽然还是希望他们一家能在大城市待着，但是自从他们回来，这个家就变得特别热闹，房子修了，每天虽然依旧是粗茶淡饭，但是幸福感却倍增。

    潘晴川起床的时候，柳玉已经熬好了小米粥，配上煎土豆片，还有一点点小凉菜。

    他年轻人吃这些倒是没什么，想到奶奶年纪大了，而爸爸又得了癌症都得补充营养，家里养的鸡下的蛋奶奶又不舍得吃。

    潘晴川便去捡了三个刚下的热乎乎的鸡蛋，煮了三个荷包蛋，给爸妈奶奶一人一个。

    奶奶执意不肯吃，说自己老了，川子年轻应该多吃补充点营养。

    在这极度贫困的山村里，鸡蛋都是翻山越岭拿到镇上换钱的东西，金贵的很，奶奶平日里根本就不舍得吃。

    潘晴川眼眶红了，哄着她：“奶奶，你快吃嘛，我在城里的时候天天吃都吃够了。”

    他又去拿来在筑市带回来的点心，特意选的酥软的木糖醇点心，非常适合老人吃。

    奶奶笑的合不拢嘴，直夸有这么个孙子，自己太幸福了。

    奶奶虽然年纪大了，但是脸上一点斑都没有。

    潘晴川觉得长辈对于晚辈的爱很深，但是索取却很少，这么一点好吃的点心就让奶奶很开心。

    想着自己以前一心扑在工作室上，真的是忽略了太多的东西。

    他告诉奶奶，要去种十亩猕猴桃，奶奶却说，野生的有很多想吃去摘就可以，干嘛要自己费劲种。

    潘爱国跟老母亲解释说：“这个是可以拿到集上去卖的，就跟以前你拿鸡蛋去集上换钱是一样的。”

    奶奶去的最远的地方就是镇上的集市，现在这里的年轻人不多，打工走了很多，还有很多留守的孩子。

    