
    朝阳渐渐露出地平线，火红的光芒，在潘晴川的周身镀上了一层金色，恍若天人。

    那挺拔的背影，林琳一直盯着看，不忍挪开目光。

    他突然回过头来，见林琳醒了正在望着自己，逆光里她白皙的皮肤也被镀上了一层金色的光晕，他嘴角挂起舒淡的微笑：“醒了也不叫我！”

    林琳被他这么一看，怕刚才自己痴痴望着他的小心思被他发现，她只觉得脸颊一热，却故作有些不好意思的说，不好意思，睡着了。

    山里并不安全，她睡着了，就意味着潘晴川要在这里守一夜。

    潘晴川嘴角依旧带着温暖的笑意说：“有什么不好意思的。”说着用小炉给她加热了随身携带的煮鸡蛋。

    这条路，潘晴川已经走过多次，虽然艰险，但是好在轻车熟路，再走个一两个小时就能到镇上搭上车。

    吃着热乎乎的鸡蛋，阳光暖暖的照下来，他们继续上路了，林琳心情很好，不自觉地就哼起了歌。

    潘晴川还记得这首歌是她来自己录音棚时候录的，她其实在唱歌上也很有天赋。

    潘晴川不自觉地跟着她哼唱起来。

    这种感觉对于林琳而言太美好了，她多希望这条路就这么一直走下去，不要停下来。

    ……

    到了筑市潘晴川跟林琳分头行事。

    小段已经在晴音等着潘晴川了，他说已经跟记者约好了，下午一点对他进行采访。

    这些日子没见小段，感觉他眉眼里都不自觉地带着笑意。

    潘晴川七窍玲珑心，便问他，谈恋爱了？

    整个人看起来那么甜。

    被他这么一说，小段一个大男人居然明显可以看到脸都红了，说道，哪有哪有。

    潘晴川切了一声。

    “你的脸都红的把你出卖了！”他直截了当，点破主题。

    小段这才有点不好意思的说，我在追我表妹的那个同学，丹妮，也不算追吧，就是天天跟她们一起吃个晚饭。

    潘晴川笑道，就是还有电灯泡的状态。

    那个女孩挺好的，跟你一样很有正义感。

    小段一听他这么说，顿时来了精神问道：“你看我们般配吗？”

    潘晴川认真的点点头：“般配！”

    小段喜出望外：“川子哥，其实是我想接下晴川，你放心，我已经把爸妈给我买的婚房卖了，买家说，只要过完户就把剩下的尾款打给我！”

    说着他拿出一个手提袋，里面有二十万的现金。

    “对方是个拆迁户，给我的都是现金，这些你先拿着，等我拿到尾款剩下的就给你！我要好好经营自己的事业！”

    “你把婚房卖了！”

    潘晴川知道，小段家里是反对他做音乐的。

    而这次他居然把婚房给卖了，恐怕家庭关系会进一步恶化。

    小段自然也是看得出潘晴川的吃惊。

    点点头：“我这次是破釜沉舟了，一定要做出点成绩来，没有人是一点点老了，都是蓦然发觉，自己突然老了，所以我不想再浪费时间了。”

    他拿出一本厚厚的笔记本，这都是他在晴川工作期间认真记得笔记，还有他自学的很多知识。

    从封面右下角已经卷曲了可以看出，他几乎每天都要翻阅这本笔记本，他很用心的将自己热爱的事情当做事业来做。

    潘晴川拿出手机，在计算器上一番按下来，最后按下一个数字，给小段看。

    小段有些不解。

    潘晴川说道：“这是成本的价格，这个房子还剩三年的租期，我无偿转租给你，算对你事业的支持。”

    这个价格比对外的转让价格低了将近三成，要知道晴音不仅仅是设备和场地，还有它的品牌价值。

    是付出了很多心血才换来的。

    小段忙说：“川子哥，你急需用钱，怎么能这么低的价格转让给我啊！”

    他一是想要转租下晴音好好来做。

    他也是知道潘晴川需要大笔的钱为父亲治病。

    潘晴川很认真的说：“你只要答应我好好经营晴音就可以，这是给我再多的钱也换不来的！”

    小段使劲点点头：“我都明白，你是想帮我！”

    潘晴川拍了拍小段的肩膀：“是你帮了我，晴音是我的心血，别人接手我也不放心，再说，你在追丹妮，追女孩子总得带人家去吃点好的，去去迪士尼乐园，再者也留点钱，这婚房还是要买回来的！”

    小段点头：“我一定努力经营好的！”

    这段时间其实有很多人上门想要做唱片。

    但是都以在装修调整暂时谢绝了，苦心经营下来的口碑要是这么没了，也着实让人心疼。

    现在小段愿意接手，潘晴川心里也别提多高兴了。

    只要能收回设备的成本就可以，他这次回来还要去省立医院跟父亲做配型，如果成功他就准备随时割肝救父。

    虽然说父亲现在的肿瘤被药物暂时抑制了生长，但对于潘晴川来说，那就是悬在头顶的一把利剑，随时都可能掉下来。

    他不想过这种胆战心惊的日子，他想用自己的换父亲更长的生命，一家人好好的在一起生活，父亲出了一辈子苦力，到老来他喜欢他过一些舒坦的日子，而不是被病痛所折磨。

    潘晴川很快就跟小段完成了交接，剩下的钱小段要等到买房的人给了尾款才能付给潘晴川。

    拿到钱潘晴川心里也像窗外的阳光一样，有小段接手晴音，他的心情变得豁然开朗。

    这份心血终于能够传承下去了。

    小段跟他商定，每周都通两次电话，小段把不懂的问题都汇总起来，潘晴川在电话里指导他。

    红云村的信号不好，潘晴川只能在约定的时间里到宽阔且信号好的地方给他打电话，解决这些问题。

    中午两个人在小面馆吃了小面。

    小段给他讲起，那个美容机构和传媒公司被警方捣毁，秘密控制起来，那天整形医院里面还有在接受整形的人。

    也被救护车拉到了附近的医院，以防意外。

    看新闻报道出来的数据，这些年他们诈骗了三千多万。

    听着这个数字，潘晴川觉得这是多少家庭背负的无力承担的债务。

    小段继续说，那个李丽才22岁，已经靠这种手段骗了很多涉世未深想要找工作的女孩子。

    真的是很可恶。

    但是让这些涉世未深的年轻人能够提高警惕，谨防各种新型诈骗才是当务之急。

    下午的采访在晴音进行，思缎和丹妮都来了。

    他们的采访在小露台进行，老潘以前跟潘晴川种的花草被养护的很好。

    星空矮牵牛都已经开了，白色的小雏菊也已经爆棚，还有紫色蓝色的绣球花，整个露台仿佛沉浸在花的海洋里，阳光散打下来，满是惬意舒心。

    潘晴川拍了张照，准备回去给爸爸看看他当初种下的小花园，现在已经变得如此春意盎然。

    记者姓白，一身牛仔连衣裙，齐耳的短发，大大的眼睛，脸颊上长了几个十分明显的青春痘。

    她一开口却是非常标准的普通话，字正腔圆的播音腔，一看就是受过播音主持的专业训练。

    落座之后，摄像师摆好位置，白记者便开始发问，让他潘晴川讲一下如何从学习政法到开创这家晴音工作室。

    潘晴川简单说了一下当时家里如何拿出所有积蓄资助他开了第一家音乐工作室，说到最后他鼓励年轻人，应该为自己的梦想坚持一把。

    记者说，看到网上他在发布一些关于扎染工艺的视频。

    于是潘晴川就开始介绍起了扎染这种传统的手工艺技艺，他语速不快，嘴角带着淡定而舒淡的微笑。

    看着他专注的神情，白记者都沉迷在了他磁性而又温润的声音里，仿佛亲身经历整个扎染的所有过程。

    思缎和丹妮也听得非常着迷，赶紧去B站上去看潘晴川上传的视频，以大山为背景，原朴的山村，女孩专注的制作扎染的过程，配乐恰到好处，鸟鸣不时响起，一切仿佛浑然天成，那种恬淡的感觉是没有城市的喧嚣的，让人觉得心情会不自觉地静下来。

    镜头渐渐拉远，远处竟然有一只雄鹰，冲破云层飞向远处的山峦。

    这视频拍摄的角度，以及解说配乐简直太棒了，丹妮不禁赞叹道。

    潘晴川因为网络不好，自从这视频上传之后就没有再关注过，却不想这条视频在网上引起了网友们强烈的关注。

    还有很多在战乱中的外国网友也留言，我的国家整日饱受战火，真希望也能有这么安宁的时光。

    在火云村人看来他们是贫穷落后的，但是在有些国家的朋友看来，能够拥有这样的安宁时光就是让人非常羡慕的。

    所以很多时候，我们要珍惜已经拥有的东西。

    还有很多网友说，工作了一天看这个视频简直是太治愈了。

    还有夸做扎染的妹妹非常清新好看，希望多出一些视频。

    一看点击量这视频已经达到了两千多万的点击量，求更新的留言几乎已经刷屏了。

    潘晴川一开始只想宣传一下非遗文化，却没想到会引起这么大的反响。

    