
    到了孟亭富家的时候，他因为劳作了一天太累已经睡了，老孟十分感激川子去把女儿被骗的钱要了回来。

    娇娇在家也没什么事可做，借着烛光在看从筑城买回来的，潘晴川靠近一点看清，她看的是《百年孤独》。

    娇娇妈扎染做的非常好，潘晴川看着她扎染的布，对娇娇说：“娇娇，你会扎染吗？”

    娇娇点点头：“会啊！从小看着俺娘染布，耳濡目染。”

    潘晴川说：“等着上网去查一查扎染的历史故事等介绍，你可以试着当真正的主播。”

    上次是被黑心传媒公司骗了，但是如果能用网络直播的方式来介绍扎染这种民族艺术。

    不仅可以把布销出去增加收入，还可以宣传文化遗产。

    娇娇一笑，川子哥，这扎染的故事我可是不用去网上查就能背下来。

    扎染（古称扎缬、绞缬、夹缬和染缬）是中国民间传统而独特的染色工艺，织物在染色时部分结扎起来使之不能着色的染色方法，中国传统的手工染色技术之一。

    据记载，扎结防染的绞缬绸起源于东晋，它是通过纱、线、绳等工具，对织物进行扎、缝、缚、缀等多种形式组合后进行染色，其工艺特点是用线在被印染的织物打绞成结后，再进行印染，然后把打绞成结的线拆除的一种印染技术。

    说的如数家珍，让潘晴川竖起了大拇指。

    “娇娇妹子可以媲美百科全书了。”

    娇娇被他这么一夸莞尔一笑，她鼻子上的纱布已经拆下来了，虽然是传媒公司跟整形医院的陷阱，但是，好在没毁容，挺俏的小鼻子在朦胧的烛光里看不出人造的痕迹。

    这是不幸中的万幸，如果再毁容了，那么对娇娇的伤害太大了。

    老孟也有些吃惊的看着女儿，他是一辈子面朝黄土背朝天的人，不认得字，本来娇娇有希望能考上大学，可无奈自己肺病越发的严重，使得本来就穷的家庭更是雪上加霜。

    潘晴川设想着可以把扎染的过程拍成视频，娇娇也可以在网上直播带货。

    娇娇却说：“川子哥，这里根本就没有信号。”

    潘晴川每次要接打电话都要去附近山坡的空旷地方，要直播的话对网络要求非常高，至少不能卡。

    潘晴川说：“那我们就先拍小视频，用微电影展示扎染的全过程。”

    潘晴川以前就对拍摄剪辑十分的有兴趣，只是这些年一直忙着做音乐，之前他一直都想拍一部音乐剧微电影。

    娇娇马上赞同道：“就把我们这里的原始风貌展现出来，就在大自然中表现扎染。”

    孟家老两口身体都不好，娇娇又是女孩子，能不能一起种猕猴桃的事情明天还要再跟孟亭富商量一下。

    潘晴川回家之后，就借着烛光在纸上写着他的拍摄计划，这里停电是常有的事，一停电各家各户就都拿出了各种照明设备。

    潘晴川家本来有充电的应急灯，但是因为这几天停电太密集了，所以灯没电了。

    此刻烛火摇曳，将整个屋子都烘的暖意融融的。

    柳玉站在潘晴川身边看着他认真的在纸上写写画画，什么远景近景，颇有点在写剧本的感觉。

    潘晴川抬头看着柳玉：“妈，你也忙了一天早点睡吧。”

    柳玉却是温柔的笑笑说：“虽然这地难开垦，但是忙活一天下来感觉这身子骨倒是活络开了，人啊就得常动动，专家不都说生命在于运动，不动的都容易血栓。”

    潘晴川说：“明个，我再去跟大家说说，看有没有人愿意加入我们一起种植猕猴桃。”

    柳玉深知这里很多人因为消息闭锁，所以对很多新鲜事物都抱有成见。

    想要改变命运的年轻人大多都离开了山村，去外面闯荡，可能分布在各个工地，外卖，快递岗位上，也有些人通过自己的勤奋实现了财富的积累，慢慢的做起了自己的事业，成为了成功人士。

    柳玉这些年来做的最多的是家政工作，看过千家万户，她发现同是外卖快递岗位，农村来的青年，要比本市青年更能拼，因为没有依靠他们拼尽全力的去赚钱。

    很多农村青年在外卖快递岗位上月入过万，成年人的世界哪有什么容易，更多的是死磕到底罢了。

    而城市低学历普通家庭的青年，也会面临三十五岁危机，下有未成年的孩子，一旦在这个年纪失业，他们如果进入快递和外卖等门槛低的行业往往吃不了苦。

    柳玉有时候会把自己观察到的这些事情将给老潘听，老潘总是说，所以我就说，人一定要多读书，就算不干自己所学的专业，但至少可以选择的余地要大。

    潘晴川说，吃不了学习的苦，就要吃生活的苦。

    以前听老师总是叨念，年少时不懂其中深味，而上了三十岁才发现，吃得苦中苦，不一定能为人上人，但至少能选择的东西会更多一些。

    知识多一些，被骗的可能就小一些。

    很多时候因为对一个领域的不了解，被骗的可能会更大一些。

    第二天，老潘夫妇照旧吃过早饭就去开垦他们的果树林去了，没找到帮手之前，他们还得自己动手，能种上一些是一些。

    四个年轻人依然跟着潘晴川一起去修路，听到种果树他们虽然也觉得这件事不靠谱，但是他们都对潘晴川有点崇拜，所以觉得，他说的事情即使超出了他们的认知，但是也会支持。

    潘晴川想到昨晚上去各家送点心食品的时候，孩子对他好奇的眼神。

    他问孟亭富：“咱村的小学就这么停了吗？”

    孟亭富说：“房子都塌了，明根村长说等到新的扶贫书记来了，商量商量这件事，咱村现在没钱，得争取到上面的扶持才能把塌了的房子修起来！”

    一分钱难倒英雄好汉，火云村也因为贫穷，教育也跟不上。

    其中一个年轻人潘纪说：“川子哥，这路这么泥泞，就是在泥水里走路，这新来的书记会不会走过泥潭就打退堂鼓了啊。”

    