
    农业专家听说潘晴川买果苗是想帮助贫困山区的人民脱贫，捐助给了他们十亩地的果苗，这些果苗经过培育，最快三个月就可以结果。

    在这种时候移植，一般人可能会把果苗种死。

    但是专家们愿意一路护送果苗去火云村，并且帮他们栽培好。

    这简直是授人以渔。

    这一连串的好消息让林琳和潘晴川觉得未来可期。

    之前还在逆境之中一筹莫展。

    这些好消息无疑就是守得云开见月明。

    林琳有心事，但是在潘晴川面前依旧装作很开心的样子。

    而潘晴川也在这一天得知，那个帮他要回两万块钱定房款的姑娘，是他曾经资助的大学生。

    这是一只书信往来，那个姑娘原来的名字改了。

    当时帮她，只是觉得想尽自己一点微薄之力，却不想这姑娘为了要帮他拿回那两万本来不会退的钱，丢了工作。

    她的电话变成了空号，潘晴川连跟她说一声谢谢的机会都没有。

    不以恶小而为之，不以善小而不为。

    做善举的时候，潘晴川没有想过要回报，却不想一件件事都回报给了他。

    他感叹，人生有时候你都想不到会遇到什么事情，但是无论怎样，他都热爱生活的去努力。

    晴音依然还叫晴音。

    小段也在努力维持着晴音一直都有的水平。

    一切似乎都朝着好的方向发展。

    规划部门很快也联系了林琳，确定了设计图纸，很快就要开工。

    重修小学也提上了日常。

    孩子们很快就有明亮的教室可以学习了。

    一家很装修风格非常古朴的餐厅，音乐也是悠扬的古筝曲。

    仿佛如汩汩的流水，沁人心脾，这是第一次潘晴川跟林琳单独一起吃饭，林琳今天特意穿了一件很精致的黑色高领毛衣，外搭一件米色的羊绒薄外套。

    她脸上画了淡妆，整个人眉目更清晰了，淡淡的腮红起到好处，显得整个人芙蓉如面柳如眉。

    潘晴川点的菜都是平日里林琳爱吃的。

    这点让林琳很意外，似乎她在哪道菜上停留的时间长，这些细微的细节都被他发现了。

    有时候，林琳总觉得跟潘晴川好像认识了很久似的。

    就有这么些人，会让你感到似曾相识的感觉。

    菜上起了，林琳期初是安静的在吃。

    但又略显得尴尬。

    她开口问，潘叔的病。

    潘晴川的嘴角微微收紧。

    叹口气，一直都靠药物维持，但是现在路不通，想出山一趟太难，我真的很怕哪一天，会……

    表面上他永远是乐观的，积极地，一切都妥帖的他。

    但是提到老潘的病，似乎又有着十足的无力感。

    他也不知道，为什么一直压在自己心底的压力，会向林琳倾诉，好像一切就是这么顺其自然。

    林琳柔声安慰他，你看现在配型也成功了。

    火云村也要修桥了，而现在潘叔的状态那么好。

    一切都会否极泰来的。

    潘晴川已经好久都没有喝酒了，为了消除脂肪肝他以后也不准备喝酒了。

    但这一晚，他破天荒的喝了一大杯米酒。

    希望未来如所愿一般，一切都美好。

    林琳觉得这一刻很幸福，仿佛潘晴川就是那个感染源，只要靠近他，她的情绪就会因为他而变得欢乐。

    他们商定明天一起回火云村。

    而农大的专家们也将跟他们一起翻山越岭护送果苗回火云村。

    思缎丹妮也想看看，那个仿如世外之境的火云村。

    小段便也要一起去。

    一行人就这么浩浩荡荡的翻山越岭一起去了火云村。

    他们是第三天的清晨回去的。

    那时候，鸡刚开始打鸣，天和地的颜色渐渐分明，薄雾弥漫的小村庄。

    完全是与世隔绝的的宁静。

    本来已经走了一夜夜路的思缎瞪起眼睛。

    拿起身上挂的单反相机就开始拍照。

    这种原生态不加修饰的美景，在思缎的相机上一一呈现起来。

    孩子们早就听说他们要回来。

    叽叽喳喳的已经围绕过来。

    太阳越来越高，天也越来越亮，火云村越来越热闹。

    炊烟袅袅，空气里弥漫着烧柴火的味道。

    小段拿出提前给孩子们准备的文具衣服一一分发给他们。

    拿到礼物的孩子们一个个向一个快乐的小鸟。

    曾经闭锁的山村，只有过年过节才能见到父母，才能带来一丝外面的气息。

    这一下子来了那么多山外的人。

    让孩子们激动不已。

    老潘天一亮就去山上搭理果园，把晚上守夜的大懒换回来。

    潘晴川始终不明白，整天泼皮无赖的大懒，怎么会听父亲的话，真的每天晚上看守果园。

    农业教授专家们，跟大伙一起把带来的果苗种上。

    听说要建桥了，溜索将成为历史，大家都非常的欢乐，自从来了新书记，本来以为只是走马灯一样的做做样子，没想到还真的为大家做了实事。

    校舍也开始从新建设。

    娇娇听说自己的视频火了，激动的问潘晴川，“这是不是比那主播还厉害！”

    潘晴川点点头，关键这个事情还很靠谱。

    娇娇的脸上终于露出了一丝自信的笑容，之前被传媒公司骗了，娇娇一直都觉得自己很笨，有些自卑的情绪一直萦绕着她。

    思缎跟丹妮在村里转了一圈，在鱼塘边上停下了，这里的水非常的清，这鱼塘里养了少量平时村民自己吃的鱼苗。

    丹妮看着一旁的房子说。

    如果弄个木栅栏，住在这里看看水，看看远处的群山环绕，是多么惬意的一件事。

    思缎赞同道：“这个地方要是能弄个民宿，肯定很多人愿意打卡来住。”

    虽然物质条件这里比较匮乏，但是有城市里见不到的静谧。

    那种感觉非常的好，是花钱也买不到的治愈。

    丹妮说，现在花钱来住民宿，就可以买到静谧的治愈。

    还可以帮助这里的人提高收入。

    村里的人听说要修桥了，而且还是省城的果树专家来种植猕猴桃，本来都是不太相信的村民。

    开始纷纷要加入种植猕猴桃的队伍中来。

    他们最初觉得不切实际，可是这新书记来了，又是从新建那已经倒了的学校，又是要修桥，祖祖辈辈靠简陋的滑索才能出去，现在却可以通过大桥出去了。

    这是多么令人兴奋的一件事情啊。

    看到大家这么高的热情，潘晴川十分的开心，他本来就是希望通过自己的种植，让大家看到奇异果是一种可以创造出经济价值的果树。

    现在大家对于他的种植不再抱有怀疑，都愿意积极投身进去。

    这十亩猕猴桃果树在大家的共同努力下，很快就种完了。

    农大的教授们看到了火云村的实际困难情况，决定再追赠大家三十亩。

    潘晴川听到丹妮说见民宿的建议。

    看到那只有野生鱼的鱼塘，突然间他又有了一个规划。

    要结合现在有的资源，将这种资源利用最大化。

    潘晴川决定跟着专家们一起再出山一次，然后去采购他需要的东西。

    因为想要采购的东西比较多，他叫上了孟亭富几个人。

    听到了他的想法之后，孟亭富十分感慨到，要是能成功的话，那么咱们村就离脱贫不远了。

    在离开火云村去采购之前，潘晴川又给娇娇录了一期视频。

    这一期的视频，选择在云雾环绕的山中，野生的百年茶树，娇娇一幅采茶女的装扮，认真的采茶，整个原始的制茶过程也都用镜头安静的记录下来。

    后期潘晴川配上合适的音乐，非常细腻的分镜，适当磁性柔和的解说。

    这期视频一经上传，很多网友的弹屏铺天盖地的飞来。

    好希望能到这个村子里来住啊。

    这种环境让人感到有一种断舍离的感觉。

    生活就是该多做做减法。

    抛弃很多不需要的累赘，人会获得更轻松一些。

    我们的烦恼大多是想要的太多，而舍弃的太少。

    这条视频的弹窗上。

    出现了太多感慨的句子。

    当丹妮看到的时候，跟潘晴川说，真的可以把民宿弄起来，大桥大约需要三个月的时间完工。

    而这三个月，正好也可以做准备。

    老潘心疼的说，川子你别整天这么忙活，再把自己累坏了。

    潘晴川倒是觉得忙一忙，全当是锻炼身体了，说不定还能把自己的脂肪肝甩掉。

    他没跟老潘说自己去做配型的事情。

    他也知道父亲的脾气，肯定不会同意自己割肝救自己的。

    他想好了，到时候就告诉他，是一位善良的捐献者，捐献的肝源。

    潘晴川到县城去的时候，去买了很多鱼苗，鹅苗，又买了很多木材。

    油漆等一大堆装修用的物件。

    靠着水塘的那栋房子是村委以前建的活动室，好多年前有个海外同胞做捐赠，捐了一笔钱建了那么个活动室。

    里面还有已经很久没使用的羽毛球场，以前的捐赠都是好心，想改善这里村民的生活条件。

    但大多都是杯水车薪，即使建造了这么一个活动中心，但是大家没有富裕起来。

    每天还靠着吃土豆过活。

    谁能愿意去做活动。

    因为靠近鱼塘，村长本来想把这里当新校址。

    但又怕孩子们出危险，现在潘晴川找到了这里的新用途。

    