
    来献血的人越来越多，终于连护士都激动的说，有人的血合适啊。

    那是一个残疾人，他的一侧手臂都没了，却也赶来献血。

    他笑着说，我享受了太多社会对我好，有太多好心人帮助过我。

    我一直都看火云的视频，很治愈，就想着什么时候路通了，我也要去火云村看看。

    众人感激的说不出话来。

    看着汩汩的血从他一侧胳膊流入袋中，那是生的希望。

    投之以桃木，报之以李，天道循环何尝不是存好心，做好事，最终都会报在自己的身上。

    潘晴川的故事很励志，也感动了很多人。

    很多人开始留言，说想要从新审视自己的人生，什么才是有意义的，有家人的地方才是家。

    我想往家打个电话了，还好不算太晚。

    一时间火云视频的粉丝又在不停的暴涨，有网友不断的询问现在的情况，听说有残疾人来献血。

    很多人纷纷的又刷了不少钱，让娇娇帮忙转交给这位一直不肯透露姓名的残疾人，他带来的正能量，鼓舞着每一个人。

    只要潘晴川跟老潘还在手术室一分钟，众人的心就是紧紧悬着的。

    老潘被送来的时候情况并不乐观，不知道潘晴川的肝能不能挽救他的生命。

    焦虑，仿佛把时间一下拉的无限长，一分一秒都变得那样的难熬。

    八个小时，终于显示手术完成，可是完成的效果怎么样，众人还是焦急万分。

    林琳的电话不断响起，都是家里打来的电话，她就不断的挂断，在电话快没有电的时候她终于接起了电话。

    电话那头的妈妈忙说道，我的小祖宗你终于肯接电话了。

    我们还以为你出事了，正准备去那个火云村。

    林琳声音哽咽，我没事。

    妈妈似乎听出了异样，怎么了，你是不是出了什么事？

    林琳在电话这头摇头，我没事，是我男朋友躺在手术室里。

    妈妈大为震惊，什么你有男朋友了？

    做什么的？父母是做什么的，家是哪的，你跟她怎么认识的？

    我跟你说，你爸给你介绍的那个梅局长的二儿子其实跟你很般配的，他也是博士毕业。

    妈妈滔滔不绝的在那边说，最后因为林琳的手机彻底没电关机，声音戛然而止。

    林琳叹口气，我只是想告诉你，我特别的想结婚。

    医生出来，说手术还算是顺利，但是能不能熬过排异反应就要看个人的命运了。

    潘晴川现在麻药没过，还在睡着，医生也说，这么短的时间消除脂肪肝，这个小伙子很有毅力。

    只有亲情，才给人这种动力。

    老潘进了无菌特护房间，潘晴川需要观察一段时间送入普通病房。

    一场生死劫难，暂时度过去了。

    柳玉看着推出来的潘晴川因为失血面色蜡黄很是心疼，她一遍遍揉搓着潘晴川手，妈妈给你揉揉就不冷了。

    柳玉感到自己生命中最重要的两个人此刻都躺在那里，她的天仿佛塌了。

    林琳安慰她，没事的，现在手术已经成功了，就慢慢养着一定会好起来的，现在林琳就是柳玉的定心丸。

    老潘一直在加护病房，柳玉只能在规定探视的时间，隔着玻璃窗远远的看他一眼。

    潘晴川在六个小时后醒过来，他很微弱的声音喊着渴，林琳用棉花棒沾着水给他润了润嘴唇。

    潘晴川模模糊糊看到了林琳，他嘴角艰难的一扯。

    什么都不说，两颗心却紧紧的依靠在了一起。

    现在除了能不能闯过排异关再就是高额的治疗费了，小段已经拿到了卖房子的尾款，他把钱交给了柳玉。

    而丹妮他们也组织同学们献爱心捐款，人民公园相亲角的叔叔阿姨们听说了这件事也纷纷的捐款。

    电视台又对这件事做了深度报道。

    很多人都感慨，能生一个这样懂得反哺的孩子，是多么成功的人生。

    他们的故事真切的打动着人心。

    第七天的时候，潘晴川已经恢复了很多，可以有人搀扶着的情况下，下地走动了。

    他想去看看老潘，但是因为没有到规定的探视时间，林琳建议先到楼下草地上走走，晒晒午后暖洋洋的太阳。

    林琳自从经历了这一系列事情之后，就特别喜欢晒太阳暖烘烘的感觉。

    就好像潘晴川给她的感觉永远是暖暖的。

    潘晴川在林琳的搀扶下一步步走着。

    到了楼下的草地，他已经很累了。

    林琳就扶着他在长椅上坐下，微风不燥，一朵朵娇艳的小野花肆意的在草地旁骄傲的开着。

    林琳说，我突然想你栅栏里种的玛格丽特了。

    潘晴川种了各种的玛格丽特，柠檬黄，粉色，枚红色，开在一起特别好看，不时有蝴蝶翩翩起舞。

    那画面总让人感到恬淡的舒心，林琳紧紧握着他的手说，以后人生漫漫，我们就携手一起慢慢的走。

    潘晴川声音有些沙哑，有时候人有了一些经历，才能明白什么是岁月静好。

    年轻时候想要的激情澎湃，到了有一些经历，年岁渐长一些才发觉根本不敌岁月静好。

    尤其是经历了生死之后，感觉两个人能这么静静的相守也是极好的。

    远处气势汹汹来了个女人，林琳定睛一看，不禁心里猛然一颤。

    她让潘晴川在这里等她，自己便迎了过去。

    女人气势汹汹的骂道，你说你去扶贫，你让家里帮你的忙我们也帮了！你说你，跟个村里的人在一起，你这还真是精准扶贫，你知不知道有多少草鸡男想要一步登天，就想要找我们这样的家庭。

    林琳看她发飙的样子就知道她一定是去过火云村了。

    她无比坚定，她对潘晴川的感情不会被撼动。

    “你不了解一个人不要轻易下结论，他如果是一个爱攀附的人，那么他完全可以留在首都，进红圈所，那里比咱们家这种小门小户可高大上多了，还有，我一直不觉得咱们家有什么了不起的”

    女人气的眼里通红，开始揪扯着林琳上车，林琳知道再这么纠缠下去，她肯定又要找关系，找潘晴川的麻烦，毕竟现在养病要紧，只要潘晴川身体好起来，一切都不重要。

    潘晴川听不清她们在吵什么想走过去阻止，却扯了一下伤口痛的龇牙咧嘴。

    林琳跟着她上了一辆奥迪A6

    来送饭的小段看到潘晴川自己坐在这里，很是疑惑的问，川哥，怎么就你自己在这。

    潘晴川说，林琳跟一个女人走了。

    小段吃惊的说，跟人走了！

    林琳把潘晴川看的多么重要。潘晴川耳力极好，只是隐约听到了几句对话。

    他不知道刚才来的是不是林琳的家人。

    他不知道她们的谈话内容是不是跟他有关，如果真是她的家人，那么是来反对他们在一起的吗？

    回病房之后，潘晴川收到了林琳的一条消息，最近有些比较重要的事情要处理，暂时不要联系。

    潘晴川只觉得心好像一下跌落了谷底。

    潘晴川说想吃麻婆豆腐，潘律亲手给他做的，怕影响伤口，给他做的无辣版。

    潘晴川觉得吃起来索然无味，除了在规定的时间每天去看老潘，他的生活变得索然无味。

    以前跟林琳在一起的时候并没有感觉到这种彷徨，但是一旦没有她的消息，他终于体会到了魂不守舍。

    柳玉看着他愁眉不展的样子跟他说，你去做手术的时候，林琳说了一定会跟你结婚的，林琳这个姑娘我看了这么久，是个靠谱的好姑娘。

    潘晴川不语，只是愣愣的盯着窗外，云朵翻卷着，仿佛都是林琳恬淡的笑容。

    现实总是那么真实，但是他还是想早日好起来，投身到火云村的建设中去，毕竟让大家都富起来，是他跟林琳的共同梦想。

    小段想邀请潘晴川跟他一起做好晴川，被他拒绝了，火云村有他和林琳的共同美好回忆。

    ……

    三个月之后，老潘出院了，出院那天，村里的老少爷们都来夹道欢迎，现在路通了，他们来省城也方便了。

    只是村长明根叔说，林书记一年的任期满了，大家都很想念她。

    潘晴川也好想念她。

    一切那样真实，但又好像一场梦一样。

    林琳，你在哪？

    他曾经拨过她的电话，但是发现那个手机号停机了。

    手机号没有了，他便失去了跟她唯一联系的方式，他甚至连她的家住在哪里都不知道。

    她现在完全在他的世界失联了，他想知道她过的好不好，哪怕是一点音讯。

    他的手机里是初遇时他为她录的那首歌，声音还是那么熟悉，但是就仿若梦境一般抓不住。

    老潘每天要按时服用排异药物，潘晴川每天忙着民宿，研发土豆的新吃法，猕猴桃的深加工。

    车通了，这里来的人越来越多，每个夜晚，他在小广场上为游客们演奏萨克斯，就会特别想她，那时候，他演奏的时候，只要一回头，准能看到她全神贯注盯着自己的目光。

    火云村变样了，大家的房子都翻新了，为了迎接远道而来的游客们。

    