
    潘晴川挡在了林琳的身前，明根叔说道：大懒，你来做什么？

    潘大懒一幅死猪不怕开水烫的赖皮样：“我缺钱缺衣服缺吃的，这女扶贫书记不是来扶贫的吗？帮我解决一下这些困难！”

    川子虽然没见过潘大懒，但是听说过他，懒到什么程度呢，听柳玉说，那会潘大懒父母还在世的时候对他极度宠爱，即使贫困也是有一口吃的都给他吃。

    他娘把仅有的白面做成大饼，给他挂在脖子上让他随时可以吃，因为他懒得从锅里拿出来。

    后来，潘爱国和柳玉就离开火云村四处打工了。

    这么些年过去了，潘大懒变本加厉的懒，只是没有了父母的溺爱，他便四处跟村里人耍赖，大家避之不及。

    林琳靠前一步，“你有困难可以说出来，我来扶贫就是来帮助大家解决困难的。”

    潘大懒倒是一点也不客气，开口就说：“给我五万块钱！”

    一旁的明根叔简直想拿起废弃的窗框砸在他身上，这泼皮无赖简直就是不要脸。

    明根叔对林琳说；“你不用理他，他啊就是根井绳。”

    林琳眼波微微一转，对潘大懒说：“这五万块钱我没有，但是我可以帮你赚五万块钱！”

    潘大懒继续耍赖：“我不管，我现在就要！”

    混不吝的想天上掉馅儿饼。

    潘晴川对他这种不求上进混吃等死的泼皮无赖从心底厌恶，说话的声音也不带什么温度。

    “大懒，你又不是苏大强，林书记也不欠你的！”

    苏大强是谁潘大懒并不知道，但是他清楚知道自己的目的，我就要钱。

    潘大懒依旧混不吝的说：“我需要被扶持管你什么事，你跟陈寡妇那些破事你以为我还不知道吗？”

    光脚的不怕穿鞋的，潘大懒抱定了这种想法，就是来要钱。

    林琳来之前想过这里条件艰苦，却不想刚来这就遇到无赖了。

    得知林琳要来这里扶贫，父母第一个反对，苦口婆心无效，便由着她来，想着她一直在城市长大，没吃过什么苦，穷山恶水的丑陋人性让她去见识见识也好，自己受不了自然会回来的。

    但是，林琳来了之后看到的是淳朴的民风，大家都很希望能够靠自己的勤劳来致富。

    今天这个潘大懒着实让她为难。

    这些日子的风言风语，潘晴川一直没有理会，这潘大懒倒是蹬鼻子上脸了。

    潘晴川拉起林琳就走，留着潘大懒在原地打滚耍赖。

    明根叔跟着他们一起来到村委办公室，也是一间土坯房，里面的茶几少了一根腿，用转头垫了起来。

    这种泼皮明根叔已经司空见惯了，自己不想努力。巴不得拉着所有人一起跟他在泥里打滚。

    他对林琳说道：“林书记，这种人很多，没什么见识，别计较！”

    林琳想，刚才若不是潘晴川拉着自己就走。

    实在也不知道怎么应对这种泼皮无赖。

    她本来想的是只要踏踏实实为大家办实事，解决困难，脱贫致富，却不想一来就碰上这么个无赖。

    真的是理想很丰满，现实很骨感。

    有种秀才遇上兵，有理说不清。

    但是无论如何她都不会退缩的，而且潘晴川在身边，她就感觉很踏实。

    ……

    月明星稀的夜晚，孩子们激动不已的拿着自制的望远镜，要看星空，微风中带着花香。

    孩子们发现一颗星星就会问潘晴川这是什么星，他便耐心的给他们讲着每颗星的来历。

    以前林琳还真不知道每颗星的故事。

    这种美好的夜色很容易让人身心放松下来，她便问潘晴川：“你觉得会有平行时空吗？”

    他想了一下，我猜有。

    平行空间里，我们可以遇到想见的人。

    林琳的半张脸被刘海遮挡，她轻轻用手抚开，月光下的她如此柔美。

    最是那一低头的温柔，触碰了心底的一根弦，袅袅回音。

    潘晴川不知道林琳费了多大的努力，才能坐在这里跟他一起看星星。

    孩子们时不时的发出激动的叫喊声，潘晴川简直像是给他们打开了一个全新的世界。

    有的孩子说，我要是能飞，去太空看星球就好了。

    有的孩子说，我要是能登上月球就好了。

    他们憧憬着未来。

    潘晴川说，想做宇航员可要好好学习，而且要锻炼好身体。

    他突然有了个想法就对孩子们说，明天我可以教你们做手工的飞行器，到时候我们比一比谁的飞的更高。

    孩子们的欢呼声一浪盖过一浪。

    他给孩子打开了另一扇门，宇宙的浩瀚，让他们对人生有了不一样的期待，至少可以为了这个期待去努力。

    而不是漫无目的的潦草一生。

    看着林琳出神的望着星星，她的目光也似乎闪闪亮的。

    潘晴川温和的声音说道：“潘大懒这种人不理他就好，这种人你越搭理他，他就越有了耍赖的舞台。”

    林琳问他：“他说你跟陈美美之间的事，你也不生气吗？”

    潘晴川反问她：“你相信吗？”

    林琳摇摇头。

    潘晴川几分憨厚的一笑，那又有什么好生气的呢。

    林琳心头一颤，他在在意自己的想法吗？

    还是自己想多了。

    无论怎样，在一个如此静谧的夜，旁边有小孩不时的尖叫声。

    远处的花丛中隐隐可见星星点点的萤火虫，此刻一切都那么美好。

    这里仿佛是她所见到的世外桃源一般。

    潘晴川掏出口琴，吹了一首林琳没有听过的曲子，但是欢快的旋律却让她感到全身的细胞都好像活跃了起来一般。

    潘晴川的手机突然响了，这里比较空旷位置又毕竟高，信号进的来，他一看手机是小段的电话。

    小段告诉了他一个好消息，传媒公司的人都被抓了，已经查明他们跟整形是一伙的，专门骗这些涉世未深的女孩子。

    听到这个消息，简直是大快人心，恶有恶报，也避免了更多女孩子上当受骗。

    小段说，有个全国首届调音师大赛，在明年的三月举行，问他有没有兴趣参加。

    