
    就连思缎跟丹妮也忍不住催更，晴川哥，真的是金子到哪里都发光，你什么时候发布火云第二集。

    他的用户名很简单，就是简单的火云两个字。

    在这之前恐怕还没有人知道，一个叫火云村在地图上要拿着放大镜去找的山村小寨。

    而现在很多人都期待，远离喧嚣的火云还会带来什么样的惊喜。

    神秘的火云村勾起了人们的好奇，那份宁静质朴也让久处都市的人十分的向往。

    就连思缎和丹妮也很想去那里看看。

    采访进入了第二阶段，摄像要录制一些潘晴川调音的片段。

    柔和的灯光下，他专业而专注的神情，刀刻一般的侧影，丹妮和思缎这是第一次看人调音。

    那些专业的工具，整整齐齐的码了一木盒子。

    他修长的手指拿起那些工具，像是在绘制一幅艺术品，他的耳朵很灵敏，分辨的出非常细微的音差。

    思缎有些可惜的小声说，川子哥这天生做音乐的料，去那深山里种猕猴桃真有点暴殄天物。

    介绍部分的录制就到这里结束了。

    潘晴川走到小段他们身边，对思缎说，其实音乐在哪里都能做，当我看到那些孩子们渴求的眼光。

    带给他们不一样的世界，那种快乐是无法用语言形容的，我教他们唱歌，教他们天文地理知识。

    我觉得自己做了一件非常有意义的事情。

    思缎很是惊奇的说，我刚才说的那么小声都被你听到了，不愧是调音师的耳朵，你这耳朵可一定得买上保险，就跟那个调香师的鼻子一样。

    众人都被她逗乐了。

    欢乐融洽，小段的目光不自觉地看向丹妮。

    丹妮的目光跟他接触的那一瞬间不自觉的垂下了眸子，她的睫毛很长，像是小鹿一样的眼睛。

    潘晴川掏出了晴音的备用钥匙，郑重的交给了小段。

    “以后这里是你的了，你要好好经营啊！”

    思缎看着小段，“表哥你也太酷了吧，你真的把婚房卖了，转租下了这里！”

    思缎咋咋呼呼的表白着表哥的果敢。

    小段接过钥匙，一脸认真的说，放心吧川子哥，我一定会努力学习乐理知识，不会让你失望的，我也会将它当做我的生命一样来经营的。

    林琳来电话，说一切出奇的顺利，领导雷厉风行，说要开会研究一下，最快下周一就可以给她回信。

    一切都向着好的方向发展。

    晚上，他们几个人约着到摘心小筑一起吃火锅。

    那里最有名的是汽锅鸡，汤鲜肉嫩，吃上一口暖心暖胃。

    几个人先到了，整个店里布置的非常喜庆，大红的灯笼装饰满了整面墙，原木的桌椅，多着随意的感觉。

    落座之后发现小段还没有过来，思缎奇怪的道：“我表哥的车不是一直跟着我们刚才打的那辆商务车吗？”

    潘晴川声音温润的说，“再等一会，他过会就来。”

    思缎警觉地问他：“你是不是知道什么啊？”

    潘晴川说，知道也不告诉你！

    思缎抓狂，“没想到川子哥，你也这样！林琳姐你知道吗？”

    林琳点头：“他有千面，面面总有惊喜！”

    在林琳的眼里，潘晴川是总能给她惊喜的一个人，她在山里睡着，他就那么默默的守了她一夜，更是让他感到十分的感动。

    他的妥帖，他的狡黠，他身上的很多不经意暴露出的闪光点，都让她感到怦然心动。

    情不知所起。

    思缎哼了一声，都没个帮我说话的。

    潘晴川说，你别着急嘛。

    说着拿起汤勺，给思缎盛了一碗鸡汤。

    “喝点鸡汤缓一缓心情，这叫心灵鸡汤！”

    思缎古灵精怪的说：“川子哥，我表哥自从认识了你，心里的秘密都不跟我说了！”

    丹妮忍不住揶揄她，原来你还是你表哥的，知心姐姐！

    思缎故意做了一个鄙视的神情，一提我表哥你就不自然，我们可是死党。

    你不能叛变啊！

    丹妮只是嘴角含笑并没有说什么。

    林琳看着他们的样子觉得真好，自己上大学的时候整天闷头学习，好像错过了很多精彩的瞬间。

    但是自从遇到潘晴川，她觉得人生好像变得丰盈起来。

    林琳的电话响了，是妈妈的电话。

    她出了包间接了电话。

    房间里只剩下丹妮，思缎，还有潘晴川。

    潘晴川给每个人的碗里都添了鸡汤。

    他用手机连了一下包间里的蓝牙音箱，音箱里开始播放蓝调音乐，很轻盈的音乐。

    过了一会小段和林琳一起从包间外面进来。

    小段眼神里闪着光，一抹笑意一直藏在眼底，而林琳的表情有些烦躁无奈。

    思缎见他进来，便问，你去哪了。

    小段支吾不语。

    丹妮觉得这样的小段甚是可爱，她还是个学生，不像在社会上滚爬多年的职业女性那么迫切需要房子安家立命。

    她家境中上，虽然父母一直教导每一分钱都要花在刀刃上，节约是美德，但也没有为钱焦虑过。

    人生中有些急功近利也是因为在成长过程中太过于匮乏。

    而这种匮乏在潘晴川的身上也见不到，他的精神世界是那样的丰盈。

    这种丰盈能够让他在各种环境中既有韧劲可以逆风而行，又能拥有随遇而安的心境。

    丹妮反倒觉得，能把自己想要做的事情努力做好的人，非常的可贵。

    小段来了之后就很用心的给丹妮布菜，甚至她一抬手，他就已经把饮料递到她手里了。

    看的思缎那叫一个羡慕嫉妒恨。

    自家表哥，可是从来没有对自己这么细心体贴周到过。

    丹妮说，我有手有脚的，自己能吃能和，你吃你的就好不用理我！

    小段算起来没有什么恋爱经验，心里都不知道该怎么对丹妮好了。

    一顿饭吃的非常愉悦，临结束的时候，小段跑去结账，然后跟潘晴川使了个眼色。

    这家店位置正好在街心广场，环绕着护城河，而另一边灯火辉煌的是古建筑群。

    小段快几个人走出了饭店，他打开后备箱，只见里面的金色的氢气球缓缓的升起来，星星灯下是鲜艳夺目的红玫瑰。

    他拿起红玫瑰，递到了丹妮的手中。

    思缎简直看愣了，这个桥段虽然老土，但是没想到自己表哥能做出这种事情来，这么多年来，舅舅可是一直让她帮忙观察一下小段的取向问题。

    除了见他对音乐着迷，还没看到他正八经交往过一个女朋友。

    而这次，居然要跟这么个大美女表白。

    丹妮显然也有些意外，若是这种后备箱放气球放玫瑰的桥段，虽然比较俗套，但是自己遇到，还是会觉得心跳猛的加快了几下。

    小段深呼吸了几次，却因为紧张有些手足无措。

    最后，他索性唱起了歌，你是我最重要的决定……

    他的声音磁性而悠扬。

    那种穿透力是直达人内心的，而一旁的潘晴川也不知道什么时候已经萨克斯在手，给他伴奏了起来。

    月光皎洁下，林琳的眼中似乎只有那个在陶醉吹萨克斯的潘晴川。

    周围的吃瓜群众越来越多。

    有阿姨起哄，小姑娘，我看这小伙子不错，你答应他吧，你要是不答应，我家女儿正好单身。

    另外一个阿姨说，这小伙子一看就挺有才华的，现在单身的姑娘多，我家外甥女，也没着落呢！

    这一看就是要半道截胡。

    这要是丹妮不答应，这架势，就马上要把自家单身的姑娘介绍给他。

    小段从来不知道唱歌还有这样的魔力。

    丹妮哈哈一笑，我耳朵醉了。

    小段有些紧张的说，以后我只唱给你一个人听。

    表白成功，皆大欢喜。

    林琳要回家趟，而潘晴川约了明天大夫做配型。

    他们都是心怀希望。

    小段送丹妮和思缎回学校。

    潘晴川跟林琳打了一辆车准备送她回去，林琳住在凤凰城，那栋小区外侧几栋是高层，里面全是独栋别墅。

    林琳只让他送到小区的路口，要自己走进去，潘晴川想可能女孩子怕父母看到晚上男人送她回来，也不再勉强送她进去，只说，自己在这等着，等她安全到家了给自己个信。

    大约十分钟之后，林琳的微信来了，说已经平安到家了，谢谢潘晴川送她回来。

    潘晴川让出租车开回了自家之前租住的破旧小区。

    一夜无梦，第二天八点他就准时来到了省立医院。

    配型的取样很快就结束了，出了医院回头看了一下熙熙攘攘如同春运火车站一样的人群。

    他由心的发出了活着真好，健康真好的感慨。

    他又去了果木批发市场，要为家里的那十亩奇异果苗补一些肥料。

    并且还想看看，有没有什么适合火云村恶劣土壤环境种植的经济果木。

    潘晴川也是周一等结果，而林琳上报了材料神情修桥也是周一。

    周一，他们都迎来了好消息，拨款给火云村修桥，而潘晴川的配型也成功了。

    但是潘晴川因为长期饮食结构有问题，他有轻度脂肪肝，必须消除脂肪肝才能成为合适的移植肝源。

    这个消息对于潘晴川来说是个令他兴奋的消息，他决定每天都跑步，消除脂肪肝。

    