
    潘晴川说：“听明根叔说是选调来的第一书记，这种选调干部一般都是应届毕业的本科以上经过筛选考核的优秀学生。应该也是想来咱们这里一展抱负。”

    一旁的孟亭伟接着说：“都上过大学的人了，在大城市找个工作不好吗，非要来咱这穷山恶水的自讨苦吃。”孟亭伟比孟亭富小三岁，他们是堂兄弟，因为他有个弱智的哥哥，所以就一直留在家里照顾。

    潘晴川想到自己当年的同学也有去做选调干部的，他说：“每个人的追求不一样，人总要去做些自己觉得有意义的事情。”

    潘大河比潘晴川小十岁，他们还没有出五福，他有点内向话不多，但是人高马大的很强壮，所以去筑城要钱的时候孟亭富教他一起去，他虽然话不多，但是长在那里强壮的身躯就是一种威慑。

    他若有所思的说，“以前没去过大城市不觉得，这次跟潘子哥去了趟城里，才觉得虽然那里也有风险，跟娇娇一样让人骗了，但是却是非常吸引人的。能放弃大城市工作来到咱这里，我觉得待不了几天就该走了。”

    他们有一搭没一搭的讨论着未来的扶贫第一书记。

    今天收工早，他们就去山上跟老潘两口子帮忙，到的时候发现有个女人正在一起开垦。

    她抬头擦了一脸汗珠，看起来三十五六岁的样子，柳玉忙让她坐下歇歇，她是村里的寡妇陈美美。

    陈美美其实才二十五岁，五年前，相亲认识，嫁给了村里的潘家睦，第二年就生了个胖小子，潘家睦想让家里生活好一些，便出去打工了，刚去了一年，过年寄回了两万块钱，一家人高兴坏了。

    翻新了土坯房，以为生活会越过越好下去。

    等到六月的时候，发现潘家睦已经三个月没有跟家里联系过了，找同村的人去打听，工地上说也好久没有看见他人了。

    再后来，几经打听找到了一名溺水的无名尸，因为没有任何能证明身份的东西，所以一直没联系上家人，法医判断是因为过量饮酒失足落水身亡。

    潘家睦一家人哭的声嘶力竭，本以为生活能够越来越好下去的时候却没想到遇到这样的灭顶之灾。

    陈美美跟他是相亲认识，本就没有太多的感情基础，生活的重压很快就磨掉了悲伤。

    还有年幼的儿子需要抚养，公婆也才四十多岁，还心思着再生个儿子传宗接代。

    陈美美每天照顾一家人像个陀螺一样。

    才二十五岁的年纪，皮肤粗糙又红，细纹密布看起来比实际年龄要老上十岁。

    她身上穿的还是结婚时候买的红色外套，扎眼的红，因为她现在的虚胖紧紧的裹在身上，好像稍一用力就会崩碎了一样。

    陈美美想要摆脱现在的贫穷生活，虽然村里人对潘家人要种果子都很不屑，但是她却想参与试试。

    她跟柳玉商量她想种两亩，但是因为没有钱，等日后要是果子能卖钱了她再后付。

    这要是一般人肯定不能答应她，但是柳玉同情她，这么年轻轻的就死了男人，还得拉扯才四岁的孩子，如果她婆婆又怀孕了，虽然都说年纪大这个孩子不一定带的住。

    但是要是真的再生个儿子，这年幼丧父的小孙子恐怕就不会像现在一样在家里得到百般呵护了。

    柳玉见陈美美有自己的打算，也为她高兴，人在窘境里不努力折腾折腾，怎么知道不能鲤鱼跳龙门。

    再者，老潘的身体状况，他们老两口真的还种不了这十亩果苗。

    村里人都对他们种猕猴桃的事情不屑一顾觉得是瞎折腾，几个年轻人愿意来帮忙也是因为他们对潘晴川的崇拜。

    就这么忙活了将近一周，这十亩猕猴桃苗才总算都种上了，老潘叹了一口气，人老了又病了体力就是不行，要是放在年轻的时候哪用的了这么长时间。

    陈美美看着两亩果苗，鱼尾纹深壑的眼角都带着笑意，以后每天来打理果苗，至少心里有个希望，艰苦的日子就好熬一些。

    潘晴川事先想过可能村里的人不会接受去种猕猴桃，所以想自家带头先种上，等有了经济收入再用事实说服大家种植。

    现在只有陈美美这个寡妇愿意一起栽种。

    只是那天晚上，明根叔来到家里，一番闲话家常，就低声问老潘：“听说陈寡妇跟你们一起种果树。”

    柳玉正在给他们添茶，听他这么问就回道：“川子买了那么多回来，我们老两口也种不完，小陈愿意一起种，正好就给了她两亩的果苗。”

    明根叔接着说：“她可是个寡妇，虽然你家川子三十多了还没说上媳妇，但也不能找个寡妇吧，川子也是大学生。”

    他这话这么一说，老潘脸色一变：“我说明根话怎么能这么说，在城里三十多岁不结婚很正常，再说了，我们跟小陈一起种果苗，跟川子说不说媳妇有什么关系。”

    这里大多数青年二十岁左右就结婚了，像潘晴川这个年纪还没结婚的，村里都说是光棍。

    风言风语就这么席卷了整个火云村。

    一向温和的柳玉很是气氛的说：“真是寡妇门前是非多，人家小陈也不是自己愿意守寡的，命不好，这些人还要落井下石。”

    老潘倒是悠闲的看着一本讲三国历史的书，“你年轻时候又不是没在村里待过，不读书整天不就坐村口墙根嚼舌根。”

    柳玉擦着桌子没好气的说，“可不，当年一结婚你说想去城市看看，说什么都要离开这山村，我就想走，立刻马上走。”

    老潘看柳玉的眼神很是温柔：“这辈子跟着我东奔西走的，也没过什么好日子，我对不住你，下辈子要是还能遇见，我给你当牛做马……”

    说的柳玉眼眶一热，老潘一直都不是什么会甜言蜜语的人，可是看他没事就愿意捧着一本书看，柳玉有时候就这么静静看着他就觉得满足。

    她故意装作生气的说：“我这头发还都没全白呢，说好的白头偕老，你这辈子就好好陪着我，别提什么下辈子的事。”

    她想着潘晴川说，还是希望老潘回城市医院去治疗，想劝，但是又知道老潘的这个脾气倔强起来跟驴一样。

    