
    这种默契他觉得很奇妙，有时候他看到林琳锁着眉头不开心，他就会非常的着急。

    他们俩一起实验了火漆，并且把之前设计好的火云标志加在了上面。

    完成的那一刻两个人相视一笑，仿佛有电流从眼眸中穿过。

    潘晴川说，今晚上要继续给孩子们讲星座，问她要不要一起去。

    她想了想，自己要回去做工作报告就说不去了。

    潘晴川点点头表示理解。

    她的心情却有点低落。

    潘晴川问她还要不要喝奶茶了。

    她点点头。

    潘晴川就拿过她的保温杯，给她倒了满满一保温杯的奶茶。

    看着林琳的背影，她高高扎起的马尾辫一甩一甩的，潘晴川知道自己很心动。

    但是自己随时都要割掉自己的肝救父亲。

    眼下的情况，跟她在一起是耽误她。

    林琳手里捧着香味四溢的奶茶，潘晴川似乎一点都不了解自己的心意。

    可是这些日子的朝夕相处又感觉他们之间的默契与日俱增。

    要不要告诉他，自己是因为他，才努力考选调，来到火云村的。

    她去山上看看果树，准备回住处，她的手机短信显示来了很多未接电话。

    村里信号不好，只有到了空旷的地方才有信号，她回拨回去发现是多年未联系的初中同学刘莲。

    初中时候她们是同桌，非常亲密无间的关系，课间上厕所都要手拉手一起去。

    后来，林琳高中考入了省重点，而刘莲只上了一所普通中专，人生的分叉口上两个人就越走越远了。

    林琳从初中就开始用这个手机号，十五年没有换过号。

    她是个极度恋旧的人。

    寒暄一顿，刘莲就切入了正题，想问林琳借钱。

    期初林琳以为她遇到了什么难事。

    细聊之后才知道，她嫁的老公是个快递员，每天风里来雨里去一个月就五六千块钱，这倒是让林琳非常的意外。

    因为平日里，看她的朋友圈都是精致的小资生活，每隔几天就会晒出她的最新插花。

    或者是跟朋友去风景很好的咖啡馆打卡。

    林琳很少去咖啡馆，一杯手冲五六十的价格，她觉得性价比不高。

    而这次，刘莲要借钱的原因是想要送儿子去贵族蒙特利梭幼儿园。

    一年学费十六万。

    她要把家里住的两居室抵押。

    平日里，她买花喝咖啡老公还能支撑，这一年十二万的学费，让老公傻眼了，说什么也不同意。

    他说自己一年辛辛苦苦也就能赚六七万，这学费一年就是他不吃不喝两年的收入。

    刘莲就苦口婆心的劝老公，这好幼儿园都是家里有钱有地位的人上的，这样孩子的圈子会不一样。

    将来长大了都要靠朋友，这是给孩子从小积累人脉。

    老公反讽她：“有钱有势人家的孩子的父母愿意自己的孩子跟快递员和家庭主妇的孩子做朋友吗？”

    她鄙视老公目光短浅。

    老公讽刺她异想天开。

    她一意孤行，觉得自己晒出的朋友圈每天都是那么精致，自己的孩子怎么可以去上便宜的普惠公立幼儿园吗？

    她幻想着儿子将来成为跨国集团的总裁，周围都是高富帅白富美的朋友。

    “借给你十二万？”林琳大声的反问道。

    刘莲说，我的朋友，我想来想去你最有钱了。

    林琳平静的说，“我现在选调在贫困村做第一扶贫书记，这里的小孩很多都没有鞋穿，整天吃土豆，我那微薄的收入还想给他们买点学习用品。”

    刘莲不甘心的说：“可是你家里有钱！再说了，你一个博士生，还不赶紧找个有钱人嫁了，在个贫困山区瞎耽搁什么功夫”她市侩的说着。

    林琳说，“首先，我家里的钱是我父母的，其次，一个成年人有什么资格让别人替她买单虚荣！”

    刘莲听着林琳的话简直跟她老公同出一辙，反驳道：“什么叫虚荣！？我孩子就配拥有更好的！”

    林琳觉得她十分的陌生：“那请你自己去努力！”

    说着就挂了电话。

    有些气愤，但是心情却又很负责，曾经少女的心事她们彼此交换，总有说不完的话，有太多年少时的美好回忆。

    到了现在怎么变得如此陌生了。

    她的心情很失落。

    晚上，她写完工作总结，心情还是有些难以平复。

    不远处的小空地上，潘晴川今晚上带着孩子们用望远镜观察星座，不时的可以听到孩子们的欢呼声。

    那种快乐的喊叫，划破寂静夜空。

    林琳走过去，潘晴川回头正好与她四目对视。

    他的眼睛里仿佛装着漫天的星辰。

    孩子们正在认真的找着刚才潘晴川告诉他们的星座。

    林琳坐下便跟他讲了今天接到同学电话的经历，就那么自然的一吐为快。

    当然她隐去了，同学说她家里有钱的事情。

    林琳说，自己都不舍得花五六十块钱喝一杯手冲，意外的是，那却是刘莲朋友圈经常晒的。

    潘晴川耐心的当着一位听众。

    林琳像是自言自语，你说人怎么会变成这样呢？

    潘晴川看着星空说，人确实是会随着时间和外界环境变化的，更重要的是初心。

    也许以前，她就对物质很向往，但是自身能力不足，所以无法达到她理想的高度。

    这就是人们所说的眼高手低。

    她活在自己伪装的精致里面，一旦这个精致跟现实产生了落差，她的心理就接受不了，就想方设法的想要去达到她幻想的或者是伪装出来的精致。

    林琳叹口气，感觉以前的所有美好回忆都没了。

    潘晴川却说，不，那些回忆其实是你自己的，感受到的周边的美好，与他人无关。

    而你这个同学刘莲，也在走自己的路，你们不过是道不同不相为谋罢了。

    换个角度说，她老公如果能年薪百万，站在这个角度上，他们是有能力支付一年十几万的育儿费用的。

    但是正因为她没有，她便想走其他路径，例如像朋友借。

    她会觉得自己的翻身的希望在孩子的身上。

    也就是有很多人自己明明飞不起来，却逼着孩子要飞起来。

    潘晴川说的很平静，却鞭策入里。

    林琳突然觉得也没那么失望和愤愤不平了。

    不过是不同路的两个人罢了。

    人生是漫长的路途，太多人只陪你走过一段路就分道，去走属于自己的路了。

    林琳突然问潘晴川，我们会走岔路吗？

    潘晴川说，现在应该不会，但是，你的选调是有期限的吧？

    林琳在心里大声说，我不希望有期限，我希望是永远。

    可是话到嘴边，终究没有说出口。

    她只是问潘晴川，如果我有一天不再这里做扶贫第一书记了，我们还会像现在一样吗？

    潘晴川点点头，一定会的。

    这四个字，说的无比的坚定。

    林琳有太多的话想要说，但是都到了嘴边又咽了回去。

    这层窗户纸，谁都没有捅破。

    漫天的星辰很美。

    空旷的地方，信号又好了。

    收到的都是刘莲的谩骂，你就是瞧不起我，有什么了不起的。

    你不就学历高点吗？

    不是一样嫁不出！老女人！

    这一条条短信不停的发出叮当的响声。

    要是在这之前林琳一定会很难过，但是此时，她选择了一键删除，然后拉黑了刘莲的电话号码。

    没必要为这种人浪费时间。

    即使亲密无间，那也是曾经。

    这样，至少美好的回忆都在。

    林琳说，跟你聊天真好，心里解不开的结也都解开了。

    潘晴川喜欢看琳琳嘴角挂着浅浅笑容的样子，那种笑容特别治愈。

    他们一起看星辰。

    林琳一会问他这是什么星座，那又是什么星座。

    ……

    一个月后

    大桥竣工……全村人兴高采烈的跑去放鞭炮，然后走到大桥上，一切幸福都开的那样的真实。

    曾经他们的溜索还在，与宽阔的可以跑汽车的桥形成了鲜明的对比。

    老人也可以有人搀扶着走过大桥，一切都是想象中的样子，却没想到这一切今天就实现了。

    大家都特别的欢乐，火云村开启了巨大的新变化。

    穿山的路也开凿了大半。

    很快到镇上开车很快就可以到达。

    村民们都很感激林琳这个第一书记，她积极的去反应，去落实，让他们出山难的问题，一步步得到了解决。

    民宿也开张了。

    思缎和丹妮带来了第一批客人，那是筑大的留学生。

    他们早就在视频上看过火云系列的视频，对神秘的东方山村十分的向往。

    他们之前买过很多次扎染工艺品。

    这一次，他们成为了VIP

    居然来了外国人，而且还会说中国话，男女老少都看稀罕景一般的围在了民宿外面。

    丹妮让这些外国留学生尽量多拍照片，展现中国山村的幽静之美。

    潘晴川有些意外的问思缎，你说带同学来，怎么全带的外国人。

    思缎小声跟他说，我们平时就在英语角卖扎染，这些外国同学们就越来越有兴趣，我想着把我们非遗的文化传遍全球，就把他们带来了。

    潘晴川悄悄竖起了拇指。

    思缎说，可以看着我的面子打折，但是不能打骨折，不然村民们就白忙活了。

    