
    难怪刚才一直就觉得她看起来非常的眼熟，一时间想不起来，只是那天的她打扮的特别土气。

    于是思缎便开始讲起，陈丹妮如何乔装打扮去传媒公司应聘，然后又去为美整形，后来又如何脱身的。

    小段便把那天自己被黄毛追堵的事情讲给她们听，告诉她们一定要小心。

    陈丹妮倒是很认真的分析出来，“她们怀疑我的可能我觉得不大。毕竟去应聘的是想要勤工俭学的学生，花销这么大，还要在脸上做手脚，打退堂鼓也是有可能的事情。”

    正在这个时候，小段的电话突然响起来，是潘晴川打来的，原来他们五个人终于翻山越岭又座了好久的长途车，终于到了筑市。

    就暂时住在潘晴川家租住的老房子里。

    几个人在客厅打地铺倒是也能住下，自从父母回了火云村，家里再也没这么热闹过。

    小段是带着思缎和陈丹妮一起到潘晴川家的。

    这么多人，让潘晴川家狭小的客厅显得格外拥挤。

    他们计划明天就去传媒公司讨要被骗去的钱。

    陈丹妮说，已经把这件事告诉了做民生栏目的妈妈。

    妈妈觉得这就是诈骗，他们也会被找记者一起去拍摄报道这次的事情。

    有媒体曝光，即使钱要不回来，也希望更多初入社会的年轻女性看到，不要再被骗了。

    那天晚上，潘晴川一直在查哪里有奇异果树苗卖，在筑城郊区就有一家比较大的果树苗批发市场，他查了一下那里的果树苗评价不错，并且有农大的专家指导栽种。

    他想到火云村附近的山上有许多野生猕猴桃，那些猕猴桃一般长得比较小，但是如果种植上个头均匀果香浓郁的维生素之王新西兰奇异果，那么就可以给大家增收。

    村里很多老人都没有鞋穿，孩子大多都穿着脏脏破破的衣服，这与大城市里的光鲜形成了强烈的对比。

    他在火云村住了这段时间，再回到省城，这种剧烈对比在他心中形成的反差更为巨大。

    他看到那些孩子明亮的眼睛，因为长期营养不良面黄肌瘦的脸色，灰蒙蒙已经看不出原来颜色的衣服。

    他就特别想为家乡做出点什么有意义的事情来。

    改变贫穷的现状。

    第二天一早，六个人一行来到了传媒公司。

    像是有人通风报信一样，前台小姐麻利的要锁上了玻璃门，孟亭富眼疾手快一把用胳膊肘顶住了玻璃门。

    前台小姐一看门关不上，声音有些紧张的说，“我们这没有预约是不能进来的！”

    看起来一副很明显的心虚的样子。

    来跟的记者是陈丹妮的妈妈部门的年轻沈记者和王摄像，他们都是从传媒大学毕业，到电视台工作三年，心里充满着正义，本来这次报道作为主编的陈丹妮妈妈要亲自跟进。

    但是这两个年轻人主动请缨要来报道。

    沈记者上前出示了自己的记者证，“我们是合法来采访。”

    这个时候里面出来几个面容不善的男子，为首的又黑又瘦，一双眼睛圆瞪着，嚣张的喊着，“我们这里不接受采访！”

    孟亭富不太善于与人交际，这个时候有些着急的说：“你们这些骗子，快把骗我妹的钱还回来。”

    两方僵持不下，眼看就要打起来了。

    潘晴川躲到一边去报了警，民警来的很快，孟娇娇说了自己的遭遇之后，民警建议双方调解。

    于是一行人进入到了会议室，潘晴川也是第一次顺利进入到这家传媒公司，他注意到，这家公司看起来规模很大，但里面没见到什么工作人员，虽然一面墙上都挂着各种理事单位的铜牌，显然，这富丽堂皇只是他们骗取钱财的障眼法。

    会议室有一张长桌，潘晴川注意到并没有投影仪等常用的办公设备，而且桌子上已经落了厚厚的一层灰，显然已经很久没有人使用过了。

    又或者他们租下这里的时候，本来就带着会议室。

    潘晴川不动声色的默默观察着这一切。

    孟娇娇当着民警的面把一切的来龙去脉说了一遍，年轻的民警说：“你们这属于民事纠纷……”

    传媒公司领头的那个高高瘦瘦的男人气势嚣张的说：“她是一个成年人，钱也是她自己贷款，我们是合法的公司！”

    孟亭富生气的说道：“我妹妹本来长得就很漂亮了，但是你们非让她去整容，而且你们根本也没有给她工作！”

    对方依然无赖的说：“她一个成年人，是她自己用手机借的美容贷，跟我们公司没有任何关系。”

    孟亭富虽然没见过这种的阵仗，但是对方的抵赖在潘晴川的意料之中，所以在来这之前的几天，潘晴川已经对可能遇到的情况作了分析，并且告诉了孟亭富该怎么说。

    但是潘晴川因为是学法律专业，所以基本上说这些专业术语滴水不漏，而孟亭富一着急却想不起了那些专业术语。

    潘晴川紧接着说：“成年人不代表不会被骗，首先，你们告诉她只有整容了才能得到你们这里主播的工作，这是对她诱导！”

    潘晴川的眼神坚定声音也掷地有声。

    一点也不畏惧对方的嚣张跋扈：“然后，用高额工资做诱饵，让她贷款整容，子虚乌有的工作根本就没有，让她背上了巨额债务！”

    面对记者的摄像头，对方依然很是狡诈的说：“你有证据吗？”

    潘晴川手中拿着一个胡萝卜造型的笔，他按了一下开关里面传来了李丽的声音：“你看起来就像我妹妹一样，姐跟你说，现在主播是风头产业，错过了可就可惜了，你想想贷款这点钱，你一个月的工资就还上了，还收获了美丽！”

    潘晴川关掉了录音：“这是他们经理跟求职者在美容院的对话，我这里还有全部的录音，从传媒公司一直到整容医院，甚至可以提供录像资料！”

    陈丹妮因为以前听说过妈妈去暗中采访卧底黑心企业的故事，所以她的脖子上常年带着一个红绳穿着的贝壳项链。

    看起来像是海滨城市景点上几块钱的纪念品，其实那是一个微型摄像机。

    对方有些慌神，而出警的老民警，似乎也嗅到了事情不对，本来只以为是民事纠纷，但是他暂时不想打草惊蛇。