
    潘晴川要把这里改造成民宿，几个年轻人都来帮忙，孟亭富说，我以前在工地做个泥瓦匠，这翻新和刷新的活都不再话下。

    潘晴川把自己画的效果图给大家看了，既不失古朴，居住起来又十分的舒服，洗手间的取材是鱼塘边的鹅卵石，水龙头也是采用的竹节，处处都体现出原生态融入生活中的古朴美感。

    看了他的设计图和设计理念，林琳不禁感叹，你不仅乐感十足，连设计都这么棒，你当年却既没有学美术专业也没有学音乐专业。

    潘晴川很小声的说，考艺术贵啊。

    他的这些才华都是大学接触之后才会激发出来的。

    一次，他去美院参加一个针对社会上的免费油画培训班，只是因为舍友喜欢想要尝试，便拉他一起去作陪。

    那节课老师讲的是如何模仿莫奈的日出，那是潘晴川第一次摸油画笔，看着调色盘上的五颜六色。

    在那之前，他在上初中时候美术课上画过水粉画，初二开始学校为了赶文化课的进度，就停了。

    模仿莫奈的日出，潘晴川就按照老师在上面讲解的步骤，先是勾勒线条，画出框架，然后一步步填色，潘晴川第一次画竟然也模仿的有八九分相似。

    指导老师看了，说，你以前是学美术专业的吧。

    潘晴川摇摇头，这是我第一次画油画。

    那个老师赞叹道，你是个适合学画画的料啊！

    但潘晴川的心里却一直想要坚持音乐的梦想。

    那副画一直还挂在老潘家租住的房子的客厅里，老潘说，这感情好，你多去上几次这种免费的培训课，还能装饰装饰咱们家。

    柳玉却是叹口气，咱家川子其实要是好好培养一下也是个多才多艺的娃，可惜咱家这……

    老潘却说，是金子总会发光的嘛，你看城里很多孩子都花高价去上这个班那个班，那些小孩不都厌学了嘛。

    兴趣才是最好的老师。

    自己有兴趣去钻研，才能学得更好。

    所以他把家里所有积蓄都拿出来让潘晴川去搞音乐。

    柳玉一直都觉得只要川子喜欢干的事情她都支持，她虽然不懂，但是家庭能力能够尽力达到的，她都愿意去支持川子。

    正是因为有这样的父母，潘晴川才能用八年的时间，去做晴音。

    也正是因为这种爱。

    让他反哺，让他也可以为了父母不顾一切。

    爱是相互的。

    ……

    林琳觉得，潘晴川是个时时刻刻都可以给她惊喜的人，他身上有那么多让她感到闪闪发光的东西。

    即使他身处在火云村这样偏僻贫困的山村，他也努力用自己的智慧让这里变的更好。

    鱼塘边是潘晴川带回来的小鹅苗，叽叽喳喳毛茸茸的一群小家伙。

    看到潘晴川和林琳过来，它们就把他们当妈妈一样紧紧跟着。

    潘晴川说，等这些小家伙们长大了，放到鱼塘里，再投上鱼苗，这里可以开展一个鱼火锅宴。

    林琳还在做民宿的规划，潘晴川就已经开始行动了。

    开始修桥修路，大家突然觉得日子好像就要有奔头了。

    很多在外打工的孩子也都被父母叫了回来。

    自己家乡就能创业，谁还愿意远离家乡父母，孩子，去到遥远的地方打工。

    小山村的平静好像突然就被修桥修路这件事情给打破了。

    潘晴川继续想着接下来，火云视频要录制的脚本。

    很多网友提出来。

    就想看看这种原生态的慢生活，也算是精神上的按摩。

    缓解一下他们因为整日996不停歇的工作带来的焦躁。

    现在很多人焦躁就不停的吃东西，身体本身就疲倦亚健康，肥胖又严重影响了健康。

    能在食物上做到一定的断舍离，也是对身体非常好的。

    潘晴川看到山上的蒲公英。

    于是就开始拍摄娇娇包裹着头发穿着长裙长裤，在山里挖野菜的视频。

    没有污染的野菜，在娇娇白葱手里一一被挖出来装进小背篓里。

    房屋前的院子里，坐在藤椅上的娇娇将蒲公英可以吃的部分一一从泥沙里分离出来。

    土灶上点火，大锅里的水烧开，把这些野菜过水，然后攒成一个个的菜球。

    只需要简单的拌料，就可以制作一份清新可口的蒲公英凉拌菜，娇娇还在菜上装饰了从山里摘回来的雏菊小花。

    虽然简单，但是却透出一份山野趣味，配乐缓缓的如溪涧流水，清澈明媚。

    仿佛隔着屏幕都能嗅到那湿润的空气，原生态的制作一道野生蒲公英凉菜。

    比灯火阑珊里的灯红酒绿的鱼肉更能治愈心灵。

    潘晴川又在民宿外用矮栅栏圈出了一个小小的花圃，里面种上了柠檬色，黄色，白色，粉色的玛格丽特，这种花盛开时候非常的茂盛，好打理，好养活，在传说里还有预测爱情的美誉。

    成本不高，却能打造出一片田园生活。

    这次制作视频的过程，娇娇在一旁认真的学习。

    她在网上上传的视频无人问津，而经过潘晴川拍摄剪辑后期的视频作品，却有种在看一部优美记录片的感觉，不疾不徐，缓缓的讲述这一件事情，一个故事。

    娇娇觉得这是一件非常神奇的事情，不同的拍摄角度，就能产生这么天差地别的区别。

    潘晴川很乐意教授她这些知识。

    村里的年轻人觉得跟着潘晴川在一起，能学到非常多新鲜有趣的东西。

    林琳正在民宿里帮着孟亭富他们搬抬东西。

    孟亭富他们憨厚的告诉她，林书记，你是个女孩子，这种重活不用你做。

    您能给我们申请下修桥，解决我们村多年来出行难的问题，我们就非常的感激你了。

    林琳却执意要帮忙。

    潘晴川再见到林琳的时候，她的脸上摸满了腻子，只露出一双杏仁一般的眼睛，黑漆漆的眸子。

    潘晴川忍不住笑出声，林琳此刻就像是一只小花猫。

    林琳被他一笑，恶作剧的把手上的腻子往潘晴川的脸上一抹。

    顿时他脸上就出现一个白色的掌印。

    林琳脸上划过一丝得意的笑容。

    就这么四目相对，怦然心动。

    潘晴川左右言他，我娘今晚上做了腊肉火锅，我来叫你们一起去吃。

    吃完了，晚上我还要教孩子们如何自己组装电路。

    孩子们对潘晴川每天传授的物理小知识非常的有兴趣，恨不能他的小课堂天天都开课。

    潘晴川也乐意传授他们，看着他们一双双渴求的眼神，他们没有城市孩子们那么便捷的学习条件和良好的环境。

    但是他们渴求知识的眼神却是那么迫切。

    就连陈美美每天也都带着她四岁的孩子来听课，小家伙虽然听不太懂，但是陈美美告诉他，学会这些才能离开大山。

    山外，远离这里一直是这里人的向往。

    如今桥开始修了。

    村里的男女老少几乎每一天都去看进度，他们会把自家养的鸡鸭炖好送去给施工队员们吃，那是他们以前过年才舍得吃的。

    就希望施工队员们能够早日把桥给建好。

    而桥建好对于村民来说是可以方便的出行。

    林琳却深刻的认识到，这是一个把人都引进来的好机会。

    她用自己所掌握的摄影知识。

    每天都要在山里游走，去找那些新奇的野生植物。

    把他们拍下来，编辑好了就发在各大旅游论坛上。

    神秘幽静，又有许多野生的新奇植物。

    对于旅游团里千篇一律的刻板化的旅游景点，这是新奇而又有趣的。

    很快就有深圳等大城市的美术老师联系林琳，是否可以给他们合作带孩子们去那里写生。

    因为路没有修好，林琳答应只要路一好，他们的民宿也可以投入使用，便可以接待这些深度游写生的同学们。

    美术老师们说，如果可以签合同，这样他们每年都可以带新的一批学生来写生。

    林琳把这个好消息告诉潘晴川。

    潘晴川对她竖起了大拇指，学生来写生，增添了这里的人文艺术气息，将这里的生态美，用画笔展示。

    ……

    潘晴川家院子里，热腾腾的火锅正冒着热气。

    自家冬天研制的腊肉，被切的几近透明，酸汤的火锅底料，让人闻着都口水直流。

    每个人一天都很辛苦，但是却觉得这种生活充实而又奔头。

    老潘从山上回来，带了几个奇异果回来。

    高兴的跟大家宣布，专家带来的奇异果树，已经结果了。

    林琳接过去，削皮切成小块，摆到盘子里让大家每个人来一块都尝尝。

    酸甜可口的汁水充斥进味蕾。

    潘律赞叹道，这比我每次上山摘的野生的还好吃。

    孟娇娇仔细品了品，那果香味真的不错。

    而且个头大又饱满。

    咱们以前吃的野生猕猴桃都比较小，虽然也很甜，但是在卖相上跟这个却差很多。

    猕猴桃陆续成熟起来。

    村民们跟着一起种植的泥猴桃也都结出了硕果。

    可是桥还有至少一个月才能修好，果子越结越多，大家从一开始的量小自己品尝，到了开始犯愁起销路来。

    这可怎么办呢？

    毕竟这人工还有肥料，让不富裕的村民们几乎掏空了所有的家当。

    