
    弹完琴回到座位上，小段发现手机上进来一条短信，是一条转账信息，付款人是孟娇娇。

    他感到非常奇怪孟娇娇怎么突然给他转钱了。

    而且往上一翻信息，在这之前还有一条两万块钱的进账，备注信息是退款，潘晴川有些疑惑。

    而思缎却是一脸陶醉的看着潘晴川说道：“川哥弹琴的样子真是太帅了，我终于明白我哥为啥不顾一切反对要去学音乐了！”

    潘晴川说道：“那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。”

    这是《波兰来客》里的一句话。

    陈丹妮举起杯子说：“敬我咱们这些有梦想的年轻人！”

    潘晴川仿佛看到了十年前的自己，如今他也是不得不放弃曾经执着的梦想，但是能够执着了那么久，他已经没有什么遗憾了。

    毕竟，这世界上的很多人，梦还没有开始，就已经走上按部就班的路。

    不能说哪条路是对的，现实与梦想本就是两件事。

    但潘晴川只能说青春无悔。

    《银魂》中的一句台词，有些人光是活着，就已经要拼尽全力了。

    ……

    回家的时候，孟娇娇已经在房间睡了几个男生在客厅打地铺，孟亭富和另一个同乡还没有睡，正喝着啤酒在看电视。

    间潘晴川回来一脸羡慕的说：“川子哥，城里就是好，一直都有电，这电视节目想看到几点就看到几点。”

    潘晴川见狭小的客厅里地上几个人已经熟睡。

    他小声的问孟亭富：“娇娇哪来的钱打给我的！”

    孟亭富小声说道：“那个公司晚上给娇娇电话，这件事不要追究了，钱加利息都还回来了，对亏川子哥你找人录下证据今天又有记者跟着一起去，不然这些黑心的人，一定不能还了这些钱，这样咱明天就回村里吧”

    钱还回来了，但还不知道有多少无知少女被骗的钱还没有讨回来。

    潘晴川虽然无奈，但是也想早些回去，他明天准备再去买些铁丝等能够加固泥沙的东西回去。

    第二天他又去买了很多加固泥沙的材料，顺便又去商场买了很多糖果饼干，牛肉干，各种好吃的小点心。

    这些城市里孩子司空见怪的零食，对于整日以土豆裹腹的孩子而言，那就是饕餮美味。

    买完这些东西，他正从商场里出来，小段在外面等着他，上了车。

    还没来得及跟小段说话，就接到一个陌生电话。

    潘晴川接起来，对方说，他是出警传媒公司的民警，他们掌握了一定的证据，因为还在侦查阶段，刚刚联系过孟娇娇，想让她再做一些证，但是孟娇娇现在突然说自己不愿意作证了。

    说自己没有受到被欺诈。

    三十多年的老民警不甘心，就又打电话给了潘晴川。

    潘晴川说，“对方昨晚上已经把钱都还给了孟娇娇，但是前提是，这件事她不能再追究了，希望您也能理解，一个山里的女孩子，没有太多见识，也算是千辛万苦终于把钱讨回来了。”

    老民警对他说：“年轻人，雪崩之下没有一片雪花是无辜的。”

    潘晴川说：“这个道理我懂，我也不希望让坏人逍遥法外。我回去一定劝劝她。”

    多一事不如少一事，但是真遇到事情的时候，又希望有正义在，如果想要这个世界更美好，每个人就要坚持正义，并且为了正义尽自己的一份力。

    潘晴川让小段先把自己送回家。

    娇娇因为解决了贷款的事情心情好了很多，孟亭富也希望她以后就安安生生的待在家里，虽然村里条件不太好，但是一家人在一起比什么都好。

    潘晴川喊娇娇到阳台上，把接到电话的事情跟她说了。

    娇娇有些不知所措的像个犯错的小学生一样低着头：“川子哥，我知道自己这样有些自私，也多谢你当时在桥上救下了我，可我不想再惹麻烦了，我哥说，钱要回来了，这大城市不是我待的了的地方，咱就快些回去吧。”

    潘晴川语重心长的说：“很多人都觉得多一事不如少一事，可那天小段停下车，我们几乎没有犹豫的拉下了你，那时候，我并不知道是你，但是那一天无论是谁，我们都会这么做，如果你跳下去了，我们也会毫不犹豫的跳下去救你。”

    这个时候孟亭富从客厅走进来，他在外面已经隐隐的听到了潘晴川的话。

    对他说道：“川子哥，我们一家都感谢你跟小段对我妹妹的救命之恩，可，现在钱要回来了，我是怕万一，那些人再报复俺妹子。”他说出了自己的顾虑。

    潘晴川自然体谅孟亭富，他继续说道：“如果不把这些人绳之以法，他们会觉得自己的诈骗之术很高明，他们还会变化更多的骗术，那么以后可能骗的是老人，也可能是骗的是我们的孩子，也不保证，娇娇下一次不会被别的新骗术所蒙骗。”

    孟娇娇像是鼓起勇气了一般：“川子哥，我去做证，不能让他们再逍遥法外。”

    想到自己的绝望，她实在不想让更多人遭受自己的不幸。

    潘晴川有陪着孟娇娇去做了口供，送他们出来的时候，老民警冲着潘晴川和孟娇娇伸出了大拇指。

    并且告诉他们，这件事已经引起了领导们的高度重视，正因为现在还在侦查阶段所以不能透露太多，孟娇娇提供的证词非常的有用。

    夕阳的余晖洒在街道上。

    车水马龙，街道上是穿梭不息的人群，娇娇对潘晴川说：“川子哥，我如果就这么逃避了，有一天我一定会后悔的，但是现在我觉得我做了一件对的事情，人生就是不留遗憾，可惜我太笨了，本来还想在大城市赚钱，结果还是被人骗了！”

    潘晴川看着娇娇坚定的说：“娇娇，正义一定不会缺席的，再说了，咱回去好好建设咱们的家乡，也一定会让自己和大家都过上好日子的。”

    娇娇一脸笃定的说：“川子哥你是大学生，你说的话我都相信。”

    回到家的时候，潘晴川订的奇异果苗等东西都已经送到了，暂放在一楼小卖部的院子里。

    明天几个年轻人将带上这些东西，跋山涉水的返乡。

    