
    那小巧的天文望远镜架在三脚架上，潘晴川用寻星镜找到了天狼星。

    天狼星，是除太阳外全天最亮的恒星。

    林琳接过望远镜，看到了天王星，她移动了追星器，清晰可见月球表面的山岭起伏，峰峦密布。

    林琳问潘晴川，你觉得会有外星人吗？

    潘晴川很认真的点头，我相信，你呢？

    ……

    第二天，他们就把村里的孩子们都召集到了村中央的小空地上，潘晴川要教孩子们做建议的航天望远镜。

    孩子们都一脸兴奋，探索宇宙的秘密，让他们充满了好奇心。

    潘晴川给每个孩子们发了几片一百度的老花镜片，这是之前柳玉在一家眼镜店做保洁时候，因为弄错了尺寸，便丢掉了，柳玉觉得可以当放大镜用，就都捡了回来。

    没想到现在派上了用场。

    他教孩子们，把物镜对着太阳，在镜片的另一侧放张白纸板，前后移动白纸板，使太阳在白纸板上成像清晰。用直尺量出镜片到白纸板的距离，这个距离就是镜片的焦距，为17.8厘米。目镜的焦距已测得，是2厘米。

    孩子们有模有样的模仿着。

    用黄纸板来制作镜筒，林琳送了每一个孩子一盒马克笔，让他们在镜筒上画上自己喜欢的图案。

    制作出独一无二自己专属的望远镜。

    这是第一次有人这么认真的教孩子们做手工，并且还是神奇的天文望远镜。

    下午的时候望远镜就做好了，作为孩子们第一次做手工的奖励，林琳每一个孩子发了一个小书包，里面还放了本子笔，孩子受到这份礼物都非常的兴奋。

    潘晴川问她：“你还带了什么我不知道的东西？”

    林琳只是神秘的笑着说，我来的时候真怕这些礼物丢了。

    还有太多东西想带，两个30公斤的行李箱，外加一个超级大的登山包，这么一个看起来十分娇弱的女孩子自己带来的。

    她自豪的告诉潘晴川，她带这些东西来的时候，在镇上下长途车的时候，背上还背着电子琴，别人还以为她是逃荒的呢。因为行礼太重，她腿上被行李箱撞的全是青。

    她讲起自己当时的形象，觉得滑稽好笑，潘晴川却打心底心疼她。

    一个女孩子，跋山涉水来到这里。

    孩子们正在开心的把玩着自己制作的望远镜，他们期盼着黑夜早点到来，他们要一起看看川子叔叔告诉他们的星星。

    等待天黑的过程中，潘晴川跟林琳一起来到已经塌掉的古庙，这座庙从这座村建成就有，没有人知道它的历史，后来就当了小学，村里识字的人会来做老师教给孩子们识字，冬天里非常的阴冷，但是就是这么一座破烂不堪的教师，最终也倒塌了。

    明根叔也来到这里，叹口气说，本来娃娃们就没有读书的机会，这破庙一塌，更没有读书的地方了。

    他们决定从建一间明亮的教室，外面围上栅栏，设置上简易的足球架。这样孩子们就有活动的地方。

    潘晴川愿意出资两万，而林琳愿意出资五万，这是她前些年发表论文的稿费，兼职赚到的钱。

    潘晴川这两万块钱，是买房时候交的定金的退款。

    他一直都是很疑惑，明明交的是定金，也就是不退的钱，并非是订金，这一字之差，就是一个能退一个不能退。

    可就在娇娇还他钱的时候，他发现这笔两万块钱的定金居然退回来了。

    他打电话给当时的售楼小姐，发现那个号码已经变成了空号。

    后来他又打到售楼处去，接电话的售楼小姐说她已经离职了。

    走之前，她说过如果有位姓潘的先生打电话来，就说，投之以桃木，报之以琼瑶。

    他想，也许是她给申请回来的。

    但是，她留下的话他一直没有明白什么意思。

    这笔钱既然回来了，他就想做一件有意义的事情，让孩子们有温暖宽敞的地方可以读书，即使只有一间教室，一个简易的球场。

    村里的几个年轻人愿意帮工搭建学校，免去了向上申请的过程，倒是可以更快的让孩子们有读书的地方。

    孟亭富说，“川子，你不能总是自己掏钱，你这些年赚点钱也不容易。”

    林琳一个女孩子都拿出了自己的稿费和兼职收入，以她博士的学历，随便去一家大公司都是高薪人才。

    而她却选择来这里扶贫。

    相较之下，他能为孩子们做的事情实在不多。

    林琳早就听小段说过潘晴川父亲患癌的事情，她一个劲说，这钱不用你捐，不够的部分我向上打申请。

    潘晴川却坚持要拿出这两万块钱。

    因为这笔钱本来不会被退回来，不管是什么原因，这位售楼小姐愿意把钱帮他退回来，他就想做件有意义的事情。

    投之以桃木，报之以琼瑶。

    这份善意潘晴川想继续传递下去。

    他们规划着新的教室，要有拱形的天窗，不仅可以观察云的变化，还可以增加教室的亮度，让孩子们可以在明亮的教室看书学习。

    潘晴川手指快速的在纸上画着草图。

    娇娇听说他们要盖新的教室自报奋勇要来当老师，她高中毕业，可以把自己在镇上高中学的东西教给村里的孩子们。

    现在老师有了，教室马上要盖起来，看着孩子们虽然脏兮兮的衣服，但是明亮的眼睛，希望，是很珍贵的东西。

    但是听说他们捐了七万块钱准备给孩子们盖新的教室，村里的懒汉潘大懒不愿意了。

    潘大懒本名潘蓝，因为人懒，所以大家都叫他潘大懒，渐渐的已经没有人记得他的真名了。

    他已经四十岁了，还是个光棍，平日里好吃懒做常做些偷鸡摸狗的事情，大人们常会跟孩子说离潘大懒远一点。

    潘大懒听说新来的扶贫书记是女的又拿出钱来修学校，想着他们一定都是有扶贫任务的，自己就想来耍赖要点好处。

    他一身臭烘烘的衣服，头发卷曲着几年都没洗过。

    他往前凑的时候，林琳本能的往后退了一步……

    