
    潘晴川的心乱如麻，虽然他无数次想到过这个场景，但是到真的要面对的时候，却觉得自己是那样的无能为力。

    他只觉得鼻子一酸。

    他特别怕失去老潘，过往的所有回忆，一点一滴的实现在眼前。

    他紧紧握着老潘的手，爸，你说过我出生的时候你们正在武汉的工地上工作，那时候黄鹤楼就在对面，但是因为要十五块钱的门票钱，你们不舍得就没上去过。

    等你好起来，我们一起去黄鹤楼看看，好不好。

    他不断的在重复着这些话，老潘的眼皮仿佛动了一下。

    穿越过坑坑洼洼的通山路，因为刚刚贯穿，并没有铺设沥青，整条路颠簸的格外厉害，几个人在拖拉机后斗上都快惦飞了。

    终于上了救护车，负责抢救的大夫摇摇头，虽然各种管子都给插上了，但是还是对潘晴川说，你们做好最坏的准备。

    一个响雷击中了潘晴川一般，他觉得整个口腔都是苦涩的，他行尸走肉一般看着老潘，他只是睡着了。

    到了筑市的省立医院，主任医师早已经在等待，开通了绿色通道，老潘就进了手术室，潘晴川的配型是早就做过的了。

    一切似乎都是为了今天做准备，但是谁又都不希望这一天到来。

    柳玉拉着潘晴川的手满含热泪，川子，听妈的话别割肝了，你爸说了，他老了不想你冒险！

    柳玉说着这些话，热泪加上鼻涕就稀里哗啦的往下掉。

    潘晴川却异常坚定，这一刻他无比的坚定，只要能救我爸，拿命来换都行。

    比起割肝救父，如果老潘救不回来，那就是用刀子在挖他心上的肉啊！

    来的路上潘晴川一直恍恍惚惚，但是现在无比的清醒。

    他去做手术前的准备。

    柳玉痛苦万分，这两个人都是她生命里无比重要的人，可是他们现在都面临着生死。

    医生让柳玉签手术同意书，她这些年跟老潘在一起认得很多的字，可这一刻密密麻麻的小字仿佛是写陌生的符号，她只感到一阵阵眩晕。

    赶来的林琳一把扶住了她。

    柳玉脸色苍白，嘴唇不断的在发抖，手术室外长长的走廊，有几节灯管忽明忽暗。

    柳玉喃喃的对林琳说，林琳啊，你去劝劝川子，别去割肝了，万一他爹没了，他再有个三长两短，那真真是要了我的命啊！

    林琳虽然也心揪扯的疼。

    但是嘴上还是安慰柳玉说，柳姨，人割去一块肝是可以健康存活的，你如果不让川子去，那他一辈子都不能原谅自己，你都不知道你们在他心里是多么的重要。

    柳玉说，那可是割掉一块，怎么能跟正常人一样健康的存活，他还没有结婚，还没有对象，对象万一嫌弃他怎么办。

    柳玉惶恐着，虽然现在手术同意书上的字，她仿佛一个都不认识一样，但是刚才住院医还是跟她解释了手术中会遇到的各种风险。

    那些风险都仿佛在扎她心头的肉一样，让她感到胸腔快被压爆了一般的压抑。

    林琳尽量让自己平静下来，柔和的说，柳姨，我跟川子在一起了，我们以后一定会结婚的！

    这仿佛是一种承诺，一定会结婚的。

    柳玉虽然有些恍惚，但还是定睛看着林琳，真的，林琳，你这么好的姑娘愿意跟我们川子在一起。

    林琳点点头，川子真的很好，我见他第一面起其实就喜欢他了。

    这仿佛是绝望中的稻草。

    柳玉最终在林琳的保证下签署了手术知情同意书。

    但是整个人在签完字之后，简直如虚脱了一般，她已经站不稳，医生建议她去隔壁房间吸氧，孟娇娇就陪柳玉去吸氧了。

    潘晴川已经换好手术服，带了无菌帽，准备进手术室，林琳趴到推着他进去的床前跟他说，你做的玫瑰花土豆泥我已经吃了。

    这是你送我的第一朵玫瑰花，也是我这一生吃过的最好吃的土豆泥！

    答应我，平平安安的出来，我们结婚，以后你天天要变着样的给我做各种好吃的。

    本来潘晴川的眼里像是蒙了一层厚厚的霾。

    但是听到林琳说他们要结婚，仿佛绝望的黑暗里的一束光亮。

    他使劲的点点头。

    手术室的门打开又关上，将潘晴川和林琳隔离在了门的两端。

    林琳刚才在极度的克制自己的情绪，尽量柔和的微笑。

    可是此刻，她再也抑制不住自己的情绪，呜呜的哭泣了起来，不知什么时候思缎和丹妮已经站在了她的身后，她们紧紧拥着她的肩膀，希望她不要再这么颤抖。

    林琳哽咽的说，我其实也很怕，很怕失去他。

    潘晴川是她生命里最柔和却明亮的光芒，仿佛千山万水只要遇到她，过去经历过再多波折都不足挂齿。

    花光了所有力气就为了遇到他。

    刚才看手术同意书的时候，她的心仿佛被人紧紧抓住使劲拧在一起一般的痛。

    可是，她知道，他虽然不愿意这一天的到来，可却为了这一天一直在努力，他一直在跑步。

    在控制饮食，就为了消除轻度的脂肪肝，能够在割肝的时候给老潘一块健康的肝。

    病情发展到这一步，割肝相救是唯一的法子。

    她愿意支持他的坚持。

    因为她，太了解他了。

    小段看着哭红了眼的林琳，安慰她道，放心吧，川子哥想做的事情都会成功的。

    正在这个时候，林琳的电话响了。

    是家里打来的，她此刻没有心情去接这个电话，她的眼始终盯着手术室外的LED显示牌，那里显示着手术进行的时间，和进行的项目。

    可是那个牌子其实过了很久都没有更新过。

    但她就是目不转睛的盯着，那仿佛是她跟潘晴川此刻唯一的链接。

    看着林琳这样，丹妮给她倒了一杯温水，她的手一直在抖，水都已经抖了出来，她努力喝了两口，可是心情却是很难平复。

    这个时候一个护士急匆匆的从里面出来，谁是潘晴川的家属，柳玉还昏昏沉沉的吸氧，林琳一个健步冲上前去说，我是。

    护士说，病人手术时失血有点多，现在急需输血，但是病人是阴形血，医院的储备和血站的储备都不够。

    现在急需献血。

    几个人都急急忙忙去验血看能不能用自己的血输给潘晴川。

    但是很遗憾的是他们的血型全部都不匹配，丹妮已经打电话给自己的妈妈，问能不能在节目里穿插一条紧急献血的通知，事关紧急，可能会出人命。

    本来割肝救父就是件体现孝顺的事情，电视台一插播，有很多人慕名来献血。

    但是很遗憾他们的血都不合适。

    几个人顿时像是热锅上的蚂蚁。

    潘晴川的血在一点点的流失，而这简直就是在跟生命赛跑。

    柳玉现在还是昏昏沉沉在吸氧的状态，根本不知道外面的情况已经这么紧急。

    林琳也让娇娇有意的瞒着她，毕竟现在柳玉的这个情况，要是知道潘晴川因为失血太多危在旦夕，一激动，再出什么意外怎么办。

    娇娇在隔壁房间透过门缝看到几个人来回踱步，都快把地板给踩穿了，她小声跟柳玉说，自己去打点开水来，便出了那间吸氧的房间，悄声问，怎么了？

    思缎就把现在没有合适的献血者的情况跟她说了。

    娇娇也跑去验血，但是很遗憾她的血也不匹配。

    众人一筹莫展。

    娇娇突然灵光一闪，火云账号也许能帮上我们。

    娇娇打开了APP

    现场开起了直播，网友们很意外火云账号在这之前一直都是精致的短视频形式出现。

    但是此刻却开了直播，而且火云视频里的村妹娇娇此刻站在手术室外面，一脸憔悴，完全没了平日的灵动。

    娇娇说，平日里我们给大家展示了火云的特产，展示了那里的山那里的水，扎染。

    一时间她有些语无伦次，但是却情真意切。

    现在，火云账号的发起者，川子哥，躺在手术室里面，别人直播都开美颜，都会画侧影，都会在腰上画上肌肉。

    而我就想跟大家讲讲潘晴川哥哥最真实的故事，他对我有救命之恩。

    他割肝救父，可是现在却因为失血过多危在旦夕。

    电视上新闻也插播了消息，我们所有人都去验过血都不合适，我们真的是走投无路了。

    两行热泪已经忍不住掉下来。

    求求大家帮帮我们！

    这个直播的观看人数越来越多，有些看着娇娇在哭的人不禁回去看了故事的回放。

    很多人刷火箭，刷游艇，说自己是外地的隔得太远不能去献血，这点钱就当给潘晴川和他的老父亲买点滋补品了。

    很多筑市的学生刷到这条直播也慕名来献血。

    娇娇因为思维很混乱说的很长，又有些乱，虽然一直看直播的人都懂她的意思。

    有好心的网友就把她直播的内容总结出重点给剪辑了，发在各大贴吧论坛。

    这条求助消息就扩算开了。

    不断有人来验血希望能够帮助这个家庭。

    还有很多老潘以前的工友，都来验血，希望能帮他们一家。

    虽然很焦灼，但是看到大家都行动了起来，跟时间赛跑，又是无比的暖心。

    