
    林琳听潘律说那几个外国人背着单反，而这个单反相机一看就很新，丢了没有多久的样子。

    那片沼泽地还有什么，他们问大懒。

    大懒说，没了，再说了我忙着追兔子哪有时间仔细看。

    几个人让大懒带路再去找到相机盖的沼泽去，大懒一边扛着兔子，腿瘸着往前带路，可是走到黄昏也没有找到他刚才所说的那片沼泽地。

    几个人都有些疲惫了。

    大懒嘴里嘟囔着，真是邪门啊，怎么就找不到那个地方了。

    他甩了甩脊梁上的死兔子，喂喂喂，你们刚才是在哪被你懒爷我抓到的。

    当然是没有任何回复的，几个人都很丧气。

    这本来还不容易有了一点线索，就这么断了。

    一直也没有找到老潘说的那条危险的羊肠小道。一天眼看又马上要熬过去了，大懒很肯定的说这附近有熊。

    可是几个人都不再愿意听他说的，现在手中只有这个被遗失的相机盖，如果能找到那片沼泽，至少能多找到一些他们留下的线索，眼下却什么都没有。

    大懒招呼潘律烤兔子。

    潘律说，大家走了一下午，也该饿了吧，我烤兔子肉给大家吃。

    他很麻利的在处理着兔子，一边已经把火都架上了。

    林琳跑过去帮忙，大懒在一边靠在一棵很粗的大树上打盹。

    他的腿一瘸一拐的，走了这么一下午也算是精疲力竭了。

    孟亭富拿过潘晴川手里的相机盖，问他，你说这几个人有没有可能掉进沼泽里去了。

    潘晴川不知道该怎么回答，如果是掉进去了，是最后发出求救信号掉进去了，可眼下是跟着大懒走了一下午一点有用的线索都没找到。

    心里也是乱糟糟的，又加上这几天的疲惫和担惊受怕，几个人的心理都处于崩溃的边缘。

    除了潘律还是整天乐呵呵的给大家烹制各种美食。

    他在这个队伍中感到自己被重用了，这种心情对于他而言是很积极的，他深知想，能这么一直探险下去也挺好的，他从来没有被这么需要过。

    林琳在一旁捡了很多五彩缤纷的落叶夹进了笔记本里，深山之中的美像是打翻了调色盘一样，一群人在一起又是白天，那种恐惧感消除，渐渐的她很努力的在发现周围的一切美好，并记住它们，她想，这是她跟潘晴川共同的美好回忆。

    她从那天晚上看他眼泪不自觉的滑落下来，她就确定了潘晴川的心里一定是有她的，不然以她这么久以来对他的了解，不是信任的人，他怎么会让自己的眼泪落下来，她既心疼他，但又为他的心里有她而感到高兴。

    潘晴川看着林琳在那安静的捡着落叶，小心翼翼的夹进笔记本里，她清秀的侧影映在这瑰丽的森林深处，别有一番美感。

    这一幕让潘晴川感觉很是美好，他不自觉地掏出手机悄悄拍下。

    屏幕里林琳白皙的侧颜，后面是五彩缤纷如同打翻了调色盘一样的丛林深处。

    一只小松鼠胖胖的圆滚滚的不知道什么时候，突然出现在了林琳身前，林琳赶紧翻口袋掏出一个花生递给这个突然而来的小家伙，那小松鼠居然举起两个小爪子接过了那个花生，一溜烟就跑到了树上。

    一棵大树旁的杂草中，两只小刺猬正滚在一起玩。

    林琳惊呼，有两只小刺猬啊，丛林深处的一切美好都让人觉得新奇有趣。

    潘晴川这才过去，可能小刺猬是发现了周围有人，两只小刺猬都缩成了一团。

    像两坨小刺球很是可爱。

    林琳不敢伸手去摸，拿了一根手指长的小树枝轻轻的蹭了蹭它们的刺，哑然一笑，我肯定是打扰了它们在谈恋爱了。

    她赶紧躲远了一些，小刺猬一溜烟的就跑到不见了。

    刚进这山里的时候满满都是寻人的急切还对未知的恐惧，这几天的相处下来，惊悚的心情慢慢平复，倒是容易看到之前很多没有发现的美好。

    潘晴川看着林琳的样子，觉得甚是可爱，不自觉地一把拉过她来说，“小心，有蜘蛛。”

    原来蜘蛛网就在她头顶不远处，而那网有轻微的震动，毒蜘蛛都要来看看是不是有新的猎物上门。

    刚才那只拿着花生就跑的小松鼠不知道什么时候又蹿了回来，叽喳的发出叫声，林琳赶忙又掏了点坚果给它。

    小家伙拿到东西一溜烟就跑了，这次林琳跟准了它，发现它的窝就在树干上，看不清它窝里有什么，林琳就把手机摄像头当做放大镜，不断的拉近。

    发现这松鼠窝里居然有一块美国产巧克力的糖纸。

    她马上把这一发现告诉大家。

    并且把手机拉近五十倍的照片发给大家看，潘晴川说，难怪这只小松鼠会下来讨吃的，一定是之前有人给过它吃的。

    林琳说，应该就是近期的事情，这里很少有人来，所以小松鼠觉得只要是人类都会给它吃的。

    那么说，他们到过这个地方，可是地上都是很厚的枯叶。也看不出有人走过的痕迹。

    而且他们这一路除了他们自己做的标记，还有见过其它人做的标记。

    潘晴川说，有可能是他们比较环保觉得做标记破坏环境，还有一种可能是他们进来的时候导航系统可能还是有效的，所以他们比较自信。

    潘律急的跺脚，“他们要是留个标记至少我们还好找他们，这下好，根本就没有一点线索了。”

    潘晴川说，应该他们在附近待过，停留过，所以给小松鼠吃的东西。

    大懒说的那片沼泽地就像是人间蒸发了一样，找来找去都没有踪迹。

    但是既然大懒说去的时候除了他没有别人，而且没有捡到其他东西，潘晴川觉得他们掉进沼泽的可能性不大，毕竟他们也是一群人一起出发的。

    就算有一个人不小心失足掉下去了，那么其他人一定也会想办法去营救的，所以大概率是路过那里不小心把相机盖给丢了。

    这么分析着，众人也都不再纠结找不到那片沼泽地了。

    吃了烤兔子肉，又喝了粥，压缩饼干吃了一些他们又继续朝着大概的位置出发了。

    晚上找了一块空地安营扎寨，今天换成潘晴川守夜，潘律每天早早起来给大家做吃的，大家一致觉得他很辛苦让他早点睡。

    林琳睡不着，就坐在帐篷边跟潘晴川聊天，聊小时候的糗事，聊很多看着无聊但是有意思的事，林琳觉得跟潘晴川在一起就是两个人说很多很多的废话都挺有意思的，就感到生活很有希望。

    大懒突然醒了，警觉的看着森林深处。

    此刻夜幕已经完全降临，整个森林黑压压的一片，远处的树木像是枝丫怪兽，那种黑漆漆的深邃仿佛长着一张黑色的大嘴。

    丛林深处的夜晚是夹杂着各种人让人毛孔耸立的声响的，因为未知，因为黑暗，都会增加人的恐惧感。

    大懒这么警觉地看着丛林深处，林琳的手不自觉地就抓紧了潘晴川的手。

    他的手修长而温暖，他一手反握住了林琳的手，林琳觉得仿佛一股温热的气息直接顶在了自己的脑门上。

    那种恐惧感夹杂着这种温暖席卷过她的全身。

    她顺势又往潘晴川的身后缩了缩。

    潘晴川的耳朵很灵敏，似乎也听到了异常的响动。

    几个黑绿色的光芒在眼前亮起很是瘆人，大懒喊了一声，不好，是熊，还不是一只。

    潘晴川一手拉起了林琳然后快速的伸手去孟亭富和潘律的帐篷里拉了他们俩一把，大声说了声，有熊快跑！

    显然这几头熊是来捕猎的的。

    他们不赶紧跑就马上成为熊的夜宵。

    几个人撒腿就跑，林琳也只是带走了一直背在身上的背包，大懒一瘸一拐的眼看已经掉队了。

    这个时候几头熊在夜色里绿幽幽的眼睛正在一步步的逼近，要是把大懒拉下，不多时他就会成为熊的晚餐。

    以前跟着老潘辗转工地的时候，就有一个工友叔叔跟他讲过，在他们老家深山老林里常年有熊出没，但是因为大雪封山没有吃的，人们就冒险进入深山里面。

    有时候会感觉有人在后面拍你，这个时候不要回头，撒腿就跑。

    因为一回头熊就会直接咬断你的脖子。

    想象那个画面就极为恐怖，老潘当时还说自己家老家的深山里面也有熊。

    那时候只是听故事觉得恐怖，潘晴川从未想过此生还能跟这么好几头熊面对面。

    危急关头，他转过身来往回跑了几步，一把抓过大懒的胳膊，一弯身子，让大懒趴在他的背上背着他跑。

    大懒干笑了一声，你小子跟你爹一样！都能救我的命。

    潘晴川本来体力不怎么好。

    但是这些日子为了减去脂肪肝，天天早晨绕着鱼塘跑圈，人的体力是不知不觉加码上去的，潘晴川觉得这么一段时间的锻炼，他的体力已经好了很多，背着大懒居然也能那么轻松的跑起来。

    他怕林琳掉队，一手还紧紧拉着林琳的手。

    林琳虽然知道身后有熊在追他们，跑的两耳只有呼呼的风声。

    手被潘晴川紧紧的握着，恐惧已经被这种暖意所代替。

    