
    老潘若有所思的说，我感觉这个林书记不一般，村长之前为了修路的事情最少跑了十多年连个影子都没有，而她来了没多久，你看现在桥也通了，这山都快挖通了。

    柳玉说，觉得也是咱国家现在政策好，带领大家脱贫，兴许人家有文化知道怎么跑，哪些是关键的节点。

    反正她怎么看这林琳都跟川子很般配。

    老潘叹口气，都是我这个病爹拖累川子了。

    便也睡着了，柳玉长出一口气，刚才悬着的心稍微放下了一点，还以为老潘的病情突然加重了，看他入睡了，她才放下心来。

    看那林琳办事那么认真，接触了这么久，觉得人真的很不错，要是能成了的话，她可是做梦都会笑醒。

    两天的寻美之旅结束了，沈佳宜跟周达确立了恋爱关系，他们觉得一起看了这么多美丽的风景，朝夕相处的两天甚至比很多人在一起一个月相处的时光还多。

    沈大妈和周达的爸爸十分的高兴，他们这些年说破了嘴皮子也没给孩子介绍成，没想到就去个火云村玩了两天居然成了。

    还是年轻人有脑子，组织个活动这人和人一朝夕相处就处出感情了。

    周达的父亲一直觉得自己的儿子有点矮怕沈佳宜看不上，却没想到他们在一起了。

    听沈大妈说，沈佳宜还说周达长得很像韩国小哥哥，关键是对她非常的好，看着女儿心情很好，沈大妈别提多高兴了。

    以前，高矮胖瘦都是女儿各种挑剔的借口。

    现在，她愿意跟周达在一起，这个周达她也了解过平时是个程序员，业余就是画漫画一看就是个坐得住的人，沈大妈觉得比那些整天出去喝酒的强多了。

    反正只要女儿能有个正八经的人陪伴，怎么样都好。

    一听说沈大妈的女儿跟周大爷的儿子成了，顿时让人民公园相亲角的大爷大妈们沸腾起来了。

    想到自己每个周末不管刮风下雨都来这里殷勤的给孩子记着各种可能合适人的资料，却没有一个成的。

    没想到这去旅个游，沈大妈可是相亲角的钉子户，想来要是能顺利结婚，人家沈大妈就要回家天天乐呵呵的看外孙了。

    而且听说那个周达挺勤奋的，一个月能赚不少钱，还听周大爷无意间说过，他给人画个什么周边动画多的时候能赚到十几万……

    柴米油盐一辈子的大爷大妈们，深知这个钱，能决定两个人的婚姻爱情质量，是真爱的肥沃土壤。

    穷人的爱情更可贵，因为要面对太多生活的棱角。

    什么车厘子自由，咖啡自由，盲盒自由。

    不都得靠有钱来实现吗？

    什么视钱财如粪土，多少人天天为了能在粪土里打滚而拼尽全力的努力。

    看看顺义打工人的流调，下班之后，半夜再去快递公司开叉车。

    成年人的生活没有容易的，没有钱就更不容易了。

    风花雪月也好，柴米油盐也好，都建立在能赚到钱的基础上。

    只是一直都听说老周的儿子身高不是太高，可现在听沈大妈这么一说，人家身材比例好。

    沈大妈说，天底下哪有那么多完美的人，又不是去订制衣服，还量体裁衣。

    大爷大妈们纷纷要求第二期团赶紧开团，他们要让孩子们都去。

    要不是很长一段路要露营，这些大爷大妈们也想跟着一起去参加。

    有些身体好的大爷大妈还询问他们能不能报名一起去，他们说自己年轻时候都上山下过乡，身体素质比很多整天窝在办公室电脑前的年轻人还要好。

    火云村迎来了第一批夕阳红老年团，大爷大妈们每个人都穿着红背心带着红帽子咋咋呼呼的比年轻人还要嗨的跋山涉水，一路上挖着野菜，挖着中药就来到了火云村。

    他们更感兴趣的是鱼塘里自己养的无污染的鱼，吃小鱼小虾长大的鹅下的蛋。

    他们说年轻时候上山下乡比这个苦多了，那会上顿窝窝头下顿窝窝头，自然灾害的时候真的是把树皮都啃光了。

    因为听说父母要来，这次旅行团的年轻人只有两位，是怕父母出什么危险一路护送而来。

    潘晴川说，能不顾风雨每个周都去相亲角给孩子物色对象的老人，都是狠角色。

    晚上照例是篝火晚会，老人们载歌载舞，谈笑着年轻岁月的鎏金时光。

    他们说那会结婚哪像现在一样挑挑拣拣，大多数是媒人看着两个人年纪差不多，一撮合成功率就很高。

    那个年代的人，没有现代人这么多的想法，比较单纯。

    听着他们不听的讲着过去。

    潘晴川就用萨克斯为大家演奏了一曲茉莉花。

    很快，一群老年人跋山涉水去了人迹罕至的火云村的新闻就上了头条，又一波热度来了。

    很多散客也翻山越岭到火云村来打卡。

    村民们每天忙着做山珍，打扫客栈，酿酒，扎染，忙的不亦乐乎。

    这里的夜常常因为有游客而点燃了篝火。

    寂静的山村渐渐的变得热闹起来。

    很多村民一个月就赚够了以前一年才能赚到的钱。

    得有人来消费，经济才能活络起来。

    潘晴川前期的投入，总算现在慢慢的看到了回报，村民们脸上的笑容多了。

    而想要到丹妮那里报团的人也越来越多。

    丹妮索性跟自己妈妈所在的电视台合作，电视台帮忙宣传组织，抽两成的佣金，电视台全程拍摄。

    电视台现在由事业单位变为企业。

    受自媒体的影响，电视台的广告收入大不如前。

    丹妮的妈妈作为主编，也经常要找一些广告，这种可谓是双赢的事情，而且眼看着火云村已经成为了一张名片。

    能帮助村民脱贫，让城市生活的人去体验世外桃源的感觉，这是一个很好的看点，而且老年人还是非常愿意相信电视台的品质的。

    这也为丹妮的妈妈解决了大麻烦。

    他们顺势开设了一个叫《真爱之旅》的旅行相亲节目。

    每个报名的男女嘉宾都会由电视台进行资料的审核。

    审核通过的才会成为节目的嘉宾。

    在这里电视台通过他们各自提出的条件进行配对。

    有意向的男女嘉宾们会参加真爱之旅之行。

    火云村已经在网上非常的火了，到那里去打卡，更是在野外露营的过程中加快彼此的了解。

    毕竟在恶劣的环境下，人才更容易暴露本性。

    丹妮的妈妈决定这个节目可以设定多个旅游的景点。

    但是把丹妮他们火云旅行团接待能力不足的问题给解决了。

    丹妮跟潘晴川告知了现在每个周都会有一两个团前往火云村。

    可是如果来的人多，民宿明显就不够用的了。

    林琳说，不如就把村民家改成民宿，收拾出比较好的房间让游客来住，这样也可以让村民增加收入。

    林琳的脑子里整天想的，都是如何能让村民们多赚点钱。

    她那么迫切。

    看着她着急的样子，潘晴川说，我们现在就去看看哪些家的房子可以改成民宿。

    他揶揄道，其实，来日方长，你不用每天都那么着急！

    林琳微微皱了皱眉，话到嘴边又一次咽了下去。

    随着火云村的人流量越来越大，村民家里往往传来客人的欢声笑语，村民的生活条件也有了改善，而电视台的相亲节目也越来越火，出现了一个双赢的局面。

    老潘夜里腹部痛的次数越来越多，他都是吃着药咬着牙坚持，潘晴川白天的时候还会跟林琳到村小学教孩子各类学科的知识。

    林琳把自己当年上学时候总结出来的很多好的学习方法都传授给孩子们。

    有个孩子总是问林琳会不会离开他们。

    林琳问他，为什么要这么问，那个孩子说，以前村里也来过支教的老师，但是大多就是待一年因为条件太艰苦或者是支教期满就离开了。

    林琳看着孩子眼中那份因为害怕离别的不安的眼神。

    温柔的哄着她说，我又不是支教老师，我是来扶贫的第一书记，咱村还没富起来呢，我怎么会走呢！

    孩子开心的咧嘴笑起来，露出一排小白牙，高兴的喊着，太好了，太好了，林老师不会离开我们的！

    其他孩子们听到这个消息又是蹦蹦跳跳又是欢呼，又是鼓掌的，一时都不知道该怎么表达自己的喜悦心情了。

    转眼离与父母约定的日期只有三个月了。

    林琳的眉头不觉得就是一皱，她使劲耸耸肩，不去想了，过好眼下才是最重要的。

    该面对的到时候再去面对吧。

    潘晴川白天上课，晚上还要给旅游团的客人们在篝火旁演奏萨克斯，每天到深夜才回家，那时候父母都已经睡了，早晨，父亲却不在家，母亲说一早就去果园了，守着那些新西兰奇异果，潘晴川并没有察觉到老潘的异样。

    每天热火朝天的有很多事情可以做。甚至比他当时开晴音还忙。

    以前的村子像是一湾静谧的水，现在因为这些外来游客的到来变得欢腾热闹，又有一波外国游客慕名而来……

    却不想出了意外。

    