
    屋漏偏逢连夜雨，偏偏这个雨下个不停。那种阴冷仿佛能够透进人的骨头里去。

    潘律本来捡了点树枝想点堆火取取暖，可是树枝是湿的，这个雨又一直没有停下来的意思，虽然不是很大，但是淅淅沥沥的，让人不禁瑟瑟发抖。

    孟亭富咒骂一声，都怪那几个老外，害人害己，说了不能进来，非要进来，我们几个人也跟着一起来受罪。

    潘晴川有些歉意的对孟亭富说，都怪我不好，不该带你们一起来，现在遇到的困难重重。

    听到潘晴川这么说，孟亭富倒是有些不好意思了，川子哥，你千万别这么说，你对我们孟家有救命之恩。

    我只是觉得有些人就是这样子，把自己的能力想象的无限大，只知道给别人制造麻烦。

    林琳清理的声音响起，我们如果没进来找，可能会心有遗憾，但是现在进来找了，实在找不到心里也不会有什么遗憾了。

    是啊，有些事情拼尽全力去做也不一定能成功，可是不做总是会有遗憾。

    人生本身就是存在遗憾的，所以我们只要尽力就好。

    潘晴川拿出刚才找到的还没有被熊糟蹋的保温杯，里面的水已经冷了，泡了点压缩饼干分给大家来吃。

    大家吃了点东西，心里能好受一些，也不知道这淅淅沥沥的雨要下到什么时候，注定今晚上是没有地方能过夜了。

    潘律不停的打喷嚏，想来是感冒了，潘晴川从随身的口袋里掏出一包连翘冲剂，没有热水，只能倒在嘴里就着冷水喝下去了。

    大懒腿受伤了，潘律感冒了，一行人又被熊追赶过，头发已经好多天都没有洗过，每个看起来都狼狈不堪。

    一直到天擦黑，雨终于停了下来，潘晴川的耳朵极为敏感，他听到有异响。

    他警觉地让众人保持警惕，毕竟昨天被那么多熊追赶，能逃脱已经算是侥幸了。

    今天又不知道会遇到什么样凶猛的动物。

    孟亭富也听到了响动，他抄起一根手臂粗的树枝当武器，一步步向那个声音走去。

    潘晴川把林琳交给潘律互相照顾，也随手抄起一根木棒朝着那个有声响的地方去了。

    等他们走进了大吃一惊。

    竟然是个人，还是个老外，他的一条腿已经没有了，看起来相当血腥。

    潘晴川用英语跟他交流。

    原来他是那天在潘律家住的其中一个。

    他们平日里就爱到处探险。

    都是在华读书的学生，这次也是在网上看到有这么一个小山村，就想来挑战一下。

    进山的路虽然有些难走，但是对他们常年探险的来说并不算什么。

    于是他们决定发起更高的挑战，就来了这些群山之中。

    谁知道怎么绕都绕不出来。

    然后他还失足落下了山崖，勉强保住了一条命，但是整条腿都骨折了。

    他的同伴找到他，却再也发不出求救信号。

    经过了一天，他知道如果再这么下去，自己整个人就完蛋了。

    于是他让同伴给他做了截肢，随身带的麻药粉根本止不住这种剧烈的痛。

    他疼晕了过去，后来醒了，就发现自己一个人被留在了空地上。

    其他人都不见了，他等了很长时间后来下雨，他就喝着雨水支撑下来，他仿佛听到这边有声响，他拖着受伤的身体往这里爬。

    后来就遇到了潘晴川和孟亭富。

    孟亭富把他背到了众人暂时落脚的地方，看到他的惨状，林琳忍不住欷歔。

    她用英语问他们的同伴呢。

    这个叫王约翰的外国年轻人说，应该已经出山了。

    他们虽然对外发出了求救信号，但是这么多年的野外求生技能，总是会找到方法的。

    很显然，王约翰是被他们抛弃了。

    潘律说，还是我们团结，他们真的就是那个什么大难临头各自飞。

    林琳用扯下来的衣服布条给王约翰从新做了包扎，听说他们是因为知道他们被困特意冒险进来营救的。

    感动的眼眶都红了。

    昔日的同学，一起翻山越岭。

    却在这种时候将他抛下了。

    包扎好，他们把简易的遮雨棚给他遮着天空不时飘下来的小雨星。

    潘律点火一次次不成功，但是他还是一次次不放弃的去实验。

    每一次点燃了都因为柴火湿度太大变成一缕缕青烟。

    终于在晚上九点时候，潘律终于点燃了火。

    火光照耀着大家，众人都觉得火打在脸上暖暖的。

    林琳说，我们得赶紧出去，王约翰这种伤情撑不了太久，现在就有感染的迹象，如果感染了的话他整个人真的就要完蛋了。

    潘晴川点点头，我们就在这里休整一下，明天天一亮我们就朝着进山的方向出去。

    虽然现在的境遇十分的危险，但是想到他们这一路的艰辛好歹救了一条人命，都觉得这一切做的非常的值得。

    潘晴川又把自己的T恤贡献出来，林琳又一次为王约翰包扎了伤口，一个人为了活命不惜截肢，也是鼓起了很大的勇气。

    大懒现在是一瘸一拐，潘律的感冒症状似乎加重了，整个人已经说不出话来。

    而这个王约翰更是行动都难。

    这么一个队伍，想在这么艰难的丛林里行进是非常困难的。

    本来商量孟亭富负责背着王约翰，潘晴川他们负责搀扶着脚已经肿成猪蹄的大懒。

    后来孟亭富晚上睡不着，看着很多倒下的树木，摸了摸自己在残破帐篷那里找回的工具盒。

    他一夜没睡就开始忙活了。

    等第二天早晨，众人醒过来，两个极简易的木头轮椅就打造好了。

    没用一颗钉子，全是镶铆结构，但是轮子因为时间太短打磨的不够圆滑，推起来很费力。

    众人于是开始帮忙一起打磨轮子。

    林琳惊叹道，这鲁班在世也没你这手速。

    孟亭富说，做的太粗糙了，我以前在城里打工的时候学过木匠活。他们都磨洋工一个小物件做一天，混工钱，我不愿意，很多活我只用别人的十分之一时间就干完了。

    后来手速就越来越快，也不用画图了，一切好像就在自己脑子里一样，每个结构都清清楚楚的。

    林琳说，这绝对是天赋的一件事情，其实现在会做精致木工的匠人越来越少，你不如就试着把东西做精致一些。

    孟亭富说，我在视频上刷过，匠人精神。

    我以前也对画图感兴趣，后来就做木工，感觉整个结构都在自己的心里。

    轮椅可以很顺滑的被推动。

    这下省力了不少。

    因为天一直都是阴沉沉的，并看不到太阳，判断方向就成了问题。

    潘晴川突然跟林琳异口同声的说：“年轮”

    他们找到一棵横着倒下的大树，通过年轮判断了方向。

    推着两个腿脚不方便的人，朝着大约能出出山的方向走去。

    一路上行进的很慢，大懒也不能去打猎了，潘律病的越发严重，整个人脸色苍白，只能勉勉强强的跟着大家一起走。

    寻找食物做饭的事情就落在了潘晴川跟林琳的身上。

    压缩饼干已经顶不了一顿饭了。

    潘晴川找到一些野生刺梨，一圈的刺，小心翼翼的咬开，里面的肉酸酸甜甜的很是止渴生津。

    他将这些刺梨拿回去给大家吃，但是目前没有找到什么更能充饥的东西。

    潘律突然倒了下去，多亏孟亭富眼疾手快一把抱住了他。

    一摸额头才发现，不知道什么时候起，他已经开始发烧了。

    林琳说，我们得赶紧找到路出去。

    现在就换成了林琳跟孟亭富在腿两个人，潘晴川背着潘律走。

    行进的速度变得更慢了，几个人都有些绝望了，恐怕没走出这山，几个人都要完蛋了，那种绝望无边无际的袭来。

    让人看着这一眼望不到头的深林，满满的都是绝望。

    潘律发着烧，林琳拿出块手帕想要帮他物理降温，可是发现他们已经没有水了。

    潘晴川问林琳还有塑料袋吗？

    林琳点头，还有很多。

    潘晴川就在休息的地方，把塑料袋都扎在植物的冠上，然后下面扎紧。

    因为刚下过雨，这些植物上都布满了水珠。

    过了两三个小时，每个塑料袋里都有了不少的水。

    他们将水汇集到了一起。

    把手帕弄湿给潘律物理降温。

    潘律烧的模模糊糊，嘴里含糊不清的说，真好，你们都夸我了。

    他嘴角竟然还带着一丝的笑容。

    这次的出行虽然危险重重，但是在潘律看来，自己却是得到了重视和重用，所以感到非常的开心。

    潘晴川低声道，你这个傻孩子，赶紧好起来吧，以后咱村里民宿成了规模，你有的是机会掌勺做饭。

    又是天黑。

    寂静里带着太多平日听不到的响声。

    潘晴川计算着，就算是一切顺利，他们最快也要三天才能走出去，可是这三天，他们吃什么喝什么。

    天亮的时候，隐隐约约听到，有喊声，川子，林书记。

    林琳轻轻拽了一下潘晴川的袖子，我怎么好像听到有人在叫我。

    你说我是不是幻听了，你耳朵灵敏帮我听听。

    潘晴川点点头，好像是村长明根叔的声音。

    得到了潘晴川的印证，林琳激动的额握着他的手跳起来道，太好了我们有救了。

    这是绝望里的希望，让人太兴奋了。

    