
    老潘的癌症就像是悬在每个人心中的利剑一样，但是老潘自己倒是悠然自得，跟柳玉说，他这辈子读了这么多书，又有川子这么个出息儿子，唯一的遗憾可能就是没看到川子成家。

    不过父子一场，只要川子这辈子做了自己想做的事情，过的开心，他也就觉得满足了。

    老潘承认年轻的时候，自己也曾对书里描写的那些女人着迷过，但是，柳玉对自己实在太好了，那份妥帖让他觉得如果离开了柳玉，这辈子恐怕再也找不到能把自己看的这么重要的人。

    用现在年轻人的话，他理想中也有过YY.

    年纪越大越觉得柳玉这辈子也没跟他过上一天好的生活，现在又得了这种病。

    他只想少花钱，能多给他们母子留下点钱。

    现在看着这片刚栽种上的娇嫩嫩的小苗们，他更是干劲十足，自己要努力活着，还得给这些小苗们施肥浇水，他要是倒下了，这些活就得柳玉自己一个人干。

    所以，自己千万不能倒下。

    很快，潘晴川也听说了自己跟陈寡妇的流言蜚语。

    他微微皱了皱眉头，物质上的匮乏固然可怕，但是精神上的贫瘠更加可怕。

    他倒不在意这些流言，毕竟清者自清，茶余饭后无聊的人，自然会弄出各种话题来自娱自乐，流言止于智者。

    陈美美因为被生活重压的磨砺，也牙根不在乎这些流言蜚语，自从丈夫没了，各种流言都成了家常便饭，她想要努力，将来让儿子能离开这穷困的破山村，她看着潘晴川就想象着日后自己儿子能去大城市读书的样子。

    不过，她儿子要是去首都上过学，她才不会让他再会这个山村呢。

    陈美美只要一想到儿子将来那金灿灿的未来，就觉得浑身有劲，只想赚钱，哪有功夫去理会村里人说什么。

    只是她的婆婆不这么认为，自己四十多岁才怀上这金贵的孩子，每天吐的翻江倒海，年轻时候不是没有想过生二胎，但是那会政策不允许，就连这山村计生都被看的巴巴的。

    这胎能不能再生个儿子还不一定，但是已经让这孩子折磨的整个人瘦了十斤，本来就蜡黄的脸色显得越发憔悴。

    自从二胎政策放开，城市里四十多岁生娃的妇女很多，有时候产科门前排队等着检查的年轻孕妇，还没有高龄产妇人多。

    自从山东有对六十七八岁的老夫妻成功自然怀孕生了一个女儿之后，让很多年过四十的夫妻也都跃跃欲试要去生二胎。

    常常是老大去上大学，老二正好出生，完美衔接。

    但是，在这山村，这个年纪怀孩子，又没有产检，风险非常的大。

    她可是担心，要是自己这胎是个丫头，媳妇再改嫁带走了孙子怎么办？

    于是，她对种完猕猴桃苗归来的媳妇说：“这女人的名声比什么都重要！”

    陈美美笑而不语，自然是明白婆婆打的小算盘。

    这胎婆婆若是能平安生下个儿子也就罢了，生的是个丫头，怕自己带着儿子改嫁罢了。

    看婆婆还想继续说什么，她果断说道：“您放心，您孙子永远是您孙子。”

    说完她就去生火做饭了，儿子康康此刻正在院子里玩，四岁的孩子，脸上抹的脏脏的，灰白格的衣服也看不出原来的颜色。

    一个季节就这么一身衣服，洗了就没得穿，所以孩子几乎变成一季才换一身衣服。

    她不自觉地也会想起潘晴川，体面得体的着装，自己一个寡妇跟他简直云泥之别。

    自己婆婆也真的是想的多，人家是智障了才能看上自己？

    她叹了一口气。

    今天吃煮土豆和苞谷饭，康康皱皱眉头，“妈妈，我要吃昨天川子叔送来的点心。”

    陈美美给康康添着饭，没好气的说：“赶紧吃饭，那个点心留给你奶奶吃，你奶奶肚子里怀着你小叔叔！”

    康康气愤的把碗推到一边：“我不要吃土豆！我要吃点心，我也不要什么小叔叔！”

    说着赌气的垫着脚，想要从那破旧的柜子上够下昨天潘晴川送来的点心。

    婆婆还是心疼孙子的，拿了两块点心给康康吃。

    康康脏乎乎的小手捧着老婆饼，生怕掉一点，自己少吃一点渣都不行。

    陈美美有些气恼的对婆婆说：“一共人家就送了这么几块，这么由着他，以后都不肯吃饭了咋办？”

    婆婆却说，饿了自然会吃。

    随即叹气，要是儿子别出意外死了，说不定现在家里也能过上天天有点心吃的日子，想想就觉得自己命不好。

    但是村里也有传言，是陈美美命太硬克夫。

    不过看在她生了个孙子的份上，儿子已经没了，婆婆也就不再多想什么了。

    一个锅里磨勺子，这关系本就不好处，这也是婆婆这么大年纪非要拼二胎的另一个原因，毕竟，自己的亲生儿女才靠得住。

    婆婆虽然没文化，但是却很精明。

    她从来没想过养孙防老，她却坚信养儿防老。

    一家人坐在一起吃饭，却各怀着知道心思，陈美美憋着一肚子劲，就想要把自己儿子培养成才。

    她得有钱，得送孩子去上学，才能离开这穷乡僻壤。

    康康说自己不想上学，就想吃好吃的，每天玩。

    陈美美嫌他没出息，婆婆却说，读那么些书有什么用，看川子，大学生肯定是混得不如意才回到村里的。

    明枪暗炮的全是讽刺。

    新的扶贫第一书记，三天后就要来火云村了，村民们也没什么兴奋地，倒是村长一直张罗着，把村会计办公室旁的那间瓦房收拾出来，铺上了新的被褥。

    收拾的焕然一新，虽然说咱们火云村环境艰苦，但是明根叔也希望来个新书记，能把他们贫困村的帽子摘下来。

    潘晴川他们还是上午修路，下午去给老潘夫妇帮忙打理果树苗。

    农业大学的教授很负责，每天都根据潘晴川发过去的短视频进行指导。

    看着果苗们茁壮成长，潘晴川觉得心情格外的好。

    晚上又写了一些关于如何拍摄扎染微电影的脚本，每天都是疲惫而满足的睡过去。

    