
    因为很多人对火云视频的喜爱，里面所拍摄的产品源源不断的订单像雪花一样来了。

    因为人员能力有限，潘晴川在第二周开始已经限制下单额度了。

    现在东西只能靠人背出去，几个年轻人愿意去背，到最近的镇上通过邮政将这些东西寄出去。

    到了镇上要从新包装。

    因为包装盒稀缺，不仅不统一而且价格非常贵，包装及邮递的费用，潘晴川已经先行垫付了几万块钱。

    小段丹妮思缎他们也利用闲暇时刻，去镇上帮忙包装这些货物。

    晚上村长林琳潘晴川开了一个会。

    本来只想试水做一下这里的特产销售，意外的销售火爆，让他们有点措手不及。

    林琳说，纯靠人力去运，孟亭富他们几个人来回的路程加上在镇上包装邮寄的时间，每一次就要一周。

    村长叹口气，还是路不通，不过下个月路虽然没有进行验收，就基本能用了。

    这是一个好消息。

    林琳设计了火云的产品logo。

    灰色和金色的运用，火和云相间，还有远处隐隐可见的青山。

    包装盒潘晴川也决定跟着产品的大小进行定制，但是要五千个以上才能拿到优惠的价格，而且订购的量越大，价格越低，只是前期要投入的资金比较大。

    第一批商品又很多顾客收到了，都发出了好评，但是随后又有许多退货的，扎染是纯手工的，不是每一块都一样。

    但是挑剔的顾客却非要视频上一模一样的扎染布料。

    免费退货就意味着潘晴川垫付了运费，可是商品没有卖出去。

    他依然按照销售出去的数量跟村民们结算。

    林琳在奇异果树林外对他说，你这样垫付下去，潘叔治病的钱怎么办。

    退货的地址潘晴川留的晴音的地址，毕竟在筑城收件要方便很多。

    思缎想出了一个办法，学校每周末都会有英语角，那里有许多外国留学生在这里跟中国的学生互相学习语言。

    思缎就跟丹妮两个人在这里摆了个民宿艺术摊，国家不都鼓励地摊经济嘛。

    又请的美术系的同学帮忙画了海报。

    深山里无污染的果酒，百年老树的茶叶，手工的扎染。

    这时候丹妮突然发现，有个退回果酒的人居然把酒瓶里换成了果绿色的水粉颜料混制的水。

    因为静止了段时间，水粉已经跟水分层了，丹妮这才发现了偷梁换柱。

    她根据寄件的电话打过去，发现那是个空号，而潘晴川那边已经给对方退了款。

    丹妮和思缎气的要命。

    这真是什么人都有，火云村的村民多么不容易的酿造好，又翻山越岭背出山来。

    这人就为了骗一瓶酒喝！

    听到这个消息，潘晴川倒是没有生气，这世界大了，自然好人坏人都有，这倒是提醒了他，以后要做好一次性密封扣，退回的货要检查好才同意退货。

    潘晴川的心态很好，所有发现的问题都为了日后越做越好。

    但是工艺变得复杂那么就会增加成本，现在对于潘晴川来说就是个大难题，林琳想到了个好办法。

    她自己先去联系了，一次性密封环的生产厂家如果愿意跟他们合作，可以把自己的广告打在瓶身上，那么其他人看到了工艺非常的好，也许也会愿意购买产品。

    但是前提是，可以先赊账，只是用广告来拖时间。

    生产厂家想了一天给她的回复是不同意这么个合作法。

    计划落空了，林琳有些失望。

    潘晴川却是安慰她，刚开始创建晴音的时候，遇到的麻烦比这个更多，但是有那么一股子头拱地的劲头，也就能做好。

    做任何事情都会遇到各种挫折和不顺。

    放弃很容易。

    但是坚持下来，回头来看，不过是沿途路上遇到的小石子罢了。

    见林琳还是一筹莫展。

    总感觉任何事在她面前都是迫在眉睫一样，好像很急于在很短的时间办好。

    潘晴川安慰她，来日方长，可以放慢脚步慢慢来。

    可她心里火急火燎的，几次都是欲言又止一番。

    陈美美小奶羊已经能挤奶了，她让孩子给潘晴川送来满满一大罐子还是热乎乎的羊奶。

    这奶羊还是她靠扎染和卖奇异果酒换来的钱买的。

    潘晴川不仅教给了她的孩子很多以前不知道的知识，还帮助她赚到了钱，她一个寡妇本来觉得每天都是灰蒙蒙的日子，一下子有了盼头。

    潘晴川说，这一切都是她的努力，只要能赚钱的事情，她就很勤奋的去做，仿佛上足了发条一样。

    陈美美憨笑着，以前瞎出力也刚能温饱，跟你一起干，在林书记的带领下，日子真的是越变越好了。

    只要勤奋，一切都能改变。

    见林琳总是出神的望着远方，好像很重的心事。

    潘晴川就去厨房把羊奶煮了，又煮了那三百年古红茶树的红茶。

    他提前做了冰冰粉，晶晶透亮像果冻一样，他搅碎了放到奶茶里。

    加了一点糖水。

    一杯味香料足的羊奶茶就做好了。

    潘晴川还特意折了一支柠檬色的玛格丽特小花在玻璃杯边做装饰。

    递给林琳的时候，她有些惊讶，这简直就是可以媲美那些网红奶茶店了。

    潘晴川说，他们跟我可没有什么可比性，我这可是新鲜的羊奶，百年的古树。自种的玛格丽特，亲手熬制，比那些香精勾兑可是好喝多了。

    林琳喝上一口觉得为什么现代很多人都要喝奶茶，即使知道可能是奶茶粉勾兑，知道不健康，知道糖多。但是还是忍不住想要喝，就是因为充斥进味蕾的感觉太治愈了。

    那份醇香，可以暂时让人放下不愉快。

    她急于在有限的时间里为火云村的村民们做更多的事情。

    她珍惜跟潘晴川在一起的每分每秒。

    恨不能每一帧的画面都深深刻在心里。

    她每天除了记录工作笔记，还有一本私人笔记本是记录她跟潘晴川在一起发生的事情，虽然电脑早已经普及。

    但是她却觉得手写的文字更有温度。

    她眷恋着和珍惜着这一切一切。

    有时候，她会做噩梦，梦里她要离开火云村，父母逼着她嫁给门当户对但是她不喜欢的人。

    她的世界变成灰蒙蒙的。

    她会梦到再也见不到他了，她每次都会从噩梦中惊醒，然后发现枕套已经哭湿了，而她的额头早已经是冷汗涔涔。

    表白这种事情，她不知道该怎么开口，她怕被拒绝，她怕他没有回应，那么是不是连现在这种惬意自如的相处都没有了。

    她畏缩了，她贪恋着现在在一起的点点滴滴。

    她喝着奶茶说。

    我记得周杰伦有个广告，你是我的优乐美，好像那个优乐美就是奶茶，最动人的我觉得是，我把你捧在手心里这句广告语。

    潘晴川察觉到了她今天状态的不对，也是竭尽所能的想要哄着她开心，于是他一手弹起林琳带来的那家台小电子琴，一面给她唱起了周杰伦的歌。

    菊花台满地伤，你的笑容已泛黄……

    林琳打断，能不能换一首啊！

    潘晴川就继续唱起来，听妈妈的话……

    好像不是离别就是妈妈，都与爱情无关，但是能听到他唱歌，喝着他亲手给她煮的奶茶，她觉得已经很满足了。

    她给自己发小打电话讲起过潘晴川，发小刚从剑桥大学毕业回来，去了首都最大的投行。

    她说，门不当户不对的你图他什么。

    你们这悬殊的距离是不会幸福的。

    林琳问她，你幸福吗？

    发，至少在首都顺义有别墅，将来还可以鸡娃，这是很多人向往的生活。

    林琳想，每个人都有自己向往的生活。

    而她向往的生活就是潘晴川，就是跟他在一起的点点滴滴，让她感到都跟这杯奶茶一样香浓。

    金钱物质很容易被取代。

    但是一个人的才华，一个人的品质，一个人的坚韧。

    是永远磨灭不掉的属于自己的特质。

    她不知道什么时候对他情起。

    也许是第一次看他认真调琴。

    第一次他丝毫不忌讳自己出身的聊天。

    为了救父亲，卖掉心血晴音，配型了为了更合适移植，每天都在坚持跑步。

    很多细节构成了她今天的，情不知所起，一往而深。

    她爱上了他，就想永远跟他在一起这么简单。

    外人不理解，但是她知道他已经占据了她整颗心。

    潘晴川不知道林琳此刻内心复杂的心理历程。

    他突然想到了什么对林琳说。

    你知道，以前古代的时候，人们寄送秘密函件都会用火漆吗？

    林琳眼波微转，顿时明白了潘晴川的意图，你是说把瓶子口上弄上火漆，这样就不怕人偷梁换柱了。

    潘晴川说对啊，既可以体现古朴的质感，又可以防止被调换。而且这块火漆还可以设计上我们自己的LOGO.

    潘晴川觉得跟林琳的默契太高了，只要他想到的事情，他开个头，林琳就能顿时明白他想要说什么。

    想要做什么。

    这种默契的感觉他跟其他人从来都没有过。

    好像冥冥之中，他们已经认识了很多年一样。

    