
    潘律已经累得坐在了地上：“也就是说我们已经在这里绕了两圈了！”

    潘晴川拿出指南针，发现这里好像是有强磁场干扰，指南针已经失灵了，眼下这危机四伏的丛林，不时有东西蹿过草丛的声音，林琳感觉心都提到嗓子眼了。

    她紧紧抓着潘晴川的衣角，潘晴川似乎感觉到了她的紧张，就对大家说，再往前走走有个稍微平坦一点的路，我们先把帐篷扎起来。

    这条路已经走过两遍了，虽然怎么走感觉都是一个圆，但是他还记得再往前走一走就有一块平坦的空地。

    指南针不知道是受了什么磁场影响，已经不能准确指示方向，他们到了那块空地上，扎起了帐篷，大懒拿着酒一直在喝，这么会来来回回都在这个地方绕不出去。

    潘晴川看了看天，只能从茂密的树林阴翳间看到一点天空，无法靠星象来辨别方向，经过这么几个来来回回大家也都累得有些精疲力竭，夜晚深山老林的恐惧，也让人们的弦紧紧的绷着。

    潘晴川拿手电筒照了照，想通过看树叶茂密的程度来辨别方向，但是参天的树长得太密了，根本看不出哪里更茂盛一些。

    林琳看出了潘晴川的用意，对他说，“等明天天亮的时候，我们看看太阳出来的方向，能辨别出方向！”

    现在看不到星星，只能通过天亮时候判断东方的光亮来判断方向。

    潘律已经呼呼睡过去，他打酣的声音压住了鼓鼓的风声，潘晴川让林琳进单独的帐篷里去睡吧，他在帐篷里守着。

    来之前做了功课，这几天，天亮都是在五点半左右。

    潜在的危险随处都在，必须有一个人清醒的在这里守着。

    几个年轻人已经昏昏沉沉睡过去，孟亭富本来想陪着潘晴川一起守着。

    潘晴川却说，现在能休息就尽量休息，这山里的情况很复杂，大懒虽然进来过，但明显他的话信不过。

    此刻，大懒已经醉酒睡了过去。

    孟亭富有些愤怒的说，他跟着来一点忙帮不上，还是个累赘，真是成事不足败事有余啊！

    既然几个人已经一起进来了，就是一个团队，这个大懒再不靠谱，也不能把他扔在山里啊！

    林琳轻声说，这个时候埋怨也没有用了，咱得在尽量保全自己的前提下找到那几个老外。

    顿了顿她又说道，我们尽力找吧，太危险的话，我建议我们还是能按原路返回。

    潘晴川有些担心的说，就怕咱们现在一圈圈在里面绕，能原路返回去都非常的难。

    说着他又怕增加林琳的恐慌，毕竟现在这风都呼啸的让人感到诡异毛骨悚然的感觉。

    他声音柔和了几分说：“天亮了总能辨别出方向的！”

    林琳虽然心里感到恐惧，但是潘晴川在她的身旁她就不觉得害怕。

    只要他在身旁她就会感到特别的安心，林琳觉得人和人冥冥之中就有一种缘分。

    在帐篷中，林琳一夜的梦境很奇怪，好像她跟着潘晴川一起去了很多地方。

    睁开眼的时候发现天还没有亮，潘晴川把手电调到很微弱的灯光，他正在等下认真的写着什么。

    林琳悄声靠近，发现他在谱曲。

    他一回头看到了林琳。

    “天还没亮你怎么醒了？”在外面吹了一夜的风，他的嗓子有些沙哑。

    林琳回，我睡不着了，起来替你，你去睡一会吧。

    潘晴川却摇头道，再有半个小时天就亮了，我一睡过去就怕错过了。

    于是他们俩就这么肩并肩的坐着。

    黎明前的黑暗，只有微弱的手电灯光，他们不敢把灯调亮，怕招惹来野兽。

    林琳想起柳玉说的话，“柳大妈说金岭去了十个九个都回不来，是不是真的。”

    潘晴川宽言道，那是过去，没有任何通讯设备，而现在我们毕竟是这么多人一起来的。

    林琳说，我们现在虽然有电话，但是根本就没信号，这里应该是有强磁场，连指南针都失灵了。

    经过这么兜兜转转，他们觉得最好能救回人，如果不能，至少他们要能平平安安回去。

    天空终于破晓了，黑漆漆的树缝间开始变得明亮起来。

    潘晴川根据光射过来的的角度，快速在树上做着标记，记下了他们现在的方位。

    潘律这个时候也醒了，看潘晴川判别方位的办法不禁赞叹道，川子哥，你真有办法。

    潘晴川却说，这是林书记想出的办法。

    林琳有些不好意思的说，还得说是我们运气好，要是碰到阴天，恐怕就不能靠日出辨别方向了。

    现代人已经习惯了依靠电子设备来解决问题，天气怎么样查一下，位置导航一下，可现在一旦离开了电子设备，一切仿佛又回到了过去，这些求生的知识就派上了用场。

    这一刻林琳突然明白一句老话，技不压身，所有学的知识可能会在你想不到的一天派上用场。

    在火云村的日子因为手机经常联不上网，让她也明白了，不能太依赖电子设备，活到老学到老，才好。

    辨别出了方位，但是因为老潘来过的年岁太过久远，很多给他的信息都是模糊的。

    而现在看大懒这幅醉汉样，他说的话也不可靠。

    只能继续摸索着前行。

    在走之前，潘律用火机点了一些他找来的树枝，用便携的小锅给大家煮了热乎乎的小米粥。

    他们吃了一些随身带的干粮，胃在温暖的滋润下，整个人都觉得暖和起来了。

    这山里的冷是那种阴冷，任你穿的再厚，总觉得骨头缝里都是冷得。

    脚底下吱呀吱呀的踩着落叶，深深浅浅，有些地方滑腻的让人很难站立，就这么按照新的方向继续走。

    他们发现终于不再绕圈圈了。

    孟亭富突然让大家不要出声，他把耳朵靠近地面，很仔细的去听。

    然后跟大家说，我们赶紧找个地方躲一躲，可能会有大型动物经过。

    大懒一直都是一副没有睡醒的泼皮无赖的样子，怕什么怕，老子当年进来的时候就没见到什么大型动物！有也早被我吃了。

    潘晴川觉得他这样人就要靠激将法来对付，于是说，好好好大懒你真厉害，正好我们也没吃肉，不如我们躲起来，你把他们当猎打了，我们分肉吃好不好！

    大懒眼睛一转，我打给你们吃，你们给我一千块钱怎么样？

    这个大懒还真的是掉进钱眼里去了。

    典型的钱比什么都重要，林琳算是受够了这个泼皮无赖，从他第一次出现在林琳面前，就是想要讹钱。

    潘晴川倒是从背包里真的掏出了一千块钱现金，对他说，你现在有两个选择，要么跟我们一起躲起来，要么你就去打猎。

    谁知道这个不怕死的大懒，一把接过钱，说，“你们给老子等着，老子让你们今天有肉吃。”

    潘晴川一见这激将法没有用，声音缓和了几分，大懒，别逞强了，我爹当年救你出去，一定不希望你这辈子，在这山里出不去了！

    孟亭富一直就很讨厌好吃懒做的大懒，凶潘晴川说，你管他做什么，他能说出这样的话，你就让他去，又不是我们逼他的！

    大懒说，你们还真别把老子看瘪了，老子让你们尝尝什么是野味。

    他们几个人分头用吊索分别登上了几棵百年的老树，那些树枝繁叶茂，树干要三个人合抱才能抱过来。

    不一会真的见到几头野猪像发射的炮弹一样跑过来，感觉树都震了，潘律小声说，多亏亭富哥心细，不然我们也得被这些野猪扎。

    不一会听见大懒在树下喊：“都走了，你们赶紧下来帮忙！”

    他用绳子拖着一头脚上踩了兽夹的野猪，那野猪已经被他用绳子勒死。

    几个人跳下树来，简直对大懒刮目相看。

    潘律说，你居然还真的会打猎。

    大懒洋洋自得的说，那可不，咱们村盛产土豆，我总不能天天吃土豆吧，得多打点野外换换肠胃，人要吃肉才能滋润。

    说着就把栓野猪的绳子递给潘律：“小家伙，你擅长烹饪，这烤猪的活就交给你了，别忘了把皮子烧的焦一点！”

    他们着急赶路此刻并没有吃的心情。

    大懒拿着潘晴川给他的一千块钱，拿钱当扇子，一边走一边扭，一边哼小曲。

    来之前他们带了一个上货用的折叠拖车。

    此刻，这野猪就放在了拖车上。

    潘晴川问大懒，你这狩猎的本事不错啊！

    大懒继续得意的说，你只要给我钱，我连老虎都能给你打死。

    孟亭富看不惯他，怼他道，别越吹越没有影了昂，你以为你是武松啊！

    大懒一脸泼皮的道，我还就是武松，三碗不过岗！

    说着就唱起了戏文里的武松来。

    就这么走了一天，还是没有找到老潘说的那个只容一人走过的羊肠小道。

    晚上方向难辨，路又不好走，他们决定晚上依然找空地扎帐篷休息，等到白天再走。

    潘律确实是一把做菜的好手，他很快就麻利的把野猪给处理了。

    孟亭富已经架起了篝火，简易的烧烤架也弄好了。

    