
    比起他们的这些技能，潘晴川显然是不行的，他想要插手去帮忙，潘律却说，川子哥，你快歇歇吧，这种粗活我们从小就干，驾轻就熟，你别再不小心弄伤手，你现在晚上还要去给游客们吹萨克斯，要是弄伤了手，可怎么得了。

    林琳也拉他到一边坐下说道，你看小律手脚那么麻利，你要是过去帮忙真的是添乱了。

    潘律也笑道，就是，林琳姐都夸我了。

    他之前一本正经的喊林琳，林书记，这两天彻底熟络了，就喊她林琳姐。

    林琳觉得，火云村的人都很真诚，是那种都市没有的感觉。

    每个人之间的关系都很质朴。

    就连这个泼皮无赖大懒，都毫不掩饰自己的贪婪。

    很快肉香，就在每个人的鼻翼四周萦绕，让人忍不住大咽口水。

    大懒依旧喝着酒，他好像带的最多的就是酒。

    潘律把烤好的野猪肉一块块切下放在木板上，让大家来分享，大懒抓了几块躲到一边去吃。

    他说这么多年自己吃东西习惯了，不习惯跟别人一起吃。

    这野猪身体强健，肉烤的外焦里嫩，比一般的肉要好吃太多了，潘律说，着满山跑的野猪肉就是好吃，以后咱村里也可以养猪到水里游泳多锻炼多练，说不定客人能喜欢吃。

    年轻人脑子活泛，他跟潘晴川待的久了，也时时刻刻都在想着怎么能给村里赚钱。

    潘晴川以前虽然也开了晴音，但不是个地道的商人，他还是追求艺术上的提高。

    现在他感觉自己确实有那么点商人的铜臭味了，凡事都不自觉的想到能不能给村里带来经济利益。

    但是他觉得这君子爱财取之有道，这是好的，大家只有富起来，才有幸福生活。

    不然天天为了吃了这顿没下顿，有什么幸福感可言。

    饱餐一顿，肚子里吃了热乎乎的烤肉，在这弥漫着烤肉香的深山老林里倒是有了一丝轻松。

    毕竟在这里每个人的神经都绷的紧紧的。

    这里是原始森林，没有丝毫现代人类留下的痕迹，仿佛时代在发展，而这里不过是最原始的交替。

    林琳突然发出尖叫，一条蛇咬了她一口，潘律身手敏捷，拿着小刀一插直中了蛇的七寸。

    好在她外面穿了防风衣裤，里面的裤子很厚，这蛇一口没有咬透。

    但是吓得林琳冷汗涔涔。

    潘晴川仔细拿手灯照过她刚才被蛇咬过的位置，确定一点皮都没破这才放下心来。

    潘律看了一眼已经嗝屁的蛇。

    这种蛇他从小到大经常见，毒性不大，大懒却冲过来说，蛇胆给我！

    说着竟然空手取出了蛇胆，长大了嘴巴，放进嘴里，把那蛇胆给吞下去了。

    他眉头紧紧皱着，脸上发出扭曲的表情，但还是吞了下去。

    潘晴川在一旁看着都觉得苦的难以下咽。

    大懒咽下去之后喝了口酒送了送，很是得意的说，这可是难得的好东西。

    说着他又像想起什么说道，再打只蛇把胆给我爱国哥带回去，他这脸色不好，感觉肝有问题，好几次我都看着他在果林里疼的直不起腰！

    村里人除了林琳没有人知道老潘得了肝癌。

    被大懒这么一说，潘晴川心下一惊，爸爸好几次在果林里都直不起腰来，怎么一直都没跟自己说过啊。

    他于是问大懒，你什么时候看到的。

    大懒说，我每天晚上守着果林，天不亮爱国哥就来替我，好几次我走的时候，一回头就看见他捂着肚子直不起腰，我去问他，他说是吃坏了肚子。

    吃坏了肚子哪能天天都吃坏啊！

    我爹以前就是肝不好，我娘说过，肝不好的人脸色都跟正常人不一样。

    潘晴川的心里很是难受，这些日子他每天回去爸妈就已经睡了，而每天他起床的时候，爸爸已经去果园了，他回到火云村是想多陪陪他们。

    现在倒好，他疼了这么多次他居然都不知道，虽然住在一起，这些变化他居然不知道。

    他没说什么，只是坐在帐篷一旁，眼睛盯着篝火，林琳清楚的看到他眼眶里极是隐忍却是闪着精亮的泪花。

    潘律说，这蛇做锅汤味道极是鲜美，正好给大家再煮点汤来喝，又能驱寒又能滋补。

    说着他就跟孟亭富一起去忙活了。

    林琳就坐在潘晴川的身旁，她的手紧紧握住潘晴川的手，潘晴川的手很凉，修长白皙，每个指节都很好看，林琳的手很小巧，柔弱无骨很是纤细。

    她的手暖暖的就覆在他的手背上。

    潘晴川望向她的那一刹那，眼泪就从眼眶子里落了下来。

    他一仰头，将剩下的泪都收回去。

    但是那颗滑落的泪却被林琳看在眼里，她柔声安慰着：“我们尽量赶紧找到人，实在找不到人，我们也要赶紧回去！潘叔潘婶还等着我们呢！”

    救人不过是人道主义，本身就是那几个老外不听劝，用英语来说就是NO作NO  DIE……

    只是眼下的情况感觉是进来容易出去难。

    这简直就像个迷宫，遮天蔽日茂盛的树叶，随时都会出现的野兽，还有蛇，毒蝎，时时刻刻都在威胁着他们的生命。

    而这几个老外在目前他们走过的路上没有留下一点有用的线索，潘晴川说，我们尽力还是找找他们，毕竟现在上面催明根叔催的紧，领事馆那边也一直希望救助！

    林琳知道，内心深处潘晴川是个非常柔软的人，他见不得别人受苦。

    他回火云村最初的目的只是想多陪伴一下患病的父亲，扶贫这件事他真的是可管可不管。

    他却挖空了心思，想让火云村的人们能过上好一点的生活，孩子能有书读，能有新衣服，鞋子穿。

    大人们不用上顿下顿的吃土豆，兜里都能有点钱。

    最初所有人都不理解他，质疑他，他却没有放弃。

    这几个游客与他也是非亲非故，他却要冒着这么大的风险来救他们。

    潘晴川可是老潘和柳玉所有的希望，他却来冒险，救几个不相干的人。

    林琳想到自己最初去考选调来当这个扶贫第一书记，不过是因为听说潘晴川到了火云村，她怕此生再没有机会见到他。

    考试又是她的强项，她在读本科的时候就已经入党成为一名光荣的党员。

    这一切都为她能选调成功做了基础。

    她最初的目的就是见到他。

    却不想被他感染，也是一心扑在能让火云村的村民过上好日子这件事情上。

    人和人之间是能相互感染的。

    潘晴川就是这样的人，他很专注又很努力，他会用自己的行为去感染周边的人。

    潘律的蛇汤已经熬好了。

    雪白的汤，喷香入鼻。

    他讲随身带的胡椒粉，盐等调料加到汤里，又到树根附近摘了几株小香草放进去。

    味道变得特别的鲜美。

    潘晴川长这么大还是第一次喝蛇汤，以前常听父亲说，在山上就能抓到蛇，小的时候天不怕地不怕就去抓蛇，好像这个村子长大的少年，都有一招绝技，就是能拿个锋利的东西一扔，正好打到蛇的七寸。

    这要是拿来练投飞镖，一准个个都是冠军。

    刚才见识了潘律的手法，确实是一招准狠。

    潘律做了一手好野味，所以到他家民宿住过的游客都要他家的联系电话，准备下次还来。

    这一晚孟亭富坚持他来守夜。

    潘晴川喝了潘律煮的汤，胃里暖暖的加上疲惫，不一会就在帐篷旁边睡着了。

    他想到刚才林琳的手握住他的手的柔软，想到这些日子与林琳的朝夕相处，一切都让他感到真甜，嘴角都不禁带着笑。

    一切没有点破，但是却是心照不宣。

    他总觉得跟她在一起就有些拖累她，他觉得一个人跟另一个人在一起，应该是生活水准提高了，而不是被这个人拉下来。

    很明显，他自己现在所有的钱都要拿去给父亲换肝，他本来还抱有一线希望以为父亲的癌症在药物的控制下被抑制住了。

    他以为火云村这里空气什么都很好，对父亲的病很有好处，却不想他却一直在瞒着自己。

    今天要不是大懒说，他都不知道自己的疏忽。

    他很喜欢林琳，那种喜欢像是一种习惯，像是人都要呼吸一切自然而然的不能缺少谁。

    潘晴川觉得上天给了自己这么多磨难，却能看到一个这么好的林琳。

    但他不忍心让林琳跟他一起承担这些重担，所以，他把很多美好的感受都悄悄守在心里。

    林琳其实一直没睡着，她在帐篷里看着睡在她帐篷外的潘晴川，他在那里她就格外的安心。

    只是他难道真的不懂自己的意思吗？

    她一个女孩子还要怎么明确的说出来。

    大声的去表白吗？

    他万一拒绝或者沉默，那将是无尽的尴尬。

    可是她明明觉得，她握住他手的时候，他难过的眼泪再也掩饰不住。

    潘晴川内心很柔软，但是外在却很坚强，他承担着家里的一切压力，他为了家人可以放弃一切。

    但是他确实会在她面前才掩饰不住，他死扛之下内心的无助彷徨。

    林琳想着那个约定的时间，想着潘晴川，心里也是五味杂陈。

    如果他说无论怎样他都愿意跟她在一起，一同进退。

    那么她感到自己真的是无所畏惧了。

    