
    潘晴川此刻正坐在石凳上，等着林琳从屋子里出来，给林琳住的只有一间房，他一个男人不方便进女生的住处。

    林琳出门看他的时候，见他整个人坐在那里，在这极有油画色彩的静谧的蓝中。

    看到他，林琳的嘴角就不自觉地带着笑意。

    来的这些天，她也看的出，村长觉得她一个小丫头片子能搞出什么大名堂，但是她却坚信自己能靠自己的知识和努力改变这里的现状。

    潘晴川见她出来，坐在身旁的石凳上，便将自己写的那些建议都递给她：“没想到在这里还能遇到你。”

    这真的是意外。

    但是在林琳看来，这是自己几乎拼尽全力争取来的。

    林琳说，“马上就三十岁了，一直在读书考试，也想多做点有意义的事情。”

    两个人坐在石凳上，潘晴川把这些日子以来在火云村的观察和建议都写了出来，然后一条条把自己的想法说给林琳听。

    林琳说，我也觉得修路是当务之急，有了路才能更好的跟外界沟通，我来的时候座那个溜索简直吓得我心脏扑通扑通跳个不停。

    下面就是乱石嶙峋，我在想万一掉下去就小命呜呼嘞。

    有了桥，老人小孩出行也会方便很多。

    潘晴川点点头：“有了路有了桥一切都会好起来，但是在山上开洞也是大工程。”

    林琳说：“我会写一个详尽的报告，这件事必须要争取到，不然大家就一直世世代代走不出这深山，就摘不了贫穷的帽子。”

    她来之前，只看到地图上要放大才能看到的小点，经过跋山涉水一路艰险才来到这火云村，她才知道这里比她想象中的还要贫苦。

    但是这里也有城市里见不到的静谧，要改变现状就要抓紧时间赶紧做点什么。

    林琳来了之后还要继续做调研，写报告。

    潘晴川看着她一脸认真的样子，这是他第一次这么认真的端详着林琳，她不像他刚接触时候那样，只是个爱好音乐想录首歌的学霸形象。

    而在她眼中，他更看到了韧劲，即使这件事一直都很难解决，她也越好想方设法去解决。

    学霸都是狠角色。

    天完全黑下来了，因为没有光污染，抬头就可以看到隐隐的星河，这几天，白天林琳都在调研，晚上就在屋子里点着灯写报告。

    这还是第一次她待在院子里看天，太美了！

    她忍不住发出赞叹。

    潘晴川仰着头说，这里与城市的霓虹不同，这里的夜属于大自然的静谧。

    微风拂面，似乎还带着若隐若现花香。

    林琳说，你等一下，她跑回屋中。

    不一会，拿出一个电子琴来。

    放在石桌上刚刚好，潘晴川有些意外：“你居然还带了个电子琴来！”

    他修长的手指抚在琴键上，他手指的关节分明非常好看。

    他弹奏了一曲小夜曲。

    林琳赞叹道：“没想到这电子琴也能让你演奏出天籁之音。”

    她来之前特意去买了电子琴，她想潘晴川回到火云村要放弃这么久以来自己坚持的事业，有个电子琴好歹也能解解闷。

    潘晴川笑笑：“过奖了！”他嘴角划过好看的弧线。

    突然有个小孩开心的拍手，奶声奶气的说道：“太好听了！叔叔，我也想学！”

    潘晴川这才看清楚这是陈美美家的儿子，快五岁了。

    之前潘晴川挨家去送点心的时候见过他。

    小孩嘴馋，本来是想过来看看有没有好吃的，却不想听到这个有好吃的叔叔弹奏了的曲子这么好听。

    他好奇的过去，爬上石凳，两个腿跪在上面，肉乎乎的小手摸着黑白琴键。

    今天他的衣服应该是刚换的，虽然旧，但是洗的干净，能看的出衣服本来的颜色。

    潘晴川很耐心的教他弹奏哆瑞咪。

    孩子觉得非常的新鲜，一脸好奇。

    潘晴川又弹奏了一首欢快的儿歌两只老虎。

    林琳问小孩，“你叫什么名字？”

    小家伙晶亮亮的眼睛望着她：“我叫小宝！”

    林琳又问他：“你喜欢这音乐吗？”

    小家伙使劲点点头。

    陈美美焦急的出现在这里，一把拉过小宝，“你这孩子到处乱跑，我都把整个村都找遍了！”

    她有些不好意思的看着潘晴川和林琳，“给你们添麻烦了！”

    小宝却是直着电子琴：“妈妈，我也想要，这个好好听啊！”

    陈美美打断他道：“什么都想要，咱家哪有钱给你买！”

    有些赧颜的看着潘晴川和林琳：“孩子不懂事，见笑了！”说着就要拉着孩子离开。

    小宝虽然被妈妈拽着走，但还是忍不住回头。

    这黑白相间的电子琴，真的是他见过的最好玩的玩具了。

    林琳说，“音乐可以带给人美好，但是这里的孩子却没有机会学。”

    潘晴川便把自己想从新修建学校的事情跟她说了。

    比起修路，把塌掉的学校从新建立起来似乎要容易一些，来到这里林琳有种百废待兴的感觉。

    但同时又满是干劲，这是她三十而立之年做的最有意义的事情。

    潘晴川跟她畅想着以后孩子们也可以学弹琴，林琳说自己会画油画，可以教孩子们画画。

    他们的梦想越发的丰盈起来。

    潘晴川统计过，村里现在没有上学的适龄儿童有十二个，大多都是留守儿童，因为是老人在家照顾，所以一般都是放养式养育，孩子们还要帮家里干一些例如劈柴等杂活。

    老人们大多是文盲，也不会教育这些孩子。

    这就形成了一个恶性循环，很多孩子早早就辍学了，即使出了深山去打工，只能干一些体力重活，而且更容易被各种套路所欺骗。

    不仅要扫盲，还要扫除愚昧。

    潘晴川说，比起物质上的匮乏，精神上的贫瘠是更可怕的。

    林琳突然说，这里星空这么美，我带了一个简易的天文望远镜，我们可以教孩子们探索宇宙的秘密。

    说这也她就跑到房间去拿望远镜。

    潘晴川觉得她简直就是一个哆啦A梦到底带了多少东西来这深山里来。

    