
    第19章

    领头高高瘦瘦的人继续说：“那是经理的事情！”

    显然眼前的这个局面，以他胡搅蛮缠的功力，已经阻挡不了的。

    而且对方来的几个人除了孟娇娇都是年轻小伙子。

    说着让人打电话叫李丽过来。

    李丽显然是躲在附近已经听到了里面传来的激烈争吵，她来到会议室的时候，脸上仍然带着恬淡的笑容。

    这是潘晴川第一次见到李丽，果然跟孟娇娇形容的一样，白皙的皮肤，大大的眼睛，一副人畜无害的样子。

    即使见到眼前的阵仗，也是一幅淡定的样子。

    孟娇娇看到李丽，想到自己被骗的种种，顿时委屈的眼泪就在眼眶里打转。

    看到妹妹这么委屈，孟亭富差点上前就要打李丽。

    李丽像一头受惊的小鹿一般往后退了几步。

    民警上前制止孟亭富：“你们是进来协商的，注意你自己的言行。”

    李丽一看民警在帮她说话，顿时委屈的说：“我们是正规的传媒公司，我看到这个小妹妹人不错，她问我怎么能来工作，我才把自己整容的事情告诉她。”

    说着眼里闪着泪光，“她说自己没有钱又很想变美，借美容贷的事情是她跟整形医院协商的，我好心，没想到还落的这样下场。”

    她的画皮彻底展现在了孟娇娇的面前，她怎么可以瞬间就颠倒了黑白呢。

    孟娇娇说道：“是你用我的手机操作的，我根本就不知道有那么高的利息！”

    双方坚持不下，记者在现场摄像，而那位年纪稍大一点的民警眼神犀利轻声在年轻民警耳边嘀咕了几句。

    年轻民警心领神会。

    上前呵斥了一声，吵什么吵，“我们会对事情进行调查。”

    于是，让一行人暂且离开了传媒公司。

    记者回去剪辑素材了，两位民警带潘晴川他们回去做笔录，让他们提供之前陈丹妮录下的影音资料。

    忙完这些，潘晴川让他们先回家休息，自己去医院给父亲开好了药，医生嘱咐如果只靠药物保守治疗就一定保持心情愉悦，最好还是能来医院靶向治疗。

    潘晴川当然很希望父亲能够回到医院治疗，可……他深深的叹了一口气。

    又急匆匆的赶到了卖奇异果苗的地方。

    一亩地大概需要100株苗，每株苗的价格大概在4元，10亩地需要4000元左右；农药肥料：10亩地一般为500元左右；人工管理：10亩地大概需要2000元左右；果园搭建：10亩地大概需要35000元左右。

    第三年开始，产量逐渐稳定，潘晴川先买了一千株苗，五百块钱的农药肥料，老板很热心的答应他，送货上门。

    他想趁着这几个年轻人都在正好也可以帮他把奇异果苗带回去。

    毕竟回去的时候山路险峻，多些人才好带回去。

    当天晚上，当地的民生栏目里就播放了今天的事情，还播放了一小段陈丹妮偷录的片段，电视机屏幕下方滚动的时时观众互动信息，很多观众都说这就是骗子，并且还有打进热线的观众说自己也遇到过。

    稍晚一些，新闻在网络电视台上线，又被网友们大量转发。

    小段来电话月潘晴川到筑大的羽咖啡馆一聚。

    家里，几个人在客厅席地而坐，看着电视里的电视剧。

    孟娇娇的电话突然响起来。

    是个陌生号码。

    她接起来，里面的男声低沉的问道：“你是孟娇娇吗？”

    孟娇娇回答：“是”

    对方说道：“美容贷的钱包括利息，可以全额还给你，但是这件事就此作罢！”

    可以全额还回来？

    这是这几个月来孟娇娇做梦都想的事情。

    电话挂断。

    进来一个短信提示音，果然本金加上利息都一起还了回来。

    娇娇长长舒了一口气，觉得特别开心，自己也有钱还给川子哥了。

    她跑回屋子里对哥哥和同乡说：“贷款都还给我了，还有利息。”

    哥哥兴奋的说：“真好，还是川子哥有办法！”

    孟娇娇赶紧把欠下的贷款都还清。

    又把借潘晴川的钱打回了他的账号。

    她已经许久没有笑过了，今天看到对方那么强势不承认的嘴脸，她以为肯定没戏了。

    她已经在心里无数遍咒骂自己就是个傻瓜。

    潘晴川此刻正在羽咖啡馆里跟小段，思缎，陈丹妮讲今天的经过。

    陈丹妮的录音和视频非常有用。

    暖色的灯光将几个人都融入温暖的氤氲之中，耳边轻轻萦绕的是天空之城的钢琴曲。

    四个人举杯，希望接下来不要再有涉世未深的女孩子上当受骗了。

    陈丹妮说：“人一定不能贪婪，有多大本事做多大事情，就不容易被花言巧语所蛊惑。”

    陈丹妮干净的笑容看着小段。

    小段不觉得腮帮子一热，只觉得一股热浪翻涌，竟然有些赧颜起来。

    平常去晴音录歌的女士不少，甚至还来过明星，但是这种怦然心动的感觉却让他一时间手无措的紧紧握着透明水杯。

    思缎似乎觉察到了自己老哥的反常表现。

    于是朗声说：“我哥，现在还是单身！”

    这一说小段蹙蹙眉，“姑奶奶，我们在这里讨论不要再有年轻人受骗了，跟我单身有什么关系。”他更加有些无措起来。

    思缎机智的眼波流转，她更加确定今天哥哥因为见了陈丹妮变得不一样了。

    倒是陈丹妮一直落落大方。

    明亮的眼睛如同一泓秋水，白皙的脸颊只在两颊有几颗不起眼的雀斑，却并不算瑕疵，倒是增添了几分可爱。

    她弯弯红润的薄唇，即使不笑也似带着一抹如同阳春三月的笑意。

    证据已经提交给了警方，她们目前的工作也算是做完了。

    潘晴川看一旁有钢琴，便上前去给大家弹一曲梦中的婚礼。

    那是他学会的第一首曲子。

    潘晴川非常的专注，在音乐的世界里他自己也格外的感到放松与惬意。

    听到梦中的婚礼，小段竟然想象起了陈丹妮穿上婚纱的样子。

    他赶紧把那一大杯柠檬水喝光，幸亏陈丹妮没有钻进自己的脑子里来，要不一定觉得自己是流氓，刚认识人家就想这么多。

    