
    孟亭富一直守到天亮，众人还都呼呼睡着，只有潘律早早就起了，他忙着给大家准备早饭。

    他一边做饭一边嘟囔着，那几个老外真是不听劝，也不知道这几天有没有吃的！

    孟亭富说他，咱们还不知道能不能顺利出去呢。

    他叹口气，都是妈生的，吃不上喝不上一定很惨，不过这深山老林里也有不少野味。

    他一说野味，大懒一个激灵就爬起来了，对潘律说：“今天要是运气好，你懒叔我给你打个熊掌尝尝！”

    孟亭富碎了一口，熊是国家保护动物，还能是你想捕就捕的？

    大懒绘声绘色的用他知道的词形容着熊掌的美味。

    潘晴川这两天由于太累了，还靠着帐篷沉沉的睡着，帐篷里的林琳因为超负荷行走，又加上昨天被蛇咬受了惊吓，也是一直都没有醒。

    等到潘律把饭都弄热了，还用随身带的便携小铁锅给每个人都煎了个蛋。

    他虽然一直生活在山里，但是煎蛋却煎的很美，嫩黄的蛋黄镶嵌在蛋白里，火候刚刚好，仿佛一幅油画一样。

    潘律骨子里是个非常细腻的人，做事喜欢做到非常的精致。

    林琳先醒了，见潘晴川还在帐篷外沉沉的睡着，示意大家不要大声，让他再多睡一会。

    潘律准备的早饭简直像是在野餐一样，他用树叶做的筷子架，就地取材的非常精致。

    林琳忍不住拿出手机拍了张照，说这是她吃过的最特别美好的早餐。

    潘律以前有些不自信，他觉得这次跟着潘晴川他们一起来山里寻人，倒是找到了很多自信。

    他憨厚的一笑，谢谢你林琳姐，总是夸我。

    林琳却说，我是很真诚的夸赞，并没有浮夸的成分。

    她声音不大很柔，生怕吵醒了潘晴川。

    潘晴川醒来的时候见众人已经吃了一半早饭。

    睡眼惺忪揉了揉眼睛：“怎么不叫醒我？”

    林琳端着潘律做的早餐端到他面前，快看看小律做的早饭，是不是很美！

    潘晴川点点头。

    又是一番赞美，他看到了林琳不停的冲他使眼色。

    那是一种心照不宣的默契，他刚认识潘律的时候，觉得他是一个话很少，但是做事情很踏实的小孩儿，随着接触深入发现他是个很细致的人，但是不会表达自己总显得很羞涩。

    毕竟不到二十岁的年纪，一直都是那么腼腆。

    最近天天跟他们在一起，整个人倒是变得开朗了很多。

    潘晴川笑着拿起随身带的洗漱用品，简单洗漱一番，很有仪式感的开始享用这份早餐。

    潘律脸上终于露出了一丝自信的笑容。

    潘晴川和林琳相视一笑，一切都是那样自然的心照不宣。

    突然众人发现不知道大懒跑到哪里去了。

    孟亭富埋怨道，他真能添麻烦，别丢了的老外没找到，再把大懒给丢了!

    他们开始以帐篷为圆心四处寻人，但是都不敢走太远。

    毕竟这里的路走远一些很有可能就走散了。

    手机依然没有信号，感觉外面的天太阳越升越高。

    潘晴川说，现在还不能离开这里，万一大懒回来找不到我们，一群人求生的希望大，他要是一个人就很危险了。

    孟亭富很是恼怒的说，他本来就是为了钱来的，来了帮不上任何忙，关键时候我们还要找他！

    在这里绕圈圈已经够让人心烦的，带的粮食也最多只能维持五天，这弄不好老外找不到，这几个人都要在这里面绕圈圈成野人了!

    这个惹人厌的大懒，还要留在这等他回来。

    潘晴川理解孟亭富此刻的愤怒，宽慰他：“现在不管怎么说我们都是一个团队，不能让他掉队！”

    林琳也在一旁说，虽然他这个人人品不怎么样，但是他好歹还打了野猪给我们吃，我们也想想他的好。

    自己作为第一书记，总不能老外丢了，进山来找到的人再丢一个。

    潘律说，今天早晨大懒还说要打熊掌给我们尝尝，不会真的去跟熊搏斗了吧！

    孟亭富很是不屑的说道：“你听他吹牛！”

    潘晴川让他们几个人现在原地等他，他自己再去找找。

    孟亭富却不肯让潘晴川自己行动，一来两家也算是世交，他又救过娇娇的命，对他家而言算得上是救命恩人。

    在他看来潘晴川虽然在才学知识上过人，但是怎么能在山里求生，这还不如他们这些土生土长的山里娃。

    潘晴川心下感动，孟亭富虽然嘴上骂的凶可还是一个热心人，他的心其实很善良，他也知道，孟亭富也是担心他一个人再去出什么意外。

    只是这个大懒一直不受什么待见，除了他恐怕没有人愿意去寻他。

    潘晴川就跟孟亭富一路留着记号去寻找大懒，孟亭富一边找一边骂，就不该把这个狗东西带来，活该他饿死。

    潘晴川想着，让他骂吧，骂痛快了心里也舒服，毕竟这几天的疲惫加上担惊受怕对每个人的身心都是双重考验。

    一番寻找未果，看时间已经快中午了，感觉透过树叶间隙的阳光更盛了。

    潘晴川跟孟亭富只能一路返回。

    好在琳琳他们还在。

    见只有他们两个人回来，知道没找到大懒！

    能看到潘晴川脸上有些失落。

    林琳安慰他，你已经尽力了，凡事尽了最大的努力就没有什么遗憾的，再说了，大懒不是说过他曾经自己进来自己出去过，想必是待在这久了自己先回村了！

    回村的路哪有那么简单，这几天几个人一直做着标记，还总是不停的绕圈。

    潘晴川知道林琳是在安慰他。

    可是眼下真的是拼尽力去找大懒了，找不到也只能抱希望他自己回去了。

    几个人收拾好了帐篷准备继续出发，潘律检查了一下剩的水还有压缩饼干，还够维持三天，当然如果能够打到野味的话，可以维持的时间更久一些。

    可他们这些人除了大懒谁都不会狩猎。

    潘晴川一筹莫展，也就是说无论能不能找到那几个走丢的老外，他们几个人都在要在三天后返回火云村。

    毕竟他们是来救人的，不能把自己也搭上。

    孟亭富对眼下的现实不抱太大的希望，他觉得，几个人能够平安的走出这片深山已经很不容易了。

    毕竟祖祖辈辈都在传，这山没有那么好出的，进来容易出去难。

    潘律年轻知道的少，潘晴川林琳都算是从外面进来的。

    只有他从小耳濡目染的，对这片山林从小心里就有敬畏。甚至还有很多鬼怪的形象在心中油然升起，年幼的时候，大人们怕孩子们误入这片山林，就会告诉他们很多恐怖的传说。

    虽然长大了知道，这大多是夸张，可是对这片山林的敬畏之心的种子早已经深深埋下了。

    孟亭富说，我记得我太奶奶还在的时候给我讲过，这个山是以前补天的时候落下的一块石头，妖魔鬼怪都被镇压在里面。

    他有一搭没一搭的闲聊着。

    林琳说，我小时候也经常听到很多恐怖的故事，现在想想心里还发毛。

    虽然大人编的故事过于恐怖，但是这片山里难出去却是真的。

    潘晴川有些后悔不该带着他们一起来冒险。

    只有潘律脸上带着笑意，这对于他年轻的生命来说是一段很奇特的经历，他在内心里非常仰仗这几个人，又觉得自己也可以为他们做些什么而感到满足。

    潘律说，我觉得我们一定能出去的，你们想，以前的人肯定比现在吃的更不好，他们体力不行，那么就很难走出去。

    我们不同，我们吃了肉，喝了蛇汤，我们一定可以走出去的。

    他似乎是阴霾里打过来的一道阳光。

    对于没有发生的事情，我们为什么不抱有好的期待呢！？

    远处看到一个人一瘸一拐的往回走，等他走近一点，定睛一看，居然是大懒，他手里提着两只肥硕的野兔。

    本来浑身上下就脏，现在看起来简直像是在泥潭里打了个滚。

    看到他们几个人很是得意的咧着大黄牙一笑：“嘿嘿，让你们尝尝这肥的像小猪仔一样的野兔子的美味！”

    他居然去打兔子了。

    气的孟亭富都想冲上前去揍他，被潘晴川一把抱住，看大懒那一瘸一拐的样子想必是掉进泥潭里了。

    再被孟亭富揍一顿，今天恐怕就走不了了!

    潘晴川只是厉声说：“大懒，你那钱是不想要了是吧，你再这么脱离队伍，我告诉你，一分钱都没有了!”

    大懒一幅混不吝的样子，我是好心让你们吃点好的，几个不知道好歹的兔崽子。

    说着他从沾满黑泥巴的口袋里掏出一个圆圆的东西，上面英文自己写着佳能。

    潘晴川接过来摸了摸上面的泥，这是个单反相机的镜头盖。

    林琳看了一眼说，6D

    潘律问，林琳姐，你说什么呢。

    林琳随即给潘律解释道，我说的是相机的型号，看样子这个相机还很新。

    潘律说道：“那几个外国人确实背着个大相机，俺还想现在手机都能照相了，干嘛非要背个大相机！”

    