
    出于本能的恐惧，让他们没命的跑呀跑，大懒想到自己小时候，老潘也是背着他这么跑的。

    真是天道有轮回，他做梦也没有想到也是这个山里，居然现在是老潘的儿子背着自己跑。

    当然，要钱的事情他丝毫也没有愧疚，他大懒就是好吃懒做，大家都这么说，他也一直都是坚持自己的作风。

    看奇异果林这个事，要不是老潘让他去干，他是绝对不会去的。

    不知道跑了多远，那些熊似乎是被他们留下的帐篷和其中吃的所吸引了，他们几个人真的是跑的精疲力竭才停下，大口大口的喘着粗气。

    潘晴川即使穿着这么厚的衣服，他的衣服已经湿透了，大懒摸着他全是汗的衣服，说了声，谢谢了啊！

    潘晴川一时累得喘不上气，刚才是逃命也没觉得大懒多重，这下子把他放下来，觉得自己整个都像散了架一样。

    他现在很想喝口水，但是他只有随身钓鱼背心里随身物品，水，吃的，刚才根本就没有机会拿。

    汗冷下来，让人不禁瑟瑟发抖。

    林琳也瘫软在地上，她的身子不自觉地依靠在潘晴川的身旁，汗一冷下来就感觉特别的冷。

    潘律有些结巴的说道，林……琳姐，刚才逃命。你还背着背包。

    林琳勉强挤出一点笑容，里面都是我要随身带着的东西。

    孟亭富说，我们等到天亮了，再回去看看有什么能捡回来的吧。

    真是屋漏偏逢连夜雨，这本来剩下的粮食就不多走了一下午的路还想好好休息一下，这下好了，只能在这乌漆嘛黑的丛林深处坐着了。

    不知道还会潜伏什么样的危险。

    林琳说，这丛林下午时候美得像一幅油画，而黑夜里却充满了无尽的未知。

    想到刚才他们拼命奔跑的时候，潘晴川背着大懒还是一只手紧紧拽着她的手，他紧紧握着，那种在意她心里全懂。

    林琳想到这里，心里是甜的。

    潘晴川努力挺直腰背，让林琳能靠着舒服一点。

    孟亭富说，这老外也不知道丢在哪里去了，咱们几个可别丢了小命才好。

    大懒这个时候也缓过来精神了说，我说这里有熊你们几个还不相信，今天就是我腿受伤了，要不让你们尝尝世间美味熊掌。

    孟亭富总是忍不住的怼大懒，快行了吧，刚才要不是川子哥跑回去背着你，你现在已经是那群熊的下酒菜了。

    大懒白他一眼，小声说道，狗眼看人低。

    他知道全村的人都不喜欢他。

    反正都已经习惯了。

    他就是这样子，好吃懒做，死乞白赖的大懒。

    几个人又惊又困乏，便都依在了大树上，孟亭富让大家睡一会，他在这守着，潘晴川却说他来守。

    孟亭富说刚才潘晴川背着大懒跑太耗费体力了，让他快睡会休息一下。

    孟亭富一直对他很尊重又好，他们一家都很崇拜有文化的人，对于大懒他一直以来都是掩饰不住的嗤之以鼻。

    潘晴川跟他约定自己只睡一个小时，然后起来换孟亭富，毕竟昨天晚上就是孟亭富守的，今天到处去找大懒，后来又去找大懒说的那个沼泽耗费了不少体力。

    刚才这一番逃命的奔跑，让仅剩的一点体能都耗尽了。

    林琳说，要是拿出刚才逃命这个奔跑劲，说不定参加个奥运会还能拿个奖。

    人在应激环境下，是能激发出许多过去自己不知道的潜能的。

    潘晴川笑笑说，我今天才知道，我天天跑步锻炼还是挺有用的，刚才背着大懒一点都不觉得累。

    他看林琳有点抖。

    想来是汗没干风一吹，就觉得特别的冷。

    他脱下了自己的钓鱼背心，示意林琳盖在身上，还跟她说，别介意啊，刚才跑的全是汗。

    这钓鱼款式的背心，上上下下全是口袋，他以前去野营的时候就喜欢穿，随身可以携带很多小东西。

    林琳没有拒绝，直接就说了谢谢盖在了身上，很快便睡了过去。

    她知道一切已经不用再暗示，已经是她跟潘晴川之间的默契了，她接受他对她的好。

    她想到自己现在在首都工作的那个同学，她说自己能在顺义住上别墅就是幸福，老公在不在家出不出现没有关系，只要能给她带来物质上的满足，和人际关系就行了。

    刘莲却是我一定要让所有人觉得我过的好。

    而林琳打心底觉得，那都不是她想要的生活，她就想跟潘晴川在一起说很多很多的废话，也不会觉得无聊。

    找一个人，愿意跟你说废话。

    她喜欢跟他在一起的默契，她不说他就全懂了。

    虽然她知道，他一定会很冷，但是他却愿意把自己的衣服给她盖在身上驱寒。

    潘律觉得冷，想找点东西点个火堆，却被孟亭富制止了，这里毕竟是丛林深处了，不知道还会有什么食肉动物出现，现在点火无疑是把它们都引过来。

    潘晴川也睡着了，潘律就靠在他身边抱团取暖式的也睡过去了。

    一个小时后，潘晴川起来换孟亭富。

    孟亭富说一个小时了，都没什么动静，那些熊应该是没有追过来了。

    心下觉得稍微安稳点，潘晴川接班，天还没亮的时候，突然就下起了雨，又冷又阴。本就潮湿的地面湿漉漉的根本没法坐人。

    他们让潘律留在这里照顾林琳和大懒，他们回去看看还有什么能用的东西带回来。

    回去的时候，他们惊出了一身冷汗，那简直就像是一个爆拆现场，帐篷全部被毁坏，吃的也都被叼走了，人若在帐篷里，应该早就粉身碎骨了。

    他们捡了还能用的帐篷底下的防潮垫，锅也被熊的脚踩变形了。

    发现帐篷根那，还有几包没有被熊叼走的饼干。

    潘晴川赶紧捡起来了。

    孟亭富看着压扁了的锅，诅咒道，隔死你的脚，臭熊！

    眼下这里是一片狼藉，好在他们人都没有事，现在想来能侥幸活下来已经是不幸中的万幸了。

    潘晴川说，多亏昨晚上大懒发现了熊，我们也应该感谢一下他，他一直都觉得大懒这个人虽然无赖，但是这几天接触下来，其实并不坏。

    人都有缺点和劣根性，他的比较明显。

    而且因为也没人试图去改变他，潘晴川总觉得他还有救，至少现在他在做盐鸭蛋上很用心。

    日子过的好起来，大家心里都有盼头了，慢慢的就会抛弃很多陋习。

    孟亭富只说了句，我看是碰巧了，大懒这个人你不了解，整天偷鸡摸狗，泼皮无赖的，一开始信了他的鬼话，还以为他真的能带路。

    显然，在带路上，大懒根本就起不到什么作用。

    现在他们帐篷也没了，粮食也没了，现在人没有救到，先把自己陷入危机了。

    眼下真的是一团糟。

    他们，回去找林琳的时候，只带回了那几包饼干和防潮垫，好歹这样休息的时候不用坐在全是水的地上。

    天一直下着雨，不时的还有电闪雷鸣。

    在树底下是很危险的。

    潘晴川找了个空地，用防潮垫临时搭了一个雨棚，虽然水还会不时的落进来，但这比躲在树下要安全的多。

    几个人就挤在一起避雨。

    一时无聊，就每个人都讲一个故事。

    孟亭富讲的最多的还是他跟妹妹小时候的故事，那时候穷，他们偷家里的猪油煎土豆吃，发现土豆煎过之后又脆又香。

    林琳说，那不就是现在的炸薯片嘛。

    林琳觉得自己的青春跟那几个好朋友有关，但是现在跟刘莲算是老死不相往来了。

    这种关系，即使日后有修复的可能，也不会再想曾经一样了。

    她悻悻的说，我小时候就是去各种补习班，做各种真题题库，什么题海战术。

    潘律羡慕的说，林琳姐，你们城里孩子觉得上学真苦，可是我们连这个吃苦的机会都没有。我也好想上学。

    林琳鼓励他说道，你现在像上学也不晚，等咱路通了，你可以随时去镇上，可以去读夜大，也可以自己补习，现在高考都不限年龄了。只要有梦想就去试试。

    潘律说，要是能行的话，我不想上什么大学，我想去读个学厨艺的中专。

    孟亭富说，还别说潘律这做饭的手艺真挺不错的，说不定以后就是那个什么米老鼠大厨。

    林琳笑着纠正道，不是米老鼠大厨，是米其林的大厨。

    孟亭富一拍脑门，对对对，我刷视频时候看到的，反正就知道那个大厨很厉害的，竟是做些奇奇古怪的菜。

    林琳说，其实很多米其林餐厅的东西，并没有想象中那么好吃。

    相反，我们现在吃的东西，可能是很多人一辈子都想象不到和吃不到的。

    烤野兔，吃野猪，这真的是很多人都体会不到的野外求生。

    想着眼下的情景，不打猎真的就要饿死了。

    好在打火机什么的还在，不用钻木取火。

    雨越下越大，潘律就拿林琳给他的塑料袋撑在两根树枝之间接着水。

    也不知道这个雨什么时候能停，他们现在也跟外界完全没有联系。

    