
    微风不燥，娇娇坐在院子里正在认真的做着扎染，细致白皙的手浸在了染料之中。

    潘晴川在一旁认真的按照之前写的脚本拍摄着，每一个分镜，并配上娇娇生动的讲解。

    娇娇的声音很好听，仿佛林间的百灵鸟。

    不仅可以用微电影短视频的方式介绍扎染这种传统手工艺，更加能让人了解这深山里的村寨。

    娇娇的理解力非常好，看了一遍潘晴川写的脚本基本就知道了该如何配合拍摄。

    潘晴川做【晴音】这么些年，见过很多私底下唱歌很好的人，但是一进录音棚戴上设备，就紧张的怎么也发挥不出平时的水准了。

    就像有些人考试，平日里测验都很好，但是一到大考就出状况。

    孟亭富帮忙拿着一块白色的纸壳补光，他在一旁仔细琢磨着潘晴川的拍摄，现在他偶尔山头，信号好的地方也会刷一刷短视频。

    有些人随便一拍，但是有些是用了分镜，再加上后期的剪辑，效果就非常的不错。

    他也想能一边在家照顾着父母，一边也靠高科技发掘一些脱贫致富的方法。

    孟亭富虽然没什么文化，但是他喜欢跟潘晴川待在一起，感觉自己能学到很多东西。

    潘纪突然出现在了院子里，打断了他们的拍摄。

    他大喘着粗气说道：“新的书记来了……”刚才跑的太快，他又大喘气，这才继续说。

    “你们知道吗？……是个女的！”

    女扶贫书记，能够来这穷乡僻壤，待多久？

    这是孟亭富发出的疑问，潘纪接着说，“她还挺年轻漂亮的，听说是筑市今年刚毕业的博士生呢！”

    女博士，来这里吃苦？

    这颇引起大家的好奇，孟娇娇也是一脸期待的说：“我好想去看看博士是什么样的，能读到博士可真是个学霸啊！”

    娇娇又问潘纪，“她现在人呢，好想去看看！”

    潘纪说：“刚一来听说就去看种植了，咱村除了土豆还有什么好看的。”

    潘晴川回来的这段时间有一肚子想要提的建议，可他想就嘴上这么说未免显得不正式。

    于是，他决定等写一个建议方案，再去找这位新书记好好谈谈。

    娇娇非常聪明，看着今天潘晴川给自己的脚本，自己也研究起怎么写脚本，想着他今天用单反相机拍分镜的方法，她也自己用手机镜头，练习着拍分镜，用手机上的一些软件试着剪切制作短视频。

    她拍了一段砍柴烧火的视频，跑到山上信号好的地方传到了网上，只当是第一篇自己的练习之作。

    回到家没信号，她也就关了手机安心睡觉了。

    第二天潘晴川照旧与孟亭富继续给孟娇娇拍扎染的分镜镜头。

    忙到下午的时候终于大功告成。

    院子里的小方凳上，潘晴川把笔记本电脑放在腿上，用软件剪辑着视频。

    娇娇看着那专业的制作，川子哥真的是个精益求精的人，他一番仔细认真的剪辑，仿佛成了电视台播的纪录片一样。

    想着自己用手机随便剪辑的视频，简直是阳春白雪和下里巴人。

    潘晴川告诉她，他也是自学的，这些软件并不难，只要多练习几次，再加上自己的巧思，就可以剪辑出非常好看的片子。

    剪辑完了短片，他们就准备去老潘的果苗林里去帮忙，高一点的位置手机信号会好，潘晴川想把视频传到网上去。

    娇娇要在家忙着生火做饭，潘晴川就跟孟亭富一起过去，因为要给果树苗扎棚子，孟亭富说这个活他擅长。

    走到猕猴桃苗圃附近的时候，远远的就看到陈美美在跟一个女人说话。

    潘晴川一开始并没有认出这个女人。

    他只是走过去想跟陈美美打个招呼，村里那些嚼舌根的话，他根本丝毫不在意，要是真的见到陈美美就退避三舍，倒是显得好像心里有什么鬼一样。

    背对着潘晴川跟陈美美讲话的女人一转头，看到潘晴川时候眼睛里迸射出晶亮亮的光芒。

    潘晴川也顿时认出了她：“林琳……”

    他晴川歇业不久之前，最后来录歌的女生，潘晴川记得她是个博士生。

    他有些不解的看着林琳。

    只听一旁的陈美美说：“川子哥，你也来找林书记……”

    这更令潘晴川感到疑惑不解。

    林琳看出了他的疑惑，点点头说：“我通过考选调生来的！”

    潘晴川做梦也想不到能在这里见到林琳。

    林琳拿出本子，认真的把刚才陈美美所提到的遇到的问题一一记了下来。

    然后问潘晴川，对扶贫有没有什么建议。

    潘晴川说，自己写了很详细的建议，还想等完善之后拿给新的扶贫书记看，却不想在这里遇到了林琳，而且居然是认识的人。

    林琳说好，晚点潘晴川可以上她的住处具体说说。

    几个人一同去找老潘夫妇，老两口此刻很细心的在照顾那些果苗，生怕一个闪失就长得不壮实了。

    孟亭富手脚麻利的在扎着棚子。

    孟亭富是把工作的好手，早些年也去大城市的工地打过工，后来因为父母身体不好，妹妹又小还在读书就回来了。

    这里网不好，如果网络能够再好一点，他就像做个电商。把深山里面无污染的野生药材卖出去。

    他从小就会挖天麻，野生参，野生蘑等山珍，路能修好，网络能够再好一些，东西可以运的出去，可以通过电商平台直播带货，这是改变火云村现状的一个很好的方向。

    其实就是跟外界的沟通渠道，无论是路还是网，都是要跟外界串联起来。

    ……

    来到林琳住处的院子里，一张圆石桌旁边还有几条石凳，此时，夕阳正在满满下落，天空呈现出非常好看的的蓝色，那种静谧的蓝。

    要来做第一书记前父母百般阻挠，可是林琳却坚持自己本科时候就入党了，自己在入党申请书上写的每一句话，都想去是实践。

    当然，只有她自己心里清楚，她非常想再见到潘晴川，那种对热爱事物的执着让她着迷，仿佛看到了另一个自己。

    