
    当，卷轴滚动，排名出现之时……

    竞赛频道，罕见地陷入了“死寂”之中。

    2333村，是因为哀莫大于心死。

    他们的村长，村中唯一的SS级天赋，最强战力拥有者，几乎集结了全村最强战力……

    却只获得了第三！

    接下去的排名，还有什么看的必要吗？

    连榜单都懒得看了，更何况是竞赛频道……

    去干什么？

    看棒子怎么夺得第二、第一后如何炫耀？

    看他们怎么将自己的村子得一文不值？

    去自取其辱？

    然而，7399村的人也并没有出现在竞赛频道。

    不同于2333村的失望到极点……

    7399村是震惊到了极点！

    愕然……

    慌乱……

    惶恐……

    惊悸……

    这些情绪，在7399村的每一个村民心中弥漫。

    “喂！搞错了吧？”

    “这肯定不是真的吧？”

    “系统出问题了吧思密达？！”

    “金灿毅欧巴怎么可能只是第二？一定有人作弊！”

    “谁会是第一？华夏掌柜？我不能接受！”

    2333村的人，或许大多人并不知道那出现在卷轴榜单上的第二名，到底是谁。

    可7399村的人，又怎能不认识？

    那是他们村的恶魔！

    但却也他们的战神！

    金灿毅的手上，沾满了鲜血！

    不论是人的，还是怪物的……

    这是一个残暴冷血，杀人如麻的人！

    用人渣二字来形容，一点也不为过。

    即便是骂其畜生，都是对他的褒奖！

    但他的实力，却毋庸置疑！

    在“为国/村争光”这件事上，他是7399村的战神！

    第一场竞赛，也是积分赛，也是对战华夏掌柜……

    金灿毅杀了人很多，因此赢得很干脆！

    这次，他杀的人也很多……

    不过，已经成长起来的SS级天赋，让他不满足屠杀低等级的人，因此将目标转向了试炼怪物。

    而他的天赋，其战力也丝毫不逊于2333村的那个冯成江。

    因此，7399的所有人，从没想过，有什么人能够超越他！

    就算是那SS级的冯成江，即便有着全村人的支持，仍旧只取得了第三而已。

    华夏掌柜能拿第三，在他们眼里，已经算是华夏创造奇迹了。

    可是……

    他们大棒的榜一、战神，为什么只拿了个第二？！

    2333村难道还有比冯成江更厉害的人？

    甚至是，比他们的战神还要更厉害？

    2333村的那群掌柜？

    不！

    绝无可能！

    但……

    任他们绞尽脑汁，却也想不出，自己村，有谁，还有可能，会夺取第一名……

    因为，他们7399村只有三百余人，除了一小撮等死的废物外，其他人彼此大多知根知底。

    根本没人有一丢丢可能去超过金灿毅！

    而且，等级排行榜也在那里挂着……

    积分可是与等级、历练挂钩的！

    难道说……

    系统是出现了什么bug？

    7399村在深深的自我怀疑中，开启了“静音模式”。

    因此，竞赛频道，因为两村的“默契”，也罕见地空屏了。

    ……

    【收捡成功！获得4阶被动技能——牛皮！】

    【牛皮：被动技能，皮肤坚硬似牛皮，减免轻微伤害！】

    草原深处，气喘吁吁的楚洵，蹲在地上，双手摁在被他硬生生用淬毒耗死的牛王身上。

    这货，是真的硬！

    不过，摸尸所获得的技能，却是让他满脸问号。

    轻微，是什么鬼？

    楚洵嘴角抽动，强行忍住了摔刀的冲动。

    击杀狼王时，对方好歹贡献了一个酷炫无比的浮空技能，这牛皮……算什么东西？

    名字Low爆也就算了，实际作用也这么Low吗？

    被动版的石化皮肤？

    轻微两字，着实有些侮辱人了！

    就这，还四级技能？

    心中有些失落的楚洵，将目光重新放到手中的小盒子上，眸中重现浮现期待。

    这种小盒子，他已经开过一个了。

    上一个是黑色的，狼王出品。

    那个盒子，让楚洵开出了身上穿着的这件三阶狼甲。

    而这一个……

    则是铜绿色，仿佛青铜器一般。

    不用看，楚洵也能看出，这个盲盒肯定是青铜品质。

    【装备盲盒·青铜】

    【开启后，90%几率获得任意2阶物品，9%几率获得任意3阶物品，1%几率获得任意4阶物品。】

    果不其然，青铜！

    而且仍是装备盲盒！

    不过，这盲盒的概率展示中，那开出2阶的几率，对楚洵来说根本不存在！

    必出稀有，等于90%的几率开出三阶，10%的几率开出四阶！

    “金色传说”的天赋，让楚洵越来越喜欢开箱了！

    现在看来，这C级天赋，简直神技！

    楚洵下意识舔了舔嘴角。

    开！

    【成功开启盲盒，恭喜获得3阶装备——蛮牛手镯！】

    【蛮牛手镯[3阶]：力量+30。】

    并没有好运的开出那百分之十……

    楚洵并没有失落，保底三阶就挺好。

    一开始他就没奢望四阶。

    期望越大失望越大，没有期望也就不会失望！

    这就挺好了，要啥自行车？

    平平无奇的手镯。

    平平无奇的属性词条。

    但是高达30点力量的超高属性加成，让这个手镯，完全值得3阶的评价。

    30点力量，代表着三个满值力量的成年男性叠在一起的属性！

    直接戴上了蛮牛手镯。

    上手冰凉，转而变温。

    手感如何，无所谓……

    楚洵享受的是力量暴增的那种进化感。

    在蛮牛手镯的加持下……

    原本87力量的楚洵，力量直接破百！

    现在的他，有一种错觉……

    那就是不用淬毒，也有自信击杀牛王。

    当然，这也只是力量暴增造成的错觉而已。

    那牛王的皮，实在太厚了！

    一想起牛王的皮……

    楚洵就想到了自己的牛皮技能！

    什么玩意儿！

    差太多了！

    一切收拾完毕，楚洵挪动了一下牛尸的位置，防止刷新。

    而后依靠着牛王的坐下，准备歇歇。

    等会儿歇够了，他就烤点牛肉吃。

    这个牛皮也不能放过，得剥下来，绝对是好东西！

    满足地长舒了一口气，楚洵随手打开了竞赛榜单。

    终于得以喘息了！

    看看我排第几……

    还有时间限制倒计时？

    公布排名这一套，让系统玩明白了属于是！

    现在开到第二了？

    432分？

    楚洵看着那第二的积分，在看看自己的竞赛积分。

    不由咋舌。

    太低了这也！

    这……

    感情自己还用力过猛了？

    正逢此时，卷轴榜单动了。

    伴随着不同之前的金光……

    这次的金光，五彩斑斓，煞是耀眼！

    绝对是给予第一名非同凡响、非比寻常的待遇。

    耀眼金光过后，楚洵毫无意外地看到了自己的名字。

    【本次竞赛积分第一名，2333村，楚洵，804分！】