
    楚洵没想到，居然会有排行榜这种东西。

    完全就是个游戏了啊！

    心念一动，打开了等级排行榜。

    等级排行榜，属于榜单频道。

    看面板，应该还会有其它的榜单，只是暂时还未开放。

    【等级排行榜】

    【壹】：阿依娜，5级。

    【贰】：郭奉献，4级。

    【叁】：洛萤，4级。

    【肆】：余烬，4级。

    【伍】：杨湮，4级。

    【陆】：冯擎江，4级。

    ……

    楚洵傻眼了。

    他本以为，冯擎江会是第一。

    却不曾想，老冯竟然连前五都没混上！

    前五，竟然是五个听都没听过的人！

    排行榜上可以点击排名查看详情。

    说是详情，其实不过也只是多了个头像罢了。

    但看过第一人的头像，楚洵突然发现自己竟然对她有印象。

    这人，是第一批出村那群人中的其中一个！

    是个有着异域风情的美女。

    楚洵猜测应该是少数民族，毕竟整个村子都是华夏人，没理由掺一个歪果仁。

    当然，也不能完全肯定，毕竟谁也不知道分村的依据是什么。

    这个阿依娜留给楚洵最深的印象，就是腰很细。

    依次点开前五中的另外四个……

    都有印象！

    全是第一批出村的那群人！

    果然，活下来的都是大佬！

    楚洵算是看明白了。

    天赋，别看等级！

    全村就两个S级，一个成长型，没来得及成长就嗝屁了。

    另一个干脆就是解闷型外加辅助型，压根没半点自保能力。

    至于SS级的冯擎江，则是官迷属性，忙着捣鼓村子。

    因此，反倒是A级天赋者，全都爬到了排行榜上。

    按概率来算，28个A级，也的确该出几个强力天赋。

    若不是脑袋受到重创，那郑步凡或许也有机会爬上这排行榜！

    至于楚洵……

    未上榜。

    楚洵也不在乎什么榜单，什么排名。

    闷声发大财才是最稳健的发展之路！

    想必此时，聊天频道里已经闹翻天了吧？

    楚洵一边带着二哈去找怪，一边让小V将聊天频道的对话说给自己听。

    高达53点的精神，倒也可以让他勉强分心二用。

    “榜一大佬求眼熟，我B级辅助天赋，一起组队？”

    “没想到咱们村竟然有这么多强力大佬！”

    “一群独狼而已！村长如果一心升级，他们都不行的！”

    “村长是SS级天赋，根本不是一个量级好吗？几个村管理专心升级，也绝不比他们差！”

    “村长、村管理们，别担心哦，你们还有我们呢！”

    “就是就是！村长、村管理们太辛苦了，我们把历练值让给他们吧！助力他们冲上榜！”

    “……”

    “……”

    小V的确是个有想法的智能。

    每一条信息，她都会尽量去用不同的语气去读。

    甚至根据嗓音的变幻，还可以能听出男、女。

    这个S级异能虽对战力无用，甚至未来也不会有什么成长性，但楚洵却十分满意。

    很赞！

    他甚至觉得，该给小V评个SS级！

    聊天频道的发言，很是欢乐。

    特别是最后那个发言，让楚洵瞬间想起网上那些在班级群巴结老师的奇葩家长们。

    特别是那些提议集资买车、买房，然后被沙雕网友怒怼的欢乐……

    楚洵的思绪，戛然而止。

    心中突然闪过一丝失落。

    他再也看不到那些欢乐的沙雕了……

    “阿依娜好漂亮啊！舔屏，嘶溜——”

    “滚啊！我的老婆，你连屏都不配舔！”

    “在异界也不能忘了祖国！民族团结最重要！阿依娜，响应号召嫁给我吧！”

    “我也愿为民族文化的交流与发展，牺牲小我，成就大我！”

    “色批们！你们想的什么，以为我不知道吗？一群颜狗！而我就不一样了，我只垂涎女神的实力！”

    “女神求组队，我是大厨，天赋无米之炊，带上我，从此不愁吃喝！即便你的心不会爱上我，但你的胃绝不会拒绝我……”

    “私信了，她让我滚。”

    “放屁，女神都不支持私聊！”

    小V似乎是感受到了楚洵的落寞，选择性念出了聊天频道中的一大堆沙雕言论。

    熟悉的风格，让楚洵的失落感瞬间被冲淡。

    沙雕，果然在哪儿都不会消失！

    随手解决一只冰箭蜥，手一摸，2点精神属性到手。

    这是最后一只可以摸尸的冰箭蜥。

    接下来再遇到冰箭蜥，就摸不了尸了。

    因此，楚洵也不打算再专程去找怪杀了。

    遇到就随手解决，遇不到就继续赶路。

    争取寻找更高级的怪物，继续摸尸。

    他并不想升级，升级太快或许就会爬上排行榜……

    爬上排行榜，就意味着出名！

    而楚洵不想出名。

    低调发展才是王道！

    【2333号新手村出现5个5级玩家！排行榜奖励开启！】

    【首位升至10级者，奖励[异界身份盲盒·黄金]。】

    【第2位升至10级者，奖励[异界身份盲盒·白银]。】

    【第3位升至10级者，奖励[异界功法盲盒·白银]。】

    【第4至10位升至10级者，奖励[异界装备盲盒·白银]。】

    【第11至20位升至10级者，奖励[异界装备盲盒·青铜]。】

    【注：1.盲盒品级分黑铁、青铜、白银、黄金、紫晶。2.盲盒开启后，所获道具随机。3.盲盒品级越高，也就越容易开出珍稀道具。】

    这次，不止是电子音。

    同时还以公告字幕的形式，缓缓划过每个人的视野。

    公告显示，也就意味着可以在聊天频道的系统信息中随时查看。

    而且，盲盒还支持查看详情。

    异界身份盲盒，可以开出进入异界后的身份，使得入侵者们省去适应阶段，轻松立足异世界，自然过渡。

    其中有大族杰出子弟，有宗门精英弟子，有一族之长，有一宗之主……

    有武道大国的君王、储君、权臣，也有仙道宗派的宗主、长老、亲传……

    运气够好的话，甚至可以直接开出人族千年不遇的天才身份，天生至尊之体，身具帝君之资，背负磅礴气运……

    出道即是巅峰！

    异界功法盲盒，可以开出功法；异界装备盲盒，可以开出装备……

    但楚洵的眼里，哪儿还装得下那些？

    他满眼、满心装的都是那身份盲盒！

    咱有“金色传说”的天赋！扭蛋抽奖，必中稀有！

    盲盒，不就是扭蛋吗？

    这也就意味着，只要自己能拿下第一，得到黄金身份盲盒，那必然能抽到……

    楚洵再次点开黄金盲盒的道具列表，看了一眼。

    稀有品级……

    最低，咱也能抽个小宗之主、小国之君之类的身份！

    这意味着什么？！

    这意味着，开局就有势力！

    这意味着，少奋斗好多年！

    这意味着……稳健！

    虽然，出风头，本非楚洵所愿……

    但若是能为将来博取一个更稳健的开局，他也不怕高调！

    此刻，楚洵身上燃起了名为斗志的烈焰。

    他要，争第一！