
    “有啥事发信息！有困难记得说！混不下去就回来！”

    “大不了……我去求村长，跟他说说好话，求求情！”

    村口，关卿北依依不舍。

    “回吧！”

    楚洵向关卿北遥遥摆手，“走了！”

    随之洒脱转身，留下了个自以为潇洒的背影。

    真男人，从不回头。

    相聚有时，离别有时，再会亦有时！

    半小时前……

    楚洵摸完最后一具尸体。

    那缓缓划过视野的字幕，让他忍不住有些激动。

    灾厄预知！

    预知危险的天赋，在这人生地不熟的地方，可谓神技！

    不过，等楚洵看清紧随其后的介绍，脸瞬间垮了下来。

    【灾厄预知：右眼跳灾，左眼也跳灾！】

    这……不是左眼跳财的吗？

    怪不得天赋拥有者死掉了……

    没财了，全是灾！

    就这天赋还B级？

    倒霉！

    楚洵转而庆幸，幸好有“双眼圆瞪”的天赋！

    只要眼不跳，灾厄远离我！

    然后……

    楚洵就将那两个说悄悄话，诋毁自己和关卿北的人，给胖揍了一顿。

    关卿北发现之后，想拦。

    毕竟村长一开始就立下了规矩，打人立即逐出村子，不再受庇护！

    然而，他却发现，压根儿拦不住……

    楚洵揍完，瞪着眼，虎着脸，亲自监督那两人搬尸。

    “在人背后嚼舌头，不怕烂嘴巴吗？去，搬尸！”

    “怎么？还敢瞪眼？揍你啊！赶紧搬！”

    “不服？你有本事打回来啊！打不过就老老实实的搬！”

    “敢磨磨蹭蹭的，还揍你！”

    一副大反派的丑恶嘴脸，被楚洵演绎得淋漓尽致。

    当他不准备再演下去的时候，就想着挑事走人了。

    当他的战力飙升到11星的时候，就更无所顾忌了。

    是以，再度戏精上身……

    也算是发泄了一番充斥心间的负能量。

    毕竟再乐观再大心脏的人，突然降临到异世界，面对未知命运，未卜前路，总也会有迷茫。

    失去了祖国的庇护，也不免会彷徨无措。

    舍了家园，离了故土，难免心生负面情绪。

    找个人打一顿，就全好了！

    剧本，也如楚洵预想的那般……

    被打的人还在心怀怨恨的搬尸，目睹这一切的“看客”却已经状告到了村长那里。

    这是“第一例”打人事件，冯擎江必须站出来主持公道！

    打人者，逐出村子，不得庇护！

    这是规矩！

    除非你有能力，就像王呈那样，将村长和村管理全都拿捏了。

    那样，就算你触犯了规矩，也照样会屁事没有。

    拳头大过制定规矩的人，自然可以无视规矩。

    弱肉强食，亘古不变！

    楚洵不认为自己的拳头能大过冯擎江……

    但他相信，如果自己亮明实力，便绝不会被逐出村子，相反会获得冯擎江的极力拉拢。

    不过楚洵并不想这么做。

    稳健发展，闷声发财，才是他的人设。

    更何况，他演这出戏，不就是为了堂而皇之的出村潇洒吗？

    因此，他坦然接受了被驱逐出村的命运。

    告别关卿北，楚洵迈着看似沉重实则轻快的步伐，向着左手边幽暗的密林走去。

    系统、升级、属性、装备、新手村、试炼怪物……

    这些种种，都证明着，新手试炼就是在玩游戏。

    只不过，这个游戏，是真人沉浸式体验。

    而游戏，最大的特点就是设定。

    三条路，通往三种地貌，那必然也会有三拨怪物分地盘。

    这就是典型的游戏设定。

    之所以直奔密林而去，是因为右边碎石荒原的两种猫已经被他摸了个遍……

    其“地图”收获，显然不如左边的密林大。

    至于正前方……

    楚洵觉得，以那座孤峰的逼格，必然是BOSS领地。

    1级小萌新，想什么BOSS？

    还是老老实实打怪升级吧！

    随着离村子越来越远，楚洵的脚步也越来越快。

    此时的他，恨不能插上翅膀飞进那密林，找个没人的地方，将这挂满了身的天赋，挨个试上一遍！

    密林距离新手村，也就二里地的路程。

    远看幽暗，近看才知，是因为紫色树枝与深绿树叶相互辉映所导致。

    说是密林，但其实十分稀疏，树与树之间的空隙特别大。

    只是因为树冠从两米高处就开始铺展，且枝叶十分浓密，所以看着像是一座密林。

    林中无路，却又处处是路。

    走入其中，能明显感受到那种浓浓的压抑。

    楚洵的剑，已经出鞘。

    这里的怪物等级应该不高，也不会对浑身挂满天赋的自己造成什么伤害……

    但他却仍万分小心，谨慎防备。

    一是因为小心驶得万年船。

    二也是这密林的氛围，无时无刻不再给以危机暗示。

    空气中，弥漫着树叶腐朽的味道。

    脚下是厚实的枯叶，松软异常，让人没了脚踏实地的那种踏实感。

    风，吹过枯树洞，“呜呜”声宛如鬼哭。

    楚洵独自一人走在其中，又怎能不怕？

    此时，他生怕身后跳出一人，拍他的肩膀。

    因此，他甚至都不敢往后瞅哪怕一眼。

    “咻！——”

    一声异响，让拥有超感听觉的楚洵，脑中迅速闪过一副画面，一道箭矢正在飞速向自己袭来！

    来不及想这林中为什么会有箭矢，身体已然下意识闪身横跳。

    “噗！”

    一支冰矢，钉在了楚洵横跳躲避之后，其原本身后的粗壮树干上。

    冰霜纹路，瞬间爬满树干中箭处的周围寸许范围。

    彰显森然寒意。

    楚洵顺着冰矢来路，看到了偷袭者。

    是一只树蜥。

    和正常树蜥差不多大，约有四、五十厘米的体长。

    脖颈处的尖刺，闪烁着冰晶光泽。

    【名称】：冰箭蜥

    【等级】：新手期1级

    【战力】：★★

    侦查之眸发动，楚洵便看到了该怪物的相关信息。

    冰箭蜥，并非是公告上杀死大佬的冰刃蜥。

    应该是和那郑步凡差不多，死于更高一级的怪物之手。

    这冰箭蜥，应该与碎石荒原上的剑齿猫属于同一定位。

    没有什么远程攻击手段的楚洵，直接提剑冲了过去。

    直到跟前，那树蜥像是没反应过来似的，还在歪头盯着楚洵。

    或许是依仗趴在两米高的树枝上，有恃无恐？

    楚洵轻轻一跳，挥剑砍去，便让那轻视他的冰箭蜥直接身首分离。

    【击杀试炼怪物·冰箭蜥，获得20点历练值！】

    之后，楚洵将冰箭蜥的尸体肢解成了数段。

    并非恶趣味。

    他只是想试验一下，尸体残肢的摸尸效果，与整尸有没有什么区别。

    经过验证，没区别。

    虽是一小截残肢，却也照样让楚洵收到了摸尸的提示。

    【收捡成功！获得2点精神属性！】

    只不过，无论肢解成多少段，遗物仍是只能收捡一次。

    当然，试验也不是一无所获。

    起码知道了，那类似冰晶的颈刺，并不是真的冰晶。

    而且，这树蜥的肉，很臭！

    不能吃！

    “呜呜呜——”

    风，再次像鬼哭狼嚎一般吹来。

    楚洵耸了耸鼻子，迎风细嗅。

    他闻到了风中夹杂着一股不属于这片森林，且迥于冰箭蜥的气味……

    那是人独有的味道！

    准确来说……

    是人的尸体的气味！