
    关卿北发来信息，说村里人已经开始组织升级队伍了。

    升级队伍分为了三拨，去往三个不同的练级区。

    碎石荒原，因为摸清了安全范围，是大部分人选择的去处。

    冯擎江则带着村干部，准备去探一探去往孤峰的那条路。

    与楚洵所想一致，冯擎江他们也觉得，那是BOSS所在。

    不过，SS级的天赋，让冯擎江不再甘于普通怪物。

    拥有着掌控雷霆的力量，让他觉得只有BOSS才能匹配自己的实力！

    这些是关卿北的猜测。

    但楚洵觉得，冯擎江去往孤峰，除了懒得当保姆，去为他人保驾护航之外，也有摆脱王呈的想法。

    王呈是个惜命的人，定然不会陪着冯擎江去冒险。

    一问，果然如此。

    试想，谁又愿意与一个坑了自己一把，让自己颜面尽失的人，去朝夕相处，保驾护航呢？

    至于关卿北发信息的主要原因，是他主动申请来了幽暗密林探索。

    并隐晦提及，若是“碰巧”遇到，可以与楚洵一起升级，相互照拂。

    楚洵当然知道关卿北的意思。

    他是在担心自己。

    所以特意申请来了幽暗密林，这样就可以以权谋私，带自己升级了。

    楚洵很是感慨。

    世界变了，关卿北也不知道自己的真实能力……

    堂堂A级天赋者，对待明面上是D级的自己，却还能如此真挚……

    说不感动，那是假的。

    ——“肝胆一古剑，波涛两浮萍。”

    小V用一种低沉却隐含激情的语气，吟出了一句诗。

    楚洵文科并不好，但并不妨碍他感受这诗句中的浓浓的情义与意境。

    应该很应景！

    楚洵拒绝了关卿北的暗示。

    他带着队伍，难免会被打小报告。

    而自己，一身秘密，也只能独行。

    不过，结束交谈之前，楚洵还是将冰箭蜥的信息告知了关卿北。

    并且，将小V说出的那句诗，也发给了他。

    关卿北则回了一个他用天赋隔空操控五把新手剑，宛如仙侠电视剧中的剑仙一般的帅气照片。

    秩序崩坏，两人很默契的在心中，留下了一层羁绊。

    朋友之情义，尽在不言中。

    结束聊天后，楚洵将视线重新回到手中的蛇藤果上。

    心中，有些纠结。

    楚洵想到一个冷笑话——

    其实这世上无不可吃的东西，只不过，有些东西一生只能吃一次。

    当然，那只是个笑话而已……

    数据化，要的就是“严谨”二字。

    入侵系统将整个地球上的数十亿人搞来异界，显然不是为了讲冷笑话。

    既然设定了游戏模式，搞出了数据化，也必然会遵从严谨原则。

    显示可食用，就肯定是“可食用”。

    只不过，吃下之后，会产生什么效果……

    得吃过才知道！

    “咔嗤！”

    一口脆。

    口感很像苹果与梨的结合，清脆多汁，甘甜。

    味道，有点像荔枝，夹杂着些许烂红薯的怪味。

    乍吃，感觉不怎么好，但之后却又回味不已。

    会忍不住再咬下一口。

    不知不觉，楚洵发现手中的蛇藤果已经消失的无影无踪。

    连个果核都没有。

    咂了咂嘴，还想吃。

    回味之余，楚洵感觉肚腹中的饿意消失了，呼吸间有种十分清爽的感觉。

    些许疲劳感也消失的无影无踪，整个人精神抖擞。

    杀怪！

    升级！

    继续摸尸大业！

    寻找怪物之余，楚洵也不忘叮嘱小V，帮忙留意蛇藤果。

    后者自然是用那酥软性感的声音，温柔应下。

    “叮！”

    一剑将所遭遇到的第四只冰箭蜥所射来的冰矢击碎，随之疾驰，跳跃，挥剑！

    【击杀试炼怪物·冰箭蜥，获得20点历练值！】

    【恭喜您升级了！】

    【您的全部属性增加5点！】

    楚洵整个人被金光笼罩，当初属性提升的那种进化感，再次袭来。

    这种感觉，只有在三围属性骤然猛增之时，才会出现。

    让人迷恋。

    终于2级了！

    点开个人面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期2级（0/200）

    【力量】：42

    【敏捷】：32

    【精神】：53

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、契约空间[S]、情感智能[S]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、侦察之眸[C]、超感听觉[C]、金色传说[C]、夜战八方[D]——[+展开查看更多+]

    【所学】：淬毒[3阶]

    【战力】：14★

    战力已然升至14星！

    楚洵逐渐摸索出了与属性相关的战力评测标准。

    以10点属性为基础，超过10点之后的属性，每增加10点属性，差不多战力会增加一颗星。

    至于其它的，楚洵还没有总结出规律。

    别看他一身天赋，影响战力的其实很少。

    如果说治愈、防御也算战力的话，超速治愈和石化皮肤，应该是构成剩余战力的主要因素。

    或许还有五感增加天赋、淬毒技能和召唤忠犬的加持？

    对了！

    召唤狗子！

    楚洵当即发动了召唤忠犬的天赋。

    冥冥中，感觉精神力仿佛被抽掉了一丢丢。

    然后，楚洵的面前便有一道绿色法阵迅速形成，随之白光笼罩。

    片刻，白光散去。

    一只黑白相间毛色，面容严肃，眼神睿智，一脸英气的狗子，歪头盯着楚洵。

    楚洵垮着脸看着召唤出来的狗子。

    狗子则歪头继续看着楚洵。

    妈的！

    哈士奇啊！

    指望着这货去打怪，几百条命都不够死的吧！

    “嗷呜——”

    楚洵没好气的甩手，“嗷嗷嗷，嗷你妈个头！”

    哈士奇突然愣住，瞪眼看着楚洵，呲牙咧嘴，表现出想怒又不敢怒的样子，翻着白眼。

    “对了！”

    “我能和动物对话！”

    楚洵突然想起了自己“对话于兽”的天赋。

    一指二哈，命令道：“坐下！”

    哈士奇愣了愣，但还是听话的蹲坐在地，微微摇着尾巴。

    “能听懂我说话吧？”

    二哈点了点头，眼神中却流露无尽的疑惑。

    楚洵点头，看着二哈，道：“你说话吧，我能听懂。”

    “嗷？啊嗷呜？嗷——”

    楚洵：“？？？”

    打开个人面板，天赋一栏，点开“传话于兽”天赋。

    ——传话于兽，能与兽类动物说话。

    能与兽类动物说话，但并没有说能与之对话！

    天赋名，传话于兽，也证明了这个天赋只是传话！

    楚洵恍然。

    怪不得这只是个E级天赋……

    随之怒摔手中剑！

    都是什么破天赋！

    草啊！

    【2333号新手村出现首个5级玩家！等级排行榜开放！】

    【注：等级排行榜只显示前五十名的强者。】

    突如其来的电子音，让准备酝酿怒火的楚洵，不由愣住。

    咦？排行榜？