
    【入侵，即将开启！】

    【全球居民，将在同一时间降临异世界。】

    【这是一个万族共生，弱肉强食的玄幻世界。】

    【这里有人有鬼，有灵有妖……】

    【这里有杀人技，有长生法……】

    【入侵，就意味着战争！】

    【在这场战争中，唯有杀戮方为变强之路！】

    【不敢持刀向前者，唯一的下场就是死亡！】

    【永生还是死亡，新的命运就在你的手中！】

    【诸君，好运！】

    冰冷的电子音，回荡在地球所有人的脑海中。

    所有人都懵了。

    华夏，洛城，一间办公室中。

    刚刚为梦想加完班，准备打开手机点个外卖的楚洵，听到脑中的电子音，不由得一愣。

    还没待反应过来，眼前便是一黑，紧接着一阵眩晕。

    待视觉恢复，眩晕感消退，楚洵发现自己已然身处一间狭隘逼仄且简陋的小木屋中。

    屋中，空无一物。

    空气中，弥漫着木香。

    消化完之前回荡在脑海的电子音，楚洵怔怔地眨了眨眼。

    这应该算是穿越了吧？

    那是不是也就意味着……

    加班费，也没了？！

    楚洵悲从心中来，瞬间带上了痛苦面具。

    【你已被分配至‘2333号’新手村！】

    【现在开始，你已可以使用‘入侵系统’！】

    【十分钟后，将随机觉醒天赋，以便诸位入侵者能更好的适应、入侵此方世界。】

    【注：天赋能力评级从低到高，依次为：F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个等级。】

    大量信息，再次涌入楚洵的脑海。

    心中了然的瞬间，楚洵心念一动，呼唤系统。

    刹那间，视野大变样。

    【个人】、【聊天】、【交易】、【拍卖】、【好友】……

    各种选项图标，出现在了视野的边缘处，像极了游戏界面。

    楚洵打开了个人面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期1级（0/100）

    【力量】：7

    【敏捷】：7

    【精神】：10

    【天赋】：未觉醒

    【所学】：无

    【战力】：☆

    ——[注：属性仅在新手期展示，正常成人各项属性的理论满值为10点。]

    楚洵边看边点头。

    这个属性，应该算及格了。

    经常熬夜加班，用健康换钱的自己，居然还有如此属性……

    果然，老板们的压榨还是不到位啊！

    这属性，吧里什么水平？

    楚洵如此想着，心念一动便打开了聊天频道。

    聊天频道仅限本村聊天。

    2333号新手村，共有1000名“村民”。

    聊天框弹出的一瞬间，便是不停滚动的各种信息。

    “穿越到玄幻世界了，命运重新洗牌，好耶！”

    “我不想穿越啊，我想回家，我要找妈妈……”

    “同一起跑线，我一定要证明，我不比任何人差！”

    “我还没交过女盆友，我不想死，谁来救救我……”

    “什么垃圾搞的鬼？天道？系统？小孩子都不放过？还有没有人性？！”

    “坐等天赋降临，我要活出个人样！”

    “我要修仙，我要长生，我要武破苍穹，斗战乾坤！”

    “阿弥陀佛，昊天上帝，三清道祖，保佑我随机到SSS天赋！”

    小小的聊天框，上演着人间百态。

    楚洵简单扫了几眼，如同自己一般坦然接受穿越事实的，占了大多数。

    男人居多，或许是因中二之魂永不熄灭？

    在楚洵看来，木已成舟，覆水难收，与其哭天喊地，倒不如接受现实，调整心态，以便用最好的状态来应对接下来的种种。

    聊天频道中，也有不少发出属性来炫耀的。

    楚洵扫了几眼，其实都大差不差。

    经常健身的，力量高一些；经常跑步的，敏捷高一点。

    而像楚洵这般从事脑力工作的，精神就会格外显著。

    果然，越秃才会越强！

    然而，三五点的属性差距，并没有让战力评级产生太大变化，都是一颗星。

    “飒——”

    十分怪异的声音，仿佛划过了天边，又仿佛在耳边响起。

    楚洵的眼前，出现了一个光球。

    光球之中，七彩光芒交替闪烁，时而红，时而绿，眨眼又变成了蓝。

    再一眨眼，便瞧见光球正努力往自己的身体里钻。

    【恭喜你觉醒UR级天赋——遗物收捡师！】

    嗯？

    短暂的舒爽感过后，楚洵迷茫了。

    UR级天赋？

    这是个什么等级？

    他记得很清楚，九个天赋等级中，没有这个！

    再看天赋名，遗物收捡师……

    遗物？

    晦气！

    楚洵垮着脸，点开个人面板，看向了天赋一栏。

    【遗物收捡师：技艺需要被延续，荣耀需要被承接！收捡遗物，继承遗志，重现逝者生前之荣光！】

    什么意思？

    楚洵蹙起眉头，百思不得其解。

    我要去继承谁的遗志？承接谁的荣耀？延续谁的技艺？重现谁的荣光？

    莫名其妙啊！

    【公告——本村村民天赋觉醒已完毕！】

    【F级122人】

    【E级212人】

    【D级355人】

    【C级179人】

    【B级102人】

    【A级26人】

    【S级及以上，4人】

    突然划过视野上方的公告横幅，让楚洵从深思中脱离。

    翻看系统公告记录，果然没有UR的分类！

    这UR级的遗物收捡师天赋，到底是什么档次？

    虽然仍旧迷惑……

    但楚洵心中已有了些许猜测。

    自己，应该属于那个“S级及以上”的分类吧！

    如果是A级以下，压根没必要搞个单独分类吧？

    心中，不由得有些窃喜。

    而此刻，聊天频道已经沸腾了。

    “我觉醒了B级钢铁之翼，哈哈！背后长出一对铁翅膀！超级帅炸！就是有点沉重。唉，小小年纪就要背负太多……”

    “我居然觉醒了个F级精通风水，我赤兔马哒，让老子去异界给那群修仙的看风水？！”

    “D级天赋对话草木，无法克说……”

    “S级大佬出来说说，觉醒了什么天赋啊？”

    “我是A级超强磁铁，啊哈哈哈，颤抖吧！我终将成为异界万磁王！”

    “哈哈哈，这个世界真好玩！我觉醒了F级计算机大师，伦家可是最喜欢计算机专业了呢！哈哈哈，我要给小姐姐修电脑，都别拦我……”

    “A级大佬求罩！”

    “为楼上，默哀三分钟！”

    “同默哀……”

    【新手考核，即将开启！】

    【考核内容：十日新手期内，升至11级！】

    【达标者，正式启动入侵任务，并获得丰厚奖励！】

    【未达标者，肉身毁灭，以魂魄之身开启入侵任务！】

    【升级方式：猎杀所有生命体！】

    【注：人，也是生命体。】