
    “嗷呜——”

    一声悲鸣，二哈挂了。

    还没来得及给它起名字。

    楚洵有点失落。

    它化作了一道光，连尸体都没留下。

    不过，也无所谓了。

    或许下次还能把它再召唤出来！

    不过，得等明天了。

    楚洵很费解，就这么个召唤狗子拿来解闷的天赋，居然还有CD时间……

    一天只能召唤一次！

    二哈死在了新怪物的“嘴”下。

    新的怪物，还是树蜥。

    只不过，这次的树蜥，体型更长，约有一米左右的体长。

    体色冰蓝，宛如冰雕，浑身长满了钉状的尖刺。

    与冰箭蜥一般，也是远程攻击，张嘴一吐，便是一个X形的旋转飞行的冰刃。

    攻击范围更大了！

    攻击速度更快了！

    楚洵站着不动，让冰刃蜥吐了一口。

    细细感受了一下，这冰刃袭来的速度比之冰箭蜥的冰矢更快，伤害也更高！

    侦查之眸发动。

    【名称】：冰刃蜥

    【等级】：新手期2级

    【战力】：★★★☆

    三星半的战力，比之冰箭蜥，战力几乎翻倍！

    然而，对楚洵来说，只是变得更显眼、更好砍了。

    相比于碎石荒原的齿猫，这林子里的树蜥敏捷特别低，防御也低，可以说是趴在那任你砍。

    不过，远程、冰属性、高攻击、身处制高点这几个因素，估计也会让来此练级的人头疼不已。

    但对楚洵来说，没有任何区别。

    都是秒杀！

    【击杀试炼怪物·冰刃蜥，获得30点历练值！】

    【收捡成功！获得1阶技能——冰刃！】

    技能！

    楚洵惊喜！

    终于来了！

    在冰箭蜥那里，他就十分眼馋那个可以射出冰矢的远程攻击。

    当战士，哪有法师潇洒帅气！

    可惜冰箭蜥的尸体摸不到技能。

    不过，在冰刃蜥这里却摸到了，着实让楚洵大喜过望。

    帅气的X形螺旋冰刃，也远比冰矢更完美！

    楚洵尝试使用……

    幸好，用手就能施法！

    如果必须用嘴，楚洵宁可不用！

    帅，那可是一辈子的事！

    摸完尸，继续马不停蹄寻找下一个冰刃蜥。

    此刻的他，不仅有着冲级的目标，更有一个法师对法术等级的追求！

    “嗤！”

    再次寻到一只冰刃蜥，楚洵尝试了一下冰刃技能。

    精神属性，直接影响着技能攻击。

    而强大的精神力，也让他刃无虚发，一击毙命！

    这个世界的冰刃蜥，也首次见识了什么叫做“以彼之道，还施彼身”。

    【收捡成功！获得1阶技能——冰刃！】

    【同类技能自动叠加升阶！您的1阶冰刃技能升为2阶！】

    楚洵干劲十足，继续！

    “叮——”

    再次击杀一只冰刃蜥后，随着冰刃蜥的尸体落地，一道金属碰撞的脆响随之传来。

    楚洵定睛一看，冰刃蜥的尸体旁，有一个小光团。

    光团之中，裹着一个戒指模样的东西。

    居然爆装备了！

    砍怪居然还能爆装备？！

    跟冯擎江去碎石荒原逛了一圈，又在这幽暗密林砍了这么怪……

    楚洵都没见到过怪物掉落装备！

    此刻才知道，怪物还能爆装备！

    这掉率是有多低？

    摸了把尸，顺手捡起了那戒指模样的装备。

    【冰寒的铁戒[1阶]：攻击+1，精神+1，冰属性亲和+1。】

    【注：冰属性亲和影响冰属性技能的攻击。】

    虽然提升不算高，但看在装备那可怜的掉率上，这戒指也很具有意义。

    楚洵直接戴在了手上。

    冰属性亲和，这个词并没有直接显示在属性面板上，但楚洵试了试使用技能，果然有种无法言喻的流畅感。

    就像，一直堵塞的水龙头，突然冲开了阻塞那般。

    装备的掉落，让楚洵很是开心。

    而当一阵风吹来，他更开心了。

    因为，这风，又带来了熟悉的味道！

    这下，该是开局死掉的三位大佬之一了吧？

    寻着气味飞奔。

    路上，顺手解决了一只冰刃蜥，冰刃技能升至3阶！

    而历练值，也来到了180点，再杀一只怪就能升级！

    楚洵先找到了尸体。

    并非一具，而是两具！

    虽死在同一地点，但楚洵还是看出两人并非是同一时间死去。

    死亡方式也不一样。

    尸斑明显的那位，脸上有个X型伤口，死状狰狞，令人作呕。

    明显是死于冰刃蜥的冰刃吐脸。

    而另一个，则死亡时间并不久，血迹还很新。

    死于后心一道刺入式剑伤，死时脸朝地，应该是一击毙命。

    准备摸尸的楚洵，突然发现了一个奇怪之处！

    剑呢？！

    小胖子的尸体边，就没有剑！

    而这两具尸体的剑也不知所踪！

    每人一把烂大街东西，为什么会有人去捡？

    捡了岂不是增加负重？

    捡剑的人难不成是个傻子？

    肯定不是！

    楚洵猜测，捡剑的人，或许是因为那剑对他有用！

    就像关卿北，可以操控无数把剑！

    又或许……

    那人，根本不是只捡剑那么简单！

    小胖子，与眼前这人的死，或许是那人……

    谋剑害命！

    脑中刮起一阵头脑风暴的楚洵，挥掉心中的杂乱心思。

    爱咋死咋死，和自己啥关系？

    虽说那谋剑的人，此刻应该就在这密林某处，但楚洵丝毫不惧。

    要是敢打自己的主意，那大可来试试！

    14星的战力……

    哦不，捡到3阶的冰刃技能后，已经16星了！

    16星战力，有攻击手段，有防御手段，有恢复手段……

    楚洵甚至可以自负地说，尽管来！

    无所畏惧！

    “当然，最好还是别来……”

    不想和他人进行生死搏杀的楚洵，小声嘟念了一句，随后将手指戳在了早死那人的身上。

    【收捡成功！获得A级天赋——分身画卷！】

    【分身画卷：经过绘画，可将任意目标绘制成分身。】

    的确是A级！

    这人，应该就是那公告上，被冰刃蜥击杀的洛天行！

    不过这个天赋……

    既像是一个堆战力的技能，又像是个辅助技能……

    画个画，所画的东西，就成为了自己的分身？

    有点意思。

    不过，这个任意目标，范围可就大了！

    而且关于分身，也有很多说法。

    分身有没有自己的意识？

    还是说，自己可以操控分身？

    这里面肯定有很多玩头儿……

    楚洵准备找机会再慢慢实验。

    压下心思，又摸向了另一个尸体。

    【收捡成功！获得C级天赋——侦察之眸！】

    【同类天赋自动叠加升级！您的C级[侦察之眸]升为B级[真视之瞳]！】

    【真视之瞳：可窥探侦察目标的更多信息，并鉴定未知！】

    又升级一个天赋！

    还是使用频率极高的实用性天赋！

    这趟摸尸，收获满满！