
    赵冲有点糟心。

    村里有很多人的天赋不适合战斗。

    出于人道主义，村里安排了“救济队”，四带一，带那些天赋不适合战斗的人去升级。

    但，谁又愿意舍弃自己的升级时间，去带一个没有用的人呢？

    于是乎，村里选择了强制委派。

    赵冲就被强制委派了。

    现在，人们已经摸清了如何去对付怪物，基本都升了级，底气也足了，敢和村管理叫板了。

    即便没了村子庇护，也已然可以活下去，那又何必去听村子的安排？

    更何况，还是不公平的安排！

    “你们村干部怎么不带？他冯擎江为什么不带？”

    “谁爱带谁带，别找老子，兄弟几个不带废物！”

    队长梗着脖子和负责此事的村管理大吵一架，扬长而去。

    并没有带赵冲。

    因此，他十分糟心。

    那几个妹子也是废物，为什么都抢着带？

    还有那什么成长型天赋，村里还着重栽培……

    最让人生气的还是那个做饭的，村管理居然亲自带！

    老子是成长型啊！

    老子也会做饭啊！

    为什么不带带我？

    怎么，看不起饭量越来越大的天赋？

    别等老子成长起来！

    总有一天，会让你们高攀不起！

    “现在暂时没队伍了，你再等等，肯定给你安排上！”

    村管理望着远去的队伍，面带尴尬，开口安慰。

    赵冲郁闷地点了点头。

    张了张嘴，想说什么，却又迟疑了下。

    最终还是咬牙抿嘴，开了口，“能不能先给我发点吃的？”

    村管理面露难色，“那些猫和貂身上的肉太少了，村里食物紧缺，而且要优先供给冒险队伍……”

    “再等等吧，忍个小半天，很快就到统一分配的时间了。”

    赵冲抿嘴，感受着不停咕咕叫的肚子，无奈只能咬牙忍着。

    无聊之余，研究系统，打开了交易行。

    这里看看，那里看看，都是好东西。

    可惜，自己没有任何东西可以与人交换。

    嗯？

    这是啥？

    蛇藤果？

    可以让人1天不饿？

    赵冲不由得垂涎三尺，好东西啊！

    自从得了“消化狂化”这个天赋，他就一直处于饿肚子的状态。

    如果能一天不饿，让他干什么，他都愿意！

    点开卖家信息，赵冲瞬间精神了！

    这不是揍了自己一顿的那个人吗？

    楚狗！

    这人不仅揍了他一顿，还强迫他搬尸！

    赵冲至今仍耿耿于怀。

    一具3级猫的尸体，就能换个蛇藤果？

    赵冲的眼神不由瞄向了怪物尸体堆放处。

    会做饭的那个厨子正在专心的处理尸体。

    摇了摇头，赵冲收回目光，挥去了心中不切实际的想法。

    再次看到视野中的光幕上，那蛇藤果的信息时……

    赵冲不由撇了撇嘴。

    居然遇到这么好的一个果子！

    真是走了狗屎运！

    3级猫，体型很大，宛如豹子。

    赵冲觉得，这楚狗应该是在外面混得连饭都吃不上了，所以想用蛇藤果来换取更多的食物。

    也对！

    蛇藤果只能让人一天不饿，3级猫那个体型，能吃好几天呢！

    嘁，想必这楚狗，现在正担惊受怕的躲在某个角落，悔不当初了吧？

    哼，这就是打老子的代价！

    不过，

    那蛇藤果还真是让人眼馋啊……

    嘶溜！

    ……

    【交易成功！买家以符合交易条件的物品换取了您的蛇藤果，详情可进入交易行查看。】

    视野中，接二连三划过提示。

    没多一会儿，楚洵上架的5个蛇藤果便被抢购一空。

    楚洵的交易空间，也多了5具“毒爪猫”的尸体。

    而此时的楚洵，却心不在此。

    他正在耍剑。

    精品长剑，剑身锃亮，长且锋利。

    拿在手中，自感颇有大侠气势。

    谁儿时没翻过几本武侠小说，没看过翻拍自金古的影视作品？

    关卿北的中二魂，是成为万磁王。

    楚洵的中二魂，则是仗剑做大侠！

    谁还不是个宝宝了？

    当然，仗剑不是必须的，刀枪鞭戟都可以……

    做大侠也不是必须的，要的，只是那个味……

    自以为剑法超群的胡乱劈砍了好一会儿，新剑到手的新鲜感，这才稍稍褪去。

    交易空间，提取。

    摸。

    【收捡成功！获得2阶技能——淬毒！】

    又是淬毒！

    毒爪猫，果然也和毒有关。

    这也算是和毒齿猫一脉相承了。

    不过，楚洵还是注意到了与毒齿猫的不同之处。

    2阶淬毒！

    这也证明着，毒爪猫的毒，更毒。

    2阶，可以为楚洵原本3阶的淬毒技能提供50％的升阶进度。

    而楚洵原本3阶淬毒，还余有25％的升级进度。

    因此，当再摸一具尸体后，本该升阶技能后，还余出一些进度……

    然而，没有！

    楚洵本以为技能最高4阶，但摸了第三只猫尸后，又多了25％的进度。

    也就是说，每次升级后，无论富余多少进度，都会全部清零，再重新计算！

    楚洵叹了口气，无所谓了。

    反正就算加上那一丢丢进度，也升不了阶。

    只是，那4阶75％，真的让人太难受了。

    虽说，淬毒这个技能楚洵暂时还用不到；

    他现在所遇到的怪物也都是一发冰刃秒杀，一发不行顶多再补一发；

    根本用不到淬毒这种持续伤害性的技能……

    但，只差一只就能5阶淬毒了，却不能再摸了！

    真是逼死强迫症！

    楚洵只能尽力不去想这件事，把心思全部放在用来寻找幽暗密林的3级怪物上。

    当幽暗不在，视野变得豁然开朗之时……

    楚洵找到了幽暗密林的3级怪物。

    森林的尽头，是一条河。

    河的对岸，则是一片令人心旷神怡的绿色大草原。

    只是看一眼，仿佛便闻到了那绿地上的青草香。

    而那些3级怪，则安稳地趴在那沿河生长的弯脖子树上。

    每棵树上，都有一只！

    还是树蜥。

    模样，有点像绿鬣蜥。

    颈下，是大大的垂皮；背顶，则是长长的尖刺。

    只不过外表不是绿色，而是与树枝差不多颜色的紫黑色。

    相比之前的冰箭蜥与冰刃蜥，这3级怪的体型较大，约有两米长，且十分粗壮。

    楚洵怀疑，这些歪脖子树，或许就是被它们压弯的。

    【名称】：变色蜥

    【等级】：新手期3级

    【战力】：★★★★

    ——与周围环境融为一体的伪装，和拥有超高防御力的鳞皮，是它们引以为豪的生存能力。

    经真视之瞳鉴定后的怪物面板，也多了很多实用信息。

    不过，在楚洵看来，这群变色蜥的伪装，伪装了个寂寞。

    它们那庞大体型，趴在树枝上，耷拉着长长的尾巴，也忒显眼了！

    他们是不是脑子不好使？

    楚洵准备给他们一发冰刃，试试其引以为豪的防御。

    刚一抬手，却又收回，摸向了腰间。

    新剑到手，怎能不试一试？

    刚拔出长剑，耳边却突然响起了电子音。

    【2333号新手村出现10个5级以上玩家！已满足匹配条件，匹配模式开启！】

    【正在匹配中……】