
    当，卷轴榜单上，第一的排名出现时……

    2333村的人闭着双眼不忍去看。

    7399村则集体垮脸，准备戴上痛苦面具。

    只不过，系统公告并没有给他们太多的时间，

    比赛结果，瞬间结算。

    【恭喜2333村，最终赢得了本次竞赛的胜利！】

    刺耳的公告电子音，耳边响起。

    同时，还伴随着哪怕是闭眼也可清晰“看到”的滚动字幕。

    2333村，除山腰处悠然哼唱着戏曲的冯擎江之外，集体目瞪口呆。

    难以置信！

    7399村，则正式戴上了痛苦面具，欲语泪先流。

    【2333村，全村人全属性+5！新手村地图资源+20％！试炼怪物整体属性-10％！】

    【7399村，全村人全属性-5！新手村地图资源-20％！试炼怪物整体属性+10％！】

    【两村获得积分最少的十名参赛选手，随机 “残疾”状态正在发放，将持续十日！】

    【此次竞赛中，胜利方2333村贡献最多者为——楚洵！将获得[装备盲盒·白银]与[30点自由属性]的奖励！】

    接二连三的电子音，将处于震惊空窗期的人们，彻底点醒。

    刹那间，发泄的嘶吼，兴奋的哭嚎，响彻在2333村的上空。

    从大悲，到大喜，只在一瞬间！

    幸好所有人都经过了天赋强化、升级强化……

    否则，指不定要出现什么需要急救的人……

    “楚洵，是谁啊？牛逼！（破音——）”

    “从此以后，只服楚大佬！”

    “长脸！争气！”

    “今天开始，楚洵，就是我的神！楚神——”

    “之前楚大等级榜都没上，现在已经榜三了，怪不得能拿第一！”

    “楚大666！楚神666！”

    “6什么6？999！楚神6翻了！”

    无数村民洒着热泪，怀着激动，在本地频道发表着自己的心声。

    这种惊天大逆转，也让楚洵，成为2333村公认的英雄！

    在心声滚屏之势稍缓之际，一句格外显眼的话，再度引爆了热潮。

    “我华夏之所以数千年屹立不倒，便是危难之际总有那不屈不挠之人在默默付出，全力支撑！挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾！冯擎江仅代表个人，感谢楚神的力挽狂澜！”

    冯擎江的公开表态，让“楚神”之称，彻底坐实。

    而先前对他恶语相向的村民们，脑海中冯擎江那罪大恶极的形象，在此刻也变成“第三也不错，老冯头尽力了”。

    仇恨散去，羞愧浮心头。

    细想来，老冯头，其实也还是蛮和蔼亲切的。

    在冯擎江发言后，本地频道开始了整齐队形的发言。

    “感谢楚神的力挽狂澜！”

    “感谢楚神的力挽狂澜！”

    “……”

    不过，随着冯擎江在人们心中印象的转变，队列又成了……

    “老冯头说的对！”

    “老冯头说的对！”

    “……”

    本地频道，只剩队形。

    热度渐减。

    人们的热情，此时已经转向了竞赛频道。

    竞赛赢得了胜利，岂能忍住不炫耀？

    曾经对方的恶语，又怎可能不奉还？

    “小棒棒们，出来耍呀！”

    “采访一下思密达们，输了之后，有啥感言？”

    “还是那句话——别太放肆，没什么用！”

    “干废干废！小棒子们看清了吗？到底是谁把谁干废了？”

    “王者，在哪儿都是王者！事实已经告诉了你——到底！谁！才是！王者！”

    2333村的炫耀与嘲讽，并没有换来7399村的任何回应。

    竞赛，必有输赢。

    输赢双方的心态，自然也是不一样的。

    有高兴，自然也有失落。

    特别是在两村获得残疾状态的村民那里。

    “腿瘸了，还有比我更惨的吗？村长带带我！”

    “鸡儿软了的路过，不过，好在也没啥大用……”

    “眼瞎了，暂时看不到楚神的英俊容颜了，大哭！”

    “掉了一个脚趾，没什么大碍，我还能战！”

    “同鸡儿残，有妹子找男闺蜜吗？保证安全！”

    “楼上的，你都软了，还有啥用？找你干嘛？”

    “回楼上，十天后我可又是一条英雄好汉了，这样又0又1的极品，只有十天哦！”

    2333村的“残疾人”，并不担心。

    因为冯擎江承诺过，会派队伍带他们升级。

    最重要的是，他们的村子赢了！

    村民们没什么负面情绪……

    残了，也不会成为发泄对象，反而会受到同情与关怀！

    这一切，都是因为楚神！

    还有全村人的努力……

    相较于2333村，7399村那些获得残疾状态的人，此刻则是无尽的抱怨与愤恨。

    他们这个村子没有什么团体。

    残了，就意味着不再有活路！

    将死之人，心态又怎么可能好的了？

    他们将一切罪责都归结于金灿毅的失败。

    不只是他们，整个7399村，都将金灿毅视为了罪人。

    如果能为大棒名族取得胜利，那么他自然是战神。

    但如果不能……

    那他就是个毫无用处的废物！

    而且还是个冷血无情的人渣！

    是个恶魔！

    “反抗！”

    “团结起来！杀了他！为同胞们报仇！”

    “请算我一个思密达！”

    “金灿毅，负罪吧！”

    【本次竞赛结束！敬请期待下一次匹配！】

    电子音响起，竞赛频道入口消失。

    2333村的村民们意犹未尽。

    直到竞赛频道消失前的最后一秒，他们也没等来棒子们的回应。

    失望之余，却又再次夸起了楚洵。

    大佬、楚神等字眼，频频出现在聊天频道中。

    这是在女神阿依娜之后，又一个霸屏的名字。

    所有人都在高呼楚洵之名。

    每个人都相当于升了一级！

    新手村所获得的资源，怪物、矿石、野果、奇遇等等，变得更多了！

    怪物的属性更差了，也就更好杀了。

    这都是楚洵大佬带来的！

    所有人都在欢庆胜利。

    只有赵冲不高兴。

    因为他仍是觉得，楚洵是走狗屎运才得到的这场荣誉……

    肯定是找到了什么Bug！

    没人注意吗？

    那可是800多的竞赛积分啊！

    太逆天了吧？！

    就算是SS级的冯擎江，带着一队精英，所得积分都不如他的一半啊！

    不是Bug，又是什么？

    难不成，他是SSS级天赋？！

    嗯？

    难道他是SSS级天赋？

    不！

    不可能！

    如果是SSS级，他为什么不当村长？

    他怎么不像阿依娜那样拉一支强力队伍？

    对！

    他肯定是卡了Bug！

    但……

    没人在乎。

    也无人深究。

    因为，楚洵为他们赢得了这场竞赛……

    足矣！