
    2333村的聊天频道，很安静。

    战力不强的那群人，在村中待着。

    村干部再三嘱咐，不能在聊天频道聊天。

    这是村长下的命令。

    目的是为了防止信息泄露，被那些奴骨深种的人发到竞赛频道上。

    这些留守村子的人，唯一能做的就是等待。

    等着，竞赛结束后的残疾状态会落到谁的身上。

    赵冲，便是其中之一。

    不过，他现在并不是很开心。

    因为他终于不得不接受现实——楚狗是真的成大佬了！

    他一直盯着等级排行榜。

    楚狗此时的等级，已经来到排行榜的第十名！

    前十的那些人都是谁？

    女神阿依娜的队伍成员！

    冯擎江所率村干部队伍！

    楚洵竟然冲到了前十！

    “一定是发现了什么Bug！或者是发现了什么刷怪的秘诀！”

    赵冲想方设法的找各种理由……

    但他的心里，其实早已接受了现实。

    对方，比他强……

    毕竟，运气也是实力的一部分。

    而自己，连运气都没有……

    ......

    孤峰，山脚下。

    雷电霹雳声声，金铁交鸣不绝。

    怪物的哀嚎惨叫，连绵不绝。

    当最后一只怪物被斩杀，冯擎江脸色苍白地喊了一声“休息”。

    颇为虚弱无力。

    精神力损耗太大了！

    环顾其他人，也大差不差。

    冯擎江知道，他们其实比自己更累。

    因为，他们要将怪物状态消耗大半，再交给自己来进行击杀。

    这里的怪物都是五级怪，冯擎江需要释放更多的雷霆才能将其击杀。

    即便是队友控制了怪物伤势，他往往也需要两三道雷霆才能解决。

    归根结底，还是精神属性太低，从而导致雷电的伤害也不高。

    冯擎江看了眼自己的积分，脸上流露着欣慰。

    106分。

    这绝对是个傲人的成绩。

    其他队伍，此时还在与三四级怪物周旋，且击杀速度很慢，因此其积分大多在50左右徘徊……

    不过，冯擎江知道，这，还不足以自傲！

    这100多分，除了他和村管理们的超高战力外，还有蛇藤果对精神的补充。

    但现在，蛇藤果早已消耗殆尽。

    接下来，只能靠休息来恢复精神力，杀怪刷分的速度，也会越来越慢。

    “村长，那个楚洵，等级排行进前十了！我被挤下来了！他现在的历练值应该上1000了！”

    一个村干部的话，让冯擎江下意识打开了排行榜。

    第十名，赫然是楚洵的名字。

    “你们将所有的怪物都让给了我，被人赶超也很正常。”

    冯擎江不咸不淡道。

    但心中，却是一声哀叹。

    这楚洵，他记忆尤深。

    一是因为这小子与小关的关系不错；

    二是性子太过耿直。

    其实，他也知道，这小子没做错。

    自私的人很多，但自私自利还对为团队贡献的人冷语相向，背后嚼舌根……

    就该揍一顿！

    但，他是村长，他立的规矩，他就得遵守。

    打人，就必须得逐出村子！

    只是没想到，这楚洵独自一人，却比好几队队长的等级爬得更快……

    若是有队伍支持，只怕升级会更快！

    可惜，当初，他没有表现出自己的能力……

    如果当初能看到他的潜力，老头子就是再丢一次人，也得把这好苗子留下，为我所用！

    那王呈就让老头子丢了人，现在自己的村长不好干得好好的吗？

    冯擎江不由得回望远方。

    希望那几个小娃，能把王呈坑死吧……

    那可是，二十几条人命呐！

    冯擎江眼眸之中的冷意渐深。

    欠债还钱，杀人偿命……

    亘古不变的道理！

    ......

    “叮叮叮！——”

    楚洵正奋力地挥着矿镐，对着一大块突兀山石进行输出。

    头上，寻金守宫小胖，歪着头，盯着自家主人的动作，不明所以。

    “我啊，这是在挖矿！”

    “这叫门矿，是用来造门框的……”

    头上，小胖那琥珀般的双眸中，流露着一丝恍然，随之又是更多的疑惑。

    它能听懂楚洵说话。

    但它却又不能他说的是什么意思。

    门框？门矿？

    有区别吗？

    不过楚洵也没有给他解释的意思。

    对话于兽的天赋，虽然能让小胖听懂自己说话……

    但，说话只是让它听懂，自己却得不到任何反馈……

    这对话的乐趣，就大幅度减小了。

    至于小V……

    她倒是可以正常对话，却没有一个实体，又总觉得少了些什么……

    还是得有个志同道合的小伙伴，才是。

    抬头望了一眼远处正在虐杀单纯角羊的洛萤分身。

    那也是个哑巴！

    楚洵决定，还是专心挖矿吧。

    5级之后，开启了一个新功能——基地。

    这个基地，说复杂也复杂，说简单也简单。

    总而言之，可以理解为是一个随身携带的安全区。

    或者是随身携带的住房。

    需要睡觉了，拿出来就是大房子。

    不需要了，收回去，就是个面板。

    无论何时何地，只要有合适基地放置的落脚点，就可以随时拿出来。

    放置后，便会瞬间出现一座安全基地！

    至于安全程度，取决于你建造基地其防御能力如何……

    建造的过程，就是挖矿。

    挖矿，就需要矿镐！

    而矿镐……

    是升到5级后，基地面板里的唯一的东西！

    想要大房子吗？

    想要安全基地吗？

    挖矿吧！

    ——对，这个基地，从无到有，需要自己亲手建造。

    门矿，可以用来建造门框。

    墙矿，可以用来建造墙体。

    窗矿，顾名思义，建造窗框。

    至于为什么门矿不能造门，窗矿不能造窗……

    那是因为，门与窗，需要更高档次的矿晶来建造。

    总体来说，这个基地的建造，很奇葩！

    匪夷所思，却又莫名合理。

    楚洵暂时不需要基地的庇护。

    但男人，又怎能没有一个属于自己的家？

    这是刻在DNA里的东西。

    因此，楚洵抱着走过路过不要错过的原则，逢矿必挖。

    矿，即将挖完……

    而被楚洵屠戮一空的烈焰风狼们，也再次刷新了出来。

    试炼怪物的尸体，如果不进行捡取，很快就会刷新消失。

    因此，此时的草原上，并没有什么“尸山血海”。

    当周遭的空气，因为烈焰风狼的眉心火而逐渐升温时，楚洵也终于收获了28块门矿。

    嘿，差一块就能拼出一扇门框！

    真是逼死强迫症。

    心里难受的楚洵，准备大杀四方……

    “嗷呜——”

    突然，远处传来一声雄浑有力的狼啸，让楚洵周围的烈焰风狼迅速向着声音传来的方向聚拢。

    顺着声音传来的方向看去。

    那是一头浑身沐浴着烈焰，脚下悬空的巨狼。

    那头巨狼，盯着楚洵的双眸，是赤红色的血光，也好似在燃烧一般。

    当群狼全部聚在它身边时，它动了。

    每个动作，都会引来周身空气在高温下的扭曲。

    每踏一步，其足下都会有白青色的风元素逸散。

    楚洵目瞪口呆。

    这是狼王吧？

    逼格满满啊！

    不由得感叹，“真是可恨，契约空间七天才能诞生一份契约！”

    “不然，把这玩意儿抓来当坐骑，不比什么守宫强多了？”

    小胖歪头：？？？