
    洛萤的能力，应该是猫类相关的变身。

    初始状态，应该是可爱猫咪。

    而现在的状态，楚洵说不上来，或许是……暗影猫？

    这个状态，应该就是洛萤的最强战力了。

    楚洵不知道，真视之瞳是如何鉴定战力的……

    是当时没变身的洛萤，是13星的战力？

    还是综合所有潜力，评出了13星来？

    楚洵倾向于前者。

    因为他并不接受，一个13星的战力，竟与自己砍怪升级的速度等同。

    当然，洛萤是攻速逆天……

    楚洵如今敏捷已经突破50，但比起此时的洛萤来，却宛如龟速。

    这逆天的攻速，或许是变身导致，属于天赋能力。

    但攻速，也该是战力的一部分！

    洛萤的战力，绝不该只是13星！

    但，无论如何这是好事。

    毕竟有了洛萤分身的助力，自己砍怪、升级的速度直接翻倍。

    甚至，或许还可以争一争那竞赛中的砍怪积分榜。

    系统电子音说过——赢得竞赛的村子，和在竞赛中出力最多的选手，会获得丰厚奖励！

    赢不赢，自己说了不算。

    团队战可不是一个人说了算……

    但竞赛中出力最多的选手，完全可以争一争嘛！

    别人是组队，几个甚至是十几个，合力养一个。

    而自己虽是单打独斗，但凭借逆天战力，未必逊于他们！

    再说，杀怪就能获得积分，与自己冲级的目标也完全不冲突！

    争！

    为了丰厚奖励！

    令洛萤分身继续刷着怪，楚洵则在交易空间取出了那七颗野果。

    工欲善其事，必先利其器！

    磨刀不误砍柴工！

    这些果子，可以让自己的战力更进一步，从而加速升级效率。

    两个0阶野果，全是血石果。

    两颗，皆随机了敏捷属性。

    敏捷+4！

    四个1阶，分别是冰灵果，剑灵果，风灵果，雷灵果。

    冰灵果加1点冰元素亲和，5点精神属性。

    剑灵果加1点剑意志亲和，5点敏捷属性。

    风灵果加1点风元素亲和，5点敏捷属性。

    雷灵果加1点雷元素亲和，5点精神属性。

    果子吃多了，楚洵也总结出了规律。

    元素类野果多是加精神属性，与敏捷相关的风元素则加了敏捷属性。

    至于意志类野果，则暂时没什么规律。

    因为楚洵至今也只吃了两个意志类野果，刀与剑。

    刀加力量，剑加敏捷。

    还需要吃更多野果才能总结出该类型的规律来。

    还有一个2阶野果，名叫“寿杏”。

    食用后可以增加1年寿元。

    对楚洵来说，这东西，远不如一阶的“灵果们”有价值。

    属性、亲和度那都是实打实的战力。

    至于寿元……

    这东西属性面板也没显示，谁能说得准自己活多少年？

    楚洵并没有吃那寿杏，而是存到了背包中。

    一年寿元说多不多，说少不少。

    但自己生龙活虎，如今身体又壮得像头牛，起码还有好几十年好活……

    怎么也不差那一年。

    或许，这东西未来会升值也说不定……

    毕竟，异世界可是有长生法的，追求长生的人最在乎这东西。

    就算没有升值空间，那一年寿元却也是实打实的存在。

    刀已擦亮，弹已上膛！

    楚洵看了眼自己的属性板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期5级（60/10000）

    【力量】：67

    【敏捷】：61

    【精神】：83

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]、超感听觉[C]、金色传说[C] ——[+展开查看更多+]

    【所学】：淬毒[4阶]、冰刃[3阶]、伪装[3阶]

    【战力】：28★

    战力，28星！

    看似很高……

    毕竟现在的榜一阿依娜，只有11星的战力。

    可以变身，甚至可以媲美楚洵杀怪速度的洛萤也只有13星。

    但，按照楚洵总结的战力规律，单是属性一项，自己便有20星的评估。

    诸多天赋与三个高阶技能，只值8星？

    这河狸吗？

    这不河狸！

    不说别的，单是分身画卷的洛萤，少说也得为自己加个13星战力吧？

    不过，或许系统只评判天赋战力吧……

    例如，分身画卷其实是依据天赋者的战力来决定上限的。

    如果天赋拥有者只有5星战力，那无论如何也不可能做到画出13星的战力分身。

    如此来看，分身画卷的确不具备评判战力的标准。

    还有楚洵的本命天赋——遗物收捡师。

    楚洵如今的战力，都是靠这个本命天赋得来的，评多少星都不过分。

    但1级半星战力的时候，他就已经拥有这个天赋了……

    楚洵由自己战力评估产生的联想，再结合洛萤的战力表现，得出了一个结论！

    系统的战力评估，应该只计算属性和技能！

    属性的计算，应该也包括影响属性的天赋……

    这个结论，对楚洵来说，其实很重要！

    因为他已经习惯了用真视之眸来判断目标的实力。

    如果未来遇到了敌人……

    那么很有可能因为这个战力评估，而造成轻敌！

    但，如此一来，这个战力评估，岂不是评估了个寂寞？

    楚洵瞬间感觉，自己的B级真视之瞳，不香了……

    ——“主人，小猫猫好像遇到困难了！”

    小V突然的出声，打断了楚洵的思绪。

    视线，不自觉便转向了洛萤分身所在的位置。

    一袭紧身连体黑皮衣的“暗影洛萤”，此时手中双刃上下翻飞，身形左右横跳。

    唯有一道道幻影留下。

    而她所攻击的对象，却是一个看似不动，实则闪避特别快，动作又特别小，所以看上去像是压根儿没动身子的……

    小蜥蜴！

    那条蜥蜴，特别的小……

    比冰箭蜥还要小。

    它是“站”在树枝上的……

    两条后腿弯曲，站蹲在树枝上，一条前肢扶着树枝，一条前肢扶着肉乎乎的“腰”。

    它的身后，是一条肥厚的尾巴。

    楚洵凭借高强的势力，甚至能看到它那粗短肥大尾巴的细小尾尖，正在左右摇动，调皮的“扫地”。

    他认识这小东西！

    因为他办公室的同事养了一条。

    瘤尾守宫！

    不过显然，与洛萤对战的这个怪物，并非他前世所熟知的那个小东西。

    但看上去，眉清目秀的，更可爱了！

    曾经，这小东西，在短短一个上午，就让楚洵从避之不及，到爱不释手。

    当初，他甚至也搞一条。

    但，加班狗真的不配养宠物……

    此刻，楚洵眸光闪烁。

    因为，现在，他不用再加班了！

    而契约空间中的那张契约……

    也还未使用！