
    【击杀精英怪物·烈焰风狼左卫，恭喜获得140点历练值！】

    【击杀精英怪物·烈焰风狼左卫，恭喜获得14点竞赛积分！】

    补刀火狼的同时，楚洵也没忘给风狼赏几发冰刃。

    吃一堑长一智。

    此后，将时时刻刻防偷袭！

    风狼已经不似一开始那般闪避灵敏了。

    现在的它，腰腹破烂，也已是强弩之末。

    三发冰刃，却只躲了一发。

    伤重的躯体，从而更加雪上加霜。

    看了眼火狼的尸体，烈焰已然消失无踪。

    楚洵环顾周围，确认没有危险……

    随手向风狼甩出三枚冰刃后，随之弯身一摸。

    【收捡成功！获得2点火属性亲和！】

    火属性亲和？

    虽然不在面板显示，但楚洵觉得，这个元素亲和明显要比属性的价值更高！

    “叮——”

    一声脆响，勾动了楚洵的心弦。

    这声音，熟悉！

    是爆装备的声音！

    视野中，正并排划过两道字幕。

    【击杀精英怪物·烈焰风狼右卫，恭喜获得140点历练值！】

    【击杀精英怪物·烈焰风狼右卫，恭喜获得14点竞赛积分！】

    抬头一看，远处，风狼也死了。

    其尸体旁，是个又细又长的东西，散发着光芒，熠熠生辉。

    “嗷呜！——”

    两个护卫死了，狼王也有了动作。

    一声长啸，所有普通的烈焰风狼，其眉心火焰瞬间剧烈燃烧、膨胀。

    随之，火焰爆炸，裹满狼身。

    待焰火褪去，每一头狼的四爪、两眼，全部燃烧起了火焰。

    看起来似乎发生了某种变化。

    楚洵一边关注着群狼，一边快步奔向风狼的尸体。

    走近，看清了那光团中的装备模样！

    是武器！

    是一把造型特殊的装备！

    楚洵在电视上见过！

    没记错的话，应该是叫苗刀！

    【收捡成功！获得2点风属性亲和！】

    一手摸风狼，一手拿装备。

    拿在手中，第一感觉是，很长！

    颇重。

    【狼刀[3阶]：攻击+10，火元素亲和+1，风元素亲和+1，刀意志亲和+5。攻击可造成流血！】

    【注：刀意志亲和影响刀类武器所致的所有伤害。】

    扫了一眼，楚洵双眸绽出无限惊喜。

    居然是3阶装备！

    1阶装备在当下都是可遇不可求的存在，自己居然爆出了3阶装备！

    楚洵当即将精品长剑插入了剑鞘。

    有了3阶，谁还稀罕那1阶的精品长剑！

    对，就是这么喜新厌旧！

    苗刀，是双手持用的长刀。

    因其刀身修长如禾苗，而故名苗刀。

    又名细刀，长刀，千牛刀……

    总长五尺，一米六。

    刀长三尺八寸，刀柄一尺二寸。

    虽然楚洵不懂什么苗刀刀法，但却难掩对这把刀的喜爱。

    就像他不懂剑法，却不妨碍他梦想仗剑走天涯。

    仗刀，也是一样的！

    “嗷呜！——”

    狼王一声嚎，狼群动了！

    楚洵双手持刀，兴奋地迎着狼群冲了上去。

    正想试刀！

    67点的力量值，足矣让他轻松挥舞这把长刀。

    “噗嗤！”

    一刀挥去，一头扑来的烈焰风狼，直接被砍作了两断！

    【击杀异化怪物·烈焰风狼，恭喜获得80点历练值！】

    【击杀异化怪物·烈焰风狼，恭喜获得8点竞赛积分！】

    一击，秒杀！

    这就是三阶装备的威力！

    据楚洵观察，被狼王异化后的狼怪变强了。

    变化最大的应该是攻击力。

    他尝试用冰刃，发现之前四发能解决掉的烈焰风狼，现在需要五发才行。

    防御更强了，但还能做到一刀秒杀！

    这一切都是因为狼刀！

    但楚洵断定，那10点攻击力绝不是实力增幅如此巨大的决定性因素！

    刀意志亲和，才是！

    1点冰属性亲和，让3阶的冰刃技能，成为了楚洵最能拿得出手的攻击手段。

    此时，总共6点的刀意志亲和，让手中这把狼刀，化作了削铁如泥的利刃！

    下意识伸手一摸。

    并没有收获。

    系统提示，不可收捡。

    异化的烈焰风狼，也仅仅只是异化了，名字并没有变。

    既然如此，那就痛痛快快的砍怪吧！

    楚洵开启石肤，冲入狼群之中，舍弃防御，挥舞起了手中狼刀。

    鲜血，四溅。

    新手村没有黑夜，24小时都是白天。

    但楚洵却感觉，自己杀的昏天暗地。

    眼，早已被狼血遮住，来不及擦拭。

    也懒得擦。

    只要挥刀，就有历练值，就有积分！

    闭着眼，砍就完了！

    当然，即便是闭着眼，也能“看”到系统提示获得历练与积分的那一道道字幕。

    “嗷呜！——”

    直到系统提示消失，一声突兀的狼嚎才打断了楚洵机械性的挥舞。

    睁开眼，发现周围远处只剩零星几只狼畏惧的盯着自己，弓着身子，夹着尾巴瑟瑟发抖。

    “嗬嗬嗬！——”

    狼王示威的声音，自远处传来。

    此时的它，周身被白青色的风元素环绕，裹在身上的烈焰也在熊熊燃烧着。

    狼王一步步走向楚洵。

    每走一步，风便强一丝，火便烈一分。

    火借风势，风助火威！

    风，越来越强！

    火，越来越烈！

    “让你装逼！”

    “让你装逼！”

    “让你装逼！”

    楚洵拿着刀，御着风，开着嗜血狂战，冲到狼王脸上就是一顿输出！

    边砍边喊，“让你装逼！”

    每一刀，都对趾高气扬的狼王造成了成吨的伤害……

    三倍加持，楚洵的力量已然飙升至201！

    力量等于攻击，加上狼刀的攻击加成，那就是211点攻击力。

    再加上6点刀意志亲和无形中加成的刀类伤害……

    狼王根本招架不住！

    直接被打懵了！

    只能“嗷嗷嗷”地惨叫着，试图躲避楚洵的暴力输出……

    然而，有着御风技能，且开启嗜血狂战后速度翻了三倍的楚洵，又岂是区区一个20星战力的狼王能逃得了的？

    在苦苦支撑了七八刀之后，狼王终究是撑不住了。

    到死，它都不明白……

    只能勉强打赢自己的护卫，又经过一群贱民消耗后的人类，为什么会突然变得那么强……

    【击杀首领怪物·烈焰风狼王，恭喜获得1000点历练值！】

    【击杀首领怪物·烈焰风狼王，恭喜获得100点竞赛积分！】

    【作为首位击杀首领级怪物的人，您获得了1点名望值！】

    【作为首位独力击杀首领级怪物的人，您获得了1点名望值！】

    “叮——”

    眼前，是一连串的字幕提示。

    耳边，是一声清脆的响声。

    狼王的尸体旁，是一个闪烁着光芒的……

    黑盒子！