
    当2333村与7399村匹配成功后，楚洵在砍怪。

    当聊天频道弥漫着低迷与压抑气氛时，楚洵在砍怪。

    当竞赛模式确定，聊天频道满是抱怨时，楚洵还在砍怪。

    什么竞赛？

    团队性质？

    有冯擎江呢！

    天塌了个高的顶着！

    楚洵压根儿不在乎什么比赛，做好自己就行了！

    他的目标，是冲等级榜第一。

    而现在，河边树上趴满了一动不动的变色蜥……

    不，这些都是一动不动等着自己去拿的历练值！

    楚洵试了试用剑……

    并不能对变色蜥给予秒杀。

    变色蜥的物理防御，的确不俗！

    而且，变色蜥居然一反树蜥一族的攻击方式！

    这货居然是物理攻击！

    还是近战！

    这……

    变色蜥是三种树蜥中，体型最大的，也是动作最慢的。

    这也就意味着，如果来者拥有远程攻击方式，完全可以站桩式攻击。

    等变色蜥反应过来，缓慢爬下树，缓慢爬至进攻者身边，不死也剩血皮了，稍稍走位就能杀掉。

    也就是说，这变色蜥的舌头攻击，怕是到死都用不出来……

    果然脑子不好使！

    楚洵尝试给他来了一发冰刃，秒杀！

    于是乎，他开始了快乐的站桩砍怪。

    【击杀试炼怪物·变色蜥，恭喜获得40点历练值！】

    【收捡成功！获得1阶技能——变色！】

    【同类技能自动叠加升阶！您的1阶变色技能升为2阶！】

    【同类技能自动叠加升阶！您的2阶变色技能升为3阶伪装技能！】

    【3阶伪装技能已是满级，无法再进行升级！】

    当捡取变色技能的时候，楚洵是绝望的。

    学会变色有什么用？

    把头发变成绿的吗？

    拒绝草原，从我做起！

    当变色升为伪装，楚洵突然感觉……

    真香！

    伪装，是主动技能，也有被动效果。

    主动，通过控制自身色泽的变幻，融入周围环境，以达到伪装的效果。

    被动，当你不想被人发现的时候，存在感降低。

    楚洵尝试了一下，将自己的手臂在树干和河边尝试伪装……

    然后就彻底震惊了！

    就像消失一般！

    几乎看不出来！

    全身伪装后，小V也说，就像隐身了一样。

    楚洵兴奋到不能自已。

    这要是提前潜入女澡……

    这要是提前潜入危险之地，隐藏身形，完全可以做到躲避敌人视线！

    这伪装技能，当属隐身之下，第一神技！

    虽说，第五次摸尸，摸到的技能不能再为技能增加经验，相当于浪费了一次机会……

    但楚洵还是很高兴！

    伪装技能实在是太让人满意了！

    击杀五只后，楚洵并没有离去。

    这变色蜥铁憨憨一样，扎堆趴在那等你打……

    这么好的练级地，岂能浪费！

    楚洵沿河而行，化身行走的打桩机，持续输出！

    【恭喜您升级了！】

    【您的全部属性增加5点！】

    升级带来的舒爽进化感，一闪即逝。

    楚洵发现4级升5级的经验，比之3升4再次翻番，来到了1000点。

    算了算，升到5级，需要25只变色蜥。

    楚洵眺望，河边的树还有很多，绝对够够的！

    走起！

    “叮！——”

    “恭喜主人爆装备啦！蜥皮战甲！”

    蜥皮战甲，1阶装备，+1力量，+2敏捷。

    【击杀试炼怪物·变色蜥，恭喜获得3点竞赛积分！】

    竞赛正式开始了！

    杀怪后，除了历练值外，还出现了额外的竞赛积分提示。

    “叮！——”

    “恭喜主人又爆装备啦！蜥皮战靴！”

    蜥皮胫甲！

    蜥皮臂甲！

    蜥皮护腰！

    【蜥皮套装：可激活1阶主动技能——变色！】

    当凑齐了一套蜥皮，楚洵才后知后觉的发现，这变色蜥的装备爆率有些高！

    杀了20个怪左右，爆了五件……

    这爆率有点吓人！

    不过，楚洵觉得应该是自己运气好。

    毕竟，五件装备都不重样！

    但，楚洵是不打算穿这个蜥皮套装的……

    因为这装备的颜色是绿的。

    太绿了！

    他又不缺那点属性。

    至于套装属性……

    变色，他也会，还是更高级的伪装技能。

    其实，楚洵也想过用技能来为衣服变色……

    但，蓝条撑不住。

    手里还有2个蛇藤果，留着应急，可不能浪费到这里。

    本来果子是还剩5个的，交易行有个买家摆出了一盒高级红茶外加一套茶具……

    楚洵不知道为什么会有这种东西卖，但他抵挡不住茶的诱惑。

    于是乎用一个蛇藤果，换了一套。

    他太爱喝茶了。

    忘了是什么时候对茶上了瘾，但对于加班狗来说，喝不惯咖啡的话，就只剩烟和茶可以提神了。

    深受鼻炎困扰的楚洵，唯一的选择，只有茶。

    不过，自从得了嗅觉天赋后，困扰他多年的鼻炎就悄无声息的没了。

    倒也算是另一番惊喜。

    另外两个蛇藤果，则是讨价还价，买了个小背包。

    并非是普通背包，而是系统承认的背包！

    包里有格子……

    无论多么大的东西，只要能被系统判定为是个整体，就只占一格！

    当然，无论多么小的东西，也是占一格。

    背包一共有三个格子，比较鸡肋。

    但对于楚洵来说，一格放茶具、茶叶，一格放水，还多了一个格子呢！

    红茶，出汤快，随时随地冲上一杯，惬意！

    至于如何烧水……

    楚洵表示，咱能为爱发火！

    E级天赋，摩擦生火。

    双手一搓，为爱煮茶！

    所以说，没有垃圾的天赋，就看怎么用。

    “主人！快看，十点钟方向，有个小红枣子！”

    楚洵顺着小V的指引看去，那树上果然挂着一个红色的小枣。

    这也是结在一种藤上的果子。

    只不过这棵藤远不如蛇藤粗，宛如小拇指一般纤细。

    藤身和藤叶皆是暗红色，并不怎么显眼。

    也就是小V眼尖，不然楚洵还真发现不了。

    毕竟，此刻的他，砍怪砍得有些疲惫。

    冰刃耗精神，蓝条再高也禁不住无休止的消耗……

    现在，楚洵满脑子都在想，拿出茶具来冲上一杯。

    【名称】：火灵果

    【品级】：1阶，补益类消耗品。

    【属性】：可食用。食用后可使精神力更加卓越；吃了它，火元素也会更加喜欢你！

    ——[可鉴定]

    被火元素喜欢？那肯定是火元素亲和了！

    加属性，还加元素亲和的灵果……

    居然还有这种东西！

    楚洵迫不及待地将其摘下，一口扔进了嘴里。

    自己吃，就无所谓鉴不鉴定了。

    表皮，脆如冬枣。

    咬开后，却如圣女果一般爆了浆。

    口感爽爆！

    但，也就仅此而已了。

    味道一般般。

    【食用火灵果，您获得了5点精神属性！】

    【食用火灵果，您获得了1点火元素亲和！】

    一个E级天赋才加10点单一属性……

    一个灵果居然能加5点！

    而且，自己知道这些灵果能加属性，可有些人却不知道……

    楚洵看着变色蜥掉落的蜥皮套装，双眼逐渐泛亮。

    一件装备换一……两个灵果，他们应该很乐意吧？

    毕竟，他们也不知道，那些小果子是什么。

    无法鉴定，自然也就无法上架售卖……

    要么当神农，吃了；要么就慢慢烂在手里……

    虽说不能售卖，但如果有卖家指定未鉴定的不知名小野果当以物换物的筹码，也就完全没问题了呀！

    我可真是个小机灵鬼呢！

    说干就干！

    楚洵光速将蜥皮套装上架。

    不过半分钟的时间，就有人发来了私聊。

    “大佬，这种果子行不行？”

    ——[未鉴定物品]