
    宝箱？

    盲盒？

    还是大礼包？

    BOSS爆出来的东西，定然不同凡响！

    楚洵心中雀跃，伸出双手，一手摸向了狼王的尸体，一手摸向被光芒包裹的黑盒子。

    【收捡成功！获得4阶技能——浮空！】

    ̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)耶！

    楚洵有些激动。

    居然真的是这个装逼神技！

    在摸尸狼王的时候，楚洵心中便在不停的祈祷，希望能摸到狼王脚不沾地的能力……

    果然幸运！

    浮空不是主动技能，而是被动，御风技能的衍生被动。

    也就是说，必须学会御风，才能浮空。

    浮空，没有任何消耗，开启便可浮空，关闭便可落地！

    随心而“浮”！

    虽说没有任何伤害，对自身实力也没有任何提升，但楚洵却对这个技能十分满意。

    浮空啊这可是！

    但凡是人，谁没一个飞行的梦？

    谁不羡慕《龙珠》里的舞空术？

    心念一动，浮空开启！

    刹那间，楚洵的双脚便离地了。

    这不同于御风那短暂的空中滑行，这是完全的悬浮，彻底脱离了脚下的引力！

    那种感觉……

    很是奇妙！

    令人兴奋！

    激动莫名！

    楚洵甚至都忘了去关注手中托着的黑盒子。

    满心欢喜地实验着新到手的能力。

    前进……

    后退……

    左拐……

    右转……

    随心所欲！

    甚至还能抬高、降低！

    虽然只有二、三十厘米的幅度，但楚洵仍激动不减。

    因为浮空的意义，压根儿不在那几十厘米的幅度……

    能浮起来，才是根本所在。

    楚洵不断的尝试做着各种各样的动作，甚至是浮空状态下释放技能、挥刀劈砍……

    像个得了新玩具的三岁孩子一般。

    根本停不下来！

    当然，之所以这么闲，也与使用嗜血狂战后进入虚弱期有关。

    直到，虚弱期过去，新鲜感稍褪，楚洵这才想起手中的黑盒子。

    【装备盲盒·黑铁】

    【开启后，90%几率获得任意1阶物品，9%几率获得任意2阶物品，1%几率获得任意3阶物品。】

    与等级排行榜奖励的“异界盲盒”不同，这个盲盒，并不适用于异界。

    楚洵有些失望……

    异界盲盒可以作用于异界，而自己手中的盲盒开启后所获得的道具，却只能适用于新手村的“试炼”。

    不过转念一想却又哂笑。

    等级排行榜，那是在一千人里选出最优秀的二十人。

    但在这新手村，首领级怪物却会随着人们等级的提升，击杀的越来越轻松……

    要是一个首领就能爆出异界盲盒，那等级排行榜的奖励岂不是烂大街了？

    想清楚这一层，楚洵也就不再纠结了。

    心情，也重新愉悦了起来。

    适用于新手村也不亏！

    实力越强，才会对冲击第一、稳住第一越有利。

    开盲盒！

    心念一动，黑铁盒子直接自动开启。

    C级天赋，金色传说，生效！

    【成功开启盲盒，恭喜获得3阶装备——狼甲！】

    【狼甲[3阶]：力量+20，火元素亲和+2，风元素亲和+2。】

    惊了！

    居然是3阶装备！

    要知道即便是有着金色传说，必定开出稀有……

    可在这黑铁宝箱中，2阶也算稀有的档次！

    因此，也就是说，楚洵有90%的几率开出2阶，只有10%的几率可以开出3阶！

    而这10%的运气，楚洵却撞到了……

    不可谓不幸运！

    狼甲是战甲模样。

    看造型，这狼甲明显是和自己手中狼刀一脉相承。

    狼刀，刀挡处就是那狼王模样的狼头造型。

    烈焰头，风纹眉，双目赤红如火焰。

    而这狼甲腰带位置，也是与狼王的头一般模样。

    双肩处的造型，则是凌厉狼爪，左为烈焰，右为风纹，甚是吸睛。

    楚洵直接将其装备在身。

    看似笨重、华而不实的战甲，穿在身上却十分轻盈，且对身形动作不会有半点影响。

    不愧是3阶装备！

    而且，这狼甲居然加了20点力量……

    力量与攻击、防御这些衍生属性不同，这是根本属性！

    力量可以直接影响到攻击、体质、体力、防御等等。

    再加上风、火元素亲和各两点，这装备所加成的综合属性，丝毫不亚于狼刀“5点刀意志”的价值！

    穿上狼甲，楚洵感觉自己的逼格直线上升。

    平添几分英雄豪杰之气！

    浮空而起，御风而行，战甲之上，如火的披风随风而动。

    楚洵心中，突然有种天下之大，何处不可去的豪情。

    更有一刀可当百万师的霸气！

    【敬请参赛双方注意，此次单人积分竞赛的时限，仅剩最后30分钟！】

    刺耳的电子音，再次毫无征兆地突兀响起。

    而参加竞赛的2333村和7399村的所有村民，视野的右上角全部同时出现了一个30分钟的倒计时。

    楚洵自也不例外。

    看了眼自己的积分，504分。

    再看了眼个人面板，历练值已经突破了七千大关。

    等级排行榜上，自己已经来到了第五名。

    此时的排行榜前五，已不再是阿依娜小队独领风骚了。

    第一，仍旧是阿依娜，已然升到了6级，遥遥领先。

    第二，则是冯擎江，也升到了6级。

    第三、四位，则是被楚洵熟悉的两个村管理占据，之前就是榜上前十。

    至于阿依娜的其他队友，则已经跌出了前五。

    楚洵猜想，他们应该也和冯擎江一样，选择了努力堆出一个“高积分”的策略。

    毕竟，事关荣誉。

    而楚洵也很想要这份荣誉……

    但对比了一下等级，自己或许距离那个“贡献最大”还有些距离。

    楚洵看了眼正在厮杀的洛萤分身，本想冲入金刃角羊群中大杀四方的想法熄灭了。

    就让分身在这里杀吧。

    再次打开个人面板，看着那因为两件3阶装备而飙升至45星的战力……

    楚洵攥紧了手中刀，举目看向草原深处。

    更高级的怪物，才适合当下自己的战力！

    更高级的怪物，才适合冲级冲榜冲积分！

    一路疾“飞”。

    低级怪物暂时略过，回头再来收拾。

    当下积分才是重中之重！

    只是两分钟的时间，楚洵便看到了一片扎堆的怪物群。

    是牛。

    牛毛宛如钢针的牛。

    楚洵发动真视之瞳。

    寒霜铁牛，10级，14星，冰霜领域，擅长防御。

    冰霜领域会使人减速，动作变得迟缓。

    但，在绝对的实力面前，一切花里胡哨都是多余！

    楚洵眯起双眼，抬起狼刀。

    随之身形如激射而出的炮弹一般，向着牛群中的一头牛劈去！

    随之，硕大牛头落地，鲜血四溅！

    一刀枭首！

    秒杀！