
    2333村，包括楚洵在内所有人的视野中，缓缓划过有关匹配模式的种种信息。

    【进入匹配模式后，将会随机匹配到进入匹配队列的村子，继而进入竞赛状态。】

    【竞赛模式分为积分赛、决斗赛、竞速赛和入侵赛。】

    【赢得竞赛的村子，和在竞赛中出力最多的选手，会获得丰厚奖励！】

    【输掉竞赛的村子，和在竞赛中贡献最少的选手，会受到严厉惩罚！】

    【入侵，是战争！是弱肉强食，是优胜劣汰！】

    【竞赛是为了体验战争！诸君，享受杀戮吧！】

    处于战斗状态时，会屏蔽掉所有信息。

    除此之外，2333村所有人，都在这一刻陷入了沉思。

    有些人，甚至才刚刚接受降临异世界的事实。

    有些人，甚至还没有适应这个类似于游戏的新手村模式，一级未升。

    现在，却突然出现个匹配模式！

    这不是排行榜，打开之后，瞻仰瞻仰大佬，流露一番羡慕，而后可以继续窝在村里当鸵鸟。

    这也不是排行榜奖励，公布之后让人热血沸腾，却又在热情消退之际，转个身继续当咸鱼。

    这是开了“竞技场”的匹配模式！

    要和别的村子打比赛了！

    甚至系统信息说的很清楚，村子输掉，全村都会受到惩罚！

    为村子贡献最少的选手，甚至还会受到额外的惩罚！

    不能再当鸵鸟了……

    也不能当咸鱼了……

    村里人都彷徨了！

    “开竞技了，好耶！兄弟们，战起来！”

    “怂批表示，害怕……”

    “废物们肯定会拖老子们的后腿！建议先杀光那群废物！”

    “会是什么惩罚啊？伦家就是不想去打打杀杀的嘛！”

    “楼上的，别忘了自己的性别！呕！”

    “【广告】打手队招个漂亮妹子，负责貌美如花就行，懂的来，仅限一个名额！”

    “【广告】想要与女神阿依娜近距离接触的看过来！队伍需要两个矿工，不需要任何能力，挥得动镐头就行！酬劳：保你升到11级！——目前队伍五人，霸榜前五！实力不需要担心！任劳任怨的私聊我。”

    “我我我！给阿依娜当矿工，我最愿意了！”

    “女神是我的！别说为女神挖矿了，洗脚我都愿意！”

    “一群色批！不要选他们，选我！我不稀罕女人，就是打小喜欢当矿工！”

    “村里也在招矿工，提供一日三餐，带升级。5级之后的大佬们为什么都需要矿工？”

    聊天频道并没有充斥着太多的紧张。

    些许紧张，也被各种杂乱信息很快冲淡。

    寥寥几句信息，模棱两可的惩罚，的确难以让人产生焦虑。

    然而……

    当人们准备继续一如之前时，一改往常冰冷淡漠的电子音，突然响起！

    尖锐刺耳！

    【匹配成功！】

    【匹配对象：7399号新手村！】

    【增加竞赛频道！两村可在该频道进行友好交流！】

    【正在随机竞赛模式，请稍待……】

    经过短暂的沉寂后，聊天频道瞬间爆炸！

    “为什么会这么快？”

    “竞赛项目会是什么？我们会不会输？”

    “惩罚会是什么？好害怕啊呜呜呜……”

    “快看！竞赛频道，对面村子的人说话了！”

    果然，竞赛频道，前缀“7399”的一个名叫李在石的人，发了一条信息。

    “对面村子是哪个国家的思密达？”

    “不用害怕，我们已经赢过一场竞赛了，会手下留情的思密达！”

    聊天界面会识别各国语言，然后自动翻译。

    2333村的人一看就知道了，匹配的是南棒国。

    紧接着，竞赛频道的界面，弹出了一个前缀“2333”名叫刘芬儿的发言。

    “我们是华夏的！欧巴们会手下留情吗？真的太好了！康桑思密达~”

    7399李在石：“原来是掌柜啊！哈哈哈，诚心求饶的话，一定是会手下留情的！”

    2333刘芬儿：“谢谢欧巴们！”

    2333王飞腾：“丢人现眼的玩意儿！知不知道他们口中的掌柜，是在骂咱们？村里怎么会有你这样的脑瘫！”

    2333刘芬儿：“不会的，肯定不会！欧巴们都是很温柔的！”

    2333赵冲：“脑残哪里都有，唉！”

    7399金志铉：“华夏的掌柜们，准备认输就好了！刚刚已经赢了你们华夏的一个村子呢，垃圾的很！我们还没用力，你们就输了……”

    2333关卿北：“小棒子，给爷洗干净等着！老子们虐得你叫爹！”

    7399朴太坚：“粗鄙的掌柜，素质真是太低了！”

    2333余烬：“华夏的礼仪，是用来招待朋友的；对于畜生，我们需要先用拳头来教他们做人！”

    7399李在石：“嘴硬的华夏掌柜，等死吧！”

    2333王琦：“无知棒子们，你们很快就会知道，华夏为什么在几百年前会是你们的宗主国。”

    7399车斗娜：“哦哟哟，一直抱着几百年前的老故事不放，真是笑死人了呢……”

    【竞赛模式随机完成——积分赛！】

    【竞赛双方将开始单人积分竞赛！】

    【时间限制：6小时。】

    【积分来源：试炼怪物。】

    【击杀不同等级的试炼怪物，可以获得与之等级相对应的积分，既：1级试炼怪物=1积分，2级试炼怪物=2积分，以此类推。】

    【最终，依单人所获积分进行排名，决出此次竞赛前十名！】

    【入榜选手，将获得符合其名次的团队积分！】

    【第一名20分；第二名15分；第三名10分；第四名8分；第五名7分；第六名6分；第七名5分；第八名3分；第九名2分；第十名1分。】

    【两村各自的入榜选手，所获团队积分相加，多者一方获胜！】

    【胜方，全村人全属性+5！新手村地图资源+20％！试炼怪物整体属性-10％！】

    【败方，全村人全属性-5！新手村地图资源-20％！试炼怪物整体属性+10％！】

    【两村获得积分最少的十名参赛选手，将会获得随机的“残疾”状态，持续十日！】

    【竞赛，现在开始！】