
    楚洵的心中，本有些许遗憾。

    因为，他比较喜欢冰箭蜥的吐冰箭的技能。

    本以为会摸到技能，却没想到只是摸到了精神属性。

    不过，那些许失落，被夹着特殊味道的风，吹散了。

    难道是那几个孤傲离村的大佬之一？

    楚洵瞬间来了精神！

    那几个大佬，必然是有依仗的！

    就像郑步凡，A级超速自愈，只要不是致命伤顷刻便可恢复如初！

    楚洵之所以敢独闯野外，除了超高的三围属性外，最根本的依仗便是这超速自愈。

    而楚洵之所以来这密林，其中一个原因，也是为了找寻公告中被怪物击杀的那三人之一。

    天赋，谁又会嫌少呢？

    特别是高级天赋！

    楚洵迎风飞奔，此刻，没有什么能阻挡他。

    “咻！——”

    一道冰矢直冲面门射来！

    楚洵歪头避过，冲势不减，提剑一个腾跳将那“偷袭者”斩作两段。

    落地，弯腰一摸，两点精神到手。

    整个动作，行云流水。

    楚洵嘴角勾笑，似乎在为自己的潇洒点赞。

    可惜，没有观众……

    随之，继续迎风疾行。

    没有什么能阻挡他，除了摸尸。

    再又斩掉一只冰箭蜥后，楚洵见到了气味的来源。

    那是一个倒在血迹中的小胖子。

    远远的，楚洵以超高视力，仅凭一个侧脸便认出了他。

    这人，就是刚刚降临时，被四个壮汉胖揍一顿的那个小胖子。

    其身下已然干涸的血迹，让楚洵意识到不寻常。

    冰箭蜥的冰箭，应该会迅速冰封伤口，绝不会有如此大量的血液流出。

    走近之后，果然！

    小胖子被割了颈！

    那一看就是剑伤！

    精神高了之后，楚洵也习惯了动脑。

    遇事总会在脑子里试着分析一番。

    虽然精神属性不会提高智力，但却会支持楚洵进行更高强度更加快速的思考。

    就像电脑提高了运行速度一般。

    蹙眉片刻，楚洵便推测出了一个自觉倾向于真相的结论。

    村子乱起之后，有很多人躲在木屋中当缩头乌龟，也有一部分人逃出村子躲避。

    当时，视野中频频划过死亡公告，楚洵不厌其烦，便将死亡公告关闭了。

    小胖子应该就是在那个时候离开了村子。

    从而，来到了这幽暗密林。

    至于死亡原因，楚洵猜测，应该是小胖子与什么人结伴同行，期间又因某些原因，发生了矛盾。

    矛盾激化后，双方大打出手，而导致被杀！

    至于什么矛盾……

    凶手又是谁……

    楚洵想不出，也懒得想。

    爱谁谁！

    咱又不是侦探！

    也没有打破砂锅问到底的作死毛病……

    伸手一戳。

    【收捡成功！获得S级天赋——情感智能！】

    【情感智能：智能的为您处理情感问题！】

    ＼(°□°)／！

    卧槽！

    这货，居然是那唯二的两个S级大佬之一！

    这……

    精神高达44点，提高了大脑运行速度的楚洵，此时脑中一片空白。

    思维难以运转。

    S级，就这么死了？！

    话说，这货一开始就怂的一批，居然是S级天赋？

    那这个S级天赋，情感智能，到底是什么鬼？

    ——“情感智能，竭诚为您服务！”

    一道温柔女声，于耳边轻轻响起。

    那声之柔，之美，仿佛一滴清澈露珠，“叮咚”一声滴在楚洵心间。

    荡起了层层涟漪。

    =͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)说话了！

    回过神来的楚洵，震惊到难以自持。

    表情管理彻底失控。

    这……

    这天赋，居然能说话！

    就凭这每个字都能敲在人心尖尖儿上的那个音儿，就值个S！

    不亏！

    “你这智能，能干什么？”

    楚洵尝试在心底问了一句。

    如果不能在心底对话，那这天赋就不太行了。

    一个人傻乎乎对着空气说话，那也太沙雕了！

    ——“为您处理各种情感相关的问题哦！”

    ——“请先为我命名吧，主人！”

    一声“主人”，叫得楚洵整个人都酥了。

    “就叫你小V吧……”

    楚洵想起了自己的手机语音助手。

    每次开车，她都能准确地为自己导航，并且精准地跳到“骑行”，为自己的小电驴指引回家的路。

    那是他已然逝去的加班岁月！

    ——“谢谢主人，赐下了‘小V’的名字！”

    ——“小V以后，会努力为主人服务哒！”

    楚洵一脸享受的捂着心口。

    哎哟不行了，整个人都麻了！

    这就像是一个妩媚妖娆的小妖精在耳边轻轻吹风，手里还拿着一根小羽毛，不断地撩拨着你的心。

    最顶尖的声优，也做不到如此令人浮想联翩。

    和手机语音助手，更是完全不同的两个概念！

    对于母胎solo了二十四年的楚洵来说……

    真刺鸡！

    过了好一会儿，楚洵才缓过劲来。

    “你可以帮我处理哪方面的情感问题？”

    ——“各个方面哦，主人！”

    ——“小V可以和主人聊天解闷，消解寂寞，什么话题都能聊哦~”

    ——“小V擅长处理各种人际关系，也可以帮主人追求女主人哟~”

    超强的精神属性，让楚洵逐渐适应了小V的声线语调。

    以至于避免了心跳加速，血脉偾张。

    不过，小V所说，还是让楚洵有些热血沸腾。

    居然还可以帮忙追女孩！

    老泪纵横！

    当初，手机语音助手要是有这功能，何至于单身至今？！

    激动之余，楚洵也没忘给胖子挖个坑。

    挖好，入坑，埋土！

    好歹为自己贡献了一个S级，不能怠慢。

    立个碑！

    一切做完，继续踏上刷怪之路。

    就算以后能依仗小V帮忙追妹子，但打铁还需自身硬。

    未来世界叵测，有实力，才能保护自己的女人不受欺负。

    有了小V陪聊，林中虽幽暗，令人深感压抑，但楚洵却感觉自己仿佛沐浴了阳光。

    其实，高精神的楚洵已经免疫了那酥软的声音。

    之所以阳光，主要还是因为情感有了一个宣泄口。

    毕竟，环境在逼着人去杀戮，变冷血。

    楚洵之所以保持乐观，除了自身性格外，也是怕自己有朝一日，会变成一个放纵邪念，残忍嗜杀的机器。

    小V的到来，让他的心有了一丝寄托与慰藉。

    ——“主人，快看！左边！树上！有个果子！好好吃的样子哦~”

    小V还能借助自己的眼睛，看到这个世界？

    S级，果然不同凡响！

    这样一来，以后就再也不怕因为“眼瞎”而忽略掉潜藏的敌人或是宝物了！

    楚洵怀着惊喜，顺着小V所说的方向看去。

    树上，果然有个像苹果一样的果子，红彤彤的煞是诱人。

    并不是树上长出来的，而是一根绕树而长的墨绿藤蔓，所结出的果子。

    侦察之眸发动。

    【名称】：蛇藤果

    【品级】：0阶

    【属性】：可食用

    能吃就是好果子！

    楚洵跳起，一把将其摘下。

    “叮咚——”

    一声脆响，于耳边响起。

    随之，小V温柔出声，“主人，您的好友关卿北发来了一条信息。”

    哎哟，这情感智能……

    真是太全能啦！