
    与幽林密林隔河相望的，是一片青青草原。

    靠近河畔的草原上，有狼，也有羊。

    它们的领地泾渭分明，彼此也是井水不犯河水。

    狼，是烈焰风狼。

    白青色的风纹，化为两眉。

    眉心，是一缕赤色火焰，燃烧不熄。

    它们，是驾驭元素的高手。

    虽然长相有点像哈士奇，但它们绝不会像哈士奇那般无害。

    羊，是金刃角羊。

    山羊模样。

    一对长长的泛着金属光泽的开了刃的羊角，像是两把尖刀，警告着来者……

    它们很不好惹！

    金刃角羊是力量与敏捷的代表。

    肌肉显明、健硕有力的四肢，支撑着它们那流线型的身体。

    它们在一瞬间内爆发出的冲刺速度，配合上那对尖刀似的长角……

    其杀伤力，毋庸置疑。

    此时，金刃角羊的羊群中，正有两个身影穿梭其中。

    其一，身着紧身黑衣，尽显凹凸诱人的身材。

    手持三尺双刃，身化幻影，绕羊而攻。

    只不过几分钟的时间，所攻金刃角羊便浑身挂满血痕。

    而那一身肌肉、顶着刃角的羊，却碰不到她丝毫，只能无能狂怒的来回冲撞，从而加速自己的流血死亡。

    而另一人，则潇洒得多。

    挥手间便是一道X型冰刃脱手而出，旋转着急射向一只正傻愣愣看着同伴被杀的羊。

    “咔嚓——”

    一声清脆的冰刃碎裂后，羊腿悄然而断。

    当第二发冰刃斩断第二条腿，被攻击的羊再也难以站立，跌倒在地时，才察觉到那冰封解除后的疼痛。

    “Mia！——”

    一声惨叫，将周围那些或低头吃草的羊的目光吸引了过来。

    而后，便又多了一群围观同伴被杀的羊。

    它们，只是怔怔的看着。

    似乎，丝毫不知什么是畏惧，什么是死亡……

    这两人，正是楚洵，和洛萤……的分身。

    此时的楚洵，头上正趴着一个眼睛大大的，身子小小的，尾巴肥厚的瘤尾守宫。

    它，就是之前完美闪避洛萤分身快到眼花缭乱攻击的小家伙。

    也是楚洵的第一个契约对象，契约空间的第一位“房客”。

    契约空间，顾名思义，是一个空间。

    但进入这个空间的前提，是签订契约。

    而契约的签订，必须是双方都愿意才行！

    按理说，速度快到“暗影洛萤”都无可奈何的怪物，楚洵更是理该拍马不及。

    然而……

    楚洵却一手就把这小家伙拿捏了。

    【名称】：寻金守宫

    【等级】：新手期1级

    【战力】：☆

    ——它拥有着与众不同的生存技巧与特殊的成长性。

    这是当初真视之瞳看到的信息。

    半星的战力，却让洛萤无计可施。

    肯定不同寻常！

    再加上那与众不同的外表……

    真视之瞳所提到的“特殊成长性”……

    还有曾为加班狗时那一颗养宠物的心……

    楚洵当即便决定，自己第一只宠兽，就是它！

    至于寻金守宫为何会毫无反抗的就被一手拿捏……

    楚洵在与之签订契约后，才知道原因。

    【肆意嘲讽：嘲讽敌人，使其强制攻击自己；当被嘲讽的敌人攻击自己时，100%闪避对方所有攻击手段。】

    就是这个技能，让洛萤的攻击全部落空！

    虽然逆天，但如果被没有嘲讽到的敌人偷袭，那么……

    “无敌”的假象，将一触即破。

    寻金守宫，这个名字也很有意思。

    守宫，是壁虎的古称。

    在宠物市场上，则用“守宫”二字来区别普通壁虎。

    守宫，也比壁虎这个后缀词，更上档次。

    寻金守宫身披橙红色表皮，表皮上有着一道道的横向金色斑纹。

    细看，那斑纹是由一个个小金元宝形状的花纹组成。

    其名字中“寻金”的“金”字，或许也有这金元宝花纹不无关系。

    当然，寻金二字，更多的是因为它的成长性。

    签订契约成为宠兽后，天赋拥有者便可大体知道宠兽未来的阶段发展。

    在系统数据化的帮助下，这个阶段具体到了等级。

    寻金守宫，在成长到5级时，可以获得“寻金觅宝”的技能。

    虽然没有技能详述，但这个名字足以完美说明。

    肯定和寻金、寻宝有关！

    宠兽只要和楚洵并肩杀敌，便可获得升级所需历练值。

    因此，楚洵在冲级、刷积分后，又有了一个必须疯狂刷怪的原因——带小胖练级！

    小胖，是楚洵为爱宠取的名字。

    因为它那圆润的尾巴，实在太胖了。

    而且这货很讨人喜欢，只要拿在手上就不停的摇尾巴尖儿。

    它也只能摇动那一丢丢的尾尖。

    肥厚的尾巴主体，则只能上下翻动，并不能左右摇动。

    发动嘲讽技能时，小胖则会人立而起，尾巴上翻，与身后地面相合，作为支撑。

    楚洵之所以决定要捕捉他成为宠兽，很大原因也是因为它那瘤尾守宫的外形。

    【击杀试炼怪物·金刃角羊，恭喜获得60点历练值！】

    【击杀试炼怪物·金刃角羊，恭喜获得5点竞赛积分！】

    给地上痛苦哀嚎的角羊一个痛快解脱后，楚洵熟练地伸手一摸。

    【收捡成功！获得3点敏捷属性！】

    这是最后一只可以摸尸的羊。

    而那烈焰风狼，楚洵早已摸完。

    它们为楚洵贡献了3阶的“御风”技能。

    御风可以让楚洵移动速度大增，且可以短暂浮空。

    虽然实战作用不大，但是长途跋涉却是神技。

    摸完尸，楚洵准备再回去扫荡一下狼群。

    虽说这群傻羊不像狼群那样，知道合作、群攻……

    但它们只是5级怪，而烈焰风狼是6级怪，可以贡献更多的历练和积分。

    摸完羊尸后的楚洵，战力已然30星，应对狼群，必然也会更加轻松。

    只不过，自己在面对五、六级的怪时，已经不能做到秒杀了……

    实属遗憾！

    至于洛萤分身，还是继续杀羊吧……

    因为，这期间楚洵又发现了分身画卷的另一个弊端——怕火。

    不得不说，这个A级越来越水了……

    瞥了眼自己的积分，118分。

    应该不算多……

    毕竟，自己画画、交易、签订契约都耽误了不少功夫。

    可惜没有什么积分榜单……

    不然，就可以清楚知道自己的排名情况了。

    但距离竞赛结束还有四个小时，无论如何必须得冲刺了！

    为了等级，为了荣誉，为了丰厚奖励！