
    系统公告将竞赛规则详细告之两村中的每个村民。

    竞赛规则被公告后，2333村的聊天频道瞬间滚屏。

    “完了完了！这怎么打？肯定打不过！”

    “这次的属性减定了！我弃权！睡觉了！”

    “我也弃权了，地图资源什么的，和我一个废物又有什么关系呢？”

    “即便是注定输了，也得拼命啊！倒数十名可是会获得残疾的，得了残疾你还想升到11级？！”

    “没人带，本来也升不到11级，早就做好了魂魄入异界的准备……”

    “唉！和对面村子的差距太大了，不好赢……”

    “我已经准备发愤图强了，只要不做倒数那十个就好！”

    2333村的聊天频道，气势低沉，整体低迷。

    因为，在竞赛模式随机等待的时候……

    竞赛频道就已经变成了双方互相放狠话，互相骂战的地方。

    两国的网络关系，一直不太友好。

    两村匹配到一起，冲突自也是不可避免。

    但彼此放狠话的阶段，对方却很得意的透露，他们的村子有6个S级以上的天赋拥有者！

    且，已知的SS级天赋，有两个！

    那两人，还是7399村等级排行榜的前两位，皆是6级！

    他们的排行榜上，最后一个5级已经排到了第十九位！

    也正是因为升至5级的人多，所以他们已经经历了一轮匹配。

    反观2333村，目前只有10个5级，一个6级都没有……

    整体实力，不如对方。

    “都怪冯擎江！要不是他仗着天赋好，控制了咱们……”

    “就是！他们提前升了级，上了榜，咱们呢？”

    “吃饭的时候，有些人大口吃肉，而我只能喝个肉汤！这就是冯擎江立下的规矩！呵呵！”

    “要不是姓冯的老不死伪善的拦着，但凡能杀上几个废物，提前升级建立优势，老子现在肯定上榜了！”

    聊天频道情绪整体悲观，甚至有人将村子等级整体偏低的原因，怪罪到了冯擎江的身上。

    他们认为，要不是冯擎江搞什么村子团结，2333村子未必会输于现在匹配到的这个棒子村！

    虽然明眼人知道，要不是冯擎江，2333村可能很多人会舍弃人性……

    但，埋怨冯擎江的人，却越来越多。

    因为很多人，并不想做那个明眼人。

    他们，只想发泄！

    村子是个集体，但天赋实力已然无形中将村民分为了三六九等。

    实力差距，会让集体资源无论怎么分配，都会不均！

    有实力的会想，我拼尽全力得到的，为什么还要分给那些废物？

    而没实力的会想，我倾尽所能为村子贡献，为什么还低人一等？

    其实，这些隐患，早在一开始就注定了！

    随着时间的推移，每个人心中的不满都在渐渐堆积……

    早晚都会爆！

    而因匹配到了南棒，对方综合实力更强，输局似乎已然注定……

    这才让村里人的不满，提前爆发了出来！

    前往孤峰的路上，冯擎江呆立路边，浑浊的双眼中满是迷茫。

    聊天框中，那些村民们泄愤的言语，就像一支支利箭，穿心而过！

    恍惚中，他感觉……

    所有努力，都不值得！

    “村长……”

    流露着关心的一声呼唤，在耳边响起。

    冯擎江下意识回头，那是一双双关切的眼神。

    虽然他们没说什么，但冯擎江却读懂了他们眼里的话。

    我们理解您！

    可是……

    冯擎江努力地牵动着脸上的皱纹，想让它们笑起来。

    最终却是无力的向面部肌肉妥协。

    还是老了啊……

    “我没事。”

    洒脱地摆了摆手，转身，负手而立，望向远方。

    曾经，他是个带领着乡亲们致富的村长。

    致富路上，少不得埋怨，也不乏中伤。

    即便是村里人都富了，却还是有人不知足，认为他冯擎江更富！

    甚至为此，污蔑、检举……

    冯擎江早已将人性看透！

    他不觉得这有什么。

    总要有人去努力！

    华夏从几近灭国，短短百年便重拾自信，重现大国威严，不就是因为有那一众不被人理解，却前赴后继的傻子去努力吗？

    老祖宗花了几千年，为华夏这个民族铺了路，立了骨。

    后人又怎能一遇危难，便舍了去？

    他冯擎江，愿意做那个傻子！

    未降临之前，他等死，想着死之后，村民们抄他的家！

    那时候，就可以让他们看看，他们眼中中饱私囊的贪污犯，家里到底是什么样的，让他们知道，自己是不是昧了良心！

    结果，死没等到，等来了降临……

    降临之后，冯擎江发现，自己拥有了超于常人的能力，身体素质更高了！

    甚至，有机会活的更久！

    这样，他就又能为老祖宗留下来的这个家，发光发热了！

    总要有人当傻子！

    为什么不能是他？

    虽说如此……

    但冯擎江那自从降临到这个世界后，便一直努力挺直的背，却莫名的驼了下去。

    “唉！”

    叹了口气，冯擎江努力将背挺直。

    转过身，看着等待自己的众人，淡淡道：“给村里的管理发信息！”

    语气并不强硬，却透着不容置疑。

    “哎！”一个村管理高兴的点了点头。

    这中气十足的声音，还是那个村长！

    “强行命令！所有非战斗天赋者，全部回村！”

    “战斗天赋者重新集结，以A级天赋者为队长，组成冲刺队，再出发！”

    “每个队伍，将怪物击杀权全部喂给A级，全力冲刺团队积分榜！”

    “非战斗天赋者，最后必然会有十人获得残疾，让他们不要担心。竞赛结束后，每个村干部会亲自带队，带他们冲级！”

    “让冲刺队也不要担心，竞赛期间整队全力喂出的A级，会在竞赛结束后反哺队伍！”

    “如果有队伍的A级想当白眼狼……”

    冯擎江顿了顿，浑浊的双眼微眯，眸中闪过一丝电光。

    “老头子也会杀人！”

    每个村管理都能在村长的语气中，感受到犹如实质的杀气。

    村长这次动真格的了！

    “还有……”

    “如此危急存亡之秋，如果有人不服从安排，一律逐出村子，永不得再入村！”

    “不能共患难者，亦不可共安乐！”

    “好！”负责发信息的那名村管理，重重点头。

    而在场的每个人，此刻无不心潮澎湃。

    一开始，他们是冲着冯擎江的SS级天赋，与凛然的正义，而选择追随。

    现在，他们选择了一个杀伐果断的，让人信服的村长，继续追随！

    此刻，他们有理由相信，这个极具人格魅力的老头儿，会带领自己走上一条正确且充满光明的道路！

    冯擎江转身，看向远处的孤峰，眼中电光弥漫。

    “走吧！”

    “咱们也得努力才行！”

    “特殊时期，老头子也不谦让了，希望诸位能将怪物让给我……”

    冯擎江的话还未说完，就被一个村干部笑着打断，“那是当然了！”

    所有人齐齐点头，“那是当然啦！”

    随之，所有人笑了起来。

    “好！”

    冯擎江胸中波涛汹涌，斗志浩瀚。

    “就让那群棒子看看……”

    “咱华夏，无论在哪儿，都是他祖宗！”