
    【名称】：烈焰风狼王

    【等级】：新手期8级

    【战力】：20★

    ——首领级怪物·烈焰风狼之王！

    经真视之瞳侦察，与楚洵心中想的一样，这巨狼就是狼王！

    就冲那逼格，绝对不寻常！

    8级！

    20星！

    首领级怪物可真是变态啊！

    这要是在游戏里，应该算是BOSS了吧？

    ——“主人才5级，战力都32星了呢！可真是……”

    小V的话，欲言又止，语气促狭。

    与楚洵的吐槽交相辉映。

    楚洵不以为忤。

    5级，32星，这样的变态谁不想做？

    楚洵看向狼王，抽剑，眼中满是战意。

    8级，代表着更多的历练值，更高的竞赛分……

    首领级怪物，是不是要比普通的怪物，历练值更多，分值更高？

    似乎感受到了楚洵的战意……

    那狼王双目中的血红火焰，跳跃了下，随后便变得没那么旺盛了。

    似乎……

    是不屑？

    楚洵冷哼。

    还敢瞧不起我？没见过世面的东西！

    这就让你见识见识，32星的战力是什么样的！

    楚洵挥手一发冰刃，直射狼王！

    “嗤！——”

    一颗火球，自狼群中射出，正迎上楚洵的冰刃。

    两相抵消，爆出一团水汽。

    紧接着，一头浑身浴火的狼跳出，站在了楚洵与狼王之间。

    它身上的火，与狼王类似。

    身形比狼王小一圈，但比普通的烈焰风狼却要大一些。

    与狼王不同的是，它的身上，没有风纹。

    它的脚下，也不浮空。

    真视之瞳，发动！

    【名称】：烈焰风狼左卫

    【等级】：新手期7级

    【战力】：14★

    ——精英级怪物·王的护卫！

    “嘶——”

    楚洵不由得倒吸一口凉气。

    这狼王，果断BOSS无疑了！

    一群8星的普通烈焰风狼当小弟……

    还有14星战力的护卫……

    而且看这狼卫的名字，左卫，那应该也有右卫吧？

    楚洵刚念及此，便有大风扑面。

    那火狼左卫的身边，果然又出现了一头狼。

    这是一头毛发白青的狼，浮空而立。

    四肢遍布风纹，周身毛发随风而动。

    【名称】：烈焰风狼右卫

    【等级】：新手期7级

    【战力】：14★

    ——精英级怪物·王的护卫！

    又是一个14星！

    楚洵嘬着牙花子，说什么来什么，还真是经不起念叨！

    该不会还有什么前卫、后卫吧？

    盯了一会儿，发现再没其它，楚洵心下稍宽。

    应该没了。

    两个狼卫，像是将烈焰风狼的两个属性各自精通了一种。

    烈焰风狼虽然掌握了两种元素之力，但其实样样稀松。

    眉心火，貌似只是好看？

    风，似乎也只是增加了自身的速度。

    但两个狼卫，显然不像普通的烈焰风狼那般蹩脚。

    火狼卫能吐火球。

    风狼卫能浮空。

    至于狼王，则是集大成者，精通两种元素。

    若是别人来了，或许会头疼，或许会聚数十人、上百人之力才能解决。

    但对于32星的自己，来再多都是送菜！

    这狼王BOSS，那绝对是手到擒来！

    现在，狼王很明显是瞧不起他。

    既然它准备让两个护卫来对付自己，那就先解决了小的，再去收拾大的！

    楚洵当即左右开弓，对两只狼卫各自甩出三道冰刃，随之提剑冲向那火狼卫。

    火克冰！

    区区14星的火狼，一个火球能轻松抵消自己那83点精神加持下的冰刃……

    必须先解决！

    火狼两发火球，抵消了两枚冰刃，第三枚却是没来得及抵挡，直接击中前胸，发出“呲呲”的冰化为气的声音。

    在那火狼浑身裹着的烈焰的抵挡下，冰刃最终只在它的身上留下一个小小的伤口。

    火狼受痛，呲牙咧嘴之际，楚洵也来到了它的身前。

    精品长剑，正当头劈下。

    “当！——”

    长剑砍在狼头上，火花四溅，发出金铁交鸣之声。

    “嗷！——”

    火狼卫一声惨叫，忙向后撤身。

    虽然不致命，但那一剑力沉，它也不好受。

    而且头皮破了，虽然在烈焰的包裹下，伤口尚未出血便已烧焦，但疼痛却是不可避免。

    而楚洵，感受着剑上传来的反震力，也瞬间想起了一句有关于狼的俗语——铜头铁骨豆腐腰！

    突然，眼皮猛跳！

    灾厄预知！

    楚洵的脊背瞬间发凉！

    身后，危机！

    楚洵的脖颈，甚至感受到了身后那风，的阴凉。

    风狼！

    楚洵回味过来时，便努力向前扑倒，想要躲避身后的袭击……

    “噗嗤！”

    对方的攻击太快了……

    还是中了招！

    后背，一片火辣辣的疼。

    小V的解释，适时传来。

    风狼的速度很快，因此轻松躲开了三道冰刃，随后便向楚洵发动了袭击。

    楚洵看向那偷袭自己的风狼，对方正摆出一副进攻的姿态。

    青色的眸中，似乎闪烁着讥讽之意。

    楚洵咬牙。

    背后奇痒，应该是超速自愈的天赋，让伤口正在快速愈合，肉芽生长。

    楚洵之所以能放心大胆一个人肆意闯荡，最根本的依仗，就是这个天赋！

    如今，超速自愈正在发挥作用。

    初次受伤的楚洵，心中的惊慌也是转而消退。

    饱含杀意的目光，也是转向了风狼卫。

    先解决它！

    这货速度太快了，如果不率先除掉，将会处处掣肘！

    绝对不是记仇……

    长剑一抖，想象中的剑花并没有出现。

    不过，周围也没有观众，因此楚洵并不觉尴尬。

    “孽畜，纳命来！”

    一声中二大吼，楚洵持剑砍向风狼。

    当然，他也没忘了火狼，反手就是三发冰刃招呼。

    偷袭的亏，吃一次就够了！

    风狼的速度虽然快，但顶多也就是楚洵还没摸尸金刃角羊时候的速度。

    摸完金刃角羊，多了15点敏捷值的楚洵，此时的敏捷值已然高达76点。

    风狼再快，也逊楚洵一筹。

    追着砍！

    专门朝着那“豆腐腰”招呼！

    一瞬间，风狼哀嚎连连。

    而火狼，也不好受。

    速度太慢，导致它只能追着楚洵和风狼跑。

    嘴里吐出的火球，甚至连楚洵的衣角都碰不到。

    那冰刃，却很疼！

    火虽克冰，但冰化水后，却反克火……

    因此，它也很忌惮那冰刃。

    而楚洵，很欢乐。

    因为他终于在现实中，实现了游戏中才有的“放风筝”打法！

    天下武功，唯快不破！

    古老爷子诚不欺我！

    “呜——”

    一声悲鸣，火狼卫率先撑不住了。

    楚洵没想到，最先倒下的居然是火狼。

    回头，看着那倒在地上，奄奄一息，身上烈焰都快要熄灭的火狼……

    楚洵当即转身。

    来到火狼身边，直接对其腰腹连刺数剑。

    趁你病，要你命！