
    寒霜铁牛领地。

    受怪物那寒霜特质的影响，附近的草都是蔫蔫的，冻成了墨绿色。

    不过此时，那些草正在缓缓回青，抬头。

    因为，盘踞在此地的“恶霸”们，已经躺满了地。

    寒霜铁牛虽然是冷的，但血却是热的，因此，小草们得以被热血浇灌，从而回青。

    此时，楚洵正以刀杵地，气喘吁吁。

    近三十头牛，必须倾尽全力挥砍，才有可能造成秒杀。

    有的，还会砍歪……

    砍歪后，楚洵所迎接的便是陷入狂暴中的牛。

    与牛较劲，那可真是要使出牛劲了……

    楚洵很累。

    哪怕是在狼甲加成下，自身已经拥有了高达87点的力量……

    仍旧很累！

    但，累也是值得的！

    他现在距离升至6级，只差80点历练值！

    不过，现在却不是休息的时候。

    因为他的面前，还有一头比寒霜铁牛大了一倍的牛。

    一人一牛，此时正在对峙。

    毫无疑问，又是一个首领级怪物。

    它是这群牛的首领。

    一如烈焰风狼王。

    它是寒霜铁牛王。

    不一样的是，它没有护卫。

    【名称】：寒霜铁牛王

    【等级】：新手期11级

    【战力】：30★

    ——首领级怪物·寒霜铁牛之王！

    满级怪物！

    新手期的最高等级就是11级。

    这也就是为什么寒霜铁牛是10级怪，他的首领却只有11的缘故了。

    满级就是11级！

    人若是升至11级后，就可以离开新手村，直接进入异界了……

    而试炼怪物，显然是为试炼而生！

    不过……

    这个30星的战力，还是很唬人的。

    放眼望去，整个村子，谁敢说有30星的战力，能单挑满级首领？

    他楚洵敢！

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期5级（9920/10000）

    【力量】：87

    【敏捷】：73

    【精神】：83

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]、超感听觉[C]、金色传说[C] ——[+展开查看更多+]

    【所学】：淬毒[4阶]、浮空[4阶]、冰刃[3阶]、伪装[3阶]、御风[3阶]、寒霜[3阶]

    【战力】：46★

    看着面板上，那46星的战力……

    心中，顿生豪气。

    好像3阶的寒霜技能，只加了1星战力？

    只可惜，但凡再杀一个怪，就能升至6级了！

    洛萤分身那边，再杀两个角羊，或许也能升级……

    但楚洵已经很久没有收到分身击杀所获历练值的字幕了。

    或许是角羊也被杀光了？

    当初给分身下的指令，是只杀角羊……

    如果角羊没了，那只有战斗本能的分身，或许会在原地等待。

    无所谓了！

    杀了这头牛，也就升级了！

    楚洵扫了眼视野的右上角，竞赛倒计时，2分钟。

    应该是来不及在倒计时之前杀掉了。

    嗜血狂战24小时内只能使用一次，现在还在冷却期。

    那就直接莽吧！

    楚洵主动结束了对峙，提刀冲刺，准备先发制牛。

    在楚洵行动之际，牛王也动了。

    两个鼻孔喷着炽热白气，低头，两角向前，迎着楚洵冲了上去。

    两者即将相撞之际，楚洵迅速右闪。

    3阶御风，4阶浮空，5点风元素亲，外加73点敏捷……

    楚洵完全可以无视牛王那点自以为是的冲刺速度。

    交错的刹那，全力出刀！

    “叮！——”

    振聋发聩的金铁交鸣声。

    反震之力，让楚洵持刀的双手有些发麻。

    再看那牛王，脖颈上挂着一道血痕，微微见血。

    像是一道轻轻的小擦伤。

    “这算是破防了吗？”

    楚洵愣了愣，随之嘬着牙花子，一阵头疼。

    3阶狼刀，外加6点刀意志，还有87点力量，所造成的的伤害，竟然只能破了点皮？

    这30星的战力，全都堆到防御上了吧？

    不亏是铁牛，是真的铁！

    满级BOSS，果然是不同寻常！

    可，这该怎么打？

    就这个伤害程度，一刀刀的砍，那得猴年马月？

    没等细想，牛王调转牛头，又再度冲了过来。

    浮空横移，潇洒躲避。

    牛王怒火中烧，楚洵愁容满面。

    总不能指着躲闪，累死这头牛吧？

    在牛王再次发起冲锋之时，楚洵看到了之前自己一刀劈下所造成的那道伤痕……

    强化后的视力，让他可以清晰看到，伤口处，正有一滴鲜血流下。

    血！

    诶？

    淬毒！

    楚洵双眼泛光。

    心念一动，手中狼刀，那银光闪闪的刀刃上，眨眼间像是抹上了墨水一般。

    那黑，闪烁着五彩斑斓。

    那黑，蕴含着致命危险！

    【竞赛结束！】

    【正在统计中……】

    电子音响起，楚洵选择了无视。

    结局既然已然注定，那么再如何关注也改变不了结局。

    既然无济于事，那就不如先做好手头上的事！

    这是加班狗的加班两年所养成的习惯。

    在哪儿都适用！

    楚洵眸光坚定，举刀，飞向牛王。

    当下，手头最重要的事，就是……

    解决这条牛！

    ……

    竞赛结束了。

    萦绕在村子中的紧张气氛，戛然而止。

    奋战在一线的人，心中憋着的那股斗志，瞬间消散。

    饥饿，疲累，瞬间爬遍身心。

    与怪物厮杀中的人，则更加努力地将怪物击杀，随之瘫倒在地。

    终于结束了！

    2333村，村里。

    在村中等待的那群人，仍在继续将怪物的尸体处理成食材。

    一切，都在村管理的监督下进行。

    但他们，在听到电子音的刹那，便开始心不在焉。

    心思，已经飞向了竞赛的结果上。

    心，更是惴惴不安。

    谁，将将会沦为残疾呢？

    孤峰山腰。

    冯擎江毫无顾忌地躺在地上，怔怔看着湛蓝天空，胸膛剧烈起伏。

    在他身旁，是已经没了声息的，皮毛焦糊的庞然大物。

    看着那368的竞赛积分，冯擎江脸上的皱纹绽开，浮现了笑容。

    在最后一刻，他们将那首领级怪物干掉了！

    终于是赶上了！

    冯擎江也有掌握7399村竞赛相关信息的方法。

    他知道，第一肯定是抢不到了……

    对方那杀害同胞用来刷分的做派，他做不到！

    但第二，应该是稳了！

    剩下的，就看其他人的努力程度吧！

    【竞赛积分统计已完成！】

    【开始放榜！】

    电子音响起的同时，一副画卷般的卷轴，浮现于所有未进入战斗状态的人的视野中。

    冯擎江猛地坐了起来，紧盯那副卷轴。

    此时此刻，2333村与7399村，所有未处于战斗状态的人，都在关注着那金光越来越强烈的卷轴。

    突然，金光敛去！

    卷轴，缓缓展开。

    一道竖体字，泛着金光，自上而下，缓缓出现。

    【本次竞赛积分第十名……】