
    楚洵认得这五个人。

    排行榜上的前五名！

    为首那个，正是现在2333村公认的女神，阿依娜。

    手拿扇子的是郭奉献。

    那一身绿皮甲，好像就是自己刚刚爆出的蜥皮套装。

    那上身效果，更加坚定了楚洵上架交易行的正确性。

    可爱少女是洛萤。

    光头壮汉是余烬。

    一身黑的那个是杨湮。

    楚洵之所以记得如此清楚，除了精神力比较高，记忆被增强之外，还因为他一直时刻关注这些榜上大佬。

    甚至还加了单独关注。

    只要公告上出现他们的名字，楚洵就能在第一时间接到通知。

    当然不是为了摸尸！

    好歹是榜上强者，又是同一个村的，万一真死了……

    总不能让他们曝尸荒野吧？

    楚洵就是这么个好心肠的人。

    不过，此刻，楚洵已经想要将这五人从特别关注中剔除出去了。

    榜上前五，居然是一队的！

    这能死得了？

    楚洵凭借超强视力，将隔河相望的几人，一一侦察了个遍。

    五人中，战力最高的，竟然是矮个子的那个少女。

    13星！

    其次是光头，11星。

    阿依娜与绿皮并列10星。

    一身黑则只有8星。

    ——“主人喜欢那个小萝莉哟~”

    小V突然耳边偷笑。

    楚洵喝茶的动作为止一顿，捏着画笔的手不由一紧。

    蹙眉，沉声否认，“怎么可能！”

    随之，“嘶溜”一口茶水，认真点评道：“明显是那个高个细腰大长腿，身材凹凸有致的更吸人眼球！”

    ——“没错哒！主人看到她的时候，心率高达126，是心动的感觉呢！”

    “是吧！”楚洵挑眉，得意道，“我就说嘛，谁又会不喜欢这一款呢？”

    ——“可是，主人看到那个小萝莉的心率，高达328呢！”

    ( ° △ °)……

    楚洵：“扯淡呢？！怎么可能会有这么快的心率！”

    “虽然我不太懂医学，但心率这么高，不嗝屁了？”

    ——“主人已经不是普通人了呢！”

    ——“有力的心脏跳动，证明主人很强哦~”

    楚洵：“……”

    真的能跳这么快？

    好像也不是没可能……

    力量属性决定体质，而自己现在的力量已经是正常人的六倍多了。

    可是……

    楚洵借着喝茶的功夫，又看了一眼河对岸的五人，顺便，偷瞄了一眼那五人之中个子最矮，穿着洛丽塔的女孩子。

    ——“哈！主人心率更快了呢！400啦！”

    楚洵忙收回目光，冷哼道：“别胡说！”

    “我怎么可能对一个小孩子心动！”

    ——“身为情感大师的小V，已经扫描了未来的女主人，满18了哟！”

    ——“而且，一点都不小哟~”

    ̋(ˊ•͈ ꇴ •͈ˋ)真的吗？！

    咳咳……

    楚洵正襟危坐，强装镇定。

    ——“主人不准备去打个招呼吗？”

    ——“不主动的话，是永远追不到女孩子的哟~”

    楚洵望着眼前的大河，耷眼无语，“游过去吗？！”

    ——“为了爱情，必须要奋不顾身呢！”

    “从现在开始，你别说话！”

    “不要影响我作画的灵感！”

    ……

    河对岸。

    “我等，是否过去结识一番？”

    余烬出声，打破了五人的静止状态。

    郭奉献摇扇，点头，“我觉得可以讨上两杯茶喝。”

    “这金丝疙瘩虽然不算上乘，但喝两杯也还可以。”

    矮个子少女洛萤舔了舔手背，“交个朋友喵~”

    随后，三人一同转身望向黑衣男杨湮。

    后者抱臂，“你们看我干什么？”

    “我不就是个小透明吗？又没有决定权！”

    说完，朝着站在队伍最前面的阿依娜，挑了挑下巴。

    “决定权在那呢！”

    另三人则齐刷刷看向那妖娆背影。

    “走！”

    清冷的声音，让其身后三人瞬间脸上浮现笑意。

    “杀怪！”

    紧接着吐出的两个字，复让三人瞬间垮脸。

    “探讨艺术罢了。”

    “讨杯茶喝而已。”

    “交个朋友喵~”

    阿依娜转身，扫视三人，冷道：“游过去吗？！”

    “吾为艺术，愿舍此身！”

    “我……嗯……为了茶道！”

    “交个朋友，喵~”

    阿依娜转身，腰肢款摆，看似莲步轻移，却眨眼间走出了数十米。

    “杨湮，还不跟上来！”

    “想和他们一起下河吗？”

    抱臂的黑衣男身子不由得一抖，忙跑着向阿依娜追去。

    剩下三人，面面相觑。

    “既同处一地，他日再行探讨画技不迟。”

    余烬开口，果断怂了。

    挠了挠光头，又道：“二位，在下先行一步。”

    说完，便向着阿依娜离去的方向追去。

    身着绿皮甲的郭奉献，摇着扇子，轻叹道，“想喝口茶解解馋……”

    语气中流露着无奈，歪头看向洛萤。

    “唉，咱也走吧……”

    “喵……”

    远处，

    “为什么不拉他入伙？”

    墨镜下看不到眼神，口罩中看不出神情的杨湮，语气中满是疑惑。

    “我能感受到那家伙的气势很强！”

    “老板你的感知更敏锐，不可能侦察不到吧……”

    杨湮对前面那个有着完美背影的女人很了解。

    现实中，她就是他的老板，也是他的贵人与崇拜对象。

    降临之后，杨湮发现老板也在村里，便直接选择了跟随。

    老板对他说，世界变了，心也要跟着变。

    只有变得够快，才能适应这个世界！

    杨湮并不觉得自己能很快的适应这个世界……

    但他却知道，只要跟着老板，走的就肯定是最正确的路！

    获得天赋后，老板的能力可以感知到目标对自己的威胁。

    而杨湮，则可以感知目标的气势。

    两人的天赋相互配合，便可以大体推断出一个人的实力。

    因此，他们找到了郭奉献、洛萤这对同母异父的兄妹俩，还有光头余烬。

    其实，还有一个最优选——冯擎江！

    但，老板并不喜欢野心太大的人。

    因此，当冯擎江公开表明自己的志向后，老板便带着几人直接离了村。

    可，刚才那人，明显不是什么野心之辈啊？

    河边作画，那意境，怎么可能是追求权、利的人？

    那惬意的姿态，连他都有些向往了！

    没有野心，实力又强……

    杨湮实在想不明白，“这种人，不更该拉进队伍吗？”

    前方曼妙身形，稍有停顿。

    清冷声音传来，“他太强了！”

    “给我的感觉，是极度危险！”

    杨湮愕然停步。

    “极度危险？！”

    “怎么可能？！”

    然而，再没得到回应。

    老板脚步未停。

    杨湮魂不守舍跟上，口中呢喃，难以相信。

    “我们刚刚合力难敌的怪，也只是危险而已……”

    “降临之后，老大眼中的冯擎江也只有十分危险！”

    “而他，明明还在杀咱们早已不屑一顾的变色蜥……”

    “这怎么可能？！”

    杨湮难以接受。

    他只是感觉到了河对岸那人很强，比他强。

    本以为，拉入队伍中，会是一个强有力的战力。

    但，却不曾想，会强那么多！

    极度危险！

    老大在获得天赋后，应该是第一次感知到这个档次的危险度吧？

    难道这人，比冯擎江的SS级天赋还要高？！

    觉醒的时候没有注意到这人……

    也就是说，天赋是成长性的……

    这还真是……

    人不可貌相啊！

    明明看上去那么的人畜无害……