
    三条公告，让楚洵在狂喜状态下，抽离了出来。

    什么情况？

    一瞬间死了三个人？

    试炼怪物这么强的吗？

    试炼怪物，顾名思义，用以磨炼所有新手的怪物。

    三条死亡公告，让2333村的所有人，心头笼罩阴霾。

    怪物这么强……

    还怎么升级？

    瞬间，有人想到了那条备注……

    人，也是动物！

    第一步，杀人，升级！

    升级后，再去战胜试炼怪物！

    系统早已经把路铺好了！

    思路清晰、心思活泛的那群人，已经开始防范周围人了。

    而那些暂时没想通的人，却也感受到了村子的氛围，已从活跃热情，转为了冷场。

    楚洵与村中热情褪去、暗自防备的村民们不同……

    他已从震惊，再度转为了欣喜，跃跃欲试。

    刚刚死了三个人！

    死的那三个，必然是先前自觉有所依仗，而孤身出村的人！

    他们的身上，定是A或S级天赋！

    要是自己能摸上一把……

    楚洵根本压抑不住心头的雀跃。

    别人死了，而自己竟如此高兴，好像有些不地道……

    但有着“遗物收捡师”天赋的楚洵，根本无法抑制身具高级天赋尸体的诱惑力。

    自己又没有害人之心，一死皆休，只想摸一把尸体而已，也不算是变态吧？

    只是，该怎么找到这三具尸体呢？

    疑似A级、S级的天赋者都挂了，凭自己现在仅D级的战斗天赋，显然不具备独自出村的能力。

    “诸位！”

    冯擎江的一声高呼，让村中人不由得看向了他所在之处。

    “保险起见，我等决定出村探一探那些试炼怪物的虚实。”

    “有信得过老头子我的，可一同前往！”

    说完，冯擎江便背手缓步走向了村口。

    村管理们，紧随其后。

    楚洵也快步跟了上去。

    这简直是瞌睡来了送枕头！

    这事，必须参与！

    死去那三人的尸体，但凡能摸上一把……

    此去，也算是验证自己的天赋，到底是可以无限“收捡”；还是说收捡一个，然后顶替另一个……

    如果是前者，那自己将有着无限的成长空间！

    后者的话，那就只能祈祷自己未来能摸个SSS天赋了……

    “你是什么天赋？”

    村口，探险大队开始筛查想要入队者的能力。

    能力不足者，一律不得随行。

    又卷起来了……

    楚洵淡定回道：“D级主动天赋，嗜血狂化，开启后力量翻三倍、速度翻三倍，持续三分钟。”

    负责审核的那人，在又问询了楚洵的力量、敏捷属性后，沉吟片刻，点头道：“可以。”

    于是乎，此次内卷，楚洵成功出位。

    最终，有四十三名天赋强力的打手，成功入选探险队。

    至此，以冯擎江为首，六名村干部为骨干的五十人探险队，正式组团。

    另有三名村干部留守村子。

    一名S级天赋者，两名A级天赋者，谨防村民斗殴厮杀。

    在听到三人的天赋等级后，楚洵不由咋舌。

    看来，之前自己没能成功当选村干部，除了缺乏管理经验外，也有天赋的问题……

    或者说，村干部入选条件是天赋第一，能力第二。

    因为留守的村干部中，还有个穿着校服的中学生。

    中学生，能有什么管理经验？

    凭当选了班干部吗？

    我两千人群的QQ群主，差哪儿了？！

    如此看来……

    想必，探险队中的六名村干部，实力也不低！

    这冯擎江看起来做派挺正，很实在的样子，居然在暗戳戳搞力量集中……

    从腹黑角度再去揣度此人先前所作所为，瞬间感觉，原来一切都是套路！

    其出发点也不再是那么大公无私，大义凛然……

    人老成精，果然名不虚传！

    而冯擎江此时此刻的身影，在楚洵眼中，也与那些当面一套背后一套的同事们，缓缓重叠。

    当下打定主意，以后一定要躲这老头儿远远的！

    探险小队准备出发。

    冯擎江走在最前面，带领队伍走出了村子。

    村外回看，村子被笼罩在绿色的保护罩中。

    应该就是这层罩子，将那些试炼怪物拒之门外。

    村外，是多样的原始地貌。

    左边，千米外有一处密林，远远看去，幽暗阴森。

    右边，则是碎石荒原，血红的碎石，让人感到了压抑。

    正中，遥远处，则是一座笔直高耸，直插云霄的孤峰。

    冯擎江在采纳了众人意见后，走向了右前方。

    遮挡物最少的碎石荒原，显然更让人有安全感。

    当众人踩到碎石荒原的地面上，便闻到了血腥与铁锈的味道。

    “这些石头，是铁矿石吗？”

    一个压低嗓音的疑惑，在队伍中传出。

    只不过没人理他。

    都在小心翼翼的防备着四周，谁有心思在意这些石头的材质？

    “喵！——”

    “轰咔！——”

    一众人被吓到了。

    无论是突然出现的尖锐猫叫，还是耳边突然响起振聋发聩的雷鸣。

    一具正常猫大小的猫尸，呲着与其头颅一般长短宛如短匕似的剑齿，炸着毛，冒着烟，安静地躺在碎石地上。

    一众人惊叹于冯擎江的反应速度。

    队伍中有侦察天赋者，探出剑齿猫的战力评价是“★★”！

    两颗星的剑齿猫，居然轻松被秒杀！

    众人被冯擎江的战力震惊了。

    队伍里，响起了此起彼伏的称赞声。

    楚洵随大流应和了几句，心中却在想，冯擎江的反应速度根本不像是一个年过六旬的老人。

    这操控雷电的能力，或许不仅仅是操控那么简单。

    或许是雷电能淬炼他的身体，所以才增强了反应速度。

    SS级天赋，果然不同凡响！

    如果他死了，我去摸一把……

    楚洵蓦然惊醒。

    自己这是怎么了？

    狐疑地扫视周围的碎石，心中暗忖：一定是这些碎石有鬼，影响了我的心智！

    一定是这样！

    不能再想了！

    防人之心不可无，害人之心不可有……

    文明、和谐、诚信、友善……

    诶？那个猫尸！

    “诸位，这怪物防御、攻击并不高，只是速度快，若是来不及反应，受伤可能性很大！”

    “单打独斗肯定不行，但队伍中只要有两个敏捷向天赋者，绝无危险！”

    “再深入探探吧，争取为村民们摸索出一条安全的升级路。”

    冯擎江的话，再度感动了一众人。

    “你小子干什么呢？！”

    一个村干部的一声喝问，吓得楚洵一哆嗦。

    忙收回摸在剑齿猫尸体上的手，起身笑着回道：“我就想看看，这猫尸有没有什么利用价值。”

    “你看出什么了？”

    楚洵一脸郑重道：“这猫尸，可以吃！”

    那村干部“噗嗤”一笑，“我不看也知……”

    嘲笑的话说了一半，却是戛然而止。

    他忽然意识到了一个严重的问题。

    食物！

    那村干部一把捡起猫尸，向冯擎江所在方向快步走去。

    边走边扭头嘱咐道：“以后别乱跑，小心被袭击！”

    楚洵笑着点头。

    视野中，一道字幕正在缓缓飘过。

    【收捡成功！获得2点敏捷属性！】

    一股暖流，流经全身。

    楚洵隐约感觉到身体素质得到了些许提升。

    属性面板上，嗜血狂战的天赋并没有消失！

    楚洵现在终于确定，遗物收捡，可以叠加！

    如此看来，自己所获天赋，可谓是实打实的超神天赋！

    UR，可能是比SSS的评级更高的存在！

    或许是因为天赋太强太稀有了，因此才没有显示在正常的九大评级之中吧？

    心中，顿升凌云壮志。

    欣喜若狂的楚洵，强压心中激动……

    稳住，别浪！