
    随着电子音的响起，屋门处银光一闪，一柄长剑凭空出现，挂在了门上。

    楚洵蹙着眉，并没有想去耍耍剑的兴趣。

    因为，他注意到了公告中的备注。

    升级，需要猎杀生命体。

    而人，也是生命体！

    虽然是一句废话，但这却意味着，系统鼓励人们去自相残杀！

    楚洵思虑之际，门外却响起了此起彼伏的嘈杂声。

    越来越大。

    他忙走向门口，取下挂在屋门上的长剑。

    【普通的长剑[0阶]：攻击+1。】

    【注：攻击受力量、精神属性的影响。】

    长剑拿在手中的瞬间，一道信息自动浮现脑海。

    这感觉……

    越来越像是玩游戏了！

    推开屋门。

    迎面扑来的，是无比清新的空气。

    映入眼帘的，是鳞次栉比的木屋。

    木屋的门口，站着一个个拿着长剑小心观望的人。

    也有的人推开门后，只露出一个头来，左顾右盼。

    嘈杂声，源自一群社交牛逼症的人。

    他们站在门口，自来熟式的扯着嗓子问向周围的人。

    “多大啦？家哪儿的？”

    “有没有娶媳妇儿啊？”

    “觉醒了什么天赋呀？”

    这些人，大多是老阿姨和老大爷。

    年轻人更多的则是谨慎眼神，防备扫视着每一个人。

    有四个身材健硕的肌肉男，肆无忌惮地离开了木屋，并很自然地聚到了一起。

    貌似相识。

    这四人趁一个小胖子不注意，猛地将其拽离了木屋。

    拳打脚踢一番，喝道：“走前面，给老子们探路去！”

    小胖子双手抱头，浑身颤抖，哭啼不止。

    社交牛逼症的群体中，有一年过六旬的老者看不下去了，出声劝道：“小伙子啊，新手期只有十天，升级难度还不清楚，咱们该彼此合作，可不能自相残杀！”

    其中一肌肉男拔剑就冲向了老者所在木屋，边跑边喝骂道：“老不死的，哪来这么多废话！”

    “轰咔！——”

    蓦然一声炸响，震得所有人耳膜生疼。

    引起这巨响的，是一道雷电。

    万里晴空，却有雷电当空落下，正中举剑冲向老者的肌肉男。

    扑通！

    嘴里冒着烟的肌肉男，直挺挺后仰倒下。

    头发化作黑灰，肌肉开裂烧焦，一股肉香在空气中弥漫。

    这一幕，震惊了在场所有的人！

    先前被威胁的老者，背着手缓缓走离木屋，来到倒地的肌肉男身前，扫视周围，最后看向另外三个肌肉男。

    那三人满脸惊恐，畏惧后退。

    他们可是亲眼看到，这老头儿手一挥，就有一道雷电从天而降！

    嘴里喊着“爷爷饶命”的几人，忙将挟持的小胖子推了出去。

    老者环顾众人，出声道：“老祖宗花了数千年才教咱们成了人，不能一朝沦为畜生啊……”

    “哪怕无秩序，也得有规矩！”

    “咱们的村子需要一个能立规矩的村长！”

    “有没有自觉能胜任的？老头子武力支持！”

    老者抬起手，手中电光弥漫。

    电光下映照着的慈祥脸庞，却生出了些许阴森感。

    “SS级天赋，雷霆掌御者！做个护法还是够格的吧？”

    老者话音落下的刹那间，便听得一阵阵凉气倒吸声。

    楚洵也忙吸了几口，生怕待会儿氧气就没了……

    心里则计较着，S以上一共四个人，这老者是SS，那按概率来计算，除去自己外，剩下的两个应该是S级。

    如此说来，这村中，应该是这老者最强了！

    也不知自己这UR到底是啥档次……

    至于具体能力，也没机会尝试……

    诶？！

    楚洵看着老者身旁，那浑身冒着烟，显然是死的不能再死了的肌肉男，双眸微微一亮。

    周围，议论声纷纷。

    “雷霆掌御者，好霸气的天赋名字！”

    “SS级天赋啊！羡慕到质壁分离！”

    “看到冒烟儿的那位了吗？我连羡慕都不敢！”

    “不公平啊！我为什么是E级天赋……”

    “E级也就算了，同样E级，人家是力量增强，我却是饭量提升！真™搞心态！”

    议论声中，突然一声吆喝，“大爷，要不就您当村长吧，我们都服！”

    瞬间一众附和者齐齐出声：“对对，我们都服！都听您老的！”

    老者点头，“蛇无头而不行，鸟无翅而不飞，既无人自荐，那这村长之位，我也就当仁不让了。”

    “自我介绍下，老头子我叫冯擎江。”

    “咱也不整那些虚头巴脑的东西，村规第一条，就是不能殴斗厮杀，恃强劫掠！”

    “对于这个世界，咱们什么都不了解，老头子建议啊，组队探索！”

    “团结互助，才能走得更远！”

    “有自荐村中管理的，可以来找我。”

    “成为村管理，就可以和我同一队伍。”

    “咱们争取，十天新手期内，全部等级达标！”

    冯擎江寥寥几句，宣告着随机组成的2333号村，有了最基本的规矩。

    无人持反对意见。

    就算有，想想那雷电，也都压在了心底。

    报名村管理的，不在少数。

    按理说，村管理必然会耽误自己的升级时间……

    但多数人的心思，却是想与冯擎江一队。

    楚洵亦是其中之一。

    有SS级天赋大佬罩着，安全指数爆表！

    当然，也有不少人无动于衷。

    这世界什么情况都没摸清，领导班子先立起来了……

    老子们都穿越异界了，还要受官僚主义的荼毒？

    可去™的吧！

    甚至有几个，连冯擎江组队的建议都未听取，径直独自走向了村外。

    有恃无恐者，必然有所依仗！

    这些，应该就是觉醒了S级或者强力A级天赋的人。

    楚洵暗暗将几人的模样记在了心里。

    村管理筛选过程中，楚洵落选了。

    冯擎江需要有管理能力或是管理经验的人。

    显然，楚洵QQ群主的身份，并不具备这个资格。

    没想到，即便来到了异世界，还是这么的卷！

    失落的楚洵，盯着肌肉男那无人问津的尸体，良久……

    开始装作好奇的模样，慢慢挪步过去。

    最后，瞅准无人注意之际，楚洵蹲下身子，伸出一根手指，轻轻戳了戳肌肉男的尸体。

    【收捡成功！获得D级天赋——嗜血狂战！】

    【嗜血狂战：主动，开启后力量翻三倍、速度翻三倍！持续三分钟。】

    楚洵：“？？？”

    突然响起的提示音，让他愣在当场。

    卧槽！

    不会吧？

    这……

    遗物收捡师，还能收捡死者的天赋？！

    天赋，也算遗物？！

    震惊之余，楚洵忍不住心花怒放！

    自己这天赋，碉堡了啊！

    如果说，死了个SSS级天赋的人……

    而自己“恰巧”在旁边，然后小手一戳……

    那岂不是瞬间化身SSS级天赋拥有者？！

    这天赋，超神啊！

    爽翻！

    【公告——村民洛天行被试炼怪物“冰刃蜥”击杀！】

    【公告——村民王子风被试炼怪物“火尾貂”击杀！】

    【公告——村民郑步凡被试炼怪物“毒齿猫”击杀！】

    突然间，三条公告，接连划过2333号新手村所有村民的视野。

    整个村子，顿时陷入一片震惊之中！