
    【超速自愈：身体拥有超快的自愈速度，断肢重生！】

    得到天赋后，楚洵便对众人议论纷纷死因，有了个清晰认知。

    应该是被击中了脑部，直接导致了死亡。

    而超速自愈的天赋，在死者死后仍在工作。

    因此，就成了现在这般，身无半点伤痕，却离奇死亡的假象。

    如此，其头部的红白之物也就解释得通了。

    冯擎江带着村干部深入找寻“毒齿猫”去了。

    此行目的，就是为了摸索出一个安全的刷怪范围。

    因此，冯擎江必须要去会一会那毒齿猫，探其虚实。

    众人闲着无聊，就地取材给尸体盖了石坟。

    甚至为其刻了块石头碑——“郑步凡之墓”。

    也不知这死者，到底是不是那公告上的郑步凡……

    “快看聊天频道，村里打起来了！”

    当众人等待冯擎江，百无聊赖之际，一声惊呼让所有人不约而同的呆立当场。

    并非是发呆，而是打开了聊天频道，双目聚焦在了聊天面板，看似发呆而已。

    楚洵也停止了拿石片割手玩的举动，抱着吃瓜心态打开了聊天频道。

    “村长他们到底怎么了？出去这么久，不会遇难了吧？”

    “想开点，或许是村长自己爽快升级，把我们忘了呢？”

    “什么破逼村长，看那些村干部吧，就没有A级以下的天赋者！这是搞小团体，搞力量集中！日后怕不是还要搞独裁？老东西坏得很！”

    “有本事站出来，别以为互相不认识就能在这大肆诋毁！”

    “对啊，咱虽互不认识，但聊天频道也是有名字的，等村长回来一一登记，跑不了你！”

    “卧槽，上面这几个当奴才当惯了？巴不得跪地认爹？”

    “唉，这就是奴性思维啊！”

    “你们几个，有本事站出来，当着村管理光明正大的说！”

    “就是，在聊天频道逼逼赖赖算什么本事？”

    “二狗子就是叫得欢，你主人还没回来呢，不怕老子打死你？！”

    “对，那个小奴才，不是瞧不起你，敢站出来和爷PK？”

    “好啊，好啊！打起来，打起来！”

    “对啊，都指鼻子骂了，这能忍？是男人就干！”

    “支持真人PK，我们可以帮忙拖住村管理！”

    “赤兔马哒！怕个卵！”

    ……

    “村长你们快回来吧，出人命了！”

    “乱了，彻底乱了！打群架了！”

    “村管理杀人啦！村长你们快回来啊！”

    “死了好多人！呜呜...村长，你们到底去哪了？”

    看到最后，就只剩一个叫“孙凝”的女生还在聊天频道发言，直播着村子动态。

    探险队众人在翻看聊天记录，知晓事情原委后，不由得面面相觑。

    家里起火了！

    虽然，众人对这个“家”的归属感不强，但毕竟也是个避风港湾。

    如今，港湾乱作了一团……

    “收拾东西吧，村长回来了！”

    唯一留下陪同众人的村干部，拍着手开始动员众人。

    话音刚落，冯擎江便带着一众村干部回来了。

    不少人手里拎着一两只宛如黑炭的猫尸。

    看来，都是被冯擎江所杀。

    冯擎江一脸阴沉道：“回村！”

    众人甚至隐约看到了他眸中的电光。

    归途中，楚洵找到了随冯擎江一起回来的关卿北，主动帮其分担猫尸。

    【收捡成功！获得1阶技能——淬毒！】

    【淬毒：主动技能，为武器附加1阶毒素，血液接触后可造成目标中毒。】

    楚洵双眼放光，这毒齿猫的遗物居然是技能！

    “村长这是怎么了？看上去不太高兴啊？”

    楚洵一边明知故问，一边将关卿北手中的另一只猫尸接过，自己手中的猫尸则重新塞回给了关卿北。

    【收捡成功！获得1阶技能——淬毒！】

    【同类技能自动叠加升阶！您的1阶淬毒技能升为2阶！】

    惊了！

    居然还能升级！

    合并同类项？这天赋忒牛批了也！

    关卿北下意识接过楚洵递过的猫尸，压低声音道：“你没看聊天频道么？村里那个S级天赋的管理死了！”

    楚洵双眼一亮，忙打开了聊天频道。

    果不其然，孙凝又更新了动态。

    关卿北凑近一些，又道：“他这个S级，是养成类的天赋，没什么战力。”

    楚洵面带恍然。

    心想，养成类也不错。

    “老哥，累了吧？我帮你拿一会儿！”

    将手中猫尸还给关卿北，楚洵行云流水般又摸向了另一村管理手中的猫尸。

    他想验证一下，如果再收捡相同技能，是不是还能继续升级？

    关卿北低头看着怀中的两只肉香与焦味混杂的猫尸，又看了看热情替别人拎着猫尸的楚洵，脸上浮现了些许困惑。

    这猫也就十斤重？

    有啥可累的？

    【同类技能自动叠加升阶！您的2阶淬毒技能升为2阶[50％]！】

    这是再来一个才能升级的意思？

    楚洵忙将猫尸还了回去，又跑向另一个村管理。

    “老哥，累了吧？我帮你拿一会儿！”

    回程的队伍中，又多了一个怔怔看着怀中猫尸的困惑脸。

    那人百思不得其解的看向身旁的关卿北，“你这朋友，啥情况？”

    关卿北故作淡定回道：“就是热心肠，乐于助人！”

    那人挑眉，愈发困惑。

    确定不是脑子有问题？

    摸完五只猫尸，楚洵的淬毒技能已经升至为“3阶[25％]”。

    再摸，便不能再收捡“遗物”了。

    剑齿猫和毒齿猫，都是猫，却能分别都摸上五次。

    看来，这天赋的潜规则应该是，收捡“同名尸体”不能超过五次。

    而一众村管理们，也都熟悉了关卿北的朋友。

    是个脑子不怎么好使，却有着热心肠的人。

    楚洵对自己脑子的名声并不甚在意，挑眉间唤出了个人面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期1级（20/100）

    【力量】：7

    【敏捷】：17

    【精神】：10

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、超速自愈[A]、侦察之眸[C]、嗜血狂战[D]、

    【所学】：淬毒[3阶]

    【战力】：★★★☆

    看完数据，楚洵颇为得意。

    战力三星半！

    相比剑齿猫的战力，几近翻倍！

    楚洵现在的实力，完全可以做到单人击杀剑齿猫！

    但他并不着急去单刷升级……

    继续闷声发大财！

    稳健发育才是王道！

    村里，可是还有个S呢……