
    “啊！——”

    一声惨叫，划破碎石荒原的寂静。

    紧接着，便是一道雷电当空落下，将齿尖沾血的剑齿猫劈到冒烟。

    冯擎江收起弥漫着电光的手，看着倒在血泊中的一名村民，脸色阴沉。

    就在刚刚，一名村干部汇报食物的问题。

    这是一个被人忽视的问题，但却是最紧要的重中之重！

    正是因为这关系到近千人性命的大事，他将所有的村干部叫到了一起，商议对策。

    而就在这疏于防备之际……

    一只躲于碎石后的剑齿猫，突然发动了袭击。

    队伍中的一人，直接被剑齿猫的剑齿划破胸腹，内脏清晰可见。

    “嗬嗬嗬……”

    血泊中的人，进气多出气少，已然是活不成了。

    冯擎江屈指一弹，一道电蛇钻入此人心脏之中。

    伤者面露解脱，冯擎江则面带痛苦之色。

    所有人都流露哀伤，心中也理解并赞同冯擎江为此人解脱的举动。

    只有冯擎江，心中暗自摇头。

    人命，与击杀剑齿猫，皆是20点历练值。

    对于能秒杀剑齿猫的自己来说，自然没必要杀人。

    但对他人来说，或许杀人，会让升级更简单一些！

    “兄弟！对不住你！是我能力不够，没能护你周全！”

    当所有人心有戚戚，默哀之际，却听得一声悲呼。

    竟有一人，在那死去之人的身边，哀嚎自责。

    声音悲怆，闻之忧伤。

    “这也不能怪你，剑齿猫的速度太快了。”

    “逝者已矣，还要往前看啊兄弟！”

    “努力变强替你兄弟活着吧，他在天上也会欣慰的！”

    众人你一言我一语将“悲伤不已”的楚洵拉了起来。

    其实，楚洵眼中半点泪花都没有，只是为了接触尸体，戏精上身罢了。

    【收捡成功！获得C级天赋——侦察之眸！】

    【侦察之眸：主动，可窥探侦察目标的基本信息。】

    怪不得面对偷袭，半点反抗能力都没有，仅一击便受了重伤。

    原来，这人就是那个有侦察能力的特殊天赋者。

    接下来的探索，探险队伍就谨慎了很多。

    剑齿猫大多藏身于碎石之后，然后突然袭击。

    只要提高警惕，加强防范，躲避偷袭并不困难。

    四十九人的队伍，分成九个五人小组，以剑齿猫练手。

    村长冯擎江和三个村干部则在旁策应，随时支援。

    楚洵对刷怪没什么兴趣。

    系统不认可组队，只有给予怪物致命一击的人才能获得“历练值”。

    五人小队，需要合力杀五只剑齿猫，每人才能分得20点历练值。

    而升级需要100点历练值。

    也就是说，每个小队需要击杀25只剑齿猫，才可集体升级。

    人多，猫少。

    相比刷怪，楚洵更热衷于摸尸。

    磨刀不误砍柴工！

    对于村子来说，猫尸等于粮食，探险队打算将猫尸集中存放，因此需要委派一人专门看管……

    没人愿意接手。

    探险队中的人，全部拥有战斗天赋，都想去刷怪，谁也不愿落后。

    毕竟，每个人身上都有10天升10级的强制任务目标。

    楚洵主动站出来看管猫尸，众人对他投去了感激的目光。

    而他，则趁职务之便，将猫尸摸了个遍。

    遗憾的是，他发现，怪物的尸体最多只能摸五个，之后便再无所获。

    楚洵为此失落了好久。

    摸猫成神的计划，胎死腹中！

    不过，五只剑齿猫还是贡献给了他10点敏捷值。

    如今，他的敏捷已经达到了17点。

    有些觉醒了敏捷增强的天赋者，其敏捷值也不过如此。

    敏捷值高了，变化也是显著的。

    楚洵的攻击速度、反应速度明显飙升，近乎堪比开了“嗜血狂战”。

    走路也开始带风，不得已只能放慢脚步，才不至于太过高调。

    现在的他，已经不再将剑齿猫的偷袭放在心上了。

    速度太慢了！

    楚洵以自己力量不高，背不动越来越多的猫尸为由，找村干部表达了想要卸去看管猫尸的职责。

    负责此事的村干部当场应允，并表示：“看管了这么久，已经很辛苦啦！”

    最后，这名村干部在找到“接任者”后，又将楚洵拉到了自己队伍中。

    更是拍着胸脯承诺，下只猫的最后一击让给他。

    而当遇到剑齿猫后，对方也果然信守了承诺，将其交由楚洵来终结。

    楚洵很感动。

    并非是因20点历练值，而是因为这个村干部很有人情味。

    世界变了，人性还在！

    主动结识后，得知此人名叫关卿北。

    24岁，与楚洵同龄。

    关卿北降临前也是加班狗，加之脾性相投，二人很快便无话不谈。

    详聊之后，楚洵得知对方的天赋是A级，超强磁铁。

    这货有着熊熊燃烧的中二之魂，立志要成为异界万磁王。

    楚洵表示了赞同与支持。

    关卿北为人热情，喜欢直来直去，属于那种不爱动脑，也没什么花花肠子的人。

    楚洵喜欢与这种人交朋友，也愿意珍惜这段来之不易的友情。

    “找到遇难者了，在这里！”

    一声吆喝，让正在与关卿北闲聊的楚洵，不由失神。

    遇难者！

    正是自己此次随行而来的目的啊！

    高级天赋在向自己招手了！

    “走，去看看！”

    关卿北招呼一声，一马当先。

    楚洵与同队几人，紧随其后。

    甫一接近，便听到各种表示惊讶的议论声。

    “奇了，一点伤都没有，到底怎么死的？”

    “对啊，看起来屁事没事，咋就死了呢？”

    “没看地上的血？那白的，是脑浆子吧……”

    “脑袋那不是囫囵的么？为啥没伤口？”

    “那……谁知道？”

    “我翻了翻公告，杀他的应该是毒齿猫，毒死的！”

    “毒死的？中毒迹象都没有？这毒够厉害的啊！”

    “可是，大伙儿，那血怎么解释？”

    “中毒，也得有伤口吧？”

    众人议论纷纷，百思不得其解。

    关卿北在了解基本状况后，也很快地加入讨论，与众人一起指指点点，猜测死亡原因。

    楚洵则挤过人群，来到的尸体前。

    伸手，准备摸一把。

    “住手！”

    一个眼熟的村干部，厉声喝止。

    “这是被毒死的，毒性还不确定，碰了万一毒死你咋办？！”

    可是，在楚洵“反应迟钝”之下，手指还是戳在了尸体身上。

    而后佯作反应过来，慌张后退瘫坐在地，一脸心有余悸状。

    心中，却是欣喜若狂。

    视野中，一道字幕缓缓划过。

    【收捡成功！获得A级天赋——超速自愈！】

    果然是A级天赋！