
    未鉴定物品，只显示品阶。

    但品阶有时候并不能说明什么。

    0阶技能书、装备，很有价值。

    但1阶材料、野果，却分文不值。

    因为没人知道那些材料和野果是干什么的。

    材料，不知作用，携带还占负重。

    虽说在这新手村历练，和玩游戏差不多，但系统却不提供背包。

    村里有个人的天赋可以制作背包，但只有三个格子，也不可能用来存放不知名的材料。

    至于野果，不知作用，谁又敢吃？

    不吃，还摘它做什么？

    有些野果的周围甚至还有怪物守护……

    因此，当很多人看到交易行最为稀有的装备上架时，十分惊喜；但看到所需交换物品居然是野果时，又十分震惊。

    竞赛时期，集体紧张，忙着战斗冲刺之余，却也有人因为装备换野果这事，在聊天区玩起了梗。

    “交易行上架装备了！”

    “好耶！（集体欢呼.jpg）”

    “卖家需要野果来交易。”

    “……（垮起个小猫批脸.jpg）”

    “交易行上架的装备，是一套的，凑齐可以激活一个技能！”

    “好耶！（集体欢呼.jpg）”

    “但是这一套装备都需要野果来交易。”

    “……（垮起个小狗批脸.jpg）”

    玩梗之余，却也有人对卖家“楚洵”的身份感到好奇。

    能出售一套装备，想必这位大佬已经身上穿有一套了吧？

    现阶段能凑齐两套装备的大佬，又岂是榜上无名？

    搜了搜，果然！

    排行榜第二十九位！

    虽然没升五级，但在一众四级中却极为靠前，一看就是快要升至5级的大佬！

    这一瞬间，很多人将“楚洵”这个名字记在了心里。

    而同一时间……

    2333号村的村子里，无所事事闲得无聊的赵冲，也看到了这个交易信息。

    他甚至全程观看了聊天频道的议论。

    但，他仍不信那个被逐出村子的楚狗会成为什么大佬！

    肯定是走了什么狗屎运！

    或许是撞见一个奇遇？

    一定是这样！

    这楚狗一定是遇到“两个穿着套装的死者”的那种奇遇！

    村里那个谁，不就是遇到了这种奇遇吗？

    不但扒到了装备，还有一本技能书，人虽是E级天赋，但却因这奇遇，一跃成为了村中精英！

    人品低劣的楚狗，也肯定会将尸体扒个精光的！

    咦！

    真恶心！

    ……

    河边一心忙着应付交易私聊的楚洵，并不知道有人在腹诽编排他。

    就算知道，也不在乎。

    刚刚，他卖出去了那件战甲，换了两个灵果。

    一个是0阶血石果，产自碎石荒原，吃后可以随机获得两点属性。

    楚洵吃后，获得了两点敏捷。

    另一个是1阶刀灵果，吃后加了5点力量，还有1点刀意志亲和。

    本以为只有元素亲和，却没想到还有“意志”这玩意儿。

    刀意志，那也就意味着还有剑意志，枪意志……

    还真是，越来越乱七八糟了！

    现在，他正在与许多买家交流。

    有很多人都说让他等等，自己知道哪里有野果，准备去找。

    也有人将野果摆上了交易框，然而楚洵看后却发现那真就普通野果，自然不予交易。

    然后就被那些遭拒绝的买家死缠烂打，纠扯话柄。

    妈的！

    我的东西，想怎么卖就怎么卖！

    我说了算！

    还搁这挑字眼……

    东西在我手里，你有什么资格决定买卖？

    楚洵不跟他们多哔哔，但拉黑也很费功夫。

    这期间，楚洵意识到一个问题。

    聊天，很耽误功夫。

    耽误了他刷怪冲级。

    也耽误了他身为2333新手村的一份子，为与南棒国的竞赛出一份自己的力，做应有的贡献。

    于是乎，楚洵想到了自己的S级天赋——契约空间。

    是时候捉一只强力宠物来替自己分担压力了！

    可是，一路走来，一直都是秒杀……

    唯一不是秒杀的藤蝰，也只不过是蛇类死而不僵的本能罢了。

    压根没有什么好的契约对象！

    真是愁人！

    楚洵打开了自己属性面板，在天赋一栏寻找，是否还有什么可以来为自己分担压力……

    诶？

    这个，分身画卷，好像是能制作一个分身？

    还是A级，肯定很强力！

    楚洵当即决定，就这个了！

    使用天赋！

    一幅画板带着画架，凭空出现在了湖边。

    还有一套画画工具，与一个小马扎。

    卧槽！

    这澎湃的创作灵感是怎么回事？！

    楚洵发现，此刻，自己眼中，整个世界都变了！

    色彩开始爆炸。

    树叶，成了血红色。

    树干，成了天蓝色。

    河流，化作了贵族紫。

    草地，化作了芭比粉。

    脑中，百花绽放在月球，恒星爆炸于黑暗！

    玻璃碎裂在海平面，裂痕，伴随汹涌波涛！

    彗星划过璀璨银河，光尾，荡起层层涟漪！

    楚洵难以抑制自己的创作灵感。

    拿起画盘，开始调色。

    上下其手，色彩纷飞。

    诶？

    不对！

    这个时候，该慢下来！

    美景在眼中，灵感在心间，又怎能没有一壶红茶暖暖胃呢？

    楚洵意念一动，背包中的茶具出现。

    两手一搓，巨大的火苗吓得楚洵那脑中的灵感都摇曳了。

    他这才忽然想起，自己加了1点火属性亲和。

    在冰刃上还感觉不出什么，毕竟冰的锋利与寒意不显，挨打的也不是自己……

    但在这火的热度和火苗的大小上，却轻而易举看出了1点亲和所带来的变化。

    这下，以后烧水煮茶连捡柴堆火都不用了！

    很快，一壶水烧好。

    茶入盖碗，洗、浇、出水，一气呵成。

    一手端茶，细嗅。

    “啊——”

    一手远眺，执笔。

    “嗯……”

    到底，要画个啥呢？

    正值此时，楚洵看到，视野中，河对岸，出现了五个人。

    当楚洵看向五人的同时，那五人也看到他。

    双方，在这一刹那，互相眺望。

    时间仿佛静止。

    五人中，为首一人，极具异域风情。

    瓜子脸，高鼻梁，大眼睛。

    行走间，纤腰如柳，摇曳生姿。

    其人，气场，气势，极其强大！

    但她看到对岸之人时，却突然停下了脚步，驻足凝望。

    只是静立在那，便尽显曼妙体态，娉婷婀娜。

    她的眼中，只有对岸那有些诡异却又十分和谐的一幕。

    那是怎样一副画面？

    河边，画板，画者，热茶。

    背后的密林仿佛噬人深渊，左右歪树上巨蜥环伺在侧。

    逼格炸裂，意境非凡！

    女人的左手边，是个手摇折扇的小青年。

    面如冠玉，明眸皓齿。

    单看容貌与身材，妥妥里画中走出来的如玉公子。

    可惜一身绿皮甲，将那美感破坏了个一干二净。

    当他看到河对岸时，手中折扇也停了下来。

    闭目，轻嗅。

    “滇红，金丝疙瘩。”

    语气感慨，饱含追忆。

    他的身后，是个神似健美先生似的光头壮汉。

    穿着跨栏背心，虬结肌肉裸露在外。

    反射着太阳光的头上，纹着半脑袋的火焰纹身。

    看到对岸时，壮汉眸升些许斗志，“在下粗懂画技，倒是可与之切磋一番！”

    细腰异域女子的右手边，是个身材娇小的女孩。

    圆脸，大眼，小翘鼻。

    可爱风满满。

    望向河对岸时，瞳孔逐渐收缩成了一个小黑点。

    “喜欢！喵~”

    说完，双眼便开始迷离。

    继而伸出粉红色小舌，舔了口不知什么时候凑到嘴边的手背。

    女孩身后，则是一个浑身上下一身黑，带着黑面罩、黑墨镜，看不清面容的人。

    身材瘦高。

    面罩下，吐出了不屑的语气。

    “嘁！骚包！”