
    【本次竞赛积分第五名，2333村，阿依娜，324分！】

    324分！

    直接将竞赛积分拉进了300的关口！

    且，超过第六名将近100分！

    但……

    这个傲人的成绩，2333村的所有人都不能接受。

    阿依娜，是榜一女神啊！

    可现在，却只能拿了个第五。

    这意味着什么？

    这意味着……

    竞赛频道中，棒子们正在欢天喜地的进行着各种嘲讽。

    “贵村的榜一，居然只能得个第五？着实可笑！”

    “就算有三个SS级天赋者珠玉在前，但好歹也是榜一啊，怎么这么不堪呢，啧啧……”

    “哎哟哟，不好意思，这场比赛的胜利，就由我们拿下了思密达！”

    2333村，有气不过棒子丑恶嘴脸的人，义愤填膺地发言道，“等我们村长冯擎江拿了第一，看你们还笑不笑！”

    “就是就是，没到最后一刻，谁敢说结果如何！”

    反击者，只有寥寥几人。

    想象中的附和，并没有出现。

    这几人甚至怀疑，村里的同胞们到底怎么了？

    团结一心，一致对外啊！

    因为阿依娜的失败，怂了？

    妈的，对面可是小棒子啊，输人不输阵，骂呀！

    再说了，还有村长呢！

    然而，当他们准备回本地频道嚎几嗓子，召唤帮手时……

    7399村那群棒子们的发言，让这“孤立无援”的几人，彻底认清了现实！

    “愚昧无知的掌柜！死鸭子嘴硬说的就是你们吧？”

    “小掌柜，你的数学，莫不是体育老师教的？我们已经赢了啊！”

    “对啊，就算你们的冯成江拿下了第一，你们也必输无疑哦……”

    “兴许这几个掌柜已经忘记了比赛制度，是团队赛呢！”

    “第一名20分；第二名15分；第三名10分；第四名8分；第五名7分；第六名6分；第七名5分；第八名3分；第九名2分；第十名1分。——请叫我搬运工思密达！”

    竞赛频道，2333村发言的那几人，彻底傻眼。

    怪不得没人来帮他们……

    现如今，2333村一个第十，一个第九，一个第五。

    总分，10分！

    而之前村里已经默认了，之后榜单除了冯擎江，再无村管理上榜……

    就算冯擎江拿了第一，加上20分，总分也不过30分而已。

    而棒子们却能拿到47分！

    原来，这场竞赛，己方彻底输掉了啊！

    就算冯擎江能拿到积分榜第一，也赢不了了！

    无力回天……

    失落，绝望，不忿，各种不甘与负面的情绪，萦绕在2333村大多数人的心头。

    本地频道，甚至不乏对阿依娜进行辱骂的人。

    更有甚者，将其贬作民族罪人……

    而当事人，并未有任何的回应。

    幽暗密林河对岸的草原，某处，五人小队正在竭力厮杀。

    刷怪！

    升级！

    他们并不在乎这个榜单。

    准确的说，是他们的领头羊——阿依娜，不在乎这些。

    其实，队伍中，只有杨湮最了解他的老板。

    不是不在乎。

    只是木已成舟，纠结无用。

    有那哀怨的时间，还不如去多刷几只怪，用来弥补失败惩罚来得实际！

    老板不在乎，那是因为她是老板。

    但杨湮还是蛮关注这件事的。

    一边刷怪，一边摸鱼。

    看看榜单，再看看聊天频道。

    诶？

    老板被骂了？

    好耶！

    骂死万恶的资本家！

    诶？

    居然还有人为老板说话？

    “她只是个女人啊，她也不容易，一群大男人干嘛要为难一个女孩子？要体谅她啊！”

    杨湮气得咬牙切齿。

    打死女拳！

    正准备回击，他却看到了发言人的名字。

    郭奉献！

    杨湮抬头，瞥了眼那一身骚绿，挥舞手中折扇，认真砍怪的骚包……

    暗自啐了一口。

    这个舔狗！

    不知道美女是祸水？

    更何况这个美女还是个万恶的资本家……

    舔狗，早晚不得好死！

    ……

    三分钟后，卷轴再次滚动。

    而2333村的人，几乎无人关注。

    既然已经输了，还有什么关注的必要吗？

    但，卷轴滚动，字体闪烁，不会因某一方的情绪而减缓一丝。

    【本次竞赛积分第四名，7399村，李必寅，349分！】

    2333村人心已死，毫无波澜。

    但7399村，却是出现了满屏的问号。

    这个排名，是什么鬼？！

    李必寅，可是SS级天赋的拥有者！

    他们7399村的榜二啊！

    怎么会……

    只是第四？！

    心头，一丝不妙在7399村人的心中弥漫。

    不妙，大大的不妙！

    “喂！出Bug了吧？！”

    “难道还有意外发生？那可真是不妙了思密达！”

    “华夏那边，难道还有什么隐藏实力的人？”

    “嘁！为什么不能是我们这边隐藏着什么大神？”

    “咱们村还剩三百多人，除了那几个待死的废物，基本都知根知底啊……”

    “阿西吧！那肯定是榜单计算错误了！”

    7399村的人，心态悄然变化。

    竞赛频道，也无人再去发言。

    每次，7399揭榜，棒子们都会炫耀一番，顺便奚落一阵。

    但这次，却仿佛掉线了一般。

    按理说，这等反常，2333村的人应该会察觉到一丝不同寻常。

    然而，已知必输的他们，已不想再打开竞赛频道，去自取其辱了。

    但，也并非所有人都认命……

    孤峰山腰处，便有一眸中深处隐有失落的老者，在时刻关注着榜单。

    突然，他眸光大绽，眉眼间的皱纹绽开，饱含兴奋。

    其实，冯擎江并未有太多的失落。

    本就处于劣势，输也无可厚非。

    拿人命去刷分冲榜的畜生行径，即便是赢了，又能如何光彩了？

    输一场并不可怕。

    可怕的是，输了阵，也输了心！

    他冯擎江一辈子，输了太多次……

    但，成功的经历告诉他，只要赢那最后一次，就够了！

    不过，棒子村的榜二只得了个第四……

    冯擎江很及时地发现了这份榜单的不同寻常！

    肯定出了一个异数！

    这异数出在哪儿？

    冯擎江在等级榜上找到了答案！

    那个在等级榜上，从寂寂无名，异军突起冲入前三的人……

    这也是让他突然兴奋的原因。

    前三，或许有两个己方的人！

    不过……

    转眼间，冯擎江的眸光又暗淡了下去。

    当下，7399村已有22的团队积分！

    而2333村……只有10分！

    太悬殊了！

    除非……

    自己村子能拿到第一名！

    但冯擎江摇头苦笑，第一，实在是妄想！

    棒子知他底细，他亦知对方根底。

    对方的榜一，实力不逊于自己，且为达目的不择手段，视人命如草芥，残忍至极！

    7399村如今只剩三百多村民……

    那消失的六百余人，有一半多是死于此人之手！

    其竞赛积分，最起码四百以上……

    三百积分的档，每一点积分提升起来都很难。

    因为大家击杀的怪都差不多，3、4级，顶了天5级！

    因此，四百多积分，实在让人望而却步！

    不过，前三占据两席，就算输了，也不算太难看！

    接下来，自己鼓舞村民信心时，也会更有底气……

    正想着，卷轴又动了。

    金光闪烁，第三名出炉！

    冯擎江之名，跃然其上！