
    看了属性面板，楚洵想起自己还有一个主动天赋。

    侦察之眸。

    楚洵对着关卿北来了一眼。

    【种族】：人

    【等级】：新手期1级

    【战力】：★★

    就这？

    侦察了个寂寞！

    楚洵忍不住吐槽，这C级天赋有些名不副实。

    不过，倒也不算一点用都没有。

    起码知道了A级天赋的关卿北，其战力也就是个剑齿猫。

    当楚洵将所有人看了个遍，不由得暗自得意。

    探险队中比自己强的人，就只有一个——冯擎江。

    不过，那一长串的星星，却惊得楚洵半天说不出话。

    战力，九星半！

    SS级天赋这么牛批？！

    冯擎江已经3级了。

    升级后各项属性都会有所提升，而属性则会直接影响战力。

    虽说如此……

    但能在1级时就秒杀剑齿猫，冯擎江的初始战力也绝对不低！

    SS级天赋，属实有点强的离谱……

    掌控雷电的能力，在SS级档次中，估计也是拔尖的存在。

    细想，SS级已经这么牛批了，SSS又该是什么样的变态？

    楚洵暗暗攥拳，有朝一日，一定要摸一把SSS天赋者的尸！

    探险大队终于“杀”回了村子。

    一路上，冯擎江电力全开，剑齿猫挡路即死。

    村前，全队防备。

    村中，什么动静都没有……

    有点不正常！

    因为聊天频道的标题后缀，会显示在线人数。

    当前在线人数914，也就是说2333号村应该还有914人存活。

    除去五十人探险队，与单独出村冒险一些独行侠外，村内理该还有八百多人。

    然而，此时，村内一片寂静！

    肯定不正常！

    至于孙凝的“动态直播”，早在半小时前就停了。

    是以，众人对村内情况，一无所知。

    聊天频道中的最后一条信息，是一个叫“王呈”的人所留。

    “姓冯的，我等你！”

    明显是在向冯擎江宣战！

    再联想之前聊天频道的冲突……

    好像，蓄谋已久的样子。

    楚洵感觉心累。

    2333村满打满算一千人，咋就蹦出这么多老谋深算的家伙？

    一个小破村，竟然卧龙、凤雏齐聚……

    真是……何其“荣幸”！

    村口，冯擎江一马当先进入保护罩中。

    六名村干部紧随其后。

    余者则谨慎防备，随时准备支援。

    楚洵拔剑在手，跟着装模作样，实则已做好了时刻跑路的准备。

    他没有与冯擎江绑在一起的打算。

    当然，他也更不可能去站边那未曾谋面的王呈。

    自己三星半的战力，完全可以单刷试炼怪物。

    压根儿不需要寻求什么庇护。

    因此，无论谁当村长，楚洵都不在乎。

    要不是……

    为了那些天赋……

    自己早就“海阔凭鱼扑腾，天高任鸟呼扇”了！

    ╮(๑˘ ˘๑)╭

    然而……

    楚洵还没畅想完，冯擎江他们就出来了。

    其身前，站着一个身形干瘦身材矮小的中年人。

    这人眯着一对三角眼，眼神阴鸷，不像好人。

    其站位，让所有人都迷茫了。

    冯擎江居然老老实实的居于其后，心甘情愿将C位让给了这三角眼。

    明显是认怂了！

    什么情况？

    连个“轰咔”声都没听见，就结束了？

    不过……

    看冯擎江和关卿北等人那便秘的表情，似乎是不情愿，却又迫不得已。

    楚洵扫了一眼三角眼。

    【种族】：人

    【等级】：新手期3级

    【战力】：★☆

    战力只有一星半，竟能让冯擎江等人服服帖帖？

    其异能，定不容小觑！

    楚洵感慨到一半，却是不由蹙起了眉。

    因为他突然想到……

    这人战力不高，甚至连村子都没出，却升到了3级！

    历练值来源，不言而喻。

    不过，3级才一星半的战力，这底子似乎不怎么强……

    “各位，其实啊，我压根儿就不想争什么村长之位……”

    “一开始，我就只想着混个村管理，傍上冯村长这棵大树，带我升升级。”

    “可是，咱冯大村长非强力天赋不要，拉山头搞小圈子，无奈，我只能出此下策了。”

    “如今，冯村长答应带我升级了，我的目的也达到了，今后啊，咱们依旧以冯村长马首是瞻！”

    似乎，什么事都未曾发生。

    村子，也依旧是那个村子。

    仿佛，就是一个平静午后的小插曲。

    只是……

    村内倒在血泊中的尸体，证明着一场闹剧般的争斗，真实发生过。

    死亡21人！

    楚洵怀着矛盾的心情，主动请缨，处理尸体。

    关卿北见他积极，便申请了负责此事。

    不过，除了他俩，再没人愿意沾这晦气。

    看可以，下手不行！

    楚洵率先选中一具颇合眼缘的尸体。

    一剑透胸。

    这算是死相比较好看的了。

    他也是正常人，那些死状凄惨的，他也犯恶心。

    【收捡成功！获得D级天赋——听觉增强！】

    【听觉增强：你可以听得更远，更清晰！】

    突然间，无数声音涌入了双耳。

    附近围观尸体交头接耳说悄悄话的那些人，楚洵甚至听清了他们的讨论内容。

    楚洵掏了掏耳朵，这异能挺实用，就是有点儿不太适应。

    正准备再换一具摸摸，却见关卿北已经抬起了这具尸体的双脚。

    无奈！

    “咋回事啊？老冯怎么怂了？”

    刚一出村，楚洵便忙问出了心中疑惑。

    “搁你，你也怂！”关卿北翻了个白眼。

    “啥情况，说说！”

    关卿北抿嘴不吱声。

    看书最烦断章狗，聊天最恨吊胃口！

    楚洵见他不说，咬牙也不再问！

    强忍心中好奇，就等关卿北耐不住了自己说出来。

    两人一路没吭声，哼哧哼哧抬了百十来米，遇到一个小洼坑。

    对视一眼，两人直接在坑沿上撒了手，任由尸体滚了下去。

    关卿北缓缓吐了一口气。

    正要再深深吸一口气的时候，却被楚洵突然勾上了脖子，直接噎到，差点一口气没上来。

    “咳咳咳……你想勒死我？！”

    楚洵憋不住了，无视了对方的抱怨，“快说说，到底发生了啥！”

    关卿北环顾四周，见四下无人，这才歪头低声说道：“那王呈的天赋，能让人……”

    似乎难以启齿，关卿北面露难色，停顿了两个呼吸。

    “能让人，射个不停。”

    楚洵：“？？？”

    关卿北一脸会心的看着楚洵，“对，就是你想的那个。”

    “嘶——”

    楚洵倒吸一口凉气。

    随之，困惑道：“趁其不备，偷袭他不行吗？”

    关卿北一脸便秘，“只要脑子里有攻击他的想法，就会泄个不停……”

    楚洵惊了。

    这天赋，也忒无解了！

    楚洵突然间就联想到了星爷经典电影中，达叔的经典桥段，先天性失控——叫一声三叔，各种“黏巴达”！

    再一细想，将主角换成冯擎江……

    唉！

    老冯也是六十多岁的人了！

    怎么受得了！

    诶？

    楚洵挑眉，歪头看向关卿北，“你怎么知道的这么清楚？”

    关卿北摆了摆手，走向村子的背影颇显落寞。

    风，带来了关卿北的呢喃自语。

    “裤裆都湿透了这事儿，我能告诉你？”

    楚洵嘴角勾起，啧！

    这听力增强，还挺靠谱！