
    “怎么可能？！”

    “明明都已经这么努力了，为什么才第三名的？！”

    “Bug！一定是因为有Bug，村长才只拿到了第三名！”

    “省省吧，什么bug……系统会出错？冯擎江就是个废物，所以比不过那些棒子！”

    “难道我们华夏的村子，还比不上那些棒子狗？”

    “完了……”

    村聊天频道内。

    质疑。

    苦恼。

    愤怒。

    悲哀。

    种种情绪聚在一起，混作了一锅粥。

    而诸多心里依然存有希望的人，在冯擎江的名次出现之时，那梦……

    也彻底碎了！

    他们原本期盼着，在积分赛中……

    哪怕是输，也要输出自己风采！

    哪怕是败，也要败的尚存傲气！

    最起码，他们希望……

    哪怕败给那些该死的南棒国的混账……

    积分榜的第一，起码也会属于自己吧？

    这样，起码能好看一些。

    再不济，拿个第二吧？

    然而……

    这个结果，与他们设想，差之千里！

    这个结果，意味着，这一场与南棒国的竞赛，他们彻底败了！

    败的一塌糊涂！

    “冯擎江，给老子出来，你应当为这次事情付出代价！”

    “村长，村个屁的长，大家伙这么信任你，你就是这样报答大家的？！”

    “我看之前他的承诺，说什么所有人，都能达到十级，就是他一厢情愿的一番屁话！”

    “欺骗大家伙的感情，冯擎江，我们需要你给我们一个交代！”

    “交代……”

    无尽的谩骂声，不断在村内的聊天频道闪现。

    而那山腰处的冯擎江，幽幽的叹了口气，默默的关闭了聊天频道的页面。

    冯擎江不怪他们。

    换做是他，恐怕也会发出如此愤怒的声音。

    甚至更加歇斯底里。

    但他深知，在其位，谋其政……

    他既然决定担起了这个担子，那么，他也早就做好了准备。

    只是输了而已，又不是死了！

    虽然他也很失落……

    拼了一把老命，却只得了个第三。

    但他知道，他此刻不能有丝毫懈怠，也不能表现出半点失落！

    冯擎江抬头，扫视着身边那些追随自己，此刻却垂头丧气的队员们……

    他们，需要自己去鼓舞！

    村子，也需要自己带领！

    冯擎江攥起了拳，将不甘与失落藏进了心里。

    深吸一口气，老眸之中再次闪烁着自信光芒。

    不过，他并没有去村内的聊天频道解释什么，也没有安慰他的那些队员们。

    让他们先失落一会儿吧！

    其实，他的心态很放松。

    因为他知道，待一切尘埃落定，才是自己出场收拾残局的时刻。

    那时候出面，也绝对比现在轻松。

    毕竟，那卷轴中的前两个席位里，还有一个自己村子的人！

    那个……

    被自己逐出村子的小娃儿！

    既然自己得了第三，那么他，应该是第二，或者是……

    第一！

    第一，不敢奢望！

    但……

    按几率学来算，起码也有了50%的几率不是？

    如果真的是第一……

    那自己的村子岂不是赢了？！

    冯擎江盯着等级榜，看了又看……

    第三，楚洵，5级。

    不由得摇了摇头，叹了口气。

    不可能了！

    他只有5级！

    即便等级榜上起初没有他……

    即便他天赋异禀，厚积薄发……

    但积分与杀怪是挂钩的；升级所需的历练值也是与杀怪挂钩的！

    也就是说，从等级上，能大差不差的推断出他的积分数！

    他还没升6级……

    等级榜第四是村中管理，五千八的历练值。

    那么，楚洵的历练值应该在六千左右？

    从未上榜到五级六千历练值，这其中的积分，压根儿不足以到四百！

    即便是再加两千历练，也不够！

    不过，对冯擎江来说，这就够了！

    届时，第二、第三都是自己村子的人，那么再为村民树立信心之时，便会轻松很多！

    冯擎江的推算，让他的嘴角不由翘起。

    而卷轴，也随着他翘起的嘴角，一同，动了。

    冯擎江的嘴角当即垂下。

    嘴唇抿起。

    紧张又满怀期待地紧盯着榜单卷轴。

    已经许久未有过这等期待了！

    虽说，他不觉得那小娃儿能拿第一……

    但，人嘛！

    总是心存幻想……

    卷轴之上，灿光闪过之后，内容缓缓浮现。

    【本次竞赛积分第二名，7399村，金灿毅，432分！】

    冯擎江老眼圆瞪，不由怔住。

    随之，眼角狂抖。

    幻想，成真了？！

    这榜上出现的名字，就是棒子那边的榜一！

    就是他们7399村引以为傲的底牌！

    只是，这……

    这小娃儿怎么……

    怎么会？！

    冯擎江忙又打开了等级榜。

    榜上，楚洵，仍是5级！

    这不合理！

    眼花了？

    冯擎江揉了揉眼，睁大眼睛认真看。

    还是5……

    突然，楚洵名字之后“5”的字样，跳为了“6”！

    这！

    冯擎江不由得大笑起来！

    爽朗的笑声，响彻整个孤峰山腰！

    众村管理，却因这笑声，而一脸懵逼，心中写满了疑惑和不解。

    村长这是咋了？

    难道是忍不住村民的辱骂……

    还是说受不了失败之下所承受的压力……

    从而，精神错乱？

    冯擎江并不知道到他的队员们此刻是怎么看他的。

    也不在意！

    他肆意大笑着……

    原来如此！

    这楚洵，其实已经接近6级了，只差临门一脚了！

    那是满万的历练值！

    也就是说，他不仅从榜下冲到了第三的位置……

    更是，从4级以下，直接冲到了6级！

    诶？

    不对！

    即便如此，这个积分数量仍旧不对！

    因为棒子的积分是432分！

    就算是从1级升到6级，其中所得历练值所挂钩的积分，也不足以超过430分！

    除非……

    除非这楚洵有能力越级杀怪！

    高等级的怪，积分虽多，但获取历练值的性价比却不如低级怪高！

    再者……

    就是挑战首领级BOSS！

    击杀就得100积分！

    但，这，就肯定不太合理了……

    毕竟，自己这SS级天赋都做不到……

    等等！

    系统只说过“S级及以上”，有4个！

    但并没有说，具体是什么等级！

    或许，这个楚洵，是SSS级，也说不定？！

    但，这小娃儿为什么要藏拙呢？

    嗯……或许，不是天赋？

    也许，只是运气好，凑巧掌握了什么快速刷怪的方法？

    冯擎江甩了甩头，将杂乱思绪甩出了脑海。

    管他这些作甚！

    年轻人，自有年轻人的想法！

    总之，这场竞赛，似乎是赢了？

    赢了！

    哈哈！