
    ——“主人画的是刚刚那个萝莉吧？”

    楚洵：“……”

    ——“主人果然是喜欢娇小可爱类型呢！”

    “不是让你不要说话吗？”

    楚洵叹了口气，停笔解释，“我是因为她的战力最强，才决定画她的！”

    在使用了“分身画卷”天赋，画具出现后，与天赋相关的一些信息，便如生而知之一般，刻在了楚洵脑中。

    分身，最多可持续七天时间，但同时间内只允许一个分身存在。

    画具，每天可生成一副。

    成功绘制一副分身画卷后，上次绘制的分身将自动消散。

    绘画对象，可以是死物，也可以是活物。

    绘制无智死物分身，可以意识操控，可以视野共享。

    绘制有智动物，则不可操控。

    分身将会拥有绘画对象的全部能力与特点。

    如果绘画的对象是一只狗，绘制后，分身不仅拥有狗的嗅觉，还会拥有狗的战力。

    绘制不同种类的狗，也会使分身继承各自不同的性格特点。

    比如二哈睿智，泰迪好动等等。

    同样，如果分身是人，也会绘出每个人各自不同的性格、特点。

    看似，很是逆天。

    然而，这只是一个A级天赋。

    因此，这个天赋有着很多的制约。

    绘制分身画卷的前提，则是必须在绘画时，亲眼见到绘画目标的本体。

    如果绘画目标的战力超过绘画者的战力，绘制将会直接失败！

    且，绘画者将会受到反噬，七日内不得作画。

    拥有“画卷分身”的天赋者，又怎会知道绘画目标的战力是高是低呢？

    只能靠盲猜！

    或者选择一些“看起来不怎么强”的对象作为目标。

    万一猜错了，就是七天……

    而楚洵就不存在这样的忧虑了！

    他一身天赋，总能找到互补。

    真视之瞳，正好可以弥补分身画卷的短处。

    ——“那双猫耳，主人画得好细致呀！”

    楚洵：“……”

    ——“主人该不会是因为喜欢猫耳娘才心跳加速的吧？！”

    楚洵：“我不是，我没有，别瞎说！”

    ——“其实，小V也很喜欢娇小可爱的猫耳娘呢！”

    楚洵：“……”

    最后，经过楚洵强硬的命令后，小V不能再讨论有关萝莉、猫耳娘等关键词的话题。

    那就无话可说了呀！

    楚洵因此得以安静的作画。

    其实，他并没有作画的天赋……

    但这个天赋，赋予了他作画的能力。

    再说了，画得像不像，和分身的能力并没有直接关系。

    分身画卷，最主要的是分身，次要条件是看到！

    简单来说，就是选择目标，然后绘制分身。

    楚洵甚至故意将有些部位画的不像，就是为了看看，最终成品会不会出现差别！

    当楚洵画完最后一笔，整个画架化作金光，又慢慢消散后……

    楚洵才知道什么叫鬼神造化！

    与河对岸那个女孩，完全一模一样！

    当她出现的那一刹那……

    楚洵觉得，这天赋，即便是有那么多前置条件，也绝不止A级！

    那吹弹可破的肌肤……

    那如水纯净的双眸……

    那真实存在的猫耳……

    太逼真了！

    而，当楚洵想要摸摸时，才发现……

    摸了一手油彩！

    对方是真实存在的！

    但对于制作者楚洵而言，她却只是一副画卷！

    果然制造媳妇什么的，都是妄想……

    楚洵有些失望。

    在简单了解后，就更失望了……

    虽然分身拥有原主的性格与能力，但却没有原主的思想。

    因此，这就是个工具人。

    不过，乐天派善于情绪调节，自我安慰，换个角度想问题。

    很快，楚洵便不再纠结分身带来的失望。

    本来，就是想画出来替自己打怪的嘛！

    “全力打怪去吧！”

    楚洵打发分身去砍怪后，便一头扎进了交易行。

    “交易行的楚洵，钓鱼的，大家别信他！”

    “对，我拿三个野果交换，他直接拒绝！”

    “我换到了楚洵大佬的装备！楼上俩憨批，笑死！但凡有脑子也会知道，人家要野果肯定是需要有价值的野果啊！”

    “我也换到了，为楚大正名！别人收金属矿石，金矿和铁矿，能是一个概念？”

    “卧槽！真换到了？这楚洵肯定是有能分辨野果作用的能力吧？！”

    “应该是成长型天赋！之前排行榜没他，现在已经前三十了。”

    “之前我还是榜前二十呢，现在大佬们一个个发力……唉！说多了都是泪啊！”

    “大佬们发力是好事，干废那群嚣张的棒子！”

    “人家嚣张有嚣张的资本啊，唉……”

    “只要大家齐心合力，没什么是战胜不了的，咱们有村长带领，还赢不了一群杂兵？”

    “对！咱们人多，力量也大！棒子的村只有四百多人，咱们八百多呢，必胜！”

    ……

    在小V不断变幻腔调读出的聊天信息中，楚洵完成了交易。

    共收获七个野果。

    有两个0阶，四个1阶，还有一个2阶！

    正准备自交易空间取出所得野果……

    耳边，却是蓦然响起电子音。

    【恭喜您升到了5级！成功开启基地功能！】

    【基地，是专属于您的安全区，是躲避危险的避风港！】

    【它将是您进入异世界后，唯一的家园！努力建设吧！】

    突如其来的电子音，让楚洵为之一愣。

    随之，他看到了视野中缓缓划过的升级提示。

    【恭喜您升级了！】

    【您的全部属性增加5点！】

    这么快就升级了？！

    应该得砍四五个怪才能升级吧？

    四五个怪，就交易这点时间，便是自己，也就这个击杀速度吧？

    可，自己是秒杀啊！

    这变色蜥，自己用剑，甚至做不到秒杀！

    那小猫只是13星的战力，砍怪速度为什么这么快？！

    抬头……

    僵住！

    远处的歪脖子树上，一个黑影正挥舞着手中双刃，上下翻飞。

    在一只变色蜥死亡后，那黑影一个屈膝，便又如离弦之箭般跳到了相邻的另棵弯脖子树上。

    那……

    是谁？！

    此刻，已高达73点精神的楚洵，却感觉到了思维迟钝。

    那女人手持双刃将怪物击杀后，自己收到了历练提示。

    这证明，那，就是自己的分身！

    可……

    看那黑色紧身衣下的引人注目、曲线起伏的身材……

    还有那被紧紧包裹下修长矫健、引人遐想的长腿……

    这大高个，到底是谁啊？

    得一米八了吧？

    ——“一米七六呢主人！”

    ——“她就是刚刚的小猫猫哦~”

    ——“一米五五秒变一米七六，刚刚也惊到小V了呢！”

    ——“看，那圆脸变成了瓜子脸，小鼻子变成了高鼻梁，眉角也上挑变得英气了呢！”

    ——“还有还有，三角耳朵也变成圆圆的了呢！冷艳中透着呆萌，嘻嘻！”

    ——“主人，她能变身哎！可不能错过呀！”

    楚洵：“……”