
    【击杀试炼怪物·寒霜铁牛，恭喜获得120点历练值！】

    【击杀试炼怪物·寒霜铁牛，恭喜获得10点历练值！】

    寒霜铁牛的战力是14星，与狼王左、右卫的战力相当。

    然而，楚洵已经不是之前的楚洵了。

    经过狼刀与狼甲的加持，楚洵的攻击力有了质的飞跃！

    以防御力著称的寒霜铁牛，也逃不过秒杀的命运。

    弯腰一摸。

    【收捡成功！获得1阶技能——寒霜！】

    【寒霜：特质，降低周身1米范围内所有生物25%的速度。】

    这不就是寒霜铁牛引以为傲的光环吗？

    特质。

    这是个新鲜词。

    楚洵了解一番后，得知是与被动技能差不多的意思。

    不可主动控制。

    不过，特质与被动不同的是，它很扎眼。

    寒霜铁牛的脚下，是类似于冰霜阵的东西，别人一眼就能看到。

    只要在那个范围内，就会被减速。

    要想不受影响，离开冰霜阵的范围就可以了。

    而楚洵的脚下，此时也有了这个冰霜阵……

    这就忒高调了！

    和楚洵低调稳健的理念，南辕北辙了……

    关键是，这东西想关闭也做不到！

    而且，不想要都不行！

    楚洵突然发现自己本命天赋的弊端。

    瞬间就不高兴了。

    好在，低落的情绪只持续了一刹那。

    好歹是个技能。

    也没啥大不了！

    踩上这光环，想要偷袭自己的人，也得掂量掂量了。

    防偷袭神技！

    这么想来，倒还是好事。

    收拾心情，楚洵准备砍怪。

    忽然想到，竞赛还有半个小时，聊天频道肯定不乏讨论吧？

    “小V，播报一下聊天频道的有用信息。”

    ——“好的主人，咳咳……”

    小V装模作样的清嗓，准备播报。

    而楚洵，则提刀冲入了牛群。

    此时的聊天频道，已然不再是之前的冷清。

    “火尾貂砍吐了，累不说，感觉整个人都被烤熟了！”

    “被毒齿猫挠成花脸，中毒一脸菜色的惨逼路过……”

    “你们以为冰刃蜥好杀？十字花螺旋刃，沾着就残！”

    “哈哈哈，来杀3级怪啊兄弟们！历练值高，积分也多！”

    “历练值和咱有啥关系？积分也是队长们捞啊……”

    “楼上兄弟说的不对啊，不拼命搞高级怪，输给棒子咋整？咱们可是集体，一荣俱荣，一损俱损！”

    “别闹了，谁敢去3级区浪？”

    “荣誉撂开不谈，命可是自己的，拼命去摸3级怪，死了也没人救！”

    “就是，老老实实搞几个2级怪砍个半死回去交差就得了！”

    “等级榜上楚洵大佬现在挤进前5了，我猜咱们村那个一直没露面的S级，肯定就是他了吧？”

    “可能有人不清楚，这个楚洵，是被村长踢出村的……”

    “哈哈哈，那老冯现在肯定悔到肠子都青了！”

    还有三十分钟竞赛就要结束了。

    此时此刻，其实，比赛结果已然成为了定局。

    什么信息，都不在重要。

    就算有什么计划、机密之类的东西，半小时也改变不了任何事情。

    因此，竞赛聊天频道，7399村的不少人，已经来嘲讽炫耀了。

    “华夏掌柜们，别挣扎了，你们已经输了！”

    “你们的SS级大神，你们的村长冯成江，只有二百多的竞赛分，远不是我们村两位强者的对手！放弃挣扎吧！”

    “他们恐怕还不知道已经被自己人卖了……”

    “哈哈，愚蠢的华夏掌柜们可能甚至还不知道，两村彼此可以加好友这个操作。”

    “你说了，他们就知道了，现在或许正在加咱们的好友呢……”

    “可能是想探听咱们的情报吧。”

    “还用探听吗？哈哈，别费心思了，直接告诉他们吧！我们榜一大神，积分三百六十五！榜二，三百三十八！”

    “华夏掌柜们听到三字头的积分值，怕是已经吓傻了吧？”

    “哈哈哈，听说他们虽然想到了组队刷分这个方式，但却分成了十个队，难道他们以为自己能包揽前十吗？真是痴心妄想！”

    “掌柜们经常有些脑残操作，早已经见怪不怪了呢！”

    “****的小棒子们！”

    7399村的讨论，由一句被系统屏蔽了的2333村的村民发言所打断。

    自此，2333村开始进入竞赛频道，骂战开启。

    对于棒子们的嘲讽与炫耀，没人会怂。

    输人不输阵！

    但……

    嘴上对棒子们强烈回怼，心里却对自家的输局担忧。

    失败的惩罚，并不是不可以接受。

    也并非输不起。

    只是棒子村那耀武扬威的样子，若是不能干他们一顿，那股气憋在心里，着实难受！

    而且，他们赢过一次华夏村子，自家非但不能为同胞报仇，反倒也成了对方的踏脚石，实在憋屈！

    有些心里难受的人，甚至回到村子专属频道，喝骂冯擎江。

    他们并非是恨冯擎江，只是想找一个出气口。

    但很多人也知道，若是没有冯擎江，他们甚至连在聊天频道发言的机会都没有……

    “大家别慌！棒子那边的第一，咱们也许的确难以追赶，但那第二，我们一定会努力拿下的！”

    “榜一，并不代表着胜利！只要咱们上榜的人多，照样能赢！”

    “只要还有一丝机会，就千万不能放弃！老冯不会放弃，我们也不会放弃！”

    “加油，努力！”

    村管理王琦在聊天频道，代表村长冯擎江，与所有村管理，发出了一连串真挚言论。

    叫骂的浪潮，偃旗息鼓。

    大多数人，情绪容易受人引导，但却并非是不明辨是非的人。

    王琦的话，让大部分人理清了思绪。

    被分在冲榜各队的那些已经准备躺平的“打手”们，甚至直接关闭了聊天框。

    他们，准备再努力一下！

    而孤峰山腰处，冯擎江也正在率领村干部们努力着。

    他们正在以车轮战的方式，鏖战着一个首领级怪物！

    王琦，就是暂时被替换下的其中一个。

    首领级的怪物，无论等级，都值100积分，这在积分说明中早已标明！

    只要拿下，他们的积分，绝对在三百以上！

    加油！

    努力！

    倒计时，还有二十分钟！

    一定能行！