
    【本次竞赛积分第十名，2333村，苏腾，198分！】

    金光灿灿的字体，牵动着每个人的心弦。

    “2333村苏腾”在卷轴榜单上出现时，激动之情浮于2333号村每个人的心头。

    这无异于是一阵强心针。

    开门红！

    但2333村的每个人也都清楚，这仅仅只是第十。

    只是……

    卷轴榜单，为什么不动了？

    只有第十？

    第九为什么迟迟不出现？

    难道是出Bug了？

    有眼尖心细的人，在榜单的左上角发现了一个三分钟的倒计时。

    难道是三分钟后再公布第九名？

    这又不是某歌手节目……

    用得着去吊人胃口，搞什么期待感？

    聊天频道，2333的村民们则开始欢呼。

    特别是苏腾所属的小队，每个人都在聊天频道中表达了自己的喜悦。

    他们的努力，没有白费！

    不过，也有一些压抑了太久，精神一直处于紧绷的人，初得成绩，便忍不住去炫耀。

    “第一个人头，我们拿下了！棒子们再叫？”

    “旗开得胜！双SS天赋怎么了？等级高怎么了？照样干废！”

    “南棒小兄弟们，别太放肆，没什么用！”

    竞赛频道，有不少这种言论。

    但，7399村只一条言论，便让这群人的亢奋偃旗息鼓。

    ——“区区第十，榜单倒一的名次，1点团队积分，至于吗？谁胜谁负，不是要看最终结果吗？希望你们能笑到最后……”

    其实，谁都知道第十代表不了什么……

    但这却是久处压抑的那群人，扬眉吐气式的发泄。

    虽然上榜的亢奋消失了，但气势却不能输！

    于是乎，竞赛频道，满是国骂。

    别讲什么素质礼仪！

    那是用来对待朋友的！

    就在竞赛频道双方“激战正酣”时，榜单卷轴，动了！

    刹那间，所有人都默契地停止了骂战。

    翘首以盼。

    【本次竞赛积分第九名，2333村，关卿北，202分！】

    “哦哦哦哦哦耶！”

    “小棒子们，快来看，第九也是爹们的！”

    竞赛频道，2333村民再度亢奋。

    7399村也不甘示弱，反唇相讥，“别太高兴，这才第九而已！”

    “高兴的太早了吧？第九、第十加起来也才3分，我们的第一可是有20分呢思密达！”

    骂战，继续！

    欢声笑语，也充斥着2333村的本地聊天频道。

    只不过……

    凡是村管理所率队伍，皆在此刻沉默了。

    幽林深处，关卿北赤红的双眼隐有泪光，操控着数把长剑，将周围树木上的枝叶全部砍光。

    只为泄愤！

    孤峰山腰，一众村管理沉默不语，冯擎江紧锁眉头，许久却是长舒了一口气。

    扫视众人，笑道，“没事，还有咱们呢！”

    但周围人的脸色，却更沉了。

    其实，他们在第十名公布时，看到那后缀的积分时，心里便暗道坏了，只是还存有侥幸……

    但此刻，却再无侥幸可言！

    关卿北，是2333村的第一打手！

    刷怪速度，仅次于冯擎江……

    他的积分，也仅次于“村长团”！

    也就是说，冯擎江之下，关卿北的竞赛积分，最高！

    而关卿北却只得了个第九……

    后面的排名，后面的结果，还用看吗？

    用脚后跟想想……

    那绝对可以用“惨不忍睹”来形容！

    再看看本地聊天频道的欢欣雀跃……

    再看看竞赛聊天频道的颐指气使……

    凡知情者，每个人的脸上都是火辣辣的！

    心中，尽是羞愧！

    卷轴，又动了……

    不敢看！

    却又不能不看！

    果不其然……

    第八名，7399村！

    竞赛频道，7399村所发信息瞬间刷屏。

    “第八，我们的思密达！”

    “区区一个第八，就等于你们第九和第十的总分！所以说，上榜人数多，也不如排名靠前！”

    “华夏掌柜们就喜欢掩耳盗铃、自欺欺人！”

    2333村也不甘示弱。

    “只一个第八而已，得瑟个什么劲儿！”

    “无论结果如何，我们战胜了自己！不像某些棒子，为了积分可以不择手段……”

    “一个第八就赢了比赛？”

    又是一个三分钟……

    第七！

    依旧是7399村！

    竞赛频道，带着2333村前缀的发言，开始减少了。

    因为有人在本地频道说，“不用再期待了，可靠消息，村干部中已再无上榜者，只剩冯擎江了！”

    这个言论，因为没有村管理的“辟谣”而坐实。

    村民的情绪，肉眼可见的下滑。

    不过也仍有在“一线”坚持骂战的，“怕个卵子？输一场比赛而已，下一场再赢回来也就是了！输人不输阵！”

    “对！我们还有女神阿依娜！村长和女神包揽一、二名，棒子们上榜再多最后也是屁都捞不到！”

    骂战，仍在继续！

    再过三分钟……

    第六！

    仍是7399村！

    低落，开始笼罩整个2333村。

    竞赛频道，满屏充斥着棒子们的奚落与讥讽。

    “掌柜们，原话还给你们——别太放肆，没什么用！”

    “干废干废！看清到底是谁把谁干废！华夏自古就是一群散沙的垃圾！”

    “对对对，垃圾华夏，剽窃我们大棒国的文化，还好意思说什么五千年古国……”

    “王者，在哪儿都是王者！事实证明，华夏就是垃圾，而我大棒才是真正的王者！”

    7399村的叫嚣，越来越放肆。

    但坚持在“一线”反击的人，却寥寥无几。

    因为，2333村的人，已经没脸再去打开竞赛频道了……

    他们并不是认输了。

    他们只是在等……

    等阿依娜出场！

    等冯擎江出场！

    等他们力挽狂澜！

    等他们打烂那群棒子的脸！

    到那时候，他们就可以自豪的去说……

    老子们笑到了最后！

    小棒子们别太放肆，没什么用！

    王，在哪儿都是王！

    但……

    他们还有机会去说这些话吗？

    还有资格去嘲笑那群狂妄自大的棒子吗？

    每个人都在等……

    咬牙期待着！

    卷轴，终于又动了。

    金灿灿的字一个个跃然在榜单之上，熠熠生辉。

    但，当榜单上的那个名字出现时……

    2333村那些翘首以盼的人，瞬间呆滞！

    ——第五名，阿依娜！

    他们引以为傲的榜一！

    他们期待着力挽狂澜的救世主之一！

    竟然，只是，第五名……

    这天，仿佛塌了！