
    “咻咻咻——”

    刚摸完尸，脑后便传来熟悉的冰刃旋转声。

    楚洵避也不避，任由冰刃“啪”在后脑勺上。

    摸尸大丰收，心情好，让你打！

    42点力量堆起来的体质与防御，让冰刃蜥的攻击宛如挠痒。

    些许血痕，眨眼间就被“超速自愈”给愈合如初了。

    楚洵反手回击了一发冰刃。

    【击杀试炼怪物·冰刃蜥，获得30点历练值！】

    【恭喜您升级了！】

    【您的全部属性增加5点！】

    升到3级，再升级所需的历练值，从200点涨到了500点。

    楚洵收起了摸尸、升级带来的喜悦之情。

    不能懈怠！

    继续深入！

    继续升级！

    楚洵疾行的同时，眼观六路耳听八方，小V也帮他留意，争取赶路的同时，也不错过哪怕一只冰刃蜥。

    ——“主人，三点钟方向，有个蛇藤果哦~”

    楚洵也注意到了那株绕树生长的蛇藤，不过他还是在心中夸奖了小V一番。

    一个弹跳，正准备伸手摘取蛇藤果……

    却不料，半截蛇藤却突然张开了嘴，露出了尖锐的獠牙与猩红的信子！

    竟是一条伪装成蛇藤模样的大蛇！

    楚洵被吓了一大跳，直接跌落在地摔了个屁股墩。

    妈的！

    楚洵气急败坏，十分恼怒地甩出一发冰刃，正中蛇身。

    蛇身之上瞬间浮现一道寒冰十字花，顷刻断作两截。

    虽然蛇断成了两截，但却没死……

    那蛇头仍然张着大嘴，呲着獠牙，向楚洵示威。

    楚洵又是一发冰刃，将蛇头直接击成碎冰。

    【击杀试炼怪物·藤蝰，获得60点历练值！】

    居然有60点历练值！

    楚洵惊了。

    这怪物看来等级不低啊！

    只是恼羞成怒之下，忘记了侦察其信息。

    来到蛇尸前，摸了一把。

    【收捡成功！获得10个蛇藤果！】

    看着突然出现，又掉落在地的十个蛇藤果，楚洵一脸懵逼。

    什么鬼啊！

    这蛇的遗物居然是十个蛇藤果？

    这蛇藤果是藏在哪里的？

    抬头又看了看仍旧挂在蛇藤上的那颗蛇藤果。

    好嘛！

    突然间就实现了蛇藤果自由！

    而当楚洵用新升级的“真视之瞳”去查看蛇藤果时，则发现其信息有了新的变化。

    【名称】：蛇藤果

    【品级】：0阶，恢复类消耗品。

    【属性】：可食用。食用后可果腹，维持1日不饥；可消解疲劳，使精神抖擞！

    ——[可鉴定]

    信息更多了，也更全面了！

    而且，所示信息最底部，还出现了一个“可鉴定”的选项。

    楚洵尝试性地选择了鉴定。

    瞬间感觉，蓝条被消耗了一丝。

    其实，系统并没有蓝条显示……

    但每次使用主动型天赋，楚洵都会感觉自己的精神力衰弱一丝丝。

    精神属性没有变，只是疲劳度和精神力降低了。

    楚洵便将这种消耗，称之为蓝条消耗。

    那么，能消解疲劳使精神抖擞的蛇藤果，也就是变相的“回蓝药”了。

    【鉴定成功！】

    一道字幕划过视野。

    蛇藤果的缀词，变成了“[可售卖]”。

    楚洵恍然。

    原来如此！

    真视之瞳的鉴定未知，居然是这个作用！

    楚洵是因为有侦察之眸，所以才看到了蛇藤果可食用。

    而其他没有侦察能力的人，并不清楚这个果子能不能吃，甚至连有毒没毒都不知道。

    真视之瞳的作用，不仅能让你知道这果子能吃，还详细的告诉了你它的功效。

    并且将其鉴定之后，那些没有侦察能力的人，也可以看到果子的详细属性。

    而经过坚定之后的果子，因为属性能被所有人看到，自然也就可以挂在交易行上，进行售卖。

    没有真视之瞳的人，就无法进行鉴定。

    那么，他们即便知道蛇藤果能吃，能恢复精神，也无法上挂交易行，进行售卖。

    他的精神力高，基本不需要蛇藤果来补充消耗。

    但这东西对其他人来说，却是好东西！

    毕竟，瞬间消解疲劳，使人精神抖擞，还能果腹……

    不论是升级消耗，还是留作备用救命，皆可！

    交易行里，是最原始的以物换物。

    互通有无，各取所需。

    楚洵其实已经打开交易行好几次了……

    甚至一直垂涎挂在交易框的“精品长剑”。

    那剑不禁帅气，还加5点攻击，3点敏捷！

    直接加属性的装备，还是攻击装备，谁不想要呢？

    关键是帅啊！

    哪像自己手里的普通长剑，黯淡无光……

    可惜，楚洵手里并没有什么可以拿得出手的交易品，因此只能望而兴叹。

    现在好了！

    自己有蛇藤果了！

    售卖精品长剑的卖家，要求买家以“普通的长剑”与任意“有价值物品”去交换。

    至于如何定义“有价值”，则需要事先将物品信息私聊给卖家。

    楚洵便直接将蛇藤果的信息给卖家发了过去。

    至于对方如何搞到精品长剑的，他并不感兴趣。

    什么样的天赋没有？

    自己身上就有一堆奇葩天赋。

    一千人里，有人获得制作装备的天赋，何其正常？

    卖家很快回复，“这种果子，你有多少？”

    楚洵回道：“只有一个。”

    很快，对方又回，“那交易吧！新手剑加这个果子！”

    楚洵笑了笑，淡然回道，“剑丢了，只有这个果子，能换吗？”

    之所以如此说，是因为楚洵感受到了对方的急切。

    小V也在耳畔提醒道：“他急了，他急了！”

    楚洵以前听说，买卖双方谁掌握主动权，谁就更有优势，看来自己……

    “那算了！不卖了！”

    卖家回复的消息，让楚洵傻了眼。

    这……

    小V也是许久缓缓吐出满是迟疑的长音，“这——”

    楚洵想换，可又拉不下脸去再找卖家。

    说什么？

    说剑又找回来了？

    丢不起那人！

    楚洵咬了咬牙，决定不买了！

    只是帅而已，又不能当饭吃！

    加的那点属性，都抵不过自己摸两把尸的！

    楚洵当即将蛇藤果挂在了交易行。

    他甚至想到了一个绝佳的交易条件！

    交易条件，1具碎石荒原的3级怪物尸体。

    碎石荒原的剑齿猫和毒齿猫自己都摸遍了，但3级怪却没摸过，完全可以借着交易机会，摸满五次！

    蛇藤果刚挂上交易行的瞬间，便完成一单。

    完成交易后，交易品会暂存在交易空间。

    24小时内免费存放。

    碎石荒原3级试炼怪物，毒爪猫的尸体，正安静地躺在交易空间内。

    楚洵正准备提取，却突然接到了一条私聊。

    “拿精品长剑换，行不行？”

    这不就是刚才那个卖剑的卖家吗？

    柳暗花明又一村？

    交易行里，只有卖家信息，买家信息隐藏。

    因此，楚洵知道这就是那个卖剑的卖家，而对方却不知道自己就是刚刚那个买家。

    小V在旁哼哼有声，“他来了，他来了！”

    楚洵本想作弄一番，想想还是算了。

    对方未必不知道自己就是刚刚那个买家，只是装作不知罢了。

    于是乎，直接爽快回复了一个字，“好！”

    谁又会跟帅气的精品长剑过不去呢？

    强不强是一时的事……

    帅可是一辈子的事！