
    “这俩人，是不是脏活被首选，好事被遗忘？”

    “一看就是狗腿子的命！”

    “嘁，这俩傻货，或许以为傍上了冯擎江就可以当人上人了呢……”

    “两个小哥哥还是蛮帅的，只不过，一想到那摸了尸体的手再来摸我，莫名就没了兴趣呢……”

    回到村里的楚洵，听着周围的纷纷议论，直嘬牙花子。

    突然感觉，听觉增强了也不是什么好事。

    特别是顺着那个不知说是“兴趣”还是“性趣”的女声来源，看到了一个颜如凤姐、貌比如花的碧萝殿下。

    瞬间感受到了源自这世界的满满恶意！

    我宁可选择摸尸！

    楚洵眼神拒绝了关卿北准备再搬一具尸体的举动。

    垮着脸，轻轻碰触了一下那尸体，便又径直走向下一具。

    懒得演了！

    心累！

    只是……

    【收捡成功！获得F级天赋——快速入睡！】

    【快速入睡：一秒入睡，告别失眠！】

    ヽ(｀⌒´メ)ノ这是个什么破天赋？

    这也能算天赋？

    唉！

    这哥们儿死了也好，不然早晚得抑郁。

    抑郁了还能一秒入睡，那得多痛苦？

    又来到一具尸体前，手指一戳。

    【收捡成功！获得E级天赋——传话于兽！】

    【传话于兽：能与兽类动物说话。】

    楚洵震惊，捡到宝了！

    这个天赋牛批啊！

    只是……这天赋为什么只评了个E级？

    这个评级有点看不懂了……

    楚洵继续开心地奔向下一具尸体。

    F级，双眼圆瞪，如果不想眨眼，就可以一直不眨眼！

    E级，体毛抑制，可以随心降缓体毛的增长速度！

    这都是些什么鬼？楚洵默默无视，继续奔波不停。

    还有十六具尸体，就还有十六个天赋！

    后面肯定还有更好的！

    E级，力量增强！

    E级，精神增强！

    E级，敏捷增强！

    凑齐了三个增强三围属性的天赋，楚洵的三项属性各自增加了10点。

    D级，视觉增强！

    D级，嗅觉增强！

    D级，味觉增强！

    三个感官增强天赋，与听觉增强类似。

    感官的增强，让楚洵感觉这个世界像是变了个样。

    加之先前三围属性的上升，整个人仿佛进化了一般。

    【收捡成功！获得C级天赋——金色传说！】

    【金色传说：扭蛋抽奖，必中稀有！】

    楚洵：“……”

    怎么着？

    都降临异界了，还能进炉石酒馆来一把昆特牌？

    居然还是C级！

    刚刚和动物说话那个才是个E级，你凭什么是C？！

    【收捡成功！获得D级天赋——听觉增强！】

    【同类天赋自动叠加升级！您的D级[听觉增强]升为C级[超感听觉]！】

    【超感听觉：突破人类听觉上限，可以听到更多声音频率！】

    忽然，耳中涌入大量不曾听过的声音，这一刹那让楚洵头痛欲裂。

    不过，疼痛也只是持续了一刹那而已。

    强大的精神力开始发挥作用，将双耳接收的声音进行分类，并自动屏蔽掉了无用信息。

    楚洵不由感慨，果然只有全面变强，才是真正的强！

    要是单独觉醒一个C级超感听觉……

    那绝对得难受好一阵才能适应吧？

    【收捡成功！获得D级天赋——夜战八方！】

    【夜战八方：入夜后可化身八次郎，鏖战到天亮！】

    ╭(⊙o⊙)╮

    卧槽！

    楚洵呆立当场，一时间不知道该如何表达此刻心中心情。

    这天赋，啧！

    问过肾了吗？

    楚洵虽然心中没什么波澜，但走向下具尸体的脚步，明显轻快了些许。

    【收捡成功！获得S级天赋——契约空间！】

    【契约空间：可将签订契约的宠兽，收入契约空间！】

    终于摸到正主了！

    楚洵心中荡起无尽喜悦。

    尸体倒在地上，脖颈断了大半，脸上残存愉悦，裤裆湿透大片……

    一看就知道，是被王呈的天赋控制后，毫无反抗的被干掉了。

    契约空间……

    这不就是游戏里的宠物系统吗？

    捉住宠物后，自动进入宠物栏，可以随时召唤作战。

    这个天赋，咋说呢……

    得有能力捉住强力宠物，才算配得上这个S级！

    也不知道这天赋有没有容纳上限……

    如果没有，那才算是真正配得上这个S的评级。

    想想，如果真的无上限容纳，却又没有强力宠物的话……

    倒是可以做个宠物经销商，应该也能不愁吃喝！

    楚洵心满意足。

    咱也是有S级天赋的大佬了！

    宠物的选择，肯定不能是剑齿猫，必须得是公告上那些击杀大佬的猛怪！

    突然，楚洵脑中闪过了一道电光！

    如果是自己命令宠兽去攻击王呈，是不是会规避掉对方那诡异的天赋？

    想了想，楚洵还是摇了摇头。

    还是不试为妙！

    最好不要和这类奇葩有冲突。

    摸完尸，咱就去做个独行侠！

    刷刷怪，升升级，岂不美滋滋？

    还有几具，加把劲儿！

    【收捡成功！获得D级天赋——石化皮肤！】

    【石化皮肤：主动，皮肤化作石质，减免伤害！】

    这个天赋不错！

    【收捡成功！获得E级天赋——摩擦生火！】

    【摩擦生火：双手揉搓后，可在双手食指各自生出一朵小火苗！】

    嗯……

    好歹也是个元素类天赋！

    【收捡成功！获得D级天赋——召唤忠犬！】

    【召唤忠犬：随机召唤一条绝对忠诚的犬类！】

    随机召唤？

    想解闷的时候招个藏獒？

    想战斗的时候招个泰迪？

    随机就意味着不靠谱！

    再摸……

    E级，力量增强！

    E级，精神增强！

    同类天赋自动叠加升级！

    E级力量增强升为D级力量强化，力量属性增加30点！

    E级精神增强升为D级精神强化，精神属性增加30点！

    骤增的力量，让楚洵有种塞满全身肌肉的力量爆炸感。

    感觉自己像是变成了全身肌肉隆起的大力士。

    而紧接着骤增的精神，却让力量变化产生的错觉瞬间消退。

    楚洵感觉自己头脑清明，记忆力变强，对身体的掌控也提升至趋于完美。

    楚洵扫了一眼自己的面板。

    战力一栏，一串星星消失不见，取而代之的是前缀数字的一颗星。

    ——【11★】！

    战力十一星！

    虽只有1级，但楚洵此时的战力，已然超过了冯擎江。

    若是在半小时前，他或许会高兴的跳起来。

    但现在，精神属性增至40点的楚洵，已经可以轻松地控制情绪波动了。

    他清楚的知道，战力，只是一串数值而已。

    谁弱谁强，还得看实战。

    楚洵估摸着，远程自己应该不如冯擎江，近战或许能胜他一筹！

    当然，一切的前提是，自己能抗住雷劈而不死……

    楚洵没有想挨雷劈的想法，也没有想和冯擎江一较高下的冲动。

    较量谁强谁弱，属实没啥意义。

    冯擎江那么强，不还是被王呈给治得服服帖帖？

    现在只是新手期，适应阶段……

    这个世界什么样，尚未可知……

    未来要面对的，可是有着杀人武技、长生仙法的异界土著！

    稳健发展，才是王道！

    来到最后一具尸体面前，楚洵长舒一口气。

    终于，要摸完了！

    【收捡成功！获得B级天赋——灾厄预知！】