
    楚洵从空间中取出契约，随后走到穿云隼的身旁，立刻发动了传话于兽的天赋，说道。

    “想死？还是想活？”

    契约，是要双方都同意才行。

    因此楚洵秉承着充分尊重的态度，和穿云隼交换了意见。

    而对方，则是诚恳的表示！

    还是活着好啊！

    ……

    楚洵发觉，其实契约妖兽，也挺简单的啊！

    只要好好的和它们讲讲道理！

    还是挺愿意接受自己的！

    当然他也感慨自己的运气不错，这只穿云隼可能是因为自身隐蔽天赋的原因，没受过什么挫折。

    重伤状态下，直接就同意了自己的契约！

    而在原身的记忆里，大部分的妖兽往往会对自己认定的敌人死磕到底！

    契约想成功，非常的困难。

    不过现在，看着对自己温顺了不少的穿云隼。

    楚洵一边帮助它包扎，一边则是兴奋不已！

    这样一个有着更优秀侦查效率的妖兽契约后，自己的安全性，又增长了不少啊！

    随后楚洵将几只妖兽，一一收回奇妙庄园中。

    至于受到重创的穿云隼，则放到契约空间。

    某种意义上，小胖也算是有伴儿了！

    而赤面猿递交给他的洗髓草。

    楚洵也放入了庄园。

    这玩意儿他不准备服用的。

    而是想等晋升到了三品。

    找系统兑换个丹方或者干脆在铭苍界自己找出洗髓丹的炼制方法。

    将洗髓草炼化成丹，最大程度的利用它的药力。

    完成这一切后，楚洵便再度召唤出了木驼兽。

    方才寻宝已经结束了，那么现在就要进入有条不紊的日常修炼了。

    赶紧去寻找药草，多练几炉聚气丹出来。

    他拍了拍木驼兽的身躯，后者也心领神会，开始努力的用自己的天赋感应着空气中流传的草木灵气。

    很快，木驼兽似乎有所发现，朝着一个方位走去。

    把楚洵自然乐呵呵的跟上。

    ……

    “又一份元气果到手。”

    楚洵，此时，身处一座孤峰的峭壁之上。

    伸手摘下了几株乳白色的果实。

    “这样一来又凑齐了三份聚气丹的材料了。”

    楚洵满意的点点头。

    这次，自己又花了两天时间，凑了这么多的材料，效率不错了！

    随后，他正准备带着木驼兽继续寻找药材。

    却突然听到了远方隐隐传来的喊杀声。

    出于苟道中人本能的警惕性，他立刻回头一看。

    站在孤峰之上，他的视角倒是开阔。

    便发现，前方不远处的谷地之中。

    一群背生双翼的修士们，焦灼的站成一团。

    楚洵仔细打量了一番，便发现这些修士们大致分为两方。

    分辨的方式也很简单，其中一批修士穿着红色的轻甲。

    而另一批则是灰白色的盔甲。

    明显看起来像是两股不同的势力在争斗！

    而这些修士们的攻击手段，更是威能不凡！

    一道道狂暴的剑气在空中交汇。

    互相抵消，将周遭的一片地带化作被不停切割的绞肉机。

    或是剑气仍保有残留的力量向前冲去！

    飞速的将几位修士直接像穿葫芦一般的刺破胸膛！

    彻底击杀！

    除此之外更是漫天的火焰、水流、风刃，甚至是雷霆，四处肆虐！

    狂暴的力量大部分在空中抵消。

    但已然搅动的周围不得安宁。

    甚至远在孤峰之处的楚洵，都隐隐察觉到灵气的流动，变得异常而狂暴。

    楚洵的视力不错，看得到那谷地之外，无数妖兽、生灵像是逃难一般的向着四面八方跑去，生怕慢了一步！

    就会在那些恐怖的法诀的余波中灰飞烟灭！

    就此身陨！

    然而在那各种狂暴力量冲击的核心之处。

    而那些修士们却是依靠着背上的双翼，轻松的在空中闪展腾挪，躲过一次又一次的攻击。

    至少在楚洵看来，颇为潇洒自在。

    随后修士们一个个挥舞起手中的法器，掐动着的法诀，向敌人发动攻击。

    一时间各种各色的能量气息，像是挥墨一般泼洒于天空之上。

    搅动的风云变色！

    形成了一副极其壮丽的画卷！

    而那些背生双翼的修士们飞天遁地，斗法拼杀。

    却是这幅画卷中当之无愧的主角！

    以至于在远方旁观的楚洵，看着看着都不免心潮澎湃，颇为激动。

    “大丈夫当如是啊！”

    “这才是真正的修仙者！”

    在他看来，比起这幅壮观的场面，自己先前什么炼化妖兽，催动法诀。

    简直是小孩子过家家一般的小打小闹！

    同时，楚洵更是感慨。

    强大的修仙者，竟然能有如此般威能！

    而更让楚洵讶异的是，这群人还会飞！

    我的天！

    要是自己也有这样的能力，安全性岂不大涨？！

    想到这里，楚洵顿时坚定了信念。

    自己也一定要……

    好好苟住！

    迟早有一天，变得比这些正在拼斗的修士们更加强大！

    他坚定的想着。

    同时……转身就走！

    这种级别的战斗可不是自己现在能掺和的。

    他心里猜测着，这很可能，就是其他玩家，提到的征伐之斗！

    怪不得其余玩家哀嚎不已，觉得根本不是他们能参与得了的，很有可能掺和进去就得死！

    楚洵光是看了一会儿便意识到这种斗争确实是相当恐怖啊！

    而且，谷地距离自己的也不算特别远，万一哪个修士释放了一个极其强大的法决。

    把自己误伤了怎么办？

    溜了!溜了!

    赶紧多收集收集药草，多提升实力才行。

    然而，楚洵虽是想走。

    但，谷地之中。

    两方正争斗着的修士们中，穿着灰白色盔甲的那一边。

    恰好，发现了在正上方的山峰上观察着的人影。

    虽说是在对战之中，但双方修士也安排了观察手，来注意着周围的情况。

    以免对方先来了援军将自己方歼灭。

    不过援军是没发现，却发现了一个正窥探着战斗，心驰神往的楚洵。

    谷地中，一位身上气息明显强悍不少类似于统领一般的修仙者，眉头一皱。

    想了想，他便点出了一个小队。

    “去！那边山峰上似乎有一个探子，你们把他给处理了。”

    “是！”

    几位被点到了修士自然应诺。

    随后催动着背后的双翼，向着楚洵所在的方向飞去。

    速度相当之快，几个呼吸之后便来到了那绝壁之上。

    而楚洵感受到身后的风声。

    后知后觉的回头。

    他也懵了。

    他看着几位一脸杀气的修士，扑闪着翅膀向自己冲来，口中还高喊着。

    “贼子休走！”

    楚洵心情是崩溃的。

    不是？

    我就凑个热闹！

    观战了一番，你们至于吗？这就派人过来了！

    看这样子，好像还要弄死我？？？