
    不过，一批嘲讽楚洵的留言过后。

    反而又是一批维护这个入侵异界第一人的言论出现。

    “呵呵，那你们这么牛，怎么不能第1个进入异界呢？”

    “楚大佬说不准还是主动放弃宗主之位！你们懂啥？”

    “就是人家进入异世界的第1人！比所有人都快了几乎整整一天！没点手段，你们相信？”

    “我估摸着是压根那个宗门就不咋样，所以楚大佬直接把宗门给抛弃了！”

    不少人，义愤填膺！

    他们觉得楚洵的实力和手腕，能第1个进入异界，怎么会丢了身份？

    总不能说入侵系统开盲盒开出的身份还能是有问题的？

    扯淡吧！其他玩家怎么都没碰到呢？

    所以楚洵大佬，是主动放弃身份！才合理啊！

    这些玩家们一个个理直气壮的怒斥前面那些嘲讽的言论！

    而他们说的话，甚至让现在正看着聊天框的发言记录的楚洵本人，都有些不好意思了。

    他哪是放弃身份啊？

    还真就是被撵出彻玉宗的。

    这……就是拥有脑残粉的感觉吗！

    好爽啊！

    之后他草草翻阅了一下其余的留言。

    自己这边的粉丝怒斥嘲讽楚洵的人后。

    另一边也不甘示弱，又回喷了回去。

    双方在聊天框中战成一团！

    总而言之，长达好几十页的骂战就这么形成了。

    当然，楚洵自己却看的津津有味。

    一来，他其实不怕被喷。

    之前，在2333号新手村的时候。

    那些村民们遇到劣势就骂他的次数也不少。

    楚洵要是能为这点事情生气。

    早就气死了，况且这回还有不少人站在自己那边呢！还是异界编号都靠前的人物！

    一个个都是各大新手村里的最强者呀！哪一个不是人杰？

    并且，在质疑自己的骂战中，支持自己的人还隐隐一度占了上风。

    让楚洵看着大为过瘾！

    “怪不得，现实中那么多明星要搞饭圈！”

    “丫的！这也太棒了吧！”

    他感慨着。

    自己其实到异界之后什么事情都没做。

    就已经被一群人脑补成了，为了更好的发展，将宗门宗主的身份弃之不顾，极其洒脱的形象了！

    真带劲！

    不过，让他有些遗憾的是，骂战终究还是有结束的时刻。

    他翻完了几十页后，便发现吵了一会儿……

    其他人见自己这位正主一直没出现，也都腻了，逐渐开始停了讨论交流。

    最后，更是歪到了其他的话题。

    “对了，你们现在都在哪里发展呢？我这个洛水宗，挺爽啊！男女弟子比例一比九！”

    “发展？发展个锤子！我丐帮啊！虽然有功法传承，但我还是个乞丐呀！”

    “大哥们！大哥们，有没有彻玉宗的大佬啊？我的身份好像说已经被选入这个宗门成为弟子了，现在要去拜师了。”

    “彻玉宗？那估计不太行啊，人家楚洵大佬直接连这个宗门的宗主都不愿意做！感觉这个门派有点垃圾！”

    ……

    一堆人介绍着自己的宗门状况，甚至还有人扯到了彻玉宗。

    不过，因为是被那些脑补楚洵主动舍弃了宗主之位的人给忽悠瘸了，不少玩家直接怒斥这个宗门为垃圾！

    然而，之外，也有些玩家们，已经在谋划着发展的思路了，并且十分大气的在聊天框中分享了出来。

    “我算是许州城的一位州牧的幕僚，我在他那借了不少藏书，搞清楚了一些东西，这里应该是东域的燕国，周边没什么战事，物产也不错！大家专注国内的争斗就行了！”

    “是啊，最近咱们许州附近估计又要开始征伐之斗了，到时候，恐怕会厮杀得相当惨烈，咱们也可以过去捡捡漏！”

    “捡漏哪是那么容易捡的？能保住自己的命就不错了！”

    “不用急啊！征伐之斗不是经常发生！先发育一阵子，不好吗？”

    “许州城级别的战斗，咱们刚进入异界，哪参与的了啊！就是村级、县级的征伐之斗，都得一品、二品以上的修为才能保证全身而退啊！城级的？你们也敢去？”

    “活着不好吗，别作死啊！”

    “对了，这入侵系统到底是让我们干什么呀？有人弄明白那个成就要怎么触发了吗？”

    “我倒是触发了几次，感觉这个成就系统和先前的历练值系统有点像啊，反正击杀妖兽就能够一直稳定获得积分。”

    “确实很像历练值啊！击杀人类修士，也一样能得到积分，感觉就是把历练值换了个名字一样！”

    ……

    楚洵看着聊天框中的内容，若有所思。

    他感觉，玩家们聊的相当的杂。

    有提到各自所在的宗门的状况的，有聊起万里之内的各种资源分布的，也有人干脆讨论积分商城，那么积分该如何获取的问题。

    七嘴八舌。

    虽然说有些杂乱，但信息含量相当大。

    借着这些人讨论，楚洵大概也明白了这万里之内的势力划分。

    之前，他草草翻阅原身的记忆。

    只知道彻玉宗算是一个中不溜秋的普通宗门，周围最大的官方势力是许州城。

    而现在他算是彻底搞明白了。

    自己所处的位置是东龙皇庭这个统一名仓界的庞大势力范围内的东域境内的燕国。

    而许州城，则是燕国內腹的一座粮食重镇。

    由于四周山脉环绕，中心则是地势平坦，类似于盆地的结构。

    这里算得上是东域里都少有的水草丰茂、环境优良、资源充沛的地带。

    而彻玉宗靠着玉石山的残余矿脉，混的到还可以。

    在许州城周边能算二流的宗门。

    比它强的，有什么铸剑阁、大荒山、无极宗……

    至于比彻玉宗弱的就一抓一大把了，什么洛水宗、天火门、洗剑山庄、血刀楼……

    乱七八糟的一大堆。

    这些对于楚洵来说虽说没有什么大的作用，但也让他稍稍摸清了一下周边的状况。

    然而在这些混乱的发言里面。

    楚洵也发现了两点相当有用的信息。

    一是，积分的来源，至少有了稳定的着落了。

    所以说是要获得成就才能得到奖励，但貌似击杀妖兽和人类修士这两点可以反复的刷。

    楚洵估摸着。

    这应该和历练值是差不多的系统，只不过不能用来升级，只能兑换道具而已。

    这让楚洵稍稍也明白了一丝丝入侵系统的思路了。

    如果杀戮就能获得积分，用于兑换各种奇妙的道具，甚至是神器！顶级功法！

    那么很显然，入侵异界的全世界几十亿的人口，估计有不少都会化作疯狂的杀戮者！

    到时候对于铭苍界的破坏和杀伤绝对是极大的！

    光这一点，入侵就已经成功了！

    但另外一点。

    就让他更加好奇了。

    不止一人提到了，许州城附近要开始征伐之斗了。

    到时候又是一阵血雨腥风，甚至一些玩家自危不已。

    当然也有些人觉得是个机会，可以浑水摸鱼，加快自己的发育。

    不过怎么想的其实并不重要。

    这些人都极其笃定的认为，一定会有战事发生！

    这是为何？