
    楚洵随便打了几个真视之瞳出去。

    瞬间他傻眼了。

    【修为】：二品境界

    【战力】：310★

    ……

    【修为】：二品境界

    【战力】：308★

    ……

    【修为】：二品境界

    【战力】：300★

    ……

    好家伙！

    全都是二品以上的修为，自己怎么打？

    无奈，他直接开启了嗜血狂战，血气控制两大增幅的法决。

    别的不多说。

    一个字，跑！

    倒是让那几位前来追杀的修士愣住了！

    在他们看来，既然能做探子，对方的实力定然不弱。

    自己几人还得小心谨慎一番，利用军阵中的合击法决。

    才能将其战胜。

    却万万没想到，楚洵直接就逃了！

    他们甚至愣了一秒钟才反应过来，赶紧追了过去。

    不过，好在这几位修士并没有专修过强化速度的法决，哪怕有二品的修为也比全力爆发之下的楚洵要慢一些。

    距离一点一滴的被拉远！

    然而对楚洵来说这并不是什么好消息。

    因为拉远距离的速度实在太慢了。

    他的血气控制可不是可以无限使用的，是在消耗自己的血液在战斗啊！

    时间长一点，别说是对面追上来的问题了！

    自己要先暴毙而亡！

    无奈他跑到一半便关闭了血气控制的效果，而是借助着寻找草药时，对于整个这一座山峰的熟悉，窜到了丛林之中。

    楚洵想借助地利之便，甩开这些追杀者。

    而其余那几位修士们也意识到了。

    看起来……这个探子的实力恐怕并不强！

    为首的一个小队长更是沉吟一声。

    “我们分开搜索，赶紧把探子解决了，回去驰援战场！”

    “现在可没空浪费时间了。”

    随后小队的众人也纷纷点头，若是他们几人一个猛子扎进丛林之中，还真有可能让那个仓皇逃窜的家伙溜走了。

    分散搜索的话，基本上应该可以涵盖住整座山峰！

    况且方才楚洵得一阵奔逃。

    散发的气息，基本暴露出了他的实力，只有一品！

    二品的修士们自然信心满满，觉得可以轻松将其拿捏。

    随后，便四散而开，冲入丛林之中。

    而楚洵可管不着后面的这帮修士们的打算。

    他就一个想法。

    跑！

    跑的越远越好！

    这一次自己算是差点翻车了！

    没事，凑什么热闹！

    人家两方修士打就打呗！

    自己非跑过去看两眼！

    这不！出事了吧！

    楚洵在心里检讨着。

    自己犯了一个严重的错误！

    完全忽视了苟住的核心思路啊！

    导致身陷险境！

    不说了，要引以为戒！

    警钟长鸣!

    一路狼狈的逃窜着密林之中的枝条树叶，甚至不少都直接拍在了他的脸上，惹得楚洵一阵的刺痛！

    他想了想。也顾不上浪费了。

    召唤出两天前收服的穿云隼，这只妖兽身上的伤势愈合的差不多了。

    不过，显然还是有些萎靡。

    楚洵忍痛拿出了一枚元气果，让穿云隼服下。

    将这只飞行妖兽的精力激发了几分。

    接着，他便让这支穿云隼躲入云层之中，观察着后方的追杀者。

    为自己通风报信！

    这只妖兽的隐蔽能力极强，哪怕二品修士发现的概率并不高！

    而楚洵则可以通过识海中的精神联系，勉强感应得到穿云隼想对自己传达的信息。

    借此获知那些追杀者们的位置和情况。

    这是楚洵最近通过小驭兽诀摸索出来的技巧。

    没想到现在就派上用场！

    接下来的事情就简单了。

    楚洵一路逃，后方的修士一路追！

    不过前者拥有着穿云隼的侦查能力，好几次险之又险地在山脉里，躲过了和那几位二品修士撞到的危险。

    看似顺风顺水。

    可楚洵此时心里也暗暗发苦，这群追杀自己的人不愧是军阵出身的修士。

    搜寻的很有条理性，直接是一个人占据一个方位。

    将整座山脉给堵了个严严实实！

    他们或许没办法第一时间在密令中捉到自己。

    但却也将所有逃生的路线封死了！

    自己走到哪一边，都会至少碰上一个二品修士在拦截！

    插翅难逃啊！

    而且更离谱的是这些人在切断了楚雄离开这座山脉的路途之后，则是一点一点的收缩着包围圈。

    再这么拖延下去……

    自己迟早要被抓住！

    楚洵怎么想。

    自己此时都是上天无路，下地无门。

    他甚至有种微微的绝望的感觉！

    很快，楚洵又重新坚定了心神。

    不对，还没到放弃的时候！

    自己虽然现在状况非常的紧张。

    但那些修士包围网还没有被缩小的太严重。

    只要朝着一个方向，冲破一个二品修士阻拦。

    就能再度逃出生天！

    虽然，楚洵也觉得自己这个想法有些过于乐观了，但好歹身上有两只同境界的妖兽，三只擅长偷袭的蝠翼魔。

    以及——

    自己已经蓄势十几天的，藏刀术。

    单纯一个二品修士……

    只为了逃跑，未必没有机会吧！

    楚洵思索着。

    可行！

    得试一试！

    不然，就是等死了！

    很快，楚洵就锁定了自己的突破口。

    正是先前真视之瞳看到的那个恰好战力300星的的修士。

    对方显然是刚刚突破到二品。

    和自己的实力差距最小！

    也是最有机会的一处！

    而方位正是山脉的右侧！

    从那里突破之后，楚洵可以直接乘上金羽鹰飞走！

    立刻他也不跑了，一咬牙朝着那个刚刚突破二品的修士的方位奔去！

    没几步路后，楚洵就远远的看到了目标。

    另一边那个刚突破二品的修士，却有些惊喜！

    这个探子居然往自己这边跑来了！

    看来功劳是归自己了！！！

    他兴奋不已！

    然而，望着楚洵按在腰间刀柄上的手以及凶狠的眼神。

    这个修士突然又意识到了什么。

    这个探子，有点意思！

    倒霉的撞到自己，非但不直接逃跑，竟还想从自己这边强行突破！

    顿时这个修士，浮现出来一丝阴狠的笑容。

    “有意思！”

    “那就让我陪你玩一玩！”

    他也直接迎上了楚洵。

    “好！好！”

    “那我就让你知道二品和一品的差距究竟有多大！”

    瞬间他这个刚突破二品的修士掐动着法诀！

    下一秒，狂暴的火焰被他蓄积于身前！

    离火！

    这一击，正是这个修士的得意招数！

    寻常二品修士，若是被正面命中都得重创！

    他望着楚洵冲过来的身影，心中充满恶意，这个探子必定会在自己的法诀之下被活活焚烧至死！

    遭受无比的痛苦！