
    随后，在两村玩家的眼中，一条条滚动的消息刷新而出。

    【2333村竞赛获胜，全村人全属性+10！新手村地图资源+25％！试炼怪物整体属性-15％！】

    【10468村竞赛获胜，全村人全属性-10！新手村地图资源-25％！试炼怪物整体属性+15％！】

    【此次竞赛，由玩家楚洵升至七级，终结比赛！】

    【楚洵升级贡献度：2333村·楚洵——100%！】

    【玩家楚洵将获得奖励：[装备盲盒·白银]*2以及[45点自由属性]！】

    转瞬之间，一条条信息刷新而出。

    而两村之中原先无比懵逼的人们，也被这浮在视野中的一条条信息给点醒。

    10468村的玩家如丧考妣！

    整个村子，无数人凄惨的哀嚎着。

    “不！怎么可能！我们怎么会输给那群东亚病夫！”

    “一定是作弊！那些震旦人作弊了！”

    “我们可是比震旦人更优秀的种族，怎么会输！！！”

    “完了，要扣属性了！这下大家都要爆炸了!”

    “重点是资源产出啊!一下扣了四分之一！”

    “不！不!我接受不了！”

    先前，这些阿三一个个有多激动，现在就表现的有多么的凄惨和痛苦！

    他们哀嚎着，对于败给震旦人的事实，完全接受不了！

    但10468村的玩家根本无暇顾及这一点了，大部分都被全属性扣10和资源减少的惩罚给直接气疯了！

    甚至更是有人直接在竞赛频道里对着巴巴开喷！

    “你这个混蛋！之前说必胜，结果就给我们这样的结果！”

    “废物，你就该被贬为不可接触者！死去吧！”

    “垃圾，给我滚出村子！”

    先前被阿三们推崇的英雄，瞬间就成了罪人！被疯狂辱骂！

    哪怕，他们明知道巴巴就算拼命也不可能在这个时间点升到七级！

    但10468村的玩家，现在只想着发泄！

    而巴巴本人，望着村中人在聊天框中铺天盖地的恶意。

    更是面色惨白！

    极度的恐惧和不安！

    他只是等级稍高一些而已，可没有楚洵这样的强大战斗力，若是被村子的人仇视。

    说不准，什么时候，就会横死！

    杀人，也是有历练值的！

    而另一边，整个2333村的玩家们陷入欢腾海洋中。

    极度的兴奋！

    又是他！

    楚神！

    再度拯救了世界！

    不愧是，力挽狂澜之神！

    玩家们原本都以为这次注定要扣属性了。

    最后，却是结果逆转！

    全属性加10！

    绝望到狂喜！

    两种极端情绪之下，甚至有人捂着胸口，气都喘不过来了！

    不过，此时2333村的玩家也没忘记正事！

    赶紧个个涌入竞赛频道。

    竞赛结束，这个频道也很快要关闭了！

    巴说了！

    开喷！

    “呵呵！阿三们还狂吗？扣属性的感觉爽不爽！”

    “资源也没了！不用谢，这是我们送你的礼物！”

    “不愧是经常和牛粪圣水的！脑子不好使啊！先前的得意呢？”

    “游戏结束了！哎呀，好像领先你们几个小时啊！真的太没挑战性了！”

    “咖喱国的废物，滚吧！”

    2333村的玩家们，这回算是扬眉吐气！

    直接将先前心里的诸多不满，好好的发泄了一番！

    而10468村更是灰溜溜的毫无回应！

    ......

    而正当2333村的玩家们欢呼之时。

    楚洵却很忙碌。

    不过，他完全不在意。

    因为这是丰收的辛苦啊！

    此时，这第五层的顶端，到处都是大小黏土人的尸体。

    楚洵方才利用【夺萃】的效果，一次攻击下，就能吸取掉这些土人体内大量的能量！而木元素又会对土系的BOSS和小怪造成额外的破坏！

    以至于，他几乎没费什么力气，就轻松将所有怪物剿灭！

    足足又获得了八千多点的历练值。

    等级面板上已经是7级3000点。

    “现在就是收获时间了！”

    楚洵快速的走向怪物的尸体，按照Boss到小怪的顺序一路摸尸。

    一道道提示刷新着。

    【收捡成功！获得5阶技能——重力！】

    【收捡成功！获得3点力量属性！】

    【收捡成功！获得3点力量……】

    最后的收获也和之前几层，差不多。

    都是一个五阶技能和十五点属性。

    “这次加的又是力量？？”

    楚洵感觉自己的属性略微有些偏科了，敏捷在一次次摸尸后反而成了最拖后腿的一项。

    随后，他照例查看了一下技能的属性。

    【重力：制造重力场压制敌人的行动，并造成土元素伤害】

    “有点看不出来，厉不厉害啊！”

    楚洵光看描述，还真不知道这个重力是什么样的效果。

    不过，听起来，还是挺有逼格的，应该不弱。

    随后，照例，他又望了一眼土之守护掉落的物品。

    【土之印：？？？？】

    果然，暂时用不到。

    收拾起来算了。

    而这时，恰好他的耳边又传来提示声。

    【交易成功！买家以符合交易条件的物品换取了您的精铁长剑，详情可进入交易行查看！】

    【温馨提示，您的所有寄售物品均已成功出售，详情可进入交易行查看！】

    “全都卖出去了！还挺快啊！”

    楚洵有些惊喜，连忙打开了交易行的面板，开始查看自己的收益。

    这次他是又上架了十把精铁长剑，反正是无本买卖。

    他在攀登孤峰之时，见到山腰固定刷新怪物点，啥都没有，十分安全，就顺手又上架了一批。

    要求还是和之前一样，矿石、灵果、怪物的尸体。

    虽然说，矿石的需求上一次交易基本解决了，但楚洵也不在意继续屯一些。

    而灵果的食用虽然有上限，可种类也多啊！

    还是能加不少属性的。

    六把铁剑，换取了六具五级怪物的尸体。

    种类倒是各不相同。

    但看起来，都是同一个小队或个人击杀的，尸体上的创口都差不多。

    楚洵挨个摸尸。

    让他惊喜的是，最后的奖励是18点敏捷，算是弥补了一下楚洵的属性短板。

    毕竟，都要摸尸这样的神技了。

    楚洵肯定追求的是要各个属性都尽可能的提高，做没有弱点的水桶战士。

    而剩下的四把剑，居然也没换到更多的矿石了。

    只是为楚洵带来了几枚的野果。

    他真视之瞳扫了一眼。

    有些惊喜的发现居然都是二阶的灵果。

    【名称】：龙血草

    【品级】：2阶，补益类消耗品。

    【属性】：可食用。食用后可增强自身体质；反复食用可获得龙之血统！

    “龙之血统？？？”

    “这听起来就是牛逼啊！”

    楚洵大喜。

    和龙扯上关系的东西，能弱小的了？

    不可能啊！

    他抄起果子，便是一顿啃。

    然而，吃完之后，他看着多出的天赋，陷入了沉默。

    【龙之血统（忽略不计）：暂无任何效果】

    楚洵“……”

    合着，白吃了？

    他想了想，还是说服了自己，这个龙之血统，明显是成长性极高的！

    自己没必要在意一时的得失！

    以后，这个天赋，必有大用！

    只要自己还能多得到一些龙血草……

    嗯。

    一定会的。

    楚洵处理完交易收获，也不算忙完了。

    接着，他又在交易行面板中回复了一番，买家和一些求购的信息。

    “楚神，你的装备太强了！”

    “嗯。”

    “楚神，你这边还收尸体吗？如果是六级怪物，能换几把铁剑？”

    “收，两把。”

    “楚神，之后还有武器上架吗！”

    “我好不容易猎杀了一只五级怪物，长剑卖完了啊！”

    “等着。”

    “楚神……”

    ......

    维持着高冷人设交谈过后，楚洵又打开交易空间，飞速的淬炼了二十把长剑。

    想了想，又额外添加了交易条件。

    龙血草，优先收购。

    随后关闭了交易行。

    他心满意足的叹了口气。

    虽然提升不多，但好歹是无本的买卖，而且不愁销路。

    细水长流之下，对自己的实力也是不小的增幅啊！

    楚洵乐滋滋，向着下一层的孤峰走去。