
    楚洵一边精神传念，一边连滚带爬！

    这可不是夸张的形容。

    他确实有些慌。

    自己要是慢一点。

    估计都得死啊！

    他甚至不惜多催动了一丝血气控制的力量，让自己快速奔逃出攻击范围。

    之后，楚洵面色苍白的蹲伏在原地心有余悸的喘着气。

    刚才他所站立的地方，已经被狂暴的力量绞成碎粉了！

    然而，那刀意傀儡，也不好受！

    此时，那傀儡正处于冲撞的收尾阶段，完全无法躲避移动之时……

    洞窟顶部三道暗紫色的光芒闪起。

    先前楚洵就知道，这种蝠翼魔在偷袭之时会使用一种特殊的灵气调用的技巧。

    杀伤力极强！

    不过，之前都只是打到了地面上。

    楚洵也不知道蝠翼魔的攻击命中目标后，会有怎样的效果。

    但……这回，他算是见识到了！

    瞬间，是极其强大的单体爆发！！

    暗紫色的光芒，宛若汇集在一起。

    化作极其锋利的凿子！

    一下！便让那看起来不可一世，刀意傀儡，被干翻在地！

    能量余波撕扯下，碎石和粉尘四溅！

    漫天的锋锐之气都被打散了不少！

    而那巨型刀翼傀儡也是惨兮兮的，靠在地面上一副被重创的模样，半天都没能爬起来。

    身上原本坚实的皮肤外壳，鲜血淋漓！

    血肉，炸裂了大半！

    甚至那几只蝠翼魔攻击过后的地方。

    还有一些深紫色的毒性痕迹！

    散发着难闻的气息。

    令人无比作呕。

    “不光是直接杀伤，还有持续性的腐蚀效果？”

    楚洵神色越发惊喜。

    而做完这一切之后，他的三个刺客小弟，则是个个十分机敏地，甚至不用他们的主人发令，就再度躲到了洞窟的顶部！

    待到那皮糙肉厚的刀意傀儡，有些狂躁的回头之时！

    蝠翼魔早已没了踪影！

    而楚洵那有些苍白的脸上更是露出了一丝笑容。

    “这战术可行啊？”

    “最多是我亏点血！”

    “之后多补补就完了！”

    他一咬牙一发狠。

    今天还就跟这柄长刀杠上了。

    非把它拿走！

    于是他再度主动走到刀翼傀儡的身前。

    果然这没什么灵智的蠢物再次狂性大发。

    虽然它有一些本能的趋利避害逻辑。

    不希望再次受到方才那种恐怖的攻击。

    但傀儡仍然本能的优先消灭能见到的活物。

    顿时锋锐之气被它聚集在手中，直接挥舞着翅膀斩向楚洵！

    这一次是无数刀意聚合化作了实质般的刀刃！

    一刀，分断山石！

    楚洵算是费了吃奶的劲儿，燃烧了不少气血，才堪堪躲过！

    面色又白一分！

    不过后方的蝠翼魔也没让他失望。

    再一次一同出手！

    力量宣泄着。

    又将刀一傀儡直接击倒！

    炸出了极其狰狞的伤口！

    深可见骨！

    甚至内脏都被蝠翼魔的力量伤害到破碎残缺的程度!

    楚洵也是面色一喜!

    “漂亮！”

    然而，很快他发现自己高兴得太早了！

    刀意傀儡明显不同一般的生物逻辑，在已经残缺到这种程度的情况下，依旧还能起来，再战！

    楚洵“……”

    他也很无奈！

    你还能顶住，我快顶不住了呀！

    血气控制虽说效果不错，伤敌一万自损八百。

    但我总共也没几个八百可以伤啊。

    还能怎么办呢？

    行百里者，半九十。

    都快成功了，楚洵总不能放弃吧。

    咬牙再次发动！

    血气控制！

    这一次，他是必须得悠着点用了，不然感觉自己要先气血亏空而死！

    面对着那刀意傀儡的垂死挣扎，楚洵最后是险之又险的躲过了对方的飞扑和重压！

    虽说躲过了锋锐之气的绞杀……

    可楚洵依旧被溅起的碎石直接撞中了腰腹，让他吐出了一口鲜血！

    已然是受了不轻的伤势！

    不过……好在胜利的曙光终于降临了！

    随着最后一次，三只蝠翼魔的合击。

    紫色光柱贯穿而下！

    那巨型刀意傀儡，终于再也抵挡不住！

    整个身躯被打了个对穿！

    随着一声短促的哀号，这个极其恐怖的傀儡终于，殒命！

    而整个洞窟中的锋锐之气，似乎也宛如失去了主心骨一般飞速地飘散着！

    同时，那三只蝠翼魔也是被累的气喘吁吁。

    显然个个消耗都不小。

    楚洵站起身来。

    “等我回去就在商城里给你们换点好吃的。”

    他开了个空头支票。

    虽然此时楚洵还是极其虚弱的状态，但一想到能摸一个极其特殊，战斗力两百星的强者的尸体！

    顿时，他就来劲了！

    楚洵直接三步并做二步，来到刀意傀儡，或者说巨型蝠翼魔的尸首边上，伸手便是一摸。

    【收捡成功！获得古武·藏刀】

    字挺少！

    但，光听着，就有点猛啊！

    不过，古武？？？

    楚洵一愣！

    这又是啥？

    不管咋样，听起来挺厉害？

    一般来说，“武”可能就只是一种技巧！

    加上一个“古”字，就厉害起来了啊！

    他赶紧兴冲冲的点开介绍，此时他发现自己的属性面板上果然也多了古武一栏。

    【古武·藏刀——极致的拔刀之术，藏刀于鞘，威能随蓄势不断提升】

    【藏刀八百载，一朝斩神佛！】

    “嗯？”

    听起来是类似于杀手锏一样的技能啊。

    楚洵慢慢揣摩着藏刀的介绍。

    没有具体的效果是很正常的，系统对于异界的大部分东西都不可能给出精确的数据化了。

    不过，也不用具体的效果、

    方才，便有海量的关于这门神通的具体释放方式的记忆流传到他的脑海里。

    楚洵此时已经理解了这一招释放的要求。

    藏刀入鞘。

    首先是一门拔刀术的释放技巧。

    自己瞬间就得到了仿佛练习了十几年的刀术的知识。

    但——

    仅限于一招，拔刀！

    记忆中，楚洵更是感觉自己手中，倘若有一刀刃，无物不可斩！

    而拔刀术之后，技巧的极致，则为藏刀。

    这就不光是技巧了。

    首先，还得有一把好刀！

    藏于刀鞘，随后自身修炼之时，将灵气灌入鞘内，蕴养刀身。

    蓄势时间越长，则威能越强！

    当然，威能也和你藏的刀的品质有不小的关系。

    而若是真的将一把绝世好刀，藏鞘之中，蓄势八百载，斩灭神佛，或许真有几分可能！

    楚洵面色兴奋，这招果然很厉害啊！

    不过，随后，他又将视线投射在那柄插入地面的长刀上。

    楚洵感觉如果自己猜的不错，这个墓穴中的刀意傀儡以及锋锐之气，似乎都和此刀有关。

    那岂不是说，这玩意儿，十有八九是一把……

    绝世好刀？！