
    “这上古圣体，有点坑爹呀！”

    楚洵盘坐在一块布满青苔的圆石之上，缓缓睁开眼睛。

    他倒是有了一个好消息，那就是纳灵诀的效果颇为霸道。

    哪怕是上古圣体，这种坑爹体质也能够通过这个功法进行修炼。

    但他无语的是，受限于自己毫无灵根的状况，修为增长速度极其之慢！

    他练了小半天。

    只是微微感觉到体内似乎有一些灵气在窜动。

    除此之外……就没了！

    如果按照聚集一个灵源升入一品为标准的话，这一丝丝的灵气大概要聚集七八百缕！

    也就是说得花个两年左右！

    这……和没法修炼，有啥区别！

    楚洵感慨一番，无奈站起身来。

    他现在所在的位置叫玉石山。

    好像说很多年前叫亥石山。

    不过，随着这里发现了一种特殊的灵石矿脉……

    各地的豪强前来开采，约定俗成的就把这里叫成了玉石山。

    而楚洵原身的父母也正是在这座山上的矿脉几乎枯竭的时候。

    来此创造了彻玉宗。

    没错。

    彻玉宗的名字听起来倒是挺秀美的。

    可实际上很大一部分收入来源就是在这玉石山中的废弃矿脉中，挑挑拣拣，看看还能不能有一些那些大宗门离开吃过肉后留下来的汤和残渣。

    也就是说，这个宗门就是一群挖矿的！

    因此越是吸收记忆之后，

    楚洵越是觉得自己被逐出宗门。

    问题不算太大！

    只是一个中不溜秋的普通势力而已。

    能给自己带来的帮助其实也没多少！

    不过他也只能是这样稍微安慰一下自己了，其实心里还是恼火的很！

    任谁好不容易抽到的身份，只是一张体验卡，还被人跟狗一样的撵出去，都不会爽的！

    说真的，楚洵从小到大，还是第1次受这气！

    此时，他更是在心里暗暗发誓。

    “总有一天。我要夺回彻玉宗！”

    “不然，难解，我心头之恨！”

    “顺带着也算是给原身一个交代！”

    楚洵豪情万丈，随后制定了他在异界发展规划的第1个思路。

    苟就完事了！

    他心里放了一番狠话，脑子还是清醒的。

    在异界，楚洵的思路还是和新手村里一样，低调发育。

    靠着自己的摸尸天赋，等到基本天下无敌了。

    再出山，岂不美哉！

    不过，楚洵也认识到了一个相当蛋疼的一点。

    如果说新手村中自己可以一边打怪练级，一边摸尸发育。

    在异界自己暂时只能靠摸尸天赋了！

    以目前上古圣体所拖累的修炼速度。自己就算是想要修炼到一品，估计都得以用年来计算！

    投入时间根本不划算。

    然后蛋疼的是。

    现在在异界中，楚洵也没有快速入手大量尸体的渠道啊！

    他又郁闷了起来。

    只能是一边想着出路，到哪儿去弄点尸体，一边在丛林之中闲逛。

    周围清脆的鸟鸣以及阵阵草木的清香，倒是让楚洵的心情略微有所缓解。

    好一会儿之后，楚洵突然眼前一亮。

    有了思路。

    “对了，契约空间是我的天赋，那小胖应该现在还在吧，借助他的能力先寻个宝？”

    楚洵可是知道的，像这种修行为主流的世界中。

    最容易开出宝藏的，一般来说……不就是什么前辈高人的墓地吗？

    墓地……不就有尸体了？

    当然他也没乐观到这种程度。

    只是想着就算找不到墓地，随便寻点宝物，也能帮自己现在提升点战斗力。

    于是楚洵不再犹豫，直接从契约空间中将小胖召唤而出。

    这只守宫倒是没心没肺的，完全意识不到自己的主人不久前狼狈的被撵出了宗门。

    只是亲切地蹭着楚洵。

    不过后者现在没心思和宠物沟通感情了，只是非常冰冷无情的下达了命令。

    “去给我找一找有什么宝物，最好是那种埋在地下深处的！”

    楚洵此时也有些庆幸。

    在来到异界之后，他发现自己所有天赋技能的冷却时间全部重置了。

    因此小胖的寻宝能力也可以再度使用。

    不然先前在灵神之墓中找到古墓后。

    一个月的冷却，他得等到什么时候啊？

    而小胖听到命令之后，懵懵懂懂的点了点头。

    东嗅嗅，西嗅嗅，很快便有了目标！

    向西北边的方向猛然窜了过去。

    而楚洵也是大喜过望。

    “这么快就找到了！”

    他连忙跟上了小胖的步伐。

    ……

    一路上，楚洵在密林之中，拨开各种各样生长的野草和荆棘。

    逐渐朝着玉石山的高峰攀登而去。

    原本，他是步伐坚定的很。

    不过随后楚洵的脚步就停了下来，小胖站立于悬崖边上，激动的叫着示意他过来。

    但楚洵稍微上前几步。

    靠！深不见底啊！

    这掉下去有活路？

    ——“主人，你现在没有了技能和属性啊！要小心一点！”

    ——“摔下去，可就不得了了！”

    小V的悦耳声音响起，不过楚洵感觉怎么听，味道都有些不对啊！

    什么叫摔下去？？

    我会有这样的低级失误？？

    楚洵无奈的应了一声。

    “谢谢你的关心了，小V。”

    随后，小胖却站在悬崖边叽叽喳喳的叫了好一阵。

    一直示意着下方。

    楚洵愣了一会儿才领会，这只守宫的意思。

    应该是，悬崖峭壁之上有着隐藏的宝物，需要自己爬下去？

    且不说究竟是什么样的宝物。

    楚洵看着那绝壁，脸就黑了。

    他现在没有御风和浮空两个技能了，只能肉身爬下悬崖！

    而且，爬下去，以他的身体素质或许不难。

    但上来的话可能就没这么容易了！

    想了想，楚洵还是觉得不要太着急，稳妥一点好。

    他又重新返回密林之中，折腾了好半天，从几株辨别不出种类的树木上扯下了几段藤条，又将藤条叠在一起，牢牢捆扎严实。

    编织出了一根绳子后，系在自己的腰上。

    而藤条的另一侧则捆在悬崖边上的一块巨石上。

    完成了一切准备工作。

    楚洵这才深吸了一口气，缓缓的从那峭壁之上往下爬。

    小胖只是跳到他的肩膀上，牢牢抓住衣领。

    楚洵的动作极其小心，速度相当之慢。

    ——“主人，加油你可以的！”

    ——“坚持就是胜利啊！”

    好在，他的脑海中小V不断的鼓励着，让他的压力大为减少。

    毕竟他现在没有飞行能力了，每一步都心惊胆颤啊！

    攀爬过程中，不时向下坠落的石头，藤条发出的杂音都让楚洵有几分不安。

    好在，这样的折磨并没有持续多久，大约是十来分钟后。

    楚洵如释重负!

    他看到了！

    就在自己的脚下不远处，正有一个明显人力开辟出的孔洞。