
    楚洵颇为激动的一路赶回村子。

    顺带着，他也没忘记把那群修士的尸体，也带上。

    他此时后知后觉的才发现。

    先前自己杀死二品修士是得到了额外成就的。

    依旧是那个灭杀生灵，加上先前村子里的那个刺头，共计三位二品修士。

    因为，消灭二品的灭杀生灵的成就，是不和一品一起计算的。

    而是重新有了一个八千点的周上限。

    因此，这次让他拿到了超过了二千点的积分。

    楚洵也没多想，一个意外之喜而已。

    积分商城中，此时他加上这两千多点又攒了差不多八点多点的积分。

    想要兑换聚气丹的强化版灵气丹丹方，则是需要一万点积分。

    还需要楚洵再等几天，刷完下一周的妖兽积分上限，才可以入手。

    只不过，他还没到翠霞村的村口，就沉思着再度放出了穿云隼，让其隐蔽在空中。

    “想要安稳生活，还得费点心思才行啊。”

    先前村子险些被袭击的状况，不仅恰好给了楚洵一个机会，锤炼了新增长的实力。

    同时血淋淋的现实也让他意识到一点，那就是当了村长不光是意味着能拥有不少资源……

    更面对着极其残酷的竞争！

    想要好好发育，在山中倒是可以不介意时间，慢慢苟着。

    可被架上了村长之位。

    并不是自己以强硬实力压服村内就可以了……

    村外始终有着虎视眈眈的敌人。

    与其被动防守，处处受制于人。

    不如赶紧将村子统合起来，先发制人！

    快速掠取资源，将实力提升上来！

    楚洵思索着，和穿云隼一明一暗，共同迈进了村中。

    先前楚洵只顾着灵源，几乎没怎么了解翠霞村的状况。

    现在要攻打别村，用得上翠霞村中的人员，他自然得上点心。

    他算是稍微认真的逛了一圈。

    明面上楚洵自己去打探，暗地里的则是让穿云隼悄悄观察。

    基本也摸清了这个村子运转的状况。

    一般来说普通的村民相关的事情基本由村辅林翰一人把持。

    倒不是说他权力有多么只手遮天，而是……

    仙凡有别。

    这种寻常人的事情，任何修士都不愿意浪费时间。

    只能让这个村辅天天哼哧哼哧的跑来跑去。

    各种政务也差不多，林翰处理的不少。

    而翠霞村除了灵源之外，主要还会出产些草药资源之类的。

    这些涉及到修士领域的事物，就是由那些一品修士们轮流看管了。

    除此之外，修士们的工作就是看管村子中的各处。

    但并不是去保卫那些村民们的生命安全，只是单纯的防止村外来袭的其他修炼者而已。

    当然，楚洵也没忘记自己的主要目标。

    那七个一品修炼者，他自己摸索排查了一番，又接着穿云隼关注了一番，基本上是摸清了脾性。

    他得从中找出突破口，分而击破，随后将他们收归手下。

    赵建成，一品，战力200星，看起来是一个颇为豪爽的彪形大汉，但实则相当势力，先前洛钦东死后，他是第一个倒戈，向自己这边求饶的。

    想要拉拢……

    不，不用管他，直接压服了其他人，这货不足为虑，也会跟着乖乖听话。

    武言、武祝两兄弟，战力都在180星左右，较为团结。

    这两人看起来性子挺倔，但貌似对于那位前任的代理村长也没有什么特别的感情。

    本质而言，接受楚洵这样的新村长对他们来说没什么难度。

    洛阳春，战力271星，最接近二品的一人，醉心修炼。

    此人楚洵完全不担心。

    自己能够亮出，攻打其他村子，获得更多灵源的渠道，对方的唯一反应就是选择追随于自己。

    还有赤明以及华擎松两个战力200星出头的……

    这两人让楚洵皱起了眉头，他们算是前任那个代理村长的死忠，是被后者一手培养起来的。

    若是说他们能够轻易归顺于自己……

    楚洵没抱什么希望，所以这两人，反而是立威的好选择！

    还有最后一位，是楚洵颇为在意的一人。

    陆行知，战力是最低的150星，在村中确实就是个弱鸡。

    而且似乎性格相当的懦弱，对于普通平民若是偶尔有些交谈，态度也是最为和善的一位。

    先前楚洵刚进翠霞村之时，就发现这个修士隐隐被排挤。

    现在他在村中仔细看听了一番，便发现此人确实是性格相当的优柔寡断。

    一来他似乎是跟着自己的父亲一同来到翠霞村的，在这修炼了也有好几年了。

    但其父似乎是在前几年的征伐之斗中，惨死！

    以至于让这个本来性格就偏软的陆行知直接患上了某种恐惧症。

    根本不敢上战场！

    这……在铭苍界这种处处是厮杀的世界里！

    这样的性格无疑等同于是一个废物！

    因此之前的代理村长钦东压根就不待见他。

    其余的同僚对这货也是颇有欺压，甚至夺去了他不少修炼资源。

    但对于楚洵来说……

    他觉得这小子相当有用啊！

    懦弱意味着，好控制。

    存在感低，饱受欺压，意味着自己只要施以小恩小惠，对方便能对自己死心塌地。

    铭苍界中自然没有系统的心理学这样的东西，但楚洵降临前那个信息大爆炸的世界中，早就让他学会了不少的小技巧。

    楚洵不觉得自己压服村中修士有多难，但他还需要一个心腹，能为自己通风报信。

    赵行知，是个好人选。

    当然就算对方一直是对上战场极其的恐惧。

    也无妨，对于楚洵来说，只要绝对忠诚就好！

    楚雄几番眼神闪动之下，便定下了接下来在村中要施展的手段的基调。

    那两个洛钦东的死忠自然要施展雷霆手段，或杀或出手重创，皆可！

    反正这两人自己用起来也不放心，不如杀鸡给猴看！

    至于其余的人能压服就压服，至少让他们做到表面上令行禁止，不敢违逆自己。

    而赵行知……

    是自己要真正拉拢的对象。

    稍稍表现一些重视，让其归心。

    接着便可以借助这个眼线，更好的控制村子。