
    此时，2333村中。

    随着竞赛频道的缓缓关闭。

    大部分玩家也意犹未尽的停止了喷人的举措！

    然而，他们的情绪却依旧激动无比，甚至是个个开始欢呼起来！

    聊天框内的讯息也是疯涨！

    “楚神，牛逼啊！又一次力挽狂澜！”

    “楚神万岁！拯救了全村啊！”

    “这回多亏了楚神！再度逆转竞赛！”

    “6666！楚神无敌啊！”

    “我真的给大佬跪了！楚神原本历练值比村长都低啊！还能反败为胜！”

    “楚神真的恐怖！太牛了！”

    无数玩家宛若疯狂！

    他们吹捧着楚洵最后逆转的操作！

    心中是满满的崇拜和敬畏！

    而此时，不光是这些普通的玩家。

    一众村管理也是激动异常！

    “又是，楚神！”

    “太好了！楚神在此出手了！”

    “咱们村子，果然还是要靠这位神秘的强者啊！”

    哪怕，他们在村子里颇有存在感，算是强者了。

    此时对这位逆转竞赛结果的大神，心中也只有无比的叹服和佩服！

    楚洵才是2333村最大的底牌啊！

    这一次能赢下竞赛，全靠这位！

    而之后的竞赛，说不准依旧要依靠这位大神！

    那，还不如拼尽全力，和对方打好关系！

    这才是对整个村子最重要的！

    而玩家们也纷纷在聊天框中帮腔。

    “楚神，这次的胜利全靠你一个人啊！”

    “楚神，说两句吧！我们都等着呢！”

    “楚神……”

    甚至一个个刷起了屏。

    显然对于楚洵的发言，无比期待！

    然而，2333村的人等啊等啊，还是没有任何的回应。

    他们倒也习惯了，上一次楚神也一句话没说吗。

    不过聊天框里还是议论了起来。

    “楚神也太高冷吧，这种这么大的事情连一句话都不愿意说吗？”

    “会不会是对于楚神来说，这点小事根本不值得他特意说话呀？对他来说好像逆转竞赛的胜利，根本微不足道啊！”

    “对啊，这才楚神啊！心境完美！荣辱不惊！”

    最后，玩家们也得出了结论。

    对于楚神来说。

    逆转竞赛？

    击败阿三？

    根本不值一提！

    他不光实力强大，心性也远超常人！

    ......

    而此时，楚洵一边向着第六层进发，一边频频点头，耳畔是小V悦耳的声音，念着一条条的聊天框中的内容。

    早已是心花怒放！

    没错，多说点！多说点！

    我爱听！

    不过，楚洵表情依旧冷静的很。

    他思路很明确，2333村的人说的对啊！

    我确实荣辱不惊！心性完美！

    看我现在！多淡定！

    有一点，高兴吗？

    没有！

    乐着乐着，楚洵倒是突然想起件事情。

    先前，自己被交易行的提示，吸引住了。

    居然忘记了要领取竞赛获胜的胜利的奖励。

    随后他嘿嘿一笑。

    “这可是最近几天最大的一笔收益啊！”

    楚洵检查着竞赛胜利后的贡献奖励，心情极好！

    他紧赶慢赶，快速杀死好几个BOSS为的啥？

    不就是，这个贡献奖励吗？

    楚洵先掏出了两个装备盲盒。

    和上一次竞赛一样，白银级别的，不过足足有两个。

    “我要求不高！1%就不赌了，利用金色传说开两个实用的4阶物品就行。”

    【开启后，90%几率获得任意3阶物品，9%几率获得任意4阶物品，1%几率获得任意5阶物品。】

    选择开启!

    楚洵快速操作了两次，瞬间光芒大盛！

    随后，一样卷轴模样的东西出现于左手。

    【炎爆术[四阶]：一次性魔法，拥有着焚烧一切的威能！战力100星以下单位，百分百秒杀！——你的下一发火球术，何必是火球术？】

    一次性魔法？

    这.....还行吧。

    楚洵嫌弃的想着，虽然说可以秒杀战力100星以下的敌人，但他更想要可以一直使用的装备而不是一个消耗品。

    算了，勉强增加一个底牌吧。

    不过，接着他又后知后觉的意识到了什么。

    “这不是火系魔法吗！”

    随后，楚洵又是一脸不爽！

    合着，我就学不会火系魔法呗！就算拿到了炎爆术，那也是一次性的卷轴！！！

    无奈，他只能看向了一个开出的道具。

    是一个类似于手环一样的装备，外壳还装饰着獠牙状的纹路。

    【死亡抗拒[四阶]：每当你受到伤害，将会根据伤势的严重程度，增幅你的力量与敏捷，最高200点，最低20点】

    “嗯？？”

    楚洵顿时精神了不少！

    这个装备，挺不错的！

    力量、敏捷的提高，也非常适合自己的战斗路线！

    而更妙的是最低加成力量、敏捷20点，岂不是擦破点皮就有这么高的加成了！

    神装啊！

    40点属性，抵自己身上两三件装备的效果了！

    更别说还有一个重伤下，200点的恐怖加成！

    到时候，真有不开眼的和楚洵拼命到双方重伤！

    那就乐子大了！

    借助【死亡抗拒】的特效，楚洵战力直接翻倍啊！

    这装备……好！

    美滋滋的领完装备之后，楚洵心情更好了！

    还有四十五点属性啊！

    升一级全属性加五点，也就给了十五点属性。

    加上竞赛后的全属性加10，楚洵等于连升五级！

    他先是看了看自己现在的属性。

    力量222点，敏捷148点，精神170点。

    楚洵看了一眼……

    222？这个数字也太二了吧。

    差点，他就强迫症发作，想先点一点力量，凑够个整数了。

    不过，最后楚洵还是硬生生忍住了！

    因为，他发现自己敏捷的数据，只有区区148点！

    依旧是自己的短板。

    最低的一项！

    更离谱的是敏捷和力量的差距比上一次加点的时候更大了！

    楚洵有点无语，自己明明是飘逸帅气的高攻高敏的刀客。

    十步杀一人，千里不留行那种！

    怎么整的和一个纯靠力量把敌人硬生生砸死的蛮子一样！

    不合理！不合理！

    楚洵思索了一番，果然还是运气的问题！

    一路上摸尸的怪物！

    一直给自己力量！

    不过，那又何妨？？

    楚洵洒脱一笑。

    我楚某人行走异世界至今，哪一分实力不是自己硬生生拼出来的？

    纵使天意要我成为狂堆力量的傻大个，我也照样能走出一条飘逸帅气的高速高攻的侠客之道！

    今日，我楚洵——

    便要，胜天半子！

    系统，给我加点！

    全加敏捷!

    分配完毕，楚洵自然顺手打开自己的人物面板，果然战力已然暴涨！

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期7级（3176/70000）

    【力量】：222

    【敏捷】：193

    【精神】：170

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]、武器淬炼[B]、超感听觉[C]——[+展开查看更多+]

    【所学】：涅槃[5阶]、锋芒[5阶]、夺萃[5阶]、重力[5阶]、淬毒[4阶]、浮空[4阶]、牛皮[4阶]、冰刃[3阶]、伪装[3阶]、御风[3阶]、寒霜[3阶]——[+展开查看更多+]

    【战力】：101★

    这一次，战力直接破百！

    然而，楚洵倒是没啥兴奋的感觉，毕竟这个星级没啥意义。

    自己现在手持四个五阶技能，又得到了【死亡抗拒】这个完美适合的装备。

    实际的战斗力要远超纸面上的这101★。

    顿时，楚洵感觉，自己心中的安全感提升了不少！

    毕竟这可是异世界啊！不变强一点，睡觉都睡不安稳！