
    瞬间，融金断魄！

    银白色的火焰，点在金之守护身上之时，爆发出了极其恐怖的威能！

    剧烈的热量和强光，四散而出！

    只是短短不到半秒的时间，金之守护的身上，便被灼烧出了一个巨大的坑洞！

    后背之处的黄金结构直接被熔铸掉了1/5！

    “昂！！！！”

    而这怪物也是瞬间发出了极其凄厉的嚎叫声。

    远比任何一次都要刺耳，诡异！

    “哦！谢特！！！！”

    “我要死了！不！！”

    边上，詹姆斯抱头打滚！嘴里胡乱的喷出各种脏字，好不凄惨。

    而楚洵可顾不上这位雇佣兵的状况，他赶紧将疾风小马收回奇妙庄园。

    同时再度引动摩擦生火的力量。

    银白色火苗从指尖凝聚而出。

    此时黄金巨人则是肉眼可见的，恐惧不安！

    奋力的挥动着四肢，连滚带爬！

    它想逃！

    可金之守护的速度哪里比得过加持了御风的楚洵。

    瞬间银白色的火焰，再度点到巨人的肩膀上，又是一大块黄金被烧灼融化！

    “昂！！”

    接着是震天的惨叫！

    以及詹姆斯抱头打滚。

    而楚洵只是机械化的，一次又一次的重复自己先前的动作。

    摩擦生火，制造银白色的火苗，上前，伸出手指在黄金巨人的身上点出一块空洞。

    巨人哀嚎，詹姆斯嚎叫的更惨！

    如此循环往复！

    涅槃后火元素加成的时间不长，楚洵知道自己必须得尽快解决！

    不然还得给这个黄金巨人刮痧！

    然而，楚洵也清楚，这个黄金巨人根本挨不了几下银白色火焰的杀伤！

    它的生命早已如风中残烛！

    只是当楚洵第七次，在手指上摩擦出火焰，甚至他还没出手攻击。

    黄金巨人，便是惨嚎一声！

    倒在地上！

    此时这怪物的身上，有着足足6个令人触目惊心的巨大空洞！

    接着金之守护的尸体缓缓融化，化作了一滩奇异的液态金属！

    同一时间，楚洵的耳边提示之声响起。

    【击杀首领怪物·金之守护，恭喜获得5000点历练值！】

    【作为首位独立击杀，首领怪物·金之守护的人，您额外得到了专属道具金之印】

    ——“恭喜，主人，又击败强敌了！”

    小V的声音，适时响起。

    “总算是将这玩意给搞定了。”

    “还真费了我不少功夫。”

    而楚洵听到提示，也确认了这boss的死亡，语气欣喜。

    这个金之守护虽然不难打。

    但折磨是真的折磨啊！

    随后，楚洵又径直走到那摊液态金属边上。

    轻松的用手指触碰了一下。

    【收捡成功！获得5阶技能——锋芒！】

    “这是和涅槃同级的技能，效果应该不差吧？”

    楚洵思索着，有些嫌弃的绕开了金之守护死亡后遗留的液态金属。

    随后，他心念一动打开了技能面板，查询着自己摸尸的收获。

    【5阶技能·锋芒——凡是金属武器，皆可附加锋芒，攻击无视防御。】

    “这....有点厉害呀！”

    楚洵稍微扫了一眼便，明白了这个技能的效果。

    介绍的字数不多，但很强！

    借助这个锋芒的效果，能够无视敌人的防御！

    这是什么概念？

    相当于，拥有这个技能之后。

    任何像黄金巨人这般硬度极高的怪物，楚洵都可以轻易地将其格杀！

    再也不用承受刮痧的痛苦了！

    而更为夸张的是它的发动效果，只要是金属武器即可使用！

    和没门槛也差不多了啊！

    无疑，楚洵手中又多了一张大杀器和底牌！

    而且与先前涅槃还要承受假死三分钟的副作用不同……

    这个锋芒，简单粗暴，适用于任何情况！

    不需要支付额外的代价，简直是神技。

    “不错，不错，按照这个多层山峰的规律，后面很可能还有一个土之守护！”

    “估计也是那种特别硬的！到时候便可以借助这个技能，给boss好好上一课了。”

    楚洵乐滋滋地关掉了技能面板。

    现在他的已经不是以前的他了！

    锋芒效果在手！

    谁敢称楚洵刮痧？

    接着，他又从背包里拿出金之守护掉落的道具。

    一枚沉甸甸的雕刻着无数利剑和刀刃的徽章，十分精美，但没啥用处。

    楚洵利用真视之瞳扫了一眼。

    果然又是和先前一样的情况。

    【金之印：？？？？】

    而楚洵心情正好，也没在意这个道具，暂时派不上用场的事情。

    随手，将金之印收到了背包里。

    ......

    检查完收获，楚洵又四处张望了一圈。

    周围的地面正微微颤动。

    接着便是无数裸露在外的金块，呈现出先前和金之守护出场，差不多的融化迹象。

    “果然和上一次一样！”

    “在boss死亡或假死后，会刷新出小怪!”

    楚洵立刻猜出了真相。

    正如他所预料的，众多小一号的黄金生物凝结而出，手持着利刃。

    “昂！！”

    这群怪物嗷嗷嚎叫着，冲了过来。

    见到这一幕，楚洵反而乐了。

    “来的好啊！”

    自己的涅槃效果还剩足足一分半呢！

    要知道这些黄金生物的老大都挡不住银白色火焰的灼烧。

    换做是这些小怪，估计只会死的更惨！

    楚洵立刻再度发动了摩擦生火，搓出了两朵焰火。

    随便挑选了一个离自己比较近的幸运怪物。

    一指就摁了上去！

    狂暴的火焰，瞬间暴涨！

    那个幸运的黄金生物，直接被吞噬，随后灼烧殆尽！

    只留下一小滩金属液体。

    【击杀试炼怪物·金之护卫，恭喜你获得140点历练值】

    不说了，摸一把！

    【收捡成功！获得3点力量属性！】

    看来，果然是和那些火之护卫同属一个系列的小怪!

    给了三点属性。

    历练值也不错。

    楚洵心情大好。

    因为这一次他凭借着暂时的满值火元素亲和力，估计击杀这些金之护卫效率要高得多呀！

    那还等什么？

    刷起！

    他直接单人冲入前方近百位黄金生物的阵型中央。

    楚洵先是又击杀了四只金之护卫，将力量属性摸完，随后开始更高效的杀戮！

    摩擦生火，随手一指，秒杀！

    摩擦生火，随手一指，秒杀！

    ......

    身边的怪物如同割麦子一般的倒下。

    而楚洵的耳边也是不断传来悦耳的提示之声。

    【击杀试炼怪物·金之护卫，恭喜你获得140点历练值】

    【击杀……】

    ......

    “搞定，收工。”

    随着楚洵将最后一个金之护卫利用银白色的火焰，灼烧灭杀。

    他满值火元素亲和力的时间也刚好走完。

    楚洵点开等级面板，看了一眼历练值。

    加上金之守护的5000整，以及这些小怪的收获。

    历练值，已然突破了19,000的大关，甚至接近了2万点。

    要知道，先前楚洵可只是有只有一千出头的历练值的！

    也就意味着，竞赛才刚刚开始不到两个小时。

    他足足收集了18,000点的历练值！

    这是极其恐怖的数据！

    并且在有了锋芒技能的加持下，对楚洵刷怪的效率又是一个极大的提升。

    之后，他获取历练值的速度还会更快！

    而此时，集合全村之力的阿依娜也不过是勉强收集了3000点不到的历练值。

    至于巴巴单纯和队友练级更是只收集1000多点的历练值！

    和楚洵效率的差距，近乎到了十倍以上！