
    楚洵藏于越滨村外，一处小山丘之中。

    面色微微蛋疼。

    他算是听明白了，是咋回事。

    那些一品修士也提到了，一个叫朱成的三品修士，要攻占一个镇长空缺的镇子。

    为此，在越滨村这边正好集结了强征来的修士的队伍，而自己派出的十五位修士，自然是肉包子打狗，有去无回了！

    这倒霉催的！！！

    至于那个所谓空缺的镇子，楚洵也是有印象的，不就是先前那群玩家在区域聊天框中聊过的康平镇吗！

    镇长暴毙！

    导致职位空缺！

    一时间，周围风云变色！

    无数人，伸出贪婪之手！

    原本，楚洵还觉得这种层次的斗争，和自己压根没关系！

    结果，现在直接给撞上了!

    因此，他现在心情极度的无奈！

    如果，就是几位二品，他压根不在乎……

    但是，听这些修士的说法，还有一个三品，隐藏在幕后。

    此时，楚洵就要考虑一下，自己的手下，还能不能被自己带走的问题了。

    三品修士，他压根就不想去与之为敌！

    现实之中，脑子有坑，才想着越级挑战……

    他甚至此时已经发现了，自己村里的几个修士，以及北固村那几个被自己“劝说”成功的修士的踪影了。

    对于三品来说，反正是拉壮丁的，昌平县的一品修士照样可以用。

    他们难道就不想要灵源吗？

    不过，北固村的那些还好说。

    翠霞村的几人，因为实力本身在一品中不算强的，待遇就要差不少了。

    个个都是缩在角落，其中一个……

    好像是叫华擎松的更是被一个黑脸的修士，推推嚷嚷，满脸的憋屈。

    看起来，是被欺负的挺惨。

    楚洵只是平静的看着自家的手下。

    他也没想着和这些部下碰头，或者说交流、帮助一二。

    那反而有可能暴露了自己的存在。

    本身就是一群因为利益忠于自己的人而已，楚洵在没有足够利益的情况下，也不会出手帮助他们。

    但想了想，楚洵思索一番，却也没准备离去。

    “不对！我慌啥！”

    他猛然意识到自己一开始的思维陷入了一个严重的误区之中。

    这个三品修士看似是将自己的手下的人掳走了，但如果按照窃听到的内容来说，完成征伐之斗后，人还是会被放回来的。

    到时候楚洵这些手下，只要别死在战场上，还是能回来一些的，毕竟翠霞村是有他们的编制的！

    对这些一品修士来说，楚洵想让他们滚蛋，估计都是不愿意的！

    而北固村的那些一品修士们，也是同理。

    虽然他们被楚洵强行收服成了手下，但，一群一品修士，跟谁不是跟？

    因此，对楚洵来说。

    运气不好。

    但没完全倒霉……

    现在，他唯一要纠结的问题是，自己要不要跟上去……

    镇子级别的征伐之斗，最多也就是三品的修士出手。

    自己二品的实力，在混战中风险虽然不低！

    但是两种精神力属性的法诀，可以确保楚洵在不作死的情况下，安全还是有保障的！

    更何况，楚洵自己也刚刚突破，寻常弱一点的三品，藏刀之下，甚至未必没有斩杀的机会！

    战场之中，浑水摸鱼之下，说不定，能好好摸一阵尸！

    最末尾，顺带还能保一手，自家翠霞村的小弟们。

    也容不得楚洵多犹豫了。

    先前那个飘忽不定的三品修士的气息猛然变得强盛起来。

    越滨村中某一个方位，一个人影几次闪动，来到了那百多位一品修士们的身前。

    似乎正是那个三品修士，朱成。

    他的面色带着几分不健康的潮红，好似受了不轻的伤势。

    朱成看着底下乱哄哄的杂牌军，心里只是冷笑。

    集结了十日，也稍稍训练了一番。

    但这些散修依旧没啥纪律性。

    不过，也无妨，本来就不是要他们的战斗力。

    朱成也颇为无奈，先前，他在康平镇受到多个三品以及他们率领的部队，围杀！

    只有自己和三位二品的手下逃了出来。

    因此，他身受重伤。

    但，也不是完全没有收获。

    康平镇的那位突然暴毙的镇长和朱成是故交。

    因此，这个强征了不少散修的三品修士，知晓一些隐秘……

    先前，朱成带着一众修士前往，就是为了验证自己的猜想。

    而他最后则是确认……

    自己好友的暴毙，关系着一个即将出土的法宝！

    这是四品境界，都可能心动的东西！

    而且朱成确信，除自己之外，无人知晓这个消息！

    而这些散修，哪怕没有战斗力，也作用巨大！嗯。

    朱成平复了自己的心绪，高声说道。

    “我知道你们很多人对我有所不满。”

    “但，此次征召，若是能拿下康平镇，我愿分出镇中九成的储存的灵源，给予诸位。”

    “如何？这可比你们追随其他三品修士，能拿到的报酬要多的多了吧！”

    虽说语气还算客气，但却是有一种不怒自威的气势，四处散开！

    将下方的一品修士们，给压制住。

    三品，对一品，差不多就是可以以一敌百的程度！

    此等强者面前，再多的不满和抱怨，也得忍住！

    楚洵丢了个真视之瞳过去。

    【名称】：朱成

    【修为】：三品境界

    【战力】：887★

    他露出了然的神色。

    这朱成果然受伤不轻。

    一般的三品，战力，应当是一千星往上走的。

    此人要低了不少……

    但，纵使如此朱成的实力还是远胜于自己！

    不过楚洵微微感慨，这个三品修士，魄力不小啊！

    能在自己伤势不轻的情况下，不惜让出不小的利益，来拉拢这些普通的一品。

    估计，有不少人要被忽悠到了！

    果然，不出楚洵所料，随着朱成的几番言论，底下的修士们也激动不已！

    “真的吗！多谢大人！”

    “朱成大人！我们愿意和你一起去收服康平镇！”

    “太好了！这次发了啊！”

    一时间，不少人激动的呼喊。

    一品修士队伍中看似气氛十分火热。

    而楚洵“……”

    他是先前用超感听觉的时候就发现了，几个带头高喊朱成的举措多么多么伟大，能为他们带来多么多么大利益的修士。

    先前和那三个二品交流不少，明显就是拖啊！

    不过虽说耍了手段，大部分的一品修士也明白，朱成画的饼虽然香，但能不能吃到还是两回事……

    但另一方面，这位三品还是很有诚意的，分出的利益不小。

    队伍中的气氛还是不可避免的被炒热了起来。

    不少人都幻想着即将到来的收获。

    而那位三品修士也是趁热打铁，直接对着几位明显是他的亲信的二品耳语了一番。

    接着，二品修士们则是开口吆喝着。

    “所有人给我跟上来……”

    “向前进！”

    接着在三位二品和一位三品的带领下。

    这个上百一品修士的队伍，向着东南，缓缓开拨。

    当然，是走过去的。

    毕竟这是杂牌军，不可能统一配备，什么飞行法器。

    也不是人人都有飞行妖兽的。

    为了队伍的完整性，所有人只能靠着自己的双腿前行。

    而此时，楚洵思索一番。

    他终究还是跟了过去。

    方才他都已经窥视了半天了，但那个朱成却完全没发现自己。

    可见，三品多半是破不了自己的匿踪术了……

    那自己在镇级的征伐之斗中浑水摸鱼，应该没啥问题!

    如果，能摸一波尸体，绝对血赚啊！