
    楚洵望着，几位气势汹汹的长老，试探着询问。

    “诸位，既然让我退位？”

    “那之后，宗主之位？”

    站在最前方的大长老，一脸的不悦。

    “宗主之位，自然有德者居之！”

    “与你何关？你已不再是宗门之人了！”

    这个拄着拐杖的老头倒是一副大义凛然的模样。

    不过反而是后方的长老们急切讨好的态度暴露了点东西出来。

    “大长老劳苦功高，为彻玉宗的创建和发展，立下了汗马功劳！”

    “现在宗门内子弟，无人不推举他成为新的宗主！”

    “是啊，与其让你这个废物带领我们，我们宁可相信大长老！”

    “现在宗门内部已经统一了意见，宗主之位将由大长老继承。”

    七嘴八舌下来。

    楚洵大概是明白了

    好家伙。跟我玩起兵法来了是吧？

    他逐渐琢磨出味道来了。

    脑海中一些记忆碎片也涌动着让他想起了不少事情。

    彻玉宗本就是自己原身的父母一手创立的。

    虽说是宗门，但其实完全是他楚家的私人财产。

    自己这个宗主废物是一回事。

    但是大部分的宗门弟子估计一开始并没有什么太大的反应。

    甚至，楚洵还记起宗门内还有不少人是自己的父母的嫡系。

    这种情况下，大义凌然的几位长老们，想要谋划夺取宗主之位，根本不可能！

    所以他们便玩了个花招。

    先是假意将楚洵扶上了宗主之位，争取了点时间。

    然后再在宗门内部搞分化和收买。

    最后待到楚洵这个宗主已经处于众叛亲离的状况时。

    再一举发难！

    好手段！

    好手段！

    楚洵心中相当的恼火！

    他绝对是不想被剥离宗主之位的。

    因为这意味着，他原先利用整个宗门为自己收集资源和尸体的计划直接破产！

    实力增长的速度估计要减少不少！

    可……现在也没办法了呀。

    要是，楚洵穿越或者说降临的时间早一点，或许还有补救的可能。

    现在大势已去！

    宗主之位，估计是保不住了。

    楚洵心里是无比的蛋疼。

    坑爹啊！

    这异界身份盲盒抽的都是什么乱七八糟的玩意儿？？

    表面上看起来。

    一宗之主算是不错。

    结果就这合着是宗主体验卡是吧？

    满打满算，我当这个宗主当了有半个钟吗！

    现在直接要滚蛋了！

    这么看来还不如抽个次一档的身份呢！

    到时候混个真传弟子之类的。

    也比现在好啊！

    彻玉宗这宗主身份，垃圾到炸啊！

    且不说，权势地位就体验了不到半小时，修行资质也是垃圾无比！

    如果不是不能重新再投胎一次。

    楚洵恨不得自己干脆买一个流浪者的开局说不定都会更好些！

    至少能有个九品八品的灵根吧。

    楚洵正气头上呢，边上那群长老们却丝毫不解风情。

    “还愣着，干嘛？”

    “快滚！”

    说吧一个看起来脾气颇为急躁的糟老头子就走上前来，想要把楚洵抓住，直接扔出这间书房。

    这当场就把楚洵，给惹了毛了！

    他气呀！

    自己这个身份太坑了。

    系统给他的什么糟心玩意儿！

    眼看那位极大的长老就到面前了。

    楚洵便顺手丢了一个真视之瞳。

    想看看这些人是什么战斗力！

    然而，瞬间楚洵傻了。

    真视之瞳的效果倒是发挥得很顺利。

    【由于战斗力差距过大，你只得到了部分信息。】

    【姓名：？？？】

    【战力:1341★】

    .......

    【姓名：？？？】

    【战力:1271★】

    ……

    几个长老战斗力没有低于1000★的！

    和自己的30★战力。

    不多，也就差个几十倍而已。

    这……一点翻盘的机会都不存在啊！

    立刻，楚洵硬气了起来。

    “放开！不就是宗主之位吗？我还不屑当了！”

    “我自己走！”

    他果断认怂！

    随后在心里高喊着。

    哼！

    彻玉宗宗主，不当也罢！

    随后他便迈出书房的大门，主动朝着离开宗门的方向走去。

    只为长老倒也不阻拦。

    在他们看来赶走一个废物而已，没必要大费周折的向所有弟子宣布一下什么的。

    楚洵自己滚蛋就行！

    ……

    不过当楚洵离开书房，来到这位于山间的彻玉宗门中，他才突然感觉得到。

    原来自己真的来到异界了呀！

    周围一切的景物都和楚洵小时候幻想过的那种修仙圣地的景象一模一样！

    到处都是这些繁茂的花草，散发着扑鼻的灵气。

    树木高耸，叶片青绿。

    甚至，路途之上能看得到朵朵类似于云层般的雾气翻涌着。

    有猿猴和仙鹤在四处攀岩、飞翔。

    鸣叫之声，清越，响脆。

    好一派人间仙境的模样。

    楚洵走着走着反而心情变得好了不少。

    能享受一番这般景色，也是人生一大快事啊。

    直到是，他路过彻玉宗的一处演武场的时候，顿时脸色垮了下来。

    因为无数彻玉宗的弟子，看见他之后立刻是议论纷纷。

    “这就是咱们那个废物宗主？”

    “说什么呢放尊重点，人家现在已经被逐出宗门了，还叫宗主呢！”

    “对对对，这就是那个废物？？”

    “占用了宗门那么多资源，终于滚蛋了！”

    “好死！今晚去凤园楼！我请客！”

    “呵呵，也不知道这垃圾离开宗门之后还能活几天！”

    显然，所有的宗门弟子对于楚洵的存在都万分的不满！

    疯狂的抱怨着，这个前宗主耗费的资源！

    甚至诅咒起楚洵。

    个个充满恶意！

    或许先前这些宗门弟子的不满，还藏在心底!

    但显然经过几位长老的运作，整个宗门无人不敌视痛恨楚洵！

    楚洵走了一路，直到离开山门前，他听了一路的奚落和嘲讽。

    最后他站在一块巨大的石碑处，碑上刻着“彻玉宗”三个苍劲有力的大字。

    而走到这里，也意味着楚洵正式离了宗门。

    他的宗主体验卡算是正式结束了。

    此时就连看守在这界碑处的几个弟子都是不屑的，啐了一声。

    “还看什么看，快滚。”

    楚洵倒是懒得和他们置气，只不过他总感觉事情都发展到这种程度了。

    他不做点什么很难收场。

    是吧！

    废物开局，逐出宗门！

    浓度，相当之高啊！

    要是直接这么走了，都有点对不起，这气氛了！

    楚洵尝试着紧紧攥紧拳头，看看能不能把指甲嵌到肉里。

    但这个动作有点难度。

    楚洵日里还是挺注重个人卫生的。

    指甲，才剪没多久。

    随后他虽然是降临于新手村又来到异界，但满打满算也就5天时间了。

    指甲长也长不了太长。

    他攥了半天，也没啥感觉。

    想了想只能放弃了这一个动作。

    换一个难度低一点的。

    回头望着几位宗门的子弟以及身后跟着的几个，生怕他不乖乖滚蛋的长老。

    做出面色冷然，却又夹杂愤怒的模样。

    “三十年……”

    楚洵话还没说完，便发现几位长老似乎看他磨磨唧唧的，还不走人。

    很是不满，径直走了过来，身上凝聚出强大的气势。

    于是他，果断选择了闭嘴。

    狠话，就算了！

    不争一时口舌之快！

    这和那些长老高达千星的战斗力是没有关系的。

    虽然废柴开局，放下狠话，潇洒走人，属于是天命主角的必备流程。

    这些都是很好很好的。

    可楚洵表示，我偏偏不喜欢！

    溜了，溜了。