
    翠霞村的修士们一个个面色懵逼，他们方才虽然是激发了一点热血。

    感觉有取胜的机会，个个生猛的很。

    但，没想到，自家的村长，更狠啊！

    直接就把对面轻松全放倒了？？

    这些翠霞村的修士们，愣了半天。

    随后，望着原本压着自己打的北固村修士们。

    一副凄惨的模样。

    倒是，渐渐回过神来了！

    心里更是一股恶气，不得不发！

    “可惜！看来你们那位顾鸣大人，是被我们村长轻松解决了呀！”

    “先前嚣张的劲儿拿出来呀！最后的赢家依旧是我们！”

    “你们先前不过是人数有点优势而已！我们的村长要比你们家的二品强太多了！”

    “就这点实力？还说要轻松杀死我们？？”

    一个个颇有几分扬眉吐气的味道！

    甚至激动无比！

    这是他们先前从未有过的感受啊！

    翠霞村毕竟只能算是个不太强的村子。

    哪有机会攻伐其他村之后，以胜利者的姿态耀武扬威！！

    同时，这群人更是对着楚洵表现出了极度的热情!

    “村长，你实在是太强了！”

    “这些北固村的修士被你是一下一个啊！”

    “这战斗力，同境界，您绝对是咱们许州城境内，首屈一指的！”

    “您简直就是无敌啊！”

    一个个极尽吹捧之能！

    原先他们只是依稀感应的到楚洵这位新村长是位大腿！

    但真实的战斗力也就那一次瞬秒洛钦东……

    这次，在北固村，楚洵的一番表现。

    让这些人心中最后的一丝怀疑，都荡然无存！

    这位楚村长……

    能碰见他，果然是自己等人的机遇啊！

    然而就在这欢喜的气氛之中，一个北固村的修士高声喊道！

    “楚村长，这几人先前在战斗的时候，多次辱骂您啊！”

    “我们可全都听到了，你一定要重重严惩他们！”

    “是啊，不然您的威严何在？”

    “您千万别不相信我们，可是记得一清二楚。”

    北固村的修士们，虽然伤的惨！

    但喊起话来却是中气十足！

    他们也看明白了！

    这些翠霞村的一品修士们，战力不咋样！

    就是这个楚村长，强的离谱！

    再看这群人一副狐假虎威的模样，那群北固村的修士们，极其的不爽！

    他们可不光是喊，甚至将先前翠霞村的那些人咒骂，楚洵的语气和姿态，模仿了个十成十，好好演绎了一番。

    顿时，翠霞村众人面色惨白！

    这群北固村的人，有毛病吧！

    自己嘲讽他们几句，至于这样吗？

    他们个个心中愤恨不已，可看着近在身边的楚洵又是极其不安和恐惧！

    刚才的事情不说还没什么……

    被这位村长知道了还能有好！

    瞬间，反应快的已经跪在地上磕头求饶！

    “楚村长！我们方才也只是慌不择言啊！”

    “是啊，还请饶我们一次！”

    “给我们一次机会吧！”

    “村长，我们当时也是险死还生！控制不了自己啊！”

    原本翠霞村这群修士们从得意洋洋变成了无比的慌乱！

    这个新村长可是个狠人啊！

    哪敢得罪！！

    谁知道他会不会暴起，直接杀人。

    而楚洵只是冷眼旁观。

    他掏出了庄园中存放的玉盒开口说道。

    “此次战斗你们几乎完全是被北固村的修士围困，只发挥了一些吸引火力的作用。”

    “总共十滴灵元我拿着五滴。”

    “你们可有意见？”

    楚洵绝口不说冒犯的事情。

    反而更让人恐惧。

    因为这群翠霞村的修士们，感觉自己要是拒绝了这个村长的说法，怕不是要横死当场！

    然而，他们反倒一脸庆幸！

    按村长的意思，我们只拿五滴灵源，事情……

    就算过去了？？？

    那也不错啊！

    五滴！

    不少了！

    哪怕他们村中七位修士分，每人也能分到近一滴的量！

    换作是以前，洛钦东在位时。

    他们没一个小半年，都拿不到如此多的资源！

    个个是纷纷拜谢说道。

    “多谢村长！”

    “我们愿意接受这个结果！”

    “是啊，您在战斗中出力最大，理应拿到最多！”

    翠霞村的众人嘴上满口赞同。

    没有……

    也不敢有什么异心！

    分配完灵源之后。

    楚洵却是蹲在了那些北固村的修士身前。

    一个个的用方才的疗愈之术，缓解了一下他们身上的伤势。

    楚洵下手还是有分寸的，基本上都是看着凄惨的外伤。

    治疗起来也不费什么力。

    很快这些面色惨白的修士们便稍稍回过了神来。

    至少不像先前那样，说几句话都是气喘吁吁。

    而楚洵则是平静的说道。

    “你们？想死还是想活？”

    ……

    出乎楚洵意料的事情，这次的劝降活动简直无比轻松！

    一开始这些北固村的修士表示，自己等人食君之禄，忠君之事。

    哪怕将自己击败了，也不会轻易归顺于他！

    然而，当楚洵说出自己，准备让这些修士和自己手下翠霞村的众人，一起去攻打另一个已经被自己斩杀了村长，只有几个一品修士的越滨村。

    并且承诺他们也可以拿到灵源之后。

    瞬间，这些人就倒戈了！

    “楚村长，既然您承蒙您看得起，我们自然为您赴汤蹈火，在所不辞！”

    “是啊！先前的顾家父子仗着一身实力对我们多有盘剥！”

    “我们早就看他们不顺眼了！”

    “多亏了您将我们挽救于水火之中啊！”

    一个个表现的极其激动，甚至看着楚洵，一副终于遇到了明主的模样。

    而楚洵也是心中无语，他倒是能理解这些人的做法。

    反正，修士加入村落担任官位不就是为了灵源吗？

    跟着自己能收获更多。

    倒戈，肯定义无反顾！

    只不过看着这群人的卑微讨好以及自己翠霞村原先的几位修士诚惶诚恐。

    都是一副为了资源，毫无节操的模样。

    楚洵感觉自己降临之前，看的众多修仙小说中那些修真者仙风道骨的形象，已经彻底支离破碎了！

    他之后倒也没纠结。

    只是平静的吩咐了一番。

    “越滨村中，现在只有几位一品修士了，以你们的实力可以轻松拿下。”

    “我就不用特意跟过去了。”

    “先将这几滴灵源炼化。”

    “随后，你们完成攻占之后，回到北固定村，来找我即可。”

    楚洵淡淡说道。

    越滨村的拿下，几乎是毫无悬念的了。

    那自己，肯定先突破再说。

    一品，在铭苍界还是太危险了！

    不早点，突破，毫无安全感！