
    楚洵要做的事情，很简单。

    他直接上前一步，将那金丝楠木的棺材切开。

    里面正躺着一具腐烂的差不多的古尸。

    楚洵也不嫌脏，上去，伸出手指，轻轻一点。

    随后，赶紧后退。

    晦气、晦气！

    而他的耳畔则是响起了悦耳的声音。

    【收捡成功！获得功法·聚灵诀】

    “真的可以！”

    楚洵立刻就乐了！

    按照，他这个UR级天赋的说明，理论上尸体，都能摸。

    但是，这个死了无数年的古尸，能不能摸出东西来，楚洵还真没底！

    结果，现在一看！

    UR天赋就是牛逼啊！

    死了多少年，都能挂一层油下来！

    呸！呸！呸！

    是无论多少年过去，都能继承死者的意志和光辉！

    顿时，楚洵有了一个极为大胆的想法。

    要知道，异世界中，很可能是会有一些什么传承已久的宗门，一代代死去的宗主、长老！

    失落的王朝的皇帝、贵族的陵墓。

    上古陨落的大能，这样的存在的！

    自己的摸尸技能，全都能摸！

    随便摸一个大佬的尸体，都是能给楚洵的实力，增添无数啊！

    而且，更妙的是，摸尸体极其隐蔽！

    楚洵摸了也不会惹人注意！不违反他低调发育的原则！

    那么，他最好的提升实力的方式，是不是多了一条路？

    去摸那些死去的大佬的尸体！！

    “决定了！从今往后，我就要当一个异界的摸金校尉了！”

    “找到一个古墓进一个！”

    楚洵想的很明白。

    有自己的陵墓的大佬，肯定生前实力极强！摸尸绝对血赚！

    摸上几个墓，自己就能在异界站稳脚跟了！

    摸上十几个，无疑就是能建立一番功业了！

    摸个上百个，直接称王称霸！

    倘若，将摸金校尉的事业，发展到极致！

    摸尽，天下之大佬的尸体……

    我楚洵，必当修为通天，横压一世！

    一拳下去，保管大道磨灭……

    激动完了，楚洵深吸一口气，要求自己保持淡定。

    他又注意了到先前摸尸的奖励。

    好像是……聚灵诀？

    “嗯？啥玩意？”

    楚洵正纳闷着，却发现自己的人物面板还真出现了一个功法的栏目。

    点开一看，只有孤零零的一个聚灵诀。

    【聚灵诀：灵神宗真传弟子之功法，不断使用可提升熟练度】

    没了？

    你就这一句？

    谁明白啥意思啊？

    这熟练度又有啥用啊？

    楚洵一脸懵逼，随后他想着，摸尸都摸了。

    那就试试效果吧。

    然而，他心念一动。

    随后……

    【提示：缺少前置技能，聚灵诀无法发动】

    楚洵“……”

    坑爹呢！

    这是！

    费了千辛万苦的功夫，好不容易摸一个尸体，技能不能用？？？

    逗我呢？

    摸金校尉的第一单，就亏了？？

    ......

    好在，楚洵心态调节的快，很快就将事业上的一点小挫折，抛在了脑后。

    此时，算算时间，也是深夜了，虽然在这个灵神之墓中根本看不出来。

    但，楚洵还是决定先休息一番，明日再继续探索。

    毕竟，他也还是血肉之躯，不可能无休无止的去战斗。

    虽然古墓里条件简陋，也只能将就一下了。

    ......

    第二天，楚洵是被提示音给吵醒的。

    【匹配模式开启，2333号新手村进入匹配序列！】

    【正在匹配……】

    “送奖励的又来了！”

    楚洵立刻就是一喜。

    真不是他狂妄，明面上，他只比2333村最强的阿依娜高了一级。

    但战斗力，压根是数十倍以上的差距！

    竞赛，几乎只能纯给楚洵送奖励！

    更何况，得到了足足五个5阶技能后，他正愁没什么东西给自己练手呢。

    有竞赛，再好不过！

    他的脸色无比轻松！

    同一时间，2333村中，无数玩家却是议论纷纷。

    “不是才竞赛完吗？又来了！”

    “真的是一点喘息的机会都不给啊！”

    “一次次竞赛下来，大部分村子都得爆炸啊！”

    这些普通人，就没有楚洵那么开心了。

    甚至更多的是担忧！

    一次次竞赛，压的人几乎难以喘息啊！

    谁能保证，这次2333村，还可以继续获胜？？

    一旦输了，就是损失惨痛！

    人人都是紧张至极！

    【匹配成功！】

    【匹配对象：997号新手村】

    【开启竞赛频道，两村可在该频道进行友好交流！】

    【正在随即竞赛模式，请稍等……】

    997号新手村？

    这还是第一次，匹配到号码这么前的村子。

    虽然知道，所有人应该是同时进入异界。

    号码并没有意义！

    但2333号新手村的人们，还是心情复杂，不知道，这一次能否获胜。

    不过，他们还是尽可能的友好的在竞赛频道中发言。

    然而，在稍微聊了聊国籍之后。

    997号新手村的态度瞬间变得恶劣的很！

    “太好了！又是华夏！上一回，就是菜逼华夏，看来我们这次赢定了！”

    “哈哈哈！白送属性的废物国家的村子来了！”

    “华夏的垃圾，现在可以让你们求饶一下，或许我们能让你们输的不那么惨！”

    “这种弱者，和你们打都是浪费时间!”

    显然，他们不光是狂妄和疯狂的攻击华夏，更是觉得自己胜券在握！

    而2333村的玩家，其实也早有心里准备。

    方才的沟通时，他们也得知对方是鹰酱国的和华夏本就不和。

    所以一个个早有准备的，反手开喷回击！

    极其流畅！

    “鹰酱的垃圾，只会叫？”

    “呵呵！我们村子可是一场竞赛没输的！你们才是废物吧！”

    “笑死！现在跟你爹我叫？等会让你们知道什么叫后果！”

    而此时，骂战之中。

    提示声，再度响起。

    【竞赛模式随机完成——决斗！】

    【竞赛双方将开始九局五胜制的决斗！】

    【抽取两村等级最高的九人，进行一对一决斗，决斗失败者，会无损失复活。】

    【决斗先胜五局方，将获得此次竞赛赛点！】

    【失去赛点方，可以选择死斗模式或者认输！】

    【死斗将需要失去赛点方尚未失败的选手与敌方全部九人进行一对一决斗，战斗至场上只留一方选手！】

    【死斗成功，将直接竞赛获胜！】

    【失败，则由拥有赛点方竞赛获胜！死斗方，则失败惩罚翻倍！】

    【胜方，全村人全属性+10！新手村地图资源+25％！试炼怪物整体属性-15％！】

    【败方，全村人全属性-10！新手村地图资源-25％！试炼怪物整体属性+15％！】

    【竞赛，现在开始！】