
    楚洵从没想过，穿鞋会穿出心动的感觉。

    自打穿上“踏云”草鞋之后，他爱上了赶路，爱上了爬山，爱上了奔跑。

    第二层的山腰，是8级怪。

    不出意外，山顶应该就是9级怪了。

    8级怪，有个与灵草幻兽类似的名字。

    灵虫幻兽。

    好像，都是幻兽种？

    灵虫幻兽就是一个超大个的大青虫模样。

    那体型，都快赶上萨摩了。

    除此之外，平平无奇。

    攻击手段是喷吐墨绿色汁液。

    是否有毒，不得而知。

    除此之外，灵虫幻兽还有个幻化分身的能力，可以幻化出两道虚影，与本体一同攻击。

    这或许就是灵虫幻兽的“幻能力”，如同灵草幻兽的“幻景”一般。

    这虫子应该是幻影？

    但，在绝对实力面前，一切花里胡哨都是浮云。

    不过楚洵并没有对这些虫子赶尽杀绝……

    因为一个虫子就能同时吐出三道绿汁，实在是不胜其烦。

    躲吧，麻烦。

    不躲吧，脏！

    杀了五个，摸尸15点精神后，楚洵直接浮空而起，沿阶而上。

    山顶，9级怪，仍是幻兽。

    灵参幻兽。

    就是画本上人参娃娃的模样。

    只不过，这个娃娃有点胖，有点萌。

    但，这灵参幻兽的“幻能力”却有些不忍直视。

    发现敌人时，三尺萌娃会幻化成九尺肌肉男进行攻击！

    偏偏，小脸不变，仍是人参娃娃的圆乎乎的小胖萌脸……

    实在辣眼！

    不过，楚洵却发现这个怪很好杀。

    因为自己的攻速、移速都很快，可以在灵参幻兽来不及反应，尚未变身之前将其斩杀！

    虽说变身前后没什么区别，都是斩杀……

    但耗费的力气是不一样的。

    牛刀可以剁牛肉，也可以切菜。

    剁肉和切菜，耗力不同。

    未变身的灵参幻兽，就是切菜。

    变了身，就成了剁肉。

    甚至……

    楚洵发现，自己的冰刃、电弧两个技能，也可以对变身前的灵参幻兽予以秒杀！

    或许是精神属性飙升到160的缘故？

    无论如何，砍怪效率，大幅度提升了。

    楚洵左手电弧，右手冰刃，化身雷、冰双修法师，直接将整个山顶的灵参幻兽，全部席卷一空！

    这一层，摸尸收获15点力量属性。

    装备，收获2阶缨枪一杆。

    还有一个黑铁级别的道具盲盒。

    【道具盲盒·黑铁】

    【开启后，90%几率获得任意1阶物品，9%几率获得任意2阶物品，1%几率获得任意3阶物品。】

    道具盲盒，能开出各种稀奇古怪的道具。

    本地频道，楚洵经常看到有人炫耀。

    什么双倍历练符、属性翻倍丹、女友体验卡、金枪不倒药之类的……

    只可惜自己从未得到过那些道具。

    他甚至不知道该怎么才能获得道具……

    当然，现在知道了。

    盲盒开出来的。

    只可惜，道具不能交易。

    否则，自己早就提前享受了！

    道具盲盒，开启！

    【成功开启盲盒，恭喜获得3阶道具——佣兵合同！】

    又是3阶！

    唉！

    这可恶的无处安放却又无时不在的幸运！

    佣兵合同，真就是合同的模样——三张A4纸。

    真就只是普通的纸！

    每张上面都写满了看不懂的鬼画符。

    【佣兵合同：一份签约三日的雇佣合同。使用后，将会免费雇用一名佣兵三日时间。】

    看上去是个莫名其妙的道具。

    不过，免费两字，还是让他决定……

    试试看！

    楚洵饶有兴趣地选择了使用。

    三张A4纸，雾化，升腾，而后化作七彩光芒。

    待光芒敛去……

    一个身着板正现代化军装，身姿笔挺的人，出现在光芒之中。

    头戴贝雷帽，手抱重机枪，背负佩劳德，腰间挂满了手雷。

    是个浑身肌肉的歪果仁。

    待光芒彻底敛去，那人的目光中也有了神采。

    见到楚洵的瞬间，便是反手敬礼，抬腿跺地，高声喝道：“五星上将詹姆斯下士，见过长官！”

    楚洵：Σ(°△°|||)！！！

    这不是个段子吗？

    系统也玩梗？

    楚洵抬眼，习惯性地准备发动真视之瞳，却发现自己能够看到眼前这佣兵的详细信息。

    【姓名】：五星上将·詹姆斯·下士[佣兵]

    【种族】：人

    【等级】：新手期11级

    【力量】：100

    【敏捷】：30

    【精神】：9

    【天赋】：狙击之眼[E]

    【所学】：火龙[3阶]、破甲弹[2阶]、爆炎弹[1阶]、无声弹[1阶]

    【战力】：28★

    这还真有枪械类技能？

    楚洵从未遇到、听说过枪械类天赋与技能，加上入侵的是满是武道与修仙的世界……

    本能的就以为不可能会有科技侧相关的东西。

    但这个佣兵，还有那配套技能……

    如此想来，全人类入侵，少不了那些数理化的大神、科学家。

    那么，热武器与灵宝法器的碰撞，神术仙法与核平快递的交锋，是不是可以期待一手了？

    嗯……

    还是要变强！

    不然，等到大佬们研究出核平使者、洲际快递的时候……

    被波及了可能会活不下来！

    重新将目光看上眼前的……五星上将詹姆斯下士……

    这不但是个梗，还是眼前这货的名字。

    姓下士，名五星上将，中间名詹姆斯。

    嗯……

    楚洵也不知道歪果仁的中间名到底是啥意思，反正这名字很有想法！

    只看名字，便可看出其父母望子成龙的期许之心。

    也能看出系统的恶趣味来！

    28星的战力完全可以横扫新手村的大多数怪物了！

    如果是其他人得到这个道具，定然是得力助手。

    但对楚洵而言，只不过是锦上添花。

    “詹姆斯是吧？”

    “请叫我五星上将，长官！”佣兵再度挺胸，身姿笔直，目不斜视回道。

    楚洵点头，带着詹姆斯直奔第三层而去。

    10级怪区域，正好可以测试一下这个佣兵的强度。

    如果能单杀10级怪，那就最好了！

    那样，可以最大限度的增加刷怪速度。

    如果不能……

    那就只能给他找个能单刷的区域，像洛萤分身那样去挂机了。

    9级区，是二层的山顶，也是三层的山脚。

    再往上，是山腰。

    理该是10级区。

    然而，山腰却什么也没有！

    楚洵只能继续上山。

    随着逐渐上爬，周围山石，也开始渐渐变红。

    体感温度在不断上升。

    周围的空气，因温度的升高，而开始扭曲。

    当即将抵达山顶时，楚洵看到山石已经变成了“夹心”的。

    其内宛如岩浆一般。

    登上山顶，热浪扑面而来！

    广阔，一望无际！

    地面上，是一个个赤红色的火焰纹路。

    继续向上的石阶，没了！

    楚洵意识到，这应该就是孤峰的终点了。

    BOSS，想必就在这里！

    正想着，突然一阵地动山摇。

    随后，楚洵便看到，这山顶上中间位置，那最大的火焰纹路上，正有石头与岩浆不断上升，逐渐堆积。

    最终，汇聚成了人形模样！

    “昂！——”

    一声怒吼。

    热浪翻涌！