
    你看到的山，并不一定是真的山……

    身在孤峰所谓“山顶”的楚洵，真正理解了这一层含义。

    此时，他正身处云层上的山顶。

    也可以说是……山脚。

    孤峰，远处看，是一座直立挺拔的孤高山峰。

    近看，也是一座宽厚敦实的大山峰。

    但登上来却发现，这峰，不对劲！

    所谓的山顶，却又成了山脚……

    但，这又确确实实是山顶……

    登上来的楚洵感觉，这孤峰，有点像竹子。

    一节又一节。

    而自己，只不过爬到了第一节与第二节的接点。

    或者说，这孤峰，像是一座高塔。

    自己现在是刚刚爬到第二层。

    但第二层地板，却又是第一层的屋顶。

    楚洵猜测，或许上面，还有三、四、五、六层……

    层层递进！

    人在自然面前，很是渺小。

    就像楚洵此刻身处“山顶”，只感觉举目远望，不见边际。

    回身眺望，云雾弥漫，翻滚如海。

    这是7级怪的区域。

    怪名“灵草幻兽”。

    这是种像是路边小草一样的生物。

    不过，却是长在一小朵云雾上。

    有点像仙侠电视剧里腾云驾雾的妖怪。

    草的顶端，顶着个类似于小猫的头，很是可爱。

    但却又有种莫名的违和。

    楚洵感觉，这……太匪夷所思了！

    毕竟，之前遇到的怪物，虽然拥有技能、属性，但还都在生物范畴。

    这灵草幻兽已经脱离了最基本的生物形态。

    真的有点像怪物了！

    灵草幻兽虽然可爱，但很是暴躁。

    攻击性很强。

    楚洵刚刚爬上来时，便遭到了它们的集体围攻式的袭击。

    不多不少，正好五个。

    但相较于草原上的7级怪，它们似乎并不怎么厉害。

    名字听起来很有逼格，但实际上很傻，攻击一下之后，就开始傻愣愣呆住了。

    这么整齐的呆住，这是害怕自己砍不准？

    排排坐，吃果果！

    楚洵只是一个挥刀，便轻松拿下五杀。

    当他摸了尸之后，似乎了解了灵草幻兽呆住的原因。

    摸尸所得，是个技能——幻景。

    【幻景：持续施法，在被施术者眼前制造一片虚幻景象。】

    这是个纯粹的精神类技能。

    精神类技能，比拼的就是精神力。

    而楚洵的精神力，此刻已高达145点，又岂会轻易中招？

    灵草幻兽制造的幻象，就宛如泥牛入海一般。

    而这技能需要持续施法……

    这也就能解释，灵草幻兽为什么傻傻呆住了。

    这些灵草幻兽太可爱了！

    楚洵没忍住，直接将目之所及能看到的全部砍光了……

    这傻呆呆等砍的怪物，没理由错过！

    实在太爽！

    而且，运气爆棚，爆了两件装备。

    一件，是名为“草环”的2阶草戒。

    加了10点精神属性。

    一件，是名为“踏云”的2阶草鞋。

    加5点精神属性，与20点移动速度。

    草环，楚洵尚且可以勉为其难的戴上。

    草鞋实在是……

    那画风，和自己一身威风凛凛的战甲，严重不符！

    绝不能穿！

    不过，倒是可以试试……

    只是试试，毕竟好歹也是被人赞誉“楚神”的存在，怎么可能穿草鞋？

    被人看见了可……

    诶？

    这舒服的脚感是怎么回事？

    像是踩在了棉花上？

    再换上另一只！

    “啊！——”

    好舒服啊！

    整个人像是踩在了云朵上。

    双脚陷入紧紧地包裹感之中，却又毫无拘束，又软又温暖。

    比自己脚上的阿比达斯舒服了百倍不止！

    楚洵环顾四周，然后默默起身。

    这周围也没啥人……

    穿就穿了！

    起码移动速度增加了。

    ——“主人想穿就穿嘛，反正也没人看到~”

    楚洵：“……”

    我是为了更快的刷怪！

    刷怪快，才能升级快！

    这一切都是为了村子！

    为了竞赛的胜利……

    嗯！对！

    一切都是为了村子！

    既然这样，那就“勉为其难”地穿着吧！

    楚洵不着痕迹地将那双还带着余温的阿比达斯踢开。

    而后看了看蜿蜒盘旋的石阶。

    为了胜利，继续向上！

    为了村子！

    冲！

    ……

    此时，2333号新手村，村口。

    冯擎江率部分村管理，迎接阿依娜小队的到来。

    其身后，是一群翘首以盼，眼神热切的热血小青年们。

    终于得见女神！

    怎能不激动……

    待阿依娜小队来到村口，冯擎江远远地便伸着手迎了上去。

    两人握手，冯擎江面带激动道：“我代表村民们，谢谢你能回来！”

    阿依娜点头微笑。

    收回手的刹那，勾起的嘴角垂下，收起了笑容，并无视了其他村管理伸出的手。

    “时间紧迫，长话短说！”

    阿依娜开门见山，“我先声明两点。”

    “第一，我们之间是平等合作，没有谁命令谁，我希望能做到彼此尊重，任何决策都需要双方的友好商定。”

    冯擎江点头，“这是自……”

    阿依娜并没有等冯擎江的话说完，继续道：“第二……”

    这种并不算是礼貌的举动，让几位陪同冯擎江一同迎接的村管理暗自皱眉。

    阿依娜继续无视那些人的脸色，仍旧说着自己的“声明”。

    或者说，自打一开始，她就目不斜视，压根儿没看过除冯擎江之外的人，哪怕一眼。

    “第二，丑话说在前头，如果赢得了竞赛，系统的奖励归我，不接受任何的道德绑架。”

    “好，我说完了。”

    阿依娜说完，便闭口不言，等待着冯擎江的答复。

    冯擎江怔了怔，转而笑了起来。

    脸上的皱纹，几乎簇成了一朵菊花。

    “阿依娜女神还真是雷厉风行啊！”

    “想必，降临前，一定是位女强人吧？”

    说完，见阿依娜仍旧没有答复，冯擎江笑得更灿烂了。

    “哈哈！女神的一切条件，我代村民们答应了！”

    “其实，这件事本来就是我们有求于你……”

    “这期间的合作，自然也是以你为主。”

    “我们想要的，只是赢得竞赛，避免村子的整体削弱。”

    “OK！”阿依娜点头。

    “说说合作方式吧！”

    冯擎江初步了解了对方的性格，也就不再含糊，直接说出了心中的合作方案。

    仍旧是上次竞赛时的方式。

    只不过，这次每个小队的任务，都是活捉并重伤怪物，然后送到阿依娜面前，由她给予致命一击。

    最大程度的让阿依娜多砍一些怪。

    让她最大限度的获得最多的历练值！

    “可以！”

    “不过，期间要是掉落了装备，双方平分！”

    冯擎江点头，“那是自然。”

    阿依娜表示再无意义。

    于是乎，2333村上下开始动员。

    “其实，我们本可以私聊，然后在怪物区直接开始合作……”

    “那样更节省时间，方便快捷。”

    阿依娜望着由静变为动的村子，感叹道。

    像是在吐槽冯擎江，又像是自言自语。

    冯擎江摇头，“形式，还是要有的。”

    “哪怕浪费时间，只是为了做给村民们看……”

    “也必须要做。”

    “因为只有让他们看到，他们才能真的安心。”

    阿依娜面无表情。

    但其身后的三个男人却是大受震撼。

    洛萤虽不明所以，但也莫名感觉这老爷爷……

    很厉害的样子！