
    楚洵击败水之守护后。

    原先山顶狂暴的风雪也随之停息。

    因此他没费什么力，就来到了第7层的山脚。

    此时，楚洵抬头向上望去，发现已经没有那种特殊的云层的存在了。

    更上方，也没有山峰了。

    “第七层就是最后一层吗？”

    楚洵微微有些激动。

    孤峰之巅已经离他非常之近了。

    他稍稍休息了几分钟，立刻充满斗志的向上前行。

    最后一层的山脉和以往的几层的光景大有不同。

    没有了五行的主题之后，看起来倒真像是寻常的高山的模样。

    周围尽是郁郁葱葱的树林，以及不少结着各式的花朵。

    到处都是一副生机勃勃的模样。

    但不同于，木之守护那一层。

    草木并非无限制的疯长，显示出一种畸形和病态。

    第七层的各种植物却是一种充满韵律，浑然天成的姿态。

    楚洵从山脚往上一路攀爬，这一次就没有石阶帮他偷懒了。

    但，越是辛苦，他越对孤峰之巅上有着怎样的事物，而好奇！

    ......

    “如果不是降临此处，我怕是一辈子也见不到这样的景象啊！”

    楚洵感慨着。

    他花费了大约一个多小时。

    终于登上了的山顶。

    现在楚洵望着四周的景色，也算明白了。

    什么叫会当凌绝顶，一览众山小。

    他所在的高度，俯瞰下去，在云层之下都能隐隐约约发现2333村的影子。

    但只有指甲盖大小的一小块。

    整个村子附近的平原、密林被楚洵尽收眼底。

    随后，楚洵收回了视线。

    又看了看了周围。

    虽说是山顶，这里的地面却相当的平整，像是被人为修砌过一般。

    而原本繁茂的树木，也不见了踪影。

    周遭都充斥着一种奇异的古韵。

    而这古韵的来源……

    楚洵几乎瞬间就发现了。

    孤峰之上，最为显眼的东西，就是直挺挺的立在这山巅的——

    一扇门。

    宽约近百米的高度，高度更是直插入云层，至少三四百米。

    这巨门，光是看起来就无比恢宏！

    “这就是孤峰之巅的秘密吗？”

    楚洵有些激动。

    他向着古朴巨门走去。

    越是接近，楚洵越感觉到自己的身形的渺小。

    而当他凑近门边时，更是看到门上的每一处都雕刻着极为繁密的花纹。

    上面具体内容和含义，楚洵根本看不懂。

    但他发现自己只是稍微多注视了那些花纹一会，便有种头昏脑涨的感觉。

    有种莫名的压迫感，让他相当不适。

    “好厉害。”

    “我感觉至少得把精神属性加到两三百点，才能撑得住这种淡淡的威压。”

    巨型门扉表现的越是神异，楚洵心里的好奇也就更深。

    毕竟这是自己费尽了千辛万苦，击破了5名守护者，登上孤峰之巅，才发现的东西。

    一定有着某种神妙的作用和巨大的价值。

    楚洵犹豫了一下，大着胆子伸手触摸了一下这巨门的花纹。

    但，可惜的是毫无反应。

    他又提起狼刀，想了想，还是没有发起攻击。

    毕竟这门扉中，明显藏着秘密，自己贸然动手的话，触发什么反击措施，未必能吃得了兜着走。

    想了想，楚洵还是决定先沿着巨门的周边找一圈，看看能有什么可以引动这古朴巨门的东西。

    别说，他探头探脑望了半天。

    还真有了发现。

    巨型大门的中间位置。

    有一个凸起的小型圆盘。

    高度，则是距离地面至少有两百米！

    也就是楚洵身体在属性多次强化之后，眼尖的很，不然还真发现不了。

    “嗯……上去看看？”

    楚洵只是犹豫了一下，就决定行动了。

    至少先前已经确认了光是触碰不会引得这个门扉出现什么变化。

    而他也可以借助着，这个巨型建筑物上的花纹作为搭手的点，让自己爬到凸出的圆盘边上。

    说做便做。

    楚洵的动作倒是快的很。

    两分钟后，他便到了了那凸起的圆盘的正下方。

    随后他定睛一看，发现圆盘之上正好有五个凹下去的孔洞。

    “这些孔洞有点眼熟啊？”

    “等下……”

    楚洵一愣，随后立刻反应过来。

    这不正是5个守护者掉落的印记的轮廓吗？

    果然，首个独自击杀BOSS才有的奖励，怎么会是垃圾！

    这明显是打开孤峰之巅的巨门的钥匙！

    他赶紧从神器庄园的储物空间里，将五枚徽章一一拿出，安放。

    一个个和门扉上凸起圆盘的缺口严丝合缝！

    随后，让楚洵意外的是，并没有出现什么大门打开的情况，而是直接巨门化作了七彩斑斓的光芒！

    而他也在触碰到光芒的同一时间，感觉眼前一黑。

    下一秒，就感觉到自己，来到了一个诡异的通道之中，不断的穿梭着。

    随后，楚洵感受到身体一轻，终于撞到了坚实的地面。

    而周围的景象确实漆黑一片！

    他方才在七彩的光芒之下，眼睛都被刺的疼了，此时压根看不清周围的景象。

    反而是，一道提示刷新在楚洵的视野中。

    【作为首位踏入特殊地图·灵神之墓的玩家，获得奖励断裂之刃】

    灵神之墓，这是啥？

    楚洵正疑惑着。

    瞬间，又感应到自己的手里一沉，一把长刀状的东西，瞬间出现。

    随后，他好奇的看了一眼。

    【断裂之刃[？阶]：剑意志亲和+1下一阶段：杀死0/20凡级生物（使用此武器）】

    “这.....啥啊？”

    属性挺垃圾，要求还挺高的？

    楚洵愣了，这个断裂之刃，就加一点剑意志亲和，有点废啊！

    不过，他又看看后面的一条说明。

    好像是意味着，这个武器是可以升级的？

    成长型装备？

    说不定，一直强化下去，会很猛？

    但，楚洵立刻又皱眉了。

    击杀20只凡级怪物？

    也够坑的！

    要知道，新手村附近甚至都没有这种级别的怪物啊！

    也就先前几个五行BOSS达到了凡级!

    自己短时间内根本没法把这个断裂之刃升级啊！

    只能先压箱底了。

    他倒是没太担心这个武器，完成进阶条件后，依旧垃圾的问题，毕竟是首位踏足这个灵神之墓的特殊奖励。

    理论上，不会太烂。

    而现在，只能说。

    未来可期。

    稍微将断裂之刃把玩了一会儿。

    而楚洵感觉自己的视野也逐步恢复着。

    通过巨门传送过来的这个灵神之墓，严格意义上来说，还不算是漆黑一片。

    是有着极为微弱的光源的。

    适应之后，自然能看的清周围的景象。

    而楚洵好奇的向着四周张望。

    很快，他懵逼了。