
    决斗场中。

    楚洵有些不好意思的挠挠头。

    自己刚才随手加持了锋芒，就是一刀！

    结果，谁曾想，对面997号村的玩家，直接被一刀腰斩！

    狂暴的电流的保护作用，几乎半点都没有起到！

    随后金元素的力量，更是化作无数微小的利刃，将那个胡弗的肉身，搅碎！

    化成了满天血雾！

    有一说一，楚洵真不是故意的！

    他之前利用锋芒打的都是BOSS级的怪物啊！

    谁曾想到，用这招攻击弱鸡的时候，金元素会造成这样的结果！！

    楚洵也很无奈啊！甚至，他还感觉这场面有点恶心！

    他又不是杀人狂魔！对碎尸没有兴趣！

    同时系统的提示传来。

    【2333号村胜利，死斗进度:1/9】

    【十五秒后，将开启下一场决斗！】

    而此时外界，竞赛频道中已然巨震！

    甚至，两村的玩家都没反应过来！

    这就结束了！

    甚至是997号先前在决斗中取胜的玩家，直接被秒杀了！！！

    这……未免也太离谱了吧！

    竞赛频道中，997号村的玩家们一个个崩溃的发言。

    “我看错了吗！我们村子的决斗者，直接被一招秒杀了！”

    “而且直接被震成了血雾？？”

    这。是我疯了还是说看到幻觉了？

    “不可能！不可能！一定是这个人耍了什么手段！”

    “没错！这种劣等种族的家伙，肯定是动用了什么珍贵的道具，才做到的！”

    “大家不用惊慌！能够秒杀我们村的强者的道具，绝对非常珍贵，那人不可能再拿出来！”

    面对先前扎着脏辫的黑人胡弗，被瞬间秒杀的事实。

    997号新手村的人们，无比震撼和惊讶！

    甚至根本无法接受！

    随后他们像着了魔一般的认定了一个事实！

    那个华夏人一定是用了某种极其珍贵的底牌或道具，才做到秒杀效果的！

    之后绝不可能出现类似的情况！

    在这些鹰酱国的玩家心目中，自己被劣等民族的玩家击败已经是极其的耻辱！

    更何况还是秒杀！被震成了血雾！连尸体都留不下来！

    这绝不可能！

    除了利用了珍稀的道具之外，没有别的解释！

    而另一边2333号村中不少还坚持，观看决斗的人，顿时眼中闪起了希望的光芒。

    “我的天！瞬秒啊！楚神，牛逼！”

    “一招啊！直接连尸体都没给留下来！”

    “666！给楚神跪了！”

    “卧槽！这是人能有的实力？？？”

    “我懵了！怪不得楚神敢接受死斗！他这战斗力简直和一个BOSS一样！”

    “好像这次死斗，真的有机会啊！”

    “楚神不愧是力挽狂澜之神！”

    “太好了，这次竞赛。不用输了！”

    他们一个个激动万分！

    先是惊叹于楚洵的强横实力！

    这已经超出玩家的范畴了，说是BOSS都合理！

    给2333村的玩家们的感觉，已经不是惊喜而是惊吓了！

    随后，更是激动于这次竞赛有机会了！

    死斗模式的惩罚虽然恐怖。

    但楚神表现出的实力，完全可以力挽狂澜！

    反败为胜！那么，哪里还用担心失败的问题？？

    瞬间，原本死气沉沉的2333号村中。

    所有人眼中都升起了强烈的希望之火！

    而此时，竞赛频道的直播画面中战斗还在继续……

    第二位登场的是败给冯擎江的安德烈。

    此人驱动着火焰，似乎很有自信的想要将楚洵击败！

    然后，安德烈一拳下来。

    【火免】触发，几乎毫无伤害！

    而楚洵“到我了？”

    他发动【夺萃】，一刀下去，直接制作了一具干尸！

    秒杀！

    此时997号村无数人，面色崩溃！这个华夏人不是应该只有一个强大的道具吗？又是秒杀？？

    2333号村欣喜若狂！果然，楚神的实力碾压一切！

    第三位登场的是一个穿着皮夹克的青年，楚洵甚至不清楚他的能力，朴实的一拳下去！

    两百多点的力量直接爆发！

    青年直接被打碎！

    秒！

    997号村的玩家彻底傻眼！全体瑟瑟发抖！

    第四位……

    ......

    秒杀！秒杀！秒杀！

    死斗？

    车轮战？

    不，纯粹是单方面的屠杀！

    没人能是，楚洵的一合之敌！

    甚至，997号村中的所谓强者们，连全尸都留不下来！

    而随着战斗的一场场的推进。

    2333号村和997号村两边的情绪也是越发高涨！

    前者是狂热的高呼。

    “楚神，牛逼！”

    越来越感觉此次竞赛胜局已定！

    而后者的无数玩家，从一开始得意变得逐渐怀疑人生！

    最后甚至是，极度的崩溃！

    本村的9位决斗者即将全部被击败！

    而且，每一个都是以碾压之势被粉碎！

    让人看不到半点的获胜希望！

    而巧合的是。

    死斗的最后一场。

    楚洵对上了997号新手村的最强者。

    达到了8级的斯勒夫。

    不过，这个死斗的最后一人，传送到决斗场上时。

    竞赛频道中，两村的骂战。

    2333号新手村已经占据了极大的优势！

    他们个个都激动万分，只等着楚洵拿下死斗的最后一场！

    而997号新手村中大部分玩家却几乎已经放弃了这一次赢得竞赛的希望！

    只是在心里默默的祈祷。

    这最后一位决斗者。

    达到8级的斯勒夫，不说取胜。

    能够给那个华夏人造成点麻烦，就不错了！

    然而他们这样的希望也被楚洵无情打破！

    决斗场上保护双方决斗者的光膜，刚一消失。

    楚洵便打了个响指！

    五阶技能：重力！

    997号村的斯勒夫原本还准备拔出别在腰间的长剑拼斗一番。

    结果，瞬间就被浩瀚无垠的狂暴之力，直接摁在了地上！

    或者说被压迫的跪倒在地！

    随着狂暴的土元素在他体内窜动，直接将这位997号村子最后独苗的生命力量，绞杀一空！

    最后极其屈辱的化作了一尊跪倒在地面上，似乎向着楚洵俯首称臣的雕像！

    整个战斗过程，不到五秒！

    又是一次，瞬杀！

    而此时系统提示声恰好传来。

    【2333号村胜利，死斗进度9/9】

    【2333号村成功达成死斗模式！】

    【恭喜2333村，最终赢得了本次竞赛的胜利！】