
    楚洵乐呵了一阵，很快就冷静了下来，现在想那么远没啥用。

    赶紧将自己这第三次寻宝的收获入手才是正道。

    而方才看了看沙雕玩家们的一番议论后，此时楚洵发觉自己距离山顶已然不远了。

    而怀里的小胖也是越发的激动，显然珍宝就在前方。

    于是楚洵也感觉自己生出了几番体力。

    奋力几步，便登上了一处岩壁。

    随后楚洵四处一打量，便发觉自己已经到了接近山顶的位置。

    而让小胖激动的根源也就在眼前。

    楚洵向前望去，山腰处一个极其险峻的地势长着一截有些修长的枯木。

    其上方，正坠着一只乳白色的散发着荧光的修长草茎。

    光是卖相就颇为不凡。

    并散发的扑鼻异香，甚至远在好几十米之外的楚洵都能轻易闻得到。

    给他一种极度的心旷神怡的感觉。

    若是往常，楚洵定然一个真视之瞳打上去了。

    但在获得了炼丹的一些基础知识后。

    他一眼就认出了这个灵宝的名字。

    洗髓草。

    “这绝对是好东西啊！”

    楚洵的语气惊喜。

    三品境界，需要洗炼骨髓，强化肉体的本源到极致，方能升至四品！

    但……

    洗练骨髓哪是那么简单的，往往需要修炼者，水磨功夫，数年，还不一定能完成！

    而洗髓草服用之后，便可以大大加速这洗炼的过程。

    相比之下，楚洵先前吃下的什么朱果、聚气丹……

    都是垃圾啊！

    当然，楚洵心里更为惊喜的则是。

    他的一些基础炼药知识中更是提到了一点。

    洗髓草的主要的使用方式，就是作为一种主材料，炼制洗髓丹。

    这样可以更好的激发其作用和药效。

    如果自己能够得到这株洗髓草，将其炼制成丹的话……

    楚洵此时心中估算着。

    少说也能节省自己近一年的洗髓修炼时间！

    这东西看到了还能放跑了？

    必须赶紧去拿到手！

    楚洵有些激动地想着。

    当然他也没莽撞到直接就奔过去，一般来说这种天材地宝说是没有妖兽守护也是不太可能的。

    自己直接去采摘，不是作死！

    于是他想了想，先从奇妙庄园中召唤出三只蝠魔跟在自己身后。

    让它们遮蔽了气息，随时准备，发现敌人后，偷袭！

    楚洵一路谨慎的摸了过去。

    无惊无险

    他很快到达了，洗髓草所生长的枯木，不到一米处的地方。

    接着楚洵环顾一番。

    却依旧没有什么妖兽的身影出现。

    想了想，他觉得，干等也没意义。

    便从奇妙庄园中放出了赤面猿和暗影豹，又将三只蝠翼魔招到手边。

    楚洵命令道。

    “你，去把那个乳白色的药草，摘过来！”

    “其余的好好掩护。”

    采摘药草的是赤面猿，暗影豹好歹有点掩护能力，于是就让它和蝠翼魔一起作为掩护组。

    至于，楚洵干啥？

    他直接退的好远。

    正是没有出现妖兽的守护，才更要加大警惕！

    很可能，这是某个狡诈的家伙在钓鱼呢！

    楚洵思路清晰。

    赤面猿则是一脸懵。

    它当然看得出那个所谓乳白色的药草的气息，极其不凡！

    多半有隐藏在暗处的守护者。

    再看看，退的好远的楚洵。

    赤面猿极其的蛋疼。

    合着叫我出来就没好事呗！

    好在，身边还有兄弟，跟着应该是没问题的吧……

    赤面猿满脸悲痛又无比忠诚地执行了楚洵的命令，向着洗髓草的方向攀爬过去。

    后方其余几只妖兽，也亦步亦趋，一边藏匿，一边前行。

    而就在此时，空中一声嘹亮的啼叫响起！

    一只速度极快，浑身包裹着云雾的隼，从高空中宛若离弦之箭一般冲了下来。

    同时，奋力发动了凶狠的啄击。

    看这速度，若是被命中绝对吃不了好！

    而赤面猿本身，相比速度更以力量见长。

    看起来这一招，要躲不过了！

    然而那只隼显然也没想到自己面对的是何等的对手。

    前去采摘起洗髓草的那只妖兽，虽说好似即将被自己偷袭成功。

    但它万万没想到。

    赤面猿不过是幌子而已。

    后方才是楚洵的主要战斗力！

    那，隼从隐藏的高空中现身，就败局已定！

    瞬间，三只蝠翼魔一同出手。

    它们偷袭时的瞬间爆发力极强！

    那只隼的攻击还没有达到赤面猿身上。

    便被后发先至的三道紫色光芒狠狠的袭击命中！

    身上也出现了三道，相对于它的体型来说不小的暗紫色的伤口!

    顿时这只隼吃痛的偏移了攻击，狠狠撞在地上，甚至第一时间都没办法爬起来。

    这导致，战斗直接结束了！

    那只浑身包裹着云雾的隼，还没能重振旗鼓！

    一只黑色的魅影便瞬间移到它的上方。

    接着狠狠的一爪拍下！

    这一次，甚至这只飞行妖兽身上甚至传来了骨骼碎裂的声音！

    正是暗影豹的全力一击！

    将其狠狠的再度击倒在地！

    甚至，这一次迅猛的攻击之下，连荒山的地面都被打出了一个微微的凹坑！

    而那只隼更是凄惨躺倒在凹凸中。

    全身好似骨骼碎裂，鲜血淋漓！

    有进的气，没出的气！

    眼看就是要不活了。

    而同一时间，赤面猿也成功攀爬到枯木之上，轻松摘下了洗髓草。

    此时，楚洵才悠哉悠哉的从后方走出来。

    顺手他给了一只奄奄一息的隼，打了个真视之瞳。

    【名称】：穿云隼

    【修为】：一品境界

    【战力】：130星

    “战斗力倒是不错……”

    楚洵摇着头，感慨。

    “碰到我，你真是可惜了呀！”

    这只穿云隼，并不好对付，速度相当快，还拥有着隐藏能力。

    一般修士或是妖兽碰到，单打独斗都很难取胜。

    甚至倘若楚洵自己独自面对，都会觉得相当棘手！

    这种跑又跑得快，还能藏的妖兽。

    他确实没什么好办法解决。

    不过，穿云隼毕竟只是一只妖兽啊，挡不过楚洵手底下的一众精兵强将！

    直接被围殴致死！

    楚洵心里也颇为欣慰。

    果然，自己先利用驭兽诀收服妖兽的思路，无比正确！

    可比自己现在独自一人，一个苦哈哈的一品修士，要强多了！

    随后，楚洵提着剑走到穿云隼身边、

    想了想倒没选择，一剑将其戳死。

    他先前一番观察，都没有发现这只妖兽。

    穿云隼的隐蔽能力相当不错。

    比自己现在手头上的那只翠蜂鸟在侦查方面更有优势。

    要不，把它给炼化了？

    随后，楚洵又皱着眉头。

    这只妖兽不错，但自己实在没格子里啊！

    毕竟穿云隼的战力130星，在一品妖兽中都算不错的。

    替换掉翠蜂鸟之后空出的识海空间。

    根本不够!

    除非……放掉蝠翼魔或者是木驼兽这两种更为重要的妖兽。

    或者，放弃暗影豹和赤面猿的其中之一。

    楚洵想了想，都有些不舍得。

    要不……

    用契约空间中生成的契约试一试？

    楚洵想起这个S级天赋自己已经很久没有动用了。

    按理说契约空间里面一周就会生成一份契约，可以用于捕捉怪物。

    虽说这穿云隼是妖兽。

    但……也应该算是怪物吧？