
    所谓狮子搏兔亦尽全力！

    未到胜利之时，绝不能放下警惕之心！

    楚洵默默地在心里告诫自己。

    好吧，其实他现在面临的情况就是，要对付一只重伤垂死的妖兽和一个虚弱的站都站不稳的修士。

    然后！

    他还要不讲武德！

    要偷袭！

    不过，也怪不得楚洵的谨慎。

    虽然他有着众多的天赋，但直接战斗强化的并不多。

    而且手上还没武器，可不得谨慎点不？

    赵庆臣显然没意识到自己身后还有人，正提剑准备给血狼补刀呢。

    突然，他就感到背后一痛，似乎有人势大力沉的，上来就踹了一脚！

    “不好，要遭！”

    赵庆臣不愧是彻玉宗的精英弟子。

    愣是这种情况下，还保持了重心。

    没倒下。

    他立刻转身，看也不看，拔剑就砍！

    但，楚洵早早的就躲开了！

    他虽然是属性技能啥的都被洗掉了，但实战经验就是一等一的丰富。

    杀了那么多的怪物。

    战斗的技巧，比这彻玉宗的精英弟子，可要强的多了！

    赵庆臣看到来人之后更是双目圆瞪，惊骇莫名。

    “是你这废物!楚洵！”

    显然，这货认出了这位前宗主。

    随后冷笑一声。

    “还想捡漏，找死！”

    “正好把你打杀了，长老们估计还得奖励我一二！”

    换做任何一个人，赵庆臣都不会如此的嚣张。

    但彻玉宗那位所谓的前任宗主，他可是再了解不过了！

    性格本身就懦弱的很，再加上又是无法修炼的废人。

    自己哪怕是重伤之躯，凭借身体素质也可以爆杀……

    “卧槽！”

    楚洵对着他的面门就是一拳！

    而赵庆臣想要抬手低的就直接被击飞了出去！

    楚洵的天赋可没被洗掉！

    有着力量强化天赋的他面，面对一个没有灵气的修士，大占优势！

    而赵庆臣被打的眼冒金星，头晕眼花！

    心中巨震！！！

    怎么可能，这废物，竟然突然变得如此之强？？？

    赵庆臣直接懵逼了！

    随后更是陷入了恐惧之中！！！

    完了！

    我命休矣！

    看着楚洵不怀好意的表情，步步向前。

    赵庆臣，毫不犹豫，直接高声喊道，一边喊一边向后奔跑。

    “楚……楚宗主！把你开阁出门，是长老的决定，和我这个普通弟子没什么关系啊！”

    “你有朝一日愿意回归宗门，拨乱反正！我等弟子，依旧愿奉你为主啊！”

    “误会！误会，大家都是一家人。”

    “这次，多亏宗主，辅佐我击杀这妖兽，大恩不言谢，灵果我就不要了，还请宗主收下吧！”

    场面话说倒是挺漂亮，绝口不提楚洵偷袭的事情。

    求生欲拉得满满的！

    不过对于楚洵来说……

    说两句好话就想跑？？

    怎么可能！！

    如果是异界的原身还真有可能会心软。

    毕竟这赵庆臣，很可能也是当年自己的父母悉心培养指点过的弟子。

    但对于楚洵来说，管你是谁呢！

    杀了可是有积分的！

    还能让你跑了？？

    我没拿到积分，等于赔了！

    立刻，他也十分入戏的回应着赵庆成的话。

    “那感情好啊！”

    “不过无功不受禄，杀死这血狼基本上是你的功劳啊！灵果，我不好意思要！”

    “这样吧，看你这么痛苦，我帮你轻松一下算了！”

    说着，楚洵直接凶狠的向着赵庆城狂扑而去！

    没几步就撵上了先前横的不可一世的彻玉宗弟子。

    嗜血狂战！开启！

    这天赋，楚洵有一阵子没用了！

    但，效果还是猛的！

    力量直接翻三倍！

    让他轻松将赵庆臣其摁倒在地！

    随后，便是抄起砂锅大般大的拳头，一阵好打！

    楚洵心里也是激动不已，

    这什么鬼宗门！

    好不容易抽到个身份还给你们毛了！

    害得我在深山老林里苦修这么久都不敢出去！

    可恨！

    该死！

    他着实是好好的发泄了一番！

    楚洵看了不少其他玩家的留言，没有一个碰到自己这般情况的！

    抽到身份基本上不可能丢，就自己特别惨！

    现在是将不爽和恼火全打出来了！

    直到半晌，突然入侵系统久违的传来提示。

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得122积分！】

    此时，楚洵才喘着粗气停下了动作。

    随后，感觉神清气爽！

    成功的了结一个彻玉宗的精英弟子之后。

    他感觉念头都通达了不少。

    心里的隐藏的郁结之气一扫而空！

    随后他更是冷笑。

    “彻玉宗，是吧？”

    “敢将我踢出宗门！就别怪我有朝一日报复回来了！”

    说完话，楚洵就绷不住姿态了。

    他直接提起赵庆臣的长剑。

    急慌慌的向着一旁还在哀嚎的雪狼走过去。

    虽然他更想先摸尸，但是杀怪更紧急啊！

    他生怕血狼在自己补刀之前就暴毙了！

    楚洵动作飞快，一个箭步扑上去！

    接着一刀刺入血狼的心脏。

    以至于这个妖兽临死前的表情，都化作了某种人性化的错愕！

    不是，我马上都要死了，你就这么急？

    而楚洵望着系统提示。

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得126积分！】

    他满意的点了点头。

    积分收割完毕。

    接下来就是收获的时候了。

    他先是在血狼身上一摸。

    别说开门，就是一个红。

    【收捡成功！获得法诀：血气控制！】

    楚洵赶紧查看效果。

    发现自己的属性页面，又多了一个法诀一栏。

    这他是知道的，功法修炼后，一般会出现一些特殊的法诀。

    和功法本身相辅相成，不过这个血气控制就要特殊点了，属于自己凭空摸尸摸出来的。

    【血气控制：控制自己的体内的血液的流动，以损伤自己为代价，下次攻击，速度翻倍，杀伤附加血气伤害！】

    光看说明倒是显示不出这个所谓法门的厉害。

    甚至感觉还没嗜血狂战，这个D级天赋好。

    毕竟，后者的开启不需要支付代价。

    但先前楚洵可是看到了这只血狼，如何一击就差点把赵庆城这个一品修为的修士差点活活打死的场面！

    这还是这只妖兽深受重创的状！

    若是全胜时期，威能只会更胜。

    因此，楚洵也明白，这招虽然自损八百。

    但伤敌……至少是两三千的水准！

    在目前修为还不足的情况下，相当实用！

    能做为一个保命的底牌和大招了！

    收拾完血狼，楚洵顺手将其守候的灵果给摘了下来。

    此时这果实已经是彻底成熟，神韵却完全内敛。

    看起来只是红彤彤的样子。

    朴实的像是一般水果。

    而楚洵摘下灵果后，其下方的藤蔓瞬间枯萎。

    他手中的果实却似乎被解开了封印一般。

    散发着异香，让人有种心醉神迷之感。

    显然不凡的很。

    但楚洵没记着吃。

    还是谨慎地先丢了一个真视之瞳。

    【名称】：朱果

    【品级】：一品灵果

    【属性】：可食用，大幅增加修为，只对下三品修士有效！

    “果然是好东西啊！”

    楚洵感慨。

    像这种天材地宝的品级划分和人类修士的标准也是一样的。

    一品的灵果，对于他来说，绝对是好东西啊！

    这个大幅度增加修为，就能让楚洵省下不少修炼的时间。

    他也毫不犹豫，直接囫囵吞枣，两口就将朱果吃下。

    这灵果的确不凡。

    咬破表皮之后就整个地化作了甘洌无比的汁液，顺着楚洵的喉咙便涌到了他的体内。

    转瞬之间，楚洵便感到自己体内原本只能算是稀薄的灵气，像是得到了什么极大的滋养一般。

    猛然增长！|

    他立刻盘膝打坐，运转起那零觉将新得到的灵气疯狂的吸收的。

    而楚洵体内的灵气总量，也是不断膨胀！

    从原先的一丝丝快速变得粗壮起来，甚至直接在他的丹田之处，凝结出了一团精纯的气团！

    楚洵更是感到自己浑身上下一阵的燥热和力量的涌动，久久才平复下来。

    随后他稍微观察便意识到自己已经聚集了大约2/3个灵源了。

    距离一品修为已然不晚。

    甚至如果有幸再能得到一枚朱果，便是可以直接突破！

    当然他想了想还是没有继续做这个梦了。

    根据原身的记忆，他也知道这种灵宝绝非这么好找的。

    若不是有小胖相助，他在玉石山走遍，估计都不一定能碰到一次！

    不过此时将朱果炼化完毕后。

    楚洵又有些期待着望向了赵庆臣的尸体。

    接下来，或许还有更大的收获呢。