
    “这货.....”

    楚洵望着詹姆斯哭丧着脸的样子，心里觉得有些好笑。

    他也懒得搭理。

    而是径直向着石阶的更高处走去。

    而詹姆斯在发现自己无论如何都无法撼动那些裸露在外的黄金之时……

    只能垂头丧气的将破损的工兵铲收好。

    然后，这个雇佣兵一惊。

    我的雇主呢？？

    刚还在这，那么大一个人呢？

    随后詹姆斯才发现楚洵的身影已经远远的只剩下一个小点了。

    他只能是急急慌慌的往前跑。

    同时，嘴里还高喊着。

    “我的上帝啊！”

    “先生，你可千万别把我丢下呀！”

    很快，楚洵便走到了石阶的尽头。

    这是一个类似于先前火之守卫出现的地方一般的谷地。

    正前方则是一块硕大无比的黄金矿石。

    “按理来说BOSS也快出现了？”

    楚洵思索着。

    下一秒，金属般的嗡鸣响起！

    黄金矿石之下，几道神秘的纹路亮起了光芒！

    随后那矿石呈现出一种熔化般的姿态。

    缓缓凝聚成了一个类人形体的存在！手中更是浇筑出了两柄闪着寒光的刀刃！

    “嗡！！！！”

    令人有些牙酸的诡异金属音响起！

    “哦！该死！”

    “上帝！妈妈！我快吐了！”

    詹姆斯叫喊着，显然因为噪音，极度的痛苦。

    楚洵则是赶紧发动了真视之瞳。

    瞬间信息展现在他的眼前。

    【名称】：金之守护

    【等级】：凡·2级

    【战力】：48★

    ——首领级怪物·金阵守护者！

    “果然又是这个系列的BOSS。”

    楚洵还真没太意外。

    和先前火之守护一样的等级，一样的战斗力。

    “这么说，看来这些守护者的系列，应该是金木水火土吧。”

    虽说依旧等级远超自己。

    不过这一次，楚洵就有信心得多了。

    同等级的火之守护都消灭了。

    还怕你？

    无非是将巨型石头人换成了一个巨型金属人而已！

    而此时，金之守护。

    已经一手持剑，一手拿刀。

    将两柄武器挥舞的密不透风，向着楚洵与詹姆斯二人冲来！

    显然，想立刻格杀，这两个入侵者！

    “你还是远远的策应我就行。”

    楚洵对詹姆斯吩咐了一句。

    这货虽然看起来一副五大三粗的样子，但其实皮脆的很。

    那金属巨人一刀下去，估计直接就能给詹姆斯腰斩了！

    这个雇佣兵自然是赶紧向后跑去。

    他寻找了一块地势微高的地方，作为掩体，抱枪开始向着金之守护瞄准。

    而楚洵面对着即将逼近自己的黄金巨人，则是不慌不忙。

    该开的技能赶紧打开。

    瞬间轻盈的力量充斥着他的全身。

    强大的寒气从楚洵身周四散而开。

    狼刀之上，紫黑色的光芒再度亮起。

    御风、浮空。

    寒霜、淬毒。

    几大buff在身，楚洵面对着金之守护，那看起来无可抵御的一刀。

    他稍一侧身，便翩跹的躲过！

    随后——

    迈步，前冲！

    “哗啦！！！”

    反手便是一刀。

    金屑四溅！

    与此同时——

    “哐当！”

    詹姆斯那边也是一发穿甲射出！

    直直的命中了黄金巨人的头部！

    两下攻击下来。

    楚洵淡定回头。

    “嗯？？？”

    然而，他却猛然发现。

    两人合击下来.....

    几乎是毫无效果!

    楚洵自己的一刀好歹是划出了一道伤痕，在那金属巨人的身上。

    点上了一丝剧毒。

    只是效果不强，

    而詹姆斯穿甲技能加持下的子弹，更是只打出来一个无关痛痒的白印。

    未能击穿敌方装甲！

    “这也太硬了吧！”

    楚洵顿时面色无奈。

    而黄金巨人可不准备给对手喘息的机会！

    挥舞着长剑对着楚洵直直劈下！

    后者立刻又是一个闪身躲过。

    反手——

    “哗啦！！！”

    直接近数十刀劈了过去!

    但最后的战果，却让楚洵颇为无奈。

    作为金属生命体，淬毒的神效对金之守护毫无作用。

    而寒霜光环，虽然起到了迟缓的效果。

    以至于黄金巨人完全摸不到楚洵和詹姆斯两人。

    只能被动的挨打。

    凄惨至极！

    但....

    这并不影响楚洵依旧完全打不动这只boss呀！

    无奈，楚师傅和詹师傅两人，只能是一个不停射击，一个将狼刀连绵不绝的挥舞，不停的给这只黄金巨人搓澡。

    一时间，周围尽是哐当、咔哧、哐当、咔哧的金属摩擦之声。

    这么痛苦的纠缠了好一会儿之后。

    楚洵甚至一边看着聊天框中沙雕玩家们的各种发言消磨时间。

    一边无奈的注视着boss的情况。

    顶级折磨啊！

    想我楚洵，什么人物？

    打什么怪，不是秒秒秒！

    今天在你这可算是受足气了！

    那金属巨人虽说是满身伤痕，但依旧是生龙活虎，距离死亡还差得远！

    见状，楚洵也是无奈。

    打他肯定是能打过这玩意儿！

    可问题是按这架势，至少还得折磨一两个钟。

    这楚洵就忍不了了啊！

    他退后两步思索了一番。

    按理说，这竹节一般的孤峰上分别存在着火阵与金阵的守护者。

    很可能各层的山峰上就是金木水火土五行的五种守护者？

    而按照五行的逻辑。

    火焰，会不会能够克制这个黄金巨人呢？

    楚洵实在是磨血磨的，有些烦躁了。

    仔细想想，他觉得这个思路，不错。

    靠谱！

    只不过唯一的问题是。

    虽然楚洵有着高达5点的火元素亲和力！

    冠绝来到异世界中的玩家们。

    可，他不会火焰技能啊！

    不对！也不能说完全不会。

    “有一个E级的天赋，好像是叫摩擦生火来着？”

    楚洵神色诡异。

    莫非我今天得用这个一听起来就像是生活技能的招数，来干掉这个黄金巨人？

    算了。

    还是试试吧！

    不然指不定得给这个金属巨人搓澡搓到什么时候呢？

    楚洵心里也是无奈，暂时收回了手中的狼刀

    接着他便将双手合在一起。

    疯狂的摩擦起来。

    而让楚洵有些讶异的事，转瞬间，半人高的火焰猛然从他手中升腾而起！

    他先是一愣，随后反应过来。

    “这就是5点火元素亲和的加成！”

    顿时楚洵乐了，这个威力可比自己曾经使用过的摩擦生火要强得多呀！

    说不定真能对这金属巨人造成巨大伤害。

    他也没犹豫，立刻将御风的力量推动到极限。

    捧着火焰猛然冲向那金属巨人。

    而让楚洵有些意外的是，先前还极其蛮横不可一世的，疯狂的挥舞着一刀一剑，想和自己拼命的巨人。

    这一次却没有选择攻击！

    而是面对火焰节节后退！

    “他怕了！”

    楚洵大喜，尽管这金之守护并没有任何表情，但其对火焰的畏惧，已经完全暴露！

    “有戏！”

    楚洵变得斗志昂扬，速度都更加快了几分。

    金之守护虽然退的已经不慢，但它可是受到了寒霜光环的减速，哪有御风加持下的楚洵快！

    瞬间，楚洵便奔到了金属巨人的身前。

    接着挥舞着双手的火焰便是对着这黄金巨人的大腿，狠狠一拍！

    下一秒剧烈的凄惨嚎叫声在半空中回荡。

    “昂！！！！！”

    巨型金属巨人像是遭受了什么巨大的伤害一般，节节后退。

    声音之凄厉和恐怖，仿佛能够贯穿人的耳膜！！！

    有着强烈的精神污染的效果。

    楚洵凭借着自己强大的精神属性，勉强硬生生顶住了，而另一边。

    詹姆斯抱头倒地，面目狰狞，不停大叫。

    “哦，晒特！”

    “哦，法克！”