
    而楚洵此时则是感觉识海之中，再度跳动了一下。

    有一个黑豹形状的异物融入。

    不过这一次就不如之前金羽鹰，那会让楚洵感到和谐了。

    他顿时觉得有种莫名的压抑感，好似是识海里已经装填了太多的东西。

    一个几乎战力和自己相同的妖兽，带给了他极大的负担！

    还有这种限制？？？

    楚洵懵逼了！

    他细细的感应了一番，发觉自己最多还能承受两只同级别的妖兽。

    之后，识海空间估计就挤到极限了！

    而且光是现在识海空间中就已经挤的让他有点不舒服了。

    若真的直接塞满……

    楚洵，顿时打了个寒颤，他可不想体验这样的感受！

    随后，他又意识到一个相当严峻的事实。

    貌似自己兽海军团的梦想，还没开始就结束了呀！

    思前想后之下，他无奈还是下了决定！

    算了，再收服一只同境界的妖兽就行了！

    没必要跟自己过不去，剩下的识海空间，可以考虑、考虑抓一些类似于小胖之类的功能性的妖兽。

    虽然没有直接战斗力，但关键时刻往往也能帮到大忙！

    譬如说这刚到铭苍界的一段时间，若不是小胖让自己发掘了第一桶金。

    自己估计要比现在惨的多啊！

    随后，楚洵又安慰着自己！

    小驭兽诀能让自己提前感应到识海，而且随着自己以后的修为提升也可以炼化更强的妖兽。

    哪怕只有两只同境界的战斗力，也是不错的！

    其他玩家想要还没这条件呢，我不亏！

    转换了一下思路后，楚洵重新打起了精神，准备把剩下的那一个妖兽名额，也用掉。

    “你去给我在周边放哨，别让我被偷袭了！”

    他指使着暗影豹。

    后者乖巧的点点头，主动爬到了一颗巨石边上，四处远眺。

    防止别的妖兽，摸到了自己主人的身后。

    而楚洵这是开始搜寻他的下一个受害……

    下一个有幸能成为他的伙伴的妖兽！

    ……

    别说，楚洵很快找到了目标。

    一只面色赤红的猿猴。

    选他的原因也很简单，这只妖兽非常霸气的占据了碧波潭中最好的位置！

    没点实力，可能做得到？

    在看到这猿猴轻松的将一只虎型妖兽，一脚踢下潭水，而后者敢怒不敢言，楚洵顿时心中的惜才之心更盛。

    如此实力的妖兽蹲在这一个荒山之中，太可惜了！

    不如跟随自己，一同闯荡江湖！

    随后，楚洵一个真视之瞳过去。

    【名称】：赤面猿

    【修为】：一品境界

    【战力】：130★

    他更加满意了！

    楚洵还记得自己当时想炼化的第一只妖兽就是一只猿猴，可惜被金羽鹰一招贯穿头颅，惨死！

    这一次的赤面猿正好也是猿类，自己将其炼化。

    这才叫不忘初心，方得始终！

    不过对方占据的位置，楚洵在享用丢石头的方式，可能就没法那么顺利的将其勾引出来了。

    于是他，想了想，召唤出刚刚被包扎好，还伤势未愈的金羽鹰。

    此时，这只妖兽只能勉强扑腾着飞起来。

    不过，也足够了。

    楚洵利用传话于兽的天赋快速和它沟通了几句。

    瞬间，金羽鹰就震惊了！

    它以一副难以置信的眼神望着自己的主人。

    你是认真的？

    而楚洵只是平静的点头。

    “去吧！”

    随后这只妖兽满脸憋屈和无奈的。扑扇着翅膀向前飞去。

    接着，原本在碧波潭中慵懒的躺着百无聊赖的赤面猿突然感觉。脸上一股湿热。

    随后他本能的拿手一摸。

    腥臭之味传来！

    差点没吐出来！

    赤面猿在看着天空上方一只盘旋的巨婴，向着碧波谭外的密林处飞去！

    瞬间，这只妖兽就火了！

    淦！你别走！

    “嗷！！！”

    赤面猿飞速的追向了密林！

    一路上更是尖利的嚎叫！

    显然它气急败坏！

    然而这只妖兽刚刚踏入密林不久，突然便感到身后一阵狂风掠过！

    接着，便发现自己的小腿之处一痛！

    自己被一只黑豹紧紧咬住！

    刚刚那只鹰，还有同伙？

    赤面猿的愤怒更甚!

    抬手将想要拍向黑豹的脑袋！

    它的想法很简单，先弄死一个再说！

    然而，下一秒。

    赤面猿懵了！

    黑豹的撕咬，只是单纯的困住自己而已！

    正前方一个人族修士举起长剑，浑身缠绕着血色的光芒。

    上来——

    就是势大力沉的一剑！

    不是，楚洵是谁？

    没错，青玉剑这样一把修长的宝剑。

    楚洵是用劈的！

    没办法，当初狼刀用的太顺手了！肌肉记忆啊！

    这一下结合了血气控制和嗜血狂战的加成！

    瞬间，将赤面猿的胸膛处，切出一道深可见骨的伤口！

    随后这只妖兽重创之下，更是被暗影豹的咬合力直接拖倒在地！

    而楚洵上前一步按住这只猿猴的头颅！

    后者凄厉惨叫！疯狂挣扎！

    一时间周围沙土翻飞！

    而楚洵的灵气，早已凝结完毕！

    小驭兽诀，发动！

    无数玄奥的符篆，在空中浮现！

    快速的飞舞着，向着赤面猿的体内冲击而去！

    “咱以后就是一家人了，别客气。”

    楚洵一边施展，一边表现得相当友好。

    如果排除他右手边还提着的一把滴血的剑的话。

    而赤面猿虽说竭力挣扎，毕竟伤势不轻，逃脱不得！

    最终，一切平静下来。

    随着最后一道符篆打入眼前这一只猿形妖兽的体内。

    赤面猿的反抗和挣扎化作了服从，甚至还在重伤的情况下，主动爬起来，对着楚洵鞠躬作揖。

    而后者自然赶紧替自己这位新的得力干将包扎治疗一番。

    完成了这一切。

    楚洵又将三只妖兽全部收回收到奇妙庄园之中。

    毕竟现在也用不着它们了。

    随后，楚洵稍稍叹出一口气。

    因为感觉体内的灵气几乎消散的差不多了。

    随着炼化的妖兽的实力的提升，楚洵每次收服的消耗也是越来越大。

    第一只金羽鹰纯粹是因为还未到一品修为，才只让他消耗了五分之一的灵气。

    接下来，一只暗影豹，一只赤面猿，已经将楚洵的灵力掏空了。

    考虑到自己手边战斗力保存完好的只有一只暗影豹……

    楚洵想想也觉得，这荒郊野外，怪不安全的。

    立刻先离开了碧波潭，赶回了自己落脚的山洞。

    接着他便安心修炼了三天。

    待到，赤面猿和金羽鹰的伤势养好才重新出发。

    没错，还是炼化妖兽！

    虽然手下，两个同境界的妖兽名额已经凑齐了。

    但楚洵觉得还是要把识海的剩余空间利用起来才好。

    尤其是一些功能性的妖兽。

    说不准，未来会有大用！

    ……

    不过反而收服实力较弱一些的妖兽的计划不太顺利。

    毕竟只靠真视之瞳的效果，根本看不出妖兽有什么特殊能力。

    楚洵只能自己慢慢的搜寻，心仪的妖兽。

    楚洵一边修炼，一边在玉石山中。东挑挑、西捡捡，花了四天工夫。

    也就勉强凑够了三只还算是不错的妖兽。

    一只翠蜂鸟，蜕凡境界，战力不过40星。

    但体型极小，而且天生有着隐蔽的能力。

    正好适合当一个侦察兵。

    随后是一只木驼兽，看起来有点呆滞，战斗力50星。

    不过，看样子就知道，性情应该是比较温和的。

    但楚洵偶然发现这只妖兽貌似能找寻各种药草，立刻将其炼化

    最后是一只血狼，战斗力80星，楚洵还记得这种妖兽的强横爆发力！所以巧合的又发现了一头后，果断出手炼化！

    之后……

    就没了!

    虽说识海空间还未装满。

    甚至楚洵觉得这种蜕凡境的妖兽，自己甚至还能再炼化好几只。

    可他确实是找不到合适的了！

    只能作罢。

    当然，收服的妖兽不多。

    楚洵却击杀了不少，想把自己当晚餐的妖兽。

    算是意外之喜，小小的挣了一笔两千点积分外快。

    至于为什么是有零有整，原因也简单。

    【成就：灭杀生灵[一品境界及以下的生物，每周上限：2000点]】

    系统直接堵死了，击杀弱者刷分的途径。

    楚洵想想也觉得正常，要真是无限刷分的话，玩家们现在实力还不算强。

    可假以时日之后就不好说了，很可能会出现那种为了积分屠城甚至毁灭世界的狠人啊！

    而积分之外，摸尸的收益也不算太高。

    蜕凡境的妖兽往往要摸完五只同种的才能增加一点各类资质。

    甚至，有些更弱小的妖兽，要摸完好几种的五只上限，才能加一点资质。

    楚洵最后的收获也就是两点火属性资质，和一点水属性资质。

    而楚洵还有另一个好消息。

    炼化妖兽的期间，楚洵由于多次使用，小驭兽决。

    也休息了一次，稍稍恢复了灵气。

    他倒是惊喜的发现将灵气几乎耗尽后，然后重新恢复的过程，对于修为的提升，也有不小的裨益。

    让他的灵源再度凝实了几分。

    并且已经逐步开始洗练自己的血肉和筋膜了。

    距离二品修为，也在稳步前进！

    而此时，炼化妖兽的工程结束。

    距离楚洵第一次进入碧玉潭那边抓住金羽鹰，也过去了接近七天的时间。

    而他则是拖着有些疲惫的身体，回到了自己的落脚处的山洞。

    终于，能安稳的休息一会儿了。

    随后，他顺手放出自己炼化的众多妖兽——先前都被他存在奇妙庄园里。

    楚洵经过几番试验也发现了神奇庄园的规律，大概等同于一点战斗力就会占掉里面一点的空间。

    总共1000点的空间，装下楚洵炼化的妖兽们还是绰绰有余的。

    随后，山洞中，顿时热闹了起来！

    暗影豹匍匐在岩石的一角，磨砺着自己的爪子。

    赤面猿盘膝打坐，浑身散发出去一种相当凶悍的气势。

    金羽鹰也是有些桀骜的立在一块凸起的石柱上。

    血狼和木驼兽倒是乖巧的趴在一边！

    至于……翠蜂鸟。

    它早就不在了，被楚洵一直养在山洞外当侦察兵啊。

    楚洵望着这一幕，也心中甚慰！

    虽然只是短短过去了六天，但自己今非昔比！

    手边这两员大将！

    暗影豹、赤面猿。

    都是战斗力不俗，同境界，至少能够稳压寻常人类修士的妖兽！

    若是一拥而上！

    再加上，楚洵自己的战力。

    二品修士，完全可以抗衡一二！

    再不济可以跑吗！！

    而三品修士……

    在燕国、徐州城附近。

    至少也是宗门势力的长老！

    或者说是官府中级别不错的官员呢！

    哪会那么容易撞到？？

    可以说楚洵已经在目前的状况下，玉石山附近，对他来说基本没啥危险了！

    这，就是坚持与努力的结果啊！

    总而言之，他觉得自己终于在异界，初步站稳了脚跟。

    至少，不用过先前那种朝不保夕的日子了！

    当然，楚洵这种想法要让其他入侵异界的其他玩家，知道。

    定然是无语！

    你原本哪怕没有这些妖兽，凭借着多个天赋的累加起来，一品修为境界也是难有敌手了！

    现在还得有这么多手下，才能勉强得到一次安全感？

    那我们普通玩家，单打独斗，还只有一个天赋，岂不是说，直接可以等死了？