
    看着烟尘中若隐若现的巨大身影。

    背后长着巨大的肉翅，浑身漆黑的的皮膜，有着蝙蝠一般的外形，显得狰狞可怖！

    楚洵发觉其形象和蝠翼魔有八九分相似。

    因此他怀疑很可能干脆就是什么这种妖兽的首领或者是王之类的玩意儿。

    然后真视之瞳就给出了，截然不同的回馈。

    【名称】：刀意傀儡

    【修为】：——

    【战力】：284★

    “傀儡？”

    “刀意？”

    楚洵一愣，这是什么？

    为什么修为一栏，是空着的？

    不过这战斗力，也有接近二品修为的水准了啊！

    他一时没反应过来！

    接着，看着那柄长刀，若有所思。

    如果说，刀意的话。

    放在别的时候，楚洵听到这个词，肯定是一脸懵逼！

    都啥跟啥啊！

    可，这洞窟内部，到处都是莫名的锋锐之气！

    而且并非灵气的波动。

    那……这种东西，多半就是所谓的刀意了。

    不过……

    这个傀儡该怎么解释呢？

    楚洵心中的疑惑很快得到了解答。

    他望着那只明显是巨型版的蝠翼魔。

    后者浑身上下都是类似于被刀锋劈砍过一般的创口。

    而最为明显的是其头部更是有一道深入见底的裂痕！

    楚洵因为有着真视之瞳的存在，视力也是相当不错。

    直接便可以看到里面原本应该是大脑的位置，空空荡荡！

    只有一些灰白色的腐败物质！

    这是……

    一只已经死掉了的妖兽？

    楚洵猛然醒悟。怪不得说是刀意的傀儡。

    怪不得没有修为！

    原本这只巨型蝠翼魔已经死了！

    但硬生生的在那柄长刀散发的刀意的影响下，以一种特殊的方式活了过来！

    自然也不属于铭苍界的修炼体系之中了！

    修为那一栏是空的，也合情合理。

    楚洵还在这里思索。

    而那刀意的傀儡已然狂暴的冲上前来！

    它并没有任何的恶意！

    只是单纯想要破坏一切。

    而楚洵面对如此强敌，当机立断！

    嗜血狂战！开启！

    血气控制！开启!

    随后一个猛跳，直接跨越了几十米的距离!

    他当场逃跑，那叫一个果断！

    废话两百多星的战力！

    楚洵可没信心和硬拼能拼得过。

    不跑？不是傻吗？

    而那刀意傀儡重重的挥拳一砸，完全打在了空处。

    “轰！！！”

    顿时无数岩石碎片爆碎而出。

    而让楚洵心有余悸的则是，那不光是一锤的威能！

    刀意傀儡，更是引动了原本洞窟中弥漫着的锋锐之气，疯狂的绞杀！

    导致以被攻击的地面为圆心，半径好几米的地带，所有的物质都被搅碎成了碎片！

    而一击未成，那巨型的傀儡没有半点情绪波动。

    马上再度来袭！

    好在楚洵，身上敏捷强化的效果还在，也是轻松的躲过。

    只不过周围又是一大圈地方。

    化作了尘埃！

    狂暴的刀意几乎是无穷无尽！

    随着傀儡的攻击冲刷着一切。

    本来楚洵就不打算正面作战，此时他更是一筹莫展。

    自己光躲没用啊。

    虽然说哪怕是嗜血狂战和血气控制的力量到了极限。

    他也可以赶紧先退出洞窟。

    安全性是有保证的。

    但那自己不就等于是空手而归了吗？

    而且更尴尬的是，楚洵此时还不敢召唤出自己辛苦炼化的两只妖兽，估计它们会被瞬间秒杀！

    被这样无意义的杀死。

    肯定是血亏！

    楚洵感觉自己现在无比的蛋疼。

    进退失度。

    思索一番，他干脆想了想，这巨型傀儡自己确实难以对付。

    不如……直接将那柄长刀摸了，就跑吧！

    楚洵行动力强的很，想到便立刻动手！

    他先是反方向的朝着长刀最远的距离狂奔而去。

    那傀儡果然中计。

    或者说它只是本能的攻击周围的一切活物，飞快的跃起，冲向了楚洵，而此时后者却猛然开启了天赋，石化皮肤！

    瞬间楚洵感觉原本游离的锋锐之气，对自己的刺痛几乎化为了乌有。

    随后，他以最快的速度向着长刀的方位狂奔而去。

    接着，楚洵面色一喜！

    那刀意傀儡还在缓缓转身，而自己已经来到了那长刀的跟前！

    二话不说。

    直接，拔刀！

    然而……

    楚洵“……”。

    他面色泛红，青筋绽开，愣是拔不出来！

    只将长刀微微向上移动了，大概1/4都不到！

    然而此时那刀意傀儡已然冲了过来！

    瞬间又是一翅膀拍出！

    楚洵，感到额头一阵发麻！

    哪怕是石化皮肤开启的状态，他都有种极大的危机感！

    他也不敢再尝试了！

    赶紧连滚带爬，脱离了攻击的范围！

    锋锐之气在他先前的位置狂暴的绞杀着！

    而楚洵更是一身冷汗，刚才自己离瞬间暴毙，只差那么一丁点！

    而他本能的回头一看差点气到吐血，原本好不容易拔出了一小截。

    自己松手后那长刀又重新插了回去。

    好家伙，这想要多次尝试的机会也没了！

    不过随后楚洵更是懵逼！

    这完全没法子了呀，傀儡打又打不过！

    想强夺长刀离开，也做不到。

    这趟估计真的是白来了，只能先退回去修炼一番，再从长计议了……

    原本楚洵都有些绝望了，但突然他一愣。

    这货抬头一看，发现自己收服的那三只蝠翼魔。

    好端端的藏在洞窟的顶部呢！

    那刀意傀儡好像压根就没发现他们一般！

    不对，就是没发现！

    瞬间，楚洵陷入狂喜之中！

    好像……

    又有机会了呀！

    他猛然意识到了一点。

    这刀意傀儡，虽然说用的是巨型蝠翼魔的外壳。

    但它毕竟是已死的生物，重生后的产物！

    已经没有了那种隐藏自身的法门！

    而是走的是狂暴输出的路线，战斗力确实很猛！

    可却也发现不了曾经是同族的蝠翼魔们的遮断气息的伪装！

    瞬间，楚洵大喜！

    他也不跑了，直接站在原地主动吸引着刀意傀儡向自己这边进攻。

    让蝠翼魔们处于这傀儡的视野盲区。

    后者也不客气，上来便是狠狠的一个冲撞。

    接着洞窟中无数刀意化作宛若实质般的利刃向着楚洵撕扯而去！

    这一下要是命中了！

    十万条命都不够接。

    楚洵头皮发麻，不过他还是刻意在原地多站了几秒钟。

    最后，在狂暴的锋锐之气即将加身之前，楚洵赶紧掐动小驭兽诀。

    向着隐蔽在暗处的，宛若杀手一般的足足三只蝠翼魔。

    传出了自己的想法。

    “给我杀！”

    “狠狠的打！”