
    接下来，楚洵跟着木驼兽，继续收集着药材！

    不过他发现自己的位置距离彻玉宗和玉石山已经是越来越远了。

    当然，对楚洵来说没啥影响，自己那个临时落脚点也没什么值钱的东西。

    自己真正可能会用到的一切事物都在奇妙庄园里存着呢。

    沿途他又发现了几株元气果和紫葡草。

    当然除了收集药草之外。

    楚洵也顺手开始刷起了妖兽。

    之前实在没空，而现在哪怕这些妖兽大多只是给他一两点各种资质。

    也丝毫不影响楚洵的热情。

    积分刷到上限了？

    没事，妖兽身上至少有些材料是值钱的。

    这一点可以通过原身的记忆可以判断出具体的位置。

    同时摸尸也能摸出点好处。

    资质这东西楚洵觉得再多，也不嫌弃！

    况且，万一出点法诀不是赚爆了？

    ……

    楚洵静静地立于一处空旷的林地。

    他的身前是一只对他咬牙切齿的猛虎！

    一只一品境界的妖兽。

    甚至楚洵都懒得打开真视之瞳去看一眼了。

    硬生生的看着这恶虎猛然扑上来。

    一爪狠狠的拍在了自己的黄土之盾上，这个淡黄色的障壁中出现了裂痕。

    可见妖兽全力出手的威力……着实不凡！

    不过，终究是没破防！

    楚洵提起青玉剑。

    嗜血狂战，发动！

    力大势沉又迅捷无比的一剑！

    便将这猛虎从眼部刺入，捅了个对穿！

    毕竟这妖兽正是全力攻击后，暂时回不上气的时候，根本躲闪不及！

    直接被楚洵一招阴死！

    接着就是，摸尸！

    【收捡成功！获得金属性资质1点】

    楚洵对于这样的提示早就见怪不怪了。

    这已经是他在密林中的第四天了。

    期间总共是拿到了。

    金属性资质：15点。

    木属性资质：10点。

    遮蔽类资质：15点

    四天总共杀了四十来只妖兽！

    算得上是心狠手辣的，不知道的还以为楚洵是被妖兽杀了全家！

    毕竟，妖兽这东西虽说不少，但深山之中更多的还是普通的野兽啊！

    楚洵这么一番操作，几乎能将一座山上栖息的妖兽的数量杀掉了一大半以上。

    以至于光是他浑身上下的杀气。

    便能让一些弱小的，蜕凡境的妖兽瑟瑟发抖！

    而楚洵自己此时，也收获颇丰。

    再度凑齐了三份聚气丹所需的药材。

    这片林地便是他选择要开炉炼丹的地方。

    他也不担心周围有妖兽会来打扰自己，反正都被杀光了。

    直接双手一碰。

    摩擦生火！

    开火！

    接着还是和之前相似的顺序。

    楚洵熟练的将药材一个个丢入火焰中。

    提取精粹。

    进行融合。

    再将元气果这种主材，放入其中。

    将果实内的灵气炼化增幅。

    最后，丹成！

    化作几枚，效果不错，奇丑无比的丹药。

    楚洵一共炼制了三回，得到了十枚聚气丹。

    虽然之前就已经有了炼制聚气丹的熟练记忆。

    但亲身操作几次后，楚洵的水平还是稳步上升的。

    十枚聚气丹的品质也略高于，第一次炼制，达到了中级。

    接着他从奇妙庄园中放出暗影豹、赤面猿、以及三只蝠翼魔。

    要他们护卫自己在此打坐。

    楚洵运转其纳灵决。

    同时分三批将丹药，全部吞入。

    瞬间澎湃的灵气在体内激荡着。

    让楚洵深深地感知到了自己缓慢的吞吐天地灵气的效率是慢到了什么程度！

    一番修炼。

    灵气在楚洵已经无比熟练的控制之下，在他的周身之中窜动，并朝着特定的目标冲刷聚合，再度冲刷。

    大约，整整一晚上过后。

    十枚聚气丹的药力才被楚洵消化完毕。

    而此时，他再度打磨洗练了十六处筋膜。

    又省去楚洵了大约是一个多月的苦修功夫。

    当他再度睁眼时便发现。

    自己四肢中的右手臂的筋膜，已经完全被淬炼成功。

    右手中运转灵气释放法诀都变得无比的圆润如意！

    “这就是晋升二品的真正含义吗？将身体转化为更加适合灵气的载体。”

    “果然修行之境永无止境啊！”

    楚洵思索着。

    接下来他都没准备继续去采药了。

    这时候他还有更要紧的事情要做。

    那就是经过几天的炼药，采药后，他实力增长了一番不说。

    小胖的技能CD又好了！

    那楚洵肯定是不会放过它的！

    直接契约空间打开。

    将这只寻金守宫召唤而出。

    随后小胖也很上道的落在楚洵的手掌里，似乎感应了一番之后便是探出头部向着一个方向略微点头。

    似乎正在指引着自己的主人。

    而楚洵，大喜！

    小胖！果然靠谱！

    接着便朝着这只守宫指出的方向飞奔而去。

    随着小胖的指引。

    楚洵一路追寻，最后来到了附近的一处荒山之上。

    然后他又和这个寻金守宫一番沟通。

    最终，楚洵确定了珍宝存在的方位，开始向着山顶攀爬。

    让他有些遗憾的是。

    在荒山之上，楚洵原本还想一边爬一边借木驼兽的力量。

    看看还能不能找到什么些药材。

    不过这里确实荒芜的很，几乎没有任何的资源。

    他也只能作罢，将这支实力较为弱小的妖兽收回庄园。

    楚洵生怕自己这个得力干将遭到袭击，那就不好了！

    木驼兽出了事，那自己搜寻药材炼丹的大计，直接就要折腾大半了。

    荒山之中的景色几乎无比单调。

    到处都是些灰褐色的岩石和土壤，楚洵闲着无聊便借着爬山的工夫再度打开了区域聊天框。

    然而让他有些疑惑的是。

    你们居然聊了这么久，还在聊征伐之斗？

    “卧槽！许州城是彻底乱了啊！”

    “现在就城级的官员还没受到征伐之斗的挑战，底下的村县镇全打起来了。”

    “我无语了，直接被拉壮丁了，我都不知道这一次能不能活下来！”

    “那些参加征伐之斗的人都疯了，我一蜕凡境的都被强征了！”

    “完了完了，感觉要死！”

    “还入侵异界，我感觉我是在异界受罪呀！”

    沙雕玩家们不像之前一副事不关己的样子，对征伐之斗评头论足。

    而是几乎所有人都慌的要死。

    任何人都可能会突然被某个势力拉走。

    强征入伍。

    可这种级别的战斗参加了，能不能活下来都是个问题啊！

    一时之间人人自危。

    而楚洵倒是看得挺乐呵。

    心里更是庆幸，幸好我有自知之明，压根就不出山。

    打！

    建议你们多打一打！

    打的脑浆破裂，人全死光了才好！

    到时候我打听打听哪里尸体多！

    出去摸一波尸，还不是起飞！

    业界的土著给的奖励暂且不论，再摸几个天赋就更美了！

    反正那些被拉走的炮灰玩家们死了，也是死了不如为同为降临的自己出点力！

    他现在感觉征伐之斗，这个制度实在是太棒了！

    自己的稍微实力强一点，有点自保能力了，也不用干别的了。

    整天在整个铭苍界转。

    哪边打仗了，自己就蹲在附近修炼一阵。

    然后再混进去收拾尸体。

    楚洵心想，反正自己要求不高，不要任何尸体上的财宝，只要让自己摸一下就行了。

    到时候不是各种天赋法诀什么的……滚滚而来。

    他想着自己美好的未来场面！

    连爬山的劲头都足了几分。