
    康平镇的边缘，散修和那些疯狂的一品激烈拼杀！

    各种法诀和爆炸声，滚滚而来！

    自然，这一切，被镇子中心利用飞行法器漂浮着的四位三品所注意到了。

    然而，他们却只是有些无奈的，望着朱成以及他新带来的一批人马。

    他们眼睁睁的看着散修们，从一开始的慌慌张张，到后来有条不紊地蚕食着自己的修士部队。

    感觉己方成功占下康平镇的希望，一点一滴的在被摧毁。

    四位三品，憋屈至极！却迟迟不动手！

    他们，早已心急如焚！

    这一股散修的优势太大了！

    因为暂时没受到狂暴的影响，完全有能力将战场中其他的部队，全灭！

    而那个带着，这群散修过来的朱成，更是让四位三品极其的愤恨！

    他们哪会认不出，这正是先前手下人马，被自己等人联手杀完的那个三品！

    现在看朱成又重新返回战场，还拉出了这么一支杂牌军，却可以凭借着相对理性的优势，所向披靡！

    原本这个第一个出局的三品，反而有了最大的拿下镇子的机会！

    这几个三品，真的急火攻心啊！

    但，他们……

    没法出手！

    不是，不愿！

    而是，不能！

    一品修士受到了康平镇中的诡异力量的影响变得嗜血狂暴。

    这些三品也没能独善其身。

    他们也在康平镇呆了不少的时间，神智也接近崩溃了……

    原本四位三品的状态还行，还能在空中稍微试探一样，僵持着。

    但此时血色大阵一出，这几位也感觉自己绷不住了！

    他们可以明确的感知到自己，如果是投身于战斗，犯下杀孽，多半也会陷入狂暴的状态之中！

    谁知道这种诡异的状态，会造成什么样的后果？

    这四位三品都惜命的很，哪有可能出手？

    ……

    散修们苦哈哈地抵御着那些近乎疯狂的一品修士们。

    四位三品出于自保，只能作壁上观看戏。

    而此时……楚洵在干什么呢？

    他忙着摸尸呢。

    楚洵观察了一番，发现血色大阵出现后。

    四个三品，连试探的战斗都停了，一副不敢动手的样子。

    他也猜到了一点东西。

    楚洵早就发现朱成忽悠过来的那些散修们，从一开始的且战且退，慌张不已，到现在逐渐打法也变得更加主动粗暴起来。

    显然因为持续的战斗，就算还没有被大阵中狂暴的气息感染，多少也受了点影响。

    而那四位三品在康平镇不知待了多久了，很可能也是接近狂暴的边缘了！

    大阵显现后，他们得压制自己的心境，无法继续动手。

    那……对楚洵来说现在就是无比安全的一个时期啊！

    阵法对他的影响几乎微乎其微。

    一来，他不用参加战斗，所以狂暴的影响力，对他不会增强。

    二来，他的精神修为凭借着小驭兽诀的锻炼，还是要强于寻常的二品的，至少在大阵的影响下撑个几天都没问题。

    于是，楚洵当机立断，他在匿踪术的基础上又加持了一层幻惑之术。

    让周围的修士看到时，只会认为自己不过一具尸体而已。

    随后，楚洵谨慎的在战场上前行，那些早已狂暴的修士们根本无法看破楚洵的伪装，哪怕在他们边上擦肩而过，也毫无所觉。

    而楚洵见状，则是开始了他的动作。

    这位是快速的跳到一个倒下的修士身旁，轻轻的用手指蹭一下……

    接着，就是下一具尸体，再蹭一下。

    然后，还有尸体，蹭……

    耳畔提示开始疯狂报幕。

    ……

    蹭完了边上的十几个修士之后，他又立刻急匆匆地窜向了下一个交战完毕的地点，借助着自己强化过的肉身，躲过一次次法诀的范围轰击。

    随后……

    摸尸！

    摸尸！

    再度摸尸！

    楚洵迎来了一次大丰收！！！

    他思路清晰的很，不管之后能不能逃出这个血色的阵法。

    先提升点实力，总没错的！

    楚洵快速在一个个修士的身体上点着。

    一道道悦耳提示在他耳畔响起。

    【收捡成功！获得法诀——乱风刺穿】

    【收捡成功！获得法诀——玄叶】

    【收捡成功！获得法诀——水流盾】

    【收捡……】

    ……

    大多的摸尸的收获，就是一些法诀。

    不过，楚洵一听名字感觉似乎还挺强，一看效果，一个比一个拉垮。

    无奈他只能微微叹了口气，毕竟只是些普通的一品修士，也不指望他们能出什么好东西。

    唯一，让楚洵欣慰的是，有两个法诀触发了同类融合之后，还算是有点强度。

    【缠绕秘法：制造出坚韧的藤蔓，控制、捆扎敌人】

    不过，楚洵的木属性资质并不高，这个法诀在他手里威力只能说相当一般。

    另一个则是……

    【锋锐附着：为金属武器，加持一层金属性的外壳，增加破甲能力】

    楚洵对于这个法诀还是颇为满意的，先前在新手村时，曾经的锋锐技能让他颇为满意，用的很是顺手。

    现在多了一个类似的法诀，对他来说自然是意外之喜！

    而且这锋锐附着和自己已有的呼啸之锋，两种法诀的效果，可以叠加！

    如果附在冬蝉刀之上……

    那蓄势已久的一刀。

    威能，将增幅到何种恐怖的程度！！！

    除了法诀之外，楚洵摸尸，摸着摸着发现，一品修士中也是会出属性资质的。

    只不过，是在他摸尸行动的后半程才开始出现。

    似乎是因为一些极其普通而又烂大街的法诀已经被他摸完了。

    楚洵对此，已经很满意了……

    至少比那些一点作用都没有的法决有意义吧？

    随后，他又是哼哧哼哧，一阵发育！

    又是三十多具尸体，被他摸完！

    耳畔再度疯狂提示。

    【收捡成功！获得金属性资质1点】

    【收捡成功！获得土属性资质1点】

    【收捡成功！获得御刀资质1点】

    【收捡成功……】

    ……

    总共得到了，十二点金属性资质、七点土属性资质、十六点御刀资质……

    楚洵摸着摸着倒也发现了规律，像是妖兽基本上就是什么属性出什么样的资质。

    而修士的话……

    除了自身属性外，惯用的兵器也可能为楚洵带来对应武器的资质。

    顿时他目标明确了！

    找那些使刀之人聚集的地方，然后一阵狂摸！

    楚洵虽说平日里都用青玉剑，但真正的底牌依旧是冬蝉刀以及藏刀之术！

    十六点刀属性资质下来，他感觉自己对古武·藏刀的理解又精进了几分！

    若是将御刀资质多刷一些的话，自己的藏刀术，恐怕能进入一个新的境界！

    他越想越是激动。

    整个人都沉浸在了这种飞速发育的状态之中！

    然后，楚洵再度出手，在一群一品修士的尸体堆里，摸出了十点御刀资质后。

    突然，一愣！

    他面前的一具尸体，居然在楚洵的眼皮子底下化作了一滩脓水，融入了地下！

    这位甚至一个箭步冲上去，将手掌拍向尸体原先的所在之处，却压根没有触发摸尸成功的提示声！

    当然这也正常，尸体都已经化成液体流淌到地下了。

    楚洵根本没碰到，自然触发不了摸尸。

    “果然有鬼！”