
    【收捡成功！获得5阶技能——涅槃！】

    【击杀首领怪物·火之守护，恭喜获得5000点历练值！】

    【作为首位独立击杀，首领怪物·火之守护的人，您额外得到了专属道具火之印】

    随着提示声的传来原先闪耀着微微光芒的巨石块，变得暗淡无光，轰然碎裂！只留下一地的灰烬。“这......什么情况？”

    “BOSS呢？那么大一个BOSS，刚刚还藏的好好的？”

    “我就随便摸个尸，就直接没了？？”

    而楚洵，甚至还保持着伸出手的动作，满脸懵逼。

    他就顺手这么一操作，结果原本找了半天都发现不了的BOSS。

    直接被系统提示。

    死了！

    “等一下，莫非是和那个涅槃技能有关？”

    楚洵心念一动，调集出了自己的技能面板，上面果然有一个闪亮的标签【涅槃】。

    他点开一看。

    瞬间信息刷新在了楚洵的眼前。

    【涅槃：死灰可复燃，人死可复生！假死三分钟，可涅槃重生，并短暂获得满值100点的火元素亲和，持续3分钟！冷却时间：72小时】

    “卧槽！这技能，牛逼啊！”

    “等下，该不会是涅槃的假死状态，让我成功摸尸，夺走了这个技能，导致BOSS直接无法复活，凉凉了吧！”

    想到这里，楚洵心里又是一阵的感慨。

    这也多亏是自己来击杀这个首领·火之守护啊！

    否则，一般的玩家，先不说能不能艰难的打掉，这个恐怖怪物的第一条命了！

    在不知道boss假死，三分钟后复活的机制的情况下。

    很可能被重生后满值火元素亲和的火之守护直接秒杀！

    “这个boss可比它表现出来的要难打多了，幸好我的天赋克制！直接把复活的技能给摸走了！”

    楚洵嘴里啧啧称奇，吐槽着。

    他看着脚下那一堆灰烬。

    “这货可真阴啊！”

    不过嘴上说归说，楚洵的心情却不错。

    因为，这一次的摸尸，简直赚大了！

    涅槃技能的效果，等于自己每三天就多了一条命！

    在这个朝不保夕的异世界中，这是全世界玩家都梦寐以求的神技！

    估计各村排行榜上顶尖的玩家都会愿意，用全部身家来交换!

    而且复活之后，更是会得到满值的火元素亲和。

    战斗力暴涨，反杀敌人轻而易举！

    还等于是多了一张强有力的底牌！

    怎么想？

    都是血赚！

    楚洵站起身来伸了个懒腰，表情乐呵呵的。

    不过，他又突然想到一个问题。

    “等下，我假死之后可变不成石头。”

    “要是碰到一些有碎尸爱好的人，那不是直接等死？”

    想了想，楚洵又觉得这个涅槃似乎没有想象的那么好用。

    自己假死的时候，可是任人宰割的。

    随便来点什么意外，或者是一个怪物的出现，都可能夺走自己的生命。

    哪有机会三分钟后带着满值的火元素亲和。

    龙王归来！

    楚洵踢开几块小火焰石人死去后留下的岩块，向着詹姆斯那边走去。

    也是下定了决心。

    涅槃，这招还是作为底牌留着吧。

    不到万不得已，绝不动用!

    “这招也就一般啊。”

    他感慨着。

    倘若，其他玩家见楚洵这副模样一定会气到发狂！

    什么叫也就一般？！

    你有本事，把这个复活技能让给我们呀！

    走了几步，楚洵又拍了拍自己的脑袋。

    “对了，刚才还有一个收获呢。”

    他心念一动，从背包中取出了火之守护掉落的物品。

    是一块装帧的相当精美的火焰徽章。

    楚洵将其摊在手心上，甚至能感受到微微的热量以及好似真实的升腾的焰色，看起来就极为不凡。

    “这玩意儿有什么用？”

    他尝试着拿手指头碰了几下，徽章却毫无反应。

    楚洵又不死心。

    “真视之瞳”

    他发动技能进行侦测。

    然而视野中浮现的信息，只有简简单单的几个字。

    【火之印：？？？？】

    没了！

    就，没了！

    “好吧，看来暂时是不清楚这玩意儿有什么用了。”

    楚洵一脸无语。

    无奈他又端详了一阵，实在看不出这徽章有什么作用，只能是满脸纠结的将其收回了背包。

    “没事，这可是独立击杀火之守护才得到的奖励，应该很是珍贵。”

    “迟早能派上用场的。”

    楚洵安慰着自己。

    .......

    而另一边詹姆斯也主动从上山的台阶中走了过来。

    火阵守护被击败后，原先炽热的温度也逐渐消散了，这个五星上将先生，顿时又觉得自己行了。

    “哦！我的老板，您真的是太厉害了！”

    “我敢打赌，就算没有我的帮助，老板你也一定能把那怪物满地找牙！”

    “这绝对不是吹捧！我对上帝发誓，我是真的这么认为的。”

    刚一会合，詹姆斯就用着他那特有夸张的大嗓门，嚷嚷着。

    吵的楚洵，脑壳疼。

    他只是冷冷的瞥了一眼，这个坑货，居然温度一高，就把自己抛下了！

    “吼！！”

    “吼！！”

    而此时，边上的小火焰石人也逐渐聚集了起来，向着楚洵二人冲来。

    这些家伙的历练值也不少，楚洵想了想，干脆一面和詹姆斯插科打诨，一面挥舞着狼刀，就向这些火阵护卫杀去。

    在加持的御风术的情况下。

    他以极快的速度消灭着这些怪物。

    ......

    【击杀怪物火之守卫，恭喜获得140点历练值。】

    楚洵缓缓收刀看着眼前，最后一个火焰石人，也缓缓化作了碎石。

    他顺眼，瞥了一眼自身的等级面板。

    历练值已经达到一万一千点！

    绝对的大丰收！

    不过，在楚洵想要点开等级排行榜的页面，看看阿三们的进度时，却发现这个图标已经变成了灰色。

    似乎处于一种锁定的状态

    “现在看不了排名？”

    楚洵一愣，随后眼角的余光发现，聊天框内已经有不少人议论起了这件事。

    “等级排行榜被封住了！应该是为了公平起见吧，两边都不知道对方的进度。”

    “如果，暴露了两村冲级的人员，估计会有人耍些阴招，封住排行榜也好。”

    “也不错啊！双方其实可能有不同的冲级战术，也可以避免另外村子的干扰！”

    大部分人，都认为是等级排行榜是出于公平，才暂时封闭的。

    并不意外。

    此时，依旧是小V用悦耳的声音念着聊天框的内容。

    而楚洵也没纠结，排行榜封闭不封闭，对他来说，自然是无所谓的。

    因为，早就胜局以定了。

    一个小时的功夫获得了1万多点历练值。

    这种效率。

    除了自己又有谁能做到？

    楚洵还是很有逼数的。

    他知道自己这次的成绩，不能说是一骑绝尘。

    至少也是遥遥领先了！

    贡献榜第一，也非自己莫属。

    “行了，咱们继续走吧。”

    楚洵招呼了一声詹姆斯，示意他和自己一起去往云层之上更高的山峰。

    他有些期待的猜测着，既然出现了火阵守护，很可能更高的山上，还有其他的各种守护！

    如果能够击败，更多的历练值不说。

    自己靠摸尸，说不准又能增加几个强力的技能！

    而詹姆斯则是坐在原地，一副难以接受现实的模样。

    好像再说，我才刚刚将火焰石人消灭完啊！

    又要工作了！

    他有些不满的念叨着。

    “哦！该死！为什么不能看在上帝的份上，多休息一会儿！”

    詹姆斯轻轻抚摸着枪管，眉间略有愁容。

    “我这可怜的老伙计，已经滚烫到无法射击了！”