
    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：蜕凡（未踏入修行）

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【战力】：30★

    【身份：彻玉宗宗主】

    “改变不小啊！”

    楚洵一点点的看着自己的面板的变化。

    力量、敏捷、精神三项属性直接被取消了。

    等级一栏则是变成修为。

    而自己则是很蛋疼的是毫无修为。

    天赋一栏多了一个，通过将断裂之剑转化得到的A级天赋。

    “让我康康，你有什么效果。”

    楚洵点开介绍。

    【剑修之体：加速修行御剑系的功法，200%修炼速度】

    “这……不知道有啥用啊！”

    楚洵其实也有些经验的，A级天赋，已经相当不错了！

    足以支撑出一个强者的底蕴。

    这个[剑修之体]绝对不一般。

    只不过，他现在对于修行还是一无所知啊！

    哪知道这个200%的修炼加成，算好，还是算特别好！

    随后，他又一愣。

    等等？

    怎么多了一个SS级的天赋，这是啥情况？

    楚洵有些难以置信的赶紧，打开了那个上古圣体的介绍。

    【上古圣体[SS]:远古时期，最为顶尖的修行体质！】

    就这么，短短一句！

    但，信息量极大！

    楚洵当场就激动了啊！

    这什么东西！

    远古时期？

    这不是铁定牛逼炸了！

    然后，顶尖修行体质？？？

    意味着，自己是绝世天才！

    惊喜来的太突然了！

    楚洵都傻了！

    “这个天赋是之前没有的……”

    “莫非……是这个身份自带的！！！”

    他眼中一阵的眩晕！

    感觉自己和做梦一样！

    “我果真是绝世欧皇啊！”

    楚洵只能得出这样的结论了！

    随便开一个身份盲盒，居然能有这么大的收获！

    自己果真是天选之子！

    瞬间，楚洵连属性和技能全被洗掉的不爽也消散的干干净净！

    随后，他随意的看了一眼功法一栏。

    多出的纳灵决，效果似乎也不错。

    【纳灵决：可以适应一切体质，吸收任何能量，开始修行之路，反复使用可以提升熟练度与修为属性，根据熟练度的多寡，将会获得额外的修为！】

    “没啥特殊的。”

    楚洵不以为意。

    毕竟，这是所有玩家都有的。

    应该不会特别珍贵。

    以自己抽到的身份，彻玉宗宗主，很可能有更好的功法！

    不过，楚洵倒是稀奇的发现，聚灵诀居然拍在了纳灵决的前面，似乎这个先前自己认为的废物玩意儿，好像还是有点价值的？？

    但，他也没在意，纳灵决的价值估计也不咋样，聚灵诀比它好，又如何？

    自己还是利用宗主的身份，找本功法，应该更靠谱些！

    当然，如果发现纳灵决的品质更高，楚洵肯定也会选择用这个[灵神宗的反击]的任务奖励的功法，踏上修行之路。

    反正，属性面板有着瞬间鉴定品质的功能。

    自己横竖都不亏！

    不过，最后属性面板的最后一栏……

    “就只有30★的战斗力了？”

    楚洵顿时脸色一黑。

    不过，随后他又安慰着自己。

    自己这30★，含金量还是高的！

    上古圣体、剑修之体，两大天赋，之后修炼速度，不是起飞！！！

    战斗力要不了多久，就会远超之前！

    至于最后一栏身份，他扫了一眼，发现和聊天框中资料卡一模一样，也就没有太在意了。

    关闭属性栏，楚洵有些激动的搓着手，接下来就是惊喜的时刻了！

    他点开器物的面板。

    顿时，一件物品的介绍，映入眼帘。

    【造化之石[？？？]：未知存在打造出的宝物，可以获得所有功法修行时两倍的熟练度！】

    “嗯？？”

    楚洵愣了。

    不是说，神器吗？

    这个品级，咋全是问号！

    随后他看到了造化之石，后方标注的效果，却是微微一喜。

    双倍的熟练度！

    厉害啊！

    楚洵进入异界之后，也大概明白了。

    想要提升自己的修为，没有在新手村那么简单了。

    不是靠打怪就能够源源不断的提升实力，而是得靠修炼！

    而根据纳灵诀的解释，功法的熟练度越高，获得获得的修为也越高。

    楚洵估计应该所有的功法都差不多是这样！

    那这个造化之石，可以获得两倍熟练度！

    岂不是等同于让楚洵的修炼速度也翻倍了？？？

    这也太强了吧！

    绝对算得上是至宝了！

    不愧是第1个进入异界的玩家所获赠的神器！

    太够格了。

    ……

    好好把玩了一番造化之石后，楚洵恋恋不舍的关闭了器物一栏。

    打开了最后一个新出现的功能。

    积分商城。

    页面倒是很简洁，右上角是楚洵的积分余额：6144点。

    这就是他先前全部的家当转化后的结果。

    而后，积分边上还有一个问号。

    楚洵心念一动，点击一下，瞬间无数信息，涌入脑海！

    好半天，他才缓缓回神。

    而此时，楚洵也大概弄懂积分是啥玩意儿了！

    积分依旧是入侵系统给玩家的福利。

    获得方式除了穿越异界通道时的一次性转换的收获之外。

    大头还是来自于异界的探索。

    其一，是掠夺！

    和历练值一样击杀强大的人物、怪物都可得到积分，数量自然由击杀目标的实力决定。

    其二，则是一个成就系统！

    系统中包含的范围极广！

    基本上，要求入侵者们在异界扩大影响力。

    声名远播，奖励！

    创办宗门，奖励！

    成功入仕，奖励！

    而且个个积分给的不少！

    这两点，就是主要的获取渠道了。

    别的，则是十分官方的一句，欢迎玩家自行摸索。

    而楚洵也发觉，有部分成就给的积分几乎是海量！

    比如自己要是做到统一异界之类的成就，瞬间能拿到几十亿的积分！

    “我要是有这样的能力，还用的着这个商城？？”

    但楚洵看到之后，却是无语吐槽。

    不过，虽然距离统一异界，略微有那么亿点点的远。

    但楚洵也发现了另一点。

    积分商城本身，还是挺有用的。

    因为，它啥都卖！