
    楚洵虽然不说话。

    但，似乎这个王留行，直接翻了一下，区域聊天框中的历史发言。

    当然，也只有楚洵一开始打的那行字。

    瞬间，区域聊天框中，短暂地沉默了一会儿。

    接着便是连珠炮一般的留言。

    [异界编号27王留行]“楚洵？？！！是本人吗？”

    [异界编号27王留行]“卧槽！真的是楚洵啊！”

    [异界编号27王留行]“我的天，我运气这么好！和来到异界的第一人，在同一个区域！”

    [异界编号27王留行]“有没有空啊？咱们要不见一面？”

    [异界编号27王留行]“楚洵？大佬！你说句话啊？”

    ……

    显然，王留行对于楚洵这样一位传奇人物，第一个进入异界的大佬，还是颇有几分敬仰之意的。

    疯狂留言。

    然而，楚洵是不可能回复王留行的。

    到时候，客套寒暄起来，麻烦死了！

    不过，他看着对方，一口一个大佬，心里还是颇为舒服的。

    毕竟，这个王留行还是有几分实力的。

    衙司的身份，在异界也算颇为不错了。

    而对方27的编号也说明，这个家伙极有可能也是一个村子里面的最强者。

    现在对自己如此恭敬，楚洵心里自然是暗爽不已。

    瞬间，让他这几天蹲守在山洞里，只能刻苦修炼的烦躁，都一扫而空了。

    楚洵正继续乐呵的看着聊天框中的内容呢。

    可接下来王留行的话。

    让他的笑容顿时僵住了。

    [异界编号27王留行]：

    “楚大佬，你这个身份是什么情况？前彻玉宗宗主？”

    “唉，还能点开吗？”

    “被彻玉宗众长老废除宗主之位，踢出门墙？”

    “这……哈哈哈哈！你也太倒霉了吧！”

    “呃，不好意思不好意思啊！”

    王留行一边吹捧，一边有些好奇的点开楚洵的资料页面后。

    就发现了这个入侵异界的第一人，先前被逐出宗门的事情。

    虽然王留行觉得自己安慰对方一下。

    但，他实在有些绷不住了。

    还是忍不住调侃了一句。

    随后，王留行又反应了过来。

    相当有礼貌的郑重道歉。

    只是，楚洵本人顿时脸色一黑！

    这不是，哪壶不开提哪壶吗！

    被驱逐出宗门的事情！

    妥妥的是我的黑历史啊！

    你道歉有用吗？

    不提这茬，我还能暂时把这事儿忘了！

    楚洵气呼呼的。

    不过让他蛋疼的事情显然还没完。

    也真就是巧了。

    先前几天，万里之内没有一个玩家出现。

    现在王留行，发现了盲点。

    揭露了楚洵的黑历史。

    下一刻，又是一个玩家的发言，被刷新了出来。

    [异界编号88穆祉丞]：

    “各位好啊！”

    “在下有幸降临于附近。”

    “不知二位兄台目前在何处高就？”

    说话倒是文绉绉的。

    这个叫穆祉丞的，显然也是一位华夏玩家。

    但，这货的友好，只持续了几秒钟。

    不过这个叫穆祉丞的家伙似乎翻看了一下先前的聊天记录后。

    顿时是有些不厚道的，开始吐槽了起来。

    “原来第1个进入异界的大佬楚洵！居然被分到了我的边上啊！”

    “失敬！失敬！”

    “我该感慨是自己运气太好了吗？”

    刚开始，穆祉丞还客套了两句，但语气明显有些阴阳怪气。

    此时，这个异界编号为88的玩家，看着楚洵的资料，相当的不爽！

    “不过你这个被逐出宗门是怎么回事？”

    “到手的宗主之位都能放跑了？”

    “兄弟，你这就有点废了呀，真是白瞎了，抽到这么好的东西了！”

    “浪费啊！浪费！”

    穆祉丞干脆直接开启嘲讽！

    表现了对于楚洵极其的不屑！

    在他看来，系统抽出的身份都能弄丢……

    只能用菜来解释！

    然而，这个楚洵却是第1个进入异界的玩家！

    还得到了神器奖励！

    只能说，这货的运气太好了！

    因此，穆祉丞心里极其的酸！

    所以直接在聊天框中发泄着不爽！

    此时，反而先前揭露了楚洵黑历史的王留行，看着气氛尴尬，主动出面发言。

    “这位……穆兄，你方才的话，就有失偏颇了。”

    “身份抽到之后，可能会遇到各种各样的情况呀。”

    “像我的衙司，就是如此，上来得先镇压一批刺头。”

    “楚洵大佬可能也是遇到了些特殊情况，才无奈离开宗门的。”

    “毕竟大家刚到异界，实力不可能太强，属性又被洗掉了，有些时候确实是无奈呀。”

    王留行觉得穆祉丞的态度有点不对劲啊！。

    单凭一个身份的问题，就断定楚洵这个异界第一人实力弱小？

    人家不能是遇到特殊情况了吗？

    太武断了吧！

    显然，穆祉丞并不太能理解王留行的思路。

    见有人为楚洵说话，反而更加恼火和激动的回喷了回去。

    “呵呵，没想到，居然还有人是这个楚洵的脑残粉！”

    “也不知道你是怎么混到第23名进入异界的……”

    ……

    随着穆祉丞主动将战火的扩大。

    立刻，聊天框中的气氛变得极其的紧张。

    而看着聊天框中的内容，楚洵有些无语。

    自己这个正主还啥都没说呢。

    目前这万里之内，其余的两个玩家，反而吵的不可开交！

    这叫什么事啊！

    想了想，他干脆关闭了聊天框，眼不见，心不烦！

    至于穆祉丞对自己的质疑，楚洵压根就没放在心上。

    之前在2333号新手村，自己被喷的还少了吗？

    口舌之争，毫无意义，之后用行动，打脸回来，就行了！

    至于现在……

    继续，修炼就完事了！

    不管怎么说，体内至少要攒够炼化一只妖兽的灵气吧。

    ……

    接下来的一段时间里。

    楚洵算是明白了。

    为什么自己原身的记忆之中，居然和那些修真小说颇为相似，各种实力强横的人物动不动闭关个一年半载。

    因为修炼这种事情真的是会上瘾的。

    虽然楚洵拖累于资质，效率不算高。

    但通过运转纳灵诀，感知着不断涌入到自己体内的灵气，一丝一缕的积累下来。

    虽说量少，但每分每秒却又有着实质般的提升。

    依旧是让楚洵感到相当的入迷！

    努力就有一定有汇报的事情，可不多啊！

    甚至，修炼着，修炼着，楚洵通过积分在商城中兑换的那些美食。

    他都无心去享用了。

    基本上他几天的生活节奏，都是眼睛一闭开始打坐修炼。

    再度睁眼一天，已然过去！

    现在，他觉得，想借着修炼熬到小胖的技能CD结束，不是什么难事儿。