
    【名称】：火之守护

    【等级】：凡·2级

    【战力】：48★

    ——首领级怪物·火阵守护者！

    看到石巨人的刹那，楚洵便发动了真视之瞳。

    “凡·2级”的等级，让他微微失神。

    想必，新手期之上，就是这个“凡”了吧？

    没想到，在新手村里，还有这种“超等级”的怪物……

    这孤峰，果然是BOSS所在地！

    这石头巨人48星的战力，也着实比10级怪区域的BOSS牛王要强上不少！

    只不过，这里的10级怪去哪了？

    没有10级怪，有点不河狸……

    这个BOSS，名叫火阵守护。

    那，是否还有水阵？雷阵？风阵？

    楚洵握紧手中狼刀，跃跃欲试。

    见了BOSS，可没有不砍的道理！

    让詹姆斯在边缘地待命，见机行事。

    他怕这这五星上将，会被火石巨人一招秒。

    毕竟，这个星级的战力，一星往往就是天差地别……

    更何况人家还是“凡”境级别的怪物？

    自己这也属于是越级杀怪了！

    只不过……

    楚洵看了眼自己的属性板。

    战力一栏，星星之前的数字，赫然是78！

    对方虽然比自己高了一个境界，但战力却几乎差了30点！

    是真的逊啦！

    而且……

    楚洵还有火免的技能！

    虽然，只能防御3阶以下的火元素技能……

    但也算是天然克制了吧？

    为了装备、宝箱、历练……

    开干！

    小石头，乖乖受死吧！

    冰刃与电弧，左右开弓，远程拿先手！

    火石巨人怒吼着朝楚洵奔来。

    每一步，都是地动山摇！

    楚洵淡定地微微转动手中狼刀，刀刃顿时变成漆黑，在火光的照耀下，偶有蓝幽幽的反光。

    淬毒！

    御风，浮空！

    随之迎着火石巨人便冲了上去。

    闪身，躲开宛如大卡车头一般大小，裹着热浪而来的石拳。

    楚洵凭借高敏捷，鬼魅般飘至火石巨人的身后，用尽浑身力气，一刀砍去！

    “叮！——”

    金石交鸣，石屑纷飞。

    一道深深的缺口，出现在了火石巨人的腰间。

    “嗬！——”

    火石巨人以与他那身形不相符的速度，反身一拳。

    与一拳齐至的，是一声怒吼。

    不过，在楚洵看来，这一拳还是太慢了！

    轻松躲过，而后又是一刀。

    然后……

    无奈叹气。

    这石头人，忒硬！

    而且，或许是石头和高温的缘故，淬毒对它无效！

    克制肉盾的神技失效了……

    偏偏这石头人还就是个不折不扣的肉盾！

    寒霜光环，无法对其形成任何克制，似乎是对方身体的温度很高，直接无视了冰属性？

    冰刃也是同理。

    如此一来，楚洵的大半技能，都被这火石头人给克制了。

    不过，好在仅凭硬实力，也能对这石头人造成有效伤害……

    那就硬刚吧！

    楚洵咬牙。

    这石头也不会再生……

    早晚给你砍成渣渣！

    “嘭！——”

    一声机械咆哮，自身后传来，楚洵的余光，便看到一颗锥形弹头，划破空气，急射而过。

    啪！

    石头人头部，那原本满是岩浆的眼窝位置，直接消失。

    取而代之的，是一颗将它那眼窝凿大了一圈的小小弹头。

    楚洵双眸泛光，惊叹于佣兵詹姆斯的实力。

    伸出手，对其比了个大拇指。

    “你永远可以信任我们下士家族的每个男子汉！”

    对方两根手指在眉间，似是敬礼一般甩了甩手，随之眉飞色舞，很是得意。

    “嗷！——”

    火石巨人发出一声吼叫，似乎是惨叫，似乎是怒吼。

    径直向着詹姆斯而去。

    “哦，该死！”石头人的举动，吓得詹姆斯提起枪，准备随时跑路。

    拉仇恨了这是？

    楚洵赶忙冲上去，乱刀劈砍，石屑四散溅射。

    石头人的智商似乎并不高，也没有游戏里的什么输出超出就被拉仇恨的设定。

    主要依据，就是谁打它，它就想去反击谁。

    摸清这个规律，楚洵瞬间想到了一个风筝流的绝佳好办法。

    詹姆斯在山顶的另一端，楚洵在这一端。

    那边开枪，拉走石头人。

    待石头人走到中间位置，楚洵再一个电弧，将其拉回来。

    等到其近身了，砍上两刀，再由詹姆斯开枪拉回。

    轻松！

    惬意！

    楚洵甚至还能抽空在交易行回复一下买家咨询，看看聊天框中村里的大事小情。

    谁能想到，砍BOSS也可以如此悠闲？

    如此，也不知过了多久……

    “吼！——”

    一声明显能够感受到其中怒意的吼叫，震耳欲聋，整座山仿佛都在摇晃。

    石头人浑身燃起火焰。

    身上的岩浆纹路，也变得更加明亮。

    BOSS似乎是陷入暴怒状态了。

    地面上，那些火焰纹路也开始闪烁。

    BOSS似乎是在酝酿大招？

    楚洵谨慎防备着。

    下一刻……

    火石头人却突然碎了！

    碎了……

    碎了一地大小不一的石头。

    楚洵为之一愣。

    什么情况？

    死了？

    雷声大雨点小？

    不应该吧？

    正纳闷，想着是不是去摸一把那碎石之时……

    地动，更甚！

    地面上的火焰符文，开始燃起烈焰。

    空气中的温度，越来越高。

    “哦！上帝，这里太热了！我要离开这个糟糕的地方！”

    詹姆斯吐槽着离开了山顶。

    退至上山时的石阶处。

    楚洵：“……”

    他终于明白，对方为什么是佣兵了。

    感受到危险，保命才是最重要的，谁管雇主的死活？

    也对！

    毕竟，只是雇佣关系嘛！

    “吼！——”

    “吼！——”

    “吼！——”

    突然，吼声此起彼伏响起。

    于岩壁上产生回声，声音越来越高。

    伴随吼声，每个火焰纹路上，都出现了一个缩小版的火石头人。

    密密麻麻，足有上百个！

    BOSS呢？

    这算什么？

    化整为零？

    楚洵抬手一刀，砍向最近的一个小石头人。

    哗啦！

    碎石散落一地。

    秒杀！

    这……

    这难道就是那BOSS的手段？

    【击杀试炼怪物·火之守卫，恭喜获得140点历练值！】

    看到视野中划过的字幕，楚洵意识到，这就是普通的怪物。

    尝试摸了一把。

    【收捡成功！获得3点力量属性！】

    这下，楚洵终于断定，这就是那山腰本该出现，却消失不见的10级怪！

    杀这个也不亏，还能练级，而且击杀之后，比草原上的寒霜铁牛，还多了20点历练值。

    但……

    BOSS呢？

    去哪了？

    就这么没头没尾的消失了？

    如果死了，也该有击杀提示啊！

    没死，也该有点提示吧？

    突然，楚洵注意到那石头人留下的一堆石头，其上仍有火光闪烁。

    楚洵觉得，该摸一把试试……

    想做就做！

    楚洵当即挥刀开路，一路秒杀，来至碎石堆前。

    伸手，摸向石头。

    火免，让他直接免疫了石块上跳动的火焰。

    【收捡成功……】