
    不提2333村的紧张和不安，以及997村的狂妄！

    此时，有一个人很郁闷。

    那就是楚洵。

    他急了！

    破防了！

    凭什么！

    凭什么参加对决的人不能看直播啊！！！

    你知不知道，我在这个灵神之墓过的都是什么日子吗！

    到处，都是黄色的烟雾和死寂空旷的世界！

    我都快……

    ——“主人，好可惜啊，你不能看直播了。”

    ——“不过没关系啊！我会一直陪着你的。”

    小V的声音在脑海中响彻，倒是楚洵的心情好了一些。

    旁边小胖也轻轻的蹭着他，似乎在撒娇讨好。

    有这两个小家伙的陪伴，楚洵倒也是缓解了不少身处着诡异世界的烦躁心情。

    至于直播对决，他其实也不算太在意。

    菜鸡互啄而已！

    不看就不看呗！

    此时，楚洵正跟着小胖朝着黄色烟雾最为浓郁的方向走去。

    倒不是这个守宫蜥蜴，又有了新的发现。

    楚洵这次才知道，这个小坑货，会根据发现的宝物等级，而产生能力的失效期。

    简单而言，找到的东西越好，小胖就需要更久的时间冷却自己的寻宝能力！

    这一次，似乎要休息一个多月！

    幸好，楚洵早上醒来，观察的时候，发现古墓所在的位置，比自己一开始出现的位置，烟雾更加浓郁。

    所以，他现在才有了目标，朝着雾气更浓的地方走，就完事了！

    一边走，楚洵还一边看着，竞赛频道和聊天框中的内容。

    没多久，一条系统消息发出。

    【第一场对决，胜方2333号村】

    随后又是不少2333号村的玩家在竞赛频道纷纷发言。

    “村长牛逼啊！跨级把那个安德烈干翻了！”

    “太好了！旗开得胜啊！等级高有什么用！实力太弱了！”

    “接下来，再赢三场就好！楚神一定能拿下对面的！”

    显然，冯擎江的胜利，让人们又有了希望！

    至于997号村，则是气急败坏！

    “靠！安德烈！你这个混蛋，害我们先丢了一场！”

    “你去死吧！狗日的东西！”

    “华夏的废物别得意，之后有你们好看的！”

    不过，在输了一场的情况下，他们的叫嚣，根本没啥意义！

    而楚洵望着竞赛频道的内容，反而是有些担忧起来。

    他根本没去看系统给的997号村参与对决竞赛的人的实力。

    反正，肯定没自己强。

    因此，这时候楚洵顿时觉得有点不对了！

    自己的比赛是最后一场！

    而2333号村这边，冯擎江，直接拿下一场对决？

    那该不会，后面的几场也是2333村轻松获胜吧！

    最倒霉的情况甚至自己还没出场，就竞赛结束了！

    那才叫尴尬啊！

    自己的竞赛贡献第一的奖励，就飞了啊！

    想着，想着，楚洵感觉自己的心情就不太好了！

    不过，好在，下一刻，他又发现眼角的余光似乎出现了一个建筑物的影子。

    瞬间，楚洵的不爽被驱散了不少！

    自己的思路，果然没错，向着雾气更浓的地方走就完事了！

    他兴冲冲的向前奔去。

    ......

    楚洵走进之后便发现，这建筑物是一个类似道观的结构。

    不过已经破败的很了。

    屋顶都有着大片大片的缺口。

    而内部，更是可以家徒四壁来形容。

    除了几张破桌椅啥都没有。

    直到是楚洵一直搜索到了卧室，才勉强有了收获。

    几具不知死了多少年的骸骨。

    他挨个拿手指头碰了碰，倒也有点收获。

    【收捡成功！获得精神3点】

    【收捡成功！获得精神5点】

    【收……】

    楚洵勤劳的翻边了整个道馆，零零总总又拿了20点精神属性，算是不错的收获了。

    更让他开心的是。

    上次加完敏捷，精神属性因为是用不太到了，所以几乎没有在加。

    但也成了自己属性中最低的一项。

    现在直接三项属性同时突破两百！

    要知道，现在其他玩家，哪怕是最强的一批，能单项属性突破100的都算是不错了！

    当然，这件事对于楚洵的意义其实只有一点。

    强迫症，大满足！

    摸尸结束后，楚洵也不死心。

    继续在道观里翻箱倒柜，想找出点能用的道具。

    不过，很可惜的是，终究是这座道馆已经经历了太久的岁月，纵使楚洵找的无比认真，也就是多让自己浪费了些时间而已。

    直到是，约莫两三个小时后，楚洵只能无奈的踢了一脚残破道馆的墙壁。

    “几乎所有看起来能用的道具，碰一下就都变成飞灰了！”

    感慨万千后，他只能惺惺的离开。

    留在道观里也没有意义了。

    楚洵很快再次走到灵神之墓的空旷世界中。

    向着雾气浓郁的地方进发。

    “对了，看看现在村子竞赛打到了哪里了。”

    一路上，为了避免无聊，楚洵顺手打开了竞赛频道和聊天框。

    巧合的时，正在此时。

    系统的提示正好刷新而出。

    【第八场，对决胜方997号村！】

    “嗯？”

    楚洵显然此时还没意识到事情的严重性。

    接下来，是系统在耳畔和视野中直接出现的提升。

    【997号村在决斗竞赛中，拿下五局，获得赛点！】

    【2333号村可选择进行死斗或直接认输】

    “啊？？？”

    楚洵一脸懵逼，之前打开竞赛频道还是旗开得胜！

    这就凉凉了？

    甚至，自己还没上场，好像就结束了？？

    这什么鬼？

    他赶紧翻阅着竞赛频道的历史记录。

    结果，满脸的无语。

    只有冯擎江、阿依娜和洛萤获胜！

    其他的人，直接全军覆没了！

    不过，随后楚洵脸色一喜。

    他看了看先前关于死斗模式的说明，乐了!

    一挑九，这不难啊！

    “这不是，白送我贡献第一吗？”

    “挺好！”

    他乐滋滋的。

    ......

    不过，楚洵这边乐呵着。

    2333村中，无数人已经是心态爆炸！

    “怎么会这样？又输了？”

    “完蛋了！力挽狂澜的神还没上场，就结束了！”

    “这次真炸了！楚神也救不了我们了！”

    “靠！一群坑爹货！多赢一场也好啊!现在彻底没机会了！”

    “完了！这次竞赛，输了！”

    玩家们已然绝望！

    这场面，竞赛已经结束了！

    所有人都默契的没提，死斗模式。

    那根本不是人能做到的事情！

    就剩下一个楚神，他实力再强，也有一个限度！

    力挽狂澜的神，也没法逆天了！！