
    和楚洵沟通之人。

    望着，这位只有一品修为的小修士，也是颇为心惊！

    不管怎么说，这小子是个人才啊！

    这个大汉的身份，不是别的，正是前方争斗的两边修士里。

    身着红色轻甲那一方的顶头首脑！

    昌平县的县尊——阎苍！

    他原先是准备前往前方的谷地驰援己方战斗的。

    但，却不料，发现了一个相当珍惜的人才。

    阎苍其实观察了好一会儿。

    从楚洵刚开始被误认为探子遭遇追杀，便在观望。

    这个只有一品修为的小修士，似乎颇为不凡！

    别在身侧的刀鞘，蕴藏着强大的力量，似乎有几分上古武道的意味。

    而他准备出手相救的原因，则是其身旁跟随的一群妖兽。

    实力不俗，且忠诚无比。

    很像是……驭兽宗的手段！

    看来也是有着一番机缘……

    “驭兽宗啊……”

    阎苍心中感慨万千。

    随之饶有兴趣地观望着。

    他想看看，这小修士的底牌究竟在哪里？

    结果他并未等到楚洵，再展露什么底牌。

    反而发现这个只有一品修为的修士，有着极高的战斗意识！

    善于隐匿自身，避敌锋芒，且在绝境中不乏决断！

    更是极其大胆的朝着一位二品修士的方向强行突破！

    原本到了这里阎苍已经生了惜才之心，决定说什么也得把这个小修士保住！

    收入麾下！

    但之后楚洵的惊天的一刀，也让阎苍看了个完整！

    一品修为，单打独斗！

    瞬杀二品！

    光是这番能力，这番战绩！

    足以在整个燕国扬名了！

    而有这样的能力的人。

    往往都是铭苍界中，日后能够闯出不小声名的人才！

    而阎苍，望着楚洵的眼神，也越发的欣赏！

    若是能将其收到手下，他日必定是一大助力！

    这一次，自己怕不是捡到宝贝了！

    阎苍心中也是微微一喜。

    当然想归想。

    阎苍也没忘了正事。

    他身形一动。

    飘飞到，楚洵方才跳下了山脉之上。

    先前那几位修士也是顿时心感不妙。

    他们是凭借背后的双翼才能飞起来的。

    而来者……

    却踏虚而行！

    明显不是一个境界的！

    很可能是四品以上的强者！

    这,拿头打？

    立刻转头就要跑！

    不过……

    “走得了吗？”

    阎苍哈哈一笑。

    再度闪身，便直接来到几个修士逃跑路线之上。

    然而距离拉近后，望见了阎苍的样貌。

    几位修士更是被吓到了，浑身发颤！

    “阎苍！怎么可能？”

    “你怎么会在这里！”

    “莫非……完了！”

    “我们都中计了！”

    这几位修士面色惨白！

    他们担忧的不是自己的命运！

    面对阎苍这种强者。

    二品修士？

    必死无疑啊！

    他们更为惊慌的则是，前方谷底正战斗着的那些弟兄们！

    这位县尊亲自出手，前来支援的话，怕是己方……必败无疑！

    几位修士立刻做出了决断。

    全部奋力向的阎苍扑去！

    只有那位实力稍强一分的小队长，快速的向着原先的谷地，拼了命的逃窜！

    他并不是为了自己的苟活！

    而是单纯的想将县尊出手的消息带回去！

    让那些穿着灰白色盔甲的修士们，赶紧撤退！

    而阎苍也并非长相上那般的粗犷。

    他立刻就发觉了这帮修士的想法，笑着称赞了一声。

    “不错，勇气可嘉！”

    虽说心生敬意，但征伐之斗中，可容不得手软。

    阎苍直接随意的掐动了一个法诀。

    四品的修为对于二品的修士已经极其的碾压！

    这位县尊的周身。

    快速的聚集出了极度凝实，以至于呈现出湛蓝色的火焰。

    随后焚火喷薄而出！

    不到半秒钟，便席卷了整个天幕。

    周围的一切都在这烈火之中被包裹，烧灼！

    而那几位修士甚至没有做出任何有效的抵抗，包括逃跑的那个小队长也被卷入火焰中，就同一时间化作了焦炭！

    秒杀！

    而此时在不远处，原本想要乘着金羽鹰直接逃走的楚洵也懵了。

    火焰的效果距离波及他还有极远的距离。

    但楚洵仍然感受到周遭的灵气都已经传来了一种强烈的炙热之感！

    他对那个大汉唯一的感觉就是，强！

    强到离谱！

    楚洵也不知道自己该咋办了。

    跑吗？应该是跑不掉的。

    那留下呗……

    好像这个所谓这个莫名其妙的大汉，对自己没什么恶意。

    随后他眼睁睁的看着阎苍凑到自己的身边，后者抱拳一笑。

    “在下阎苍，也不瞒你说，正是这些修士的敌人。”

    “今日，顺路，也恰巧也帮小友了结了一个麻烦。”

    这个大汉表现的颇有几分热情。

    而楚洵见对方如此热情。

    也只能回应。

    “楚洵，一介散修。”

    “感谢，您施以援手，”

    他的态度还是比较恭敬的，毕竟是一手就能捏死自己的强者！

    同时，心里却是翻江倒海。

    楚洵的记忆力非常不错，他记得当时在区域聊天框里看到这个名字。

    好像说，这个阎苍，是一个很有手腕的县尊？？

    名声，也不错！

    应该，自己也不用过分的担心，对方威胁到自己的问题了。

    而此时阎苍，很是豪爽地拉住了楚洵，他倒是直白。

    “实不相瞒，我见小友方才以一品之身斩杀二品，所用手段，颇有可取之处。”

    “老夫，对你也是有些眼缘，既然相逢，可否一叙？”

    他说的话，倒是客气的很。

    但语气，却有一种不容置喙的霸道感觉。

    见状，楚洵哪还有拒绝的余地。

    其实他对于这个阎苍观感也挺好的。

    毕竟对方是救了自己一次也没有凭借着实力，倨傲不已。

    反而友好异常，他自然没有拒绝的理由。

    “那恭敬不如从命。”

    “好！好！”

    “还请小友，等我一番。”

    楚洵还没意识到对方这话是什么意思，就被阎苍直接拉着冲到了前方谷地的战场。

    一路上狂风呼啸！

    楚洵赶紧将金羽鹰收回了庄园。

    而他自己感觉没过去几秒，就到了地方！

    顿时，又是一阵的心惊。

    这位县尊究竟是什么实力？

    心里更是微微有些感慨。

    有朝一日自己也要修炼到这种程度，才算是能在这个危险的世界顺利苟下去啊！

    此时两方修士依旧打的不可开交。

    然而，阎苍这位县尊倒也没忘记自己来的正事。

    直接这次全力出手！

    身上灵气的波动，跳动到了极致！