
    很快楚洵就一路摸进了谷地中。

    他动作颇为的谨慎，一路上各种借助掩体躲藏着。

    生怕遇到小胖感知中的危险。

    而小胖则躲在他的怀中，咬着自己主人的衣袖。

    楚洵若是走错了方位。

    这只守宫就赶紧拼命的挣扎。

    若是行走的方位正确，则乖巧的躺好。

    因此，楚洵和小胖顺利的在正确的路途上行走着。

    很快，就到达了目的地。

    “我的天！”

    而看到，小胖寻金的目标点后。

    顿时，楚洵极度讶异的赶紧后退了数十步！

    他原先是躲在类似的低矮灌木丛中。

    而现在，楚洵左顾右盼了一番，找到一块较大的岩石——其实比他的身体也大不了多少。

    楚洵赶紧躲到岩石之后，拼命的蜷缩自己的身体，好似害怕被什么人发现一般。

    直到做完这一切，他才松了口气。

    方才他所看到的前方的场景，不是别的。

    正是一位穿着彻玉宗的精英弟子服饰的年轻人，正手持一柄长剑和一只狼型的妖兽对峙着。

    楚洵条件反射的想隐藏自己。

    以免被这个彻玉宗弟子发现。

    他是有自己的考量的。

    彻玉宗中现在的人对于自己这个前宗主，估计恶意不算特别大。

    毕竟只是一个无法修炼的废人而已。

    但如果真的碰到了，可能也不介意顺手宰了楚洵！

    先前宗门内的诸位长老，还算要点脸。

    觉得彻玉宗，毕竟是楚洵原身的父母创下，因此留了他一命。

    但，这货只要活着，总归对各位长老们的权力来说，有潜在威胁。

    因此，到了现在这个光景。

    发现楚洵还在玉石山中闲逛，顺手宰了也合情合理呀。

    尤其是精英弟子们，基本上相当于各个长老的真传核心，心腹，更是需要这个前宗主提防的。

    此时……绝不能被发现！

    楚洵心里默默的思索着。

    但，他也压根儿没打算走。

    毕竟，来都来了。

    而且那个彻玉宗弟子，貌似正全神贯注的对付敌人啊……

    根本无暇注意周围的状况。

    楚洵想了想，又偷偷从石块后面探出一点头来。

    对着前方认真的观察。

    “这彻玉宗弟子，貌似和妖兽拼的不相上下！”

    楚洵惊喜的很。

    看着这一幕，有点激动。

    不相上下好呀！

    这说明两边很可能两败俱伤！

    那自己，不就……

    没白来吗？

    楚洵悄咪咪的贴了两个真视之瞳上去。

    瞬间眼前呈现出信息。

    【姓名：赵庆臣】

    【修为：一品境界】

    【战力：188★】

    ……

    【名称：血狼】

    【修为：一品境界】

    【战力：179★】

    “果然！战斗力差不多！”

    楚洵嘴角更是带上一丝笑容。

    这次他大有机会啊！

    楚洵一边谨慎地隐藏着自己的身形。

    一边观察着这一人一妖兽的状况。

    很快他发现了两个家伙争斗的原因。

    那只狼形妖兽的脚边不远处生长着一株结着奇异果实的藤蔓。

    看起来翠如玉石，灵气扑鼻。

    每一分的枝叶都呈现着珠圆玉润之感。

    藤蔓上面，更是有一只正由青色逐渐一点一滴的转变为红色的果实。

    只是……这一过程明显还没有完成。

    按楚洵的目测，果实完全变红，怎么着也得有个十几分钟。

    “所以这血狼，是在守护即将成熟的灵果吗？”

    楚洵立刻就有了猜测，他没来过异界，但还没看过玄幻小说吗？这桥段他可太熟了。

    灵果将熟未熟，正好半路杀出个彻玉宗的赵庆臣。

    血狼在不想放弃灵果的情况下。

    只能和彻玉宗的这个精英弟子，殊死搏杀！

    很快，一人一兽，战作一团！

    “看招！”

    赵庆臣怒喝道！

    手中挥舞的长剑，也附着上了碧玉之色！

    勾勒出一道道特殊的光刃，向着血狼挥砍而去！

    反而楚洵此时看了，面色有些古怪。

    根据原身的记忆。

    他知道这是功法锻玉诀的效果。

    而这个法门，正是原身的父母二人在某个山洞里发现的无名前辈的秘传功法。

    也是原身的父母二人创立彻玉宗的基础。

    结果，现在楚洵入侵异界之后……

    使用这个功法的基本上都，只有他的仇人了。

    彻玉宗将楚洵驱赶出宗门，他心里肯定相当不满，时刻准备报复。

    但让他有些唏嘘的是，原先能用这个功法的人却都是只有彻玉宗的精英以上的弟子们啊！

    也是，楚洵原身父母，一手培养的班底！

    想到这里，楚洵……也没啥特别的感觉。

    毕竟入侵系统相当给力，让自己完美继承了原生的记忆的同时，又不受其所谓灵魂的影响。

    他和那些一般的小说里的穿越者不一样，压根不需要达成什么身体原主的遗愿之类的。

    彻玉宗夺走了他好不容易抽出来的身份。

    早晚有一天，楚洵要杀回去！狠狠报复回来的！

    楚洵这边脑海中胡乱的思索着。

    而另一边妖兽和赵庆臣的战斗已然接近了尾声。

    这血狼由于一直没使用出什么法术。

    只是单纯凭借肉体力量硬拼。

    导致身上，到处都是被割出的伤口。

    而现在这只妖兽终于要按捺不住，准备全力出手了！

    它的身上，顿时散发出来一阵又一阵的猩红色的血气！

    速度和力量猛增！

    这狼形妖兽，竟是突然一个照面，爆发出成倍的速度！

    一抓，狠狠的拍在了赵庆臣的胸口之处！

    “嘭！！”

    这个彻玉宗的精英弟子一时没反应过来，直接被命中！

    他后退了数十步，胸口更是遭到重创！凹陷了一大块！附着诡异的血气在上面涌动！

    赵庆臣面色痛苦不堪，显然肋骨都被打断了好几根！

    随后又是狂吐几口鲜血！面色如纸！

    “该死！孽畜！”

    顿时，赵庆臣怒吼一声，居然硬顶着伤势，也是全力爆发出手！

    瞬间挥出一道宛若实质的强横剑气！

    直接便是将狼兽，从腰部直接切断了大半！

    “嗷呜！！！”

    瞬间，这只血狼哀嚎着。

    鲜血足足如同水柱一般溅出好几米！

    已然，活不成了！

    不过……毕竟这是一只妖兽！

    凶悍异常！

    在意识到自己必死之后。

    血狼没有半点的退缩，反而是眼中闪过一丝狠戾。

    直接放弃了一切防御，浑身血气再度激发，猛然冲向了赵庆臣！

    想以命搏命！

    别的不说。

    后方的楚洵已然是要拍手叫好了！

    这二位也太给自己面子了吧！

    都已经不是两败俱伤，让他渔翁得利的程度了。

    而是干脆要互相拼到死啊！

    那感情好啊！

    楚洵大喜之后。

    之后，估计灵果归了自己，一人一兽的尸体……

    也可以摸一番！

    自己这一次寻金，赚到爆炸！

    不过，楚洵还真没那么幸运。

    事态的发展没那么完美。

    血狼的临死反扑，显然在赵庆成的预料之内。

    他只是冷笑了一声。

    “畜生果然是畜生！”

    猛然后退一步。

    接着，胸口的玉佩直接发出耀眼的光芒。

    赵庆臣启动了法器的作用，一个闪烁闪出了近十来米远！

    使用这法器也消耗不少。

    他面色惨白的喘着气，甚至跪倒在地上。

    这位精英弟子连站都站不稳了！

    但另一边的妖兽更惨。

    血狼的拼死一击，只能打在了空处！

    随后这只妖兽哀嚎的倒下！

    腰部被斩断了的它，一击之后，已经没有任何站起来的力量了！

    只能任由眼前的修士宰割！

    而楚洵，此时发动！

    原本他可以等到赵庆臣，结果了血狼，再出手偷袭。

    但他突然想到了什么一般，赶紧蹑手蹑脚的从巨石后面缓缓走出。

    如果楚洵没记错的话。

    按区域聊天框中那些沙雕玩家们试验的结果。

    杀死妖兽和人类修士都是有积分的。

    现在的情况下。

    把两个人头都收下才是正道啊！

    浪费可就不好了！