
    不过楚洵倒也是心情平静的很，以利益笼络，确实可以让这些修士暂时听从自己。

    不过想要完全让他们心悦诚服，还需要点时间。

    但……他自己也需要加速提升实力。

    这点小问题可以之后再议！

    他点点头。

    “起来吧。”

    “这次攻村，自然需要大家同心同力。”

    “之后，诸位愿听从于我。”

    “攻伐其他村子的机会，也不会少。”

    果真，这些修士，个个感激涕零！

    “多谢，村长！”

    “定不让您失望！”

    “我们一定会为您带来胜利的！”

    “感谢您，给我们机会！”

    他们说白了，就是为了利益才加入村子。

    有奶就是娘。

    楚洵带来更大的利益，就会绝对忠诚！

    此时一个个简直狂热无比！

    而楚洵也不在意，先攻破北固、越滨两村，拿到灵源，晋升二品再说！

    将村中的修士压服，也只是为了更好的驱使而已。

    可无论如何都比不过自身的修为。

    之后，要做的事情，就简单了。

    村中的修士，表现的可比楚洵本人激动的多了！

    那还说啥，兵贵神速，为了赶在北固村以及越滨村的人发现自己村长身亡之前，将其攻下！

    楚洵甚至都没有服用先前得到的灵气丹。

    他直接照着林翰这位村辅绘制的简易地图。

    带着村中的一众修士，朝着目标点前行而去，而留守的就是赵行知，他还是没能克服恐惧，去上战场。

    正好留下来看护翠霞村！

    主要也是守护灵泉，至于村民……

    铭苍界中，不缺人，只缺强者。

    不过，楚洵也没想缺自己这个新收服的手下一口汤喝。

    反正，其余一品到时候得到的灵源，还是得分给赵行知一份的。

    这是规矩！

    ……

    楚洵自然乘着他的金羽鹰。

    而让他稀奇的是周边围着他一群翠霞村的一品修士们，乘坐的都是一种同样火红色的飞鸟妖兽。

    楚洵顺手打出了真视之瞳。

    【名称】：火烈鸟

    【修为】：蜕凡境界

    【战力】：22星

    见这位村长好奇，周边那群一品修士，赶紧抓住这个机会前来奉承讨好。

    “这是翠霞村附近火山中特有的一种妖兽。”

    “性格比较温和，容易驯服，飞行速度也相当不错。”

    楚洵只是微微点头。

    他此时感觉也颇为不错。

    自己还是第一次飞在天边，身后领着一群手下长途奔驰。

    让楚雄颇有一种降临之前看到的电影中，精锐小队执行任务的感觉。

    相当的有范儿。

    不过，他也只是感慨了一会儿，立刻又沉入了心神。

    楚洵没继续搭理这些手下，而是翻看着区域聊天框。

    他有些好奇，沙雕玩家们最近又在说些什么？

    聊天框中，讨论的最多的话题，依旧是有关征伐之斗的事情。

    “卧槽！大事件啊！最近，中盐县中有一个镇子，原先三品的镇长突然暴毙了！”

    “是啊，好像是叫什么康平镇？”

    “一堆三品修士，都想要争夺这个镇长之位！打的狗脑子都出来了！”

    “周边的人，赶紧撤吧！”

    “提醒一下，边上的玩家，赶紧跑路！不然就等死吧！”

    “能跑赶紧跑吧！这一带危险性是真的高！”

    “异界比新手村危险高的也太多了！动不动就出事！”

    “就没有一个能让我们安心发育的地方吗？？”

    “我就在康平镇啊！裂开，又得赶紧跑路了！”

    玩家们不少在讨论，一个叫康平镇的地方，由于镇长的身亡，一片混乱！

    而随后话题又被歪到了玩家的感慨，自身处境艰难之上。

    各地动不动就爆发战乱！

    他们太难了。

    楚洵倒是懒得关心其余玩家的生存状况。

    不过康平镇的这个消息……

    倒是让他挑了挑眉。

    他压根不想关心那个康平镇未来的镇长之位，归属了谁。

    只是猛然惊醒！

    自己现在担任了村长的职位，甚至能够主动攻伐其他村子夺取灵源……

    但本身对于异界的众多强者来说还是蝼蚁！

    三品的一镇之长！何等的风光，结果依旧死的不明不白！

    实力！最重要的还是实力！

    自己现在担任了村长无法在山中慢慢的苟着了，只能是有进无退！

    必须快速掠夺能掠夺的一切资源！加速发育！

    楚洵告诫着自己。

    现在，绝对不能放松！

    他这般思索了一番后，很快也已经接近了第一个目标。

    中盐县的北固村。

    虽说是几百里地。

    但在飞行妖兽的帮助下，整个赶路的过程，也只是一个多时辰。

    此时，那群一品修士都已经无比激动地凑到了楚洵的身边。

    “村长！接下来要怎么做？”

    “还请您下令。”

    “村长，您要我们怎么打下村子？”

    这群一品修士，也是个个急不可待！

    眼前的北固村，已经失掉村长这样的最高战力！

    打下来的机会极大！

    而一旦成功。

    所有人都能分到，不少的灵源……

    怎能不让这群修士们，着急的抓狂！

    而楚洵思索了一番，则是缓缓说道。

    “北固村中的一品修士，你们尽量活捉。”

    “二品的那位，我来解决。”

    他快速地分配好了任务。

    征伐之斗的规则其实没多复杂。

    你偷袭也好，还是正面突破也好，能打赢，就能把村子占领下来，官位占据下来！

    不过人手也是个问题。

    一品修士，肯定不能全杀。

    最好是杀死一部分，活捉并劝降一部分。

    不然光凭翠霞村的小猫三两只，肯定无法控制这个攻下来的村子。

    楚洵已经想好了。

    自己带了六位一品修士。

    攻下北固村和越滨村后，一村留下三位看守，同时在劝降本村的一品修士。

    一部分留下，翠霞村的几位，能监视他们，为自己服务。

    出了乱子，三个人，至少也能逃出来一个，给自己通风报信。

    剩下的，则是被自己带回翠霞村。

    楚洵亲自看管之下，完全可以让这些人乖乖的变成好村干部。

    然而，他这一番发号施令，倒是简洁明了。

    他的那些手下却苦了脸色。

    “楚大人……活捉，我们怎么可能做的到啊！”

    “我们也只是一品啊，数量上也不占优！”

    “您这就有些强人所难了。”

    他们倒也不敢质疑什么，只是纷纷表示自己确实无能为力。

    然而楚洵却只是微微一笑。

    那可未必！

    楚洵既然如此要求，也是有所把握的。

    匿踪术——这一个之前摸尸出的法诀。

    他稍稍尝试后，便发现，这一招，除了作用于自身。

    也可以对自己之外的人和物释放。

    楚洵可不是什么莽夫。

    所以说北固村中只有一位二品修士，自己完全可以轻易拿下。

    但剩下的一品修士数量上肯定比自己这边占优。

    再加上村中的这些人也有着地利的优势。

    自己这边还要有活捉那些修士的需求。

    傻子才正面硬拼呢！

    楚洵思路很简单，直接借助匿踪术的功效，玩偷袭！