
    随着楚洵的施展，很快匿踪术的微光便萦绕在了一群从飞行妖兽上，跳到地面上的修士的身畔。

    而在视觉的观察下。

    这些翠霞村的来人的身形，都逐渐融于周围的环境。

    宛若隐形的一般。

    楚洵言简意赅的说道。

    “分散开来进入村子里。”

    “你们尽可能第一时间控制住那些一品修士。”

    “我解决掉那位二品就立刻来帮你们。”

    他吩咐了几句。

    自己这边肯定不用担心，稳稳拿下。

    就是怕这群手下会拉胯。

    接着，楚洵一马当先，凭借着匿踪术加持的效果向前冲去。

    他此时也颇有几分心急。

    一般来说一村之中一月之内能生产十滴灵源。

    只要自己不是点背，恰好北固村的灵源被上交完毕！

    那么哪怕要分给手下一些，自己拿走三滴灵源也是不成问题的，直接便能够突破二品！

    到那时……

    自保之力和安全感，又能添上一分啊！

    而后其余的一品修士们也是个个摩拳擦掌，激动地追随着村长的脚步而去！

    ……

    很快，楚洵便先行一步进入了北固村中，这边和翠霞村的风貌，他看来是大差不差的，都是类似于华夏古代村落的模样。

    而匿踪术的效果加持下。

    楚洵闲庭信步，与村中与无数村民擦肩而过。

    他现在要找的不是别的，正是北固村的灵泉所在之地。

    只要找到便是一大笔灵源的入账！

    其实，某种意义上，选了翠霞村当村长，楚洵也得到了另一个好处。

    那就是，和赵立新这个敌对的县尊所拥有的中盐县临近。

    楚洵其实猜得到自家那个上司的想法。

    阎苍虽说占据了华源县，算是让昌平县不再腹背受敌！

    可也算是和赵立新成了死敌！

    后者，定然要疯狂的报复、反击，夺村之仇！

    而阎苍，也是同理，卧榻之侧岂容他人安睡！

    他不会容忍，自身势力的边上，有一个虎视眈眈的敌人！

    中盐县，也定然是他最大的目标！

    因此，楚洵进攻中盐县的村子，攻占成功，市侩一点的说法，还能得到阎苍这位大佬的赏识。

    绝对，受益无穷！

    若是选了昌平县的腹地的村子！

    楚洵就算夺得了其他村子的村长职位也没法瞬间报复！

    那还是他顶头上司阎苍的势力。

    最多是每个月可以多抽一份村长所属的灵源份额。

    因此，他确实是运气不错！

    而此时，楚洵虽说是七拐八拐，看似毫无章法。

    实际上则是，借助着超感听觉这一天赋。

    感知着所有人谈论的话题。

    修士对于普通人，无疑是神话般的存在……

    也是铭苍界里，这些人茶余饭后的谈资……

    楚洵肯定是要解决那位林翰提到的二品修士的。

    而对方最可能在的位置也就是灵泉，这个北固村中最重要的位置。

    如果能够利用天赋听到有关修士所在的方位，绝对比楚洵自己慢慢在村中摸索要效率高。

    果然，在人群中混迹了一会儿，他便听到了些消息。

    几个穿着马褂的闲散游民，一边坐在路边茶摊上，聊天，插科打诨，一边提到了些让楚洵颇为在意的内容。

    “修士大人们，貌似全聚集在一起了。”

    “就镰仓大人还在西南边的那个钟乳洞里。”

    “好像是说，附近一个镇子的镇长要去争夺另一个镇的位子！”

    “这些修士为什么这么热衷当官呢？”

    “反正和我们这些人，没关系啊！就当是看戏！”

    几个村民聊的火热，楚洵倒是没打扰他们的意思。

    仙凡有别。

    这些人和村子官位上的争斗是没有关系的，对这些普通人来说也是，哪个修士上位都差不多。

    不过，他倒是拿到了一点有用的消息。

    提到的那个镰仓，在村子西南方的钟乳洞里。

    他很可能就是那个二品修士！

    所在之地也多半，就是灵泉！

    ……

    接下来的事情就简单了。

    楚洵几乎是转瞬之间就找到了目的地。

    接着便朝着钟乳洞内，快步迈入。

    果然，他刚刚踏足其间，就感到了一阵浓郁的灵气！

    几乎是直接往自己体内钻！

    这就是灵泉的所在之地啊！

    楚洵面色带上了几分喜意。

    而前方则是一个披着法袍的年轻人正在灵泉边上盘膝打坐。

    虽说，不能够拿走更多的灵源。

    但在这溶洞里，肯定比在外面修行的效率要高！

    楚洵望了一眼。

    他丢出真视之瞳，又发现这个年轻人貌似……

    和先前那个被自己杀死的白发老人，长相上有几分相似。

    【名称】：顾鸣

    【修为】：二品境界

    【战力】：304★

    ……

    “实力一般般，但还是留你不得！”

    楚洵思索着。

    此人多半和自己有着杀父之仇。

    而且有这样一个二品在，自己的手下留下来也很难安稳的管辖这个北固村。

    还是，杀了了事！

    嗜血狂战！

    血气控制！

    黄土之盾！

    天火焚身！

    瞬间几大buff同时加持！

    楚洵浑身上下的力量暴涨数倍！

    气势涌动！

    杀意四射！

    而那个正打坐修行的年轻人也惊慌的睁开眼睛！

    如此强大的气场，直接将匿踪术的效果给破除了！

    这个二品修士，向前一看，愣了。

    这个来者不善的家伙……

    好像也就一品实力而已啊！！

    青年先是一愣，原本还有几分惊慌，随后脸上却浮现出了不屑的神色……

    “区区一个一品，也敢……”

    “唔啊！！”

    他压根没来得及说出半句嘲讽的话！

    便是被楚洵用青玉剑一剑洞穿了心脏，随后手腕一抖，一个横切！

    这个北固村，硕果仅存的二品修士被拦腰斩断！

    瞬间毙命！

    “弱。”

    楚洵微微摇头。

    自己好像对于越级挑战，越来越熟练了。

    他随后将储物袋从尸体上翻出来。

    顺便——

    【收捡成功！获得法诀——疗愈之术】

    【疗愈之术：消耗灵气，可治愈伤势，对于内伤，效果微弱】

    “挺实用的啊。”

    楚洵中肯的评价了一句。

    治疗技能，入手！

    楚洵自然心情不错，对于他这样一位苟道中人来说，这种技能永远不嫌少！

    虽然哪怕他几乎没在战斗中受过什么重伤！

    但，治疗相关的法诀，可以不用，不能没有。

    随后，他草草的在袋子里搜刮一翻，发现了几瓶灵气丹，收到庄园。

    其余的一些杂物被楚洵随手丢在了一旁。

    接着，他向前一步。

    激动的呼吸都微微粗重。

    灵泉，就在眼前！

    楚洵从自己的奇妙庄园中取出，早已准备好的玉盒。

    对着那阵汩汩冒着气泡和极其猛烈灵气的灵泉，直接将所有液体一舀而空。

    “这分量……”

    “足足有十滴！”

    哪怕楚洵向来淡定。

    此时心里也是狂喜！

    发了啊！

    他甚至恨不得立刻就打坐下来，盘膝修炼！

    不过，理智还是让他强忍的诱惑，先将玉盒收进庄园。

    接着，迈出钟乳洞。

    他得去寻找着先前那些村民们提到的聚集在一起的一品修士们。

    把北固村占据下来，他才能安心修炼啊！