
    然而，防线之中，还是清醒的人更多一点的。

    他们直接对着那些指责楚洵的人，破口大骂！

    “楚神，是你们爹吗？非要来救村子？”

    “就是啊！人家本来就不是村子里的人！你能管到他？”

    “无语！救了你们三次了，一次没出现就变脸了？”

    “你们是憨批吗？道德绑架？这样有用吗？”

    “楚神就算原先想出手，看到你们也不愿意了！”

    “艹！一群废物，不值得楚神去救！”

    一边是痛骂指责、道德绑架楚洵的脑残。

    十分愤怒！

    同时，更是一个个赶紧撇清关系，为楚洵说话！

    要知道，楚神不出手的原因，现在还不确定！

    肯定得说说那位的好话啊！

    指责别人是卖国贼，还指望楚神救你？

    也太脑残了吧！

    只有尽可能的舔一舔楚神，才有希望啊！

    2333村这边的玩家们的复杂想法。

    1122号村的入侵的倭国玩家是不明白的！

    但，不妨碍他们一副看戏的姿态。

    “哈哈！果然是下等人，都到了这个时候了！还在内讧！”

    “笑死我了！马上竞赛失败还内乱？”

    “这群人真的是我见过最垃圾的村子！”

    “他们还觉得有希望？靠什么楚神？”

    “废物就是这样的！那个楚神来了，又如何？”

    “他们都输定了！还楚神？真神来都没用！”

    1122号村的玩家一副看好戏的表情。

    显然对于2333号村两方玩家对喷的表现，感到极其的不屑和鄙视！

    至于，被华夏玩家热议的楚神。

    倭国玩家更是丝毫不在意！

    无非就是一个去探险没回来参加竞赛的独行侠而已！

    用的着在乎吗？

    就算，那个所谓的楚神真出现了！也无法逆天！

    一个玩家而已，再强能到什么程度？

    大局已定了！

    望着，倭国的玩家们的得意姿态，2333号新手村的人们，咬牙切齿！

    但也无可奈何！

    他们连守住村子都困难了，哪还有心思去反驳什么！

    “艹！老子今天就不信了，还守不住了！！”

    而几个2333村中实力较强的玩家们，更是怒吼出声！

    然而，就在此时！

    突然，后方的几位村管理，以一种绝望的声音叫喊！

    “快撤！村子后边被攻破了！”

    “所有人退到生成水晶的据点那边去！”

    瞬间，众位防守的玩家，条件反射的打开了竞赛频道，看了一眼，入侵赛的直播页面！

    此时，好像正在精彩回放。

    下一秒，2333号村的玩家如坠冰窟！

    画面里，原本还在僵持的两方玩家的边上，突然阴影中窜出几个速度极其诡异的影子。

    随后手起刀落，瞬间几个华夏玩家惨遭击杀！

    立刻，人数劣势之下，原本岌岌可危的防线，惨遭冲破！

    接着，原本守卫的玩家，在极短的时间内遭到了团灭！

    无人幸免！

    接着，便是倭国的玩家鱼贯而入！

    “这不可能吧！”

    “怎么会这么快！”

    “一定是假的！我不相信！”

    不少心理素质较差一些的2333号村的玩家们，崩溃的高喊！

    他们确实接受不了这个现实啊！

    然而，下一秒，所有人面色惨白！

    系统的提示响彻云霄！

    【恭喜1122号村入侵成功！突破2333号村围墙！】

    卧槽！

    是真的！

    2333号村所有人，失魂落魄！傻了！

    围墙被破！

    这意味着什么？

    2333号村的玩家对1122号村的倭国入侵者，唯一的优势，地利也没了！

    要知道在村的后方的围墙被攻破的情况下。

    前方的防御工事也失去了意义。

    一旦继续强行守下去，只会遭到涌入村子的倭国玩家，集合起来后，两面的夹击！

    并且，倭国玩家若是不追求击杀90%以上的防守者，开启双倍奖励的话。

    完全可以绕过村子其他方位的守卫，直捣此次入侵赛中系统发放的水晶。

    2333号村的玩家们，此时如果不想直接认输。

    唯一的方法就是全部退出围墙。

    来到村子中央那片空地中死守，入侵赛中自己方的水晶！

    但水晶所在的地方却只是一片空地呀！

    2333号村的玩家只能用自己的生命硬去拖延入侵者的攻击！

    甚至……也拖延不了多久！

    本来就有实力的差距啊！

    不过，在这时候，也没有人愿意放弃！

    竞赛失败太惨烈了!

    因此，尽管士气几乎为零了！

    一个个玩家们还是从原先村子把守的各个方位，撤出。

    拼命的赶往村中央的水晶处。

    而1122号村的玩家们则是欣喜若狂！

    在他们看来。

    胜局已定！

    失去了围墙的地利后。

    剩下的2333号新手村的玩家们，只是供他们杀戮，甚至是消遣娱乐的玩具罢了！

    就连百分之一的翻盘机会也没有了！

    “走？”

    “没那么容易？”

    正面防守阵线上，先前那个身材矮小的倭国青年，再次发令！

    “追杀他们！”

    他率领着一众倭国玩家对于撤离的2333号村华夏人疯狂的追击！

    身材矮小的青年的思路，非常明确！

    在2333号新手村中原先的防御阵线，退缩到水晶前的路程上，尽可能的造成最大的杀伤！

    狮子搏兔，亦尽全力！

    要保证1122号村拥有最高的胜率！

    而，倭国的打算，2333号村的不少玩家都看出来了。

    但他们，也没有丝毫办法！

    撤退的过程中慌乱是必然的，只能眼睁睁的看着一个又一个的同胞惨死在敌人的屠刀之下！最后当村子四面八方各个防守队伍汇合到水晶前的时候，人数已经不足300！

    和倭国的入侵者数量，基本持平。

    可问题是，双方实力的差距已经杀死了所有的悬念和可能性！

    水晶之前，2333号村的玩家们早已是满脸绝望！

    只是本能的拿起武器，面对着那些倭国玩家。

    他们依旧不愿放弃！

    然后，这样导致的唯一后果就是——

    如同绞肉机一般的场面！

    华夏玩家们和倭国的玩家拼死搏杀在了一起！

    但2333号村的人明显落于下风！

    不断的有玩家被几个倭国人乱刀砍死！分尸！

    反而1122号村中的入侵者们的，战损却十分好看！几乎没有太大的损失！

    然而，局势又出现了小小的波澜！

    “艹，老子就算死也不会让你们过去！”

    一个直接被斩断了双腿的2333号村玩家直接发了狠！

    拼死的抱住了，方才对自己施以重创的1122号村的倭国人！

    接着便是后方一位2333号村的村管理，释放了强有力的剑气！

    将入侵者杀死！

    而后边上，2333号村的玩家们似乎是意识到了什么。

    “他娘的！别怂！跟他们换！”

    “都冲啊！”

    一个个也纷纷有样学样，虽然说实力打不过。

    但凭借自己的血肉之躯还是能够起到一点阻拦作用的！

    他们干脆一不闪不避直接就冲着倭国的入侵者们抱了上去！

    哪怕是在等级上有劣势，这样也至少能够控制住那些1112号村的玩家们一两秒，这一两秒就足够村中剩余的一些强者，将这些倭国人收拾掉！