
    楚洵感觉自己浑身上下，甚至每一个细胞都被充盈的灵气所胀满了！

    但却没有半点的不适。

    灵源之中的能量极其的温和。

    以至于楚洵哪怕在这种极度膨胀的状态下，也可以轻易地慢慢引导着灵力淬炼筋膜。

    不过相比以往淬炼之时的精细、麻烦，这一次楚洵感觉只是随意的将灵气冲刷一番，便是轻松将筋膜转化！

    他顿时心中升起一种明悟。

    灵源之中的灵气量，反而是其次，更重要的是它的质量，远超平日吐纳所得的天地之气！

    他现在真的理解，为何那么多人挤破脑袋也要谋个一官半职了。

    这东西。简直就是铭苍界中的神物啊！

    很快楚洵便有些迷醉了在这种修为迅猛精进的状态中！

    灵气冲刷几下，便是一处筋膜转化完毕！

    每分每秒，他都能感觉到自己在变强！

    甚至，最后周身一百七十六处筋膜，全部转化！

    变作如同玉质一般的结构！

    楚洵才稍稍回过神来。

    自己将一品通往二品的道路，已然扫清了大半！

    接着，便只剩下对经脉的淬炼了！

    而此时他稍微感应更惊喜的发现灵源之中所剩的能量，甚至还有一半之多！

    那还说啥？

    继续修炼呗！

    淬炼经脉的法门，其实相当的复杂。

    经脉可比人体内的筋膜要脆弱的多了！

    需要极其精细的操作才行！

    可此时，楚洵即有绿玉玄龟的帮助。

    灵源之中的灵气，极其精纯！

    他甚至可以，放手随意的用灵气冲刷即可！

    经脉的炼化效率极高！

    短短一天不到，楚洵便将第一条阳维脉，彻底转化！

    而第二条，阳跷脉，也达成了一半的进度！

    楚洵已经感知到，炼化完的经脉部分，灵气以体内其他地方，几倍以上的速度飞速运转！

    此时，他吞服灵源的庞大灵气，才堪堪消耗完毕！

    楚洵睁开眼睛细细感应一番，感觉自己浑身都大为蜕变！

    修为暴涨的同时，甚至距离二品，境界也不再遥远！

    他有些激动的打开自己的属性面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：一品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：血气控制、黄土之盾、天火焚身

    【资质】：八品灵根

    【战力】：232★

    【身份：翠霞村村长、前彻玉宗宗主】

    “不错！”

    看着战力的数值，楚洵也是颇为满意。

    实力已然暴涨不少！

    一品修士将筋膜淬炼完毕后，身体素质猛增！

    已然和二品相差无几！

    对于楚洵来说，加上他拥有的力量、敏捷两个被动技能的强化。

    更是远胜普通修士！

    光是身体素质，远超二品！

    现在，楚洵只是经脉尚未打磨完毕。

    因此，术法威力相对二品修士，有所不足。

    近身战斗的能力，反而远超！

    此时楚洵若是再度和洛钦东一战，甚至不用召唤妖兽，凭借自身的速度。

    足以躲开，对方的术法。

    然后，一举毙敌！

    然而，实力的增长，是一回事。

    不过，八品灵根的字样。

    还是让楚洵略微皱了皱眉。

    方才自己对于灵源的吸收效率只能说是一般般。

    也幸亏灵源，不愧是珍宝！

    哪怕没能吸收的灵气，其实也是融入了楚洵的体内。

    日后，会长期发挥作用。

    但终究是没能一次性将最好的效果发挥出来，不然楚洵现在可能还能多炼化一条经脉！

    “资质啊！”

    “这也是目前急需解决的问题。”

    楚洵思索着。

    当然，他还有另一个问题。

    现在他全部的筋膜已然淬炼完毕，而一滴灵源便能让他完成一条半的经脉的炼化，总共体内有十二正经。

    全部淬炼，即可晋升！

    楚洵只需要再拿到三四滴灵源，再辅以平日的修炼便可轻松达成！

    但是，灵源，怎么来呢？

    自己作为村长，一个月便是只有十分之三啊！

    三滴？

    那得多久？

    到时候自己都已经想办法在冲击三品的路上了！

    想要加速修炼，光靠这点死工资肯定不够！

    不过，办法也不是没有！

    那就是，虽说楚洵要上缴每月十分之九的灵源。

    但有一种情况他是不需要上交的，那便是如果能够占据阎苍势力之外的村子……

    那占据当月的灵源，可以让翠霞村独享！

    楚洵分给手下部分之后，也多半能凑够三滴灵源！

    而占据其他的村子方法就只有一个……

    征伐之斗！

    开启征伐之斗，更是能与大量的修士交手，若是得胜，还能得到不少尸体进行摸尸。

    摸出个八品以上天赋，简直是轻而易举！

    也就是……楚洵猛然意识到了一点。

    自己现在发育最重要，也最简单的方式就是参与征伐之斗！

    而且打的越狠，打的越多，发育的越快！

    自己资质提升之后，炼化灵气的速度将会更加迅猛，对灵源的利用率会更高！

    而获得更多的灵源之后，又能让自己的实力快速暴涨，因为这东西吸收再多都不会产生耐药性，只有多多益善的份！

    只要楚洵能够保证征伐之斗中不断获胜，修为将以极其迅猛的态势，提升！

    哪怕楚洵一直宣称自己以苟道为人生信条，现在都有些期待和激动了起来！

    怪不得那些强者们都喜欢参与征伐之斗，恨不得个个把脑浆子都打出来！

    这，换哪一个修士，不渴望？？不激动？？

    不过此时楚洵也发现自己身上穿着的服饰已经被各种修为提升后排出的杂质给污染了。

    他干脆在自己的住所之中重新找了一套青色的常服，换上。

    接着，楚洵想了想。

    自己作为一村之长，不管怎么说也得关心一下民众，处理一下正事吧。

    随后他似乎想到了什么一般打开契约空间。

    果然小胖的寻金技能冷却好了，于是楚洵毫不犹豫。

    还是等寻完宝回来，再说吧。

    接着这一只寻金守宫，便被放了出来。

    它东嗅嗅西嗅嗅。

    很快，便给楚洵指明了方向。

    这位村长立刻推开自己的屋门。

    从奇妙庄园中召唤出了金羽鹰，一人一兽直接向着村外飞了出去！

    以至于宗祠之外，原本等着楚洵出来汇报一下村中事务的林翰，当场傻眼！

    虽然知道这新村长醉心修炼。

    可是刚一出关，又忙活去了，这么夸张的吗？

    楚洵自然不知道自己属下心里的想法。

    他也丝毫不关心。

    这位，心里真是充满了紧迫感！

    村长之位，确实香！

    但也意味着挑战自己，必须得赶紧增强实力，才行！

    金羽鹰没多久就到了，目标之地。

    正是翠霞村附近的一处火山之处，这里的温度要比周围要高出不少。

    更是隐隐约约能看到不少呈现赤红色的火属性妖兽。

    而小胖则对楚洵欢快的轻咬着他的衣衫。

    示意，前方有好东西。

    而楚洵，定睛一看。

    也是颇为欣喜。

    一株，看上去就颇为不凡的火红色果实，随风摇曳。