
    楚洵吩咐完了之后，那群一品修士们，个个摩拳擦掌，激动无比！

    甚至包括那些北固村的修士们，都是对楚洵千恩万谢！

    随后，向着越滨村，气势汹汹而去！

    而楚洵，望着他们的背影，则是相当的淡定。

    他完全不担心这些修士们抢走灵源后，直接跑路。

    一来，人数太多。

    且心不齐。

    因为越滨村中，灵泉的储量，大概也就十滴灵源。

    看似数量挺多，但若十五人分，划为十五份，其实一人也得不了多少。

    再说，北固村的修士伤势尚未痊愈，翠霞村的修士们虽无伤势，战力却又弱了几分。

    而且这些人先前还是敌对关系。

    很难齐心一起跑路。

    若是，有一方单方面起了歪心思，两方则会相互忌惮……

    心都不齐，何谈跑路？

    二来，对于楚洵来说，突破，分秒必争！

    可这些普通修士，哪个不是在一个村里一待就是几年甚至十年？

    那些灵源，只不过是几个月的月俸而已！

    这等冒险，根本不值得！

    因此，楚洵望着这些修士们的背影，平静淡然。

    他根本无需担心。

    看罢，楚洵乘上金羽鹰，腾空而起。

    虽说，北固村中有灵泉的钟乳洞中，修行效率极高。

    但，楚洵还是选择稳一手。

    毕竟这里是中盐县，敌对势力的范围内，谁知道会不会莫名就窜出来一两个赵立新手下的修士？

    若是真那么凑巧，撞到自己在修炼，那……

    岂不是倒霉了？!

    闭关还是找一处荒郊野外之地吧。

    他快速的飞出来几百里地，随后在一个高悬的岩壁中找到了一个山洞。

    钻了进去。

    随后，召唤出绿玉玄龟与穿云隼在一旁守护。

    而楚洵，自己则是盘膝坐下，运转起了纳灵决。

    瞬间，他便感到和先前修行，大为不同！

    最直观的感觉就是灵气吐纳的过程中，楚洵甚至可以通过自己的精神力去拉扯，引动周边的灵气主动向着自己这边聚集！

    而不是以往被动的将一片灵气吸取一空后，边上的能量才逐渐的填补过来。

    这一来一去之后，效率几乎提升了足足一倍之多！

    楚洵心中也是无比的激动，这就是六品灵根的功效啊！

    不愧是让他一直梦寐以求的资质提升。

    八品灵根，是什么垃圾？

    也就是在彻玉宗这样的小门小派当真传了！

    而六品灵根才算是入了铭苍界中一方的天才的门槛！

    楚洵甚至感应得到灵气，前仆后继、迫不及待地往自己的体内塞！

    远比，自己之前苦哈哈的强行逼迫那些天地间的能量，涌入自己体内要轻松得多！

    并且在吸收灵气于体内之后。

    他更是极其轻松的操控一番，就将这些能量融入自身丹田的灵气团。

    接着，引导而出，冲刷洗练着自己的经脉。

    效率比之先前八品灵根时，不知高了多少！

    而这……

    只是楚洵刚修炼的开始而已！

    他手掌一翻，从奇妙庄园中取出先前得到的灵气丹。

    加上，方才在北固村的灵泉附近搜刮的那个二品修士身上的收获以及先前杀死要偷袭村子的两位二品。

    此时，楚洵手里足足有着16枚丹药！

    而他，干脆像是吃糖豆一般，一个个全部塞入嘴中！

    “嘎吱，嘎吱。”

    楚洵咀嚼几下，吞入腹中。

    瞬间庞大的灵气在他的体内汹涌、肆虐！

    而楚洵则是顺势将这些灵气引导着涌入自己的经脉之中。

    先前他尚且是八品资质的时候，还感应不出。

    现在升至六品后，楚洵便敏锐察觉到这些丹药的药力之中。

    虽说灵气充盈，但也夹杂着一丝丝的毒性。

    吸收之后，哪怕是以修士的体质，也得十天半个月，才能缓缓排出。

    瞬间，他心中的明悟又多了一层。

    这也是宗门势力永远弱于官府的原因。

    丹药与灵源差距巨大！

    后者纯粹是天地精华所凝聚，吸收再多都不会有副作用！

    而前者，疯狂嗑药，只会导致根基不稳。

    之后，十六枚灵气丹的药力。

    在楚洵六品资质的加持下，如臂如指的被操控着，成功洗炼了一处阴跷脉，接着缓缓消散殆尽。

    而楚洵也睁开眼睛，吐出一股浊气。

    “果然，虽说丹药能够加速修炼，但光凭这些东西……”

    “想快速突破，根本不可能！”

    当然，此时的他压根不慌！

    楚洵直接掏出了那个藏有灵源的玉盒。

    将其中如琼脂美玉般缓缓流淌的液体一口全部吞入肚中！

    灵源的能量极其的温和而精粹。

    哪怕是五滴灵源一同炼化，对于楚洵来说，负担也不大。

    瞬间，他感觉到海量的能量充斥全身！

    楚洵甚至感觉自己四肢百骸，骨髓深处五脏六腑都被浓烈的灵气海洋包围着！

    整个人都轻飘飘的，像是飞升在某种仙境一般……

    好在，楚洵没有被这样的感受影响到，而是借助庞大的灵气将自己的经脉一一炼化。！

    对于此时的楚洵来说。

    体内灵气早已充盈！

    剩下的便是水磨功夫！

    一天以后，奇经八脉皆以通畅！

    三天以后，十二正经半数被炼化！

    一周之后……

    楚洵浑身经络，便已是彻底贯通！

    瞬间，他像是打开了某种限制一般体内的灵气猛然浓缩！

    楚洵体内原先闪着光芒的气团，已经化作了丹丸状物！

    此乃二品修士的象征，灵丹！

    现在，已成！

    然而……

    不止如此。

    甚至到了此时，楚洵体内的灵气量还有不少！

    他将这些灵气持续的注入到丹田的灵丹之内，足足耗费了近半天的时间，才将灵源剩余的能量全部炼化完毕。

    随后，他缓缓睁开双眼。

    周围山洞内，一阵飞沙走石。

    这是他刚刚突破，还难以控制，导致外泄的气势。

    “终于成了！”

    楚洵点点头，心中一片喜悦！

    果然自己担任村长是赚到了！

    远比原先预计突破二品的时间要短得多。

    不过他感应着，顿时面色又有些发苦。

    突破三品，就有些遥不可及了啊！

    三品修为，想要突破，很简单。

    将周身骨髓用灵气浸润。

    说起来容易，做起来极其困难！

    先前楚洵突破大约用了三滴不到灵源的灵气量，而剩下的两滴多灵源的能量。

    楚洵暂时储存在了丹田之中，若是想要炼化骨髓的话。

    这些能量，最多能够炼化一根手指的量，就算是不错了！

    也就是说，如若自己想要保持现在一般迅猛的修炼速度，突破三品的话。

    以村长这一职务能供给的灵源量，肯定是不够的！

    至少也得当个镇长什么的……

    毕竟镇长可以抽周边十几个村子的灵源中的一成啊！

    修炼资源丰富的多！

    当然，若是按照让楚洵感到称心如意的修炼速度，那还得攻下其他几个镇子，掠夺个几百滴灵源才能达成快速晋升三品的需求！

    瞬间，楚洵是感觉，颇为无奈啊！

    想要更好的修行，几乎是被推着向着更高的官位上走，根本半刻都停歇不下来！

    就连楚洵一向认为自己足够苟的性子，都升起了一种，得去找个办法争夺个镇子下来，作为自己领地的想法！