
    不同于，1122号村中的愁云惨淡。

    2333村中已然是一片欢呼的海洋！

    而那些参与入侵的倭国玩家，也收到了提示，可以选择在竞赛结束时，自动传送回去，或者现在手动选择传送回村！

    他们哪还有勇气，继续留下？？

    赶紧一个个选择传送走，跑路了！

    不过此时，2333村的众人也懒得搭理这样一群，丧家之犬！

    而是无比的激动，此时奖励已经发放了啊！

    所有人得到了40点属性！

    直接等于升了八级！

    这就离谱啊！

    无数玩家，都感觉自己身体中的力量，暴涨！

    此时更是无比激动的高喊。

    “楚神，就是我们的救世主啊！”

    “又一次力挽狂澜！”

    “太感激您了！”

    “是啊，幸好村子里有楚神，不然我们哪有现在连胜四场竞赛的机会！”

    “楚神牛逼啊！”

    “感觉咱们在2333号村里实在是太幸运了！”

    “我简直要哭了！谢谢楚神啊！”

    玩家们一方面，感慨着楚神不愧是力挽狂澜之神！

    再度拯救村子！无比的感激！

    同时更是有种极大的庆幸！

    庆幸，楚洵这样的人物的存在！

    让他们2333村崛起了！

    华夏玩家们欣喜若狂！

    随后，喜悦之余，2333号村的玩家，更是在即将关闭的竞赛频道中，一阵输出！

    来发泄先前的不满！

    “小鬼子们！现在知道谁是爹了吧？”

    “还叫吗？恭喜你们获得双倍惩罚！”

    “不知道现在你们那些强者的属性。扣完之后还能不能到10位数？”

    “再见了，倭国的垃圾们！”

    “气不气!楚神一个人就挑了，你们全村！气也没用！”

    “真的是笑死我了，之前一一副以为自己必胜的样子，现在被打成这样！”

    2333号村的玩家们一副痛打落水狗的姿态！

    但此时，受到如此侮辱之后。

    1122号新手村这边竟无一人回话！

    华夏玩家们自然是志得意满！

    觉得对方一定是失败之后，无颜面在争口舌之利了！

    心情极其的舒畅！

    但只有那些1122号村的玩家们自己才清楚！

    他们哪里是在失败之后不敢在竞赛过程当中回应啊！

    而是单纯被楚洵一个人追杀的屁滚尿流！

    根本无暇在竞赛频道中发言！

    比2333号村的玩家们想象的还惨！

    【本次竞赛结束，敬请期待下一次匹配！】

    随着，竞赛频道的彻底关闭，2333号村的玩家们才意犹未尽的闭上了嘴。

    然而对楚洵的吹捧和夸赞，远远没有结束！

    “楚神，万岁！”

    “楚神牛逼！

    “力挽狂澜之神！！！”

    “我算是看明白了，有楚神在咱们的竞赛根本没难度啊！”

    “就是一路赢赢赢！”

    “对呀，我现在恨不得立马就匹配下一场！”

    “楚神才是咱们村子最大的优势！”

    所有人都激动的疯了！

    他们感觉已经明白了一个道理！

    有楚神在，竞赛，必胜！

    不可能输！

    除了对楚洵的吹捧之外，更是有人不满的补充！

    “先前那些道德绑架楚神的混蛋呢？”

    “对啊！还说什么楚神是卖国贼？”

    “你们能心安理得的接受竞赛获胜的奖励吗？”

    “都给我滚出来！给楚神道歉！”

    几乎，所有玩家都激动异常！

    在此次竞赛过后，楚神，真不是什么夸张的称呼了！

    在2333号村不少人心里，真的是对其敬若神明！

    对于先前侮辱攻击楚洵的人，更是无比愤怒！

    当然，那些人也不傻，个个选择做缩头乌龟！

    也混在人群中，大声歌颂着楚洵。

    不过，这一次，这些人可就倒霉了！

    上一轮和鹰酱国竞赛的时候，有不少人疯狂的攻击楚洵！认为他坑了村子，导致了可能会有双倍的惩罚！

    但最后，赢下竞赛时，这些人却一个个全躲起来了！对先前的言论，矢口否认！

    没有证据的情况下，原本的清算计划，不了了之！

    可这次，他们跑不了了！

    2333号村中，甚至是由村管理牵头，就等着抓这些攻击楚洵的人呢！

    很快，聊天框中就有人发言。

    “我们记录了先前攻击了楚神的那些人的名字了！”

    “之前，等待复活的时候，我们可没有闲着！”

    “说，楚神是卖国贼的人，都等死吧！”

    这几句话在聊天框中出现后。

    瞬间先前那些道德绑架，对楚洵破口大骂的人，立刻傻眼了！

    在极其欢庆的2333号新手村中。

    一群人面色变得极度的苍白！

    他们感觉，大事不好！

    很快，整个村子里便响起了此起彼伏的叫喊声！

    “就是她！”

    “先前说楚神不出手参加竞赛，不配当华夏人！”

    被指认的是一个中年妇女。

    这个女人赶紧后退，惊恐的大喊。

    “不对不对，我没说这样的话！”

    此时，她赶紧撒谎！

    但其他玩家却信誓旦旦。

    “怎么没有？”

    “之前你的名字可在竞赛频道中出现了好几次！”

    “你侮辱楚神最厉害！”

    立刻，一群人冲了上去！

    直接制服了这个中年妇女，将其捆绑起来。

    准备等一会儿，询问一下楚洵，此人该如何处置！

    ……

    “你们不要过来啊！”

    一个青年绝望的高喊，但最后还是被村管里按住！

    ……

    “艹，那个楚洵那么牛逼！帮咱们本来就是应该的！”

    一个蓄着胡子的中年男人满口污言秽语。

    但最后还是被直接放倒！

    ……

    这样的场景在村中不断发生。

    瞬间，2333号新手村子里，就抓出了几十位先前疯狂攻击楚洵的人！

    之所以人数并不多。

    因为只是单纯抱怨楚洵，为什么不在竞赛中出手的人，也不至于得到如此待遇。

    被抓起来的都是那些跟疯狗一样在竞赛频道中连续攻击楚洵的家伙！

    他们已经不算是在巨大的求生欲望之下口不择言了，而是单纯的极其自私！

    见到楚洵实力强，就想要逼迫对方为自己和村子服务！

    这种人，2333号村的玩家们是明白的，必须得严肃处理！

    妥妥的毒瘤啊！

    2333号村的玩家们很明确的知道一点。

    之后的竞赛依旧得靠楚神发挥！

    这些人不把他们处理掉！

    万一之后，楚神有什么不满，整个村子都得倒霉遭殃！

    而此时村中聊天框中，更是有不少人激动的发言。

    “楚神，你放心，咱们村子绝不会容忍侮辱你的人继续存在！”

    “楚神，要不这一次你说说，该如何处置这些人吧！”

    “是啊，楚神，你随便说两句吧!”

    虽然大部分人猜到了楚洵。并非是，那种喜欢在人前抛头露面的性子，让对方在竞赛结束后说点什么，也是困难重重。

    但这一次毕竟是涉及到了侮辱楚洵的一群人。

    出于尊重，还是请教一下这位村里的最强者的！

    况且，说不准这个宛若神明一般的人物，真的会借此机会，和村民们沟通一下！

    不少人思索着这一点更是兴奋无比！

    现在的状况是2333号村的村民们，在一次次的胜利中不光是对楚洵无比感激！

    更有不少人发展成了彻底的脑残粉！

    他们极其期待的盯着聊天框，希望能看到楚洵的任何发言！

    然而就在这万众期待之时。

    2333号村的玩家们等来的却并非是楚洵的发言。

    而是系统提示。

    【恭喜玩家楚洵，在2333村中，首个升到10级！】

    【玩家楚洵，获得排行榜奖励：[异界身份盲盒·黄金]！】