
    楚洵自然也是对阎苍所说的蛮王单都的事迹，震动不已！

    暗地，心惊、赞叹！

    他自然感怀于这样一位惊世艳绝的人物能在天生无法修炼的状况下，努力一步步踏上巅峰！

    为自己，也为族人。

    在这天地间争出了一条生路！争出了一份霸业！

    可……

    楚洵不是，废材流主角啊！

    甚至，他还能通过摸尸的能力，让自己蜕变为绝世天才！

    只是暂时的灵根天赋不太好而已。

    但，楚洵现在也明白。

    阎苍这番话，也彻底掐断了自己想要推辞对方招揽的由头。

    “楚小友，你且放心！”

    “我既然看重你，自然有你的过人之处，不必贬低自身。”

    “老夫，此时正是稀缺人才的时候，还请你相助一二。”

    而阎苍这位大佬则是再度邀请，语气虽然依旧客气。

    但，有种上位者的不容置喙的感觉。

    楚洵自己也明白。

    他的一品修为，被这般人物三番五次的邀请……

    一次推托，还能算是客套。

    在继续推辞……

    作大死啊！

    无奈，他想了想

    想了想，又瞥了一阎苍，那恐怖的战力。

    无奈也只能点头应是。

    “县尊大人都说到这种程度了。”

    “我也只能承蒙您看得起我了。”

    楚洵无奈点头。

    “好！好！”

    阎苍也是朗声大笑。

    “既然如此，正好此地军中政务，我方才已经处理完毕，我也要回昌平县中一趟。”

    “小友，我便捎你一程。”

    “之后，你就选一个村落即可！”

    “老夫，说给你一个村子，就不会少！”

    而楚洵，闻言更是傻眼！

    好家伙！

    自己才刚答应……

    就要被拉到大本营去了！

    也不知该感慨这位县尊信任自己。

    还是该感慨自己连后悔的机会都没有！

    要是真的这个阎苍对自己有所不轨，那就凉了呀……

    他心中苦涩。

    可明面上，还得带着笑容。

    “多谢，阎县尊。”

    阎苍轻轻一提，楚洵便跟着他一起从营帐中冲出，飞入天际。

    向着昌平县所在的方位飞去。

    楚洵感觉着狂风呼啸。

    而那位县尊，不知为何，也久久没有开口。

    气氛一度沉闷了下来。

    直到二人飞到了一处密林之上。

    阎苍才故意豪爽一笑，停下了飞行。

    “楚小友，你是不是在担心我对你图谋些什么？”

    他自然知道楚洵心里的纠结，害怕自己有所阴谋。

    只不过，刻意让对方慌了一下。

    他才开口解释，算是一招话术技巧，更好的让楚洵接受自己的观点。

    而楚洵闻言愣了。

    这么直白的一说，他还真有些不知道如何答复了。

    而后阎苍直言不讳。

    “我看的出来，你身负一门不俗的古武。”

    “另外控制妖兽的法门，应该是来自于驭兽宗吧。”

    “这……机缘巧合得到。”

    “侥幸而已。”

    楚洵赶紧谦虚了几句。

    “侥幸？”

    “非也！”

    阎苍却摇摇头。

    “楚小友，我大可把话说的明白一点。”

    “你不必担心我夺走你的机缘。”

    “能拿到这驭兽宗的传承，以及这强横的古武。”

    “本身就是你的天命！”

    “不属于我的东西，又怎能强夺？”

    “况且，天命归属于你的财富，也唯有楚小友你，才能发挥出最完美的程度。”

    “我夺去了又有何用？”

    “我只不过单纯的看中你这个人的才能和潜力而已。”

    阎苍颇有几分傲气说道。

    他信命，也信自己的命格得天独厚，必能成就一番霸业。

    而楚洵……

    这般的后辈……

    能被自己碰到，也是命！

    楚洵也反应过来了。

    天命之说。

    他稍微翻阅了一下原身的记忆，便通晓了一二。

    铭苍界中不少人，都相当的信这种说法。

    天命的说法，更是流传成千上万年！

    对此，楚洵本人一直是不以为意的。

    因为他更觉得这或许是东龙皇庭，借助他们统治者的位置，向无数人宣扬的而已。

    因为，这便可以坐实他们作为最高统治者，受天命，而宰治天下！

    不过楚洵作为玩家有这样的想法很正常。

    在铭苍界中，天命之说，毕竟存在了无数年，哪怕阎苍这般大佬也不能免俗，依旧对此颇为相信。

    而楚洵此时也有些庆幸。

    自己运气不错。

    因为，根据原身的记忆。

    有些人信天命，如同阎苍这般，认为每个人的机缘都是注定的，不可强夺。

    而另一些人则是通过歪理邪说，将天命曲解。

    能被自己夺走的机缘，也是天命何该归于，自己！

    因此，这么一个天命之说。

    纯粹防君子，不防小人。

    不过阎苍这么一个说法。

    也确实让楚洵稍微放下了心来。

    他抱拳，似乎有些惭愧说道。

    “阎县所言极是，我以小人之心度君子之腹了！”

    楚洵思索着。

    他倒也不全是因为小驭兽诀和藏刀这两个法门，而抗拒加入阎苍的麾下。

    毕竟，自己身上的秘密可是不少的。

    别的不说，天赋那栏，还有一个[ss]级的上古圣体，一个[A]级的剑修之体。

    这两个玩意儿，哪怕暂时派不上用场，说不准也会惹人觊觎啊！

    不过，阎苍主动点破，还是让他轻松了不少。

    至少，这位大佬，如果不是刻意用话术，让自己安心的话。

    应该也就看穿了藏刀和小驭兽决，这样一来，楚洵感觉自己的处境还是挺安全的。

    他挺满意的。

    而阎苍见楚洵表情的变化，也是眼神闪动。

    “看来这小子，真是收心，愿意跟随于我了。”

    他感慨着，微微点头。

    阎苍自然不会猜到楚洵的心里波动。

    在他看来，一个一品修士，自己折节下交，还不足够吗？

    楚洵收心，也是正常。

    随后，阎苍微微一笑。

    “楚小友，你可知我为何要停在这里？”

    他语气颇为和蔼，一副长辈的模样。

    阎苍心里很清楚。

    方才可以晾了这小子一会儿才吐露自己的诚意，算是敲打。

    接下来，则是帮扶。

    有奖有惩，才能让人归心。

    而楚洵也是一脸茫然。

    “我不知，还请县尊明示。”