
    腥臭的蛇血，洒落了一地。

    甚至将周围的土壤都腐蚀，散发出焦臭的味道。

    而楚洵淡定对着尸体一摸。

    【收捡成功！获得法诀——幻惑之术】

    “嗯？”

    “出法诀了？”

    楚洵一愣，顿时喜不自胜！

    随后激动的打开了介绍。

    【幻惑之术：借助周边的景物意象，制造出带有暗示效果的幻境，对于精神力强大者无效。】

    又要借助周边景物布置，又会被无效？

    这是楚洵第一次发现，随便摸个尸，还能有这么多要求和局限的技能。

    但，他却欣喜不已！

    因为这个技能看起来描述上弱的很！

    实则效果应该极为不错！

    所谓的精神强度高，便有机会抵挡这个幻术，但不到四品，哪有什么精神力强大之人！

    像楚洵这般利用小驭兽决，提前打开识海，用各种妖兽的练习负重训练的人，经历了这么长时间，也不过是让自己的精神力稍微增长了一点点！

    寻常修士，连这样的机会都没有。

    也就是说这个幻术，足以让楚洵在四品之下，对任何修士至少都能够控住一小会儿！

    一品、二品被楚洵暗算。

    估计会被轻易的击杀！

    而三品的修士的话，楚洵也能靠这一招，拖延一小会儿。

    说不定，能苟活下来！

    神技啊！

    楚洵激动不已。

    他之前就是看中了这只要拟态之兽的幻术能力才想将其契约炼化。

    没想到斩杀之后直接摸出来了！

    那肯定是自身持有技能更爽了！

    楚洵乐呵呵的干脆将整只拟态之兽的尸体扔到庄园里。

    这种妖兽颇为珍惜，楚洵也不知道哪里最值钱，干脆都收起来，最保险。

    最后楚洵，又将那枚熔火之果，揣到怀里。

    这玩意儿，他决定先采集起来，不急着吃。

    之后，去积分商城里搜一搜有没有适合的丹方可用。

    甚至这个似乎对于火属性功法修炼者有着特别效果的果实。

    楚洵更有将其炼丹之后向外售出换取资源的想法。

    那样或许更赚！

    “又一次寻金圆满完成！”

    楚洵微微一笑，心里感慨着。

    随后他想了想，便朝着翠霞芳村的方向折返回去。

    自己作为村长，虽说他对处理政务没什么兴趣，但完全一点不碰，貌似也有些过分了。

    还是回去看看吧。

    楚洵思索着。

    然而，以他苟道中人的性格，还是立刻放出了穿云隼在空中盘旋，侦查一番。

    先前那位二品修士，被自己轻易的扼杀了！

    那群一品的跟班，似乎也心悦诚服。

    但楚洵没忘记，自己现在身在何方！

    一个玄幻世界！

    按照玄幻故事的发展脉络，很可能自己杀了那个二品修士之后……

    接下来就是他的家族长辈，再接下来就是宗门长老……

    不可不防啊！

    因此楚洵此时非常谨慎的慢慢向着翠霞村的方向回返。

    然而让他意外的是，还真有的发现。

    穿云隼给楚洵的汇报中，翠霞村中所有人都老实的很，等着他这位村长回去处理大局。

    而村外……

    却有了收获。

    不远处，一处密林之中。

    确实有好几位行踪诡异之人。

    并且，足足有两位二品修士，在此处停留观察。

    “两位，二品？”

    “什么情况？”

    楚洵便通过意念让穿云隼其接近那几位二品修士，看看他们究竟在做些什么。

    他隐隐有着不好的预感。

    这些人，感觉多半，来者不善啊！

    随后，楚洵想了想，干脆自己亲自出马，找了一处地势隐蔽之处，亲自观察。

    由于前三品并不能提升精神力。

    所以二品修士比之一品修士的感知能力好不到哪里去。‘

    楚洵完全可以放心大胆的进行窃听。

    而他的心里，就比较恼火了。

    这群二品修士，又是从哪里冒出来的！

    就不能，让我安稳的苟着，发育一会儿吗？？？

    ……

    楚洵探出头丢出了几个真视之瞳。

    顿时，他脸色不好看了！

    【名称】：顾城

    【修为】：二品境界

    【战力】：345星

    ……

    【名称】：赵郑泽

    【修为】：二品境界

    【战力】：318星

    ……

    【名称】：顾钟

    【修为】：一品境界

    ……

    ……

    果然是两位二品修士！

    楚洵微微皱眉。

    至于这三人带着的三位一品的修士……

    楚洵就直接无视了。

    他默不作声的看着这群人，继续观察着。

    而那位两位二品修士毫无所觉。

    反而自顾自的商讨着什么事情。

    那个名为顾城的最强的二品修士是一位白发苍苍的老头。

    此时他看着其余另一位二品同僚懒散的坐在一旁，有些不满。

    “你还挺清闲啊？”

    “不去周围侦察一番。”

    “别被翠霞村的人给发现了。”

    “嗯？”

    听到村子的名字，楚洵立刻来了精神。

    这好像不是什么来者不善的问题了，就是来搞事儿的呀！

    同时他倒有些微微的失望，还有自己先前打杀了村里原来那个二品……

    居然真就没有什么后续剧情了！

    楚洵心里吐槽着。

    但他很快就让这些胡思乱想驱散出脑海。

    继续聚精会神的窃听的那两位二品修士的沟通。

    “老顾，你慌什么啊！”

    “这次咱们的任务，简单的很！”

    “这个翠霞村里面好像也就只有一个，刚刚突破二品的家伙，不足为虑！”

    “等会儿咱们把这个村子的那些田地什么的毁掉一些，杀戮一番。”

    “再夺走灵泉中出产的灵源，直接溜就行了！”

    “而且，根据县城方面告诉我们的情报，这个村子好像还会新上任一个一品的村长！”

    “是啊！简直是搞笑！”

    “这村子，估计都不会有什么有效的抵抗了！！”

    另外两个二品修士一副满不在乎的态度。

    他们是带着任务来的！

    那就是破坏昌平县中距离他们最近的翠霞村！

    对，距离最近！

    这两位，都是翠霞村附近不远处，中盐县的村子的村长。

    而且也是村里唯一的二品修士。

    现在却跑过来，搞偷袭。

    这一点，绝对是昌平县的人，没想到的！

    阎苍之所以要急着，拿下华源县，甚至之前还刻意布局，坑杀山谷中的无数修士。

    就是因为，他的昌平县位置尴尬！

    被赵立新的华源县和中盐县夹在中间。

    各种兵马调动，处处受制于人！

    所以阎苍算是出了不少奇招，成功地吞下这一县之地。

    不过这位枭雄显然漏算了一点。

    就是自己针对的那位赵立新县尊的报复心！

    一个村落对于县尊这样的人物来说根本不算啥，你可以大可以将人杀光！

    各种资源付之一炬！

    反正灵泉这种地脉显化，你是破坏不了的！

    那对于阎苍来说便没什么大的损失。

    但，赵立新，就是要出这口气！

    只不过巧合的是，楚洵的选的翠霞村，恰好离中盐县太近了。

    直接被盯上了！

    也只能说，他有些点背……

    至于楚洵为何上任的消息也走漏了，那纯粹是因为阎苍任命他为村长这事是需要向燕国高层汇报的。

    而各国基本上，官职的任免，都是公开的……

    因此，在这两位二品修士看来。

    自己的任务也是轻松无比啊！

    本就是有心算无心。

    翠霞村这个村子算是昌平县里最薄弱的几个村了。

    就一位二品修士！

    还是刚突破不久的

    自己这边却有足足两位！

    至于新上任的那个什么村长，更是一个垃圾顺手捏死就完事儿了！

    都不值得特意提一提，怎么对付！

    他们这个小队完全可以在，翠霞村中杀戮一通，从容退出！

    因此在两位二品修士看来此次的任务目标简直是轻松至极！

    就连那位先前最为谨慎的白发老者也不过是习惯性的保持了一些小心的态度而已。

    至于，其余的一品修士自然也是差不多的模样。

    个个都放松的很！

    完全将翠霞村视作了可以轻易揉扁搓圆的，盘中之餐！

    而那个白发苍苍的老者则是沉思着。

    眼中更是闪过一丝狠辣！

    “那个一品修为的村长，我倒是有些想法……”

    “这一次报复行动估计是县尊大人实在咽不下气，才授意的。”

    “咱们是不是该努力点？”

    边上另一位二品修士一愣。

    “你的意思是？”

    “一个一品修士能上任，担任一个村长，想必阎苍对此人也是颇为重视吧，干脆……”

    “将其虐杀！”

    这老者，眼神凶狠！

    语气无比的恶毒！

    显然他觉得对于那个翠霞村的新村长，可以轻易的摆布！无比的不屑和轻视！

    那就，要让对方，死的无比痛苦！

    才能，最好的打一打那个阎苍的脸！

    而自己这边则是可以借此，有机会得到县尊的赏识！

    哪怕不是直接的奖励，一个好印象，都是血赚！

    而另一位二品修士一愣，则是兴奋无比！

    “对啊！”

    “那个一品的废物村长，不得狠狠折磨一番？？”

    “才能让他物尽其用啊！！”

    他乐了！

    提起翠霞村的村长之时，更是面色狰狞！

    无比血腥！

    废物一品，合该，被他们折磨致死！

    换取封赏！