
    楚洵悚然一惊！

    他没见过猪跑，也吃过猪肉啊！

    这不就是各种小说里的血祭桥段？？？

    根据原身的记忆，铭苍界虽然没有魔教之类的……毕竟，胳膊拗不过大腿。

    官府早就将那些走上歪路的宗门给物理超度了。

    但，魔教性质的类宗门组织还是有一些的。

    邪派修士也是不少的。

    血祭啥的，虽然不常发生！但也不稀有。

    显然，康平镇就是类似的情况，它已经向着所有人展露了锋利的獠牙。

    这个镇子……

    不！应该说是这片土地。

    已然像是填不满的饕餮一般疯狂地渴求着地上的生灵的鲜血和生命！

    无数修士倒下之后飞速地便被溶解，涌进了地面之中。

    并被血色的大阵吸纳，集中到了一点之上！

    这座城镇宛若活过来了一般！

    它在吃人！

    而那些战死的修士们，都是这个镇子的血食！

    顿时，楚洵望着这一幕，感到一阵的恶寒。

    他此时，也明白了，这个大阵的真正作用了。

    让修士狂暴，不过是第一步而已。

    真正的作用，在于……

    血祭！

    只是，不知道，目的是什么！

    但，楚洵的猜想，多半是什么宝物或者绝世药草之类的，可能性比较大。

    比较符合自己方才触发一丝机缘的条件。

    只不过，他有些惆怅的看着战场上的状况。

    尸体溶解的速度太快了！

    楚洵想要大摸特摸的，极限发育的计划，基本是宣告破产了。

    他只能是挑一些使刀的修士们即将倒下的地方，在着血祭的阵法发动之前，虎口夺食！

    一点一滴地积攒着自己的御刀资质。

    耳畔提升声，一道道响起。

    【收捡成功！获得御刀资质1点】

    【收捡成功！获得御刀资质1点】

    【收捡成……】

    ……

    但修士们拼杀的凶狠程度，以及倒下的速度，似乎随着血祭的发展，越发的快速！

    楚洵全力奔跑，也架不住战场之中尸体的分布逐渐变得稀薄起来，他能收集到的点数也越来越少！

    基本上要跑半天才能摸一次尸，因此顺带他也是稍稍转换了视角……

    看到了一个人——

    那个带领着散修们，在战场上，横冲直撞的三品，朱成。

    楚洵眼神微眯。

    这人有点不对劲啊……

    一开始，楚洵在越滨村侦察时，他看到自家的修士被朱成强征入伍，也没有多想。

    楚洵觉得，这不过是一个争夺康平镇空悬的镇长之位的失败者，想要再搏一搏而已。

    但现在，他觉得不对劲了。

    如若康平镇中没有那种惹人狂暴的阵法。

    那么就相当于三四百名的正规军修士部队在此混战！

    面对一百多人的杂牌散修。

    其余四位三品，肯定会优先合力派出这只最弱的队伍！

    毕竟，没人想让自己这边拼的你死我活后，被一个弱者捡漏。

    那这也意味着，朱成的征召兵源的行为，纯粹是肉包子打狗有去无回！

    可这位三品修士，依旧是费了不少心思将上百散修，聚集到了康平镇中。

    排除，这位纯粹是性格上输不起，明知必败，也要拼一下的可能性。

    那就是，朱成先前离开时，就意识到了康平镇中会有阵法，能引人狂暴！

    很明显，这个巨型的法阵对三品修为之人也是有效的！

    以至于此时，天空上的四位三品，还大气都不敢喘一下，努力压抑心境。

    这些人若是陷入疯狂，甚至能将康平镇撕碎！

    朱成以重伤之躯回来，嫌自己活腻了？

    镇长之位虽然珍贵，还不值得三品修士冒这么大的风险吧！

    况且，朱成离开这时，大部分的一品修士们的拼斗估计还没有这么激烈，也不可能陷入到彻底狂暴的状态。

    他凭什么笃定自己带回的杂牌散修们，能让他一个受了重伤的三品，笑到最后？？？

    楚洵眼中闪过一丝怀疑。

    想要将朱成猜测为只是单纯回来争夺镇子的话……

    需要解释的点，实在太多了！

    相反，若是干脆假设朱成一早就知道这个血祭的大阵的存在，带来上百位散修的目的，就是为了给血祭凑人头的话……

    一切就解释的通了。

    顿时，楚洵微眯着眼睛，眼中微微闪过一丝杀气。

    他还处于幻惑之术与匿踪术双重加持之下，无人发现的了踪影。

    因此可以肆无忌惮的观察着朱成……

    “如果他带来一品修士就是为了献祭的话。”

    “那这个朱成一定是能从这场献祭中，获得些什么……”

    楚洵他摸了摸腰间的冬蝉刀。

    血祭这事……如果不是非要祭到，他头上！

    楚洵也不准备和三品为敌……

    越级挑战，听着帅，实际太过凶险！

    但万一，朱成要将阵法中的所有人献祭……

    那楚洵肯定要先下手为强！

    一边思索着，他一边又快速的跑到一个刚刚被人一剑刺穿了心脏的一品修士的身旁随手将其一扶。

    【收捡成功！获得御刀资质1点】

    楚洵沉默着松手，尸体倒在地面上，化作溶液。

    而他，只是双目飘忽的望着前方。

    心里思索着。

    藏刀之术，又精进了。

    随后，楚洵思索了一番，一边继续收集御刀资质，一边想了想，有些肉痛的打开了积分商城。

    这一次，是不花不行了！

    积分商城虽然要价很黑，但它有个极大的优点，那便是无物不包！

    【中级阵法知识：让你拥有一定的编制阵法，破解阵法的能力。】

    【价格】：10000积分

    而楚洵此时身上也就一万出头的积分。

    他咬了咬牙，买！

    接着他感到无数知识从虚空之中浮现，涌入自己的脑海，随后他望着脚底下的血色大阵，露出了了然的笑容。

    “原来如此，阵心，应该是在那边吗？”

    楚洵肯定不会是听天由命的，等着血祭阵法的结束。

    那样，就是纯粹将命运交给他人了。

    他的思路很简单，把这阵法拆了，或者利用新兑换的知识，打开一个小口子，自然就能跑路了。

    ……

    此时，朱成心情已然是极其的激动！

    他感觉自己这一次的计划前所未有的顺利呀！

    一切都按照自己预想的步骤发展！

    这就是属于自己的资源！

    大约是一个月前，这个朱成和自己的老朋友也就是康平镇的镇长，偶然发现了康平镇地下的一处溶洞。

    随后两人探索一番，便找到了隐蔽的洞窟。

    里面，是一个残损的法宝，以及一具坐化的枯骨。

    瞬间两人欣喜若狂！

    法宝啊！这是四品、五品都未必能拥有的东西。

    二人仔细研究了一番枯骨留下来的几份记录信息的玉简。

    他们知晓了这残损的法宝，名为化血灯。

    其拥有着这些诡异的炼化能力。

    但具体的炼化出来的东西，是啥？

    玉简之中，也语焉不详。

    那个枯骨生前，似乎也只是单纯地在一场混战中，抢到了这件法宝。

    而且由于化血灯的残损的缘故，这具枯骨，也没使用过。

    他只是拖着重伤之躯在康平镇地下放置出了血祭的法阵，准备用于修复这个法宝。

    然而……

    这具枯骨生前，却因为身上伤势过重，还没来得及发动法阵，就一命呜呼。

    随后，便是不知过去了多少年。

    这件残损的法宝，才又一次，重见天日。

    两个，而今的修士读完玉简中的内容后。

    瞬间，朱成便意识到一点。

    修复这样一个法宝，依靠血祭……

    估计需要大量修士的生命，但区区一个镇子，哪有这么多的资源！

    于是，朱成便心生一计，直接暗算杀害了自己的老朋友，将其暴毙的消息传播出去。

    果然，引来了各方势力，为了争夺这个空缺的镇长职位，大打出手！

    而朱成也是头一回玩血祭，修复法宝的活。

    他为了提高容错率，干脆把自己镇子中的修士们全部送掉。

    接着，朱成还嫌不够，又征召了一批散修，来到这死地，当作祭品！

    至此，他才有些安心的觉得，修复这个法宝化血灯，这种规模的血祭应当是绰绰有余了。

    此时，朱成是满脸的兴奋！

    法宝，很快就能入手了！

    血祭之后，那个破碎的化血灯，应当就能从残缺的状态中恢复了。

    自己也可以利用这个法宝赚取更多的修炼资源，冲击四品！

    至于，自己的镇子的修士全灭的问题。

    他也无所谓，碰了血祭还留在燕国就是等死！

    不如，直接逃出东域申部，伺机东山再起！