
    楚洵一路小跑，来到那插入地面的长刀跟前。

    此时，洞穴中的锋锐之气已经随着刀意傀儡的消亡，而基本消散了。

    不过在长刀的边上，楚洵依旧能感受到一种近乎是实质的刺痛感。

    好在，他很快开启了石化皮肤屏蔽了这点小伤害。

    接着就是，握住刀柄。

    卯足了劲！

    拔！

    没有了干扰的情况下。

    哪怕，这长刀与地面连接的再怎么紧实，对于楚洵来说也毫无意义。

    嗜血狂战，发动！

    三倍力量的加持下，长刀一寸寸的向上窜动着。

    而楚洵更是发现自己每拔出一分，周围的地面上亦有灿金色的纹路不断显现！

    拿来吧你楚洵高喊一声，随后整柄刀刃被他拔出。

    他在耳边传来一声系统的提示。

    【恭喜达成成就：上古秘宝，你已获得3000积分】

    3000积分？

    楚洵顿时心中一喜！

    这是一笔不小的外快收入啊！

    要知道每周击杀一品境界以及以下的妖兽、生物能获得的积分上限也就2000点。

    这回直接来了个3000点！

    楚洵瞥了一眼。

    自己积分商城中的页面已经拥有了12656点积分！

    来异界时间不算太长，但终于是将开始的积分量差不多翻了个倍。

    楚洵此时心情相当之好，然而他没能高兴的太早。

    然而，他没能高兴的太早。

    先前拔刀时地面上亮起诸多金色的纹路，而现在刀刃完全拔除，各个纹路却连接在一块，形成了一个极其玄奥的法阵。

    随后又立刻隐没不见。

    顿时，楚洵有些慌张。

    得到一笔意外横财的积分的开心也消散了不少。

    这啥情况？

    怎么出法阵了？出也就算了，立刻消失了，是怎么是怎么回事？

    难道这把刀镇压着什么绝世凶兽之类的？

    或者这个刀之下藏着什么恐怖的大阵，自己解开了封印。

    不行！得赶紧跑！

    作为一个苟道中人，楚洵的反应速度相当之优秀。

    立刻将三只气喘吁吁的蝠翼魔受到奇妙庄园之中，准备跑路。

    顺带还不忘将那知道刀意傀儡的尸体也扔到庄园里，说不定哪天还能卖点钱。

    反正这边最有价值的东西已经被自己拿走了。

    然而下一秒他就意识到自己的思路果然是正确的初心。

    楚洵刚刚跑到洞窟中的隧道之时，便发现原先的摆放着长刀的一片宽阔地带，轰然塌陷！

    不对，与其说是塌陷，不如说是快速的向内坍缩!

    最后竟然化作了一柄刀鞘。

    缓缓的向着长刀……也就是楚洵所在的位置飘飞而来。

    而原先看起来宽阔的洞穴深处的空间。

    已经化成了一个极大的坑洞！

    不夸张的说，大概有上百平方米的空间！

    而楚洵当真是有些被吓到了！

    然而……

    这似乎意味着似乎如此庞大的空间，先前都是自己面前正漂浮过来的那柄刀鞘所化的。

    那……刀鞘都如此了，这柄长刀本身的价值，又该如何等的恐怖？

    楚洵有些心惊，他先是丢了个真视之瞳。

    【冬蝉刀：蓄势超脱，一刀封神】

    没有品阶？

    楚洵随后才意识到，方才系统的成就提示就告诉自己了。

    上古的秘宝跟现在器物划分的品级根本不是一回事。

    所以只能简简单单给出一个名字而已。

    楚洵打量着手中的冬蝉。

    其实也不需要品阶。

    光是肉眼看，冬蝉刀就显出了一种极其卓尔不凡的感觉。

    刀柄用着一种楚洵，完全不知名的木质构成，但握在手中甚至能感觉得到灵气与自己和整把刀之间在丝丝的流通。

    楚洵一尝试，果然自己的体内的灵气极其顺畅如意地融入刀刃之中。

    随后他又观察着刀身。

    这柄刀，给楚洵的最大的感觉就是薄！

    极其的轻薄，甚至刃身之上都显得有种透明的感觉。

    不过楚洵也知道这种轻薄的刀刃的特点。

    在现实之中也不是没有这种刀的。

    越是轻薄的刀刃破甲和瞬间的切割力越是强大！

    因此，他知道。

    冬蝉刀的特点只有一个，那就是极致的锋锐！

    完美的适配拔刀术，这种一味追求一击毙敌的招式。

    自己的摸尸天赋再次立大功！

    如果不是从刀意傀儡身上摸出藏刀。

    寻常人就算拿到了这柄冬蝉刀，也发挥不出它原本的威力。

    楚洵试探着伸出手指，触碰了一下刀刃。

    不对，他没有触碰到！

    就刺痛收回了自己的手指！

    上方已经被割出了一道血痕。

    然而这可是在楚洵开的石化皮肤的状态！

    皮肤表层坚韧无比！

    “这都被伤到了？”

    顿时，楚洵一愣。

    这柄刀哪怕不作为武器使用，作为一个观赏品都危险无比啊！

    不过接着他就兴奋起来了，这东西越好，不代表自己的收益越大吗？

    随后楚洵将刀鞘别在腰间。

    又将冬蝉刀入鞘。

    接着他便有些手痒。

    想尝试一下自己的古武·藏刀，究竟是什么样的效果。

    毕竟现在还没开始蓄势。

    之后轻易就无法拔刀了。

    “嗯，就你了！”

    立刻他瞅了瞅对着一块岩壁。

    瞬间出招！

    古武·藏刀。

    楚洵感觉自己宛若千锤百炼的一般，快速握住了冬蝉刀的刀。

    随后甚至他自己都没有什么想要拔刀御敌的感觉。

    纯粹就靠着学会藏刀后千锤百炼的肌肉记忆。

    刹那间。

    出刀。

    宛若天地分隔一线。

    收刀。

    坚韧无比的岩壁，已然化作裂开一个极深的口子。

    “这威力……”

    楚洵愣了。

    只是寻常的一刀，略微耗费了一下自己的体力而已。

    便造成了自己在嗜血狂战、血气爆发两种状态加持下，才能打出的杀伤力！

    好强的招式！

    好强的刀刃！

    ……

    接着，楚洵便赶紧离开了这一处妖兽墓地后的洞窟。

    毕竟方才那么大一片空间全部坍缩消失，很可能引起了不小的动静。

    彻玉宗甚至是周边一些修士来查看的可能性不小。

    楚洵可不想撞到那些人，赶紧乘上金羽鹰飞回了自己的落脚点。

    随后他草草在积分商城里选购了一些吃食，享用完毕。

    接着，他便有些激动的开始了自己的探索后的第一次修炼，以及第一次藏刀蓄势。