
    楚洵动作麻利的来到了第五层。

    这座山脉倒是中规中矩，到处都是灰褐色的岩石。

    也没有什么茂盛的植被，炽烈的高温，或者是黄金的出现。

    但，楚洵已经提前猜出了boss的属性。

    你看看，这里的模样，和水元素，沾边吗？？

    明显，这层的BOSS就是土之守护了！

    他的猜想很快就被证实了。

    顺着石阶攀登到山顶之后，是一个类似与竞技场一般的小型盆地。

    楚洵刚刚踏足其中，不到半秒。

    瞬间，浩瀚的元素力量，汇集而出！

    无数砂石聚集，缓缓成形！

    这一次出现的是一个黏土巨人！

    而楚洵丢出的真视之瞳也证实了他先前的猜想。

    【名称】：土之守护

    【等级】：凡·2级

    【战力】：48★

    ——首领级怪物·土阵守护者！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    这个土之守护的速度甚至比木之守护还要缓慢。

    每一步都是地动山摇，朝着楚洵走过来！

    步伐坚定，体态庄严！

    而楚洵则是不紧不慢的为自己上BUFF。

    御风。

    黏土巨人，迫近，气势如虹！

    滞空。

    黏土巨人，继续前进，脚下的地面都塌陷了几分！

    寒霜光环！

    黏土巨人瞬间被迟缓，几乎动弹不得！

    但，它依旧毫无畏惧！

    举起重拳！

    准备下砸！

    这一招，倘若命中！

    任何人，都逃不过一个——

    粉身碎骨！！

    而楚洵，举起狼刀，默默的开启了技能——【夺萃】

    瞬间墨绿色的光辉，环绕着他的全身。

    他这次学聪明了，既然估计木元素的招式，很可能克制土之守护，那楚洵也不墨迹。

    直接用就完事了！

    而此时，黏土巨人，带着一往无前的气势，转身就跑！

    动作之中，充斥着本能的巨大恐惧和不安~！

    然而，它已经被寒霜光环减速了啊！

    半天，连一步都迈不出去！

    而楚洵感应着御风的加速效果，微微一笑。

    “一分钟内。”

    “解决你。”

    ......

    然而，不同于楚洵的顺利。

    此时，2333村村外，气氛却有些压抑的可怕。

    阿依娜依旧是没事人一样，迅速精确的收割着集合全村力量为她准备的重伤的怪物。

    可其他村民却频频注意着竞赛频道，脸色一个赛一个的难看！

    此时竞赛已经开始了三个半小时。

    而10468村也足足直播了近三个小时！

    那个咖喱国的巴巴的升级进度，2333村这边清楚的很。

    可正是因为清楚，才感到无比的绝望！

    【哈哈！东亚病夫们，巴巴大人刚才和我们合力杀死了一只六级的怪物！】

    【现在我们已经找到了五级以上的怪物的族群，很快就会提前升到七级了！】

    【没错，只需要五个小时！竞赛就结束了！震旦国的蠢货们！等着扣属性吧！】

    显然，咖喱国的狂妄是有道理的，他们的最强者巴巴确实距离七级不远了！

    而此时，2333村的村民们甚至在竞赛频道中也回骂的力度和人数都减少了不少。

    反而是一个个悲观的议论着。

    “该不会真要输了吧！阿依娜女神升级的速度比不过阿三啊！”

    “完蛋了！这次要扣属性了！”

    显然，他们觉得此次竞赛，没啥希望了！

    那个巴巴的效率，太高！很快就要到七级！

    阿依娜赶不上了！

    而此时，冯擎江和几位正忙碌的重伤、捕获怪物的村管理们，看着竞赛频道的内容以及村民们的状态，更是心急如焚！

    “村长？怎么办？”

    “按照现在的效率，至少还要十个小时，阿依娜才能升到七级.....”

    “竞赛几乎没什么机会了啊！”

    一个有些年轻的管理，语气焦急。

    其余几人也面色难看。

    “而且很多人的斗志都下降了不少，我们甚至现在的效率都没法保持啊！”

    “这获取历练值的速度，根本来不及！”

    显然，村管理们虽然手上动作利索的捕获着怪物。

    可依旧对胜利失去了信心。

    而冯擎江见状，也是眉头紧皱。

    放弃？

    这是不可能的！

    全属性扣除的惩罚，村子根本承受不了！

    但如果的坚持的话……

    有机会吗？

    冯擎江想了想，神色还是坚定起来。

    尽人事，听天命。

    此时言败，尚早！

    他开口说道。

    “阿三那边直播自己的练级进度。”

    “肯定不是好心告诉我们巴巴的情况吧？”

    “只是单纯打击我们的士气而已。”

    “他们未必五个小时内就能升级！”

    “而我们这边可是集合一村之力，效率提升的空间不小。”

    “有机会的！”

    见冯擎江如此自信，边上几位村管理也逐渐坚定起来。

    他们对于这位村长，还是相当信服的！

    越是接触的多了，才意识到冯擎江或许不是实力最强的，但绝对是最对整个村子的发展上心的人！

    他说有机会，那就真的是，还有机会！

    “嗯，你去在竞赛频道里说，咱们这边的进度也差不多，阿依娜还需要六个小时就能升级！”

    “如果努力一些，还有逆转的机会！”

    “借此，鼓舞、激励村民，咱们怎么能输给那些咖喱国人？”

    冯擎江对着先前第一个开口的年轻管理吩咐道。

    六个小时，是有讲究的。

    正好，有些机会赢下巴巴，但不努力只能等死！

    兴许，能多激发几分村民的斗志！

    “好！”

    那个年轻人立刻点头，编辑起了信息。

    ......

    而冯擎江的谎言，还真一时起了不少效果。

    2333村的人在对阿依娜不满，也知道轻重缓急，没人想被扣属性！

    搬运、捕获怪物的速度快了不少。

    然而，此时，2333村后方的一处树林里。

    几个年轻人却有些迷惑的看着自己所在的练级小队的队长，神情不解。

    “老大，咱们不抓紧时间吗？”

    “赶紧帮阿依娜升级啊！”

    “一个小时的差距，还是有机会磨平的吧！”

    被他们称作老大的是一个蓄着胡子的中年人，他只是冷冷一笑。

    “只差一个小时？”

    “不止吧？”

    “啊？？”

    看着小队其他成员的疑惑，蓄着胡子的中年人开口解释。

    “我先前去仓库那边看了，搬运过来做储备粮的怪物尸体，根本没那么多！”

    “阿依娜需要17000左右的历练值，六个小时内想升级？至少一个小时要运回来200只怪物的尸体吧！”

    “但我算了算，搬到仓库的一个小时大概只有一百出头的尸体！”

    他面色阴沉，有些怪物的尸体是不能食用的，但只是少数！

    “如果真有二百多具尸体，全村努力努力，阿依娜还有赶超的机会！”

    “但，以现在尸体的数量，那个所谓的女神至少要10小时才能升级！”

    “我们再费工夫也只是给阿依娜做嫁衣而已！”

    蓄着胡子的中年人满脸的不爽！

    “那咱们就不管了.....”一位小队成员犹豫着。

    可下一秒，他就惊呆了，话都没说完！

    竞赛频道中已经有人发言了！

    “别被冯擎江他们骗了！现在的速度阿依娜至少也要十小时以上才能升级！”

    随后又是连着几句发言，和蓄着胡子的中年人的推理，思路完全一致！

    瞬间，2333村爆炸了！

    ......

    “什么情况！冯擎江说的是假的！！！”

    “我们都被涮了！赢不了的，这次竞赛咱们已经输了！”

    “艹！合着都要输了！还让我们给阿依娜白打工呢？”

    “我不干了！谁爱去抓怪物就去吧！浪费自己时间！”

    玩家们义愤填膺！

    感受到被骗后，纷纷直接撂挑子，不干了！

    但，更多的人气愤之后，却又无比的迷茫和不安！

    “靠！这叫什么事啊！”

    “忙活了这么久，还是失败了！”

    “那还不如，让我们自己去练级，好歹能减少一点损失！现在血亏！”

    “我人麻了！现在阿依娜是指望不了了！还得看着阿三得意洋洋！”

    “好气啊！我受不了了！”

    “靠！那个巴巴的历练值又增长了！我越看，越胸闷！”

    2333村的所有人都傻了！

    忙活了半天！还是要扣属性啊！

    而更蛋疼的是，明知必输无疑！还只能眼睁睁的看着阿三的那个巴巴直播一步步升到七级！

    给2333村，带来失败的惩罚！

    换谁，是不是心态爆炸！

    玩家个个心态无比的失落和压抑！

    看着竞赛频道中，咖喱国的人个个出言嘲讽，甚至都失去了反驳回骂的心情！