
    虽然对于小胖的能力，楚洵还是信任的。

    但此时，终于看到了似乎是可能藏着宝物的洞口后，他悬着的心才算是放下了。

    随后楚洵更是兴奋了起来。

    悬崖上的山洞可不是一般的寻宝地点啊！

    按照套路来说。

    妥妥的就是奇遇！

    一般小说里不都是这样吗？

    主角，重伤，坠崖。

    接着发现神秘山洞接受传承，走上开挂人生。

    不过……

    楚洵觉得自己和小说中的人物还是有区别的。

    他这个“奇遇”，是他自己凭借着在新手村积累的底蕴，获得的契约空间以及寻金守宫，二者的力量找出来的！

    不靠天，不靠地，只靠自己！

    ——“恭喜！主人，咱们成功了！”

    ——“我们的异界之行，终于有了一个好的开头啊。”

    小V的声音也适时响起。

    声音依旧是标志性的悦耳。

    像是微风拂过，让楚洵心情更好了一分。

    而楚洵，此时也稍微将动作放得更开了一些。

    快步几个跳跃，让自己的身形极速的在空中下降。

    没几下就跳到了那个被开辟的洞口的正前方。

    接着他抓住藤蔓，用力往前一蹬。

    便借助惯性将自己扔到了洞口里面。

    “呼！”

    “没有了属性的加持，还真是不习惯。”

    楚洵落地之后一个翻滚卸去了力道，才稳稳当当的站了起来。

    随后他有些好奇的四处打量着。

    好吧，一片漆黑。

    楚洵两手放在一起搓弄了一会儿。

    使用了摩擦生火。

    升起一丝火苗，制造了光源。

    此时，他终于能依稀看清这洞穴中的场景了。

    到处都布满了青苔。

    以及一些蕨类植物。

    看起来距离上一次有人访问这里，已经过去，不知多少年了。

    楚洵的脚下更是踩着一滩积水，让他颇为不适。

    整个山洞内部显得极其的逼仄和压抑。

    不过此时的小胖却是兴奋的从楚洵的肩膀上跳了下来。

    向着前方奔跑而去，显得极其激动。

    宝物就在前面？

    楚洵一愣，随后乐了，赶紧跟上。

    然后，他便发现这洞口内部的结构有些古怪。

    像是山体内部经历了剧烈的爆炸之后，活生生被炸开了巨大的口子，从而形成的一般。

    甚至墙壁上楚洵稍微扯掉一些青苔后，便发现明显有着冲击波所造成的痕迹。

    岩壁因此扭曲变形。

    “看来这里曾经经历过一场激烈的战斗啊。”

    他思索着。

    而小胖却从一边悉悉嗦嗦地跑了过来，扯咬着楚洵的腿脚，将他向着一个角落拖。

    “好！好！好！我过来就是了。”

    楚洵看着这只激动的守宫，有些好笑的说道。

    随后，他便跟着小胖一路向前。

    走到尽头，楚洵立刻视野之中出现了一具穿着道袍的骸骨。

    边上还有一块凌乱的用碎石搭成的石碑。

    楚洵上前几步。

    仔细端详着石碑上的文字。

    有些模糊，但还不至于辨认不清。

    楚洵一字一顿的念着。

    “可笑！可笑！我穆青渡堂堂驭兽宗真传，机关算尽，百般波折，就是为了这火灵狐的踪迹。”

    “结果，却反被这畜生，摆了一道！”

    “中了烈火之毒，修为散尽，命不久矣！”

    “可恨！可恨！”

    虽说字数不多，但每一笔每一画似乎都能感受到书写着心中的痛苦和恼火。

    石碑上更是有几个被硬生生捏出的手印，显然当时这个穆青渡临死之前，很可能经受了极大的痛苦！

    楚洵望着石碑上的几行字，默默叹了口气。

    铭苍界，果然是一个凶险至极的地方。

    留下石碑的这人，明显实力要远胜于自己。

    但依旧，死的如此默默无闻。

    随后，楚洵又有些好奇的思索着。

    驭兽宗？

    这……没听说过呀！

    这里所指的肯定不是楚洵自己的见识。

    而是他继承的这个原身的记忆里，也压根没有这样一个宗门的存在！

    这个驭兽宗……

    是某个隐世宗门？

    还是说某个小型门派？根本不出名？

    而这个穆青渡所追踪的火灵狐。

    楚洵在记忆里，居然也没有搜索到相关的知识。

    因此从这个碑文上，他几乎看不出任何东西来。

    不过楚洵很快就不纠结这个问题了。

    “你放心。”

    “我会继承你的遗志，将你的力量发扬光大的！”

    立刻他就回过神来，对着那个早已干枯的尸骸说道。

    这个穆青渡所属的驭兽宗。

    和自己有关系吗？

    毫无关系啊！

    自己目的本来就是寻宝！

    顺便看看有没有摸尸的机会！

    现在，机会不就来了！

    楚洵“嘿嘿”一笑。

    飞速地伸手在那具残骸上摸了一下。

    【收捡成功！获得灵阶功法：小驭兽诀】

    瞬间他感到自己脑海中海量的知识涌入。

    【小驭兽诀：驭兽宗基础功法，修炼可以增加该功法的熟练度，根据熟练度可以强行炼化兽类，让其尊自身为主！】

    【注意：你只能炼化弱于自己的兽类，或者炼化战力高于你，但极度虚弱的兽类！】

    “小驭兽诀？”

    “驭兽宗的基础功法？”

    楚洵一愣。

    这个法诀看起来，还是挺厉害的啊！

    只不过，他翻遍了原身的记忆，对于驭兽宗这个宗门也没啥印象。

    “不应该啊！”

    “入门功法，都挺厉害的了，不至于默默无闻吧？”

    “还是说，是上古时代的宗门，灭亡了许久，因此无人知晓？”

    楚洵猜测着。

    不过之后，楚洵他很快就没有纠结了。

    貌似，自己这一次运气还挺好的？

    这个小驭兽诀相当适合自己目前的情况啊！

    为啥呢？

    楚洵恰好有一个A级天赋，奇妙的庄园，可以容纳活物，而根据原身的记忆，铭苍界中虽然有储物袋的技术，但只能装一些死物而已。

    容积更是没法跟自己的庄园相比！

    而根据原身的记忆，楚洵知道铭苍界中也有不少人靠着驯服强大的野兽，辅助战斗。

    但他们基本上最多随身只能带一两只！

    而自己的奇妙庄园，装个十几只宠兽，应该不成问题！

    在驭兽战斗的领域里。

    楚洵的优势简直大到炸裂！

    但现在在异界身负着垃圾资质的他。

    短时间内靠修炼，是修不出什么名堂了。

    那……是不是？可以依靠多抓些宠物？来提高自己的战斗力？

    虽然俘获项链是被转化成了积分，但驭兽诀这门功法，能够替换那件装备的作用！

    楚洵越想越觉得靠谱。

    自己如果走召唤流的道路的话，几乎可以无视资质的拖累啊！

    先收集十来只低星的野兽、怪物，随后让他们去围殴更高级的敌人，用小驭兽诀强行控制。

    然后用低级宠兽去围捕高级的宠兽！

    如此反反复复之下，很快实力就能爆炸呀！

    想着想着，楚洵逐渐喜上眉梢。

    自己果然是欧皇啊！

    异世界，第1次摸尸，就开出了好东西！

    而且，楚洵又想了起来。

    自己少数几个S级天赋中就有一个契约空间。

    除了利用驭兽诀炼化兽类之外。

    楚洵更是能够借助入侵系统出品的契约，来捕捉手下！

    这样一来，左手小驭兽诀，右手契约空间。

    楚洵意识到，自己只要发育一阵，就能随时召唤出大军！攻伐敌人啊！

    而且，这种思路，可是跟他自己的资质，毫无关系的！！

    简直，完美啊！

    顿时，楚洵下定了决心。

    很好！

    那就暂时，玩召唤流了！

    又是契约空间，又是小驭兽诀的，明显是老天都把自己往这条路上推呀！

    那……还有不走的道理？？