
    “蛮王？”

    楚洵也有些好奇。

    原身中有此人的记忆，但只是简略的提到是一位绝世强者。

    除此之外他并不清楚。

    而阎苍又从储物袋中取出一坛酒接着一边痛饮，一边为楚洵介绍着。

    他没有直接告知，反而先兜了个圈子。

    “小友可知这天下中最大的势力？”

    “东龙皇廷？”

    楚洵有些犹豫的说道。

    在他的记忆里，除了这个王朝之外，谁能算得上是最大。

    阎苍淡淡摇头，对于楚洵的回答，并不满意。

    “那你可明白为何这皇庭之上，任由各地官员互相攻伐？”

    “甚至一城一国之主都能被轻易替换？”

    “不是为了方便他们将天下的人才都网罗到自己的体系之中吗？”

    楚洵说着说着也感觉到有些不对劲了。

    确实，征伐之斗的制度可以保证东龙皇庭制下的官员都是当世之最强者。

    但这些最强者没理由说当了皇庭的官就得听他的令啊！

    听调不听宣，不是很正常？

    甚至，反正自己都是这一国一域之中的最强者了，那东龙皇庭调拨的资源照吃照用，其对自己的吩咐完全不遵从也不是不行啊！

    当然这些的前提是，东龙皇庭对于那些不敬自己的臣子会不会出手惩罚？

    如若是他对于反抗自己的官员们可以轻易的废除，那还好说。

    若是他们不怎么管的话……

    楚洵思索着感觉自己似乎猜到了不少的东西。

    而阎苍更是直言不讳。

    “征伐之斗，往日，还没有这般的激烈！”

    “毕竟不是所有的强者都能够管好自己的领地的，哪怕有皇庭派出的人员辅佐，有些人依旧横征暴敛。”

    “而有些人哪怕实力弱一些却能让治下的百姓过得更安稳，如果你是皇庭，你更愿意是哪一种？”

    楚洵下意识的回应。

    “凡人虽然弱小，但不少修真所需的资源还得是从他们一点一点的出产出来。”

    “这些人虽然不重要，但也不可轻易抛弃。”

    这些知识对他一个入侵而来的玩家来说算是基本了。

    生产力的关系吗？初中生都知道。

    “哦？”

    阎苍顿时眼神一变，他没想到这个一品小修士居然能有如此的见地，对楚洵的欣赏又多了几分。

    “不错！”

    “从几百年前开始，东龙皇庭便几乎不再出手!”

    “原先还是，考量一定治理能力的官位，现在已经完全成为了强者收敛资源的方式了。”

    “也正因如此，征伐之斗，四起！”

    阎苍说的痛快之时，更是意气风发！

    虽说而今世道糜烂，但也给了自己更大的机会……

    来谋夺更高的位置！

    “所以你先前问我，最大的势力是何方……”

    楚洵若有所思。

    而阎苍则思索着，说道。

    “不错，现在虽然天下依旧以东龙皇庭为共主！”

    “只不过是因为谁也不知这传承了无数年的恐怖势力究竟隐藏着多少底牌！”

    “所以无人会在明面上挑战它的威严。”

    “但实际上，铭苍界十二域，早就天下五分！”

    “哦？”

    “愿闻其详。”

    见阎苍说到这里，楚洵也是眼前一亮，他本身对于这些异界之中的隐藏的各种秘幸之流的就相当感兴趣。

    此时有人为他科普。

    楚洵自然乐意听听。

    “而今天下的势力大体五分，共有一海四圣！”

    “这四圣分别为东圣秦帝龙青阳、北圣妖君狐无言、西圣魔尊欧阳绝、南圣蛮王单都。”

    “他们分别统御了三域之地。”

    “除了蛮王单都，其余三人修为皆为九品！已然登临世界之巅！”

    “至于那一海……所指代的人物，修为更是甚至突破了九品之境！”

    “其名号，甚至我等凡人都不可直呼！”

    阎苍论起天下英雄，也是豪情万丈！

    他虽然不敢，妄言自己也能跻身入这样绝世强者的行列，但这位县尊依旧觉得有朝一日，自己也能在铭苍界中，名声响彻！

    做出一番事业！

    而楚洵也是微微叹惋。

    连名字都不能轻提的人物，该是何等的强大！

    大丈夫当如是啊！

    自己若是能到这般实力，楚洵感觉自己也心满意足了！

    至少，铭苍界之内，无人可以威胁自己了！

    不过，随后，他又反应过来了。

    这蛮王究竟是何许人也？

    和其他三圣一样！

    足足统御了三域之地！

    只不过，为何阎苍说除了蛮王之外，其余三圣皆是九品？？

    莫非，这位蛮王的实力要弱一分……

    楚洵有些疑惑的发问。

    “那蛮王未至九品，实力比不上其余三圣？”

    阎苍却严肃的摇摇头，一边饮酒，一边朗声说道。

    “小友，你这就说笑了！”

    “蛮王说他未至九品修为……倒是也可以这么说。”

    “但，此人的实力，怎么能不足？”

    “我们的燕国，乃是冬域六部之中，申部九国之一。”

    “而东域也不过是东圣秦帝龙青阳手下的三域中的其一而已，可见东圣手底下的疆域之大！”

    “而蛮王，能占据同样的三域之地，就证明他与其余三圣是同一档次的强者！”

    阎苍谈及蛮王，此时眼中也带着几丝钦佩。

    而楚洵也是颇为感兴趣的听的入迷。

    此时阎苍话锋一转，说到了正题。

    “小友感慨自身资质较差，难成大器，其实不然！”

    “你可知那蛮王，本属于蛮族，是先天隔绝了灵气的存在，压根就没办法修炼！”

    “比起你的境遇不知道困难多少了！”

    他似乎真以为楚洵因灵根而烦恼，一副长辈的模样，开解着。

    “甚至那时的蛮域。”

    “更是干脆叫绝域，那里生活着的大多人族、兽类，都是类似于蛮族一般难以沟通天地灵气的存在！”

    “往常的人族修士，根本不会轻易踏足其中！”

    “因为在那片诡异的天地中，不仅是土著无法沟通天地灵气，甚至外来者呆的久了也会导致修为受损！”

    “非特殊体质者，难以在绝域中久居。”

    “而这蛮王单都却是蛮族中一位有识之士，尽管世人皆摒弃蛮族认为其野蛮粗野，毫无知性，又无法修炼。”

    “纯粹是劣等之族！”

    “但这位蛮王却是在无法修炼的情况下，硬是在各十二域中四处寻访！”

    “学习打熬炼体之术，各种古武秘籍。”

    “期间有无数人嘲笑过他的坚持。”

    “一路上亦是风险不断，多次险些生死，无人知道蛮王是何时创出了适合蛮族的修炼的功法的。”

    阎苍说到激动时，更是眼红耳热，痛饮美酒！似乎恨不得将蛮王单都的经历，取而代之！

    “只知道，自蛮王出绝域六十年后，蛮人部落涌现出了一批被他们称为——绝武的顶级强者！”

    “这些所谓的绝武，能凭借单纯的肉体力量和八品修士硬抗！”

    “而那位蛮王本人更是在绝武的路途上更进一步！甚至可以击败九品修士！”

    “往后几十年，在蛮王的率领之下，蛮族一统绝域，将其更名为蛮域。”

    “随后蛮王单都的势力更是在百年之内越发膨胀，最终足足占据了三域之地！”

    阎苍话闭，眼前已经摆了一排酒坛，皆被他喝干！

    眼中更是做出一副劝慰的模样。

    “单都从一个毫无修炼天赋的弃族众人，成为横压整个铭苍界中的四圣之一！”

    “他的起点之低，境遇之差，远胜小友！”

    “你又何必妄自菲薄！”

    而楚洵“……”

    他还能说些什么呢？自己的理由被堵死了啊！