
    尽管遭受了一轮噪音折磨，但楚洵还是面带喜色。

    毕竟总算，可以不再刮痧.......

    他望了一眼黄金巨人。

    瞬间眼睛里充满了迷惑。

    对方腿部确实有着被烧熔的痕迹。

    但....

    最多也就是比自己直接挥砍的伤势重了那么一点点！

    至于叫成这样吗？

    楚洵观察一番，最终只能得出了一个很尴尬的结论。

    火焰确实对着黄金巨人，有着克制效果。

    但自己这个摩擦生火完全不够用啊！

    就算有了5点火元素亲和力的加成所制造出来的火焰也就是规模大了一点！

    根本不足以杀死这个金之守护这个BOSS！

    所以该刮痧还得刮！

    “........”

    楚洵又制造出了几团火焰，狠狠的拍击着。

    而黄金巨人，虽然叫的响。

    但也就是好好折磨了一番詹姆斯！

    后者一阵又一阵的惨叫。

    “谢特！！”

    “哦！别！别！别丢用火焰了！！！”

    “NO！！！”

    “法克！！！！”

    实际上这个boss几乎没受什么伤。

    反而楚洵自己被那狂暴的声音给刺激的不轻。

    他打着打着，急眼了！

    “我不信今天还治不了你了！”

    楚洵此时也不是完全没有快速击败这个黄金巨人的办法。

    先前，五点火元素亲和力都将自己那鸡肋的摩擦生火增幅出了不小的杀伤。

    只不过这金之守护，实在太肉。

    依旧是刮痧。

    可，如果是满值的100点火元素亲和呢？

    会不会.....

    能将摩擦生火，这个看似垃圾的一级天赋，强化到一种不可思议的程度？？

    甚至可以轻易重创这个黄金巨人！

    而且，楚洵还正巧有办法将自己的属性提升到这种程度。

    那就是利用涅槃的效果！

    自己只需要进入假死状态，然后——

    三分钟之期已过！

    恭迎火焰天尊归来！

    楚洵想了想，望着自己极为迅猛的一刀，只给黄金巨人砍出了一道浅浅的划痕后。

    他决定做一个大胆的尝试。

    楚洵先是发动了先前得到的a级天赋神奇的庄园。

    召唤出了自己的疾风小马。

    随后对着这只通人性的生灵耳语了几句。

    又吩咐詹姆斯，让他和疾风小马一人一兽，按照自己先前击败火之守护的方法，风筝着这个黄金巨人。

    这玩意儿和先前的火系同胞一样，智商极低，只会攻击最后伤害到自己的人。

    詹姆斯和疾风小马，一个射子弹，一个使用远程的风刃。

    完全可以将这只怪物遛的团团转。

    “希律律！！”

    疾风小马畅快的吟叫了一声，而詹姆斯也是领命点头。

    这两个货一个跑到石阶下方，一个奔至金之守护的背后百米的位置。

    开始攻击，拉怪。

    果然黄金巨人，傻不啦唧的开始进行循环往复却毫无意义的两头奔跑。

    同一时间，楚洵则是将自己藏在一个可以遮蔽视线的金属黄金块后，默默发动了涅槃技能。

    在外界看来，他的身上闪过一道微不可察的火光。

    而楚洵的心神在涅槃发动的瞬间，感知到周遭化作了一片沉寂与漆黑。

    “这里是.....”

    他微微的有些不安。

    涅槃后的世界，楚洵并不想用死寂来形容。

    因为这里什么都没有。

    没有活着这样的概念，也没有死亡这样的概念。

    安静？不！应该说是没有声音的存在！

    而与其说是黑暗展现在楚洵眼前。

    不如说是，无。

    甚至在这种奇异的状态下，楚洵连自己最亲爱的情感辅助小V的声音都完全无法听到。

    尽管假死的时间只有三分钟。

    可每一秒，都让楚洵感觉自己似乎过去了一年那么长久！

    因此在这令人窒息的痛苦之中。

    他尝试了一下。

    嗯？

    系统面板好像可以打开？

    好家伙，聊天窗口也能打开。

    “唉，看看这帮沙雕网友又说了些什么话。”

    楚洵随便看了几眼，又有了惊喜。

    他根据聊天时间的间隔，还能推断出时间。

    也能知晓了自己在这片世界里究竟呆了多久。

    而聊天框里的内容本身也挺有意思。

    2333村的人疯狂的吐槽着。

    “阿依娜还真是有够贪的！之前我们几个干部想和她谈谈关于竞赛胜利后装备归属的问题！结果人都没见到！”

    “这位女神太自私了，越是有钱越是一毫不放松！越是一毫不放松便越有钱啊！”

    “反正我感觉阿依娜的存在，对我们村子好处不大，她永远都是只顾着自己！”

    “你们说，会不会是冯擎江这个老头子有什么想法？不然他干嘛对阿依娜那么好！”

    “冯擎江可是村长，你敢说他没有想法？”

    “？是啊，说不准冯擎江就是想老牛吃嫩草！”

    说来说去其实也就两个话题。

    一方面众人吐槽着阿依娜的自私，显然怨气不小。

    同时也有些人暗戳戳的将矛头指向了冯擎江。

    觉得这个村长的太偏向于阿依娜。

    多半，就是抱着某种不可告人的目的。

    “这.....离心离德了呀！”

    楚洵默默地思索着。

    在他看来，如果说先前聚集全村之力努力拼一把，

    确实有可能反超那群阿三。

    现在这种状况，大部分人心里有怨气，甚至有人都开始怀疑冯擎江的动机了，那还能指望他们有多认真的去抓怪物供那位女神升级？？

    这次竞赛是输定了！

    而就在此时，楚洵突然感觉自己的五感逐渐恢复着。

    周遭一片空虚的场景，也化作了明媚的现实。

    尽管只过去了三分钟，但楚洵看到这真实的世界的画面，却有种莫名的感动。

    “这就是活着的感觉吗？太幸福了！”

    他微微吸气，心情畅快了许多。

    随后楚洵又发现整个世界在涅槃之后，变得大为不同！

    空气中闪烁着点点红色的斑点。

    尽管此前从未见过，可楚洵福至心灵，立刻就认出这些是火焰元素。

    他伸出手掌，无数火元素便像是发现了亲人的稚童一般争先恐后地扑了过来，甚至滚动在楚洵的手掌上撒娇。

    十分亲昵。

    “感觉不错啊？”

    “那么......”

    楚洵微微一笑再度催动了，摩擦生火的天赋。

    而这一次并没有狂暴的火焰生出。

    只有两点银色的火苗在他的手指之上，缓缓跳动。

    看起来，宛若风中残烛。

    可哪怕是楚洵自己，都隐隐感觉得到其中蕴藏着的巨大破坏力。

    而不远处原先被风筝的头昏脑涨的黄金巨人瞬间尖叫起来！

    似乎是被吓到了一般！

    也不顾戏耍它好久的疾风小马和詹姆斯了，亡命的向着后方奔跑而去！

    显然极度恐惧！

    “想逃走？”

    楚洵可不准备给这个怪物机会。

    “看来这银色的火焰果然对你的威胁不小！”

    他冷冷一笑。

    折磨我这么久？

    这能让你跑了？

    随后在御风和滞空的加持之下。

    瞬间楚洵的身形化作了残影，冲向了黄金巨人！

    后者本身速度不快又被寒霜减速。

    躲无可躲，避无可避！

    立刻就被追上。

    两团银色的火焰附着在楚洵的手指上。

    他凝聚着火焰，对着黄金巨人的后心便是轻轻一点。