
    而此时，楚洵本人也有些快憋不住了。

    他当然是看得到聊天框中2333号村的玩家对自己的疯狂吹捧！

    就是以楚洵一向自认为的淡定心境，都有点忍不住，要笑出声了！

    不错！不错！

    这说的不正是我吗？淡泊名利，荣辱不惊！

    拿下一个死斗模式，压根儿一点儿都不带高兴的！

    只不过楚洵心里有一点不满，为什么系统还要把自己传送回去。

    再继续在这站着。

    楚洵真感觉自己可能要维持不出高冷的形象了！

    好在是，正当他如此思索的时候，突然眼前一亮。

    下一秒，他便发现自己回到了那个充满着淡黄色的浓雾以及空旷无比的世界之中!

    灵神之墓。

    我楚洵，回来了。

    来到这无人之地，楚洵脸上短暂展露了一丝笑容。

    只维持了不到半秒，他立刻重新将脸崩了回去。

    不能轻易放纵自己！

    维持高冷的人设！

    需要时时刻刻，将形象保护融入本能！

    不能因为边上没人就肆无忌惮了！

    楚洵告诫着自己，他算是自娱自乐的一阵心理波动之后。

    倒也想起了正事。赶紧看看竞赛的奖励啊！

    这才是自己忙前忙后参加这个死斗模式，1穿9的主要动力！

    而且这一次的奖励貌似比前几次，要高出不少！

    胜方贡献第一，让他得到了一个黄金级的装备盲盒。

    这是楚洵得到最高级的盲盒了！

    他思索着，乐呵的拿出了系统的奖励，很快眼前出现了提示。

    【开启后，90%几率获得任意4阶装备，9%几率获得任意5阶装备，1%几率获得任意6阶装备】

    这……楚洵的兴奋，不算太强了。

    毕竟1%的几率开出6阶，他还是很有逼数的不指望了。

    这次多半是依靠“金色传说”的效果，拿一个保底的5阶装备而已。

    随后，他毫不犹豫地选择了开启盲盒。

    楚洵心里还是期盼无比的。

    抽奖，永远是没抽之前，最爽啊！

    【成功开启盲盒，恭喜获得6阶装备——火焰之心】

    一个宛若跳动着，附带着火焰的心脏，在空中显现。

    【火焰之心[6阶]：携带后，每日提升一点火元素亲和力（上限30），每周可以抽取一次火系相关的技能（上限6次）】

    随后两串提示出现。

    楚洵一愣，随后微微有些颤抖。

    果然！

    我又是欧皇啊！

    金色传说可以保底开出稀有道具！

    但不代表1%的道具，能开出来啊！

    但我，楚洵！

    凭借我的双手硬生生的开出了最好的一档！

    这叫什么？

    硬实力！

    他激动完了，又注意着火焰之心的详细介绍。

    增加火元素亲和力，一天一点？

    一个月给满30点。

    不错啊！

    楚洵点点头，他是知道这种元素亲和力的强大之处的！

    五点就能让摩擦生火这个废物天赋有点作用！

    30点加完收益不小了！

    虽然是有点墨迹，需要一个月的功夫！

    可是一个却是永久的加成给自身的能力啊！

    甚至比直接加成30点亲和力，还要给力！

    然后，他又注意到装备的另一个功效！

    “不过……火焰有关的技能！”

    “莫非，领悟到最后，终于有机会学习一些火系技能了！”

    他越想越激动！

    感觉，自己转运了啊！

    火系法师的愿望，终于要达成了！

    总共可以抽6次技能，难不成自己连一个攻击型的火系魔法都抽不到吗？

    不可能！

    绝对不可能！

    自己可是铁欧皇啊！

    楚洵想象着，自己之后，火元素亲和力极高。

    一手火球，一手炎爆！

    直接炸翻海量的怪物，顿时嘴角带上一丝的笑容。

    那才叫帅啊！

    随后，楚洵赶紧将火焰之心装备上，倒是很神奇，他点了一下那个跳动着的心脏一般的东西，就感觉这个装备化作了热流。

    附着在了自己的体内，传来阵阵的温热，感觉相当的舒适。

    楚洵，甚至眯着眼睛享受了一会儿，才回过神来。

    随后他看着竞赛的另一份奖励：45点属性点，又陷入了沉思。

    方才竞赛的奖励发放后，楚洵现在的属性为力量242点、敏捷213点、精神210点。

    敏捷的差距和缺口也不太大了。

    思索一番，他干脆将力量加上3点，敏捷再加35点，正好凑出了两个245点，这样一来，最核心的力量和敏捷就直接持平了！

    强迫症狂喜！

    至于剩下的7点，楚洵随手点在了精神上，虽说现在用不到，但他还是准备多项属性全能发展的。

    精神可以暂时低一点，但迟早还是要补上的！

    忙活完了之后，楚洵满意的点点头。

    随后，看了一眼属性面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期7级（20141/70000）

    【力量】：245

    【敏捷】：245

    【精神】：217

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]、武器淬炼[B]、超感听觉[C] ——[+展开查看更多+]

    【所学】：涅槃[5阶]、锋芒[5阶]、夺萃[5阶]、重力[5阶]、淬毒[4阶]、浮空[4阶]、牛皮[4阶]、冰刃[3阶]、伪装[3阶]、御风[3阶]、寒霜[3阶] ——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀

    【战力】：112★

    他大致扫了一眼，战力又提升了些许。

    让楚洵欣慰的点了点头。

    战斗力有强了一点点。

    安全感上升了！

    .......

    消化完，竞赛的奖励之后，楚洵也没耽搁时间。

    继续朝着雾气的更深处，进发。

    此时，他也有些着急了，毕竟在遗迹中没有怪物可打，历练值迟迟没法增长啊！

    而且基本都在赶路，也没法摸尸，大大拖延了楚洵发育的速度。

    楚洵急切的很，好在是，他确实找到了正确的思路。

    没多久，雾气之中，远方一片建筑群的影子，缓缓浮现。

    “那是？？？”

    楚洵有些激动，终于找到地方了？

    ——“太好了！主人，咱们有发现了！”

    ——“赶紧去探索探索吧！”

    小V的悦耳声音中似乎也藏着几分的急切和欢快。

    楚洵想了想，将小胖收回了契约空间，随后加快了速度，向着前方的影子冲去！

    大约，五分钟后。

    他停下来脚步，眼前是一片浩瀚无比的遗迹！