
    但，终究不是所有人都有换命的勇气的，很快，2333号村中在减员几十人后，也逐渐退缩起来，开始安稳的防守。

    而先前，那极其惨烈的一幕幕，以及如今2333村逐渐萎缩的姿态。

    自然也在竞赛频道中的直播画面中，完整的呈现！

    倭国人个个拍手称快！

    “没错，就是这样，把所有的防守者逼到一起全部杀光！”

    “他们以命换命？好啊！看哪儿边人多！”

    “太好了，两倍的奖励要到手了！”

    “竞赛结束了！垃圾们！”

    “你们太弱了，活该如此！”

    显然他们的态度极其的嚣张。

    入侵赛还没有结束，但他们已经提前认定2333号村再无逆转的可能！

    得意的嘲笑着！

    其实也不用1122村的人嘲讽。

    2333号村的玩家们自己更是哀嚎！

    “倭国人，估计再有十几分钟就能把我们杀光了！”

    “完了！全完了！”

    “完蛋了，咱们真的要接受两倍的失败惩罚了！”

    “损失惨重啊！”

    “楚神现在出手估计也来不及了呀!”

    “肯定啊！楚神现在也无能为力了！”

    “唉！没有希望了！”

    “楚神的单挑能力很强！可上一次他压根没表现出有群攻的能力啊!”

    “入侵赛的制度已经杀死了楚神逆转的可能了！”

    “力挽狂澜的神，这回也没办法了！”

    一个个言语之中，多有绝望！

    已经开始因为之后的双倍惩罚而瑟瑟发抖！

    现在的局势已经明朗！

    就算楚神出手也没用了！

    光是时间上就不够了呀!

    2333号中的防守玩家已经撑不了几分钟了

    上一次决斗赛，虽说楚神表现出了恐怖的实力！

    但那终究是单对单的比试！

    楚神未必能在这几百人混战的入侵赛中，也表现的所向披靡！

    而且几分钟时间，他还能全灭三百位的入侵者？或者干脆攻破防御还完整的1122号村？

    怎么可能！

    上一次，竞赛楚神表现出的纯粹是单体爆发！

    2333号村的玩家们，还是很理性的，这才进入异界几天啊！

    楚神能单体杀伤极强的情况下，还有群体招数？

    不可能啊！

    因此，整个2333村中，全员极其绝望！

    没有半点获胜的机会了啊！

    2333村中的水晶之前，更是无数人面色惨白，虽然还在抵挡敌人，可早已没有了心气神！

    只是单纯的麻木的行动！

    然而，就在此时，反而是倭国的入侵者们突然有些讶异的高喊！

    “这是什么东西！！”

    “刷新BOSS了吗？”

    瞬间，2333村的玩家们也被吸引了注意力，一时间两村无数玩家，点开了竞赛频道中的直播。

    瞬间无数人都愣住了！

    这是什么鬼？

    直播画面中所出现的。

    是一个从高空之中降下来的闪耀着的红色火球！

    接着这火球猛然坠地，万般的烈焰的光芒绽放！

    而位置正是1122号村的外围！

    瞬间漫天的火光映出了整个直播画面。

    不过……倒也没造成什么伤害。

    只是在，这恐怖的光芒后，火球之中却显示出了一个人的身形。

    此时竞赛频道中，2333号村的玩家们一个个瞬间集体激动！

    “楚神？？”

    “楚神，终于出手了吗？”

    “力挽狂澜的神来了，有没有机会？！”

    先前他们已然绝望！

    但看到楚洵这个屡创奇迹之人的出现，还是不免心里再一次觉得，或许……有机会逆转！

    而倭国的玩家就没有那么激动了，他们只是有些不屑的说道。

    “原来又是一个2333号村的人吗？”

    “那没什么好说的！我不信他能攻破我们……”

    竞赛频道中，一位1122号村的玩家正编辑着自己要说的话。

    他还没点击发送。

    下一秒，倭国人的村子便爆炸了！

    字面意义上的！

    只见的先前火球中的人影只是稍稍将两手摩擦了一番，便生出了一团银白色的火焰。

    接着随意的向前一挥！

    按在地上！

    接着，一阵“轰隆隆！”的声音过后！

    地面裂开，万般火焰爆裂而出！

    这是毁天灭地一般的景象！

    无数火焰直接将1122号村的外围已经包括围墙的一小部分，直接烧融！

    接着便是两道系统提示传来！

    【恭喜2333号村入侵成功！突破1122号村外围！】

    【恭喜2333号村入侵成功！突破1122号村护墙！】

    一时之间，两村所有的玩家都傻眼了！

    接着，便是山呼海啸般的惊叹声！

    2333号村的玩家们很快反应了过来！

    无比喜悦！

    “果然楚神出身了！”

    “妈的，吓死我了，我还以为这一次楚神真的不出现了！”

    “力挽狂澜的神!他又来了!”

    “我怎么感觉刚才这一招过后!咱们又有希望了呀!”

    “我艹，给楚神跪了！”

    “好恐怖的招数!”

    “莫非楚神其实并不擅长近战，他真正的力量是一位隐藏的火系魔法大师！！！”

    “我的天!楚神的火焰法术简直离谱！”

    他们激动地欢呼。

    楚洵终于出现！参与竞赛！

    同时表现的极强！

    让2333号村的玩家更是被彻底吓傻！

    他们先前信誓旦旦的觉得楚洵在近战方面极强！必定不擅长群体招式！

    却是赤裸裸的打脸！

    楚洵利用火焰摧毁敌人的效率，更高！

    威能，更加强大！

    以至于，不少人都猜测楚洵其实是一个强大的火系法师！

    因此，而惊叹不已！

    当然，这一点如果让楚洵本人知道了，他肯定会哭笑不得！

    我还是火系魔法师呢？

    我连个火系魔法都没有！

    是个锤子火系法师！

    而此时，更难以接受现实的却是1122号村的那些倭国人们！

    “这怎么可能！！！”

    “华夏人中竟有如此的强者？？？”

    “太离谱了吧，这还是玩家吗？简直就是boss！”

    “我们之前打过最厉害的boss，也没这种夸张的破坏效果吧!!”

    “作弊一定是作弊了!”

    “没错，这个华夏人肯定是有什么钻了系统漏洞的手段！不然怎么会这么强！”

    他们彻底懵了呀！

    无比的慌乱！

    他们原先以为，就算2333号村的人口中所说的楚神登场。

    也无所谓！

    现在他们才意识到楚神，还真不是一个爱称！

    对方的实力面对普通的玩家，真的宛若神明一般！

    刚才只是一招啊！

    就摧毁了1122号村的外围和城墙！

    那再来一招呢？

    岂不是直接入侵赛中系统降下的水晶要被打爆了吗？

    这也太离谱了吧！

    无数倭国人从一开始的优势在我！得意洋洋！

    变成了现在的惶恐不安，极度慌乱！

    竞赛失败的惩罚，没人愿意接受啊！

    此时，反而入侵者中，先前那个一直指挥的身材矮小的青年赶紧站了出来。

    他直接高声喊道。

    “大家别慌，我们距离攻破水晶就差一点点了！”

    “那个华夏人速度再快，只要我们能够赶紧结束竞赛！他也赶不上！”

    “所有人跟我一起冲！”

    说完他便是拔出了腰间的佩刀，猛然冲入2333号村的防御圈中！

    这个身材矮小的青年倒也颇有几分血性！

    在确认了那个横空出世的绝世强者是属于华夏人一方后！

    他就明白了！

    现在不搏命，就没机会了！

    直接上前硬是，以伤换伤！

    两个照面，就干掉了2333号村的一个村管理！

    而其他的倭国入侵的玩家见状，也是大受振奋，士气大涨！

    向前方猛冲而去！

    2333号村的众人节节败退！完全抵挡不住！

    然而此时……

    竞赛频道中，1122号村的其他玩家们哪怕是在入侵方面即将奠定胜局的情况下，依旧并不乐观。

    他们面对的敌人可比2333号村的恐怖多了！