
    虽然心情振奋的很。

    但，很快楚洵就冷静了下来。

    物理意义上的。

    按照一般的自然规律，攀登山峰越往上，自然海拔越高，气候也会越冷。

    但楚洵从第5层的土层来到第6层之后。

    瞬间感觉到周围温度猛然下降了好几个档次！

    从正常化作了极寒！

    “这里应该就是水层了吧。”

    楚洵四处张望，他也不用猜，金木水火土。

    就剩下这一个了。

    而周围的景象。

    到处都是大片大片的冰霜覆盖和一般的雪山景象，也颇有几分相像。

    银装素裹，白雪皑皑，别有一番风味。

    很明显，是以水的一种形态，为主题的。

    “好就没看到下雪了啊！”

    楚洵四处看着，心情不错。

    可詹姆斯就又苦逼了，他原本的装束……

    散热能力较强。

    于是现在却只能抱着自己的膀子瑟瑟发抖。

    “先生，你有没有什么能够御寒的东西.....”

    “我感觉我快要不行了。”

    “先生？？！！你人呢！”

    詹姆斯大惊失色，他看见楚洵已然找到了上山的石阶，朝着顶峰攀登而去。

    很快，楚洵便一路向上，山腰处一如既往的是空空如也。

    而接近山顶的地方，又是另一番的景象。

    狂暴的风雪吹拂着。

    甚至，不时有冰棱砸在身上，直生疼！

    楚洵想了想，干脆对着詹姆斯吩咐了几句。

    让他留在这里等自己。

    想了想，楚洵又补充。

    “如果雇佣时间，过了，你自己回去就行。”

    让这个雇佣兵不再向上攀登，也是正常的。

    詹姆斯的战斗力主要来自装备。

    身体还是血肉凡胎，

    估计顶不住这么寒冷的场景。

    还是，留他一条命吧。

    于是，在詹姆斯感激的眼神之中。

    楚洵独自一人向着顶峰攀登而去。

    沿途的风雪，不小，他也费了不少工夫。

    而到了山顶之后，则是一个相当空旷的场景。

    正前方是一个已经完全被冻结的湖面。

    除此之外，只有暴雪和狂风。

    楚洵刚踏足，就感到脚底下似乎有诡异的纹路闪过。

    下一秒，狂风暴雪之中，一个影子若隐若现。

    似乎有什么东西已然诞生！

    但完全看不真切。

    楚洵心中一惊。

    赶紧丢了一个真视之瞳过去。

    【名称】：水之守护

    【等级】：凡·2级

    【战力】：48★

    ——首领级怪物·水阵守护者！

    “果然是boss来了。”

    楚洵倒是丝毫不慌。

    按照规律，他确信上一层摸尸得到【重力】，一定相当克制这个水之守护。

    他还在思索。

    而前方的狂风暴雪之中，突然一个巨大的影子飞速的冲来！

    速度极快！

    远比其他4个守护者要迅捷的多！

    而借助对方向前扑击的攻势。

    楚洵也看清了这个boss真实的样貌。

    一只背生双翅的巨型白虎！

    正对着自己呲牙咧嘴！

    眼冒寒光！

    只是不到半秒的功夫就欺进了楚洵的身边，狠狠的一爪拍下！

    “挺快的嘛！”

    楚洵赶紧启动了御风、滞空以及寒霜三大buff！

    但出乎他意料的是。

    水之守护的爪子差点就命中了自己！

    刮起了罡风，甚至切断了楚洵的一缕头发！

    发丝在空中飘荡，又被风雪飞速冻结，切裂化作粉末。

    而此时，楚洵才反应过来，这浑身藏于风雪之中的boss明显是不会受到寒霜光环的影响的！

    而更尴尬的是，把詹姆斯留在了山腰处的楚洵，也没办法像打第1个火之守护BOSS的时候，轻松的风筝这只巨型白虎了。

    至于疾风小马？

    在如此狂暴的风雪中，楚洵不认为它的风刃能起到什么作用？

    别说是风筝boss了，自己不被冰雪冻死，就算不错了。

    “嗷呜！！！！”

    而边上，状若白虎的水之守护见自己一击差点建功！有些得意的嚎叫了一声。

    又喘息了几声。

    宛若风箱鼓动。

    接着——

    轰！

    白虎猛然跃起！

    想要直接将敌人格杀！

    楚洵眉头一挑。

    心里吐槽着。

    我惯着你了？

    这么自信？

    他毫不犹豫发动了上一次摸尸新得到的技能。

    重力！

    之前，楚洵还在思考着这个五阶技能。

    究竟是怎样的强度。

    而现在他明白了。

    简而言之，很强！

    土黄色的光圈向着周围扩散而开！

    原先那水之守护借助着自身在风雪中狂暴的速度弹跳上了天空，准备一击将眼前的敌人撕咬至死！

    但瞬间！

    万钧重力加身！

    水之守护直接从空中被狠狠砸下！

    “哐当！”

    巨响之后。

    冰面碎裂！

    满天的冰晶，甚至将原本狂暴的风雪都加密了几分！

    而整个湖泊似乎常年在低温中，已经被冻结了许久，冰层极其的厚实。

    并没有在这剧烈的撞击中被击破。

    只是塌陷出来一个深坑！

    然而，下一秒楚洵便惊讶的发现，到处都传来咔嚓咔嚓的声音！

    重力的效果，不单由于只作用于活物！

    死物也遭到了影响！

    只听得轰隆一声巨响！

    甚至是整个山顶之处都在地动山摇，冰面足足是塌陷了一米！

    “果然又是轻松搞定啊！”

    楚洵一边感慨，一边走近水之守护砸出的大坑。

    他发现原先看起来颇为强横的巨型白虎，

    跪倒在地，动弹不得。

    大量的土元素侵入到了它的体内，已经陷入了重创状态。

    “这就是重力的效果吗？强！”

    楚洵欣喜的说道。

    重力的效果，只是短短的持续了一瞬间。

    但也足够强大了！

    任何敌人想要近身，挨这一下。

    不死！也残！

    至于那只水之守护，更是由于被土元素克制的缘故，已然失去了一切，战斗力！

    浑身上下的结构溃烂着，化作了液体。

    像是千疮百孔的筛子一般。

    楚洵也不含糊，抄起狼刀。

    加持了锋芒。

    手起刀落！

    将水之守护解决。

    而这怪物的尸体，也彻底融化成了一片诡异的液体，也快速在低温下冻结。

    【击杀首领怪物·水之守护，恭喜获得5000点历练值！】

    【作为首位独立击杀，首领怪物·水之守护的人，您额外得到了专属道具水之印】

    听完提示，楚洵淡定伸手。

    【收捡成功！获得5阶技能——澄澈之心！】

    他很是熟练的先打开，背包看了一眼。

    真视之瞳。

    【水之印：？？？？】

    好吧，依旧意义不明。

    随后又点开技能面板。

    【澄澈之心：被动效果，陷入催眠、操控、混乱等异常精神状态时，将会直接挣脱，连续触发，效果减半】

    “这……保命的神技啊！”

    楚洵琢磨了一番，面露喜色。

    这个澄澈之心，对战斗可能没啥帮助，不过一个随时解除异常状态的招式可是能够关键时候救命的！

    而且更妙的是，被动触发！

    这样，很多人想暗算楚洵都没了机会！

    这个澄澈之心，实用！

    楚洵正思索着。

    随着冰层上的一阵震动。

    风雪之中，再度出现了十几只约莫是狼形怪物的影子。

    “小怪刷了？”

    楚洵从容一笑，他就等着呢！

    而那些狼形生物，一个个呲牙咧嘴。

    立刻将目标锁定到了唯一的敌人楚洵身上，直冲而来！

    而后者也清楚，这便是水之守护死亡后，刷出的护卫了。

    楚洵，没兴趣和这些弱小的怪物纠缠，直接再度催动力量。

    重力！

    土黄色的光晕在闪耀而出！

    瞬间，原本扑到半空中的十几只狼兽，被狠狠的压倒在地，狂暴的土元素能量。

    直接摧毁了它们所有反抗的力量！

    楚天只听到耳边一阵的响声传来。

    【击杀试炼怪物·水之护卫，恭喜你获得140点历练值】

    【击杀……】

    ......

    一切都尘埃落定。

    楚洵的历练值面板也达到了七级一万一千点，将2333村的众人甩的没影了。

    随后楚洵向着上方看去。

    第6层之上，果然还有着最后一层孤峰的存在。

    他默默的点点头，心里有些激动。

    终于可以看看。

    这金木水火土五阵守卫之后，守护的是什么东西了？

    楚洵眼中充满了好奇。

    当然他也没忘记，顺手将那些狼尸摸一遍。

    【收捡成功！获得3点敏捷属性！】

    【收捡……】

    楚洵点点头，十五点敏捷到手！

    不错，再度弥补了短板！

    随后，他深吸一口气向着新的孤峰攀登而去！