
    楚洵面色憋屈的坐在，自己用几片枯草铺成的坐垫上。

    ——“主人之前实在是太可惜了！”

    ——“明明咱们离成功只有一步之遥了！”

    ——“不过你别灰心，小V相信，你总有一天能够契约更强大的妖兽。”

    小V悦耳的声音，不断在脑海里传来。

    而楚洵，脸色却不见好转。

    他已经从碧玉潭回来了，好一会了！

    但越想越气！

    明明万事俱备了！

    偏偏就是体内的灵气不足！

    从而导致小驭兽诀释放失败！

    让自己白费了工夫！

    但更可气的是，他现在能做的唯一的事情就是赶紧利用纳灵诀，修行一番。

    至少体内的灵气，哪怕不足以形成灵源。

    晋升，一品境界。

    也得能支撑释放一次完整的小驭兽诀啊！

    这样才能够开始炼化妖兽。

    形成战斗力。

    而在这之前。

    楚洵也不敢自己一个人到处乱跑。

    毕竟他现在在异界的实力完全就是最低档的。

    他的计划是等到小胖的7天技能CD冷却完后，再借助这只守宫的力量针对性的去摸尸、寻宝。

    尽可能地将风险降到最低。

    那么出于打发时间的考虑，他也只能去好好运转一番纳灵诀，为自己多吸纳一些天地灵气了。

    楚洵对修炼，没什么抗拒的。

    只不过他却相当的蛋疼。

    资质……实在是太拖后腿了呀！

    妥妥的短板了，属于是！

    不过唯一让他有些安慰的就是，好歹自己还有一个第1位进入异界的奖励神器。

    造化之石。

    这玩意儿，可以将自己获得的功法熟练度翻倍。

    虽然一开始修炼的速度依旧和龟爬一样，但只要多累加一段时间。

    功法的熟练度涨上去后，还是能比原身那种极其蛋疼的情况要好上不少的！

    ……

    抱怨归抱怨，很快，楚洵就保持着五心向天的姿态。

    开始进行纳灵诀的运转和修炼。

    这个功法不愧是灵神宗出品。

    一开始吸纳灵气的速度依旧只是一丝丝。

    但随着熟练度的累加，楚洵发现，哪怕是自己连杂品都没有的灵根，修行速度居然也还可以！

    疑惑的一番，楚洵也就恍然了

    关于灵神宗，楚洵原身的记忆中，根本没有听说过！

    但楚洵从幻境中看到的灵神宗昔日的那副盛况，注定了这个宗门绝非是平庸而默默无名之辈！

    那原身不知情，也就意味着，灵神宗，多半是上古时期的强横势力！

    而那个时候的修行，本身就不怎么依赖灵根啊！

    自然楚洵资质的拖累的问题被削减了不少！

    让他，激动不已！

    如果有的选，谁愿意当废柴流主角开局？

    立刻他平复了心绪，全身心的投入了修炼之中。

    ……

    “去，狗子！捡回来！”

    楚洵随意的将手边一个鸡腿扔了出去。

    而后，边上一只二哈，有些懒散的看了他一眼，不为所动。

    楚洵“……”

    他在这山洞已经闭关3、4天了。

    为了解闷，发动了召唤忠犬这个天赋。

    结果来的又是一只哈士奇。

    但之后他发现也不知道是自己拿狗子解闷，还是这只二哈拿他解闷了。

    想逗一逗这货，基本上都被无视了。

    而每当楚洵想修炼的时候，在哈士奇又开始上窜下跳，在洞窟里开始拆家！

    “这家伙这么调皮，要不干脆炖了？”

    楚洵的眼神逐渐危险起来。

    而哈士奇似乎也察觉到了什么危险，立刻一溜烟地站起来。

    跑到洞窟的里侧，将鸡腿叼回来，毕恭毕敬地递给了楚洵。

    随后主动瘫倒在地，翻开肚皮，求撸。

    求生欲望拉满。

    楚洵也是好气又好笑的，踢了它一脚。

    “行了，你自己去玩去吧！”

    “我还忙呢！”

    二哈见状立马又叼起了鸡腿，一溜烟的跑到了角落里，开始大快朵颐。

    瞬间消失在了楚洵的视线之中。

    而这只“忠犬”的主人也是满脸的无语。

    不过，楚洵现在心情还不错，也懒得再跟这个宠物计较了。

    在落脚的山洞中闭关了两三天后。

    楚洵有些激动的发现，根据和原身的记忆对比。

    自己的效率相比彻玉宗的一些精英弟子们来说，也差不多了。

    虽然仔细一算，无非也就八品灵根的水准。

    但依旧让他激动不已！

    八品灵根，凝结灵源，修炼到一品还是相当有希望的！

    “按理来说灵根也是天赋的一种吧，就是不知道之后我摸尸能不能摸出灵根来？”

    楚洵美滋滋的，做着梦。

    他的效率虽说是有了八品灵根的水准，但实际上本身还是连杂品都不如的资质。

    楚洵估摸的算了一下，哪怕自己得到一个最次的九品灵根，都能把目前的修炼速度直接翻个倍！

    如果得到更高级的就不用多说了，直接起飞啊！

    唯一的问题就是摸尸能不能摸出灵根来。

    如果能摸出来……

    倒也简单，天底下修炼者这么多！

    就算出错的概率再低，自己也总有一天能做到逆天改命！重洗资质！

    楚洵越想越起劲。

    而就在此时，突然他眼前一亮。

    区域聊天框中刷新出了新的内容。

    “话说……这边有人吗？”

    “还是说，我是万里之内的第一个玩家？”

    发言，之前还跟着名字。

    [异界编号27王留行]

    楚洵一愣，倒是欣喜不已！

    之前在新手村的时候他还没觉得，现在来异界。

    他确实有种莫名的孤独的感觉。

    主要是因为他隐居在深山老林之中，半个活人都没见过呀！

    现在终于有一个原来世界的人出现了。

    顿时，楚洵有种他乡遇故知的亲切感觉。

    顺手他点开了王留行的资料。

    【姓名：王留行】

    【身份：许州城衙司】

    “衙司？”

    楚洵思索着，原生的记忆涌现而出。

    这貌似是一个不错的身份啊，看起来这个王流行开异界身份盲盒的运气也不错。

    铭苍界本身就是东龙皇庭所一手遮天！

    因此官员的身份地位是要远超宗门的宗主、长老的。

    当然这里指的是个人修为、实力差不多的情况下。

    衙司应该也是许州城中的实权人物之一了。

    理论上来说，只比自己原本抽到的彻玉宗宗主差一点点而已。

    不过……

    看完资料之后，楚洵又有些疑惑。

    为什么这个王留行的编号是27，不应该是2吗？

    他想了想，很快恍然大悟。

    对了，玩家是随机加入到异界的各个地方的。

    自己这万里之内的第2个玩家应该是在全世界所有人里第27位晋升到11级的。

    不过，楚洵想了想，没吭声。

    毕竟自己的高冷人设可不能轻易破掉。

    你打招呼。

    我就要回应？

    哪有这样的道理。

    只不过，虽然没说话。

    楚洵依旧兴致勃勃的望着聊天框中，想看看这个王留行会不会，继续说些什么。

    毕竟脱离了新手村之后。

    看不到聊天框中沙雕玩家们的各种搞笑发言。

    楚洵这几天也觉得，生活的乐趣都少了几分！