
    区域聊天框中，沙雕玩家的发言，实在太多。

    楚洵翻了好久，才找到了关于炎华盟的相关记录。

    首先，依旧是王留行主动开的口。

    “各位兄台，大家都是玩家的身份。”

    “又是各村中的强者，想必不甘屈居于异界的土著之下吧。”

    “况且，灵神宗传下的纳灵诀本身就是一本不错的功法，积分商城中又包罗万象。”

    “根本无求于那些宗门和官府，我们何不联合起来组建势力？”

    显然，这个异界编号为27的玩家，有着不小的野心。

    整个万里之内，除开楚洵就是王留行最先进入异界的。

    威望自然是最高的，组建什么联盟，多半也是以他为首！

    说是替其他玩家考虑，或许也考虑了。

    但更多的是为了满足自己的权力欲望！

    随后，聊天框中的玩家们的态度各异。

    “我赞成王兄的看法！咱们本身就可以通过击杀那些修士获得积分！和那些宗门算起来是玩家和要被打的怪的关系！你让我去给他们当苦力，我才不愿意呢！”

    “不错，我不想在宗门里受气了！一个普通弟子的身份，各种被什么师兄师姐呼来喝去！”

    “我们玩家是来入侵这个异界的，还用得着看这些土著的脸色？我支持组建联盟！”

    一时间，响应者云集！

    玩家们也知道，自己能通过击杀强大的生灵获取积分是多么便利的一个资源。

    哪会愿意，屈居于铭苍界的土著之下！

    但，这样团结祥和的气氛，没维持多久，又是一批人不屑的反驳。

    “呵呵！抱团有啥用？？”

    “一群一品修为都没有的人，真结成了势力，也是废物和炮灰。”

    “还以为要说什么，就这？”

    不少人直接认为王留行异想天开！

    玩家们确实有优势。

    能够击杀敌人，获取积分，强化自身。

    可现在的实力这么弱，就急着抱团，毫无意义！

    一个个开口嘲讽。

    不过，反对的人多不多，其实都无所谓，因为只要有人愿意加入就行了。

    楚洵看的真切，之后的聊天议论中，那些反对的人逐渐偃旗息鼓。

    做自己的修行和探索去了。

    而支持王留行的人则越来越火热，很快就敲定了这个联盟的名字——炎华盟。

    甚至是除了担任盟主之外的王留行，一些什么长老护法供奉什么的都选了出来！

    组织结构初见雏形。

    甚至王留行自己还带头捐了3000多积分，用于炎华盟的基本的维持和运转。

    看起来这个异界编号为27的玩家是有备而来。

    早就有了相关的想法了。

    弄得还真挺那么像回事儿。

    “这种小孩子过家家的游戏我可没兴趣陪你们玩。”

    楚洵明白先前王留行私聊里疯狂和自己提到的联盟是怎么一回事了。

    但……

    他不屑的很。

    2333号村里冯擎江本身是SS级的天赋，他就因为各种村中的杂事而拖慢了自己的实力。

    炎华盟估计很长一段时间也是差不多。

    作为领导的拿不到多少好处。

    反而会拖累自己修行的进步！

    楚洵才不愿意去浪费时间。

    况且，加入联盟失败要和不少玩家们沟通。

    而楚洵只想自闭，苟住。

    发育到无敌！

    ……

    关掉聊天框后，楚洵则是有些期待的的从怀里摸出三枚聚气丹。

    正是赵庆臣的遗产。

    原先，楚洵估摸着自己要突破一品还得花个几天的工夫。

    虽然吃下了朱果，直接将灵源凝聚了三分之二，但最后的三分之一，哪怕是自己拥有了八品灵根，修行速度大涨，也没那么快！

    但这几枚聚气丹足以让他省下这些时间！

    毕竟，赵庆臣服用的聚气丹可是供给一品修士突破二品的丹药。

    给楚洵一个蜕凡境使用，还是足足三枚！

    其中蕴含的灵气量，绝对够他突破一品了。

    他毫不犹豫的直接将三枚丹药，一口全部吞入腹中。

    接着赶紧运转的纳灵诀，开始修行。

    此时他已经迫不及待要赶紧凝结灵源、突破一品修为了。

    楚洵很快入定，进入了内视的状态。

    瞬间感应到丹药的药力，化作一股滚烫的热流融入自己的腹中。

    随后热流向着的四肢百骸扩散！

    缓缓，凝聚成了极为精纯的灵气！

    与此同时，纳灵诀的功率也被楚洵催动到了最大程度！

    两倍熟练度的加持下，此时，他对这门功法的使用简直如臂如指！

    并且，这一回，楚洵更是惊喜的发现，在模式出来八品灵根后，自己对于体内能量的控制力，几乎翻了五倍以上！

    当然，如此悬殊的对比，主要是因为先前杂品都没有的灵根实在垃圾到了极点的原因。

    药力所产生的灵气，绝大多数都被他一一从体内捕捉，灌入丹田中已经有着不小规模的灵气团里。

    瞬间，楚洵面色微变，感觉浑身上下，有种莫名的膨胀感！

    而他的丹田之处，随着一股新生的力量融入，原先的能量团不仅没有急剧的膨胀的，反而将灵气越发的聚集和压缩！

    最后，更是化作了一个缓缓旋转的极为精纯甚至都呈现为淡青色的气团！

    “灵源？成了！”

    楚洵顿时心中一喜，这和他从原身记忆里得知的灵源形象，完全一致啊！

    随后，下一秒，他感到这新生的灵源飞速的旋转着，向他的四肢百骸传递的能量！

    让他感觉浑身上下都被洗练了一般！

    力量一层又一层的涌上来！

    浑身经络在灵气的冲刷下，也变得更加宽阔强韧。

    血肉和骨骼似乎都在滋养之下，似乎发生着某种生命层次的跃迁！

    这就是修行之路——

    一品境！

    彻底脱离凡俗之身！

    而楚洵猛然睁眼。

    “呼！！”

    直接吐出一口白色的气劲，浑身上下噼里啪啦一阵脆响。

    虽说，他还是那个他。

    但气质已然大变！

    彻底没了当年洛城中那个小白领的模样，而是举手投足皆有仙风道骨！

    “丹药和朱果效果，果然不错。”

    “不然，估计我没这么快晋级！”

    “当然，八品灵根和原先的杂品都没有的资质，二者之间的差距也是大的恐怖啊!”

    楚洵摇头晃脑。

    他感觉自己的进步速度不算慢了，方才的炼化丹药。

    楚洵感觉到差不多只用了一个多小时。

    也就是说，自己来到异界第八天，还没到的时候，成功晋升一品修为！

    至少在东域，在燕国，根据原身的记忆，七天一品修为，也算是惊才艳艳能有不小知名度的天才了！

    不过，楚洵又有些唏嘘。

    那些天才们，和自己还是不同的。

    同样七天一品。

    人家可能最多服用了半枚聚气丹，甚至都不用服用丹药。

    而自己光是朱果这等宝物还不够！搭上三枚丹药，才成功晋升一品。

    这还是自己中间提升了一次资质的结果！

    不然，估计三枚聚气丹下肚，都不一定能立刻突破！

    真是人比人气死人！

    要不是，自己有摸尸天赋，迟早有一天圣体、仙体灵根，都能到手。

    楚洵表示他根本接受不了这么残酷的现实啊！