
    楚洵之所以哭笑不得的原因，很简单。

    不久前，他趁着竞赛结束后，还没被传送回村的空档！

    在1122号村中“刷怪”！

    将自己的等级刷到了10级！

    当然，1122号村的玩家们也见识到了强者的威能！

    双赢了！

    而后，在升到10级的瞬间，楚洵眼前就弹出了提示。

    【是/否接受，主线任务[灵神宗的反击]】

    当然，楚洵毫不犹豫的选择了，是。

    于是，他就被传送回来了！

    又重返了灵神之墓的遗迹里！

    楚洵“……”

    那我之前，还特意拖了好一会儿，才回去参见竞赛，图啥啊！

    难不成，自己是为了关键时刻出来装逼，才特意挑的时间吗？

    差点2333号村就输了啊！

    早知道，还能回来，楚洵肯定一开竞赛就传送到1122号村里，赶紧先把入侵赛赢下来再说啊！

    “算了……”

    “现在也没亏。”

    他安慰着自己。

    随后，有些狐疑的看着前方的人影！

    按照，任务的提示，自己需要到人影的身边接受灵神宗的入门功法“纳灵决”的传授。

    楚洵想了想，没急着去。

    而是准备先查看一下先前竞赛的奖励，好歹一个黄金装备盲盒啊！

    说不定，能开出好东西。

    然而——

    【当前特殊任务状态，无法使用盲盒！】

    楚洵又试了试加点功能。

    【当前特殊任务状态，无法使用属性点】

    阿这……

    无奈，楚洵发觉自己也没得选，只能朝着前方的人影走去。

    “按照提示接触到这个人就能获得纳灵决的吧？”

    他思索着。

    对于其他玩家或许就乖乖地直接向人影走出来，接受传承了。

    不过，楚洵的第一反应是——

    这个人影是死是活？

    能不能让我摸个尸？

    不过让楚洵遗憾的是，和先前在遗迹中宫殿中看到那个人一样，

    这个影子在他触摸的瞬间，破碎，化作泡沫！

    随后一段极其庞杂而复杂的知识传到了楚洵的脑海之中。

    似乎是无数人悲怆呼喊！

    “昔日神庭！降下无上之劫难，毁我宗门！”

    “而今传下我宗入门功法，纳灵决，结下一丝恩情！”

    “还望有朝一日，有能人，可报血海深仇！”

    虽然只是简短的一段话。

    但楚洵却感到自己脑海中似乎有无数生命，在同一时间哭泣哀嚎！

    一同下泪！

    惹他也是惹得他也是心神俱震不已！

    “神庭？”

    “莫非是之前在幻境中看到的灵神宗覆灭的场面！”

    “那降下灾祸的市里就是神庭！！”

    楚洵猜测着。

    之后，他又感觉得到一股庞大的力量传到了自己的体内！

    眼前的闪过，系统的提示。

    【恭喜玩家楚洵第1位学习纳灵诀！】

    【获取特殊奖励：前一万位获取该功法玩家将得到万年前神秘宗门灵神宗的馈赠,提升一级!】

    “这这么好！”

    楚洵大喜。

    要知道！

    他刚刚才刷满10级。

    原本望着自己角色中10级（121/400000）的历练值一栏，望洋兴叹！

    楚洵都有些发怵！

    40万啊！

    不知道去哪，才能把刷满！

    结果接受了[灵神宗的反击]这个任务之后，直接白送了他一级！

    那感情好啊！

    太省事了！

    “灵神宗，感谢你的馈赠……”

    楚洵眼中无比感激。

    更是坚定了决心，有朝一日，自己实力强大，一定要——

    躲着那个名为神庭的势力走！

    不是，不会真有人觉得自己能修炼到可以覆灭神庭的程度吧！

    几个菜啊？？？

    楚洵可是看过幻境中神庭的威能的！

    自己敢去寻仇？

    不不不!

    自己敢表现出和灵神宗有关系！都得出事啊！

    他都想好了，去了异界，就是摸尸！

    就是发育！

    灵神宗的反击？

    谁爱反谁反？

    和咱没关系！

    不过，正思索着，楚洵又有了惊喜的发现。

    他感受到了浑身力量一阵的充盈！

    不是属性的原因。

    而是似乎11级这个等级有着特别之处！

    让他整个人都得到了某种生命层次上的升华。

    此时楚洵察觉到自己的属性没增加几点！

    但整个身体的运转都变得更加圆润如意。

    力量和敏捷发挥的效率也更加高。

    脑海之中精神属性明明只是增长5点，却让他感觉一片清明！

    周围的状况尽收眼底！

    楚洵有些意外，但他却很快想明白了！

    “对了，之前看到那个火之守护，这些boss的时候，他们标注的是凡级！”

    “也就是说11级应该已经突破新手级别了！”

    楚洵猜测着。

    随后，他又想起了什么。

    “那么，我现在的也该去异界了吧！”

    楚洵注视着四周。

    问题是，怎么去啊？

    任务栏中灵神宗反击这一项已经打上了勾。

    但，他还是站在原地！

    楚洵正思索着眼前又出现了一条系统的提示。

    【检测到异界通道已开启】

    【检测到玩家楚洵，满足前往异界的条件：蜕凡，是/否前往？】

    【提示：进入异界后无法返回！】

    【提示：进入异界后除了天赋、身份外，所有属性、道具、装备、技能等，将会被转化为积分，用于购买支持玩家修炼以及满足各种需求的资源】

    “等等？”

    楚洵没有立刻选择前往异世界。

    而是先一愣！

    他的猜想得到了验证！

    果然，11级有特殊之处，让自己出于一种名为蜕凡的姿态。

    光是名字，就好理解。

    体质不属于凡人了！自然变强大了不少！

    只不过之后的提示，让楚洵有些蛋疼了。

    属性、技能、装备，进入异界之后，直接洗掉？

    只留天赋！

    这么坑爹！

    那自己的实力岂不是要大跌！

    不过，思索一番，楚洵也意识到其实自己不亏啊！

    天赋留下……

    拿自己摸的不少s级、a级能力可都在啊！

    比起其他玩家还是占尽了优势！

    怎么说呢！

    没有对比，就没有伤害啊！

    这么一想，楚洵瞬间就觉得自己目前前往异界不亏了!

    因为其他玩家比自己更惨！

    想到了这里，他也没犹豫！

    直接从拿出来自己的异界盲盒，这玩意儿还没开呢！

    这可是楚洵一开始从想要低调的闲鱼，变成努力冲级的玩家的最重要的原因！