
    “这么快，这个楚洵不是刚刚触发[灵神宗的反击]这个任务吗？”

    “这个楚洵，牛的啊！”

    “厉害！厉害！”

    “这应该是第一位前往异界的人了吧!”

    “是啊，楚洵估计是我们所有人的先驱了！”

    “666！这才第四天啊！就有人去到异界了！”

    “等等，第一个进入异界居然还有神器！”

    “靠！不管效果是咋样的，都是神器啊！起飞了！”

    “天哪！这第一个进入异界的优势也太大了！”

    “我酸了！”

    无数玩家感慨着。

    被楚洵进入到异界的效率给吓到了！

    速度快的简直就离谱啊！

    这是人吗？？？

    随后他们更是对于楚洵拿到的神器奖励，感到无比的羡慕！

    不愧是第一个进入异界的奖励，太丰厚了！

    而后，真正接触过楚洵的玩家们。

    2333号村的。

    不必多说，虽然感觉损失了这个大腿，但还是衷心祝福！

    “楚神，在异界希望还能遇见你啊！”

    “楚神，你注定要腾飞啊！我们凡人能和你在一个村已经很幸运了！”

    “加油啊！楚神！闯出一番天地！”

    2333号村的人，此时，也是祝愿楚洵，能够一帆风顺！

    而被吊打的四个村子的玩家们就心思各异了！

    “艹！这个恶魔！居然最先进入异界！”

    “呵呵！到了异界之后，楚洵是吧！他可就不止和玩家竞争了！那些异界强者，轻松就能杀死他！”

    “没错！楚洵，赶紧去死吧！死的越惨越好！”

    “一定要他死无葬身之地才好！”

    “第一个进入异界？而且抽到了这么好的身份？可惜了！之前，没在竞赛频道里结交一番啊！”

    “之前，几次竞赛，我们毕竟输了！和楚洵没有交恶，看来这还是好事啊！”

    “无论如何！在这个楚洵眼前居然混了一个眼熟？那输一场竞赛，不算什么！”

    有些人还是十分恼火，痛恨楚洵击败了自己！恶言相向！

    恨不得诅咒，楚洵进入异界，最好当场暴毙！

    死的越惨越好！

    但，一些实力较强，眼界宽广之人，态度却截然不同！

    反而觉得，自己这边不亏啊！

    这个楚洵，明显在强大的身份加持下。

    去往异界，九成九是能够一飞冲天！

    未来，绝对是一方大佬！

    虽然先前是敌人。

    但，参与过竞赛后，自己这边，勉强也算不打不相识了！

    而且，还是他们还输给了楚洵，等于成为了这位大佬，强大的垫脚石！

    这么一想，至少比普通玩家和楚洵的关系更亲近一些吧！

    这样的话，万一在异界能被这位大佬，帮扶一下，那不是血赚？？

    因此，这些实力较强的玩家们，反而心情不错！

    ……

    此时，楚洵是不知道，全世界的降临玩家都因为他——

    而思索。

    羡慕。

    高兴。

    愤怒。

    他已经迈入了异界通道之中。

    甚至，都无暇查看自己获得的神器——造化之石，是什么作用！

    先前，楚洵按下系统的按钮，就感觉自己直接被扔到了高空！

    随后，他才发现，通道的位置，居然就是先前吸引自己的宫殿的上方。

    那是一个湛蓝色的圆润的奇异光线的扭曲点。

    在楚洵的感知里，自己被飞速扔进了通道。

    接着，便是无穷无尽的坠落的感觉！

    他目光所及之处，依旧是湛蓝色的漩涡，在缓缓流转！

    而坠落的时候，楚洵则是很快发现。

    自己的身上无数光点被剥离而出！

    随后则是一声声的提示之音。

    【装备[死亡抗拒]已消融，获得积分：526点】

    【装备[狼刀]已消融，获得积分：277点】

    【装备……】

    ……

    楚洵眼睁睁的看着，自己好不容易攒下的基业，全没了！化作了现在还不清楚价值的积分。

    随后消散的是技能。

    【技能[涅槃]已消融，获得积分：674点】

    【技能[重力]已消融，获得积分：611点】

    【技能……】

    ……

    最后，包括楚洵的属性也化作了乌有！

    【你的力量属性已转化，获得积分：1210点】

    【你的剑意志亲和已转化，获得积分：213点】

    【你的……】

    ……

    楚洵感觉自己的实力，不断的削减着。

    不过，或许是出于已经升到了11级的缘故，从凡人蜕变，倒是没觉得自己特别的虚弱。

    反而有种，去除了身体中的杂质的感觉，反而相当的舒适。

    “莫非，这才是入侵系统转换所有属性、技能为积分的真正原因？”

    “这些刷怪爆出的装备、技能，终究有缺陷？”

    在异界通道之中，楚洵也是无所事事的状态，因此胡乱的猜测着。

    此时，系统的提示也到了尾声。

    【你的道具[断裂之剑]已转化，获得了天赋：剑修之体】

    【你的声望值已转化，你获得了特殊物品：一丝机缘】

    “嗯？”

    楚洵一愣，断裂之剑，是自己得到一个成长性的装备，原本还准备好好培育一番，结果现在也直接没了！

    不过，似乎系统也确认了这玩意儿的不凡之处！

    居然没被转化成积分！而是变成了一个天赋！

    至于一直不知道有啥用的声望值，似乎转化后，依旧不明所以，什么叫一丝机缘？

    楚洵迷惑不已！

    但，他欣慰不已。

    因为，自己在新手村中所有的资源和积累都没白费啊！

    转化成了积分和天赋还有这个不明所以的机缘。

    其中，声望值是他单杀BOSS的收获，断裂之剑也是因为隐藏的剧情才拿到的！

    楚洵曾经的冒险，让他就算没有异界身份的加持，也远远领先其他的玩家！

    而随着，最后两条转化的内容播报完毕。

    楚洵又感觉眼前湛蓝色的通道，逐渐化作漆黑！

    而他也莫名的昏昏沉沉的失去了意识！

    楚洵，最后的想法就是。

    异世界？

    我终于要来了吗！

    ……

    不只是过去多久。

    楚洵再度睁眼！发现自己的位置好似一个古时的书房之中，环境还不错。

    “这就又穿越了？”

    “来到异界了？”

    他第一反应，赶紧找了一面铜镜，看了看自己的模样。

    还是那张脸，身材也没变，该有的都有！

    果然是肉体入侵。

    全须全尾，都在！

    楚洵感觉自己和在新手村时的状态，没啥差别。

    就是服饰变成了一个纯白色的袍子。

    别说，质感极其的轻盈舒适！

    让楚洵甚至都有些沉醉了起来！

    同时，他更是感觉到，比起新手村中的状况，此时来到异界后，才有一种真实世界的感觉！

    甚至，让他觉得自己是不是真的穿越了。

    不过，立刻系统的提示传来。

    【检测玩家楚洵已登录，开启区域聊天框（范围：万里之内）】

    这番提示，是瞬间将楚洵拉回了现实。

    自己果然还是在系统的庇护之下。

    他试探着发言。

    “有人吗？”

    果然聊天频道中，无人回应。

    显然，目前来到异界的玩家，只有楚洵一位。

    聊天框中空空荡荡的只有一个。

    [异界编号1楚洵]：有人吗？

    楚洵随手一点，发现自己的ID居然能点开，可以看到一个小小的资料页面。

    【姓名：楚洵】

    【身份：彻玉宗宗主】

    另外，则是一个小小的头像。

    “这……让我想低调都低调不了啊！”

    楚洵感慨着，虽然他对于宗主之位，有那么一点点的得意！

    但是，也没必要，这样啊！

    让所有人都看到！！

    不至于！

    不至于！

    随后，他乐呵呵地关闭了聊天框。

    楚洵心念一动，入侵系统的面板便出现在视野中。

    和新手村中没啥差别。

    只不过，技能一栏消失了。

    装备和道具栏也改了模样。

    现在的面板是属性、功法、器物三项。

    以及一个积分商城。

    其余的，还有一些显示着未开启的【排行榜】之类的功能。

    以及一些干脆标着【？】的功能。

    楚洵点击后，便出现。

    【开启条件未达成的字样】

    “对了，先前好像说作为第一个进入异界的玩家还给了我一个神器？”

    楚洵思索着。

    好像是叫，造化之石，光这个名字，听起来就挺厉害的啊！

    不过，出于强迫症，他没有第一时间，打开应该放着的器物那一栏。

    而是，从铜镜前离开，随便坐了下来。

    率先打开了属性的面板。

    瞬间，一个与在新手村中截然不同的光幕升起。