
    比如说此时，楚洵就大概知道了自己目前的状况。

    自己入侵的这个异界，似乎有一个名字。

    好像是叫，铭苍界。

    不过，这个名字，基本没啥人用了。

    因为整个铭苍界，都被一个名为东龙皇庭的国家把持着。

    这可不是，楚洵以往看过的那些小说里，对于修行势力无能为力的王朝。

    反而是一个集权的恐怖势力！

    不夸张的说，普天之下，莫非王土！

    整个铭苍界，都是这个东龙皇庭的势力范围！

    因此，基本上，人们只知道皇庭的威名，而忘记了这一界，本来的称呼。

    而，粗略的划分下来。

    整个东龙皇庭又分为十二地域，灵域、东域、绝土域……

    个个地域之中又有不少被册封的小国。

    一域之间，至少有八九个国家，而多的几十国也有。

    之后，国下设有府。

    府下有城，城下有县、镇、村。

    一个接一个的级别，排列而下。

    但此村，非彼村。

    哪怕是最低级的一个小村子，差不多算是现实中一个地级市的大小了！

    楚洵乍一获取这些记忆，感觉有点像华夏古时分封制的国家，不过是版图极大而已。

    好吧，是大到离谱了！

    但，东龙皇庭中和华夏古代最显著的差异就是，修行者的影响！

    所有的官员从上到下，选拔的标准。

    基本上，修为是最重要的考量！

    只要够强！什么官职都能随便选！

    哪怕对于行政治理，一窍不通，也有各个分封的国家甚至东龙皇庭派来的副手，帮忙！

    毫无疑问，这是一个强者，可以肆意妄为的世界！

    而楚洵所替换的异界身份。

    自然也叫楚洵。

    算是一个修二代。

    父母是崛起于微末的两个修行者。

    创立这个彻玉宗，算是一个依托于附近许州城的势力。

    不算强，也不算弱。

    比不上那些甚至在一国之内跺一跺脚，都能让无数人颤抖的大宗。

    但也不至于沦落到，只能在一县之内称王称霸的微末小宗。

    总而言之，中不溜秋！

    而楚洵的宗主之位，则是父母在不久前探索遗迹意外身亡后得到的。

    作为唯一的孩子，被一众长老，扶到了宗主的位子上。

    楚洵大致了解后依旧沉浸在喜悦中啊！

    一切的一切都挺好啊！

    原本，在新手村刚刚降临时，自己是什么开局？

    卑微的跟在人群后面，慢慢摸尸，发育！

    现在！

    是啥开局？？？

    直接，一宗之主！

    资源无数！

    生杀予夺！

    彻玉宗不算最顶尖的宗门，但无妨，也够楚洵前期发育了！

    而且，父母双亡？？

    妥妥的主角开局啊！

    这身份盲盒开的，太牛了！

    一阵乐呵之后，楚洵也逐渐平静了下来。

    淡定！

    淡定！

    异界之行，才刚刚开始！

    自己一定要戒骄戒躁！好好借助这个宗主之位，低调发育！

    借助摸尸天赋，走向巅峰。

    之后，既然借用了这个身份，自己也可以投桃报李，带领这个宗门崛起！

    当然，那都是后话了！

    随后，楚洵又激动了好一会儿。

    才逐渐平静了下来。

    “行！现在第一步，先去看看宗门里有没有什么资源。”

    “看看能不能帮助，修炼一二。”

    “对了！还得召集那些长老们，让宗门弟子为我寻找尸体。”

    楚洵计划着。

    随后，他惊喜的发现门外，脚步声响起。

    似乎有人来了！

    不过，下一秒，楚洵一愣。

    “哐！哐！哐！”

    敲门的声音无比的粗暴！

    随后，见半天无人应答。

    反锁的门，直接被一掌拍开！

    瞬间，无数木屑和尘土四散而开！

    楚洵一时间，差点被呛到！

    随后烟尘散去，他才看的清眼前的情况。

    几个须发皆白的老者，负手站于门外，神色傲气。

    楚洵一眼望去。

    唉？

    这不是先前几个推举，将我送上宗门的长老吗？

    他们为何如此粗暴？

    有什么误会？

    楚洵对这几人印象还是不错的。

    这几位长老为自己的宗主职位出力不少啊！

    不过，望着屋内到处飘散的木屑，楚洵又有些不满了。

    这就是你们对宗主的态度？

    什么意思?

    想以下犯上不成!

    当时他的面色就变得不太好看。

    原本要发作。

    随后楚洵就转念一想。

    我可是现代人！

    有必要这么封建吗！

    长幼尊卑！

    完全是旧社会的恶习啊！

    要坚定人人平等的信念才对！

    兴许这几个长老只是看我太久没出门。

    出于担忧，才赶紧把门破开的？！

    楚洵可是知道的他看的穿越小说中经常有这样的桥段。

    主人公穿越的原身，动不动就是因为已经大病了，好几天。

    快死了！

    才让穿越者夺舍而去！

    所以他猜测自己的情况应该和小说里差不多！

    几位长老，多半是关心自己。

    于是，楚洵和颜悦色的说道。

    “诸位长老，不知找我有何事啊？”

    “本宗主……”

    他话音还未落，站在前面最前面，那个拄着拐杖的老人——

    在楚洵印象中，应该是彻玉宗的大长老的那位，直接含怒开口。

    “够了！你个废物！”

    “彻玉宗宗主之位！需要全宗最强之人才能担当的起！”

    “你这不能修行的垃圾，也敢染指此位？？”

    “现在宗门内已经商讨完毕了，念在旧情之下，逐出山门！”

    “至于，妄图染指宗主之位的大不敬就算了，留你一命！”

    啥？？？

    楚洵懵逼了！

    有点没太理解目前的状况。

    他的记忆没看全。

    但依稀有印象，自己的原身，是被几位长老，硬推上宗主之位的啊……

    咋现在一个个态度来了180度的大转弯？

    而那位大长老身后的几位长老也是极其的愤怒！

    怒喝出声。

    “还愣着干什么！”

    “废物，还不快滚！”

    “你不会真以为凭你的资质能当上宗主吧！”

    “不过是为了稳定宗门的一些权宜之计而已!立刻滚出宗门，我们还能饶你一条性命!”

    “彻玉宗宗主之位，绝不能交给一个连修为都没有的废人！”

    一个说的比一个起劲!

    楚洵懵逼了！

    他逐渐琢磨过来了！

    好像，也许，自己不是无敌流的开局！

    甚至，他有了一个大胆的猜想。

    其实——

    我是废材流主角？？？