
    “呼！”

    楚洵端坐于青苔石板上，缓缓睁开眼睛。

    吐出一口浊气。

    他感应着体内的灵气，露出几分满意的神色。

    根据原身的记忆，自己现在体内的能量，大约已经有十分之一的灵源的水准了。

    而这，是楚洵闭关苦修了大概差不多正好六天整的结果。

    “也就是说，要是单纯凝结灵源，突破一品修为的话……”

    “要两个月吗……”

    这时间，按照原身的记忆，不短了。

    那些真正的天骄，资质在三品、四品，甚至更高的灵根的人物，往往只要数日，就能完成这个修行的第一关。

    但，两个月也不算太夸张。

    甚至，比彻玉宗中的一些精英弟子的效率还要快一点了。

    可楚洵本人，不太接受的了。

    毕竟他不是真正的铭苍界本地人啊！

    突破一品修为，大致的战力在百星左右。

    可问题是，楚洵原先降临于新手村的时候，区区4天就将自己的战斗力提升到了百星。

    这一对比起来……

    两个月的时间！

    就有些离谱了吧！

    “果然还是得靠摸尸寻宝！”

    楚洵痛定思痛。

    他这个时候结束了修炼，可是有讲究的。

    七日之期已到！

    恭请，寻金守宫出山！

    楚洵快速的从契约空间中，召唤出来小胖。

    后者，呆头呆脑的蹲坐在原地，有些愣神。

    而楚洵则是立马催促道。

    “走，寻金去！”

    而后者，接受指示之后，也是如同如梦初醒。

    快速的在原地转了两个圈。

    虽然，猛然向着一个方向爬行而去。

    “唉！你等会儿！”

    楚洵原本看着小胖这么快就找到了目标，而高兴。

    但立刻他意识到了什么。

    这会儿还处于悬崖绝壁上的山洞呢！

    他赶紧是一个箭步窜出，将小胖拉住。

    好悬没让，这只守宫从高崖之上坠落。

    经过了一番小小的波折和插曲之后。

    楚洵拖着趴在自己肩膀上的小胖，利用藤条编织的梯子回到了山峰之上。

    接着小胖见来到了安全的地带，一溜烟的便从自己的主人身上爬了下来。

    它有些神情激动地向着四处探寻了一番，随后猛然朝着一个方向飞速的窜了过去。

    而楚洵也算是熟门熟路了。

    小胖的能力，他都用了好几次了。

    知道寻金的能力已然生效。

    立刻跟了上去。

    不过这一次，让楚洵意外的是，寻金的目标似乎距离自己相当的遥远。

    他一路上拨开密林中的各种荆棘、枝桠，跑了好半天，却也没到目的地。

    好在……

    楚洵也不急。

    现在，他有打发时间的方法了啊！

    直接，一心二用。

    一面跟着小胖奔跑着。

    一面直接打开区域聊天框。

    楚洵打算看看自己闭关的几天内，周围又多了哪些沙雕玩家。

    以及……这群人又在聊些什么？

    此时，区域聊天框中比先前冷冷清清的状况好了不少。

    不时就有一条发言蹦出。

    [异界编号8714112赵克]“好无聊啊！我的身份就是个乞丐，天天要饭！”

    [异界编号96231422洛青]“乞丐算不错了呢，我是魂魄入侵的，直接附体在一个快死的老头身上！动都动不了几下！”

    [异界编号……]

    ……

    看着这些人讨论的话题，楚洵也忍俊不禁。

    毕竟人都是需要对比的啊！

    虽然自己被逐出宗门的状况有点惨。

    可相比这些乞丐开局，甚至是开局就即将暴毙的人来说，自己已经够幸运了！

    不过随后，他又一愣。

    “这编号怎么跟现实里的企鹅号一样长了？”

    马上楚洵就反应了过来。

    “对了！算上在异界修炼和一开始探索的时间，差不多已经过去整七天了！”

    “一开始入侵系统所说的，10日的选拔已经结束来！”

    他想明白了。

    显然，全世界还活着的人。

    达到11级的，肉体入侵铭苍界。

    没达到的，则魂魄入侵。

    全世界的人都降临到了异界之中！

    别说是一个，8位数9位数的异界编号了。

    应该排到10位数都没问题。

    不过这也就意味着……

    这些玩家的发言几乎是没什么意义和含金量的。

    毕竟，编号排到这么远的人。

    且不说他在异界混的惨不惨的问题，原先在新手村中估计也是底层。

    楚洵在区域聊天框中翻找了一会儿，打开了历史记录，并且直接选择跳到最前。

    结果直接显示到了3万多页！

    “这些人……实力没多少，但是话是真多啊。”

    楚洵感慨着。

    他现在看聊天框可不光是为了解闷儿。

    更重要的是他需要了解一番，最先进入万里之内的那些玩家们的状况，这些人往往都是一村之中的最强者。

    自己和他们很可能在未来也会有些交集。

    多了解了解，才能方便楚洵更好的苟住发育。

    只不过，看到聊天内容后，顿时，他的脸就黑了。

    楚洵闭关之前，最后是看到王留行和穆祉丞两人争辩自己这个进入异界的第1人，究竟是大佬还是菜鸡的问题，吵了起来。

    而这两人也没议论多久，就忙于异界中的其他事情，不再发言。

    但之后涌进的更多的一批玩家们则是又兴致勃勃地议论了起来。

    “卧槽！楚洵！”

    “我的天，真的是楚洵吗！见到真人了！”

    “异界的第1人啊，就是我们华夏玩家，太长脸了！”

    “楚大佬在吗？说两句呗！”

    “等一下！不是吧，这个异界第一人的身份直接丢了，这么搞笑的吗？”

    “别说还真是！我看了一下那个楚洵的资料！前宗主是什么鬼？”

    “异界第一人……有些名不副实啊！”

    “笑死！华夏玩家第一个进入异界？看来纯粹是运气好而已！”

    “这个楚洵看起来挺菜的呀，身份都能弄丢？”

    有些人十分激动，自己能见到楚洵这个异界第一人。

    纷纷留言。

    更有华夏玩家，见到楚洵后，与有荣焉。

    但这些夸赞溢美之词，其实不算多。

    也有不少人，尤其是非华夏的玩家，看到楚洵丢掉的宗主身份，就不怀好意地开嘲讽了。

    这些玩家们，普遍编号也在前一万名，也算各村的好手了！

    对于楚洵这个异界第一人的身份，不服气的。

    大有人在！

    找到了一个可攻击的点，自然要大书特书。