
    随后楚洵顺手也点开了自己的属性栏。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：二品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：呼啸之锋、幻惑之术、匿踪术、血气控制、黄土之盾、天火焚身、疗愈之术

    【资质】：六品灵根

    【战力】：369★

    【身份：翠霞村村长、北固村村长、前彻玉宗宗主】

    “二品，啧啧！”

    楚洵看着这行字，心情就好起来了！

    随后，战斗力一栏的讯息，也让他颇为满意。

    虽说还追不上阎苍这般的大佬。

    但距离彻玉宗的那些长老们的千星战力，已然大大接近了！

    不过，楚洵也没乐呵多久。

    很快，他望着身份那一栏的文字，露出了有些疑惑的神色。

    现在我已经是两村村长了……

    但是我手下的那些修士们去攻打越滨村，已经去一周的时间了。

    楚洵觉得有点不对劲了！

    按理说，若是自己手下的修士们攻打村子成功。

    自己应该还有一个越滨村的村长职务啊！

    有问题！

    莫非，是出事了？？

    顿时，楚洵面色一阵的阴晴不定。

    北固村的那些修士倒是无所谓。

    翠霞村的人要是折损了，他不就成光杆司令了吗？

    虽说在野的修士中，有不少挤破头都想要加入到官方势力中。

    但在招募到足够的人手之前。

    楚洵对于整个翠霞村的管理都会捉襟见肘！

    甚至原本打下的北固村，也得被迫放弃！

    想了想，楚洵面色有些难看。

    他先是安慰了自己几句，也未必是因为攻打村子出现了差错。

    可能是自己没有亲自到那个越滨村里。

    所以导致属性面板上，还没判定自己成为了村长。

    他决定先回北固村约好的地点，看一看那些一品修士们回来没有。

    然后再作打算。

    楚洵出了山洞，乘着金羽鹰。

    想了想，他在进入北固村之前，便开启了匿踪之术，将自己的身形遮蔽起来。

    随后飞到灵泉所在的钟乳洞的位置，小心翼翼地摸了进去。

    不过，很快楚洵发现，自己算是白白的小心谨慎！

    钟乳洞内，既没有向自己来汇报任务完成的修士们，也没有任何的埋伏。

    只有静静流淌着的近乎干涸的灵泉。

    滴答。

    滴答。

    发出响声。

    但……原本该回来的人没回来。

    本身就意味着出了问题。

    楚洵思索了一番，很快下了决心。

    这事，自己不能坐视不管！

    他想要继续发展，谋夺灵源，可不能成为光杆司令！

    但想了想，楚洵也是面色发苦。

    他派出总共十五名一品修士。

    想要稳压他们至少要三到四位二品才能做到。

    甚至不排除，有更危险的状况！

    自己如果去越滨村那边探查，很可能还把自己给搭上去。

    但楚洵思索一番，还是一咬牙。

    去！

    反正自己拥有的匿踪术和幻惑之术，两重保命的法门。

    这两种法诀，没到四品的敌人，几乎难以破除！

    楚洵觉得自己不会这么倒霉，正好碰到这个中盐县的县尊赵立新吧……

    那自己应该安全性还是有保障的！

    完全可以先行观察一下自己手下的那些修士们是什么状况。

    实在不行，将他们放弃，也是来得及的呀！

    不然，没了这批手下，重新招募浪费的时间更多啊！

    下定了决心，楚洵便乘着金羽鹰，向着越滨村的方向飞去。

    他心中有种莫名的蛋疼，自己曾几何时是多么苟的一个人！

    现在……

    也是，人在官场身不由己啊！

    只能说，楚洵感觉自己比以前勇了太多！

    ……

    楚洵乘着金羽鹰快速的向着自己手下失踪的村落那边飞行着。

    同时默默地握紧了怀中冬蝉刀的刀鞘，这段时间他虽说是闭关修炼，但也没忘记每天完成藏刀的蓄势。

    倘若真情况危急的时候，他不介意用这古武，使得怀中宝刀再痛饮一人献血！

    这冬蝉刀可是又一次接近一个多月的蓄积了……

    然而真等楚洵到了越滨村的时候。

    他却有些讶异的发现。

    貌似，自己想岔了。

    自己派出的那些修士，应该不是被杀害或是攻打村子，失败了！

    很可能，被强征入伍了！

    楚洵面色懵逼。

    在他的视野之中。

    出现了大约一百多道一品修士的气息。

    越滨村原先只能算是个规模不大的村子，一品修士还不到十人！

    现在，数量直接翻了十几倍！

    不过这些一品修士，看起来，并不是特别自由的样子。

    一个个站在类似于广场一般的地方。

    排布成了军阵的模样。

    远远观去还真有几分气势。

    只不过稍微凑近一点，便可以发现这军阵之中的修士们……

    个个都是在百无聊赖的抱怨着。

    更是随着自己的心意的抬手踢腿，毫无真正军中的纪律性。

    身上穿的衣服也不统一，有的穿着法袍，有的是道袍，有的是长袖的劲装，有的干脆只是粗布短衣，更有穿着斗笠就站在人群里的！

    五花八门。

    越看越让人感到奇怪。

    而楚洵更是发现。

    除了一品修士之外，附近更是有着三位二品，正虎视眈眈的监视着那些一品。

    不过说是监视，这几个二品修士，也没有特别上心的样子，随便扫几眼那些一品之后，就自顾自的聊着天。

    这些都不算啥……

    问题是，广场附近，还有一道，若隐若现的奇异气息。

    让楚洵眉心咚咚直跳！

    显然，那是一位修为远胜于他的存在！

    顿时，楚洵心里升起来极大的不安！

    莫非……

    这道气息，是一个三品境界的？？？

    楚洵干脆释放了匿踪术，随后用着超感听觉，窃听着那些修士们的言论。

    百位以上的一品的修行者们，面色有些不愉。

    似乎他们被迫被征入伍，因为失去了自由而有点不满。

    但也仅限于不满了，稍稍有些牢骚而已。

    “咱们真的不跑吗？去给那个朱成卖命？”

    “不是跑不跑的问题，这三个二品倒好解决，朱成那个老混蛋，可是三品！咱们要是逃的话，一大半人估计都会被他杀死！”

    “算了！算了！留着也不是坏事！争夺那个空出的镇长之位，要是成功，所有人都能拿到不少的灵源。”

    “对啊！不去参加征伐之斗，咱们什么时候，才能突破？”

    “这一次，有机会获得不少灵源的！”

    不少人抱怨着，自己被强征入伍。

    对于那个所谓朱成抱怨着，很有敌意。

    但更多的人，反而有些激动，反而感觉似乎入伍之后，或许有机会攻下城镇，拿到灵源。

    一个个却对于目前的状况，颇为满意。

    能有机会参与征伐之斗，还是好事！

    因此那三位二品，虽说是看守这些一品修士的人，也很是放松，完全不担心，这些人逃走。

    否则，他们怎么可能，如此轻松的看管如此多的一品！

    一百多人，轻易就能把这三个二品，轻松撕碎！