
    聊天频道中的畅聊的对象，楚洵，并没有因为拿了第一，力挽狂澜而骄傲。

    因为很轻松，所以也没把这事当回事儿。

    他是想过冲第一，但也没怎么尽力……

    他的目标始终只是等级榜第一。

    只不过，他有些忘了……

    自己的战力太高了！

    对别人来说很难杀的怪，对他来说却很容易……

    因此，略微使了点劲儿，就拿到了第一。

    且还拿到了与第二名相差十分悬殊的800分！

    太高调了！

    这样不好！

    聊天频道中，充斥着让他出来“讲两句”的呼唤。

    但楚洵并没有任何回应。

    他准备“继续潜水”，做个“缩头乌龟”。

    其实，他本就是个不怎么合群的人。

    也没有社交牛逼症。

    更没什么野心。

    因此，对于聊天框中的追捧之言，他顶多就是窥窥屏，傻乐一阵。

    从没想过发表什么言论，更没想过借此树立什么威望……

    相比于那些虚名，他更在乎实际的，能影响自身的东西。

    穿越异界，唯有自身实力的增强，才会让他有安全感。

    而且，他享受那种属性暴增的进化感，与战力提升的成就感。

    所以，相较于“讲两句”，他更热衷于提升自己。

    只有提升自己的实力，才能更轻松的去夺取等级榜第一。

    此刻的楚洵，正准备开盲盒。

    他喜欢开盲盒，因为这也是提升自己的一种方式。

    胜方贡献第一，让他得到了一个白银盲盒。

    白银！

    一听就比黑铁、青铜高档很多。

    毕竟是贵金属。

    从抽取概率上也能看出来。

    【开启后，90%几率获得任意3阶物品，9%几率获得任意4阶物品，1%几率获得任意5阶物品。】

    拥有金色传说天赋的楚洵，在看到4阶物品时，眼都直了。

    这可是装备盲盒！

    这下，咱也是拥有4阶装备的人了！

    开启！

    彩光闪烁，盒子消失。

    一条项链模样的东西，出现在楚洵手中。

    【成功开启盲盒，恭喜获得5阶装备——俘获之恋！】

    5阶！

    竟然是5阶！

    这回儿运气又炸了！

    楚洵喜不自胜，赶忙打量着手中的链饰。

    【俘获之恋[5阶]：俘获任意怪物后，可强制将其作为自己的宠兽，忠诚满值恒定。——相传，这是爱神的佩饰，送予心爱之人后会有奇迹发生！】

    这个装备，让楚洵有些懵。

    待充分理解这个装备后，甚至有些大失所望。

    可以捕捉一个宠兽？

    拥有S级天赋契约空间的自己，每周都能捕捉一个宠物！

    而且，这5阶装备，居然没有任何属性加成！

    莫名其妙！

    4阶的牛皮技能，减免轻微伤害！

    5阶的装备，更是一点属性不加！

    怎么？

    等阶越高，越垃圾？

    楚洵垮着脸，感觉这段时间的运气并不怎么好。

    5阶装备的欣喜感，也被冲散到一干二净。

    好在……

    还有30点自由属性可以分配。

    升一级，全属性增加5点，共15点。

    仅是这30点属性，便相当于升了两级！

    加在哪个属性上呢？

    楚洵看了眼自己的属性板。

    升到6级，和赢得竞赛，给自己的各项属性增加了十点。

    现在，力量127点，敏捷83点，精神93点。

    楚洵想了想……

    现如今，自己已经没有什么强力技能了——相较于狼刀所造成的伤害。

    如此，精神属性也就不怎么重要了。

    既然要做战士，那自然是主加力量与敏捷。

    力量经过狼甲与蛮牛手镯的加持，已经127点，足够了！

    相较于力量，影响攻速、移速、反应速度的敏捷值，才是自己的短板！

    这30点属性如何分配，已经显而易见。

    理该全部加到敏捷上……

    但楚洵却只分给敏捷23点，剩下的7点，分给了精神上。

    如此一来，三项属性都是三位数了，全部破百！

    强迫症表示，很开心！

    分配完毕，战力也飙升至了58星。

    58星……

    对现在的楚洵来说，战力已经只是一个纯粹的数值了。

    现如今，草原上最高级的试炼怪物寒霜铁牛，在他手中也必是秒杀下场。

    战力，已经没什么意义了。

    至于首领级怪物……

    那玩意儿压根儿不能用战力来衡量。

    牛王只有30星战力，但自己46星的时候，却是只能靠着淬毒去磨死它。

    当然，这也可以说成是战力数值，仅供参考……

    不过，自身实力还是要提升的。

    实力越强，越容易在进入异界之后拥有自保之力！

    先定一个小目标。

    秒杀首领级怪物！

    6级升7级，需要3万历练值。

    楚洵不可能指望升级来提升实力，不切实际。

    升级那5点属性，对于楚洵来说，也可有可无。

    还是要指望摸尸！

    待会儿，就往回走。

    在烈焰风狼与寒霜铁牛之间，还有7级、8级、9级的怪物。

    之前因为想要刷分，所以将其舍在了身后，选择了草原最深处的寒霜铁牛。

    现如今没了刷分的压力，也是时候回去摸一把了！

    不过走之前，得先把这牛王的皮剥了。

    想想牛王那防御力，这牛皮就绝对是个好东西！

    剥皮，并不费力。

    牛皮虽有韧性，但已远不如牛王生前那般。

    剥完皮，楚洵开始烤牛肉。

    烤肉之际散发的香气，让他胃口大开。

    边烤边吃。

    虽然吃着没滋没味，但嚼着却很劲道。

    而且这牛肉还有种独特的香气，越嚼越香。

    吃完里脊，吃外脊，吃完肋排，吃颈肩……

    不知不觉，一头硕大的牛王，竟只剩四条腿。

    当有了饱腹感之后，楚洵怔怔看着那满地的骨头与四条牛腿，有些震惊于自己的食量。

    果然，身体越强大，就需要越多的能量供给。

    这好像就是能量守恒？

    交易行里，楚洵用自己那把精品长剑，又换了个三格背包。

    现在，交易行里已经有五格的背包在卖了。

    但那苛刻的条件，让楚洵望而却步。

    只能退而求其次了。

    将四条牛腿与牛皮放入背包。

    令楚洵不解的是，牛皮和牛腿，竟占了两个格子！

    明明是一头牛上的东西！

    无法克说！

    这下，刚买的背包，又满了！

    楚洵本还打算将那把新手剑装到包里呢……

    现在只能继续在腰间挎着。

    至于扔……

    楚洵没想过。

    好歹是件装备！

    即便不用，我也留着！

    楚洵就是这种人。

    降临前，朋友都说他是属松鼠的，用不着的东西也都留着、攒着。

    啥用没有，就图个得劲，舒坦！

    饭饱，楚洵斜靠小丘包，瘫着下食。

    蓝天，绿草。

    楚洵想沏两杯红茶，惬意一番。

    却恍然想到，背包格子不够，水被自己扔掉腾地方了……

    没水怎么喝茶？

    楚洵只能失望作罢。

    当初，要是有个五格的背包……

    唉！

    走了！

    背起两个背包，楚洵辨别方向后开始往回走。

    两个背包，着实有些不便。

    楚洵不由得感慨，要是能把背包装进背包，无线套娃就好了……

    可惜装不得！

    还是五格的背包好啊……