
    瞬间，整个2333号村，愣了！

    10级？？？？

    这么快的！

    阿依娜才8级啊！

    不过想一想，到10级的人，是楚神？

    那，可以理解了！

    接着2333号新手村中惊叹声，不断发出！

    “卧槽！楚神牛逼呀，这就10级了！”

    “牛逼！给跪了！”

    “这个升级速度太惊人了！”

    “不愧是神！远超我等凡人！”

    “太强了!666!”

    提示之后。

    2333号村的所有村民都是颇为真心实意的一阵吹捧！

    感慨楚洵的能力之强大！

    让人无比震撼！

    换做是其他人。

    2333号的村民还有可能酸一酸！

    拿到第1位升到10级的排名奖励！可是不小的收获！

    但楚洵获得极其珍贵异界身份盲盒后。

    2333号新手村，全村人只觉得是实至名归！！

    反而越发的吹捧和激动！

    所有人都沉浸在对楚洵的崇拜和叹服之中！

    毕竟，这样一位大神在，下一次竞赛也是必胜啊！

    哪有不开心的道理！

    但，下一秒！

    随着一道系统提示传来，2333号村，无数村民的表情，僵住了!

    傻眼了！

    【恭喜2333号新手村玩家楚洵首个接受任务[灵神宗的反击]，脱离新手期，离开所在村子！】

    【恭喜2333号新手村玩家楚洵首个接受任务[灵神宗的反击]，脱离新手期，离开所在村子！】

    【恭喜……】

    ……

    足足播报了好几遍！

    理论上来说，这播报自然是一个好消息。

    恭喜，2333号村中的楚洵成功完成了一个成就！

    在整个星球穿越而来的所有玩家中，率先达到了接受[灵神宗的反击]这个任务的门槛！

    2333号村中的其他玩家也应该与有荣焉！

    但！

    2333号村的人，确实是觉得脸上有光！

    问题是，这系统提示的意思……

    岂不是，楚神要脱离新手村了吗？

    那之后的竞赛谁来带飞他们？？？

    瞬间无数人都傻眼了！

    系统虽然说着恭喜。

    可每一次提示对他们来说都像是在心口上划出一道刀痕！

    接着整个村子一片哗然！

    不少人激动的嚷嚷！

    “不是！怎么这样啊！！！”

    “明明楚神率先突破10级，我们村又拿到了双倍竞赛奖励，都是好事儿啊，怎么加在一起？却是如此绝望的境地！！”

    “完蛋了，那下一次竞赛怎么办？！”

    “楚神脱离村子了，真没人带我们了呀！”

    “不是吧？这也太坑了吧，还有这种机制的？？？”

    实在不是，2333号村的玩家们巨婴，只想指望楚洵。

    可除了这位之外。

    其他人难堪大用！

    什么阿依娜、冯擎江，优秀是优秀可加在一起也不然楚洵的价值啊！

    完了！下一场竞赛恐怕要爆炸了！

    玩家们感慨着！

    表现的极其的慌张！

    没了楚神，之后的竞赛怎么办？

    要知道。前4次竞赛，可都是凭借那位一人，力挽狂澜的！

    而且现在也只不过是新手试炼时间的第4天。

    还有好几天！

    竞赛的次数肯定不少！

    楚神一走整个村子都得爆炸呀！

    现在得到的奖励，输个几盘，就全吐出来了！

    2333号村的玩家们，此刻都是恐慌不安！

    虽然也有一些人在聊天框中拼命呼吁。

    “楚神已经帮了我们很多了，大家学会知足吧！”

    “是啊，我们不可能永远依靠楚神！”

    “之后入侵异界之后，还是不是一个村的人都说不准了，还是得靠自己啊！”

    “楚神被逐出村子的，他帮了我们太多了！”

    “现在脱离楚神的庇护，我们才能真正的成长啊！”

    一个个说的是冠冕堂皇。

    意思也很明白，靠楚神终究走不长远！

    必须得自己努力，2333号村的村民们才能拥有光明的未来！

    可问题是就算是发送这些信息的人，一个个也是失魂落魄！

    以至于他们的言论，毫无说服力！

    是！自己锻炼在竞赛中拼杀，可以得到成长！

    可有楚神带飞！甚至每次都能拿到双倍竞赛奖励，成长的不是更快吗！！

    一时之间2333号村先前赢得竞赛胜利的欢快气氛，都消散的荡然无存！

    所有人都是如丧考批！脸色极度的难看！

    他们是真慌了！

    楚神，你别走啊！

    没有你！我们怎么活！！！

    当然，除了2333号村，一副悲痛的模样！

    更多的村子接受了系统的播报之后，则是充满了好奇。

    他们又一次看到楚洵这个名字了！

    先前提示，正是这位玩家打通了异界通道！

    而现在他也第1个升到了10级！

    接下了[灵神宗的反击]这个任务！

    无数村子中的最强者议论纷纷。

    “这个楚洵究竟是何方神圣？”

    “这么快就升到10级了，果然这是一位高手!”

    “很好！楚洵是吗？我记住了，总有一天我要和你决一胜负！”

    “果然，我还不够强！楚洵，我们终有一战！”

    众多玩家，将目光集体聚焦在楚洵的身上！

    在他们看来，这位想必就是全人类中所出的最强天骄了！

    也是其他稍差一等的玩家们追赶和要击败的目标！

    几乎是所有人，都默默的将楚洵这个名字，牢牢记住！

    ……

    一时之间，楚洵自己都完全没意料到的情况下。

    系统给他狠拉了一波仇恨！

    无数村子的强者们纷纷将这个率先升到10级的玩家，视作了追赶的目标和对手！

    若是楚洵本人知道定会崩溃无比！

    这还让他怎么低调的起来！

    所有人的目光都聚集在自己身上了!

    怎么，苟住发育？

    不过好在……

    楚洵，确实不知道。

    因此他这时候，还是乐呵呵的看着2333号村的众人。

    从一开始的极其激动再到悲痛的想要挽留自己。

    这样的大喜大悲的情绪变化。

    特别好玩。

    “唉，你们总要独立成长的啊！”

    “凡事不能总依靠我！”

    他故作姿态的感慨了几句，眼中的喜悦是藏不住的！

    自己，显然是2333号村威望最强之人了！

    要脱离村子，都让无数玩家要死要活的！

    这就是排面啊！

    随后，楚洵站起身来。

    他望着，前方的人影，表情却又变得有几分哭笑不得了。