
    楚洵看着这一批实力不俗的亲卫们心惊不已。

    而那些阎苍的侍卫们望着他，倒是相对心情平静的很。

    只是微微有些诧异。

    一品修为的人才，他们倒不是有什么看不起的意思。

    自家的主公经常带回一些还未成长起来的天才，悉心培养。

    作为一位领袖，阎苍对于有才能之人，抵足而眠，热情招待，并不罕见。

    只不过，这一次，想招揽的是一品的修士，恐怕此人定是有些过人之处的。

    两方的心思都有些复杂。

    而楚洵倒也是安稳的坐在营帐之中。

    耐心的等待起来。

    他倒也没什么不满的，没有吃过猪肉，总见过猪跑。

    阎苍作为一县之尊。

    自然有不少事物，需要他过目。

    应该也不是故意要冷落自己。

    此时冷静思索一番，楚洵也大概琢磨透了阎苍的意思了，乱世之中人才永远是极为重要的。

    对方多半是想要拉拢自己。

    自己应该并非身处险境。

    于是楚洵见闲着也是闲着，便准备打坐一番，毕竟周围灵气颇为充裕，干坐着，有点浪费。

    楚洵现在是一点不慌了。

    不过看起来，阎苍确实是相当看重自己这个新发现的人才。

    对自己不利的概率，应该不高。

    不过，楚洵还没开始修炼。

    阎苍便重新迈入营帐之中。

    他看到楚洵这副姿态，也是开口说道。

    “楚小友，果然好兴致！”

    一边开口，一边阎苍走过来，坐下。

    他又拍了拍自己的储物袋，取出一坛酒水，随后随手揭开封泥，顿时浓烈的酒香弥漫在整个营帐之中。

    楚洵虽然平日并无饮酒的习惯。

    但他只是稍微闻了闻，便察觉到这壶酒浆中的灵气充盈，若是喝下，对自己的修为恐怕有不小的好处。

    而阎苍则是直接将那一坛酒摆在了楚洵的面前。

    自己干脆又拿出一坛。

    “楚小友，老夫也没别的爱好。”

    “单纯，贪几口杯中之物。”

    “你我二人算是，一见如故。”

    “今日便不醉不归？如何？”

    楚洵看着那酒液中的灵气，自然毫不犹豫！

    “好！承蒙阎县尊看得起，我怎能拒绝！”

    同时心里更是思索着，我这是给这位县尊面子。

    和这酒液中能提升修为的功效完全没关系！

    ……

    楚洵和阎苍推杯换盏，一两碗酒下肚之后，二人都显得有些醉醺醺的。

    楚洵是真的开始犯晕。

    而阎苍，则是故意不用灵气逼出酒意，享受这种感觉。

    “楚小友，先前能以一品之身摆脱众多二品修士的追击，甚至还反杀一个。”

    “你这等的战绩在一品修士里确实，不错。”

    “他日若是修为再突破几分，兴许能闯出一番事业来。”

    阎苍一副长辈勉励晚辈的模样和姿态。

    而对楚洵来说，被这位四品的大佬算是吹了几句，也显得有些飘飘然起来了。

    确实啊！

    他也觉得以目前的修为，做到先前的战绩，是挺厉害的呀！

    楚洵也赶紧回敬。

    “方才阎县尊，一招法决便覆灭众多修士，才是真正的本事！当真是仙家手段！”

    一来二去。

    阎苍刻意交好，楚洵也吹捧对方一番。

    两人聊的也越来越是投机。

    随后阎苍更是直接话锋一转。

    “这一次在山谷之中剿灭的是我昌平县临近的华源县的一股主要兵力。”

    “拿下这一役后，华源县战力大大折损，要不了多久，我便能再次获得一县之地！”

    楚洵一愣，有些摸不着头脑，为何要将这种军政大事告之于自己。

    不过他自然是跟着寒暄几句。

    “阎县尊手腕了得！拥有两县之地，在燕国也算是一方豪雄啊！”

    阎苍却只是微微一笑，直接开口说道。

    “可惜了，现在手上地盘扩大之后，我也正缺不少人才，助我管理。”

    “不知，楚小友，有没有意，投入我手下。”

    “别的不说，安排一村之地，让你先练练手是没问题的。”

    他一开口，手笔就不小！

    要给出一村之长的位置！

    而楚洵虽然是短暂的闪过心动，但立刻苟道中人的雷达就响了起来。

    不是阎苍的条件不好，而是太好了。

    村长之位，意味着什么。

    一村的资源都要从自己手里过上一遍，哪怕大部分要上交给阎苍，但光是留下来的一小部分。

    也绝对比楚洵一人搜寻到的各种修炼资源要丰富得多！

    况且还能多一批可以驱使的手下，哪怕不如妖兽那般忠诚也是一份力量。

    村长的位子，好吗？

    简直，好到异常！

    好到，让楚洵觉得自己根本不值得如此的价码。

    一品修士越级击杀二品确实不错。

    可对于四品的大能来说都是蝼蚁而已！

    至于如此这般的看重吗？

    顿时楚洵心中升起了警惕。

    莫非这货是对自己有所图谋……

    立刻他赶紧开口说道。

    “阎县尊，承蒙看重。”

    “不过我实在也有难言之隐。”

    “鄙人只有一个八品灵根的资质，虽说实战能力不错，但修炼速度实在太慢，恐怕难以帮到县尊啊！”

    “而且我现在实力低微，只是区区一品修行，想要晋升到二品、三品都不知要等到猴年马月。”

    “若是接受了您手底下的村长之位，我受之有愧呀！”

    楚洵连连推辞。

    他又不是那些动不动就要豪赌一番，搏个机缘的主角。

    他就是一个只要苟的时间够长，摸的尸体够多，就能起飞的发育流啊！

    阎苍的村长之位，楚洵颇为心动，但总觉的对方有所图谋！

    尽量，能推还是推掉。

    稳！

    不能贪！

    “楚小友，此言差矣！”

    不过是楚洵还没将自己一通理论说完。

    阎苍却是一副不容置喙的模样。

    “资质修为之说，你不可再论！”

    “我辈修士当勇猛精进，岂能说这等丧气之话！”

    随后，这位县尊更是豪气的将面前的酒坛端起，咕咚咕咚居然一口喝了个干净！

    “好酒！！”

    阎苍畅快的长叹一声，接着继续开口。

    “你可知，铭苍界十二玉中之蛮荒之域？”

    他的语气显得庄重无比。

    而楚洵一愣在原身的记忆里搜肠刮肚一番，才有了印象。

    “我听说过。”

    “不知阎县尊提及此处，有何用意？”

    而阎苍则是缓缓说道。

    “你既知蛮荒之域，便该知道，此域之中，便有一奇人，唤作蛮王！”