
    “这片遗迹……绝非人力所为啊！”

    楚洵站在原地良久，才从心中的巨大震撼中回过神来。

    原因，无他。

    周围的景色实在是太过于壮阔！

    远超，他平生之所见！

    虽说，遗迹本身已经残破不堪。

    到处都是大片大片的断壁残垣。

    目光所及之处，甚至连一个完整的建筑物都找不到。

    但依旧给人一种卓尔不凡的感受。

    这些建筑并非修建在平原或者是某座高山之上。

    楚洵目光所及之处，遗迹遍布山川、河流、荒漠……

    甚至由于范围太大的缘故，好似一方小世界！

    楚洵明明能感觉得到这片遗迹估计已经废弃了不知多少年岁了！

    可就是这样残破的废墟，依旧给他一种莫名的威压！

    在注视整片遗迹一会儿后，哪怕楚洵的精神足足有着可能是全世界所有玩家最高的200多点，也忍不住在心中升起一种顶礼膜拜的冲动！

    同时，他更是感受到，自身在这浩浩荡荡的遗迹中的渺小！

    宛若，大千世界的一粒尘埃一般！

    ——“主人？你刚才一直在那站着？发生什么事情了吗？”

    ——“有什么我可以帮你的？”

    直到小V悦耳的声音响起，楚洵才猛然意识到自己早已发呆了许久！

    “好强的影响力。”

    楚洵微微感慨一句。

    随后又心里默念了一句。

    “谢谢了，小V。”

    ——“不用客气的！主人！”

    后者，萌萌哒的回应。

    虽然，被遗迹影响了一番。

    不过，楚洵还是选择继续进入探索一番。

    毕竟，也没啥回头路可走。

    很快，他就走到了一个破碎的演武场的附近。

    周围的道路，也有不少被生长的植物所阻挡。

    楚洵一路披荆斩棘，费了老半天的力气才走进了演武场。

    然而，让他失望的是，里面并没有可以摸的尸体。

    也没有有价值的道具。

    怪物？

    更没有！

    他在演武场里转了半个钟头，最后只能悻悻的离去。

    而后，楚洵就一直重复着这个令他相当蛋疼的历程。

    不断在遗迹中探索，但就是没啥收获。

    三层的藏书阁，空无一物。

    书籍早已在时光的磨损下，化作飞灰！

    一个巨型的广场，空空荡荡。

    ......

    楚洵感觉自己浪费了足足好几个小时，都是白费力气！

    直到是，他的脚步突然停了下来。

    “这是哪里？”

    楚洵愣住了，原本他在遗迹中的探索，是漫无目的的。

    现在却，悚然一惊！

    他发现自己已经莫名其妙的走入了一个巨大的华丽宫殿之中！

    而在此之前，楚洵还觉得自己是在四处的遗迹中搜索呢！

    对于自己是如何走入这个宫殿的事情，也是毫无印象！

    “有点不对劲啊……”

    楚洵越想越感觉不对。

    好像，自己是被某种存在给吸引到了这里一般！

    他张望着周围。

    这座宫殿中的景象，要远比外界的那一堆废墟美观多了！

    巨型的穹顶之上，悬挂着红木制的横梁。

    上面还系着鲜黄色的飘带。

    看起来美轮美奂。

    而楚洵自身所处的空间之中，脚下踩着的地砖更是洁白如新，周围到处可以见到一道道奇异的纹路。

    像是铭刻着什么法阵一般。

    不远处则是一个巨型讲台结构的木桌。

    底下，约莫有近千个摆放的相当整齐的蒲团。

    看起来这里似乎曾经是某个传道受业解惑的地方。

    但在楚洵看来，一切都显得极其的不对劲！

    原因很简单，这里的各种东西，未免也太新了点吧！

    无论是宫殿的完整性还是光洁的地砖，天花板上鲜艳的装饰物。

    都不像是遗迹中其他的地方。

    是一副经历了无数岁月摧残的模样。

    反而宫殿之中，像是就在前一天，似乎还有人打扫一般！

    “不太对劲，先退出去。”

    楚洵本能的感到了一丝不安。

    自己似乎是被某种极其强大的存在，盯上了！

    他果断从心，朝着宫殿之外走去。

    只是走了几步，楚洵便愣住了。

    这地方？

    我是怎么进来的！

    他迷惑至极！

    楚洵感觉自己的脑海中，根本没有踏进这个宫殿的记忆！

    而他环顾四周，也没有任何出口的踪迹。

    无奈，楚洵只能绕着整个宫殿中的内部，四处摸索。

    可最后，他走了半天，却发现，自己七拐八拐，反而来到了宫殿的更深处！

    这是什么鬼？？

    楚洵越发的迷惑。

    不过，此时他也没想着离开了。

    因为很明显，宫殿的核心位置，似乎有什么在呼喊着楚洵。

    这让他感觉十分的亲切！

    当然，楚洵心里也有数。

    这也可能是，对自己有恶意的存在故意散播出的误导。

    但，他仔细思索一番。

    得出的结论是，能让自己无意识的来到宫殿中的存在。

    估计，真想要坑自己，应该不用这么复杂！

    楚洵感觉他两百点的精神属性和假的一样，轻易就被迷惑了!

    故而，这时候，他反而觉得没啥好怕的。

    既然宫殿中有什么呼喊着自己。

    那就，去呗！

    很快，楚洵一路上顺利无比的通过了极其复杂的通道，走过一个又一个房间。

    最终，在一个有些狭小的房间中，感受到了一直呼唤自己的存在。

    一个人影。

    身上的服饰，是靛青色的装饰着像是墨痕一般的花纹。

    背对着楚洵，不知是什么情况。

    宛若，死了一般。

    “等等，死了？”

    楚洵当机立断，管他是啥玩意儿！

    先去摸尸！

    能在这个诡异的宫殿里的尸体，绝对能开出好东西！

    楚洵正激动的几步上前，然而还没碰到那个人影。

    瞬间，他感觉到周围的一些飞速的变得模糊和虚幻！

    自己也像是一脚踩空！

    坠落进了深渊之中！

    而楚洵也感觉自己的意识逐渐模糊！

    耳畔隐隐约约听到了一声系统的提示音。

    【触发主线任务：灵神宗的覆灭】

    【任务需求：观看万年前的景象】

    【奖励：未知】

    主线任务？

    哪怕楚洵现在意识模糊，都瞬间被吓了一跳！

    这听起来，就是相当了不得的玩意儿！

    然而，下一秒，他感觉自己失重的状态，为之一滞！

    眼前的景象，也逐渐清晰起来！