
    而楚洵也不傻，他看到面前的狂暴火焰。

    也是头皮发麻！

    楚洵知道自己要是被打中了。绝对不死也要脱层皮！

    不对!

    哪有不死的可能性!

    是必死啊!

    但他也无奈只能是继续正面冲上！

    此时楚洵的身上已经加持了黄土之地，呈现出暗黄色的光泽。

    石化皮肤、嗜血狂战，血气控制等增益技能也是加了个遍！

    至于自己的这只妖兽，则被他提早从庄园中放出，让自己去吸引那个修士的注意力的同时。

    伺机偷袭！

    这个计划是没什么问题的。

    唯一的问题就是，楚洵能不能挡住这恐怖的烈焰！

    他觉得自己应该是有机会的吧……

    虽然，可能会身受重伤……

    但，只要能逃走，就值得！！

    楚洵按住了腰间别着的冬蝉刀的刀柄。

    随后，将自己全部的精气神都凝于一刹。

    他凭着千锤百炼的记忆，甚至出现了刹那的失神。

    拔刀！

    冬蝉刀如轻盈的电光般闪过！

    刀光宛如一道丝线一般向前挥斩！

    先前十几天蓄积的灵气也带着，也一同向前冲击！

    随后甚至连攻击的效果都尚未显现。

    楚洵已然收刀。

    甚至对面那个修士都没意识到那个探子究竟做了什么！甚至楚洵自己都没意识到，自己方才展现出了怎样惊艳的一击。

    瞬间一道狂暴刚猛的刀意！

    像是一道丝线般这样汹涌的火焰分割！

    并且这还远不止是这一道的极限！

    威能还在向前进取！

    狂暴的烈火直接被劈成了两段！

    偏移了攻击！

    径直从楚洵的身旁两侧掠过！

    形成强大的风压！

    火焰的浪潮化作了一个狭长的三角形。

    将楚洵身旁两侧的土地全部融化成了液态！

    树木，生灵，全然焚毁！

    直到冲出了近百米远！

    火焰的高温才缓缓消散！

    然而处于正中的楚洵却毫发无伤！

    只是被高温炙烤的，有些面色不适而已！

    这一点小问题，黄土之盾就能够抵挡大半！

    “我居然没事？？”

    楚洵也愣了，藏刀术的效果这么好吗？他抬头往前看去更是懵逼。

    因为那释放出了恐怖威力火焰法诀的二品修士。

    却是满脸压抑，一动不动的站在原地！

    好似被楚洵藏刀术的一招给吓到了一般！

    随后，他的额头上斜斜的出现了一道血痕。

    接着更是沿着这道血痕，整个躯体裂成了两半！

    摔落在地！

    而裂开的躯体上的切痕却是光滑如镜。

    甚至，延迟了一会儿内脏，鲜血骨骼才崩碎了一地！

    二品修士，直接被藏刀之术瞬间秒杀！

    楚洵有些虚弱地靠在地上，望着这一幕，他傻眼了！

    藏刀术这么猛的？？？

    而后方，他的几只妖兽原本正准备偷袭，甚至暗影豹都已经扑了出来，结果却只是有些无奈地落到了空地上，也懵逼了。

    不是说，战术是主人去吸引注意力，我们偷袭吗？

    然后赶紧逃跑！

    这……直接秒了算什么事？

    妖兽们有些疑惑的望着楚洵。

    而楚洵本人脑子里也是晕晕的，他望了一眼已经收回刀鞘的冬蝉刀，又看了看自己属性面板古武·藏刀的介绍。

    缓缓站起身来。

    原来我这么强的吗？

    楚洵表示他都被自己给吓到了！

    不过他又立刻反应过来，自己还在这愣着干嘛!

    溜啊！

    方才那一招藏刀之术还好说。

    那个二品修士释放出的火焰可是声势浩大！

    自己这边绝对暴露了呀！

    赶紧跑！

    楚洵二话不说。

    狂奔向前，顺手碰了一下那个二品修士的尸体。

    边上自己的妖兽们也是有逼数的，赶紧跑到他身边，被楚洵一一收回庄园。

    至于储物袋很可能可以被追踪，根本不敢捡。

    他单纯摸了个尸，就来到山崖的边缘直接跳了下去，接着便释放出了奇妙庄园的金羽鹰。

    让它乘着自己随便指了个方向就飞！

    穿云隼的速度虽然更快，不过，体积太小，载不了人！

    楚洵只能用这只实力较弱的妖兽。

    同时，他的耳畔则是传来提示。

    【收捡成功！获得法诀：天火蕴身】

    但此时楚洵哪有工夫看自己的收获，只是拼命地催动金羽鹰。

    叫它赶紧逃跑。

    不过追杀他的那群军阵中的修士，也不是易于之辈。

    在发现了火焰法诀的威能绽放之时。

    他们就已经全力以赴的赶了过来。

    现在更是发现了飞行妖兽背上的楚洵。

    以及自己同伴被分尸的画面，一个个怒目圆瞪，气愤不已！

    “别跑！”

    “你以为你走的了吗！”

    “拿命来！”

    立刻他们催动的法诀！

    想要在空中直接击落这个探子！

    而楚洵见状也是慌了！

    现在他可没法使用藏刀之术了！

    绝对打不过这些人！

    要是金羽鹰被那些法诀命中，自己真得凉凉！

    然而下一秒就已经是狂暴的火焰雷霆冲向了楚洵的方位。

    他竭力控制着金羽鹰偏转方向。

    然而。只靠着一只蜕凡境的飞行妖兽，想逃脱二品修士的包围……太困难了！

    或者说是毫无希望啊！

    不过楚洵倒也没有放弃挣扎，直接又将金羽鹰收回奇妙庄园。

    自己则是自由落体的向着下方坠落。

    堪堪，躲过了一次杀劫！

    接着又重新将金羽鹰释放而出，再度乘上。

    这么一番极限操作后，楚洵总算是到达了一个稍稍安全的位置！

    差不多算是成功脱离包围网逃出生天了！

    但楚洵心里也是怦怦跳得极快，感觉自己差点没累瘫了。

    他直接疯狂的诅咒发誓！

    我再也不凑热闹了。

    不过下一秒，楚洵又是露出了惊悚的眼神，耳畔一个颇为豪迈的声音响起！

    “不错，不错！”

    “小友，果然非同寻常啊！”

    发声之人，则是一个漂浮在空中，满脸络腮胡子的大汉。

    须发皆是赤红色。

    眼神极度的锐利，盯着楚洵满是欣赏之色。

    而楚洵之所以满脸惊悚，不光是因为此人莫名其妙的摸到了自己的身边，而他毫无所察。

    更是因为不借助外物直接能飘飞在空中!

    绝对四品以上实力！

    这种大能面对自己，可以说是可以任意搓扁揉捏。

    自己无论如何都反抗不得！

    瞬间，楚洵面色就变得相当难看。

    而那个颇为豪爽的大汉，似乎看穿了他的心思，却毫不在意的说道。

    “莫慌！算起来，我应该是追杀你的这些人的死对头！”

    “我先替你将追兵解决了，咱们再好好聊聊！”