
    随后楚洵反而感觉有些稀奇。

    这赤红色的果实。

    自己居然一时认不出是啥玩意儿！

    他愣了愣，之后也没太纠结。

    毕竟，自己作为炼药师的各种基础知识，纯粹是聚气丹丹方附带的这种赠品。

    认不出，前方的果实，也算正常。

    楚洵跳下金羽鹰。

    落在地面上。

    顿时，他感觉到周围的环境要比翠霞村中炽热不少。

    而远方正是一个散发着高温的火山口。

    也让楚洵有种莫名的危险感。

    “这玩意不会哪天突然就喷发了吧？”

    楚洵思索着。

    他也没多想，直接迈步向前，朝着果实所在的方向走去。

    当然，火山附近的妖兽对他并不太友好。

    不多时，楚洵视野的死角之处，一只巨型的猛虎便向他扑了过来！

    爪牙上缠绕着火焰，似乎是想要一击毙敌。

    但，只是一品修为的妖兽而已。

    对于楚洵来说。

    纯粹是给自己送菜的！

    虎形妖兽刚刚进入到楚洵的身侧。

    天空中，一只穿云隼猛然显现！

    直接将这只虎形妖兽扎了个洞穿！

    楚洵每周的妖兽积分上限早已刷满，所以他完全用不着动手，让自己的妖兽代为清理敌人即可。

    随后他便轻轻拍了拍虎尸，顺手一摸。

    【收捡成功！获得火属性资质1点】

    还行。

    火属性的资质，属于炼丹之中，永远不嫌少的属性。

    楚洵虽说现在意识到，灵源才是最重要的资源，不过，他觉得目前的阶段，还是要炼丹加快一下发育的。

    至于不过拿到了火属性资质又是让楚洵心中一阵不爽，先前他摸尸摸出个天火焚身，还以为是什么厉害的火系法诀呢！

    结果就是个单纯强化肉身的技能！

    合着，自己就拿不到火系的远程招式了呗！

    到了铭苍界还是这么蛋疼！

    然后，楚洵一边腹诽嘀咕着，一边提着青玉剑将虎胆、虎掌之类的部位切割下来，收到庄园内。

    “对了，之前攒了不少材料，一直用派不上用场。”

    “干脆过段时间让林翰这位村辅，帮我处理了吧。”

    楚洵有些心不在焉地思索着。

    周遭的妖兽他早就使用真视之瞳看过。

    没有一个二品修为的，甚至大部分战力也只有200星左右。

    一路上楚洵压根是闲庭信步一般没受到任何威胁。

    他放出了穿云隼以及绿玉玄龟两名健将，在周围守护。

    没有任何要求能突破它们的防线。

    绿玉玄龟更是一下一个小朋友。

    楚洵甚至借机割取了不少，妖兽的身体部位。

    以及好好的摸了一通尸。

    可能是由于生存在火山附近的缘故。

    附近的妖兽，基本都以火属性为主。

    因此楚洵直接是收集到了足足十四点火属性资质。

    算是小小的丰收了。

    随后，他来到了那个生长于山崖之边的果实的正下方。

    接着，楚洵激动地搓着手。

    不知道这是啥好东西啊……

    小胖来到异界之后，几乎每一次出手都给他带来了不菲的收益……

    这一次寻金不知道能出啥？

    真视之瞳打出。

    不过传来的内容，让楚洵颇为吃惊。

    居然有两条？

    【名称】：熔火之果

    【品级】：二品

    【功效】：能够大为提升火属性功法修行者的速度，略微提升资质

    ……

    【名称】：拟态之兽

    【修为】：二品境界

    【战力】：322星

    一个是那颗赤红色的果实。

    唤作熔火之果，看起来功效颇为不错

    而另一个则是那果实之下的藤蔓。

    居然并非是这灵果的组成部分。

    而是一只所谓的拟态妖兽。

    这……好像是挺稀有的一个玩意儿。

    楚洵意识到真相后，他又仔细观察了一番，似乎是看透了什么东西一样。

    瞬间原先眼中的随风摇弋的藤蔓，变成了一个极其狰狞的蟒蛇，正扭曲了自己的形态，以一种诡异的姿势在山崖之上的灵果边上编织出了一个网格。

    它似乎只待有猎物踏入，便是瞬间将其俘获！撕碎！消化！

    “这是制造幻境的能力吗？”

    “很稀有啊！”

    幻术这东西。

    可不常见。

    楚洵的思索着。

    一般来说四品以下的大部分的修士只是催动各种属性的力量。

    涉及到精神能力，操控他人的幻觉的法诀，要到了四品以上，才能修行！

    因为前三品根本无法用某种手段锤炼自身的精神力。

    不过这只妖兽似乎凭借着本身的天赋二品修为就有了这样的能力。

    有一说一，这只拟态之兽，可比它身上放着的灵果，稀罕多了！

    随后楚洵倒也是继续装了一波。

    他假意自己依旧被这只妖兽的幻术给蒙蔽，看似是懵懵懂懂地走向熔火之果的方向，作势欲摘。

    然而，下一秒，他直接猛地向后一跳！

    甚至他压根没等拟态之兽发动攻击，而是预判……

    绿玉玄龟，瞬间被召唤而出！

    位置，则是楚洵原先的落脚点！

    接着，才是拟态之兽后知后觉的展露了獠牙！

    凶狠的冲出，对着猎物，疯狂的缠绕着！

    然而对于绿玉玄龟来说根本是不痛不痒！

    它直接躲进龟壳里面，这只蟒形妖兽，哪怕是吃奶的劲儿都拿出来了，也不能给龟壳带来半点的伤痕！

    反而自己是累的气喘吁吁！

    “来的好!”

    而另一边楚洵则是欣喜的很，这畜生，果然中计！

    强化技能一一点上。

    血气控制！

    嗜血狂战！

    天火焚身！

    瞬间几大技能的加持之下，楚洵将青玉剑挥舞的近乎是密不透风。

    形成了连绵的剑雨！

    向这只蟒形妖兽席卷而去！

    立刻这只畜生本能的感应到了危险，想要逃走。

    但……绿玉玄龟显然不准备轻松的就放过，这将自己缠住了半天的家伙。

    它从龟壳内伸出头部，张口便是凶狠的撕咬！

    不光是，将这只蟒形妖兽啃得鲜血淋漓！

    更是将其死死的拉住在嘴边！

    让其逃跑不得！

    而楚洵此时早已淬炼完周身的筋膜实力暴涨！

    尤其是力量上，远超二品！！！

    如水般的剑光过后！

    这只妖兽皮肉被轻易切碎！

    骨骼直接遭到斩断！

    显然已经是一副奄奄一息的模样。

    而此时楚洵从契约空间中掏出契约，直接拍到了这只妖兽的身前。

    “想死？”

    “还是想活？”

    他自信满满的说道。

    但下一秒，查询意识到一点。

    自己貌似失算了……

    这只拟态之兽，虽说是一个蟒蛇状的形象，但它并不能算是蛇类妖兽，而是类似于前世自己在科普节目上看到的，类似猪笼草之类的植物型生物。

    用最简单能理解的话来说，就是这货没什么灵智。

    自己如果用小驭兽诀炼化的话，可以。

    只不过绿玉玄龟将楚洵的识海占据完了。

    其余的几只全解除联系，也装不下一个二品。

    而能辅助修炼的妖兽，肯定要比这能制造幻兽的家伙有价值不少。

    而契约的话……

    这货根本理解不了啥叫契约

    无奈，楚洵还能干啥呢？

    手起刀落。

    一刀剁死呗！