
    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【等级】：新手期6级（380/30000）

    【力量】：152

    【敏捷】：120

    【精神】：130

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]、武器淬炼[B]、超感听觉[C] ——[+展开查看更多+]

    【所学】：淬毒[4阶]、浮空[4阶]、牛皮[4阶]、冰刃[3阶]、伪装[3阶]、御风[3阶]、寒霜[3阶]

    【战力】：62★

    战力，62星！

    楚洵很是满意这第一批交易给自己带来的收获。

    而此时交易空间内，又有两把剑交易成功。

    楚洵可以预见，这淬炼武器的无本买卖，必然可让自己赚个盆满钵满！

    此时，他十分真诚地感谢那个偷袭者。

    感谢对方送来的天赋！

    心情大好的楚洵，在密林之中找到曾经取水的林溪，再次煮了一壶茶。

    现在背包格子充裕了，他便再次占用一个背包格子来盛水。

    喝着茶，看着交易行，筛选着那些想要交易精品长剑的人，不停拿出的各式各样的野果。

    忽然想起，新的一天，很多以“每日”为使用次数的天赋，此时的CD都刷新了。

    召唤狗子！

    一个浑身雪白的狗子出现，可爱的脸型上带着天真的表情！

    看上去十分快乐。

    嘿！

    雪橇三傻之一的萨摩耶！

    上次召出了二哥，这次召出了三弟。

    解闷，挺好！

    楚洵也没真的想去指望狗子去干些什么事……

    解闷就够了！

    小胖对突然出现的萨摩表现出很大的兴趣，跳到它的头上，好奇地转动着脑袋。

    后者不为所动，咧着嘴，吐着舌头，仍旧天真。

    楚洵莞尔而笑。

    他突然想到，如果二傻在这……

    小胖跳到对方头上，定然会明白什么叫“脱缰野狗”，享受一把放肆的驰骋吧？

    茶未喝完，楚洵超强的听力听到，有人正朝着他的方向走来。

    人数还不少。

    楚洵直接收拾东西，抬腿上马，招呼小胖和萨摩，开始赶路。

    这里是3级区，人开始多了……

    楚洵不想太高调，自觉还是独行较好。

    路上。

    楚洵骑着小马，带着“骑着”萨摩的小胖，听声辨位，一路弯弯绕绕，躲避着前方练级的队伍。

    终于……

    还是被发现了！

    一、二级区的人，太多了，比怪还要多！

    大多都抢占在刷怪点，蹲守着。

    当他们看到骑马遛狗，身着战甲的楚洵……

    不由得目瞪口呆。

    “那是狗吧？”

    “好像是萨摩！”

    “萨摩头上还趴着一个小蜥蜴……”

    “什么蜥蜴，那是守宫，还是瘤尾，很贵的！”

    “可是，咱们降临前的东西，不是不能带入这个世界？他怎么还有宠物？”

    “他骑的，那是马吧？”

    “怎么这么矮？”

    “马怎么长角了？”

    “你们快看角上放的，是什么武器吧？那么长，肯定不是普通装备！”

    “看那一身战甲啊，一边青白色，一边赤红色，还有个狰狞狼头！这特效拉满的装备，必然也不是普通的装备！”

    “你们没注意马……准确是他的脚下，有一圈光环吗？那冰雪寒霜的特效，应该是什么高级技能吧？！”

    “羡慕，这可是从林子深处走出来的强者啊！”

    “诶？我怎么看着这人，这么眼熟……”

    “别说，我看着也眼熟！”

    “啊！楚大！这是楚大啊！”

    “对对对！和楚神交易行的头像，一模一样啊！”

    “哦，楚神啊，这就可以解释得通了！”

    “楚大，我爱你！我想给你生猴子！”

    “楚神……”

    楚洵催促着小马，落荒而逃。

    这些人都好热情！

    想不到小马跑得这么快，自己还能被认出来……

    唉，还是太高调了！

    这就是争第一的弊端。

    没办法！

    等到了异界，自己一定会低调下去的！

    只有苟，才能活到最后！

    稳健，才是王道！

    不久，楚洵便来到了村子前。

    并没有什么故地重游的唏嘘……

    毕竟，昨天才离开这里。

    他正催着小马快快跑。

    因为，有更多的人见到了他，惊叹一番后，又认出了他。

    村前，笔直通往孤峰的路上。

    楚洵策马狂奔，一骑绝尘。

    小土路上驰骋，最大的优点就是尘土飞扬。

    有效地将追逐着楚洵的“狂热粉丝”们挡在了路口。

    小土路旁的杂草，有一人高。

    坐在马上的楚洵，视线勉强透过草尖梢，看到路两旁的景色。

    路左边，是稀疏的林子。

    路右边，是杂乱的碎石。

    像极了村子左、右两大练级区的特点。

    行至杂草尽头，土路变成了山石路，依旧笔直。

    路的两旁，是枯矮树木。

    准确地说，是路穿过了一片枯矮的木林。

    这里的树，树干焦黑。

    虽然没有一片叶子，但林子的上空却有黑雾笼罩。

    整个林子，没有半点阳光。

    看上去十分昏暗，有种压抑感。

    林中偶尔有火光闪过。

    楚洵看清了那一闪而过的火光，是中路的1级怪物。

    火翼貂。

    楚洵追着那道火光，甩出了一道冰刃。

    火光熄灭，火翼貂从树枝上摔落，碎裂一地。

    1级怪物，就是这么不堪。

    对于楚洵此时的战力来说，用冰刃将其击杀，甚至已是杀鸡用牛刀了……

    火翼貂是火属性的怪物。

    但却没有火属性的技能。

    那两肋处的两条火翼，完全是装饰用。

    战力，与其它的1级怪物一致，2星。

    楚洵此时的战力是62星，这火翼貂的战力……

    真就是个零头。

    【收捡成功！获得2点敏捷属性！】

    虽说实力上不堪一击，但摸尸所获性价比却很高。

    只是……

    却不能杀个痛快了！

    因为，楚洵突然听到、看到，这里练级的人也很多！

    与幽暗密林那里蹲守冰箭蜥的人数，不相上下！

    自己之所以能杀到这个火翼貂，估计是某个刷新点流窜过来的……

    这才被自己捡了个漏！

    人太多了，赶紧跑！

    楚洵驱马狂奔。

    却仍旧是惹得一众蹲怪的人连连惊叹。

    这1级怪是杀不成了！

    2级区也不少，估计也杀不到了！

    向着深处策马狂奔的楚洵，想着……

    要不，就在交易行里换吧。

    1把剑，换5个2级尸体、4个1级尸体……

    应该是一笔很划算的福利！

    “停！”

    突然，楚洵看到了一个小土包！

    “吁！——”

    小马跑得太快，难以停下，楚洵直接发动御风，自马背上浮空而起，飘逸落地。

    他的目光，盯着路边不远处的一个小土包。

    超强视力让他清晰地看到了那立在小土包前的木牌上，所刻的字。

    王子风之墓！