
    然而，此时被朱成忽悠来的散修们，却是个个心态崩溃。

    他们毕竟没有在康平镇中呆的太久，哪怕现在面对敌人节节获胜，也只是被狂暴的感觉略微影响了而已，依旧能保持理智。

    此时，不少人是崩溃的高喊！

    “为什么这些人死后尸体直接被融化了！”

    “这个阵法干什么用的？献祭吗！！”

    “我们这次好像要被带到死路上去了呀！”

    “完了！不该贪心的！半路逃跑就好了！”

    “现在我们走不了啊！”

    “我不想死啊！”

    一时间这些散修们个个表现的精神崩溃，无比的恐惧和不安！

    他们可不会觉得自己，只要将那些狂暴的修士们杀死就能活着出去了！

    看这个诡异的阵法的架势是所有人都难逃一劫啊！

    散修们个个无比的后悔，自己何必要贪图这个朱成的许诺的收益。

    然而，他们从一开始就不可能做到齐心反抗逃跑。

    所以被这个三品修士盯上的那一刻，就走不掉了。

    现在，这些散修，只能是等死！

    而翠霞村和北固村的两群倒霉蛋，更是郁闷！

    本来以为遇到一个相当厉害的村长，可以抱大腿了！

    结果执行个简单的攻破村子的任务，就被抓来壮丁！

    太坑了！

    他们是真的不贪什么灵源啊！

    跟着，那位楚村长也能吃香喝辣！

    现在，是心里最憋屈的！

    甚至……此时，朱成的三位二品手下也懵逼了。

    这……啥情况啊！

    不是跟着镇长一起重新返回战场，夺下康平镇吗？

    怎么突然就出现一个大阵，把所有人的退路都封死了？

    “朱大人，要不咱们先撤吧。”

    “这些一品的修士，就不用管了。”

    朱成倒是微微一笑。

    自己现在是重伤之躯，这些人还有点用。

    于是坦然开口说道。

    “诸位！这一次确实是我朱某人不对！将大家带入了险境！”

    “不过，这血色阵法，其实对我们也没什么影响啊！不必惊慌！”

    “我一定会把大家，带出去的！”

    他先说了几句场面话，随后图穷匕见。

    “诸位，现在也是个好机会啊！”

    “咱们不如趁其余几镇的修士受阵法的影响，将他们一举绞杀！”

    “夺下灵源！我朱某人绝不食言，立即全部分出，不私藏半点！”

    朱成煽动了一番。

    底下的散修也是有些蠢蠢欲动。

    这些人不是没受到阵法的影响，只是尚能保持理智而已，但不少人，脑子里已经有些浑噩了。

    先前那些一品修士们受到了长期的影响，极其狂暴！

    但这些散修们虽然被影响的时间段，却是直接遭到了血祭大阵的干扰，也是有些犯迷糊了！

    听到灵源之后，个个是本能的激动了起来！

    这……是最为重要的修炼资源啊！

    有机会，肯定得争抢啊！

    一个个莫名其妙的觉得这个三品修士说的很有道理。

    甚至面对着前来袭击的一品修士们也不再退缩了。

    而是主动迎了上去，凭借着自己尚存理智的优势将他们杀死！

    一时间，战况愈发的焦灼。

    而朱成更是借助着背后飞翼状的法器，在半空中搜索、观望了一圈。

    接着，他便向康平镇中一座石府的位置，飞渡而去！

    ……

    朱成选择飞行的路线，非常的考究，速度也并不快。

    甚至直白点说，就是绕着康平镇上空四位对峙的三品的方向环游了一圈。

    确保，他们都发现了自己的踪迹后，才冲着镇子里灵泉所在的方向飞去！

    就差没直接高喊，我要去夺走灵源了！

    瞬间，这四位三品，再也无法按捺得住了！

    他们的理智，早已接近崩断的边缘！

    而灵源也无疑是这些人，想来占据这个镇子的主要原因。

    虽说，此时朱成最多拿走一个月的灵源分量……

    但足以成为压倒这些人心中理智的最后一根稻草！

    在这个镇子里厮杀了如此长时间，手下损失惨重……

    现在这一个重伤的三品，敢带着一群杂牌军散修，来摘桃子？

    这……还能忍？？

    “贼子，尔敢！”

    瞬间，四位三品中一个面目赤红，须发灰白的老者，怒吼出声！

    他此时心中的理智，直接被怒火冲昏！

    接着，这老者，便是手掌一翻，几道法诀，凝聚而出！

    那是相互辉映，交织宛若罗网的火焰！

    炽烈的高温，让空气都扭曲了一片！

    随后，烈火又化作锁链般的形态，冲着朱成飞去！

    不管是这个家伙，如何的躲避，身后的锁链都如影随形，亡魂追命！

    然而，朱成却只是冷笑。

    “就怕你不出手！”

    他心里高喊。

    朱成直接放弃了要去灵泉位置的想法，转而向着天空，直冲而上！

    飞向了另一位三品修士的身前！

    “什么？”

    那是一位披着月白色道袍的女性，她眉头一皱。

    面对着恐怖的席卷而来的火焰，只能是仓促凝聚出了土属性的厚障，将其抵挡！

    但这个披着月白色道袍的三品，释放术法之后！！

    心中顿时一慌！原先好不容易压制住的狂暴感觉，又重新涌了上来。

    坏事了！

    披着月白色道袍的女性三品，眼中也生起了几股火气！

    她只感觉自己脑海中有一个声音，疯狂的呼喊着！

    要求披着月白色道袍的修士痛击，方才差点伤害到了自己的人！

    甚至除了这个声音之外，她感觉脑海中其他声音都荡然无存！！

    反复的一种怪异的声调在披着月白色道袍的三品的识海中窜动！

    最后她甚至都听清了，自己脑海中呼喊的话语的内容。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    ……

    “呃啊啊！”

    瞬间，这位女性修士，火力全开！

    她并非是针对某一个人，而是向着周遭的四处，释放着恐怖的法诀！

    土黄色的灵气宛如洪流一般疯狂的冲刷四周！

    这是全方位无死角的冲击！

    这位女性三品周围的一切都被土黄色的灵气包裹。

    朱成只是背后的法器被擦到了一个边角。

    瞬间石化了一大块！

    并且，土元素的力量还在继续蔓延。

    朱成无奈不得不将，法器丢弃！

    然后有些狼狈的落到了地上。

    不过此时，他却是心情无比激动！

    因为随着那位女性三品修士的狂暴……

    原本勉强保持和平的态势，再也无法维持！