
    朱成的队伍，速度虽然慢，但也只是相对而言。

    大约，小半天后，楚洵就跟着这个修士的部队，从一个山谷的隘口，迈入了康平镇的腹地。

    楚洵飞速的找了一处镇子中地势较高的观察点，将自己严严实实的藏了起来。

    接着，让他颇为惊讶的是……

    这边的战斗力烈度，居然不比自己第一次看到征伐之斗时，差多少。

    当然，不是指交战双方的实力。

    而是，单纯人数规模上，烈度极高！

    康平镇中，不算是尚未加入战场的，朱成的队伍，足足已经有三四百位修士在此混战了！

    当然，大多数都不过是一些一品修士而已。

    也没有背生双翼，在空中斗法。

    基本上都是近距离地释放的一些威力不算大的法诀，凄惨拼杀！

    整个战场宛若是绞肉机一般！

    到处都是一个个修士，身受重创倒下。

    有人被火焰活活灼烧致死！

    而且一品修士的法诀威力都不算大，因此反而是让中了招的倒霉蛋，足足惨叫了好一会儿，饱受了折磨，才咽气。

    有人直接被数十道利剑加身，瞬间被切成了碎块!

    更有不少修士折断了双腿躺倒在地，直接被昔日的同伴踩踏致死！

    总之，在楚洵眼中，便是这样一幅惨烈的场景!

    然而，他随后又发现，顺着康平镇中几道三品修士的气息，观察一番。

    却发现那些修士只是互相谨慎的试探，拼斗着。

    对于下方的惨烈场景，不为所动！

    在他们看来，一品的炮灰，消耗了也就消耗了。

    反正，各地的宗门，在野的修士不少，总有人挤破脑袋想加入官府的。

    楚洵看了一会儿，也明白了。

    一般来说，征伐之斗，无非是两方势力的对垒。

    一品修士们的交战虽说会多有损耗，也不至于像在康平镇这般拼杀的如此凄惨！

    待到那些镇长，也就是三品修士们分出胜负之后。

    剩余的一品，也大多有着投降的机会。

    然而，这回康平镇中却是三四股势力同时交锋！

    所有的三品修士都在极力保存力量，生怕自己全力以赴出手后，会遭到他人偷袭！

    因此战况一直僵持！

    而那些一品修士们则是拼杀得更加惨烈。

    “照这么打下去，怕不是这些修士都会死光啊……”

    楚洵看着这一幕，也微微有些动容。

    上一次他见到如此大的伤亡，还是楚洵看着阎苍全力出手覆灭数百修士的场面！

    那时五种属性的法诀同时发挥作用。

    让楚洵感慨的只有自己那位顶头上司的惊天伟力！

    但这一次……

    那些一品修士们却是一个个的惨烈的拼斗而死！

    视觉冲击，前所未有！

    同时，他更是心里隐隐觉得有点不对劲。

    这些一品修士们，作战的勇敢程度，是不是有点夸张了？？

    而另一边，朱成好不容易招募的那一大批散修们，也是个个面露退缩之色！

    “等等，这和说好的不一样，怎么会这样！！”

    “这还是征伐之斗吗？我要退出啊！”

    “这怎么打？所有人都拼到死？？”

    “你这是要把我们，逼上绝路呀！！”

    无数散修们，个个吓破了胆！

    征伐之斗，镇、村一级一般都是小打小闹。

    大部分一品修士虽说只是炮灰，但存活率也不低，等到村长镇长他们分出胜负之后，该投降的投降。

    之后，他们甚至还能在原先的村里、镇里工作任职获取灵源！

    但眼前这一幕显然已经是县级征伐之斗的烈度了！

    所有人都要殊死拼杀！

    这不是来争取修炼资源啊！

    是来送死啊！

    他们这些普通修士怎么可能打得过正规军！

    这回灵源拿不到，人要没了！

    然而朱成既然是从康平镇中撤出的，他会不知道这里的情况？

    会猜不到这些修士们面对此等凄惨的状况，会退缩吗？

    显然，这位三品早有准备！

    “动手！”

    他冷声喝道！

    瞬间，这位三品修士和他的三位二品境界的亲信，一同发动了法诀！

    “轰隆隆！！”

    几道土黄色的光芒闪过后，原先诸城带着众多修士通过的山谷的通道，直接被落下的巨石和土地中刺出的岩浆，完全遮蔽！

    所有人的去路都被直接堵死！逃脱不得！

    而这震耳欲聋的响动也吸引了不少原先在康平镇中激烈交战的修士们！

    瞬间，有不少人，动作怪异的转过头来。

    随后，理所当然的发现了原本就慌乱无比的散修们。

    接着，不少的修士，以一种癫狂的态度狂奔而至！

    身上散发出了巨大的杀机！

    他们甚至都不考虑一下，这新多出来的修士们究竟是何种目的！

    见到了第一眼，便是想要将这些人毁灭！！！

    “这……”

    “不对劲啊！”

    楚洵端详的下方的一幕，也觉得有点不对劲了！

    这些一品修士们有点不正常啊！

    他悚然回想起先前的场景。

    顿时，他意识到了！

    就算三品修士们不管不顾，任由底下的炮灰们厮杀！

    但之前这些一品的修士们打的也太激烈了吧！

    甚至就像是他们本身就和对手有着深仇大恨一般！

    楚洵先前也没有正式的参加如此烈度的征伐之斗，只是察觉了一丝丝的不对。

    现在仔细一想，不是不对！

    是有大问题啊！

    来康平镇争斗的大多都是，中盐县的赵立新的手下。

    他们有什么必要拼个你死我活吗？

    现在一看，明显是受到了什么东西的影响！

    瞬间，楚洵就变了主意。

    “要不……我还是撤吧！”

    他的思路非常的清晰，朱成看起来是知道一些内情的，故意带着一众散修跑到这里。

    很可能这个康平镇暗藏玄机！

    但是对于楚洵来说，为了一个未知的珍宝……还不一定能够拿到手的东西承受额外的风险。

    他是绝对不愿意的!

    赶紧，溜走算了！

    然而楚洵思索的非常之美好。

    但，似乎是朱成带来的修士数量成为压倒骆驼的最后一根稻草！

    整个康平镇之中，一个巨大的法阵，隐隐勾勒而出，血色的光芒升起！

    直接，形成了一个护罩，封闭了周遭！