
    楚洵快速的运转着纳灵决，吸收灵气。

    吐纳、炼化融入自己的灵源之中。

    当然，今天的修炼，他比平日里多了一项工作，那就是又将自己炼化成功后的灵气，缓缓地注入冬蝉刀的刀鞘中，借以孕养刀刃，蓄积藏刀术的气势。

    操作，没什么复杂的，甚至楚洵很快便随着灵气吸入体内的过程，忘记了自己曾经完成过蓄势的事情。

    直到他修炼完毕！

    再度睁眼，感到修为又提升了一分。

    才后知后觉的拿起藏于刀鞘中的冬蝉刀。

    “对了，今天好像我已经完成蓄势了吧。”

    楚洵细细的感应着。

    凭借着对于古武·藏刀的完美的熟练度。

    他意识蓄势已然成功。

    自己现在拔刀，刀刃之上将会附带一股极为精纯的灵气！

    威势，绝对要比前一天自己在那洞窟中试验的效果更强。

    而这才只是第一天！

    理论上，古武·藏刀的蓄势。

    没有上限！

    唯一决定，最大蓄势时间的。

    是武器的质量！

    而这把冬蝉刀……

    楚洵稍一感应。

    仅仅是持续一天的蓄势，几乎无法对它造成任何的负担！

    具体的上限，绝对低不了！

    随后，楚洵露出了一丝笑容。

    “这个藏刀……也太适合我了吧！”

    他确认了蓄势后的威力，有些激动。

    原因很简单，对于楚洵来说，他本来就不是那种经常和强敌战斗的人。

    毕竟以苟为主嘛。

    各种获取资源，利用摸尸积累，直到天下无敌了再出山，因此他可以安心的利用藏刀，慢慢蓄势个几十天上百天的！

    真正遇到强敌之时，便可以用出这一个蓄势许久的拔刀术。

    一举克敌！

    毫不夸张的说，这古武·藏刀，虽然介绍的帅气无比。

    什么藏刀八百载？一朝斩神佛？

    实际上它就是个苟道神技啊！

    楚洵都觉得，如果不是像自己这样各种苟住慢慢发育的人，谁能把这一招玩到极致？

    ……

    接下来几天工夫，楚洵便上了瘾一般的。

    每天蹲在洞穴里修炼，蓄势。

    修炼，蓄势

    ……

    藏刀的威力一天天喜人的增长。

    而楚洵自己的修为也是……进步了一丁点。

    此时，已经是获取藏刀后的第三日。

    楚洵有些无奈的睁开了眼睛

    “这修炼速度也太慢了吧！”

    虽说楚洵现在有着八品资质的灵根，又有造化之石的双倍熟练度。

    修行速度甚至能比得上一些土著的七品灵根的水准。但饶是这样想要突破二品修为，也没那么容易。

    从一品突破到二品要洗练身体中的经脉与筋膜。

    做到将体内部分搬运灵气的结构完全炼化！

    共计十二大正经以及一百七十六处筋膜。

    而楚洵现在只是勉强成功洗练了十处筋膜不到。

    同时强化经脉的难度又要更大一些。

    耗费的灵气量也更大。

    楚洵估摸着按照现在的效率。

    自己没个一年是晋升不了的。

    虽说……一年好像也不太长。

    根据原身的记忆。

    二品已经是一些像彻玉宗这种等级的门派中的中坚力量了。

    精英弟子也就是这个水平。

    而铭苍界的土著修炼到这个境界，花费个三五年都很正常。

    楚洵的速度已经接近六七品灵根的天才了！

    但你要他这么一个七天突破一品的人，等个一年再晋升下一个修行境界？？？

    他等不了啊！

    立刻，楚洵决定了。

    吃药！

    他可是知道的。

    虽然自己凭借摸尸天赋，迟早有一天会成为绝世天才！

    但自己目前的资质应该只能算得上是凡人流主角的档次。

    这种主角的特点就是喝药，喝的特别狠！

    动不动就是花了同境修士几十倍、上百倍的资源才能做到正常速度晋升！

    自己既然资质已经到这了。

    肯定得入乡随俗啊！

    修炼时间长？

    怎么可能。

    不就是缺丹药吗？

    给我狠狠的吃！

    楚洵神色凛然。

    昔日，我能七日便突破一品境界，这一次我便要凭借我自己的努力。

    一个月内，达到二品！

    积分商城！

    给我，购物！

    楚洵召唤出了商城功能，点开丹药一栏，信心满满地开始选购。

    商城之中，果然各种奇异的丹药数不胜数。

    【名称】：破极丹

    【品级】：九品·上

    【效果】：突破丹田极限，可以凝结第二灵源

    【价格】：一亿积分

    ……

    【名称】：转生丹

    【品级】：九品·上

    【效果】：重新获取资质（不低于六品）

    【价格】：十亿积分

    ……

    【名称】：吞天灵药

    【品级】：九品·上

    【效果】：使用后，修炼速度根据资质不同加速，最高可达到十倍

    【价格】：六亿积分

    ……

    “这些。是我能看的吗？”

    楚洵看着那诱人的效果，几亿几亿的积分，顿时无语。

    不过，他也有些讶异地发现，系统出品的丹药居然全都是上品的。

    原身的记忆中，是有丹药的品级划分的。

    上品，自然是最好的一档。

    效果也远比下品的丹药接近好处一倍。

    一般来说，丹药想达到上品，就得改良丹方添加一些特殊的素材，增加药力。

    要么得需要完美的手法。

    两项都是相当难达成的。

    果然系统出品还是必属精品，就是有点太贵了……

    他赶紧跳到了最后一页。

    自己只是一品的新人，买点便宜丹药就行了呀！

    然而。下一秒，他懵了。

    因为这看到了一个老熟人啊！

    【名称】：聚气丹

    【品级】：一品·上

    【效果】：二品以下的修士，可以借此加速修炼速度。

    【价格】：3000积分

    “三千？”

    “你怎么不去抢啊？”

    顿时楚洵气急败坏！

    三千一枚，那自己目前全部的身家也只能换四枚！

    四枚聚气丹，有啥用？

    就算是上品的功效好一点，那还是聚气丹呀！

    敢卖这个价怎么不去抢？

    虽然是能够省去大概十来天的苦修。

    可对于突破二品来说，简直就是杯水车薪！

    但楚洵又发现这似乎已经是积分商城中最垃圾的丹药了。

    之后的什么灵气丹，凝气散之类的……

    更贵！

    一个个最低价都是万儿八千的！

    根本不像是能让正常人买得起的价！

    “这也太坑了吧！”

    楚洵抱怨着。

    他也逐渐意识到一点。

    积分商城，虽说几乎是万能的。

    但价格，也是真黑啊!

    估计就是为了给玩家们一个在不加入任何势力的的情况下一个自主入手资源的方法。

    当然前提是，得疯狂的为系统打工，完成成就，获取积分才行!

    然而知道这一点没用啊。

    楚洵现在是犯了难。

    问题来了，自己现在怎么获得修行资源呢？

    隐居在玉石山中，也不可能去哪里换取丹药。

    系统卖的又太贵。

    买不起。

    思前想后，楚洵突然眼前一亮，有了思路。他在积分商城中搜索了一番，随后露出了有些欣喜的神色。

    不愧是无物不包的商城！

    他找到了自己想要的东西。