
    此时看到系统提示已出，甚至在两村玩家的视野中直接出现。

    在不愿接受现实的人，也明白了!

    2333村中，真的有一个叫楚洵的玩家接受了死斗模式的邀请！

    甚至，马上就要开打了！

    立刻，竞赛频道中，爆炸了！

    无数条评论刷新而出！

    “我的天，这个黄猴子这么勇敢？？”

    “不管他是疯了也好！还是狂妄！敢开启死斗模式？也太不把我们放在眼里了吧！”

    “撕碎他，给他一个终身难忘的教训！”

    鹰酱国的玩家个个激动异常！

    在他们看来，楚洵的行为完全就是挑衅！

    真的敢开启死斗？？

    觉得自己能赢？？

    无疑是打997号村子的脸！是对鹰酱国玩家的蔑视！

    因此他们嗜血的要求，自家参与决斗的选手，以最凶狠的方式击杀这个不知天高地厚的人！

    而2333村这边则是有些迟疑的讨论。

    “楚神居然主动选择了接受死斗模式，他是不是有什么把握呀？”

    “说不准！有这种可能啊！”

    “楚神或许有些特殊道具正适合这种车轮战！”

    “他可是力挽狂澜的神啊！说不定他还有后手的！”

    显然，一个个玩家们心中升起了几分希望。

    毕竟先前楚洵两次逆转了竞赛的胜利！

    此时，2333村的玩家们，望着直播中觉得的画面，竟隐隐有了一丝期待！

    .......

    此时，直播画面中。

    楚洵和上一场战队的获胜者胡弗，遥遥而立。

    死斗模式在战斗之前，和正常决斗一样，双方玩家都被光膜包裹着，无法互相伤害。

    楚洵淡定的站在原地。

    他其实根本没想那么多。

    发现死斗的邀请就直接点了接受。

    就随便玩玩呗！

    打个玩家，可能翻车吗？

    不可能啊！

    甚至，楚洵身体在决斗场上，心却依旧留在灵神之墓中。

    思索着离开道观后，自己要朝哪个方向继续探索。

    而他的对手，就激动的多了。

    扎着脏辫的黑人胡弗冷笑道。

    “没想到东亚病夫也不全是软蛋！”

    “不过我马上就会让你后悔自己为什么要站上决斗场上！”

    他面色狰狞！

    胡弗的想法很简单，这个人必败无疑！

    1v9车轮战！

    这不是找死吗？

    因此，胡弗此时表现的极其的嚣张！

    不过，楚洵看对面的黑人如此自信，倒也一愣。

    莫非，这个鹰酱国的家伙，很强？

    立刻，他丢了一个真视之瞳上去。

    “嗯？”

    楚洵一愣！

    莫非……

    【姓名】：胡弗

    【种族】：人

    【战力】：30★

    楚洵“……”

    他傻了！

    不明白，对面这个货色，哪里来的勇气？

    和自己这么蹬鼻子上眼的！

    不知道的，还以为是什么强大的反派。

    要逼迫的楚洵喊出“莫欺少年穷！”这种的！

    结果……

    楚洵感觉谦虚点说，自己随便一拳下去，对方估计就直接凉凉了啊！

    因此，他面对前方扎着脏辫的黑人的挑衅，有些不知所措！

    我该怎么表示自己被挑衅后的愤怒呢？

    怎么操作都是秒杀啊！

    楚洵还没琢磨完，瞬间，光膜消失！

    而那个黑人胡弗也马上一改嘲讽的姿态。

    身上冒出来不小的声势！

    似乎，正是两个用于强化的技能！

    让这个黑人的周身，涌动着奇异的光晕！

    随后，这个扎着脏辫的黑人手中更是凝聚出了耀眼的雷光！

    冲向了楚洵，好似要全力爆发！

    “给我死！”

    雷霆之力，近乎是贯穿了整个决斗场！

    “……”

    楚洵再度不知所措，他感觉这种级别的攻击，好像很难破自己的防啊？

    那……不躲了吧！

    太浪费时间了。

    直接随便一刀砍死这个敌人，早点收工完事了。

    于是，楚洵慢吞吞的拔出了狼刀。

    .......

    而此时，外界的竞赛频道已经闹翻了！

    2333村这边，玩家们个个崩溃！

    “这个胡弗先前决斗的时候，留了一手！”

    “先前他只用过一个强化的技能，现在又出现了一个新的？？”

    “完了！楚神不会挡不住吧！”

    “楚神，躲啊！站在原地干什么！”

    “该不会，楚神其实不删除决斗只是擅长刷怪吧？？”

    “前两次竞赛都是和刷怪有关的啊！但是他根本不会和玩家战斗！！！”

    “那咱们的竞赛真的要输了！”

    “这次，死定了！”

    “全完了！”

    人们已然绝望！

    一来，那个胡弗藏的太深了！

    二来，楚洵的表现，和不会战斗一般！

    都不知道给自己加加buff之类的？就等着对面打过来？

    在结合先前两次竞赛，一次刷怪，一次练级。

    很可能，楚神根本不会和玩家对决啊！

    只会打怪！

    因此，死斗估计是输定了！

    瞬间，整个2333村，玩家们面如死灰！先前升起的一丝丝希望，更是被无情打破！

    甚至，有少数人，在绝望过后，愤恨的在聊天框中发泄着愤怒！

    “靠！什么楚神，什么力挽狂澜之神啊！非给我们一个双倍惩罚？？”

    “这货简直是坑爹之神啊！”

    “垃圾！自己作死！还让全村为他受累！”

    “气死我了！这个混蛋，就该死！”

    “不会打架，硬要上！废物玩意儿！”

    先前，他们将楚洵视作救世主，现在，立刻又因为利益，恨不得寝其皮、食其肉！

    怎，一个恨字了得！

    而997号村的鹰酱国玩家，却直接兴奋了起来！

    “哈哈！这人，简直比之前的还要弱！”

    “他根本不会对战！”

    “站在原地等死吗？好，可以给你一个痛快的！”

    “哈哈，东亚病夫们，你们要接受双倍惩罚了！”

    “劣等种族就应该这样，早点灭亡吧！”

    在他们看来，这个参加死斗的人，一看就是弱鸡啊！

    连躲开招式的勇气都没有！必输！

    因此，2333号村也必将承受双倍惩罚了！

    这怎能不让鹰酱国的玩家们，无比兴奋和激动！

    然后，下一秒！

    两村玩家们，瞬间傻眼，呆滞！

    决斗场上，胡弗制造出的电光逐渐熄灭！

    露出了两……

    不对，是一位玩家的身影！以及另一边的……

    漫天血雾！