
    楚洵顿时面色变得相当精彩。

    他隐隐约约也察觉点味道来了。

    自己这个宗主之位，好像没那么的稳当啊……

    瞬间，他心念一动，记忆翻涌着。

    似乎想起来了什么……

    自己在异界的这个原身楚洵，还真的是一个废人！

    他有着远古时期十分强横的，上古圣体！

    能够以一种极其特殊的修炼方式，强化自身！

    只不过，修行速度较慢，但同级之内，无敌！

    妥妥的是主角专属的体质啊！

    然而，坑爹的是，时代变了啊！

    上古圣体早就成了一种坑爹体质！

    楚洵的原身，就深受其害！

    这种特殊体质修炼所需要的一些资源相当的特殊。

    什么绝灵草、龙墓之石、荒古结晶……

    你听听！

    这像是一般的资源吗！！

    而通过原主的记忆，楚洵更是发现。

    这些资源压根就不是珍贵不珍贵的问题！

    而是绝大多数都在铭苍界，绝种了！

    那问题来了？

    如果没有这些资源。

    上古圣体还能够修炼吗？

    答案是，做梦吧！

    楚洵越看记忆越觉得无语！

    原身曾经尝试过无数次引动上古圣体的力量，但依旧无法获得半点的修为！

    说是废人，真的不夸张！

    楚洵此时也是懵了！

    要知道他之前还以为自己的上古圣体是什么大福利呢！

    合着纯纯的坑爹货。

    此时他已经隐隐察觉到什么了，貌似自己这一次抽到的身份。

    不能说不好，只能说有点垃圾啊。

    此时更多的记忆流入楚洵的脑海之中，顿时他发现。

    原身还有更倒霉的一点！

    他还无法利用当今世上，最为普遍的方式修行。

    根据查询记忆。

    楚洵大概明白了，铭苍界的主流修行法门。

    大概就是先利用基础的入门功法，蜕凡超脱！

    也就是自己现在的境界，就算是入了修行之门了。

    随后，利用可以吐纳吸收天地灵气的功法，不断积累，直到将大量的灵气，凝聚为一个浓缩的灵源，就算是达到了一品修者的水准！

    而后一品之上，则是二品、三品。

    共称作为下三品境界。

    这三个境界，主要就是淬炼灵源，强身健体。

    一品修为，开辟灵源，浑身能量，凝为一体！寿元翻倍！力达千斤！

    二品修为，灵力淬炼筋膜，强化血肉，寻常刀枪剑戟，难以伤身！

    三品修为，灵源之力，灌入全身，洗炼骨髓，一身尘世之气，通通消散！超凡脱俗！

    下三品，听起来一般。

    但实际上达到一品的人，尚且不少。

    二品就有些难度了！至少需要一些天赋才能达成。

    一般都是写门派的精英子弟了。

    三品……就足够在一些小型宗门中担任长老职位了。

    而方才对楚洵一副咄咄逼人的模样的众位长老们，大多的实力也就是三品左右。

    甚至楚洵原身的父母，双双也就是三品顶峰的实力水准。

    至于，中三品、上三品，也就是关于四到九品的实力。

    楚洵翻遍了记忆，也是一脸懵逼。

    因为，原身都不太清楚！

    不过，楚洵也不用明白，更高层级修为的强度。

    因为，他目前的体质估计这辈子是没希望了！

    先前彻玉宗的长老们说他是废人，还真不是乱说的！

    楚洵在记忆中发现，昔日异界的原身父母健在，担任正副宗主的时候。

    为这个废物儿子投入了不知多少资源，但最终的结果却是毫无意义。

    那些穷尽整个宗门之力搜寻的天材地宝，完全被浪费了！

    也没让楚洵的原身达到一品修为！

    原因很简单！

    除开用不了的上古圣体之外，原身的资质差到了极点！

    修行，自然不可能人人的效率都是一样的。

    同等的功法，一样的修行时间。

    有人能够进步神速，一日千里。

    而有些人比如说楚洵的原身，哪怕苦心孤诣也毫无寸进！

    原因自然不用多说，就是资质的问题。

    根据查询记忆，铭苍界的基本资质的划分，并不复杂。

    目前通行的吸纳天地灵气的修炼方法，主要考验的是所有人与生俱来的名为灵根的一种资质。

    这个灵根甚至比楚洵前世看到的各种修仙小说里的同名物，还要重要的多。

    它不光是决定了修炼速度。

    连悟性，潜力都一并受到灵根的影响。

    同时灵根更是分为十二个品级：杂品、九品、八品、七品、六品、五品、四品、三品、二品、一品、圣体、仙体。

    一般来说像彻玉宗这种不大不小的宗门。

    能达到九品资质的弟子便可收入门墙。

    拥有八品灵根，便可以许诺以真传弟子的身份悉心培养。

    更上品级的灵根往往都由那些大势力以及各个国家把持着。

    他们的修行速度和潜力往往数倍于小宗门的弟子，甚至是小宗门的宗主长老。

    这也是为何东龙皇庭的统治，如此屹立不倒的缘由之一。

    最顶尖的那些天才永远都聚集在上层。

    因此最强者们也永远归属于皇庭！

    以至于下层几乎没有任何反抗的手段和余地！

    当然楚洵根据原身的记忆也了解到。

    哪怕是东龙皇庭之中一品灵根也就是极限了。

    更上一层的圣体、仙体，几乎闻所未闻！

    只是传说而已！

    那么问题来了，楚洵自己现在是什么资质呢？

    理论上来说，上古圣体，差不多就该是一个圣体级的灵根资质。

    因此楚洵就没有额外的其他天赋了。

    没错，他连杂品灵根都不是！

    也就是原生的父母极其溺爱，才舍得花费大价钱去给原身这个几乎是天生缺陷之人提升修为。

    但也就是将其堆到了蜕凡境而已，想要突破一品修为，简直做梦！

    杂品灵根好歹能以极慢的速度进行修炼。

    楚洵连灵根都没有的身躯！

    是根本修炼不成，只能服用大量的天才地宝勉强从中汲取一丝丝的灵气!

    而且绝大部分都会被溢散掉。

    不夸张的说，自己现在这状况，晋升一品耗费的资源量，可能都够其他的修炼者晋升四品了!

    将整个彻玉宗卖了也凑不齐啊！

    顿时，就是楚洵自己都感慨着。

    不认真研究一下，我都不知道自己这么垃圾！

    这么一串联起来。

    楚洵好像也逐渐意识到，这几位长老们想把自己推下台，不是什么不可理喻的事情。

    自己原身本身就耗费了宗门的大量资源，不少人早有怨气，只是被原身的父母压制而已。

    现在又是一个毫无修为之身继承宗主之位，谁会服气？

    毕竟，先前就说了整个铭苍界，实力为尊!

    不过……

    逻辑是这么个逻辑，但楚洵一思索也发现了，貌似先前就是这几位长老，尤其是大长老极力要把自己推举上宗主之位的。

    现在又变脸？

    楚洵顿时心中有了猜测。