
    楚洵瞬间懵了！

    阵法！

    他的面色颇为不安。

    自己，好像，这次……

    摊上大事了啊！

    阵法这种东西，他其实也知道。

    彻玉宗中，就有几个防护阵法。

    但，效果相当的一般。

    完全和今日，所见的血色大阵，没有任何的可比性！

    这个阵法，只是刚刚出现，就让楚洵感觉自己体内燥热不堪，有着想要厮杀发泄的感觉。

    并且，他隐隐感觉，这个大阵的效果绝对不止于此！

    随后，楚洵沉默着端详了一阵，又发现那血色的屏障几乎笼罩了周遭近乎是整个康平镇的范围！

    并且，涌动着极其浓郁的能量波动，闪耀着不详的光芒……

    看起来，绝非可以轻易突破的玩意儿！

    甚至说，这屏障是沾之即死，也有可能啊！

    脚下的阵法闪着不详的光芒，逃脱的路线被屏障堵住。

    楚洵怎么想都感觉，自己很难走掉了！

    甚至，有性命之危！

    随后，楚洵更是看到，在自己的不远处。

    那些被朱成以“若是攻下镇子，便分配全部康平镇中储存灵源”为名义骗来的散修们，也是骚动不已。

    “这是什么阵法！我好像被影响了！”

    “我感觉自己有着想要厮杀的冲动！”

    “朱成！你早就知道，这个镇子有问题是不是？”

    “你坑害我们！！！”

    所有人都是极度的不安！

    感觉自己被大阵影响！渴望厮杀！极其邪门！

    更是一些脾气暴躁的对着朱成这个三品，破口大骂！

    而拥有飞行妖兽的人，更是召唤出来坐骑，他们想要冲破的血色的屏障，逃离！

    先前朱成和他的几个手下堵上了山谷的隘口。

    但是，封死的只是陆路！

    天空上，还是有一线生机的！

    那血色屏障的范围极大！未必有多强的防护效果！！

    留在康平镇太过凶险，不如搏一搏，看看到底有没有机会逃出去！

    而楚洵也是有些期待的望着……

    如果，这些修士能够通过飞行妖兽，逃出生天的话。

    意味着，楚洵也能溜走！他有金羽鹰啊！

    现在，他满脑子就是想跑路！

    这个康平镇看起来，不过是一个镇长暴毙后，各方势力为了争夺镇长职位，而大打出手的小镇。

    实则不知埋藏了什么秘密！

    显得，凶险至极！

    楚洵压根就没想过留下来拼一拼夺宝的机会。

    只想着，走人！

    至于，翠霞村和北固村的那些人……

    楚洵更是坚决。

    翠霞村的人是有飞行妖兽的……

    北固村的……

    不就是几个，被利益笼络的手下吗！

    管他们去死！

    然而，楚洵失望了。

    “啊啊啊！！！！”

    率先架着飞行妖兽撞上了血色屏障的修士，发出了剧烈的惨嚎。

    此人，尽管释放出了看起来威力不错的火焰法诀，但瞬间，火属性的力量被血色屏障吞噬！

    接着，那个倒霉修士硬着头皮冲入了屏障！

    瞬间，整个人以及他坐下的一只鸟兽，都好似被猛烈的强酸腐蚀一般，飞速化作了一滩枯骨！

    最后甚至活活被侵蚀烧灼成了残渣，从空中坠落于地面之上！

    接着，剩余的残骸都缓缓的化作液体，流淌融入土地之中。

    怎一个惨字了得！

    而那个先行者的状况，也是让后方的十几位修士瞬间被吓到了！

    除了几个倒霉蛋，没来得及让自己的飞行妖兽停下，也撞入屏障，被腐蚀烧灼成了一堆残骸。

    其他人，都是面色极其难看的停了下来！

    他们还看不出来吗？

    这血色屏障杀伤力极强！

    自己，等人有飞行妖兽，照样走不了！

    强闯，就是死！

    而隐藏着的楚洵，也是心灰意冷。

    这血色屏障如此恐怖的杀伤力，自己也是走不了！

    他虽说战斗力远超寻常二品，又有藏刀相助，杀伤力猛的很，但防御力方面和寻常修士相差不多。

    楚洵若是撞入血色屏障，估计也是和那个一品修士差不多的命运。

    朱成之外的四位三品修士也察觉到了不对。

    他们凝聚了多个法决，打向血色的障壁，但依旧无济于事！

    三品也无法突破！

    “玩脱了啊……”

    楚洵瞬间无奈了。

    很快，他重新振作，事已至此，懊悔也没用，只能是尽力观察局势，寻求一线生机了……

    就在此时，楚洵的耳畔却传来了一道让他颇有几分惊喜的提示声。

    【玩家楚洵，已消耗：一丝机缘】

    瞬间，他的表情一愣。

    机缘？

    随后，他有些后知后觉的反应了过来。

    是名望值！

    先前，穿过异界通道的过程中。

    这是少数没有被直接转化成积分的玩意儿。

    名望值，变成了一个意义不明的“一丝机缘”。

    这东西在楚洵的属性面板、物品栏中都没有显现过。

    他差点都忘了！

    直到此时，才突然提示说被消耗掉。

    瞬间，楚洵原先几分慌乱和不安的心情，平复了不少。

    机缘这东西，他也不知道，能为自己带来什么。

    但，肯定，是好处。

    好不好处什么的，楚洵已经不在意了。

    他关注的点是……

    既然机缘加身，天命在己！

    那在这康平镇中，保命的机会应该大了几分吧！

    对于一个苟道中人来说，他此时思路非常明确，现在重要的不是想谋求什么机缘！

    周围可是多位三品修士，自己的实力依旧不够看！

    故而楚洵的目标是——止损！

    他倒霉催的跑到了这个康平镇中，能全须全尾的离开，就算胜利！

    这个消耗了一次机缘的提示。

    无疑让他心中的安全感加深了不少。

    楚洵是暗地里微微苦中作乐的庆幸了一番。

    而同时，被朱成忽悠来的那些散修们的状况，倒也没有那么困难。

    盯上他们的那些，已经陷入了狂暴的一品修士们，来者不善。

    然而，局势上，这些散修却并未被更有纪律的正规军们杀得哭爹喊娘……

    一来，康平镇战场中心依旧焦灼，跑过来的一品修士大约也就六七十人，数量上不占优势。

    二来，这些各村的正规军队中的修士们，原本可以凭借着良好的配合吊打散修……

    但现在他们狂暴状况下，哪有什么配合！

    这些狂暴的修士们释放法决也是大开大合，还没碰到朱成忽悠过来的散修们的时候，就已经有好几人释放了大规模的火焰和雷霆的法诀，痛击了自己的队友！

    随后，两方的乱战之中，这些狂暴的一品，更是肆无忌惮，狂暴的能量直接向着大范围砸出！

    散修们凭借着还算清醒的头脑自然是连连躲闪，但那些已经发狂的修士的队伍却反被他们自己的招式多次波及！

    不少人，被同伴一招放倒！

    而散修部队虽说没啥配合，但至少不会做出伤害队友的损失。

    哪怕各自为战，一时也将阵势稳住了！

    楚洵的那些手下更是鸡贼，北固村和翠霞村的修士们，在这种情况下也是浑水摸鱼，且战且退，尽可能的不直接和那些狂暴的一品修士们碰撞。

    短时间内，他们别说是重伤身亡的，连个轻伤的都没有！