
    聊天频道，不知何时，谈论起了楚洵。

    或者说，楚洵在聊天框的热度一直不减，与阿依娜的讨论热度基本持平……

    但现在，其讨论热度已经直接霸屏。

    有人说，他身披战狼甲，手拿千牛刀，猜测楚神之所以这么厉害，可能是得了什么传承？

    有人说，他脚踩冰霜，浮空而行，断定肯定是SSS级天赋拥有者，因此才比冯擎江更拉风！

    有人说，他有幸与楚神交谈，十分平易近人，而且情义感天，为挚友再造新坟，配得上楚神之名。

    有人说，他养了两只宠物，一只看上去是萨摩耶，但肯定不那么简单；还有一只瘤尾守宫，也肯定是深藏不露！

    有人说，他认出楚神骑得那匹马，是7级的试炼怪物，疾风小马！能驯服7级猛怪的大佬，楚神果然牛逼！

    又有人说，他认出楚神那匹小马身上披的皮，是10级的寒霜铁牛的皮！楚神其实已经是能斩杀10级怪的存在了吗？

    楚洵的传说，开始在聊天频道流传。

    交易行中因楚洵的热度，和人们对疾风小马的羡慕与向往，而衍生出了一个坐骑门店。

    预约疾风小马。

    但凡预约者，必须支付定金——矿石、装备、技能和能兑换精品长剑的野果等等。

    支付定金之后，店主就会带着队伍去为买主降服一匹疾风小马。

    然后，一手交货，一手交钱。

    尾款，则是天价——高阶装备或是高阶技能。

    无法支付尾款的，小马另卖他人，定金不退。

    当引领这个潮流的始作俑者，楚洵，在看到这个买卖的时候，甚至感觉自己看到了一条发财路！

    可惜，相比于转头回去捉疾风小马，楚洵还是更想摸尸变强，争第一。

    3级怪，名为闪电貂，闪电属性。

    摸尸，为楚洵贡献了3阶的“电弧”技能。

    使用后，指尖电光弥漫，发射出一道电弧。

    技能效果看着很不错。

    不过有冯擎江珠玉在前，楚洵就没感觉这技能有多么好了……

    3级怪区域，人没有一、二级区域那么密集了。

    凭借听力与视力，轻松躲避着刷怪升级的人群、队伍，楚洵摸够了五具闪电貂的尸体。

    而后闪人！

    4级怪，雪毛兔。

    摸了五次尸，得到10点敏捷属性。

    5级怪，踏火赤鹿。

    看上去就是火属性的怪物。

    而楚洵再次与火属性的技能擦肩而过，只摸到了15点精神属性。

    迄今为止，火属性相关的技能，只有一个E级天赋，摩擦生火……

    唉！空有5点火元素亲和！

    当然，风元素亲和已经6点了，而他也没有一个与风元素相关的技能……

    法师之路，实在太难！

    出了5级怪的区域，便来到孤峰脚下。

    远看，孤峰险峻，直插云霄。

    近了看，才知道孤峰竟是一座地盘十分稳重的大山。

    石阶盘旋而上，宛如盘山巨龙，让陡峭岩壁成为了宽阔安全的坦途。

    楚洵知道，高级的怪物，肯定在这山上！

    正准备拾阶而上，耳边却是又响起了熟悉的电子音。

    【匹配模式已开启，2333号新手村进入匹配序列！】

    【正在匹配中……】

    又来？！

    惊讶一番，楚洵转而有兴奋了起来。

    这不是来给自己送属性，送宝箱的吗？

    楚洵当即迅速登峰。

    准备快点寻找7、8级的怪物，抓紧摸尸，然后前往高级怪物区，以便及时应对接下来即将开启的竞赛。

    2333村，也因为这突然起来的电子音，而惊讶。

    聊天频道，议论纷纷。

    都在震惊于这匹配的速度……

    刚和棒子打完，这才几个小时？

    也太快了！

    不过，2333村因为上一场竞赛赢了……

    现在信心爆棚，聊天频道的大家都在说，有着楚洵、冯擎江与阿依娜，他们一点都不怂。

    必胜！

    【匹配成功！】

    【匹配对象：10468号新手村！】

    【开启竞赛频道！两村可在该频道进行友好交流！】

    【正在随机竞赛模式，请稍待……】

    匹配，依旧迅速。

    竞赛频道，10468号村，洋溢着交流的热情。

    在2333村还没反应过来时，竞赛频道便已突破了“99+”的信息提示。

    10468村阿米特巴·辛格：“2333村的朋友们，你们是哪个国家的？”

    10468村萨尔曼·夏尔玛：“感谢湿婆神保佑我们刚刚赢下一场比赛！2333村的朋友，希望这次的竞赛不会影响我们的友谊！”

    10468村卡特莉娜·沙：“我以圣女之名祈愿，请求帕尔瓦蒂保佑我们，赢得这场竞赛！”

    无论是名字，还是发言，频道中都充斥着浓浓的咖喱味。

    2333村大多数人都在第一时间辨认出，对面是咖喱国的村子。

    虽然，在地球上，两国的关系并不是很好……

    但此时此刻，2333村的人却感受到了来自10468村所释放的善意。

    因此，自然是以礼相待。

    只不过……

    在对方得知2333村是来自华夏时，竞赛频道的画风瞬变！

    “原来是震旦国啊！唉，还以为会匹配一个像样的对手……”

    “对啊，他们太弱了！不配做我们的对手！”

    “一群病夫，又怎能和自出生便喝恒河圣水的我们，相提并论？”

    “梵天早已定下命运！支那永远是弱者！在地球上落后于我们，如今换一个世界，命运依旧不会改变！”

    “震旦人连我们的贱民——达利特都不如！”

    浓浓的恶意，扑面而来。

    将2333村的人打了一个措手不及。

    这能让它？

    回过神来的2333村村民，瞬间爆发出了高强战力。

    以有效地嘴炮进行着强有力的回击！

    竞赛频道，骂战四起。

    【竞赛模式随机完成——竞速赛！】

    【竞赛双方将开始等级竞速竞赛！】

    【两村最高等级皆为6级，村子中有率先升至7级者，将获得此次竞赛胜利！】

    【胜方，全村人全属性+10！新手村地图资源+25％！试炼怪物整体属性-15％！】

    【败方，全村人全属性-10！新手村地图资源-25％！试炼怪物整体属性+15％！】

    【竞赛，现在开始！】