
    “Dua

    g——”

    一声浑厚的钟声，让苍穹荡起了层层涟漪。

    这钟声，宣告着新手试炼的第一天，过去了。

    聊天频道因为这一声钟响，重新活跃。

    有的是在埋怨这响声吵了他的美梦。

    有的是在抱怨24小时已经过去了，自己的等级却刚刚升到2级。

    而且，后面所需历练会越来越多，很担心完不成试炼。

    很多人在担忧现状，因此附和。

    不过更多的人则是持乐观态度。

    因为竞赛胜利，属性增加，怪物整体实力降低，此消彼长之下，练级必然更轻松。

    而且，还有村长冯擎江的带领……

    他们坚信，必然会全员通过试炼！

    楚洵并没有这方面的担忧。

    他已经磨刀霍霍，准备冲榜第一了。

    只要冲到榜一，就绝不容许他人反超！

    经过一场竞赛，他已经充分地认清了自己的实力。

    拥有着他人难以企及的战力，再不嚣张点，也忒对不起自己的本命天赋了……

    此刻，他正在草原上的9级怪区。

    9级怪，名为“黑水野驴”。

    是一种丑萌丑萌的群居试炼怪物。

    与同属食草动物的角羊不同，暴躁的它们，是属于主动进攻的类型。

    领地意识极强。

    长相虽然丑萌惹人爱，但攻击方式却是让人作呕。

    它们的攻击方式，是吐口水。

    说口水，还有点不太恰当，总之是一种粘稠状的黑色液体。

    而且很臭！

    这生化式的攻击方式，着实恶心！

    这，或许就是它“黑水野驴”名字的由来。

    楚洵心里揣着浓浓的享乐主义，他很想搞一头坐骑。

    找个坐骑，就不用自己耗费精神力去浮空飞行了，甚至还可以在赶路的时候，放松休息！

    当他第一眼看到黑水野驴时，甚至还想用俘获之恋去捉来一头当坐骑……

    但当发现对方这攻击方式后，果断将这想法在脑海中剔除。

    依稀记得，来时路上，好像见到了马……

    楚洵想着，回程路上，怎么也得搞个坐骑！

    要不，就选那马吧……

    黑水野驴，有着13星的战力，仅比寒霜铁牛低1星。

    但防御力却是一个天上，一个地下。

    楚洵随手一发冰刃，都能让野驴受创，甚至致残。

    不过，野驴群居、主动攻击，且领地意识强……

    这就意味着，只要你闯入它的领地，那将会面对十数口浓痰的袭击。

    楚洵破百的敏捷值，压根儿不怕那野驴吐出的，喷射速度宛如龟速一般的浓痰。

    但，十数口黑痰散发出的那个臭味，实在难顶！

    特别是楚洵的嗅觉还被天赋强化过了……

    幸好身体素质远超常人，憋气倒也能憋很长时间。

    憋着气，连斩五头野驴后，直接以迅雷不及掩耳之势，摸尸走人。

    再不愿多待哪怕一秒！

    黑水野驴的尸体，为楚洵贡献了技能，黑水。

    水属性技能！

    黑水可以腐蚀护甲，且有着持续性伤害。

    楚洵试了试，幸好，和冰刃一样，可以用手施法。

    如果必须用嘴，那真的是……

    想都不敢想！

    不过，最让人惊喜的是，那个黑水的臭味，施法者是闻不到的。

    能恶心别人，还不恶心自己的技能……

    绝对是好技能！

    8级怪，是腿长獠牙也长的野猪。

    依旧不是坐骑的好选择。

    野猪，为楚洵贡献了3点力量。

    五刀过后，摸尸完毕！

    15点力量，真香！

    继续往回走。

    楚洵终于找到了曾经那一瞥而过的马。

    不过，在仔细看过之后，楚洵有点傻眼。

    这些马，比狗子大不了多少！

    小马驹吗？

    并不是，就是长得矮！

    楚洵比量了一下，估摸着这些小马也就1米左右。

    这是给小孩骑的吗？

    这也忒小了！

    迷你！

    【名称】：疾风小马

    【等级】：新手期7级

    【战力】：★★★★★★★★☆

    ——风属性和与生俱来的本能，让它成为了驾驭风的高手。

    疾风小马！风属性！

    似乎……

    好像……

    是个天生当坐骑的料！

    这疾风小马不仅跑得快，额头上还有个旋风模样的风纹，当风纹亮起白青色时，那风纹处便能射出一道月牙似风刃。

    楚洵砍了一匹，并没有摸到风纹的技能。

    给了3点精神。

    又是四刀下去……

    15点精神到手。

    楚洵想了想，就选这个吧！

    没什么压迫感。

    能显得低调。

    打定主意后，楚洵便制服了一匹小马。

    正当他准备拿出俘获之恋时……

    右眼皮突然跳动了起来！

    灾厄预知！

    同时，楚洵也听到了破风声。

    只不过，还没得及反应，变听到了“叮”的一声。

    脖子处，一丝寒凉，有金铁交鸣之声。

    楚洵想都没想，反手就是一刀。

    “噗嗤！”

    随之转头，却看到了一个被自己狼刀拦腰斩断的……

    人！

    瞳孔，猛缩！

    不由得，跌坐在地。

    “你怎么……挡了迅雷斩……你是谁……”

    对方满脸惊愕。

    但，当他看到楚洵跌坐在地，却与自己差不多高……

    当他看到对方一脸吓傻了的表情，手中刀上还有血痕时……

    脸色转而煞白。

    眼神中，满是惊恐，“不是……不会的……不可能！”

    疼痛感，瞬间袭来！

    额角，瞬间见汗。

    低……头……

    看到的是……与地面接触的腰……血流如注！

    “怎么会……”

    那人忙丢了手中的剑，面容扭曲。

    不知是痛，还是悔。

    泪流满面。

    惨白的嘴唇颤抖，嗫嚅道，“救救我……救救我……”

    随之，趴倒在地，惨叫呼救，“救我啊！”

    “求求你，救救我！”

    “我错了！”

    一边求救，一边朝楚洵用力爬动。

    额头与双手手背上的青筋，格外突兀。

    “呕！——”

    饶是已经超过了常人十数倍的力量与精神……

    楚洵仍对眼前这一幕，难以接受。

    连滚带爬，起身飞奔。

    脑中，仍回荡着那人在地上爬行，腹中物在草地上拖出长长血痕的画面。

    “呕！——”

    又没忍住，直接弯腰继续吐了起来。

    直到……

    身体的反应没那么强烈了……

    这才心有余悸的跌坐在地。

    怔怔呢喃，“我杀人了……”

    “杀人了……”

    不知，过了多久。

    楚洵回过了神。

    胃中，仍在搅动。

    他没想过杀人，只是本能的反击……

    是对方想要斩了自己的头……

    “对，他想杀我！”

    心理上与生理上的不适，在高强的精神与力量影响下，被楚洵强行压了下去。

    目光，转为坚定！

    杀了也就杀了……

    反正这世界也变了……

    害人之心不可有，但防人之心不可无！

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我……

    杀，也就杀了！