
    楚洵有些激动地，搓着手向赵庆臣的尸体走去。

    说实在的，他其实并没有杀死过几个人。

    但上一次入侵赛时在。

    在倭国玩家的村子里面，由于对方会复活的原因，他是毫不留情的完成了大屠杀！

    导致他对于杀人这件事情几乎没有了任何的心理阴影。

    手起刀落，那叫一个利索！

    现在，楚洵只想看看这个彻玉宗的弟子，能给自己出什么好东西！

    他来到赵庆成的尸体边上，伸手。

    【收捡成功！获得资质——八品灵根！】

    “资质？”

    楚洵先一愣。

    随后看到了后面的文字。

    “灵根！！”

    “真能摸出这东西啊！”

    楚洵都愣了一番！

    随后喜不自胜！

    赶紧点开介绍。

    【八品灵根：铭苍界中下等的修炼天赋，先天不足，还望勤能补拙！】

    “好吧，进入异界之后，不少东西的说明，都不像新手村那样能够极其精确的数据化了。”

    楚洵看着介绍，云里雾里。

    但并不影响，他极其的激动！

    因为自己目前的灵根水准还是连杂品都不如！

    只是靠着纳灵诀的神效和造化之石这个神器，二者相加，勉强有了还能说得过去的修行速度！

    但现在！变成8品灵根！

    什么概念！

    妥妥的鱼跃龙门了好吗？

    楚洵有信心在服用了朱果资质大涨的情况下，估计要不了多久，最多几天就能突破到一品修为！

    此时他早已是乐的合不拢嘴了！

    更让他欣喜的是，八品灵根本身或许还让无法让他赶上异界中真正的天才。

    甚至玩家之中，估计也会有不少人抽到甚至一品二品的灵根，毕竟基数那么大，发生什么事都有可能。

    楚洵的修炼速度依旧不算快！

    但能摸出灵根！‘

    就意味着有了无限的可能性啊！

    楚洵不相信哪个玩家能够抽到什么圣体、仙体的！

    异界中，也几乎不会有那个天才，资质好到了这种程度！

    但楚洵就很有机会了！

    他不光可以摸现在存在的人物，还可以摸尸无数年来积累下来的无数惊才艳艳的天才们的尸体！

    一个个摸下去！

    楚洵不敢说自己奢求多好的体质。

    一个圣体，没问题吧！

    那也是铭苍界可能近百年、千年的第一天才了！

    而在那之前，楚洵更是只要遇到一个资质稍好一些的尸体，就能将自己的灵根再度替换！

    摸出灵根之后，他感觉一条康庄大道已经在自己眼前展开了呀！

    他想想，各种修仙小说中那些凡人流主角提升资质，吭哧吭哧累死累活。

    再想想,自己那叫一个轻松愉悦呀！

    随手摸摸尸，资质自然长！

    爽翻！

    楚洵越想越是兴奋。

    脸上的笑容已然是藏不住了！

    不过，他也没忘记正事。

    毕竟这里还是玉石山彻玉宗的势力范围。

    自己不可能在附近久留。

    于是他赶紧又在赵庆成的尸体上翻找了一番。

    找出他的储物袋。

    没错，这是一种存物的法器，在铭苍界中不算太值钱。

    粗通炼器就可以制作。

    所以基本上有修为的人，人手一个。

    楚洵抓着储物袋，探入自己的灵气。

    轻松打开。

    这种低级的储物袋是不可能有防护措施的。

    不过，让楚洵有些嫌弃的是，里面几乎没什么值钱的东西。

    一本彻玉宗的锻玉诀的功法秘籍。

    这东西倒是品质还不错。

    可问题是楚洵的原身记忆中有这一门功法的完整的版本！

    还比赵庆城手里的还多了一些注解和心得!

    现在拿到的这本,根本没用!

    楚洵有些郁闷的将功法秘籍，随手仍在赵庆臣的尸体上。

    继续翻找储物袋。

    用于辟谷的丹药几十枚。

    没用！

    三枚可以提升一品、二品修行者，炼化灵气速度的聚气丹。

    “这倒是不错，好东西！”

    楚洵眼前一亮将其收进了怀里。

    再然后就是一些凡俗间世界常用的金银之物。

    楚洵稍微挑了几块大点的金子，丢到奇妙庄园里，以备不时之需。

    随后他便将储物袋连同着赵庆臣的尸体丢到一起。

    收集了点枯枝，发动了摩擦生火。

    很快，烈焰升腾而起。

    将这二者都烧了个干净。

    楚洵这么处理，自然是为了稳妥起见。

    他可以是慢慢苟到无敌的！

    根据原身的记忆里，彻玉宗中还是有一些根据弟子的尸体，追踪仇敌的法门的。

    可，骨灰都给你扬了！

    你们还能怎么操作？

    于储物袋也是彻玉宗统一炼制之物，宗门内的炼器师也有能力追踪方位。

    对于楚洵来说，储物袋本身就没什么用。

    自己反正有奇妙庄园，因此也毫不可惜地将其焚毁。

    当然血狼的尸体，楚洵还是扔到了庄园里。

    这个妖兽可是浑身是宝。

    自己留着说不定哪天就能派上用场。

    整理完收获，楚洵也不再过多的停留，急匆匆的便是转头走人。

    在外界待的越久，就越危险！

    一路上，他尽量的躲在密林深处朝着自己暂时落脚的山洞摸过去。

    不过当他有些疲惫的回到绝壁中的洞窟，又一屁股坐在自己常坐的青苔巨石上的时候，突然发现自己的视野之中，一个熟悉的头像，快速的跳动着。

    好像是那个异界编号第27的王留行。

    楚洵有些疑惑点开了头像。

    发现这是入侵系统在异界提供的新服务，私聊。

    王留行发了不少的内容。

    “楚大佬有空吗？”

    “在吗？”

    “看看聊天框啊！楚大佬有没有兴趣加入我们这个炎华盟？”

    “我查了系统提供结成盟约的功能啊，到时候盟约内的成员不管隔多远都可以用聊天频道互互相沟通的！”

    “楚大佬，咱们我可是拉拢了不少异界编号靠前的人，而且有些强者更是放话了，只要你点头答应加入，立刻也跟着加进来！”

    “大佬！怎么说？怎么说？”

    ……

    之后就是一些无意义的复读之类的话了。

    总而言之，似乎就是这个王留行创立了一个名为炎华盟的势力，极力邀请楚洵加入。

    态度也是无比的诚恳。

    而楚洵则是望着私聊上的内容，若有所思。

    “还能让人直接来骚扰我的？”

    “什么垃圾系统！”

    他直接在视野中的面板一通寻找，找到了私聊开关，直接选择拒绝一切玩家的私聊信息。

    “这样才像话吗。”

    楚洵满意的点了点头。

    自己这么一派隐藏在幕后的强者，随便哪个阿猫阿狗都能私聊自己？离谱了吧。

    不过之后，他倒是饶有兴趣的打开了区域聊天框，想看看这个王留行到底在耍什么花招。