
    公布决斗赛的规则之后。

    系统很快刷新出了更加详细的内容。

    【正在选定双方参与决斗的人员……】

    【正在根据实力水准配对对手……】

    【计算完毕！】

    【公布2333号新手村与997号新手村本次决斗名单……】

    【冯擎江对阵安德烈！】

    【阿依娜对阵斯蒂芬！】

    【洛萤对阵……】

    ……

    【楚洵对阵斯勒夫！】

    【点击此处，查看对决双方基础信息。】

    【决斗即将开始，对决顺序为随即抽取，请稍后……】

    【提示：本次决斗预计还有十分钟开始，请选手早做准备！】

    在决斗名单呈现之后。

    很快，先前还有些不安的2333号新手村的玩家们，士气暴涨！

    一个个无比激动！

    “这个竞赛模式好啊！”

    “楚神直接被拉进来了！稳了！”

    “力挽狂澜的神，这次要变成一锤定音的神了！”

    “哈哈！那群白皮蛮子之前还得意，这个模式，楚神绝对轻松就能把他的对手秒了！”

    “按系统的意思，楚神应该能稳定拿下对方的最强者！村长和女神他们赢下别人很容易的！”

    “上次和南棒竞赛的时候，村长就是第三！他也很强的！”

    “阿依娜女神那盘应该把握也不小！”

    玩家们觉得这次竞赛真的赢面很大啊！

    按实力匹配对手，楚神多次力挽狂澜，他的个人实力还用质疑吗？

    九局五胜？直接保底赢下一场了！还用怕吗？

    而冯擎江他们也不弱啊!

    先前几次竞赛中的成绩都表现的还行，虽然比不上别村的最强者，但其他人还是可以压一头的！

    决斗中胜出的概率也不小！

    综合一下！

    这场竞赛！稳了！

    然而，2333村中，一些谨慎些的玩家们点开系统给出的两村对阵的情报后，却愣了！

    里面提供的信息不多，只有一个等级和头像。

    但足够吓人了！

    安德烈7级！

    斯蒂芬7级！

    ......

    七级、七级、七级……

    997号村的等级竟然全面领先！

    2333村中却只有一个楚神是七级。

    甚至更离谱的是——

    楚洵对战的那位997号新手村的最强者，斯勒夫——八级！

    这些察觉了问题的2333号村玩家们，赶紧把消息发布在内部的聊天框中。

    短短沉寂之后，聊天框中无数信息疯狂刷新！

    “卧槽！对面全是七级的啊！这怎么可能！”

    “日了！这一次好像有翻车的可能啊！他们等级全面压了我们一头！”

    “光看等级，咱们每一场都是劣势啊！”

    “这次，决斗赛我们好像匹配的对手有点厉害啊！”

    “楚神的对手也是八级的，这……能稳赢吗？”

    “是啊，就算楚神能赢，也可能独木难支啊！其他人输了，竞赛也会失败！”

    “完蛋了！要扣属性了！”

    顿时，2333村的玩家们慌了！

    要是一两个人等级上低一点，那就算了！

    全面落后啊！

    这，换谁，心里有底？

    要知道，不是所有人都能和楚洵一样靠摸尸攒属性的！

    普通玩家的眼里，一级的差距，不小啊！

    他们怎么能不慌！

    至于，先前给2333村玩家们巨大信心的楚神……

    也没用了啊！

    就算楚神能越级获胜！

    其他人怎么办？

    九局五胜啊！

    一个人翻不了天的！

    顿时，2333村的玩家们个个极其不安！感觉此次竞赛，风险太大了！

    至于，系统提到的死斗模式。

    压根没人提到！

    那就是一个搞笑的弱智设计！

    到了能死斗的时候，是根本不存在赢的可能的！

    败方都已经输了，还要强行选一个人上去一串九？

    这胜利的机会有没有1%？

    而且，死斗要是没成本也就算了！

    一穿九失败！还要双倍惩罚？

    脑子秀逗了，才会选！

    ........

    而另一边，997号新手村，却是极其的激动！

    他们不傻，也看了2333号新手村的参赛选手的资料。

    好家伙！先前一副气势汹汹的样子！

    结果，等级最高的就一个七级？

    别的人，都是六级？

    这盘竞赛，不是已经稳了？？？

    于是，997号新手村的玩家，立刻一个个在竞赛频道中，疯狂输出！

    “哈哈，我们这次赢定了！对手简直就是垃圾！”

    “华夏国的朋友们，我之前还觉得你们可能是一个对手，现在我道歉！你们就是一群菜鸡！”

    “华夏的弱智们，感谢你们匹配到我们村子！白送一场胜利！”

    “接下来，希望决斗过程中，你们的人不要被打到失禁！”

    “再见了！垃圾们！”

    他们得意洋洋的嘲讽着，言语之间已经极度的狂妄！

    毕竟，这么大的等级优势。

    飞龙骑脸，就问你怎么输？？

    甚至997号新手村一些即将参与决斗玩家们亲自下场，在竞赛频道中发言。

    997号村安德烈“华夏的弱鸡们！希望等一会打起来，可别尿裤子！”

    997号村斯勒夫“放心，战斗之时，我一定会给你们一个终身难忘的回忆！等着吧！”

    997号村……

    .....

    显然，从上至下，整个997号新手村，已经认定了，己方必胜！

    而面对如此的嘲讽，2333号村的玩家虽然一个个口齿敏捷的反击！

    但终究缺了几分底气，因此在竞赛频道中也完全处于了下风！

    极其的憋屈！

    而此时系统的提示也恰好响起。

    【对决顺序随机完毕！】

    【公布列表!】

    【第一场：冯擎江对阵安德烈！】

    【第二场：洛萤对阵……】

    ……

    【第九场：楚洵对着斯勒夫！】

    【战前整备时间结束！】

    【提示：本次决斗将会在竞赛频道中开启直播！】

    【提示：决斗开始后，所有参战玩家的直播功能将无法打开！】

    【第一场决斗：冯擎江对阵安德烈！】

    【开始传送！】

    瞬间，2333村与997号村的玩家们发现，竞赛频道中出现了一个微缩的视频窗口。

    只需心念一动，就能打开。

    而画面中，是一个类似于拳击擂台的地方，不过面积要大得多，约有一个篮球场的大小。

    而代表着2333号新手村的冯擎江，双手缠绕着雷电立于一侧。

    另一边，则是肌肉爆炸的眼神不善的安德烈，而他右手的拳套上则附着火焰。

    两位玩家身上都闪着奇异的光膜，似乎他们暂时都处于一种无敌的状态。

    决斗的直播画面中，显示着倒计时。

    10！

    9！

    8！

    ……

    3！

    2！

    1！

    瞬间，两位玩家身上的光膜散去！

    接下来，安德烈和冯擎江两人同时撞到了一起！

    雷霆闪耀！火光轰鸣！