
    此时楚洵虽是轻松。

    但他手底下的那些修士们可就倒霉了……

    这些人倒也是求稳，直接聚集在一起，在北固村中寻找把守的一品修士。

    准备挨个偷袭，轻松活捉！

    计划是挺好的，但执行出了一点小问题。

    翠霞村的修士们，发现了第一个目标出手袭击之后。

    对方只是抵挡了不到几息。

    另一边不知为何，直接八位北固村的一品修士直接涌了过来！

    貌似他们原本就在附近！

    这不是倒了血霉吗？

    翠霞村的一品修士们瞬间反而被团团包围！

    接下来的事情就不用多说了……

    翠霞村本身就不是什么强大的村子，而北固村能拥有两位二品，也算是村级势力中强横的一个了。

    同为一品修士，北固村这边的单体战力甚至还要高于翠霞村！

    何况还是九打六！

    一时间，周围都是各种法诀的痕迹！

    火焰崩散，土石龟裂！空气之中狂暴的声响不断！

    而翠霞村的众位修士只能勉强支撑起防御法决苦苦抵挡。

    被打的节节败退！

    好不凄惨！

    而北固村的修士们则是激动的很！

    “别村的势力？想攻占我们？”

    “就这一点水平，来找死？？”

    “可笑！只派出六个一品的垃圾村子，也敢攻打我们？？”

    “一群废物！背后的也不是什么废物村子！不光废，还蠢！”

    “你们的村长不会是缺心眼吧！”

    “让手下来送死的？什么蠢货村长！！”

    “哈哈！正好，给我们白送一波修炼资源！”

    “村长，他们去打秋风了！我们也有意外之喜啊！”

    “运气不错啊！”

    在他们看来，这些莫名其妙窜出来的六个一品，不是送菜的？

    疯狂的嘲弄着。

    对于翠霞村都是极其的不屑！

    更是觉得，这个村子的村长，一定脑子不好！

    语气中满满的都是不屑和奚落。

    随后这些北固村的修士更是激动不已！

    这些人弄死之后……

    翻翻储物袋，应该能搜出一些修炼资源吧！

    真的是，人在家中坐！福利天上来啊。

    他们这边嘲弄着。

    而翠霞村的六位一品修士们，则是个个面若死灰。

    这些人虽说先前赌咒发誓对楚洵忠诚无比，要为其鞍前马后，但本质上也就是为了自身的私利，才跑过来参与攻打北固村的。

    结果，现在要被全歼了！

    “完了！我们要死在这儿了！”

    “撑不住多久了，我的灵气已经不够了！”

    “要死啊！！”

    “别杀我啊！！”

    “这回算是栽了，我们死定了呀！”

    “都怪那个什么楚洵！他不是很厉害吗？怎么到现在还没解决那个二品！！”

    “那个楚洵提的什么狗屁计划！直接把我们所有人给害死了呀！”

    “艹！我要是死了，我做鬼也不会放过那个楚洵！”

    “这新村长直接把我们带到绝路上了呀！”

    六位翠霞村的修士颇有几分绝望！

    毕竟北固村的人，可不用留下自己等人的命啊！

    岂不是，必死无疑！

    甚至，他们更是满脸的愤恨！

    若不是楚洵带他们来攻打这个村子，原本还能安安稳稳的修炼呢，现在命都丢了！

    一个个是对那位新村长极度的厌憎！

    然而他们这番言论倒是引起更猛烈的一轮不屑和嘲讽！

    “解决我们的二品修士，可笑！一个只能派出你们这种水准的村子，能杀死顾鸣大人？？”

    北固村的几位修士，露出了像听到了什么天大的笑话一般的表情！

    “顾鸣大人，身上可是村长之子！身上好几种防御和治疗的法决，能被你们的人杀死？”

    “等我们先把你们这群废物杀光，再去支援！你们所有来攻打村子的，都逃不了！”

    这些北固村的修士们。

    倒也没狂妄的觉得自家那位二品一定能扼杀对方村子的高端战力。

    但顾鸣身上的防御和治疗法决一堆，拖延时间绰绰有余。

    之后，自己等人杀光这些一品！

    返回灵泉所在之地。

    围杀这个不知死活的敌对村子的强者！

    便可以轻松结束这场莫名奇妙的袭击。

    然而显然这些北固村的一品修士们的想法要破灭了……

    他们在这里围杀翠霞村的众人，制造出的声势可不小。

    楚洵轻松的就摸到了这边。

    随后，他手指一伸。

    绿玉玄龟，猛然从空中坠落！

    只是一个照面，便将一位一品修士，狠狠的摁倒在地！

    甚至是将其拍的背部骨骼断折！

    口吐鲜血，直接昏迷过去了！

    在摸尸，出了一个治疗的法诀之后。

    楚洵觉得可以适当的打得大胆一点。

    接着，两只穿云隼，又是轻易的利用偷袭的手段废掉了两位北固村修士的双手！

    刹那之间，人数的优势就被抹平了。

    甚至北固村这边仍有战斗力的一品修士，还少了一位！

    接着楚洵将自己的青玉剑收回剑鞘。

    各种强化的buff，此时时间还远远未过！

    他猛然上前！

    接下来，要做的事情就很简单了，一拳一个小朋友！

    虽说，若是被众多一品修士围攻，楚洵估计也会无比的蛋疼，压根抵挡不住他们合力的火力覆盖。

    但此时，一来他靠着偷袭占据了先手！

    二来，翠霞村的修士们也不傻！

    先前骂归骂！

    现在，发现有了取胜的机会。

    立刻一个个发了疯一般的向前猛攻，压榨着自己体内最后一丝灵气！

    两面夹击之下，瞬间剩余的北固村的一品修士们兵败如山倒！

    只是短短几个呼吸之后。

    这些人已经凄惨的躺倒在地，虽然没有一个断气的……

    但也没有一个身上的伤势，是低于轻伤的！

    各个都是，瘫软在地！

    尽管楚洵留了手，可他们现在也是没有了任何的战斗力。

    周围倒是有不少的北固村的村民望着这一幕。

    他们完全是一副又是惊恐又是好奇的模样。

    一方面早早的就跑远了，同时又颇有一种看着菜市场杀头一般的姿态，兴奋的望着这边。

    似乎是高兴自己又有了茶余饭后吹牛的谈资。

    这些村民们对于自家修士的惨败毫无感觉，反正换一批统治者也没区别……

    就算有区别，他们也没有反抗的权利！

    任何修士对他们来说都是仙人，抬手便能灭掉一片普通人。

    神仙老爷的事情，由神仙老爷们决定就行。

    而此时，楚洵虽说面色平静，心里却是喜悦不已。

    自己此行的第一个目标，北固村已然成功攻占！

    接下来就是收获的时候……