
    心里虽然想通了……

    但楚洵还是怔在原地出神许久。

    也不知过了多久……

    一声疾风小马独有的嘶鸣，将神游天外的楚洵惊醒。

    恰逢微风吹来，隐感一丝凉意。

    长长叹出一口气。

    辨认来时方向，楚洵开启浮空，开始往回飘。

    刚刚魂不守舍，把狼刀丢下了。

    不多时，便看到了那血泊中的尸体。

    虽然想通了，但还是有点不适。

    捡起狼刀后，楚洵踌躇片刻，想了想，终是咬牙闭眼，用手指戳了一下那半具尸体。

    【收捡成功！获得B级天赋——武器淬炼！】

    摸完，楚洵强压快速飘离的心思，将那人身上的小背包也捡了起来。

    他认识这个小背包，与自己的那两个，一般无二。

    而后，快速离去！

    直至心中不适尽消，这才看向了新获得的天赋。

    【武器淬炼：可提取武器中的杂质，使之变得更具攻击性与杀伤力。】

    淬炼武器？

    楚洵怀着疑惑，看了看手中的狼刀。

    天赋，发动！

    【淬炼成功！】

    随着手中闪烁的荧光注入狼刀之中，一行小字弹幕，于视野中缓缓划过。

    再看狼刀，名字已经变成了“真·狼刀”。

    而具体属性，也有了变化。

    之前，是攻击+10，火元素亲和+1，风元素亲和+1，刀意志亲和+5。

    现在变成了攻击+15，刀意志+6，其余未变。

    也就是说，一番淬炼，攻击加了5点，刀意志加了1点。

    这天赋，厉害啊！

    楚洵又对着身上穿的狼甲使用天赋。

    提示，淬炼失败，只能淬炼武器。

    武器的局限性，或许是这个天赋仅是B级的原因吧？

    楚洵又拿出了曾经被自己淘汰，现已挂在腰间充作装饰品的精品长剑。

    淬炼！

    【淬炼失败，该武器已被淬炼！】

    【注：统一武器，只能被淬炼一次。】

    诶？

    怎么可能？

    之前的自己，可没有这天赋……

    难道……

    “！！！”

    楚洵的脑海中，突然生出了一个荒诞想法。

    忙翻找背包，将那新手长剑找了出来。

    淬炼！

    【淬炼成功！】

    新手长剑的名字是“普通的长剑”，但经过淬炼后，并没有变成“真·普通的长剑”！

    而是……

    升阶了！

    名字，变为了……

    精品长剑！

    楚洵打开从偷袭者身上取来的小背包后，发现背包里，赫然是三把精品长剑。

    一切，豁然开朗！

    这人，应该就是那个在交易行售卖精品长剑的人！

    由此一来，所有的事都能解释通了！

    这一路上，所有人的尸体，都没有武器，应该就是被他拿了！

    而，看他偷袭自己时的果断……

    或许，那些人就是被他杀了！

    而对方之所以想要蛇藤果，或许就是因为这个天赋，太耗蓝了！

    只不过对楚洵来说，这点消耗，也不过就是比冰刃多了一丢丢而已。

    认清了偷袭者的真面目……

    楚洵心中最后一丝负罪感，也消失无踪了。

    至于自己的推理是不是正确的，已经不重要了！

    重要的是，他杀了个人渣！

    并非是失手，也并非是自卫……

    而是除暴安良，为民除害！

    自己既然收捡了小胖的S级天赋，那么杀了此人，也算是为小胖报仇了！

    楚洵将最后一丝负面情绪抛去，重新将目光瞄向疾风小马。

    捉个坐骑！

    说干就干！

    轻松制服一匹小马，楚洵直接发动俘获之恋上附带的主动技。

    刹那间，便感觉自己与疾风小马建立了某种联系。

    那联系，与自己和小胖签订契约时，没什么两样。

    楚洵尝试将小马收进契约空间。

    然而，并不行。

    看来，契约空间只能收纳签订契约的宠兽。

    骑上，走了一圈……

    好矮！

    稍微一歪身，脚就能碰着地面。

    也有点硌。

    小马的背并不是很厚实。

    不过，全力奔跑下，速度是真的快！

    与全力下

    楚洵将剥的牛王皮拿了出来，盖在了小马的身上。

    像是披了一身铠甲的战马。

    而那盖在头上的两根牛角，让萌萌的小马，变得霸气了许多。

    瞬间给人一种又萌又猛的感觉。

    至此，草原上的各级怪物都被楚洵摸了个遍。

    是时候去中路了。

    至于那些首领级的怪物，可遇不可求，前提条件还是“屠族”……

    浪费时间，得不偿失。

    对楚洵而言，低级怪物已经不值得他如此大费周章了。

    骑着“牛头小马”，踏上了回程的路。

    当路过烈焰风狼的地盘时……

    楚洵突然想到，自己完全可以效仿偷袭者那在拍卖行拍卖的套路啊！

    对方以物换物的条件，是新手剑+任意珍惜物品。

    而自己，完全可以将这一条件降低！

    野果+新手长剑=精品长剑！

    野果，也可以换为怪物尸体！

    此行孤峰，就是冲着11级去的……

    自然也没什么时间去接触碎石荒原的那些怪物了。

    而那里，3级以上的怪物尸体，他还没摸过！

    不仅普通怪物，还可以是类似于“藤蝰”的那种特殊怪物的尸体。

    甚至是，精英、首领级的怪物尸体！

    大不了加价嘛！

    说干就干！

    楚洵直接自己手中的两把精品长剑，和从偷袭者那里得来的三把精品长剑，全部上架！

    搞起！

    现如今，楚洵因“楚神”之名，在2333村无人不知……

    而楚洵又关闭了私聊模式，拒加陌生人。

    所以，很多很多的人，都关注了楚洵在交易行的卖家店铺。

    以此来关注楚神的动态。

    而楚洵在上架精品长剑的第一时间，很多人都收到了特别关注的提醒。

    而在看清交易内容、交易条件后……

    聊天频道，爆炸了！

    “居然是精品长剑！交易条件竟然是怪物尸体和野果？！”

    “楚神居然又发福利了！”

    “之前卖长剑那个，要什么珍惜物品，我没有，眼馋的不得了！这下好了，尸体遍地都是！”

    “野果收集了不少，早就备好了准备等楚神的蛇藤果开卖呢……没想到蛇藤果没等到，却等来了精品长剑！赚大了哇！”

    “楚大牛逼！实乃达则兼济的大善人呐！”

    聊天频道一阵吹捧……

    而楚洵耳中的交易提醒，亦是不停。

    几乎在眨眼间，五柄长剑便清空了。

    交易空间，楚洵提取出五把新手剑。

    淬炼，再上架！

    继续搞！