
    楚洵眼前的景象，逐渐清晰。

    发现自己已经回到了现实，也就是遗迹中，或者说灵神宗覆灭后的残骸里，那座唯一完整的宫殿的深处。

    让他有些蛋疼的是，先前的人影已然化作了泡沫，消散！

    “别走啊！”

    楚洵赶紧上前几步，想要抓住那泡沫！

    结果，还是晚了一步！

    只能眼睁睁的看着，人影离开人间！

    “不！”

    楚洵满脸的悲痛！

    血亏啊！

    他根据幻境中的情报，不难推测出这个宫殿就是昔日灵神宗的核心！

    而方才的人影也一定是那个强横势力的重要人物！

    这要是，摸尸成功，还得了？？？

    瞬间起飞啊！

    可惜，此时楚洵也只能无奈接受现实了。

    他其实也没有特别失望！

    方才的经历后，楚洵也估摸着，这个人影其实只是幻觉的载体而已。

    根本不是什么尸体，自己应该是不可能发动的了天赋的。

    而此时，系统的提示在耳边响起，楚洵的注意力也瞬间被吸引。

    【主线任务：灵神宗的覆灭，完成！】

    【获取奖励：100000历练值】

    “这是多少？”

    “个……十……百……千……万……”

    “十万！”

    瞬间城楚洵的面色，从一开始还算淡定，变成了无比的惊喜和震撼！

    十万历练值，什么概念，就离谱啊！

    哪怕，楚洵现在有着首位击败妖兽而获得的特殊奖励。

    杀死怪物能得到额外50%的历练值。

    10万这个数字，依旧让他感到大的不可思议！

    要知道，就算楚洵火力全开，在新手村中大肆杀戮，没个好几天也攒不出这么多来！

    更何况怪物也不是无限刷新的！

    甚至可能将2333号新手村边上的那些怪物都杀绝了，也不一定能快速攒够10万历练值！

    “这奖励也太丰厚了吧！”

    楚洵心满意足的点点头。

    此时，他感到身体中一阵暖意。

    海量的历练值，直接将他灌到了9（21451/180000）级的程度。

    尽管，对楚洵来说升级提升的15点属性根本不算什么。

    但有一点。

    楚洵可是非常期待率先达成10级，所获得的那个异界盲盒奖励的！

    这10万历练值下去，距离目标已然不远了！

    然而，楚洵这边还在激动着。

    下一秒，系统的声音再度响起。

    随后，在无数新手村的玩家的耳畔和视野中一个极其醒目的提示，刷新而出！

    【玩家楚洵达成主线任务，异界通道已开启！所有到达10级的玩家，将会自动传送至异界通道，获取主线任务“灵神宗的反击”！】

    【玩家楚洵达成主线任务，异界通道……】

    提示直接刷屏！出现了数十次！

    瞬间无数玩家愣住了！

    “异界通道，主线任务这是啥啊？”

    “好像很重要的样子，十级是一个关键节点？？”

    “这里面，感觉藏着不少的秘密啊！”

    “话说，楚洵是谁？”

    “这么多村子就只有这个楚洵触发了主线？”

    “那这个兄弟牛逼啊！”

    “能完成主线，这个叫楚洵的肯定很猛啊！”

    “大佬啊！这是！”

    他们无比好奇。

    个个村子的聊天框中疯狂刷屏！

    异界通道是啥？

    这个楚洵又究竟是何许人也？

    完成了主线任务？

    现在大部分人，连任务都没碰到过啊！

    莫非，这个楚洵是一位极其强大的高玩？

    楚洵自然不清楚，自己搞出了这么大的事情。

    甚至，全体玩家，都记住了他的名字，完全不符合他低调的定位。

    他只是有些嫌弃的感慨。

    “系统这么大惊小怪的？”

    “多大点事情啊！连着刷屏？”

    此时，他也逐渐从先前获得10万历练值的惊喜中回过神来。

    反而回想着幻境中所看到的一切。

    若有所思。

    “那灵神宗的威势，真是惊人！”

    楚洵感慨着。

    一宗之地！覆压一界！

    宗门之内，人人如龙！

    哪怕只是派出的一两个弟子都可以在其他的地界堪称一霸！

    对于其他的宗门势力。

    宛如天神一般！

    生杀予夺！

    强大的甚至超过了楚洵的想象力！

    然而，他回想着，回想着，又是一阵的恐惧！

    因为，纵使是灵神宗这样的传奇存在，居然也被某种未知的力量给摧毁了！

    楚洵回想起那幻境中近乎是毁天灭地的景象！

    他也不禁身体略微有些发抖！

    在那好似是上天降下的愤怒之中！

    什么样的强者能够存活下来？

    灵神宗都憋屈的覆灭了呀！

    哪怕他们实力足够强，抵挡了几十年。

    也依旧改变不了毁灭的命运！

    那一幕，着实是给了楚洵不小的震撼！

    不过，他思索了一番，反而露出了笑容。

    “不管怎么样！能见证到这不知多少年前的强大宗门的兴盛和覆灭。”

    “对我来说都是一次不可多得的经历啊！”

    他并没有太过沉浸于先前的幻境。

    虽然视觉效果确实恐怖，其间各种宛若真实的气势更是镇压的楚洵极度不安！

    但毕竟这离自己太遥远了！

    楚洵除了高兴，感叹自己居然能够见证如此秘密。

    之外，并没有什么特别的想法。

    而就在此时。

    楚洵突然感觉到自己的胸口出一道热流传来。

    眼前浮现出一条短短的提示。

    【火焰之心，效果发动】

    【火元素亲和力+1】

    “嗯？”

    楚洵立刻反应了过来。

    又过去一天了？

    想了想，貌似已经是从现实世界降临于此的第4天了。

    楚洵却感觉好似过了一年一般！

    而他也从原先那个普通的上班族变成了坚韧无比的一位战士。

    之后楚洵的眼前再次出现了提示。

    【完成主线任务：灵神宗的覆灭】

    【你可以随时通过[点击此处]召唤传送门的方式，返回2333号新手村】

    楚洵一愣。

    终于能离开了？

    但，想了想，他也没选择去召唤传送门。

    不急着走啊!

    自己现在的等级是快到9级的水准。

    领先已经大的破天了！

    根本不用担心想要争夺率先升10级的奖励的问题。

    那急着回村也没什么意义，还不如在这再在这个遗迹之中探索一番呢。

    说不准，还能有其他的收获呢！

    灵神宗是什么级别？？

    楚洵在幻境中已经有深刻的认识了。

    随便露出一点资源，自己也能起飞啊！

    试试，总不亏！

    正当他这么想着的时候。

    系统不厌其烦的再次弹出来新的提示。

    【异界通道开启，入侵准备工作完成！】

    【玩家培育进度，提速！】

    【各村竞赛模式，烈度升级！】

    随后，不到半秒！

    【匹配模式开启，2333号新手村进入匹配序列！】

    【正在匹配......】

    而楚洵只是默默的点点头。

    这不巧了吗？

    刚从幻境里离开，送属性、送装备的又来了！