
    楚洵在区域聊天框中翻看了一番。

    也消磨了不少时间。

    远远的已经看到了地图上标注的翠霞村的模样了。

    便收回了金羽鹰、徒步前行。

    当，迈入翠霞村的地界……

    楚洵便感应到自己身上的官印一阵闪动。

    随后，就有一位儒生模样的青年走了过来，他手里也拿着一个相似的印记，也在微微颤抖着。

    “这位想必就是村长大人吧。”

    “在下林翰，是燕国派出辅佐您的村正。”

    “嗯，你好。”

    楚洵表现的还算客气。

    毕竟他也并未准备当什么村长处理各种政务，估计不少大事小事是要由这位助手帮自己完成的。

    而林翰则是一脸恭敬。

    “村长大人，您刚刚上任此处，是否需要我为您介绍一番，村子的情况？”

    他说道。

    而楚洵自然欣然应允。

    “好，你便说说吧。”

    “还请，村长移步。”

    林翰表现的相当的规矩和有礼数。

    领着楚洵便向着村里的祠堂走去。

    这倒是和古时华夏差不多，村一级别的地方里，自然不可能还大费周章的弄一个官府。

    基本都是在宗族祠堂之中商议大小事件。

    沿途之上，林翰则是开口介绍的村中的各个情况。

    “我们翠霞村周边环境还算是不错，生长的诸多草药资源。”

    “周边的火山倒也请过，擅长堪舆之术的大能前来看过，短期内没有爆发的风险。”

    “我们这边人口大概两万多人，其中壮年劳动力约有八千多人。”

    “但还有一些修士是我们这些普通人干涉不到的。”

    “至于灵源，想必也是村长最为关心的，每月可出产13滴灵源，因此您每月获取一滴。”

    “每三个月，额外再拿一滴。”

    楚洵面色倒是颇为满意。

    “嗯，不错。”

    这样算来，确实比其他的村子能获得的灵源要多一些。

    不枉他大费周章的在记录村落的簿子上翻阅了许久。

    ……

    不过走进村落之后，楚洵四处观察着，隐隐感觉到了气氛有几分不对劲。

    这个村子和华夏古时候那种模样大差不差，到处都是低矮的砖瓦房，黄泥铺的小路。

    然而却缺少了一个东西，人。

    林翰所说的两万多人口。

    楚洵压根没见到！

    四处都是空空荡荡，像是鬼村一般！

    不过这只是表象。

    楚洵借助着灵气波动稍微感应，便发现。

    周遭不少看似无人的地方，都藏着偷偷观察着他的村民。

    好似在害怕着什么一般，完全不敢出来。

    “我有这么恐怖吗？”

    楚洵心里吐槽着。

    他也隐隐察觉到了什么。

    这村子……

    不对劲！

    后边上的林翰却也是面色尴尬。

    “这……楚村长我也不瞒你。”

    “这翠霞村，可能您没办法掌控下来。”

    “哦，这是为何？”

    楚洵露出几分饶有兴致的神色。

    不过，也用不着林翰过多的解释。

    楚洵已然感到前方，一阵修士的气息传来。

    “嗯？”

    再一看，一个披着长袍的中年修士领着一批乌泱泱的小弟，向着自己走了过来，眼神相当的不善。

    楚洵顺手就是几个真视之瞳丢出。

    【名称】：洛钦东

    【修为】：二品境界

    【战力】：301星

    ……

    【名称】：赵铭

    【修为】：一品境界

    【战力】：166星

    ……

    【名称】：路穿

    【修为】：一品境界

    【战力】：201星

    ……

    楚洵扫了几眼，便差不多确认了这一队人马的状况。

    一个二品修士加七位一品修士。

    这和自己之前在昌平县那边看到的资料上的内容是一样的。

    不过……来者不善啊！

    为首的那个名为洛钦东的二品修士，走过来上下打量着楚洵。

    一开始他眼神中还带着一些慎重，随后似乎察觉了楚洵一品修士的境界。

    立刻露出了一丝嘲讽。

    “你就是那个新任的村长？”

    “不好意思，你选错地方了！”

    这位二品修士顿时表现的极其嚣张！

    在他看来，自己原先还担忧了好一番，新任的村长是何等人物！

    如果实力极强的话，哪怕自己在翠霞村经营许久……

    也没用啊！

    估计作为代理村长，享用的灵源，直接飞了！

    但现在，洛钦东乐了呀！

    一个一品？

    还敢和自己抢位置和机缘？

    找死！

    他，能翻出什么天来？

    楚洵皱了皱眉头。

    他没说什么。

    心里已经寻思着，要不要干脆把这个刺头弄死，杀鸡儆猴？

    他虽然没当过官，但是基本的一些御下之道还是清楚的。

    然而，那洛钦东见楚洵不说话。

    以为对方是迫于自己二品的修为，敢怒而不敢言，态度更是张狂！

    “小子，你也别慌。”

    “县尊的命令我自然遵守，村长之位肯定还是你的。”

    “不过，官职，本就是能者居之。”

    “以你的实力恐怕难以服众，对吧？”

    洛钦东示意了一个眼神。

    顿时后方一群一品修士高声嘲讽道。

    “不好意思!这位新任的村长，我可不会听，一个修为比我还差的废物的话！”

    “我们可不服你！”

    “一个一品的垃圾！也敢跑这儿来发号施令！”

    “还想当村长，你配吗？？”

    “滚回家去吧！”

    一时间，便是各种的污言秽语。

    这群人对于楚洵的修为极尽奚落，话语之中更是满满的不屑和嘲弄！

    洛钦东此时则再度开口。

    “楚村长，你也看到了。”

    “目前的情况，你在村里估计是寸步难行啊。”

    “我也没法帮你啊！”

    “你就安心在此随便找个地方修炼吧。”

    “村长的职务暂时由我代行，就好。”

    他此时觉得自己占尽优势，甚至故意用一种恶心人的语气说道。

    而后边那些修士们更是发出一阵怪叫。

    “没错，当个吉祥物不也挺好的嘛！”

    “安稳点，还能让你活着！”

    “不识抬举，就别怪我们了!”

    “你想死还是想活？”

    这群修士们一边说着，一边哈哈大笑。

    语言之中不乏威胁！

    完全就看不起，楚洵这个一品修为的新村长。

    觉得可以任意的将其揉捏。

    甚至他们饶有兴致地还盯着面前这位新村长的表情，想看看他憋屈和怒火的模样。

    然而楚洵，却只是默默的将手握在了冬蝉刀之上。

    他其实对于嘲讽这件事儿没啥感觉。

    在2333村的时候，他早就被聊天框中那些高强度对线的玩家们给磨练的百毒不侵了。

    若是之前，楚洵甚至都是无所谓的。

    当吉祥物？

    多爽啊，啥都不用管！

    继续苟着发育！

    只不过……代理村长一切职务，说的好听。

    这也意味着，本源灵泉相关的事物也由这个洛钦东也一手把持。

    那自己追寻的灵源，不就没了！