
    此时，997号村中，无数玩家，直接一脸的懵逼和恐惧的坐倒在地上！

    目前的状况，让他们都感觉简直匪夷所思！

    竞赛嘛，自然有输就有赢，

    可是这次输的方式太诡异了！

    原本优势大到稳赢了！

    不可能被翻盘了！

    结果这2333号村莫名其妙蹦出来一个诡异的人，以一敌九！

    逆转的局势！

    这是正常玩家能有的实力？？？

    因此大部分玩家感觉自己跟做梦一样！

    明明已经输了，却有种莫名的不真实的感觉！

    而2333号村那边的事。有些类似的状况，他们这边虽说赢了。

    但也有不少人感觉。

    这一连串的竞赛失利，再到死斗模式，楚神一人挑翻全场。

    充满了玄幻一样的意味！

    楚神，强大。

    他们知道，但强的也太离谱了吧！

    和别的玩家完全是两个世界的！

    2333号村甚至不少人第一时间都没欢呼胜利！

    而是有些不敢置信！

    而此时系统最后的提示也传来。

    【2333村，全村人全属性+10！新手村地图资源+25％！试炼怪物整体属性-15％！】

    【997村，全村人全属性-10！新手村地图资源-25％！试炼怪物整体属性+15％！】

    【此次竞赛中，胜利方2333村贡献最多者为——楚洵！将获得[装备盲盒·黄金]与[45点属性点]的奖励！】

    2333村中的玩家们，瞬间感应到体内的力量。

    猛然增长了一截！

    他们再怎么懵逼，也接受了现实！

    当然是美好的现实！

    “我们真的赢了！”

    “卧槽！楚神牛逼啊！”

    “太好了！！！”

    瞬间整个村子欢呼一片！

    而997号村无数玩家们则是痛苦万分！

    他们的属性也扣除了啊！

    一个个如丧考！哀嚎不断！

    心态极其崩溃！

    他不是输给了2333号村，而是输给了楚洵一人！

    不过，997号村的人在痛苦，也一样！

    此时，2333号村可不准备放过这个痛打落水狗的机会。

    趁着竞赛频道还尚未关闭，赶紧是一通输出。

    “白皮蛮子们！就问你们爽不爽！”

    “大喜到大悲之间的转换，快活不！”

    “可惜呀，这个规则对你们太不利了，死斗模式下只要有楚神我们就不会输！哈哈！”

    “垃圾们，看看现在是谁赢了！”

    “就问你们扣属性，扣的爽不爽？”

    他们是毫不留情的嘲讽。

    先前997号村率先表现出了恶意。

    竞赛结束之后。鹰酱国的这些玩家自然被百般奚落！

    而997号新手村，此时哪有胆气去回击！

    若是单纯输掉竞赛，他们或许还会想在言语上交锋占回一点便宜。

    但先前那个楚洵给人的感觉，太过恐怖！

    死斗模式中，九位村里的最强者直接被秒杀！

    而且一个死的比一个的屈辱！

    面对如此强悍宛如魔神般的人物。

    997号村不少人还处于一种莫名的心理阴影的状态！

    久久不敢在竞赛频道中发言！

    见到对手没什么回应。

    大部分2333号村的玩家们也没心思在竞赛频道中逞口舌之利了。

    而是更为激动的在村子内部的聊天框里欢呼着！

    “我感觉跟做梦一样！”

    “楚神，不愧是力挽狂澜的神！”

    “第3次了！楚神再次拯救了咱们整个村子！”

    “楚神，万岁！”

    “这一次真的太险了，幸好有这位强者存在！对了，先前那些人指责楚神，坑了村子的人呢？站出来！！”

    “就是！那些忘恩负义的家伙滚出来！楚神为我们参加死斗，你们就在底下说风凉话？？”

    “必须要让那些家伙付出代价！”

    “严惩！让他们知道后果！”

    “没错，不能让那些指责楚神的人，蒙混过关！”

    2333号村的玩家们激动至极！

    高声称颂着楚洵！

    对于他再度出手拯救村子的事情，无比的感激！

    同时也有不少人愤怒的指出了一点！

    让那些先前因为楚神参与死斗模式。

    就疯狂的攻击，这位强者坑害了村子，害2333号村要接受双倍竞赛失败惩罚的人。

    滚出来！

    玩家们相当不爽和恼火，想让这些人付出代价！

    而此时，先前那些在聊天框中攻击楚洵的人，哪敢说话！

    一个个化身缩头乌龟，大气都不敢喘一声！

    这些乱说话的人，甚至有不少都躲在村子里的某个角落，瑟瑟发抖！

    他们知道此时楚洵的声望在村中已经到了极点！

    自己这边要是被找出来。

    皮都得脱一层！甚至更惨！

    而2333号村也确实暂时无暇去估计那些嘴欠的人！

    不知谁起了头。

    “楚神，咱们村子都匹配三次竞赛了，结果次次都是靠你啊。真的太感谢了！”

    “您要不出来稍微说两句呗，以后村子怎么发展？还是，您有什么需要我们能帮到的！尽管开口！”

    虽说，这话直接就将整个村子的人都代表了！

    但却没有任何人跳出来反驳！

    而是一个个跟着帮腔！

    “是啊，楚神说两句吧！这次好歹是直播呢！”

    “机会难得，楚神给我们发表两句讲话吧！”

    “楚神……”

    ……

    聊天框中瞬间就被刷满了！

    而正在决斗场上还未被传送走的楚洵。

    在万众期待之下，居然还真的清了清嗓子，准备开口。

    瞬间。2333号村的村民无比期待！

    楚神，终于愿意和我们聊聊了？？？

    甚至997号村的玩家们也有些好奇，这个神秘的而强大的华夏人究竟要说什么。

    楚洵一脸平淡的说道。

    “我在交易行会持续上架，我制作的武器装备。”

    “将不限于精品长剑、还会有更高级的东西。”

    “价格还是和先前一样矿石，高级的怪物尸体以及各种野果，欢迎大家选购。”

    说完，楚洵便闭嘴，一言不发。

    静静的矗立在原地，摆出一副极其高冷的模样。

    而2333号村那边又懵逼了！

    “交易行？不是！楚神，你这就有点……”

    “好吧，我原本还期待楚神会说啥呢，原来就这个！”

    所有人都是心里有种莫名的崩溃感觉。

    不是……

    楚神，这么大的事儿。

    完了，你就说这个！？

    随后又有人反应过来。

    “大家还不明白吗？楚神参加这个死斗模式，一下一个小朋友啊！对他来说赢下竞赛，根本没费什么力气！”

    “打个竞赛！对楚神来说举手之劳而已！哪用得着大费周章的说什么呀？”

    “妈耶！楚神也太淡定了！赢下死斗之后，表情都没变的！”

    “楚神的心境实在是太强了！毫无波动啊！”

    “这才是真正强者的风范！”

    玩家们感慨着，纷纷认定楚洵不愧是顶尖强者！

    拿下死斗和竞赛胜利对他来说不值一提！

    甚至，这种程度的荣耀和竞赛的奖励。

    根本不足以动摇这位顶尖强者的心境！

    顿时，一村的玩家都无比钦佩！