
    此时，竞赛频道中。

    突然刷新出一道讯息。

    10468村阿弥陀·希巴：“东亚病夫们！怎么样现在是不是已经绝望了!”

    随后，此人又连续发送了多条讯息。

    “我们的勇士巴巴大人，现在已经在原野之上，飞速的提升历练值了！”

    “看！他又斩杀了一只怪物！”

    “获得了足足70点历练值！”

    “巴巴大人距离7级又近了一步！”

    “哈哈哈！”

    这个阿弥陀·希巴显然是那位10468村的最强者巴巴的队友。

    这个家伙丝毫不在意，暴露了己方练级进度的事情

    反而无比自信的直接将巴巴积攒历练值的过程通过文字直播了出来！

    “哈哈，又发现了新的一群怪物！！”

    “巴巴大人连续斩杀敌人，直接是近两百的历练值！”

    “巴巴大人现在只差七千历练值了……”

    ......

    一条条的留言下，哪怕只是文字也可以从中看出阿弥陀·希巴的无比狂妄！

    似乎觉得自己已然赢定了！

    而那些10468村咖喱国的玩家们，更是个个激动不已！

    “哦哦哦哦！东亚病夫们！你们输定了！”

    “哈哈，就等着遭受禁赛失败后的惩罚吧！”

    “东亚病夫，你们注定永远被我们踩在脚下！”

    “哈哈，跟巴巴大人升级的速度相比，你们这边一群弱者根本追不上的！你们注定是劣等人种！”

    ......

    一个个嘲讽的飞起！

    似乎已经认定2333村将会在这场竞赛中遭到惨败！

    全员属性被削减。

    永远被他们咖喱国踩在脚下！

    “一群弱智！以为你们赢定了吗？”

    “等到之后结果出来就有你们哭的了！”

    “狗阿三！你等着！这次一定要你们惨败！”

    而2333村这边自然也不甘示弱，立刻反唇相讥，回骂过去。

    但，终究显得有些底气不足！

    无论是声量还是气势都比不上10468村。

    原因很简单。

    2333村的集结全村之力为阿依娜冲级的计划，执行的并没有特别顺利。

    此时，野外区域。

    阿依娜一人立于平原的中央，周围环绕至少十几只怪物。

    雪原虎、火箭雀、暗影豹、掷网蜘蛛……

    个个呲牙咧嘴，极其狂暴，似乎要择人而噬！

    然而，这些怪物们的身上却早已是伤痕累累！并且还被各种各样的绳子或者金属束缚着，完全是待宰的羔羊！

    它们是被2333村的其他人打成了重伤，送到阿依娜的身边的！

    而平原的四周更是有足足几十队村民，包括阿依娜自己的小队都在冯擎江的指挥下，到处将怪物重伤、捕捉送过来。

    只等着阿依娜将手边的历练值收割，便能立刻开始消灭下一波怪物。

    已经将效率提到了极致！

    很快，随着阿依娜麻利的动作，她身周的怪物全然化作了尸体！

    显然，阿依娜快速的向着七级进发。

    然而，不少玩家看着这一幕，兴致却并不高。

    “可惜，我们在这累死累活，好处都是这位女神的。”

    “阿依娜借助全村力量练级，最后居然还好意思吃掉全部的竞赛奖励，真够狠啊！”

    “是啊，好处全是她的！”

    显然，他们对于阿依娜的要求，很是不满！

    抓捕怪物的积极性，也不高。

    而见状，冯擎江也早有预料。

    “大伙还是赶紧帮助阿依娜女神将等级冲上去！”

    “否则我们的损失更大。”

    “各位还请，先以村子利益为重！”

    他尽可能的安抚着。

    这位村长，虽心中也对阿依娜的胃口有些不满，但还是好言劝说着村民。

    毕竟，冯擎江知道，竞赛失败后所有人的损失更大。

    群策群力之下。

    阿依娜的历练值涨得飞快。

    很快就突破了11000点的大关。

    甚至已经逐步接近11500点。

    但与此同时竞赛频道中先前的直播还在继续。

    “巴巴大人现在只差6800点历练值了！”

    “东亚病夫们，你们的末日马上就要到了！”

    ......

    “巴巴大人又成功杀死了一只五级怪物.....”

    .........

    光是隔着文字都能感受得到阿三的得意洋洋和嚣张!

    此时竞赛频道中，已经全部是两村的骂战！

    “阿依娜女神必胜！给阿三们一个教训！”

    “女神可是我们全村的希望了！她一定会给这些咖喱国的蠢货们，好好上一课！”

    “东亚病夫们，这么大的差距也想追赶！做梦吧！”

    “呵呵，你们已经输定了！巴巴大人本来就快升级了！别挣扎了！”

    “感受一下，我们恒河圣水哺育出的战士的力量吧！”

    显然，两边都极其激动！

    2333村，所有人都将希望寄托在了阿依娜身上！

    而10468村则是得意洋洋，认为巴巴的胜局已定！

    ......

    而事实上，哪怕2333村的玩家们竭尽全力地加快的效率。

    阿依娜与巴巴的历练值差距也确实在不断减少。

    但，谁也不能知道究竟能否在巴巴晋升7级，之前让阿依娜的历练值反超！

    2333村的玩家，虽然气势上没输，可依旧心里是忐忑无比！

    甚至冯擎江都握着手里的雷电，额头冒汗！

    他看向阿依娜，神色无比紧张！

    这……2333村最后的希望，可绝对不能输啊！

    否则，自己和阿依娜这样的强者倒是小问题。

    但村中大部分玩家绝对承受不起全属性扣除的惩罚！

    包括先前看阿依娜不爽的众位玩家，此时也默默的加快了运送怪物的动作。

    嘴里甚至微微祈祷着。

    “阿依娜，千万要赢啊！”

    “这次，全靠你了！”

    ......

    与此同时，楚询也终于爬上了云层之间，第三级的山脉的“山脚”。

    这里同样有一个通向顶峰的石阶。

    同时，原先置身与火山之中的燥热感受，也消散不见。

    甚至，气流中还夹带着一丝冰冷。

    楚洵发现，这座新的孤峰，实际上和先前几座山脉颇有不同。

    脚下几乎都是一些干枯的树木，而泥土砂石之间，却反射着金属的冷光。

    完全不像是自然的景色。

    他逐级向上攀登。

    让楚洵意外的是，竟然没有碰到任何的怪物出现。

    反而，周围原先还不太明显的金属的颜色越发的深邃。

    最后甚至地面上都出现了裸露着的，肉眼可见的灿金色光芒。

    当楚洵顺着石阶走到了近乎山顶的方位时。

    整个空间已然是另一幅奇幻的光景。

    到处都是一副金碧辉煌的景象！

    这绝非是形容词。

    而是切切实实的，楚洵所见的一些都是黄金质地的造物！

    山石、地面，悬崖、绝壁。

    金光闪闪！

    以前，楚洵不知道什么叫被亮瞎了眼！

    现在他可算是明白了！

    周围那金灿灿的光芒，让他不得不用手遮挡眼睛，以免被“晃瞎眼”。

    而楚洵的雇佣兵，已经快疯狂了！

    “哦！见鬼！这是我头一次发现，这世间竟有如此令人着迷的地方！”

    詹姆斯手舞足蹈，兴奋地掏出工兵铲。

    跑到一块凸出的金块边上，想要撬下一块金子！

    结果只听得“哐当”一声！

    铲子悲惨的断成了两节！

    然而，金块上却连一丢丢金粉都未掉落。

    显然这并不是普通的黄金，硬度极高！

    而詹姆斯有些难以置信的望着自己损坏的工兵铲。

    他哭丧着脸，“天呐！还有什么比这更令人悲伤的吗？”

    空如宝山，却啥都不能拿！

    詹姆斯满脸的绝望和悲愤！