
    倭国的防守玩家确实绝望至极！

    因为他们是肉眼见到的，楚洵如何一击就毁天灭地！

    不光是直播中的恐怖视觉效果，更是令人发抖的狂暴气息！

    无数1122号村玩家，甚至都吓瘫了！

    哪还有半点取胜的信心！

    甚至他们硬生生的看着己方参与入侵的玩家拼死搏杀！

    一边都有些绝望地说着风凉话。

    “算了！放弃吧！那个华夏人的恐怖，你们根本发觉不了！”

    “他根本不是人！那是怪物，我们输定了！”

    “你们这边入侵的速度虽然不错，但真的赶不上了！”

    “这个恐怖的家伙，可能再过不了半分钟就能将我们全部杀死！”

    “完了！全完了！”

    也不怪这些防守的倭国玩家心态爆炸，疯狂的打击着己方的士气！

    实在是他们的三观都被方才的爆炸击溃了！

    这才第4天啊！

    大家原先都是地球里的普通人，凭什么你这个华夏人，能强到这种程度？

    甚至，对比普通玩家，接近神明一般！

    一人，一击，险些毁灭一村！

    倭国的这些防守者玩家的话，根本没被那些参与入侵的1122号村的玩家们，注意到。

    他们现在哪有闲工夫去看竞赛频道！

    但其余的两村之中的玩家，看到如此夸张的言论后，都不约而同的将注意力，转移到竞赛直播中的画面上！

    此时直播中，只有一个主角！

    那便是身上散发着强大火焰力量的人影！

    那个华夏人！

    被称作是神的男人！

    ……

    这时候，楚洵自己倒是不知道，已经惹得如此大的关注度了。

    他正乐着呢！

    先前楚洵在灵神宗的遗迹里一通搜索！

    最后还是没什么收获！

    无奈，他打开竞赛频道，却有些惊恐的发现！

    不是？

    之前不都挺自信吗？

    怎么都快要输了？？

    楚洵心里无语的很。

    赶紧选择加入竞赛。

    入侵1122号村。

    随后，他看着直播的画面，立刻意识到自己急需群攻的杀伤技能！

    才能快速将一整个村子解决！

    于是楚洵干脆耍了个小把戏，将定位自己的传送点，是直接定到了1122号村的高空之上，并且传送之前就主动开启了涅槃！

    因此楚洵在降临于1122号村附近的地面的同一时刻！

    浴火重生！

    获得了满值的火元素亲和力！

    接下来要做的事情就不用解释了。

    方才，他利用摩擦生火制造出银色的火苗，并将狂暴的力量灌入大地，制造出爆炸！

    瞬间就摧毁了1122号村的外围和护墙的部分！

    楚洵原本准备直捣黄龙，将对方村子的水晶直接炸掉！就算完事了！

    但突然，他发现了一件极其惊喜的事！

    哪怕方才的攻击已经过去了几秒钟，他的耳畔中依旧回荡着似乎无穷无尽的系统提示。

    【击杀1122号村玩家志村雄，触发高烈度竞赛奖励，获取历练值674点，触发增幅BUFF，额外获取历练值387点】

    【击杀1122号村玩家渡边注，触发高烈度竞赛奖励，获取历练值588点，触发增幅BUFF，额外获取历练值294点】

    【击杀1122号村……】

    ……

    楚洵惊喜的是，历练值给的也太多了吧！

    而且还能够触发自己那个额外50%历练值获取的buff！

    方才一招之后，至少是百位玩家的阵亡！

    他只是一招下去，已经接近十级了！

    历练值达到了9级（114564/180000）

    楚洵面色大变了！

    这哪是入侵赛呀？？

    他看着1122号村的表情都不对了！

    这里，简直是个练级圣地啊！

    楚洵瞬间做出了一个大胆的决定！

    御风和滞空！

    双重BUFF的效果，让他的速度强化到了恐怖的程度！

    楚洵决定，先小练一会儿级！

    至少，把能看到的1122号村玩家，全杀一遍！

    随后的事情，就简单了！

    在无数倭国玩家的哀嚎之中！

    楚洵在空中飞行着，看到人群密集一些的地方，就猛然降落！

    摩擦生火！

    吃了吗？

    没吃，吃我一团火！

    银白色的火焰瞬间爆发！

    倭国玩家们有仓皇逃窜的，有想反抗，发起攻击的！

    也有跪地求饶的！

    但，最终结果都一样！

    半秒不到，所有人都化作了飞灰。

    以及楚洵耳畔的一声声提示！

    【击杀……】

    ……

    倭国的玩家们哭爹喊娘！

    但毫无作用！

    楚洵的速度，他们拍马不及！

    杀伤更是一下一个……

    一下一群小朋友！

    打没法打！跑没法跑！

    就是任人宰割！

    很快除了参与入侵的倭国三百多位玩家，以及先前就和阿依娜等人交手死掉的两百名玩家。

    其余的倭国人都一个个被楚洵找了出来！

    毫不留情的利用摩擦生火。

    焚烧！暴毙！

    甚至，一切的一切。

    只是在转瞬之间就结束了！

    火元素亲和力满值的效果，持续时间并不长。

    可就是在这么短的时间内！

    楚洵把整个1122号村杀了个翻天！

    甚至村子的结构，都被他的火焰灼烧的几乎化作灰烬！

    宛若废墟！

    而楚洵自己也心满意足地点点头。

    终于快到10级了！

    这是他刷了接近三百个人头，才得到的成果啊！

    不过，之后，也没啥人，可以继续给楚洵当怪刷了。

    因为楚洵的效率很高。

    而其他2333号村的入侵玩家也杀了不少零散的倭国人，也算是跟着喝了点汤。

    系统提示中，现在总共杀死的1122号村防守玩家也达到了90%！

    足以触发双倍的竞赛奖励了！

    同时也意味着，这个历练值极高的“怪物”们，没了！

    “不过，居然还差一点才10级。”

    “想想，确实有点离谱啊！”

    楚洵此时又有些惊叹。

    他看着自己的历练值。

    上面显示是9级（168121/180000）

    差不多，就是拿到竞赛奖励后就能升级的水平了。

    可问题是……

    9级升十级居然要了足足18万！

    楚洵若不是借助入侵赛，想升到十级，绝对不轻松！

    这可是他一人杀了1122号村接近一半以上的玩家才有的收获！

    还算上了50%的历练值加成！

    那……其他村子的玩家呢？

    楚洵想起，刚刚进入异界的提示11级才能肉身入侵异界，现在想想这个条件其实相当的苛刻啊！

    若是不连赢几场竞赛，村中几乎没几个人能达成！

    甚至有可能大部分村民都是得乖乖魂魄入侵！

    回去心中杂想，楚洵向着1122号村要防守的水晶处走去。

    无人阻拦他。

    倒不是，倭国的人被打的丧失了胆量。

    而是，单纯的1122号村已经被全灭了!