
    而此时，2333号村中的玩家们就没有楚洵这般的好心态了。、

    只是在系统提示声，传来的几秒之后。

    玩家们就议论了起来。

    原本，他们其实是不怎么害怕竞赛了。

    毕竟，连胜了三盘了。

    怪物的属性都快扣完了！资源快翻倍了！

    每个人都等于白白升了5级多！

    而且，对于楚神的能力，2333号新手村的人们也是越发的信任！

    几次竞赛下来，他们不少人觉得已经差不多了解到楚神的实力了！

    实力极强！

    甚至已经和普通玩家不是一个程度了！

    有他在，竞赛肯定赢啊！

    但，这时候聊天框中，依旧有无数的信息刷新着。

    “烈度提升？这是咋回事？”

    “我有种不祥的预感啊！”

    “妈的！这个系统，根本不会让我们安生啊！”

    “我也觉得有点不对劲！心里好慌啊!”

    2333号村的玩家们，一个个都是一种莫名的不安！

    而此时，系统再次发出提示。

    【匹配成功！】

    【匹配对象：1122号新手村！】

    【增加竞赛频道！两村可在该频道进行友好交流！】

    【正在随机竞赛模式，请稍待……】

    1122号新手村，这是这次的对手？

    竞赛频道中惯例涌入了不少的玩家的发言。

    “对面的村子？很荣幸，能与各位一战！”

    “我们其实已经是连胜三场竞赛了，这一次大家互相竞争吧！”

    “欢迎2333号村的玩家！我们这边都是倭国人，不知道你们是哪一个国家的？”

    “就算我们有竞争关系，也希望大家友好交流！毕竟曾经都是同一个星球的人！”

    看起来，态度倒是不错！

    然而……

    2333村这边的态度，明显就有些古怪了。

    倭国？

    这和华夏，还是有些宿怨的！

    虽然，现在大部分的年轻人几乎不太在意了。

    可，目前村子的管理，冯擎江以及一众年长一辈的人，可对于倭国没什么好印象。

    因此，面对1122号新手村的友好，回应者寥寥。

    “当然了，友谊第一，比赛第二吗。”

    “我们也是一直连胜的！大家好好比一次吧！”

    “我们这边是华夏人的村子，也很荣幸遇到你们。”

    “倭国的？你们跟这群家伙，有啥好说的？”

    “就是，干死他们就完事了!”

    毕竟，早已不是第一次竞赛了，不少人其实也察觉到华夏在外的恶劣环境。

    虽然村里还是有几个头铁的，对倭国好感不低的人，发言，自报家门。

    但也有不少人，直接就开喷了！

    友好竞赛？没必要！

    干废倭国的就完事了！

    而果然，另一边1122号村也是在得知了2333号村由华夏人组成后，也瞬间变脸！

    “呵呵，又是华夏的村子！咱们运气真好啊！”

    “笑了！一群弱鸡的国家的人，还敢说要干死我们？”

    “你们这群废物民族的人，碰到我们，算你们倒霉了！”

    很快，竞赛频道中互相辱骂，吵成了一片！

    而系统的提示，则将气氛直接推向了最高潮！

    【竞赛模式随机完成——入侵赛！】

    【竞赛双方将互相入侵以及防守的比拼!】

    【规则讲解：双方玩家，可以自由选定成为入侵者，或守护者，该身份可以随时更换】

    【入侵者目标：传送到敌方村子附近，破坏掉村子中央生成的水晶】

    【防守者目标：延缓地方入侵者的行动】

    【获胜条件：先攻破敌方村子里的水晶方，获得竞赛胜利！】

    【注意！在竞赛中死亡的玩家，会在竞赛结束后复活！】

    【注意！传送至敌方村子的玩家，将会在竞赛结束后，回到己方村子中央，或者随时转变为防守者，传送回村】

    【胜方，全村人全属性+20！新手村地图资源+30％！试炼怪物整体属性-15％！】

    【败方，全村人全属性-20！新手村地图资源-30％！试炼怪物整体属性+15％！】

    随后，提示暂缓了一秒！

    接着，所有玩家视野中，鲜红的字样出现！

    【警告！竞赛烈度加强，已开启！】

    【杀死敌方防守者数量达到90%以上时，获胜奖励翻倍！败方惩罚翻倍！】

    【警告！额外机制已添加！】

    【杀死敌方玩家获得对方当前等级，升级所需的历练值6%】

    一时间，随着系统提示的结束，竞赛频道中短暂的沉默了！

    随后，近乎两村所有玩家都陷入极其激动的状态！

    “这就是烈度升级？？等于让胜者收获更大，败者损失惨重啊！”

    “卧槽！这个历练值的机制有点猛啊！岂不是说杀二十个人和自己同级的玩家就能升级了！！！”

    “杀人比刷怪的收益，居然大这么多！！”

    无数人惊诧着，烈度升级，原来是这个意思！

    怪不得说是在加快培养玩家的速度！

    这场竞赛下来，不夸张的说，胜者整个村子都要实力暴涨啊！而败者，则是很可能损失惨重！一蹶不振！

    当然，这也引起了双方玩家的阵阵躁动！

    1122号村的倭国人们，似乎是极其狂妄的开始大放厥词！

    “入侵赛！太好了！”

    “华夏人？呵呵，这不是正好吗？当年我们祖辈没完成的功绩，就让我们亲手去达成！”

    “杀光他们！把这群弱鸡的村子，摧毁掉！”

    “匹配到这个模式，算你们倒霉了！”

    “果然，天佑我们！这次竞赛又走运了！”

    一个个极其嚣张！甚至是，对于这次入侵赛的模式都无比激动和兴奋！

    甚至，已经提起了华夏和倭国的宿怨！

    明显，充满了巨大的恶意！

    1122号村的人可不光是发狠！更是炫耀般的表示自己村中的战力，如何如何！

    八级的人，一大堆！

    拿下了三次竞赛的奖励！

    更有数位强者，拥有着ss级的天赋，战斗力惊人！

    无论，怎么看。

    这些倭国人，都确实有狂妄的底气！

    而2333号村这边……

    其实更有底气啊！

    什么八级的强者？

    什么SS级天赋？

    够楚神一招吗？

    怕毛线！

    干就完事了！

    因此，竞赛频道之中，倭国的人气势如虹，骂战上，却还是被压了一头！

    “哇！好厉害啊！希望你们到时候被楚神秒杀时，还能这么得意！”

    “笑死！这么点水平还好意思吹？？”

    “ss级天赋，呵呵！保证你们有来无回！”

    “不说了！赶紧开始吧！我迫不及待要去入侵了！”

    “这一次，非得杀个血流成河！”

    2333号村的玩家们也是自信满满！

    甚至，不少人回忆起当年两国的恩怨，更是迫不及待的想要入侵开始！去发泄一番了！