
    关于所谓的征伐之斗，楚洵搜索了一番原身的记忆之后。

    倒也有了印象。

    铭苍界中，虽说各国林立。

    大小宗门的数量数不胜数。

    但，终究一切都得归属东龙皇庭的宰治。

    而这个庞大势力控制着这个极其浩大的世界的手段，便是层层分封的官员。

    因此也就意味着能够出任各地官职之人，无论是一村之长、一县之长、一城之长。

    除了有着过硬的实力之外。

    他们的权力和地位也是大的离谱。

    制定法律法规，征收税务，对于治下生杀予夺！

    享用各地最为顶尖的修炼资源！

    可以说，出任官职，好处大的离谱！

    但，这样的种种优点之下，也有着一个相当坑的隐性条件。

    因为东龙皇庭，为了确保顶尖的强者都能被纳入自己的手中，更是确立了一个名为征伐制度的规则。

    那就是一旦你认为自己有着足够的实力压倒目前任何郡县、国家的官员，便可申请与之进行争斗！

    不光是申请者和官员本人的战斗。

    还允许双方各自组建势力来拼杀。

    如果官员那一方败落，自然他的职位就落入了挑战者之手。

    当然。如果能够成功守擂。

    官员们也可以直接得到东龙皇庭以及其下属国家的封赏，收益也是不错！

    这个规则本身还算是公平。

    但前面也说了，官员们能享受的好处实在太大！

    眼红挑战之人，简直数不胜数！

    因此整个铭苍界绝大多数的人屁股底下的官位都坐不稳！

    一方面是源源不绝的挑战者。

    另一方面那些官员本人们，一旦觉得自己的实力积蓄的差不多了，就会急切的去挑战更高一阶层的职位！

    东龙皇庭的官宦制度，最后就成了这样一种极其内卷，甚至离谱的程度。

    不过，这个征伐之斗，某种意义上也是一种公平。

    只要够强，便可以享受世间一切之好处！

    至于……那些不喜欢争斗的人怎么办。

    自然就是乖乖寻一个宗门安心修炼了。

    不过，虽然可以躲到宗门里，可以免受征伐之斗，这样反反复复无穷无尽的斗争的烦恼。

    可也意味着，可以获取的修炼资源亦是大大减少！

    甚至，大部分宗门还要每年给各地的官府上供！

    宗门修士的修行速度，肯定要被拖慢。

    反观官员们，不光光本人要勤于修炼。

    同时为了应对征伐之斗的制度，还得拼命的培植自身的班底。

    不夸张的说，任何一个官员手底下都会有着少则几位，多则几十、上百的好手！

    光是部下的数量上已经不亚于一些宗门势力。

    而官员的心腹的战斗力，更是比普通的宗门培育出的弟子要强的多！

    毕竟东龙皇庭就是最大的势力！

    官面上的资源支持，可比那些苦哈哈的，在山里讨生活的宗门丰厚的多！

    此消彼长之下，征伐之斗，更是大大方便了东龙皇庭的统治。

    宗门的力量，永远比官方的力量矮了一头！

    ……

    知道了这些，楚洵也逐渐明白过来了。

    因此，先前不少玩家的激动和担忧也是有道理的。

    前者，激动的那些人，想借助随时可能爆发的许州城的征伐之斗，来搏一个前程！

    毕竟，挑战者和原本的官员们，除了平时手里培养的势力，争斗的过程中，也不会介意再招募一点手下。

    而一旦在征伐之斗中崭露头角，招如官府，那就是起飞的节奏啊！

    毕竟，不是所有人都像王留行那样，入侵的身份就是官方的衙司。

    而后者，担忧的那些人，则是干脆觉得，没必要掺合到此次许州城风雨欲来的气氛中去。

    刚刚进入异界啊！

    连一品修为都没有。

    参与这种大事件？？那不是作死！

    人为财死！也要考虑风险和回报的比例啊！

    实在不行，哪怕去退一步，参加村级、县级的征伐之斗也好啊！

    至少，安全性高一些，不至于十死无生！

    ……

    “看来异界之中，竞争和争斗，依旧是主旋律啊！”

    楚洵思索着。

    他看着聊天框中不同派别的玩家激烈的辩驳。

    楚洵的心里也有几分感慨。

    倘若，自己参与到这种征伐制度中，立下功劳。

    必然也能得到不少的资源吧！

    所以……那，肯定是当作没看到啊！

    楚洵立刻无比坚定的想着。

    征伐之斗，是什么鬼！

    他才不想去参加呢。

    且不说危险性的问题。

    就算是真的在其中，立下功劳，也得考虑一下自己追随的势力，能不能真的取胜。

    万一自己这边打的挺好，队友全寄了！怎么办？

    而且，哪怕考虑到一切顺利，楚洵也觉得这种脱颖而出获取资源的方式不适合自己。

    太高调了！

    万一被某个大佬发现，惊呼“此子天赋惊人，断不可留！”

    那不就抓瞎了。

    别说是一夜暴富了！

    瞬间暴毙！还差不多。

    自己能利用小胖的寻金能力。

    慢慢寻宝，摸尸发展起来。

    何必要用这种强出头的方式来增加修炼进度呢！

    不可取！

    不可取！

    完全不可取！

    楚洵感慨着。

    他将关于征伐之斗的讨论翻完，已经从末尾向前看了一百多页了。

    之后，则是由于玩家的数量井喷，导致聊天框里基本上都是些垃圾信息了。

    楚洵也无心再看，随手将其关掉。

    不过此时，他一愣，停住了脚步。

    原来小胖恰巧也带着自己停在了前方一处小型的谷地之前。

    随后，这只守宫似乎感受到了什么危险一般。

    快速的爬到了楚洵的脚边。

    有些焦躁不安的移动着。

    同时又不断咬着楚洵的裤脚向前拖拽。

    示意自己的主人去探索。

    小胖好似在表示。

    路，我已经带到了。

    接下来就要靠你自己了！

    而楚洵稍一感应。

    果然，这只守宫寻金能力，又一次陷入了7天的冷却。

    看来，确实是已经到了地方了。

    楚洵打量着前方的谷地。

    他想了想，有危险，也得去啊！

    不然，这几天就白等了！

    于是，楚洵深吸一口气，接着蹑手蹑脚的向前迈步。