
    这两位修士聊得热火朝天，而旁边窃听的楚洵也听出了些许东西。

    这些人就是来翠霞村搞破坏的！

    应该是那位华源县县尊赵立新的手下，趁着阎苍忙于扩张，袭击骚扰后方！

    但此时，楚洵是出离的愤怒了！

    他其实并不在意这些人要搞什么破坏之类的。

    那些村民什么的和自己真不熟。

    可问题是，翠霞村被毁！

    自己的村长之位，也肯定没了！

    那再想得到，就无比的困难！

    阎苍未必会再给自己一次机会。

    也意味着灵源就没有了入手的渠道！

    自己的修炼计划要被大大折损！

    这群人，绝不能留！

    自己这个刚到手还没捂热乎的村长之位可不能没有！

    现在楚洵已经知道到阎苍给自己的重视和馈赠有多大了……

    谁敢让他丢了这个官职……

    楚洵，就要杀他全家！！！

    既然这些人挡了自己的路，那就没什么好说的了……

    弄死！

    不过，那两个中盐县的修士后面的一番谈话。

    更是让楚洵眼中的杀气几乎隐藏不住！

    “还想要虐杀我？？？”

    他真的火气上来了。

    毕竟，先前在新手村时期，各个村子的人，也就嘴上骂的狠！

    来到异界之后，楚洵由于一直在深山之中四处游荡，还没真正意识到这个世界的黑暗之处。

    现在他算是有些明白了……

    这两个二品修士绝非是在开玩笑！

    而是真的准备拿自己的血去挑衅阎苍！

    甚至，楚洵心中更是有几分暴怒！

    正好自己先前实力大涨之后，还没有正儿八经的和人交过手！

    熟练一下，新增长的修为也是不错……

    于是楚洵立刻……掏出了一个画框。

    他当然没有莽到直接去拼命！

    狮子搏兔，还要尽全力！

    自己面对两位二品修士。

    哪怕身体素质上凭借着完全淬炼的筋膜和天赋的加持，可以轻松碾压其中之一。

    但他依旧决定稳一手！

    自己的分身画卷，这个天赋也好久没动用了。

    当然，不是他不想用，分身画卷只能画出比自己实力低的东西，然后化作分身。

    实力超过楚洵就是一幅画而已。

    先前在山中隐居的时候，击杀妖兽的积分上限是有限的，根本没必要制作一个分身。

    很快楚洵一番作画、泼墨挥毫，便画出了一个穿云隼的分身。

    这只妖兽，偷袭还是很有搞头的。

    至于，绿玉玄龟，楚洵现在还真画不出来。

    接着，这楚洵便向着那群要袭击翠霞村的修士们匍匐着摸了过去。

    直到是距离切近的不足几十米了，楚洵才轰然暴起！

    现在……看看是谁，杀谁？

    而此时，那个中盐县的修士小队也反应了过来！

    一个个感应着楚洵的气息，啼笑皆非！

    这什么情况，一个一品跑来袭击自己这边？？？

    不是，送死？？

    而，另一边，楚洵全力以赴！

    瞬间，奇妙庄园中的绿玉玄龟被他召唤而出！

    直扑那个白发苍苍，实力最强的二品。

    接着这是穿云隼以及其分身，直接迎向了另一位二品修士！

    其中一只，不断借助速度，打一下就跑！

    极其恶心人！

    另一只分身，更是以一种以命搏命的方式和第二位二品修士缠斗在一起！

    在突然的偷袭之下！

    又占了先手的优势……

    又贴近到了身边，将妖兽肉体强悍的优势完全发挥出来……

    两只穿云隼，连番攻击下，愣是让那位二品修士放不出一个法术来！

    只能被迫挨打！

    还真暂时，拖住了这个二品修士！

    虽然，可能最多只有几分钟。

    但，对楚洵来说足够了！

    而绿玉玄龟也是凭借强横的肉体力量，将那位苍老的二品给死死缠住！

    后者虽然经验颇丰，很快拉开了些许距离。

    各种风刃和雷电两种属性的法诀轰击而出，但对于皮糙肉厚的龟兽来说根本不算什么！

    看起来战况一时僵持……

    但楚洵的本体已经冲入了那三位一品修士的中间，宛若狼入羊群。

    他清楚的知道，若是被这三人联手用法诀轰击，自己估计也得受重伤！

    所以……

    几大buff已然全开！

    上来，青玉剑裹着狂暴的血气！

    一剑，枭首一人！

    随后，楚洵接着速度，逃出了上百米之远！

    瞬间，其余两人的法诀，火焰呼啸！

    但只是将一片树林付之一炬！

    风刃狂暴，但却只是将空地中的尘土碎屑，切断！

    之后，楚洵则是快速的一个折返，再次挥剑！

    藏刀给予的他绝非是单纯的刀术，更是对于一击毙敌，随后再度蓄势重整的技巧！

    楚洵每一剑，都是他最快最大的爆发！

    一品修士？

    十条命，也接不下来！

    而已然斩杀两位一品修士之后。

    最后一位剩下的一品……

    更是吓得肝胆俱裂！

    这是什么狠人！！！

    也太强了吧！

    纵使是比自己强横的二品修士……

    也不该，杀人如杀鸡一般呀！

    打不过！自己必须得走！

    仅剩一品修士竟是转身就跑！

    而楚洵却只是冷冷一笑，这反倒是省得他力气了。

    后背对敌！找死！

    一剑刺出！

    瞬间将那最后的一品修士，胸口穿了个大洞！

    显然是不活了！

    暴毙！

    而后，楚洵才将目光转投给剩下两个被缠住的二品修士。

    这两位也不好受！

    那白发苍苍的老者面对绿玉玄龟这样皮糙肉厚的存在，根本奈何不得！

    打了半天，自己气喘吁吁！

    妖兽，毫发无伤！

    至于另一位二品……

    稍好一些！

    两只穿云隼已经撑不住了！

    若不是，分身似乎纵使要以命换命，战斗早已结束！

    这个二品修士，反而没有这般殊死搏杀的勇气，导致浪费不少时间！

    两只穿云隼，身上伤痕累累！

    只是勉强支撑到了现在！

    但现在楚洵……可也是腾出手来了！

    青玉剑，再度出鞘！

    几重buff之下，恐怖的肉身力量让他的剑光化作残影！

    而分身画卷制造的幻影更是直接干脆的很，用自己的身体撞向那个倒霉的二品！

    干脆，任由自己被一掌震碎！

    而那位二品修士，击杀了分身后，再逃，已然来不及了！

    只能眼睁睁的看着自己惨遭一剑贯穿了喉咙，鲜血喷薄而出！

    这位中盐县的村长，殒命！

    而剩下那一位白发苍苍的年老修士的命运也是注定的，这回他要面对楚洵还有绿玉玄龟两重的夹击！

    “等等！我投降！饶命！”

    “大人，我们无冤无仇，何故出手袭击啊！”

    那老头相当有求生欲！

    甚至直接跪倒在地，丢弃了武器，一副摇尾乞怜的模样！

    语气中满满的都是无边的恐惧！

    他压根就想象不到，面前这个恐怖的像是个魔神一般的人物，就是自己议论了半天的那个废物的一品修士！

    那个想要虐杀换取奖赏的翠霞村村长！

    然而，楚洵压根懒得和他啰嗦！

    他也不是什么滥杀之人。

    但是不把这个二品修士弄死，自己缺的摸尸的收益，谁来补啊？

    绿玉玄龟直接猛然扑上去。

    将这最后一个二品修士摁倒在地！

    随后穿云隼，一次凶狠的啄击！

    将其诛灭！

    而楚洵本人，这是在远处默默的看着这一幕

    “这才安全吗。”

    “不错，我原本还以为这老头会投降不成，直接玩一出自爆什么的，看来是我多心了。”

    楚洵思索着。

    作为一个苟道中人，他肯定不会大意到在稳操胜券的情况下亲自上去补刀。

    又没有积分奖励，不是蠢吗？

    随后他也是微微有些欣喜，不单是提前斩灭了貌似一个针对自己村子的大麻烦，保住了自己的职位和灵源。

    同时他也意识到自己现在的实力果然暴增不少！

    一开始还需要用蓄势十几天的藏刀才能勉强击杀二品修士。

    到现在自己甚至能够以一敌二，全然斩杀！

    而这期间除了阎苍辅助炼化的妖兽之外。

    自己和分身现在能力压二品的能力，绝大多数都是那不到一滴的灵源的功效！

    此时，楚洵对这种神物，心中的渴望又添一分。