
    路过角羊地盘，洛萤分身仍在孜孜不倦地刷怪。

    楚洵深感这分身画卷的天赋，实乃挂机利器！

    毕竟，不是每个人都能像楚洵的身体强度一般，能熬24小时后仍旧精神抖擞的……

    休息的时候，如果有这么一个分身，那岂不是睡觉都能升级？

    楚洵想了想，就让这分身一直在这挂机吧！

    此行去中路，要是遇到了更强力的人或怪，就直接替换掉。

    也算是利用率最大化了。

    归途中，楚洵联系了关卿北。

    对方先是阴阳怪气的“敬仰”一番，随后为楚洵的机遇与出人头地感到高兴。

    最后，则是替村长冯擎江，和村子里的所有人，对楚洵表达了感谢。

    当那一番“官话”说出来的时候……

    楚洵便把想要邀请对方一起练级的想法，掐灭了。

    随之问了一个“梦想导师”的开场白。

    “你的梦想是什么？”

    楚洵是想问，关卿北准备如何发展，如何去走今后的路……

    而关卿北，则说出了他这段时间的心理变化。

    “我的梦想，可是成为万磁王的男人！”

    “哈哈……我，你还不知道吗？一条咸鱼！”

    “说实话，一开始，的确没什么梦想，降临到这破地方，朝不保夕，扯什么梦想……”

    “不过，后来接受现实后，却又想，这或许是个机会！”

    “这世界已重新洗牌，这也就意味着，以前不敢想不敢做的，只要有实力就完全可以！”

    “我想跟随老冯，去创造一个新的国度，新的世界！”

    楚洵：“……”

    这孩子，是被冯擎江洗脑了？

    怪不得刚刚就一直官腔官调的……

    楚洵没这野心。

    一开始，他甚至都瞧不上冯擎江这种权力控。

    不过，经历了一场竞赛，楚洵发现，这冯擎江并不是那种一心追求权力的人。

    或者说，他追求权力，也是为了造福弱者。

    嘿！

    这种人，还真挺让人感动的！

    但……

    楚洵不会做这种人。

    他没有圣母心，做不到以直报怨，更做不到以德报怨。

    对权力与掌控欲，也没什么追求。

    只要自身有实力，不被他人欺负，且能支撑自己去逍遥自在……

    就是他最完美的追求！

    “你自己有啥困难了，记得吱声。我能做到，绝不含糊！”

    楚洵结束了聊天。

    也划清了界限。

    你有事找我，全力以赴。

    若是为了所谓的集体来找我办事……

    免开尊口。

    造福全人类这种宏伟的愿望，自己有梦想，努力去实现就好了。

    要是想拉一个没有这梦想的人一起下水……

    抱歉，朋友都没得做了！

    因为，路不同。

    渡河，楚洵将牛皮取下，让小马自己游过河，自己则浮空而过。

    重新给小马披上牛皮，隔绝水渍。

    而后，抬腿上马。

    看着许久未再回复的聊天框，楚洵深吸一口气，将其关闭。

    他知道，今后自己与关卿北的联系，肯定也不会太多了……

    河边，回望草原，楚洵叹了口气。

    自己在这个世界的第一个朋友，就像这草原一般，拥抱过，离开了……

    带不走。

    惆怅，被交易空间的提醒打散。

    五柄精品长剑，再次销售一空！

    太热情了！

    交易空间再次提取五把新手剑，淬炼，上架。

    并修改了交易条件。

    4级尸体够数了，交易条件改为了5级尸体。

    “什么情况？我们队刚刚费力杀了一只四级怪，楚神竟然不要了？”

    “5级怪的尸体，楚神可真是太瞧得起我们了！”

    “也就榜上前十的队伍，敢去5级区刷怪吧？”

    “楚大是不想做慈善了吗？5级怪，对我等难民来说，也太难了！”

    “谁说非得五级怪？楚神也要野果啊！我刚刚就用两个野果换来了一把精品长剑！美滋滋……”

    “有些野果，楚大也是不要的，我攒了十多个野果，只有五个能用！本来是等着楚大卖蛇藤果的，结果换了两把剑……”

    “卧槽！楼上的，多一把剑卖不卖？”

    “不卖，我要用这把剑，找个妹子当队友！”

    “妹子？我虽然不是，但可以是……”

    “滚！”

    “诶？楚神要妹子队友不要？我只求一把剑？”

    “楚神，小妹愿自荐枕席，如果能当您的女盆友，就更好了！”

    “哪来的妖艳贱货，和我抢老公？！”

    ......

    聊天频道的欢乐，楚洵并没有体会到。

    他正在享受另一种快乐。

    0阶血石果，吃，获得2点敏捷属性。

    1阶水灵果，吃，增加1点水元素亲和，5点精神属性。

    1阶剑灵果，吃，增加1点剑意志亲和，5点敏捷属性。

    ……

    十把精品长剑，其中五把，换来五具来自碎石荒原的4级怪物尸体。

    五具尸体，贡献了10点敏捷。

    这点属性，对楚洵实力的增长，已经微乎其微了。

    他也没指望能摸到什么有用的东西。

    主要是满足一下自己的收集强迫症。

    当然，蚊子腿再小也是肉，这也算是聚沙成塔，积少成多吧！

    另外五把精品长剑所换得的收获，可就大了！

    十个灵果！

    0阶血石果，两个。

    1阶灵果，七个。

    2阶灵果，一个。

    两颗血石果，随机获得两点属性，全部随到了敏捷。

    1阶灵果，分别是水、冰、雷、风、棍、剑、斧。

    七点亲和，无一重复。

    并增加了力量10点，10点敏捷，15点精神。

    这实力的增长，给人的那种进化感，又岂是一个爽字能形容？

    爽歪歪！

    值得一提的，还是那2阶灵果。

    【名称】：虎血果

    【品级】：2阶，补益类消耗品。

    【属性】：可食用。食用后可使增强自身体质；吃了它，可获得一丝猛虎威势！

    ——生长于虎血浇灌之地，汲取了猛虎之威！[可鉴定]

    仅是真视之瞳看到的内容，就感觉很是不凡。

    吃下去之后，楚洵才终于知道了，2阶，在野果这一分类中，到底意味着什么！

    【食用虎血果，您获得了10点力量属性！】

    【食用虎血果，您获得了5点敏捷属性！】

    【食用虎血果，您获得了5点精神属性！】

    【食用虎血果，您获得了20%的猛虎威势！】

    【注：虎乃百兽之王，100%的猛虎威势可令百兽臣服！】

    且不说那猛虎威势，单是20点属性，都值这个2阶灵果的档次了！

    而那令百兽臣服的猛虎威势……

    只要自己再吃四个虎血果，就能获得！

    楚洵志在必得，因为单是听上去，就十分的威武霸气！

    这第一批交易，十把剑带来的成长、进化感……

    让马背上的楚洵直接爽翻。

    心念一动，视野中便弹出了个人面板。

    战力，再涨！