
    而竞赛频道中，另一方997号新手村，却是志得意满啊！得意洋洋！

    胜局已定了！

    九局五胜，已经赢下五场了！

    至于，死斗模式？

    他们和2333号村的人的看法一样！搞笑的！

    现在进入异世界才第三天！

    能出现一挑九的玩家？？？

    扯淡吧！

    因此，鹰酱国的这些人，开始在竞赛频道中疯狂输出！

    “游戏结束了，和这一群东亚病夫们的竞赛，果然是轻松无比！”

    “笑死！就赢了三场，先前还敢叫的这么欢！”

    “太菜了，真的是垃圾村子，垃圾支那人！”

    “你们这群废物，现在知道实力的差距了吗？”

    “一群下等人怎么可能赢得了我们？”

    “233村的废物们，等着接受竞赛失败的惩罚吧！”

    “你们完蛋了！”

    “祝你们之后一直失败！早点死光吧！”

    997号新手村的玩家们，肆无忌惮的嘲笑着。

    他们一边鄙视2333号新手村的实力。

    认为这个村子极其的弱小和废物！

    同时，更是不加掩饰的，将自己的恶意展现的一览无余！

    认定这个被自己击败的对手。

    将会在竞赛失败的惩罚之下，损失惨痛！

    因此，兴奋不已！

    而2333号新手村中，尽管有不少玩家，极其恼火的在竞赛频道中回击。

    可瞬间就被997号新手村的鹰酱国人的言论瞬间淹没！掀不起任何的波澜！

    而此时，竞赛频道的直播画面中。

    擂台上站着的，代表997号村，刚刚赢下一场决斗的，一个梳着脏辫的黑人也是满脸的鄙夷和不屑。

    “已经结束了，垃圾们！”

    “不！不！不！或许还没有结束！”

    “我差点忘了，你们还有一个死斗模式可以选择，对吧？”

    “或许你们还有一点机会能赢呢！”

    说完，这个梳着脏辫的黑人，更是哈哈大笑！

    他眼中尽是狂妄和凶狠！

    心里更是嗤笑。

    能赢？

    怎么可能？

    要是那些猴子敢答应死斗，正好让他们一次接受双份的惩罚！直接被打入万劫不复的境地！

    “来呀，敢不敢？”

    梳着脏辫的黑人，一边叫嚣着，一边又操作起了竞赛频道中的功能。

    发出了一条邀请。

    系统提示也刷新而出。

    【997号新手村玩家胡弗邀请2333号新手村开启死斗模式，是/否接受？】

    结果，显而易见，2333村，无人敢应。

    这种情况下。

    点了接受，那就是作大死啊！

    而997号新手村的鹰酱国的玩家们见状，一个个也是跟着激动的挑衅。

    “黄猴子们来呀！敢不敢？”

    “别怂啊！先前你们不是说自己必胜吗？”

    “连挑战一下的勇气都没有，就要直接认输了？”

    “不会吧，不会吧，一点血性都没有！先前还敢那么张狂！”

    显然他们料定了2333号新手村没有勇气接受死斗，表现的极其的阴阳怪气！疯狂嘲讽！

    同时，更是跟着直播中的那个决斗者一起操作起来。

    一条条系统提示刷新而出。

    【997号新手村玩家亚特兰斯邀请2333号新手村开启死斗模式，是/否接受？】

    【997号新手村玩家及尔斯邀请2333号新手村开启死斗模式，是/否接受？】

    【997号……】

    ……

    无数鹰酱国玩家挑衅着。

    而233号新手村的众位玩家尽管心理极其的憋屈和屈辱。

    但还真连一个反驳鹰酱国的玩家的办法都没有！

    甚至竞赛频道中都没人说话了！

    因为一旦发言，就会直接被堵着询问。

    “为什么不敢接受死斗模式？？”

    “你是不是太怂了！”

    这种情况下，2333号新手村，真的是想回喷都没有了底气！

    死斗挑战！

    他们确实不敢接受啊！

    只能装死！

    躺平任嘲！

    总好过，死斗失败！

    惩罚翻倍之后，整个村子都得爆炸。

    连翻身的余地都没有了！

    现在有再大的痛苦，也只能打落牙齿往肚子里咽！

    “艹！这些鹰酱国的人简直欺人太甚！”

    “别给老子找到机会！总有一天我要搞死这群家伙！”

    “他们是吃准了，现在咱们只能认输啊，拼命嘲讽！”

    “妈的！我忍不了啊！”

    “忍不了，也得忍！难不成你还想去死斗？”

    “按照规则现在死斗，要楚神一打九啊！没机会的！”

    “是啊！楚神再强，也不可能赢的啊！”

    2333号新手村里，到处都有着玩家们不甘的低声怒吼！

    怒气已经升到了满值，即将爆炸！

    但又能如何？

    还得自己劝自己强行忍下来！

    因为死斗模式的条件之苛刻，就算以村子里那位传奇玩家楚洵的实力。

    也不可能赢！

    不过很快，2333号新手村中众多玩家，也没心思憋屈了。

    个个惊呼出声！

    “卧槽！什么情况！”

    他们的心情，几乎是瞬间就从极度的愤怒、恼火。

    变成了巨大的恐惧！

    他们被竞赛频道中，刷新出的一条信息，给直接吓懵了！

    【2333号新手村楚洵，接受了死斗邀请！】

    【死斗模式，启动！】

    卧槽，力挽狂澜的神！

    这次，要成为作死之神了!

    此时，竞赛频道中也是瞬间无数条信息出现！

    “不会吧！我们看错了吧!”

    “死斗模式真的开启了？”

    “我是在做梦吗？”

    “哈哈，这些黄猴子是疯了吗？”

    “他们还真是挺勇敢的，而且愚蠢！这么想接受双倍惩罚？”

    无论是2333号村还是997号村，所有玩家皆是难以置信！

    前者是恐慌和不安，不愿接受现实。

    后者，是单纯觉得有点离谱！

    真有人这么脑残吗？发疯了？

    作死接受死斗？？

    而竞赛频道的直播画面中，一个人影缓缓凝聚。

    是一位面色俊逸，神态轻松的青年，甚至肩膀上还爬着一只奇怪的守宫。

    一人一兽，模样亲昵的互动。

    不像是来决斗的，反而像来度假的一般。

    来者，正是，楚洵！

    而两村的玩家，耳畔也都同一时间，响起提示。

    【死斗模式，开启！】

    【2333号村玩家楚洵，需要击败全部997号参与决斗玩家，方可取得胜利！】

    【死斗失败，2333号新手村将接受双倍竞赛惩罚！】