
    楚洵有些懵逼。

    而阎苍却随意一笑。

    “小友，方才我在空中用神识感应，发现下方有一只名为绿玉玄龟的极其稀有的二品妖兽。”

    “它们的龟壳之上，先天附带了能够助修士屏气凝神的作用。”

    “虽然对二品以上的修士，就没什么作用了。”

    “但，对你还是大有裨益的。”

    他眼神中隐隐有些关切。

    “你不是担心自己天资不足吗？因此我便帮你收服了它。”

    “如果我记得不错，小驭兽诀所炼化的妖兽实力，不可超出驭主太多……”

    “不过区区一个二品妖兽，我略施手腕，应该还是能够帮你减轻一点识海的负担的。”

    阎苍说着话，好似长辈一般，真心实意的为楚洵考虑。

    同时话里话外似乎对于驭兽诀十分的了解。

    “你且稍等一下。”

    随后一个闪身便消失。

    而楚洵望着这位大佬消失的身影，也是一时无言。

    他感觉有点不对呀！

    刚才楚洵已经把逻辑好不容易盘清了！

    阎苍看重自己的天资，想要收入手下，所以显现的颇为友好。

    可这一回还特地因为自己一句资质不足的推脱之言。

    就主动留心，为自己找到了可以辅助修炼的妖兽？？？

    这是不是有些对自己……太好了一点？？？

    楚洵还懵着呢。

    随后他见到密林之中，一阵灵气的波动。

    接着不少树木倒伏，地动山摇！

    下一刻，阎苍就提着一只体型约是楚洵三倍大，浑身呈墨绿色的龟形妖兽折返。

    “你就在此炼化吧，我会护着你的。”

    “我利用神识强行消磨掉了这一只妖兽的部分精神力，反正不会影响到它辅助修炼的功能。”

    “应该堪堪可以让你炼化了。”

    此时，阎苍直接就是吩咐的语气了，完全不给楚洵拒绝的机会。

    同时，话语里面的意思也是凶残无比！

    直接用神识，活生生的摧毁了妖兽的精神境界！

    手段，相当的狠戾。

    而那只妖兽显然就是阎苍提到的绿玉玄龟，此时它却是一副极其痛苦的姿态，眼角溢出鲜血，相当的凄惨。

    而楚洵……

    他不知道为什么，这位大佬对自己的态度会如此之好。

    是……他对每一个人才都特别的重视？

    还是另有其他隐情？

    楚洵，心里还保持着微微的警惕。

    不过，看着绿玉玄龟，他还是点了点头。

    炼化妖兽，对自己没啥坏处。

    同时他又对面前的大佬有了新的认识。

    就阎苍对妖兽使的手段，可见他虽然待自己不错，但绝非什么良善之辈。

    多半是，既爱惜人才，又心狠手辣！

    好一个枭雄！

    不敢惹！不敢惹！是

    楚洵先扔了一个真视之瞳。

    【名称】：绿玉玄龟

    【修为】：二品境界（精神受创，跌落为一品）

    【战力】：280★

    一品境界，确实可以炼化了！

    不过这战斗力……

    依旧高的很啊！

    楚洵干脆的直接切断了自己识海空间，中暗影豹、赤面猿的联系。

    接着又将已经可以被替换掉的翠蜂鸟和三只蝠翼魔清理掉。

    只留下，可以寻找药材的木驼兽。

    楚洵是可以利用契约空间将这只妖兽收服的。

    但他并不想暴露自己这个天赋。

    对于阎苍他依旧有一份戒备之心。

    不光是因为对方，待自己好的有些不寻常。

    而是作为苟道中人。

    为自己尽可能的留底牌，纯纯的本能反应了，属于是。

    精神联系一一切断之后。

    算了算，楚洵感觉识海的空间应该差不多了。

    便凝神蓄气。

    小驭兽决，发动！

    楚雄将手掌按在绿玉玄龟的额头上，随后无数玄妙的符篆飞射而出，快速的在二者之间搭建了联系

    这是二品妖兽倒是乖巧无比，完全不敢反抗。

    而楚洵也感到自己的识海之中逐渐塞进了一个庞然大物，接近是将空间占据了九成以上，才勉强装下！

    以至于炼化完成后，望着对自己表现出几分亲近和对阎苍表现的极其恐惧的绿玉玄龟。

    楚洵依旧有些头晕目眩。

    而此时，他又感到风声渐停。

    阎苍拍拍他的肩膀。

    “小友，看来你已经炼化完成了。”

    “你看昌平县已经到了。”

    楚洵此时恍然。

    发现自己已经置身于一个颇有几分热闹的县城之中。

    他想起先前去聊天框中看到过的评价，昌平线算是较为安全的地方，现在他明白为什么了，这里被治理的相当好。

    沿路之上能看到不少的小摊小贩，正在叫卖的各式各样的食品、饰品。

    还能有成群结队的小孩子，似乎欢快的在周围穿行。

    一切显得其乐融融。

    虽然说对于现代的繁华相比，这副景象不值一提。

    但楚洵可是在深山中闭关许久了，见到这一幕总算感觉到自己又回到了人世间一般。

    而阎苍此时则是挥挥手，立刻边上几位穿着官员服饰的人恭敬走来。

    他对这些人，就没有待楚洵那般的温和了。

    “这位楚洵小友，能力颇为不错。”

    “你们去带他选一个村子，让其掌管。”

    “明白了吗？”

    楚洵有些讶异地发现。

    阎苍此时说话的语气，虽然和先前大差不差，却莫名有种不怒自威的感觉。

    而周围几位文员似乎对于这位县中颇为敬畏，立刻是点头称是。

    “明白！阎大人。”

    而后，阎苍又是转头看向，楚洵语气再度变得温和了些许。

    “小友，之后我还有不少政务在身，你且先选个心仪的地方。”

    “日后有空，我自会去找你一叙。”

    楚洵还没有反应过来。

    阎苍便又是有些威严的补充了一句。

    “既然你入我昌平县，也希望你能将村子治理的不错，到时我自然另有封赏。”

    楚洵见对方此时一副公事公办的样子，反而莫名有些安心。

    要是这位大佬一直对自己无底线的好，才让他慌呢。

    既然有了要将村子治理好的要求，便说明阎苍确实想要培养自己一番。

    但这培养之后还会不会持续还得看能力。

    而这才是合理的对待人才的态度嘛。

    于是楚洵也平静点头。

    “阎县尊，还请您放心。”

    “好，那我就过几日再去找你叨扰。”

    随后，阎苍便又一个踏步，直接消失在了楚洵的眼前，显然这位县尊也是极其忙碌。

    而后，那几位文员倒是颇为恭敬地凑到了楚洵的边上。

    “这位，楚小哥？”

    “你看，我们带你去选一选您想要上任的村子，可好？”