
    楚洵近乎无可匹敌的姿态，早已让两村的玩家，都彻底痴呆了！

    此时，无数人在直播看着，他走向1122号村的水晶！

    因为一切的一切还不到五分钟！

    倭国的村子基本不复存在!玩家全灭！

    甚至让人有种，不真实的感觉！

    竞赛频道中！两边的玩家，包括那些死亡等待复活的，都是无比的惊叹！

    “神明的力量！”

    “这就是神啊！”

    “太可怕了！是上天降下的惩罚吗！”

    “卧槽！楚神上一次压根就没动什么力气啊！”

    “太恐怖了!力挽狂澜的神啊！”

    “我们居然这么就赢了！楚神666！”

    倭国的玩家彻底傻了！

    甚至开始否认现实！

    承认竞赛即将失败！却将楚洵视作是神罚！而并非是什么莫名出现的华夏强者！

    他们此时真的是被吓破了胆！

    而2333号村的众人则是纷纷狂吹力挽狂澜之神的名号！极其的激动！

    不过，比起那些完全放弃的1122号村玩家。

    2333号村水晶据点的边上，身处第一线的倭国入侵玩家们却依旧不死心！

    毕竟，本来距离胜利就只有一步之遥了！

    现在放弃？

    谁能接受得了！

    更何况……先前那个一直指挥的身材矮小的青年，此时更是高喝一声！

    “还有机会！别放弃！”

    “那个被叫做楚神的华夏人，只是一个人！”

    “未必有能力快速摧毁水晶！”

    一边一说着，他脸上露出肉痛的表情。

    似乎使用了什么珍惜的道具，身上光芒四溢！

    随后这个倭国强者，一刀将想要拦阻自己的华夏玩家，切成两半！

    势如破竹的向前猛冲！

    一时，竟无人能挡！

    “咱们这边凭借人数优势，抢先击破这个劣等民族的水晶就没问题了！”

    身材矮小的青年说着，全力的一刀站在一颗巨大的晶体之上!

    正是2333村要防守的水晶！

    但现在上面已经出现了一丝裂痕！

    这一幕还真起到了不少的效果！

    倭国人士气大涨！

    他们猛然想到了一点！

    水晶并不是什么脆弱的东西！上一次，他们参与入侵赛，可是十几位玩家围住一起攻击！

    就这样！还花了接近半个钟！

    那个被称作是楚神的华夏人，只有一人！

    而且擅长群体输出，而不是单体爆发！

    比效率，1122号村还有机会！

    顿时参与入侵1122号村的玩家们，个个嗷嗷嚎叫起来！

    “对！现在还不是放弃的时候！”

    “我们现在输了可要接受双倍惩罚的！”

    “都给我冲，大不了死在这里！”

    “反正还可以复活怕什么！”

    在这种绝境之下，这些倭国人倒是真的打出了几分血性和不死不休的姿态！

    不少人更是直接和2333号村的玩家们以命换命！

    宁可是，想用自己的生命也要砍到水晶之上！

    然而，让他们意外的是此时留守的那些2333号村的玩家们，却完全不慌不忙，只是嘲讽的望着他们，露出冷笑！

    楚神的单体杀伤能力，还用的着质疑吗？

    顿时那个身材矮小的青年心里感觉有些不妙。

    尽管是在战斗的途中，但他还是忍不住用眼角的余光瞥了一眼，竞赛频道中的直播画面。

    瞬间！他神色呆滞！

    懵逼了！

    身材矮小的青年，只见那名被称呼为楚神的华夏人，大手一挥，对方右手持着一柄漆黑色的长刀上，就裹住了灿金色的奇异气息！

    接着便是毫无花哨的一刀！

    宛若天地分割！

    原本至少要众位玩家们围攻半个多小时才能击碎的水晶，直接被劈成了两段！

    “这怎么可能？”

    身材矮小的青年直接眼前一黑！头晕目眩！

    完全无法接受事实！

    这个诡异的华夏人，被2333号村称作楚神的人。

    不光是能够瞬间造成大范围的杀伤。

    单体攻击力更是恐怖的惊人！

    而周围的倭国玩家们也停下了攻击的动作。

    他们知道——入侵赛已经结束了。

    不过并非是因为这些人都瞄了一眼竞赛频道中的直播的。

    而是因为……

    系统的提示声如洪钟般响亮！

    【1122号村水晶被击破！伤害来源：楚洵100%】

    【恭喜2333村，最终赢得了本次竞赛的胜利！】

    瞬间倭国玩家们面若死灰！

    一个个坐倒在了地上！

    直接崩溃了！

    “我们输了……”

    而边上原本2333号村的众人，已经极度激动！

    “果然，楚神又成功力挽狂澜了！”

    “我们赢了！”

    接下来，更多的提示刷新而出。

    【检测！1122村被击杀防守者数量达到90%！竞赛烈度机制触发！】

    【双方村子，获胜奖励翻倍！败方惩罚翻倍！】

    【2333号村胜利，全村人全属性+40！新手村地图资源+60％！试炼怪物整体属性-30％！】

    【1122号村失败，全村人全属性-40！新手村地图资源-60％！试炼怪物整体属性+30％！】

    【此次竞赛中，胜利方2333村贡献最多者为——楚洵！将获得[装备盲盒·黄金]与[60点自由属性]的奖励！】

    而此时，先前被击杀的玩家们也纷纷复活。

    1122号村中，愁云惨淡！

    不少人复活之后，甚至是跪在地上，一脸茫然！

    这……还是我们之前的村子吗？

    完全就是一片废墟和白地啊！

    不少人甚至失声痛哭！

    虽然住的时间并不长，可这也是自己的家园啊！

    但，这其实算是无关紧要的一点了！

    很快，所有1122号村的玩家，都感觉身体一沉，变得极其虚弱！

    双倍竞赛惩罚，发放了！

    40点全属性啊！什么概念！

    顶尖的强者们都是伤筋动骨！

    甚至，村子里一些胆量较小不敢外出探险，只能沦为奴隶的玩家，直接属性被扣到了复数！

    当场死亡！

    接着，1122号村中就是无数的哀嚎传来！

    “完蛋了！我们村子废了！”

    “属性扣完，大部分人都没有战斗力了！”

    “我们估计要全部魂魄入侵异界了！该死啊！”

    “该死的！运气也太差了吧！那个华夏人口中的楚神，和神明有什么区别！”

    “天要亡我们啊！”

    “哪个村子匹配到2333号村，都没可能获胜吧！”

    这些倭国玩家，极其的绝望！

    属性扣的太多了！双倍惩罚之下，他们很明白，下一场竞赛也是死定了！

    整个村子，估计都要一蹶不振！

    而更让这些1122号村的玩家们难以接受的事情是——

    他们这一次什么都没做错啊！

    战术压制，实力压制。

    就是被一个华夏人嘴里的楚神，一个强大的离谱的人，逆了天！

    他们真的是觉得极其的倒霉！

    换做是哪一个村子，都没法赢下这样的怪物啊！！！

    ……

    有一说一，1122号村的委屈合情合理！

    楚洵，确实的实力太过于夸张了！完全可以忽视竞赛中的一切不利条件！

    单人覆灭一村！

    然而，很快，对他们来说，更绝望的事情发生了！

    楚洵，这时候，还没走呢！

    此时，这个方才一人赢下了竞赛的玩家，若有所思。

    “虽然胜负已分，但竞赛关闭还有几秒吧……”

    “那之前击杀玩家奖励历练值的机制，应该还有!”

    楚洵有些不怀好意的思索着。

    他想了想，就算没有了，自己试试，也不亏啊！

    尽管，此时涅槃的火元素加成已经消散。

    但自己还有一个大范围的恐怖招式呢……

    再加上，这些倭国玩家被扣了属性，估计一下也能秒掉不少人啊……

    楚洵越想越心动！自己可只差一万多历练值，就能升到十级了啊！

    于是，他一个闪身，窜到刚刚复活的1122号村的玩家中间。

    下一秒，五阶技能！

    重力！

    瞬间，狂暴的力量涌动而出！

    1122号村的玩家，至少上百位被压倒在地！

    土元素的力量，更是闪耀着！造成巨大的杀伤！

    倭国玩家们哭爹喊娘！

    但这招直接杀死的人，就远不如楚洵先前涅槃状态下，满值火元素亲和加持下的摩擦生火了！

    不过，也不要紧——

    多放几次，不就行了！

    而楚洵也得到想要的东西。

    耳畔又是一阵的系统提示！

    【恭喜击杀……触发buff……获得历练值611点】

    【恭喜击杀……】

    ……

    “果然，还能有历练值！”

    楚洵的喜悦只持续了瞬间。

    随后，他发现自己的身体也是一闪一闪，似乎即将被传送离开。

    他立刻收敛了表情，现在还没到十级！

    赶紧，刷啊！

    过了这村，可就没这个店了！

    反正，这些倭国玩家在竞赛期间死了还能复活！

    自己正好让他们见识一下，顶尖强者的力量！

    1122号村的人收获了开阔的视野，自己拿到了历练值。

    妥妥的，双赢啊！