
    不光是，两边的战斗，逐渐白热化。

    此时，竞赛频道中，1122号村的倭国玩家，更是借助着优势，疯狂嘲讽！

    “笑死了！之前还以为你们有多厉害？被吊打？？”

    “下等人就是废物！只会叫！”

    “废物就是废物，到了异世界也一样！！”

    “杀光这些人，他们或者就是浪费资源！”

    “没错，华夏人都该死！”

    “别急着摧毁水晶！杀够90%以上的人数！让他们接受双倍惩罚！”

    “这一次竞赛，就要摧毁掉这个村子的力量！”

    他们不光是表现对于2333号村的蔑视！

    更是，极其恶毒的要求那些参与入侵的玩家，一定要杀够90%的防守者！

    期待，让2333号村的玩家接受成倍的惩罚。

    毁灭掉这些华夏人发展的希望！

    而此时，2333号村的聊天框中，更是无数人有些崩溃的议论着。

    “等等，楚神还没出现！！咱们不会要输吧！”

    “我去！我不能接受啊！怎么可以和倭国竞赛的时候失败了！”

    “就是，输哪个国家也不能输倭国！”

    “奶奶的，老子跟他们拼了！”

    “这场绝对不能输！”

    对华夏的玩家来说，这场竞赛的意义，绝不只是可能触发的双倍奖励或惩罚！

    他们完全接受不了，输给倭国！

    此时极度的愤怒和恼火！

    有些血性的人，都已经是想要和1122号村玩家们，搏命！

    然而，哪怕2333号村的士气上涨不少！

    但，现实依旧冰冷而残酷！

    实力的差距客观存在！

    华夏玩家们登上2333号村的外围进行防守，和倭国人反复的纠缠着。

    一开始凭借着战斗的意志，尚且能保持均势。

    可1122号村的玩家们，似乎完全不着急！

    一点点蚕食着守备力量！

    形势慢慢的还是向他们那边倒去！

    .......

    双方纠缠了数个小时后！

    2333号新手村里，目前战斗力最为强大的ss级天赋的冯擎江，终于忍不住了！

    一个六级的玩家，作战之时，一脚踩空！失去平衡的情况下，几乎瞬间被秒杀！

    华夏玩家的防守出现了一丝缺口！

    而冯擎江为了补上缺漏，掌控着雷电，全力向着那些想借此突破进入村子里的倭国人轰击而去！

    随后，自己也是像是消耗过多一般的喘息起来！

    瞬间，满天的耀眼蓝光闪起！

    城墙之外，甚至一大块的地域都遍布着闪耀的电光！

    大约十几个入侵者连哼都没哼出一声！

    就化作了焦炭！

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    随后电流依旧附着在地面上，散发着恐怖的能量！

    不少踏足其中的倭国玩家直接被麻痹！动弹不得！

    直接被2333村的其他玩家，找到机会，完成了击杀！

    然而，冯擎江的努力，收效甚微！

    前方，倭国领头的一个身材矮小的青年直接狂笑出声！

    “总算是忍不住了？”

    “不过，很遗憾，你消灭的都是些炮灰而已！”

    1122号村的其他入侵玩家也是一阵的怪叫！

    兴奋不已！

    他们之前就参与过一次入侵赛，不光是防守上的经验充足。

    对于如何攻破敌方的村子，也有一套自己的思路！

    每个村子的人口，都是恒定的一千人，这次倭国足足有三百多个入侵的玩家！

    其中顶尖的战力也就几十人！

    更多的，普通玩家，除了作战之外。

    一个重要的任务，就是喂给2333号村的强者，作为牺牲品！

    而之后，就是倭国的强者可以肆意发挥的时候了！

    那个身材矮小的青年直接带着几个看起来气势就不凡的倭国人，直直冲向冯擎江！

    他们挥手便是斩出好几道的光刃！

    若是往常，这位村长轻松便可抵御这样的招式。

    可现在，他显然旧力已去！新力未生！

    冯擎江手里汇聚着雷电，抵挡了半秒，接着就被光刃直接命中！

    口吐鲜血！倒飞而去!

    “全力进攻！”

    身材矮小的倭国青年指挥着。

    而随着冯擎江的重伤！

    倭国也展开了总攻的号角！

    原本，此时不少2333号村的人的注意力就被冯擎江的状况给吸引了，又面对着倭国的全力压制！

    短短几分钟内，就被扯出数个空档！

    普通玩家们大量死亡！

    等级高一些的村管理只能四处救火！

    可是，这也导致他们被倭国的入侵者重点照顾，身上添了不少的伤口！

    恐怕，也撑不了多久了！

    至于冯擎江他根本没办法露头，完全被盯死了！

    显然，2333号新手村，失守只是时间问题了！

    而以那个身材矮小的青年为首的倭国玩家更是一个个开口嘲弄！

    “你们太弱了!活该输掉竞赛！”

    “一群废物！我们只是稍微用了一点战术，就挡不住了？？”

    “垃圾！赶紧投降吧！”

    “我今天要杀个痛快！你们等着双倍惩罚吧！”

    显然，他们觉得胜局已定！

    一个个无比的得意！

    挥舞着武器，做出各种嘲讽的表情！

    而前线参与防守的2333号村玩家们，却丝毫没有反驳这些倭国人的办法！

    现在他们个个面如死灰！无比绝望！

    玩家们感觉像做梦一样。

    本来这一次竞赛，应该很顺利！

    有楚洵作为保底，怎么想都不可能输啊！

    现在的状况，却是整个村子都在悬崖边上了！

    甚至有人满脸愤怒的高喊！

    “楚神呢？他怎么还不出手？”

    “明明你出手，可以赢得啊！”

    “你是要害我们输吗？？”

    “妈的，那个混蛋是怎么回事？做缩头乌龟？？”

    “楚神究竟为什么一直不参与竞赛！！！”

    “楚洵！这可是倭国啊！你还是不是华夏人啊！”

    “我们看不起你！楚洵！”

    “艹！楚洵！你这个卖国贼！！”

    “这你还不出手？什么楚神！垃圾！”

    真的有些2333号村的玩家极其激动！疯狂的指责着！

    一来，愤恨至极！

    他们觉得楚洵出手明明可以赢下竞赛，却迟迟不出现。

    就是对不起村子！

    二来，更有人指责楚洵面对倭国的入侵，作壁上观！是彻底的卖国贼行为！

    恨不得，将楚洵指为犯下了弥天大罪！