
    不是楚洵被吓到了。

    而是周围什么都没有！

    不是说，叫灵神之墓吗？

    那不说别的，也该刷几个僵尸、幽魂之类的怪物吧！

    没有怪物，也该有几个坟头吧？

    结果，楚洵入眼之处，就只有无边无际的淡黄色的武器，以及空旷的不像是人间的地面。

    空无一物!

    “这……好像也离开不了了。”

    更让楚洵哭笑不得的是，自己走不了了！

    那个巨门，管杀不管埋啊！

    自己直接被传送到了这片空旷景象的中央了！

    没有回去的路！

    算了。

    先探索，探索吧。

    楚洵想着，他又向四周张望了一圈，心情更加无语。

    到处都一样的景色。

    往哪走？

    迟疑了一阵，他干脆选择了不纠结，随便顺着心意就沿着左手的方向，一路向前直奔。

    想看看，能不能遇到些什么东西。

    一开始的心态是，这个特殊地图里总有点好东西吧？

    让我加点属性也好啊！

    接着是，好歹是墓地呀，你给我两个坟头让我蹦个迪，行不行？

    最后，楚洵心中更是高喊。

    不行，你刷出个boss跟我打一打吧！

    这老是空荡荡的一片，太无聊了！

    楚洵也算是有股狠劲，硬生生的走了一两个钟头才停了下来。

    他的体力倒是消耗不大，心情却是崩溃的。

    周围的景象，例如他刚刚踏入这个诡异的灵神之墓一样，周遭漂浮着黄色的雾气，而且四面都是极其平整而空旷的土地，空无一物。

    楚洵也无语了。

    照现在的情况来看。

    单纯碰运气的话。

    他感觉自己累死都未必能找到什么东西！

    ——“主人，没关系的，有我陪着你啊！”

    ——“咱们来聊天呗。”

    好在，小V悦耳的声音一直回响着，让楚洵的心情好了不少。

    但他还是有些头疼的回应。

    “一直在这逛，也不是个事啊！”

    楚洵有些郁闷的蹲下，思索着，想要找出破局之法。

    别说绞尽脑汁一番后，他还真有了灵感。

    “要不，让小胖试试？”

    “灵神之墓，听起来像是墓地的名字，应该总有点陪葬品吧！”

    “小胖或许能带我找到些好东西。”

    楚洵抱着死马当活马医的想法，引动了契约空间。

    召唤出已经升到五级的寻金守宫·小胖。

    这小家伙，出来之后倒是兴奋的很，直接抓住楚洵的裤脚，显得相当热情。

    而后者轻轻抚摸了一下这只守宫身上的瘤状结构，开口说道。

    “去找找！周围有什么好东西？”

    “带我过去！”

    让楚洵惊喜的是，还真有效果。

    小胖在四周窜动了一圈，用鼻子嗅了嗅，突然直立起了身子，似乎十分惊喜的模样。

    接着便猛然朝着一个方向奔跑而去。

    “找到了？”

    楚洵也是大喜过望，赶紧跟上了小胖的动作。

    一人一宠。

    一追一赶。

    不消片刻，楚洵就被小胖领到了，一座看上去就极为古朴的墓穴之前。

    “还真被你找到了！”

    楚洵了走上前去，将小胖抱起放在自己的肩膀上，笑眯眯地夸奖。

    这只守宫也亲切的蹭着自己主人的脖子，似乎很是高兴。

    楚洵打量了几眼，没多犹豫就选择走进了古墓之中。

    内部的景象，倒是让他觉得颇为稀奇。

    这是一个很有几分震旦国古时风貌的墓地。

    墙上遍布着各种符咒一般的物品。

    好似在镇压的什么东西。

    不过大部分的符咒是利用纸张制作的，在时间的流逝下已经濒临破碎，摇摇欲坠。

    楚洵好奇的看了几眼。

    同时，沿着古墓的结构，向着深处前行。

    这个建筑里面是没有光源的。

    因此，越往前，能见度也越来越低。

    好在楚洵有摩擦生火，可以手动造光，倒也不受影响。

    一路上，他看到古墓的室内似乎刻着一些奇异的文字。

    和原先现实世界中任何一种语言的书写方法，都差异极大。

    楚洵匆匆看了两眼，发现自己根本没法辨别后，就放弃了深究的打算。

    一路，走马观花。

    很快，他来到了墓地最深处。

    楚洵第一眼看到就是一个由金丝楠木制作的棺材。

    看起来，颇为豪华。

    “里面会不会有什么好东西？”

    他刚思索着，却突然脸色一变。

    立刻一个侧身翻滚。

    下一秒，楚洵原先所站立的方位。

    一个巨大的身影扑了出来！直接撞倒了一面墙壁！

    碎石飞溅！

    而楚洵一回头，瞬间腹中一阵翻涌。

    原因，无他。

    出现的怪物，长得实在太恶心了！

    浑身上下是一个类似于蜥蜴一般的模样，同时又长了一张人脸，两个手臂上附上了肉质的薄膜。

    光是这样也不过是怪模怪样而已。

    但更可怕的是这怪物浑身上下没有一块肉是好的！

    全都腐烂着，生长无数蛆虫，流着酸水，给人一种令人作呕的气息！

    楚洵赶紧丢了一个真视之瞳上去。

    【名称】：古尸

    【等级】：妖·9级

    【战力】：93★

    ——妖兽·灵神之怨（极度虚弱、正在复苏）

    “93★的BOSS？”

    “等等，这个妖级是什么意外？？”

    “凡级之上吗？”

    “而且，妖兽又是什么？”

    楚洵有些讶异。

    这是目前为止，他见过的最强的怪物！

    妖级这个级别，也明显比凡级更高一等。

    更何况，妖兽这个前缀，也让他颇为在意！

    显然这个怪物相当不简单！

    光是从气势上。

    他就感觉这尸妖，比一般的首领级怪物，还要危险！

    而介绍中的极度虚弱、正在复苏更是让楚洵警惕不已！

    很可能，这个已经能给自己感应到危险的怪物正处于它实力十不存一的时期！

    一旦恢复，很可能，楚洵根本应对不了！

    当然，楚洵也没慌，而是掏出狼刀，想和这个古尸拼上一场。

    毕竟现在，这怪物还是虚弱状态，怕什么怕？

    然后，他正准备出手的时候。

    就发现古墓中原先密密麻麻的那些符咒一个又一个的消散着！

    与此同时，真视之瞳中，古尸的实力也不断变化！

    【战力】：94★

    【战力】：95……

    ……

    【战力】：97★

    短短几秒钟。

    古尸的强度就提升了不少！或者说恢复了不少！

    随后，符咒崩溃的速度就是愈发加快！

    这墓穴中的诡异boss气息的增长，也更加迅猛！

    “不好，不能跟它缠斗下去了！”

    楚洵立刻意识到这一点。

    他现在凭借着多个5阶技能，有信心将这诡异的生物斩杀！

    可一旦古墓中全部的符咒崩溃之后……

    谁也不知道，古尸的实力会膨胀到什么程度！

    况且.....这还是一只boss模板的生物！

    根本不能用纸面上的战斗力星级来评价。

    楚洵立刻反应了过来。

    任由古尸提升，一旦它不再虚弱……

    自己很可能会翻车！

    他毫不犹豫的从神奇庄园中，掏出先前开盲盒得到的道具。

    “再见！”

    楚洵撕开了炎爆术的卷轴！

    虽说这个强大的火系魔法只能使用一次。

    有些对不起白银盲盒的价值。

    但此时，确是最适合目前状况的道具！

    百星战力以下的单位，秒杀！

    瞬间狂暴的火焰灌输而出！

    直接古尸吞没！

    此时真视之瞳中，这个BOSS的战斗力正好达到99★!

    然而，古尸也没机会，继续成长了！

    “噼里啪啦！”

    一阵爆响后，先前强横的怪物竟然直接在火焰中灰飞烟灭！

    外壳化作飞灰！

    骨架变成粉末！

    最后只留下一堆干枯的灰粉！

    但饶是这样，炎爆术的效果，依旧如附骨之蛆般地维持着！

    在地面上留下了一摊短时间内看起来根本不会熄灭的火焰！

    【击杀妖兽·古尸，恭喜获得8000点历练值！】

    楚洵眼前闪过提示，同时，他已经借助火免的能力，触碰到了古尸剩下的灰烬。

    【收捡成功！获得全属性10点】

    “这个收获一般般啊！”

    他有些肉疼，方才的情况不用炎爆术太危险了，可是击古尸妖的收益，全属性+10，只能说还行。

    但，也不怎么赚。

    不过，下一秒，楚洵耳畔再度响起提示声。

    【玩家楚洵，首次击杀妖兽！为入侵异界打下重要基石！特此嘉奖：历练值收获永久增加50%】

    一时间，楚洵都愣了！

    随后才是陷入惊喜之中，永久增加50%的历练值收益！

    这奖励，爆炸啊！

    等于永久性的比其他人刷怪的效率大大提高！

    这是任何玩家都会梦寐以求的奖励！

    随后，楚洵更是一脸的疑惑，看起来能杀死妖兽，似乎是入侵异界一个十分重要的能力？

    所以自己被特别嘉奖了？

    妖兽，有什么特殊的吗？

    看起来也不怎么厉害啊！

    楚洵思索着，神色茫然。

    不过，他也并不是喜欢纠结的人，很快就把这个问题抛在了脑后。

    因为，此时，楚洵还有一件更重要的事情。