
    楚洵缓缓走近小土包，怔怔盯着木牌上，那“王子风”三个字。

    王子风，不就是一开始就那个公告上被火尾貂杀了的人吗？

    楚洵眸中惊喜一闪即逝。

    脸上的表情，转而变为愤慨。

    太可恶了！

    堂堂2333村的“首杀三杰”……

    死后所居之处，怎能如此简陋？！

    楚洵怒不可遏，当即让狗子刨坑，准备为这王子风，再造新坟！

    萨摩：？？？

    懒得去管狗子心里怎么想，楚洵催促它赶紧刨坑！

    自己，则着手扒坟。

    他是真的想为这王子风打造一个亮眼的新坟。

    一人一狗，奋力刨坑。

    待刨坑完毕，楚洵将尸体从旧坟挪到了新坟。

    这期间，则是“不经意”地触发了天赋。

    【收捡成功！获得A级天赋——奇妙庄园！】

    果然！

    敢出来独自闯荡的，都是有底气的A级！

    或许，是那并不是很强力的1级怪给了他们自信？

    没记错的话，2级怪的战力，几乎是倍于1级怪。

    所以，是自大害了他们？

    果然，无论在哪，骄傲自负都要不得！

    低调谦逊，才是正道。

    楚洵看向自己新得的天赋。

    【奇妙庄园：一处独属于你的空间，一座独属于你的庄园。】

    什么意思？

    莫名其妙的介绍。

    感觉像是某小游戏平台上的某某庄园的游戏？

    楚洵当即试验了一下。

    使用天赋后，视野中便出现了个一个3D俯瞰界面。

    就是一个豪华庄园的模样。

    主楼，是一座大大的城堡。

    左右，几栋大别墅，将一大片地围了起来，形成了庭院。

    庭院有绿植，有雕像，有喷泉，有花园……

    外面，则是大片大片的空地。

    空地的尽头，用篱笆圈起，示意那是边界。

    界外，则是白蒙蒙看不透的迷雾。

    这个庄园，满足了楚洵对所有对“庄园”两字的幻想。

    只不过，

    当楚洵觉得庭院里的雕像摆放位置有点不好，想要挪动时……

    那雕像真的随心而动了！

    这让楚洵一脸懵逼。

    这是什么意思？

    个性化，随意布置自己的庄园？

    还真是玩游戏？

    虽然玩得不亦乐乎，但楚洵觉得，A级天赋绝不会如此简单。

    而当楚洵想到，这是一个空间时……

    他尝试着将自己背包里的东西放入其中。

    结果……

    真的成功了！

    这岂不是成了一个储物空间？！

    不过，楚洵注意到，右上角，出现了一串红色字符。

    ——【1/1000】

    这是容量？

    楚洵将一个蛇藤果放入其中后，1变成了2。

    果然是容量！

    能放1000个东西？还是只能放1000体积的东西？

    楚洵想要找个大体积的东西……

    然而扫视身边的一切，并没有什么大体积的东西。

    倒是有……小马？

    诶？试试！

    楚洵看向小马，双目泛光跃跃欲试，正准备放入之时……

    却突然顿了顿。

    随之，将目光转向了一脸天真，歪头看着楚洵哈舌头的萨摩。

    让小胖回来。

    然后，楚洵将狗子直接纳入了庄园。

    下一刻，便看到视野中的庄园界面里，萨摩在庭院里大叫着跑跳！

    继续观察了一会儿……

    萨摩仍旧没有半点异常，楚洵这才松了口气。

    果然能放活物！

    只不过……

    右上角的容量，从“2”变成了“12”。

    也就是说，一个活物，需要占10个单位的容量？

    楚洵又将小马扔进了庄园。

    12变成了62。

    小马占50单位的容量？

    这个数值，是怎么评估的？

    大小，还是战力？

    当楚洵想将小胖放入空间时，系统则提醒——所属空间性质不同，无法容纳！

    是因为小胖属于契约空间？

    各回各家？

    或者说是奇妙庄园和契约空间都是空间天赋的缘故？

    同性相斥？

    除了小胖，再没活物可以试验了啊！

    不过，楚洵也没办法再试验了。

    因为他听到了脚步声。

    有人朝这边走来了！

    楚洵想撤……

    已经浮空而起了，转而又落地。

    王子风还没埋呢！

    做人可不能太狗！

    被人发现就发现吧！

    先埋起来！

    至于奇妙庄园的天赋……

    抽空再好好了解一番吧！

    “干什么呢你！”

    一声呵斥，自身后传来。

    楚洵毫不理会，面带悲伤，继续埋土。

    身后的脚步声加快了。

    “你听没听见我……”

    “楚神！”

    那人走到楚洵的身前，呵斥之声强行咽了下去，满脸惊喜。

    在看到楚洵悲伤的样子时，那人不由得压低声音，迟疑问道：“楚神你这是……”

    “唉！”

    楚洵叹了口气，面带悲悯。

    “这王子风，是我的好朋友。”

    这话一出，那人脸上瞬间流露恍然。

    “当初我听到公告，得知好友身死，便去密林找寻……”

    “后来得知火尾貂是这中路才有的怪物，便打算来中路寻找，但却被一些事拖住了脚步……”

    那人点头，感动地搭腔道：“楚神你肯定是为了冲榜，为了我们村子的胜利，不得已才推迟找寻挚友的吧？”

    “我叫石载仁，感谢楚神为咱们村子的付出！”

    说完，便深深鞠了一躬。

    楚洵抿嘴，继续悲伤道：“那边的事了了，我这不，就来了中路。”

    “也不知哪个好心人将子风入土……”

    “虽不能落叶归根，但我却不容许好友死后，住的这么简陋！”

    “所以，我就想着，重新做个好看一点的！”

    石载仁大受感动。

    “楚神真是……真是义薄云天啊！”

    “我这把剑，还是在楚神你那里换的，当初我只有一个野果，楚神你还同意了交易。我听说了，他们都是两个野果换的！”

    “我欠楚神你一个人情！”

    “这个……您挚友的坟墓，能让我也来帮忙吗？”

    楚洵目录恍然，原来你就是那个交易二阶虎血果的人。

    点头，“多谢。”

    石载仁洒脱道：“不用谢！我的荣幸！我还得谢谢您呢！”

    两人一边修，一边聊。

    石载仁感动于楚神的平易近人，期间知无不言言无不尽。

    楚洵由此得知，那虎血果是他在竞赛期间，与村管理一起搬运村长打下的物资时，孤峰山脚下意外发现的。

    不消片刻，新坟建好了。

    看着比一开始的大了不少的土包，楚洵一脸感慨。

    “入土为安吧！”

    感慨完，楚洵向石载仁递去一个空背包。

    “谢谢你。”

    石载仁愣了愣，随后连忙摆手道，“这我可不能要！”

    “拿着吧，我也不缺。”

    石载仁十分感动地接过背包，九十度鞠躬，千恩万谢。

    再抬头，却已不见了楚洵的踪影。

    不由得面带感动地望向远方。

    “楚神……”