
    楚洵大致翻看了一下，积分商城中的栏目。

    还挺多。

    天材地宝、功法、身份、日常物资、仆从、宠物……

    几乎是，能想象的到的东西都包圆了。

    低到，吃饭喝水用的一些乱七八糟的食材和水源。

    这些都很便宜，一点积分便能兑换出供上百人食用一年的食物和水。

    高到一些惊世骇俗的功法，譬如说楚洵刚刚点进功法的页面。

    便看到了一个【化神转生诀：修炼后可以拥有十倍于常人的修炼速度，额外可以领悟技能——身外化身、分转炼魂……】。

    看起来，就强无敌啊!

    至于，兑换价格？

    一口价！

    也不多，要你5亿积分！

    楚洵“……”

    如此顶级功法，自己只要统一整个异界。

    就能换个7、8次了，确实不贵。

    才怪！

    这猴年马月才换的起啊！

    而其他的功法也不便宜。

    看起来很厉害的，什么焚天功、落木生魂法、烛九阴……

    一堆看起来就猛的很的，个个价格没有低于百万积分的！

    总而言之，以楚洵出行的经济实力只能看着而已。

    至于便宜的功法——

    最低就是纳灵决（系统灌顶，可传授给他人），一口价一万积分。

    楚洵依旧买不起！

    他无奈顺带着翻到了身份这一栏，想看看自己这个一宗之主的积分需要多少。

    “这么说，我还挺赚的？？”

    楚洵乐了。

    身份一栏，刚一点看就看到了什么【皇庭之皇：3亿积分】、【神宗传人：1亿积分】、【魔道巨子：1亿积分】……

    这些楚洵直接当没看到，谁买得起啊？

    是我这个消费水平能看的吗？

    他直接搜索一番就发现，一宗之主这个身份根据不同的宗门有着不同的花费。

    但最便宜的也要2万多积分！

    而自己这个附带上古圣体的肯定是更加值钱的！

    身份盲盒，果然不凡啊！

    血赚！

    他顺势将身份一栏拉到最底下，发现最便宜的，有点用的身份，比如说富豪之子，也得要一两千积分。

    再便宜，就属于那些根本没用甚至是副作用的身份，比如说什么乞丐、残疾、流浪者之类的，一个比一个垃圾。

    但，估计这些就是其他玩家们主要能选择的身份了。

    普通人哪有楚洵那么多的属性点、技能、装备？来到异界后能凑出一千积分，就算是烧高香了！

    但，坑爹的是，楚洵哪怕有六千多积分，基本上也买不了啥！

    他翻遍了积分商场也发现了一些有用的东西。

    比如，自己可以花费四、五千积分购买一件不错的装备。

    根据积分商城的提示，楚洵是明白了，异界中装备品质的大概划分。

    一切武器、防具，统称为器，随后有着严格的品级划分——法器、灵器、法宝、灵宝、至宝、仙宝。

    每一个阶段，又分为上中下三个品级。

    而积分商城确实厉害，最高能买到上品的至宝。

    【翻天印：镇压山海，无物不杀！】，兑换价格：3.8亿积分。

    【绝仙剑：逆转天象！斩破大道！】，兑换价格:2.9亿积分。

    【碎星石……】

    ……

    楚洵都懒得看这些了，一个个描述就有着秒天秒地的气息。

    但，没个十年八年的自己买不起的！

    楚洵现在的全部身家大概能买的就是上品的法器。

    他看了几眼什么——

    【金灵绣剑：增幅一成杀伤！杀伐类功法加成，金系能量运转加速】

    【护身玉符：抵挡四品修为一下的全力一击十次】

    【凝火玉……】

    ……

    东西，都是好东西，不过，楚洵觉得自己没必要急着兑换。

    自己作为宗主，很可能可以白嫖宗门里的法器。

    那，干嘛要自己花积分兑换？

    随后，其他的页面，他只是稍微打开看了几眼。

    仆从一栏，各族的强者、俊男美女、异形生物……

    宠物一栏，龙凤麒麟，各类神兽，数不胜数……

    ……

    积分商场确实无物不包！

    但，所有商品，需要的积分，也数量极多！

    楚洵越看越眼红，最后想了想，直接关闭了商场！

    无奈！穷啊！

    啥都买不起！

    不看了！

    ……

    整理完自己来到异界后的各种收获和起步的资源后，楚洵终于有工夫仔细打量周围的状况了。

    顿时，他发觉自己身处的位置是一个古意盎然的屋舍之中。

    先前，自己一直坐在一个绣着金丝的蒲团之上，看起来这个座位也颇为不凡，似乎是在里面藏了不少灵草。

    楚洵单纯的坐着，都感觉心旷神怡！

    好东西啊！

    他激动了。

    随后，转念一想！

    这就是我的财产啊！

    我是宗主啊！之后可以一直享用！

    于是楚洵更加激动了！

    而屋舍之中，其他方位，也是各种，让楚洵闻所未闻的奢侈用品。

    床铺由一整块的玉石雕刻而成，散发着浓郁的能量波动！

    楚洵稍稍往边上一站，都感觉自己的实力在缓缓提升着。

    也是，好东西啊！

    宗主的身份，就是牛逼！

    床边，则是摆放着几株花草。

    充斥着迷人的芳香。

    楚洵稍稍呼吸几下，顿时脑海中清明一片！

    ！！！

    这也是我的啊！

    瞬间，楚洵已经是感觉脑海中只剩下了狂喜的情绪！

    周围，到处都是宝贝啊！

    各种精美的雕刻的物件、一个个形态各异的法器、各种昂贵木质的家具上面还刻画着法阵……

    而楚洵明白。

    作为宗主，这些都是自己的财产！！！

    好家伙！

    起飞！

    楚洵兴奋至极！

    结果，下一秒，乐极生悲！

    直接栽倒在了床上！

    一大堆零碎的记忆，涌入他的脑海！

    楚洵只感觉无数混乱的信息，在脑海中飞舞着！

    惹的他大脑中一阵痛苦。

    做个有些奇怪的比喻。

    像是原本装满了各种物品的房间里，硬生生的塞进了一整座图书馆的书籍。

    导致，楚洵感觉脑子被撑的相当难受。

    半天，他才回过神来。

    不过，痛苦完之后，楚洵才意识到，自己其实被系统照顾了！

    出现的那些记忆。

    并非完全和楚洵融合，而是化作类似于可以随时调阅的书籍和资料。

    随用随取。

    这样完全避免了楚洵被异界的身份的记忆冲昏头脑，失去自我的问题。

    而且，翻阅记忆，也非常的方便。

    此时，楚洵在稍微头疼缓解一二时，便选择调用了一些这个异界的基本常识。

    瞬间，无数片段在他眼前呈现。