
    见阎苍已走，楚洵自己没什么反应。

    甚至他心里还有点小小的憋屈，他觉得自己原先在山里苟着挺好的呀！

    发育到无敌再出山，不香吗？

    还是实力不足！

    所以这阎苍让自己当村长！

    他也毫无反抗的余地！

    楚洵虽然不至于有多不甘和屈辱。

    毕竟，阎苍对自己实在和私生子一样的好。

    但……蛋疼和无奈还是有的。

    感慨着，自己，实力不济啊！！！

    边上几位文员却齐声恭喜。

    “恭喜，楚大人。”

    “能得到县尊一村之长的职位赠与，相比日后修炼之路要顺畅的多。”

    楚洵一愣。

    “这又是什么说法？”

    “当上村长能够拿到很多的资源？”

    他这反应，也让边上几位有些吃惊。

    莫非，这位被阎苍看中的人物，不知道当上村长的意义是什么？

    这几位文员则是，一边领着楚洵，前往县城的官府中挑选村落，一边解释着。

    “非也！非也！”

    “楚大人，出任村长之后，便可以享受各地的本源灵泉了。”

    “虽然村长周围只能享受每月灵源出产的十分之一，但足够让您的修炼速度大为增加。”

    “能增加多少？”

    楚洵也是好奇的询问。

    他此时完全没有意识到这个灵泉代表着什么。

    而后边上文员给楚洵的答案，瞬间让他懵逼了。

    不是不好啊。

    是好的……貌似有点离谱了。

    一村之长的灵源供给，三品之下，可以让修士的修炼速度至少增幅个五倍！

    “这么高！！！”

    楚洵直接傻眼！

    五倍！

    是什么概念？

    大约，等同于将自己现在的八品灵根资质提升到了五品甚至四品的程度！

    直接就是一个普通人到天才的转变！

    而这……

    纯粹是作为村长的职位，就能享受到本源灵泉的效果！

    那还什么在山里苟到无敌……

    苟个锤子呀！

    效率差的太多了！

    还是当村长好啊！

    顿时楚洵。

    悟了！

    他好像隐隐有些明白为啥。

    那么多人热衷于征伐之斗，打生打死！

    甚至连村长级别的职位也是引得无数人争斗！

    为什么阎苍赠予一村之长的职位，在文员们看来，是一个极大的手笔和看重！

    原因便是这职位，好处巨大呀！

    而且一村的灵泉就有如此效果，那么如果攻伐更多的村子，甚至攻下镇子，县城，郡城……

    那又能获得多少本源灵泉的出产？

    修行速度的飞涨！

    绝不仅限于三品以下，甚至四品、五品更高层次的修士，都能借助灵泉提升自己的修行速度！

    而在这样一个以实力为尊、强者通吃一切的异界！

    谁的修为更强，才能拥有更多的话语权！

    而实力越强便可以占据更多的地盘，获得更多的灵泉！

    使得自身的修为越发膨胀！

    任何一个人只要他还有进取之心，想要在修为上有所突破，都会在这样的环境下一次次的参加征伐之斗！

    将自己的实力膨胀到能达到的极限！！！

    楚洵此时想着想着，也是越来越激动。

    他突然意识到自己运气真是好到了爆炸！

    碰到了阎苍，得到了对方的赏识，因为几乎是轻轻松松的就成为了村长。

    得以，享用灵源。

    而，借此，自己的修为也是即将得到飞跃！

    ……

    楚清正激动着不一会儿几位文员便带他。到了。

    一个类似于档案室的地方。

    几位文员恭敬地呈上了一本相当厚的记录着各村风土人情的厚厚簿子。

    而楚洵也客气的接过。

    随后颇为认真的翻了起来。

    他现在的想法只有一个找一个灵源产量较高的地方。

    反正自己都是分十分之一的，总量肯定越多越好！

    随后楚洵发现簿子上记载的各村状况还是相当详细的。

    西峡村，位置：昌平县县城东南方向2200里，随后还负责附赠了一个小型的地图，标明了详细的地点。

    主要地势，平地。

    出产资源，大量妖兽，两座铜矿。

    人口状况，三万人。

    一品以上修士，六人。

    二品以上修士无。

    灵泉产量：十滴灵源

    ……

    龙华村，位置：昌平县正北方1800里。

    主要地势，山区、平地。

    出产资源：小规模玉石矿、粮食作物。

    人口状况，两万九千人。

    一品以上修士，五人。

    二品以上修士，无。

    灵泉产量：十一滴灵源

    六城村，位置……

    ……

    楚洵思索着，手下的动作可不慢，快速的将整个簿子翻了个遍，同时快速的记忆着各个村子的状况。

    一本簿子，翻完。

    他又回头挑出中间的一页纸。

    指着上面说道。

    “就是这个村子吧。”

    几位文员接过簿子，随后查看着楚洵挑选的结果。

    翠霞村，位置：昌平县县城正南方向3700里。

    主要地势，平地、高山。

    出产资源，各种一品、二品草药。

    人口状况，两万四千人。

    一品以上修士七人。

    二品以上修士，一人。

    灵泉产量：十三滴灵源

    见楚洵挑选完毕。

    那几位文员也是点点头，他们丝毫不意外，楚洵选了一个灵源最多的村子。

    几人快速的取出了一堆档案，录入，记载。

    随后递给楚洵，一个用于验证身份的官印。

    效率极高的，便将手续办好。

    而后楚洵本人也是挺着急的呀……

    铭苍界中，危险丛生。

    谁也不能保证自己下一秒，会不会遭到什么横祸。

    他接过官印，便急匆匆的直接跑出了官府，找了个空地。

    放出金羽鹰，让其载着自己，赶紧往翠霞村的方向飞去。

    早一刻拿到灵源，突破修为，自己就能早一点变强。

    这，可必须得急一下！

    金羽鹰飞行的期间，楚洵倒是打开了区域聊天框，稍微看了几眼。

    顿时，他发现，关于炎华盟的讨论颇多。

    “唉，咱们现在发展的速度太慢了。”

    “是啊，用一品境的人只有四五个，几乎是什么挣钱的活都接不到啊！”

    “我感觉现在组建玩家实力是不是太早了点？？”

    “那你说咋办？我们现在全部退出炎华盟？各回各的宗门？”

    显然这些玩家一副垂头丧气的样子。

    貌似……这个玩家势力的发展极其的不顺！

    反倒是王留行，一直在区域频道中表现的相当有信心。

    “大家不要慌，炎华盟必定是能发展起来，只是现在短暂的阵痛期而已！”

    “没问题，各位！我的积分的话，只要盟中有人需要，拿得出令人信服的理由，我可以替你们兑换药品或功法，这是作为盟主应有之义。”

    “放心，我也有一些赚取积分的渠道。”

    “各位，我们现在联盟正是需要团结一致的时刻，我个人这点花费又算得了什么呢？”

    楚洵看着看着都有些心疼，这个王留行了。

    他虽说一开始就组建炎华盟，目的并不纯粹，就是想为自己拿下一个盟主的位置。

    可现在王留行真有几分鞠躬尽瘁死而后已的味道了。

    大事、小事他都得尽心负责！

    同时自己的积分还得不断拿出来，为盟中的发展做补贴。

    虽说他可能是万里之内玩家的里面地位最高的一个。

    可……这盟主的位子，真的没给他什么好处，反而让他赔了不少修炼的时间和资源！

    自己即将当上村长，那可谓是新官上任春风得意！有着灵源相助，很快修行速度就要暴涨。

    而王留行，却因为这盟主之位被处处拖累。

    惨啊！

    同时这么一对比，也是让楚洵心情大好！！

    自己的修行之路要远比其余的玩家顺畅百倍、千倍啊！！