
    比赛模式确定后，系统还公布了两村的等级排名。

    10468村与2333村，各有5名6级。

    10468村的等级榜一，已有两万的历练值，距离升级，只剩一万历练。

    而……

    2333村的等级榜一阿依娜，却只有1万的历练值。

    两者相差1万历练！

    至于冯擎江，其历练值只有四千。

    2333村的所有人都知道，老冯在忙完与棒子村的竞赛后，便回村主持大局，进行诸多竞赛遗留问题的收尾工作了。

    自然是没时间去升级。

    而在第一场竞赛中力挽狂澜的楚神……

    却已经掉到了等级榜的第五名，只有一千多的历练值。

    甚至，已经被村中的两个村管理赶超。

    显然，此次冲级竞赛，指望不是楚神了……

    但，阿依娜，却与10468村的榜一，差着1万历练值！

    “这太™不公平了也！”

    “女神和阿三的榜一差着1万历练！就算是杀五级怪，那也得杀167个才能追上啊！”

    “咱们升级，阿三也在升级，这怎么追？！”

    “躺平认输好了……”

    2333村的所有人，都在痛斥着系统的不公！

    而竞赛频道中，咖喱村的阿三们，却在不停的叫嚣。

    2333村自是毫不示弱，反唇相讥。

    还是那句话，输人不输阵。

    10468村巴巴·拉吉普特：“半天，只需要12小时，我就能升到7级！东亚病夫们，感受恐惧吧！”

    巴巴·拉吉普特，就是10468村的等级榜一。

    他的公然挑衅，让2333村群情激愤。

    但10468村，却是集体欢呼，激动莫名。

    “有胆气！有担当！不愧是刹帝利最伟大的战士！”

    “巴巴大人，给他们一点厉害瞧瞧！”

    “东亚病夫们，感受来自南亚大象的碾压吧！”

    面对阿三们的耀武扬威，2333村自然也是不甘示弱。

    但，却少了底气。

    纯属打肿脸充胖子的嘴硬行为。

    毕竟，自家等级榜上的那几位，升级所需历练实在差的太多了！

    本地频道，不少人都慌了神。

    很多人，甚至已经有些认命了……

    而就在这时，本地频道，冯擎江公开喊话了。

    “郑重邀请阿依娜女神回村看看。”

    “我老头子和村里人商量了一下，决定集全村之力，堆出一个7级来，打击一下阿三们的嚣张气焰！”

    “另外两名村管理和我这老头子，甘愿放弃这个机会，让给阿依娜！”

    “百利而无一害，何乐不为？”

    “为了竞赛的胜利，还望阿依娜女神能尽快给老头子一个答复。”

    冯擎江此举，让聊天频道一众人哗然。

    随之，每个人的心中都升起了深深敬佩。

    冯擎江本完全可以集全村之力，来堆积自己的历练值……

    哪怕是输了，升级所需历练值确是实打实的获得了！

    但冯擎江没有这么做。

    他将这个机会，让给了一个狭义上根本不属于村中村民的人！

    只因，

    阿依娜与7级的距离最近，升7级所需历练最少。

    此举，将冯擎江的大公无私，体现得淋漓尽致！

    这一刻，那些暗中腹诽的村民们，彻底心服！

    当聊天频道中，阿依娜现身，斩钉截铁的回复表示“必不负众望”时……

    当所有村民都在为这次“世纪性合作”，而欢欣雀跃振奋欢呼之际……

    处于孤峰山腰处的楚洵，刚摸完了6级怪物的尸。

    五个6级怪，给了15点敏捷值。

    此时的十多点属性，已经不像一开始那般，能给人进化的爽感了。

    可能是现在的身体太强了，再想变强就不太容易了……

    也或许是因为身体基础高了，所以变强的感觉不那么明显了。

    无论如何，自身属性的数值却是实打实的增加了。

    这就够了！

    第二批次上架的十把剑，也已交易完毕。

    再往上爬，应该就是云层之中的山顶了，楚洵准备就在这山腰收拾一下交易所得。

    五把剑，换了5具碎石荒原的五级怪。

    摸尸所得，15点力量值。

    另外五把，其中三把换了野果。

    一把换了一套基地矿石。

    楚洵并没有设定基地矿石的条件，是买家主动联系的他。

    一套基地矿石，是门矿、窗矿、墙矿和基石。

    这些都是最基本的0阶矿石。

    至于1阶的门晶、窗晶，2阶的屋顶琉璃等矿石，都是些可遇不可求的存在，现阶段的价格十分昂贵。

    楚洵懒得自己挖矿，想了想便答应了。

    自己的精品长剑属于无本买卖，换一套矿石也不亏。

    再说，基础矿石一套就够，也不会“扰乱市价”。

    野果，六个。

    全是1阶。

    一个雷，一个水，一个冰。

    楚洵咔咔一顿吃……

    结果，换来的却是——食用效果已达上限！

    只有水灵果加了1点水元素亲和，5点精神属性。

    其它两个，都是提示食用效果上限！

    楚洵想了想自己以前吃过的灵果……

    然后得出了一个结论——

    每个属性的灵果，最多只能吃两个！

    0阶的血石果怎么没这个限制？

    2阶的虎血果还说吃五个才有效果呢！

    为什么就1阶搞这特殊？

    楚洵的心在滴血。

    这破系统也没提前声明有上限这一说啊！

    白瞎了两个灵果……

    楚洵满怀怨念地处理着最后一把剑所换来的交易品——4具1级火翼貂的尸体，5具2级火尾貂的尸体，外加一把新手剑。

    摸尸！

    4个1级怪，贡献8点敏捷。

    5个2级怪，换得一个3阶被动技能，火免。

    3阶火免，就是免疫3阶及以下的火元素技能伤害。

    楚洵有点费解。

    为什么自己就是摸不到火属性的主动技能？

    火法就这么难当？

    总的来说，还是颇有收获！

    小V对聊天框的播报，楚洵也听到了。

    对于阿依娜与冯擎江强强合作，楚洵并没有感觉不适。

    危难关头，就该同心协力。

    不过……

    楚洵觉得，他俩再怎么努力，也都是无用功了。

    因为，自己才是最先升到7级的那个！

    上次竞赛的盲盒，和30点自由属性，让楚洵尝到了甜头。

    这次的最佳贡献，他只在必得！

    自己之所以升至6级之后，历练不再增长，主要是因为赶路与摸尸。

    只要他认真冲击，凭借着高星战力与秒杀之势，3万历练值绝对是轻轻松松。

    小意思！

    竞赛频道那叫什么粑粑的阿三说12小时升到7级？

    让东亚病夫们感受恐惧？

    楚洵一直搞不明白，咖喱国为什么一直都保持着迷之自信。

    就像棒子的迷之自大一般。

    唉，都是些什么奇葩邻居！

    而且这阿三张嘴闭嘴东亚病夫……

    真是冥顽守旧且自以为是！

    那就让这些奇葩们琢磨琢磨，连病夫都不如的他们，到底是什么吧！

    楚洵起身，朝着峰顶而去。

    搞起！