
    相比金羽鹰的复杂想法。

    楚洵却没那么多，乱七八糟的思路。

    而是乐呵呵的走上前，发动了小驭兽诀。

    瞬间，他感受得到，灵气随着玄奥的符文，在自己与这只飞行妖兽的体内交换着。

    最后化作了一道道神异的符篆。

    楚洵并不认识这些符篆。

    但他却隐隐能够察觉得到，似乎有着禁锢控制的含义。

    而符篆不断的打入金羽鹰的体内。

    很快，这一只妖兽看着楚洵的眼神。

    从一开始的狂暴愤怒不解变成了温和顺从。

    随后小驭兽决的波动，缓缓消散。

    楚洵便发现似乎自己已经和面前的这只飞行妖兽，有了一种说不清道不明的联系。

    再仔细投入心神探索一番。

    瞬间，他感觉自己意识一空。

    像是漂浮在一个蔚蓝色的空洞之上。

    随后，楚洵又几乎是本能的明白了，这里，是自己的识海！

    然而现在，多出来一个异物。

    但又莫名的和谐，没有半点的不适……

    仔细一看，正是金羽鹰的形象。

    楚洵先是一惊。

    他不是惊讶炼化妖兽后会有这样的联系。

    而是——

    “借助驭兽诀的能力，我居然能够提前观想识海了。”

    他脸上的表情明显有着难以置信。

    要知道只有四品、五品、六品。

    中三品的修行境界才会开始涉及到凝结元婴、神识外放、炼化识海的领域。

    在这之前下三品几乎没办法感应到识海呀！

    可自己，居然凭借着小驭兽诀，这个驭兽宗的基础功法居然轻易的就做到了！

    这个门派不简单啊……

    在楚洵原身记忆中，可没有哪部功法有这样神妙的威能！

    他意念一动，顿时金羽鹰便爬起身，跪坐起来。

    向自己的主人表示尊敬。

    虽然一只鸟做出这样的姿态显得相当诡异，不过不影响楚洵的好心情！

    “成功了！”

    楚洵感应着，发觉自己体内的灵源的灵气，大约减少了五分之一。

    消耗不算特别夸张。

    毕竟一只妖兽也只需要炼化一次而已。

    楚洵也没急着继续去捕捉下一只。

    而是赶紧，帮助金羽鹰包扎了一下。

    方才，楚洵那一剑已然留了手。

    但为了废掉这只妖兽的飞行能力，还是让它受了不轻的伤势。

    估计是要静养一段时间才能恢复了。

    不过，有意思的是，这金羽鹰见楚洵帮助它治疗，居然亲昵的蹭来蹭去。

    “被炼化之后，依旧如此的灵动？”

    楚洵此时再度惊讶。

    因为原身的记忆力也有修士强行炼化收服妖兽。

    这种粗暴的控制方式，几乎会对妖兽的思维造成毁灭性的打击！

    可小驭兽诀，居然没有这样的缺陷！

    而这只是那驭兽宗的基础功法啊！

    “这个驭兽宗……”

    “恐怕，比我一开始想象的要厉害多了啊!”

    楚洵心中感慨不已，今天，自己算是被这个功法吓到了两次！

    随后他望着，对自己热情和尊敬的妖兽，他有种莫名的不安！

    这功法，好似是给妖兽重塑了灵魂一般！

    不过……之后，楚洵也没有深究了，自己对于驭兽宗一无所知。

    猜，能猜出啥？？

    楚洵包扎完毕，便将金羽鹰收到了神奇庄园中，让它休养一番。

    不过，立刻这只飞行妖兽就占掉了73点的空间。

    和它的战斗力一样。

    楚洵露出了果不其然的表情。

    这个奇妙的庄园的天赋，会随着装入活物的实力而占据不同的空间。

    而总共只有一千的存入上限。

    这么算来的话，一星的实力占据一点空间。

    自己最多只能装下大概九只一品修为的妖兽。

    虽然说不妨碍自己，在目前的一品修为中，能玩一手突然召唤。

    神兵天降！

    九只同境界的妖兽。

    任何对手都能轻松击败！

    不过，等到了二品以上的境界后。

    这个奇妙的庄园估计就没有什么作用了。

    可能单单是一两只妖兽就能把空间占满！

    不过很快，楚洵就不再纠结这个问题了。

    毕竟在他看来，走召唤流只不过是目前情况下的一种较好选择而已。

    赶紧把战斗力提升上来，有点自保之力才是最重要的。

    如果能够摸尸到更好的资质。

    谁不想单凭自己一己之力！横压一世！

    楚洵收拾好心情，又走了几步路，来到碧玉潭的边上。

    开始四处丢着真视之瞳观察了起来。

    现在他的心情可比上一次来的时候要从容的多了。

    之前他看到那一批百星的妖兽，个个眼馋无比，但又懊恼自己的实力不足，难以收服炼化。

    此时，楚洵却是挑三拣四。

    毕竟，战力其实不太能说明什么

    综合实战能力、法决以及自身天赋的影响，同星的战力很可能打起来是天差地别。

    楚洵可以带在身上的妖兽有限，自然要精益求精。

    【名称】：木锤羚羊

    【修为】：一品境界

    【战力】：104★

    “羚羊？”

    “看起来性格就比较温顺啊！”

    “算了！”

    楚洵直摇头。

    ……

    【名称】：炎斑虎

    【修为】：一品境界

    【战力】：123★

    “这只虎形妖兽倒是不错……”

    “嗯？？”

    “脚是跛着的？”

    “有暗伤？”

    “那我现在可没资源给你治！”

    “算了!”

    楚洵不屑。

    ……

    【名称】：磐石猪

    【修为】：一品境界

    【战力】：119★

    “这一只野猪貌似不错……”

    “嗯？为什么明明实力如此之强，却主动退到潭中地段较差的位置，感觉不太聪明啊。”

    “要不再选别的吧。”

    很遗憾，楚洵只能将其放弃。

    ……

    【名称】：暗影豹

    【修为】：一品境界

    【战力】：120★

    “这个倒是不错！”

    楚洵挑三拣四了好一番后，终于眼前一亮。

    一只身材呈流线型的黑豹正啜饮着潭水。

    原本这只妖兽淡定无比。

    却突然像是有某种感应一般对着楚洵的方向，猛然扫过一道视线。

    “警惕性不错啊！很好！”

    楚洵相当之满意。

    光凭这种预感能力，就值得炼化了！

    他四下环顾，找到一枚石子，奋力向前丢去。

    正中那只黑豹的臀部！

    顿时这只妖兽是被激怒了！

    它一回头，也发现了楚洵的存在！

    楚洵当然不会傻到，去潭水边去战斗。

    那无疑会引起众多妖兽的愤怒！

    哪挡不住！

    只能用这种笨办法。

    虽然妖兽有些灵智，但它们更多还是受到兽性的驱动。

    丢石子，虽然有点傻，但有效果就行了！

    此时，黑豹感应了一下，发觉楚洵也不过是一品的修为。

    顿时怒火中烧！

    被人族的强大修炼者欺负，它们妖兽也习惯了。

    你一个一品修为的，也敢来挑衅？？

    治不了那些高人，还治不了你？？

    暗影豹几步就奔了过来，张开獠牙！附着着漆黑色的光芒。

    目标正是楚洵的脖颈！

    这一下咬实了，估计楚洵会当场暴毙！

    妖兽的凶狠，可见一斑。

    然而，楚洵却非常淡定。

    嗜血狂战，开启！

    速度三倍！

    力量三倍！

    下一秒，在那只黑豹错愕的眼神中，面前这个看起来只是和自己修为相仿的人类，居然爆发出了诡异的速度！

    跳到自己的上方，接着它便是被一巴掌狠狠的按在了地里！

    尽管暗影豹拼命挣扎，但毫无作用！

    力量差距太大！

    而楚洵嘿嘿一笑。

    小驭兽诀，发动！

    玄奥的符篆飞速的由灵气凝结打入黑豹的体内。

    这只妖兽尽管疯狂挣扎！

    发出阵阵嘶吼。

    可，它哪里反抗得了楚洵的恐怖力量！

    不消片刻，无数符篆已然融入黑豹的体内！

    这只妖兽也逐渐安分了下来。

    最后当楚洵松手的时候，身边已经跟了一个乖巧无比的小弟。