
    楚洵感到自己脚下似乎踩着一片轻飘飘的灵气。

    让自己驻留在了在空中。

    阎苍使出这般手段后。

    对着楚洵再度抱拳。

    接着，几步飘到了两方正打的不可开交的修士们的中央。

    瞬间战场上无数人瞩目！

    接着众多修士纷纷认出了来者的身份。

    一时间惊呼之声，不断响起！

    “等等！阎苍！”

    “他怎么会到这里来，他不应该是在昌平线正面战场那边吗？”

    “完了我们被算计了，怪不得对面那些人不急着结束战斗，他们是在等这位县尊过来！”

    “所有人快撤退！这四品修士没人挡得住的！”

    穿着灰白色盔甲的修士们，从上至下。

    包括实力最强的一位，三品实力的统领。

    个个都是面色苍白！

    甚至觉得面对阎苍没有任何胜算！

    直接想要撤退了！

    他们无比的恐惧！

    “县尊大人万岁！”

    “所有人跟着县尊大人一起冲！”

    “终于等到这一刻了！”

    “杀光他们！”

    而身着红色轻甲的修士们则个个无比兴奋，感觉胜局已定，纷纷兴奋地为自家的县尊摇旗呐喊！

    而后，阎苍也是哈哈一笑。

    “想走，我费了这么大劲儿将你们引到这谷地，可不是为了让你们走的！”

    随后，他双手微动掐动出了法决。

    不同于之前剿灭那些围追楚洵的修士们的小打小闹。

    这一次，他的身上足足闪耀着金木水火土五种属性的法决的光芒。

    仅仅阎苍一人之力。

    便引得天地变色！

    狂暴的火焰喷薄而出！水流如利刃般飞速的涌向那些穿着灰白色盔甲的修士！

    山谷四处的峭壁之中，无数藤蔓飞射而出，将阎苍的敌人捆绑控制，挤压致死！

    随后，又是漫天的锋锐之气息，笼罩整个山谷之中！

    无数，穿着灰白色盔甲的修士背后的双翼，直接被切碎！或是整个人在空中就被撕扯成了漫天的血沫！

    失去翅膀，坠落下来的人则更是倒霉。

    大地之上恐怖的土属性的力量，疯狂的涌动着。

    任何坠落在地的人，都会被岩层吞噬，直接被碾压成浆糊！

    当然，如果是凭借这些，哪怕四品修士的威能再怎么恐怖，那些身着灰白色盔甲的修士还是能够跑掉的！

    但另一方面，阎苍的手下们似乎早就有过演练和准备，直接飞向了山谷的高空中堵死了所有逃跑的路线。

    那么……这场修士之间的争斗就结束了。

    一切的一切，发生的极快！

    甚至楚洵，感觉阎苍离开自己还不到半刻钟。

    原先山谷之中，打生打死的众多修士们，便只剩下了穿着红色轻甲的那一方！

    另一方则已经近乎全军覆没！

    只有少数几人躺倒在地上哀嚎着，但也完全成了废人，浑身骨骼折断，背后的双翼被切碎，极其凄惨。

    而楚洵估计这些幸存者，也多半是阎苍的手下们刻意留手，想要用来审问情报的。

    此时，他也证实了先前的猜想，果然根据那些身着灰白色盔甲的修士们的说法。

    这位县尊确实是四品实力！

    “不过四品……也太强了一点吧！”

    楚洵心潮澎湃。

    自己都没有反应过来，战斗就结束了！

    他其实通过原身的记忆也有印象。

    一品到三品，虽说随着不同人的天赋需要修炼的时间也不同。

    但只要寿命足够的情况下，水磨功夫，总有一天能达到的。

    但四品，完全是一个新的境界！

    从打熬肉身，转而强化精神！

    其间的门槛极高！

    无数人，从小修炼，晋升三品，可能只需要十来年，但随后可能花去几十年，甚至一直到老死，都难以突破这四品！

    如果说三品只是磨练自身，而四品，便需要沟通天地！举手投足之间释放的法诀威力，威能会成倍甚至十倍于三品的境界！

    因此能突破这一道坎的人。

    在铭苍界至少都有一席之地！

    先前楚洵对于四品这个的境界，只是大概有些印象。

    今日看到阎苍的一番表现，他才是真正领悟到了。

    为何原身的记忆中，他的父母曾经提过。

    四品以下，和四品以上。

    乃仙凡之别！

    楚洵有些发愣。

    而此时阎苍也一步步踏虚而来。

    他此时也是消耗颇大。

    方才的法诀，五种属性同时引动，威能惊天！

    可不是一般的四品修士能做到的。

    阎苍往日也轻易不会动用这般手段，只是今日为了一举剿灭敌人，才全力出手！

    而他看似豪爽，但心思敏锐。

    一眼便发现了楚洵脸上的惊叹。

    顿时心中颇为满意。

    他特地将楚洵带到战场边，也有给自己新看上的人才，展示一下肌肉的意思。

    不过嘴上，阎苍依旧一副不拘小节，后知后觉的样子。

    “不好意思，小友。”

    “方才打的尽兴，一时没收住手，倒是让你有些惊吓，罪过罪过。”

    而楚洵此时还能说什么呢。

    “阎县尊，果然实力非凡！我辈修士，心生佩服！”

    他也客套的很。

    毕竟，这确实是目前自己见到铭苍界中最厉害的一位大佬了。

    而四品修为，楚洵也确实颇为向往。

    “过奖，过奖。”

    嘴上说过奖，阎苍也没更多的谦虚。

    此刻，他主动邀请说道。

    “先前咱们的谈话，也是被些俗事打断了。”

    “而我也没来得及告知”

    “还请小友来我军营中，一叙。”

    楚军自然没有理由，也没有勇气反对。

    接着，他便被阎苍从空中拉着落入下方谷地。

    随后几步迈入身着红色轻甲的修士们的营帐之中。

    周围不少修士，望着阎苍拉着楚洵，个个是恭敬的鞠躬致意。

    随后，阎苍带着楚洵来到军阵中央的最为豪华的那间营帐之中。

    楚洵神色好奇，观望了一番。

    说是豪华，但也并非什么金银饰物点缀的地方。

    更多的是，楚洵看到了不少灵气充盈的物件摆放着。

    在此处修炼，绝对效率不低。

    随后，阎苍领着楚洵坐定于一个方桌之前。

    双方还未开口。

    倒是，阎苍耳畔微动。

    随后又拱手作揖。

    “不好意思，小友。”

    “军阵之中，还有些事情我需要处理一番，你还请担待。”

    接着阎苍又对营帐中的几位穿着法袍，看起来是他的亲卫的修士吩咐了一番。

    “这位楚洵小友，是我在赶来战场这边时结交的一位朋友，你们好生服侍。”

    接着，便转身而走。

    “明白！”

    那几位修士，则是恭恭敬敬点头。

    随后走到楚洵身边，神情和善。

    “楚先生如有任何需求，还请吩咐我们。”

    说话之际，身上都是散发出了颇为不凡的气势。

    楚洵略微感受便是发现这些人，最次的也有二品修为，最高的修行境界已然到达了三品!

    好家伙！我哪敢让这些人伺候自己啊！