
    接下来收集药材的旅途就没那么顺利了，过程上几乎挺轻松的，就是花的时间长了点。

    正如楚洵所预料的，聚气丹的药材基本是烂大街的。

    但作为有灵气的珍宝，在深山中也算珍惜的！

    烂大街是和别的天才地宝对比出来的。

    不难找，也不好找！

    接下来的几株药材，他甚至没有经历过什么强横妖兽的阻拦就成功找齐。

    但花的时间不少，足足过去了两天。

    这还是楚洵有一个能够辅助他搜寻药材的妖兽才勉强做到的。

    正常来说。其他的玩家想要找这些药材，别说是两天了，两个月都未必能成功！

    此时，他正缓缓地擦拭着青玉剑上的血迹。

    最后的一份药材金钱花，楚洵费了点工夫。

    他的脚边躺着了两只巨型的昆虫状的妖兽。

    这两只妖兽，为他提供了271点的积分。

    以及两点木属性资质。

    楚洵正好是借他们试验了一下黄土之盾的效果。

    出乎意料的好。

    两只昆虫状的妖兽也是一品境界的修为了，而且并不是那种没什么杀伤力的类型。

    楚洵释放法决黄土之盾后，身边会飘出一个淡黄色的长壁。

    这两只妖兽大约是攻击四次，才将障壁击碎。

    这效果其实相当不错了，抵挡同境界敌人的四次攻击，哪怕遇到强一些的敌人，次数会少一些。

    但关键时刻可以救命的！

    好东西！好东西！

    随后楚洵喜悦的召唤出的赤面猿、暗影豹将两只虫型妖兽围殴到死。

    而楚洵也是将不远处生长在树荫处的，两朵金钱花摘下。

    这时候，他已经凑齐一份聚气丹所需的材料了。

    重新想了想，干脆召唤出了金羽鹰，快速飞到了一个僻静之处。

    随后楚洵，就直接准备开始炼丹了。

    系统之中是有专门的炼丹炉去出售的，不过价格，最低一万起步。

    就是把楚洵卖了，他现在也拿不出这么多积分。

    不过，好在通过兑换聚气丹丹方，楚洵获得了不少基础炼药的知识。

    没有丹炉，还有一种徒手炼丹的方法！

    无论是将药材融化，还是将它们熔炼成一团。

    徒手炼丹，将就将就也不是不能用。

    毕竟楚洵8000积分换取的丹方。

    让他对聚气丹这种丹药的炼制手艺相当熟练了。

    当然，徒手炼丹还有一点要求。

    就是你得掌握一个火系的功法。

    另外，最好有着强大的控火之术。

    否则炼丹的难度会成倍的增长。

    虽然徒手炼丹的难度和要求有那么一点点高……

    但，楚洵也不是达不到。

    很快，他直接利用摩擦生火，在手掌上凝出一丝火焰。

    接着他又有些惊喜地发现自己先前获得的不少火属性资质点数，让他居然轻松的便将摩擦生火的威能提升不少。

    并且控制得如臂如指！

    “好家伙！”

    先前努力去摸尸，没白摸啊。

    楚洵顿时的自信就升起来了。

    这次炼丹一定能成功！

    接着，他将一份份的材料扔中锅扔入手掌中的火焰里。

    同时将精神力调动着极其细微的灵气到火焰的药材药性的发挥。

    过程倒是有些诡异的顺利。

    楚洵首先将金钱花熬制到花瓣呈焦褐色，去除杂质。

    留下一坛宛若清泉般的液体。

    接着同时倒入紫葡草和刀叶，分别置于火焰两侧加热，直至药力逐渐挥发出来。

    楚洵猛地一拍！

    两种药性相冲的药材的药力，以一个恰好的时机融合在了一块，又借助金钱花留下的液体，缓缓融合，甚至显示出一种粘稠的状态。

    最后楚洵将元气果拍碎，用灵气包裹着送入手掌上方温度最高的区域。

    又主动降低了摩擦生火的威力。

    降低温度。

    随后就是水磨功夫了，保持着小威力的火焰，缓缓释放的热量。

    看楚洵这极其熟练的手法。

    还真有几分仙风道骨、炼丹大师般的姿态。

    一般人不用丹炉，敢炼丹吗？

    楚洵表示，正常情况下是不行的。

    但实在是穷的，被逼急了，就可以！

    之后，楚洵则是全神贯注调动着摩擦生火的火焰威能的增长。

    开始进行微操和调整。

    随后大约是半小时后，楚洵手掌一握！

    接着他摊开手掌。

    随着药香传出，则是三团不太成形的丹丸。

    聚气丹，成了！

    楚洵感知一番，貌似比自己从赵庆臣手里得到三枚聚气丹品质要低一些！

    下级！

    丹药，每个品级又分为极、上、中、下、杂五级，来判定某一丹药的品质。

    楚洵手中的丹药，正是“一品·下”的品质。

    虽说长得比较奇形怪状，药效也不如之前吃的那三枚……

    但，第一次徒手炼丹，还有什么可奢求的呢？

    能用就不错了！

    楚洵也不含糊，既然感知到丹药能用，那就不客气了。

    直接便将这三枚丹丸吞入腹中，接着打坐纳灵诀运转，开始修炼。

    楚洵捉着从体内逐渐生成的灵气，将其注入灵源之中。

    洗练着自己的筋膜。

    在药力的支持下。

    他不用慢吞吞搬运天地灵气，而是将体内涌动的灵气控制捕捉就好了。

    很快，楚洵的一处筋膜洗练完毕。

    变得更加坚韧，甚至呈现一种青绿色的光泽。

    随后又是下一处……

    借助这三枚聚气丹的效果出现。

    楚洵总共炼化了六处筋膜。

    然后，体内的灵气就显得后继无力了，显然药力已经被他消化完。

    半晌，楚洵缓缓睁眼。

    感知着体内修为的精进有些欣喜又有些无奈。

    三枚聚气丹给我带来的效果，大概是省了十五天的苦修。

    那这么算的话……

    “就算我每次，都能两天内搜集到一炉聚气丹的材料。”

    “考虑到药力的衰减性，我大概要三个月才能突破的二品啊……”

    楚洵心里有些唏嘘，按理说这速度挺快的。

    可是他还是觉得这时间长的有些那让自己难熬。

    于是他很快订立了一个新的目标，想办法挣点积分，搞点更高级的丹方来！

    光是聚气丹，显然满足不了自己的需求了！

    然而坑爹的是具体获得积分，要咋办。

    楚洵也不清楚啊！

    成就出现的条件，他一头雾水。

    系统压根就没解释。

    唯一稳定的收入也就是每周刷新一次的杀怪成就。

    有2000点的低保收入。

    靠这个完全不够啊！

    商城里，灵气丹的丹方，直接需要三万积分！

    若是靠着每周两千点的杀怪积分……

    楚洵到时候都已经晋升二品了，需要更高级的丹药了！！

    总而言之，就是一个蛋疼和无奈啊！

    稍稍心里抱怨了一阵，楚洵也没法，他想了想还是拍拍木驼兽的脖子，示意他继续去寻找药材。

    能够不计成本的嗑药，磕三个月，晋升二品，已经是东域之中一些顶尖势力的继承人才能享受的待遇了！

    毕竟楚洵一个人炼丹所需要的药材。

    对于群山之中蕴藏的资源算得上是沧海一粟

    而那些大宗门要供给宗内几百上千的弟子供应丹药，不可能做到每个人都能大量的发放聚气丹！

    就是把东域中的各大群山中的资源竭泽而渔也不够啊！

    四舍五入换算一下，自己都能享受到那些顶尖势力中真传弟子的待遇了。

    还要啥自行车。

    楚洵安慰着自己。

    而在玩家之中，更是就算有些天才，修炼速度最多也只能和自己相仿。

    这样，也能接受啊！