
    楚洵回过神来的时候，便发现自己处于一种极为奇特的状态。

    似乎是躯体消散了一般，漂浮在空中。

    不过，此时他还真的不慌。

    毕竟，先前系统的提示已经证明了，目前的状况是进入了主线任务中。

    应该只是身处幻境之中而已。

    接着，他四处打量了一番。

    发现下方，正是一个极其繁荣的小世界！

    并且依稀，让楚洵感觉有些熟悉。

    很快他便感觉出来了。

    这不正是自己踏足的遗迹一般的模样吗？

    只不过所有的废墟和破碎的建筑，此时在楚洵眼里，都完好如初。

    让他一时没认出来。

    “好壮观！”

    随后，楚洵打量了几眼，便是惊叹出声！

    这可能是他目前为止的人生，见过最为壮丽的景象了。

    小世界中，到处都是风格及其和谐统一的建筑群。

    有点像华夏古代的风格，高檐画角、琉璃贴地，更是有不少雕刻的狮子、龙首作为装饰！

    各式的建筑，密密麻麻绵延不绝。

    其规模，楚洵甚至都无法判断！

    而其间更有无数人影，御剑飞行、踏虚滞空，穿行于山川河流之中。

    一个个身上气势不凡！明显都并非凡人。

    很快，楚洵更是发现。

    而人影都身着几乎相同的衣服。

    正是自己在进入这个特殊视角之前看到了那个人身上的服饰。

    靛青色的衣料，辅以墨痕般的装饰。

    显然这是一种特殊的制服。

    “这是一个宗门吗？”

    楚洵猜测着，他看着看着越发的心惊！

    因为如若这是一个宗门的话……

    也太夸张了!

    因为在这占地极广的小世界中，楚洵大概的看了几眼便发现。

    穿着同样制服的人，有上百万，甚至上千万之多！

    人人如龙！

    ……

    随后，他又是被一次次的惊吓到了！

    这个小世界中，用来种植奇花异草的田地，无边无际！

    用来驯服野兽的囚笼，数不胜数……

    ……

    一次次的观察，一次次的令人惊叹！

    很明显，这是一个极其恐怖的势力！

    也多亏，楚洵现在是因为触发了主线任务。

    正处于一种奇异的视角中。

    否则他感觉自己光是想要将这个范围大到不可思议的宗门的整体看一遍，都能花去他一两年的功夫！

    随后，他鬼使神差的向着最大的山门之上望去。

    楚洵先是一愣，随后猛然意识到这个建筑无比熟悉！

    正是自己现在身处宫殿！

    不过，如果说方才楚洵进入到宫殿时，感受到的是恢宏大气。

    那么现在，他更是无比震撼！

    宫殿上似乎加持了什么法术一般。

    散发出万道霞光！

    空中更是各种复杂的文字纠缠组合，化作了三个玄奥印记。

    然而，楚洵望着印记，却莫名的读懂了含义。

    “灵神宗？”

    他的语气有些颤抖。

    虽然心里早有所准备。

    但看到这么一个接近于一方小世界的领域。

    如此多的能人异士、奇珍异宝竟然全部是一个宗门的所有。

    还是让楚洵震撼不已！

    这个灵神宗的势力该多强大！多么恐怖！

    然而，就在此时，转变的画面验证了他的猜想。

    甚至，让楚洵直接被吓傻！

    画面中，此时出现的正是无数灵神宗弟子行走于大千世界中的景象。

    他随意的看了一眼其中的一个景象。

    两位穿着靛青色宗门制服的男性，一脸傲然的立于一个巨山的宗门之上。

    “藏剑宗千年以来，过渡开采下界之灵脉，以锻造宗门武器，有伤诸界之秩序！”

    “当斩！”

    而下方，则是一个个御剑而行的身影，却满脸的绝望！

    “灵神监察，还请手下留情啊！”

    “我宗门，千年传承不可在此断绝啊！”

    “求求你们高抬贵手！”

    尽管这些藏剑宗的人个个给楚洵一种极大的压力！似乎实力恐怖到了极致！

    但却面对所谓的灵神监察，瑟瑟发抖，连反抗也不敢！

    而很快，楚洵就明白，原因所在了。

    两位被灵神宗的弟子，只是冷声说道。

    “灭！”

    瞬间，天象更改！

    宛若雷劫一般的场面轰然出现！

    万千闪霆之下，一个看起来历史悠久，实力强横的宗门！

    就此覆灭！

    ........

    随后，楚洵发现，这对于灵神宗的弟子来说，不过是日常而已！

    无数个画面中，这些人到了哪里都是一副执宰天下的模样！

    任何势力、个人都得对着他们卑躬屈膝！

    俨然，这灵神宗就是天下第一的势力！

    “等等，这是？”

    然而，楚洵很快，发现画面第二次变更！

    自己的视觉又回到了灵神宗，宗门之内！

    但，呈现的却不再先前欣欣向荣的景象了。

    而是，好似毁天灭地！

    天空中有着莫名的声音回响！

    如洪钟敲响！

    震彻天边！

    楚洵哪怕明知道自己是处于一种观测的视角，却依旧感到头痛欲裂！

    随后，他便看到整个天空，化作了血色！

    接着，无穷无尽的雷电，从空中闪耀坠落！

    好似是行星一般大小的陨石，从裂开的天穹中宛若暴雨一般，降临！

    原先，灵神宗中，宁静高远的场面，瞬间被全部破坏！

    而是化作了一片炼狱！

    尽管，这个强大的势力中，不断有人牵动着强大的力量，对着天际的陨石、雷电反击！

    甚至，一度将天雷俘获！

    将陨石，击碎！

    可，毫无意义！

    毁灭的攻势，无穷无尽。

    丝毫不给喘息的机会！

    灵神宗，足够强大！

    在楚洵的视觉中，在毁灭的场景里，他们似乎一直坚持着。

    画面中的内容，疯狂的加速！

    灵神宗，面对灭顶之灾，居然是一直坚持了下来！

    甚至，这般的抵挡，不知持续了多少岁月！

    一个个灵神宗的强者，身死道消！

    但这个势力依旧没有放弃！

    直至最后，最后一人都战死！

    而此时，漫天的火海之中。

    楚洵怔怔的出神。

    这片残破的废墟，已然就是自己一开始看到的遗迹的模样。

    而就在此时，突然他感觉自己的意识再度逐渐模糊起来，似乎要离开这个幻境之中。

    周遭的一切，都片片破碎，化为虚无！