
    2333号村觉得这场竞赛，必胜啊！

    烈度提升，原来是这么个提升法啊！

    那，不说了！

    等，楚神带飞就行！

    这场赢定了！

    奖励还多啊！

    然而，他们却万万没想到。

    楚洵此时只是淡淡的扫了一眼入侵赛的规则，沉吟了一番。

    “算了，还是等一会儿再去参加吧！”

    原因很简单，他看到了那句入侵结束后，会把自己送回2333村的介绍。

    就有点不太乐意了！

    回去了，自然好说。

    可是还能再过来吗？

    不一定吧！

    金木水火土，五枚徽章已经镶嵌在孤峰之巅了。

    谁知道，楚洵再过去一趟，还能不能来到灵神宗的废墟里？

    “还是继续找找看，有没有什么遗留下来的道具，竞赛应该……不用急吧？”

    他觉得自己的思路，没毛病啊！

    2333村的人在聊天框里刷屏，楚洵虽然只是大概看了一眼。

    他就发觉这些人很有信心，应该对赢下竞赛还是有点把握的！

    所以，楚洵自己，就不用着急去参与入侵了！

    稍微等一会儿，再选取传送到1122号村，以自己的实力，拿下贡献榜的第一，没有问题！

    想明白了之后，楚洵就兴冲冲的继续在这座宫殿里四处溜达，一个个真视之瞳丢出，想找出一点收获。

    随后探索的路上，他又发现自己上架的长剑已经卖空了！

    楚洵顺手，又将换得的怪物尸体，摸掉，获得了15点力量。

    以及一个小技能。

    【坚韧[2阶]：根据力量属性的多少，增加抗劈砍能力。】

    楚洵“……”

    聊胜于无吧！

    毕竟，他是敏捷极高，飘逸潇洒的侠士，不会轻易被击中！

    虽然对于有着摸尸天赋，可以不断增长力量的楚洵来说，这个招数成长性很不错。

    但，他是敏捷极高，飘逸潇洒的侠士，不咋用的到！

    所以，一般，就是很一般！

    之后，楚洵还是顺手淬炼了十把长剑，挂上交易行。

    细水长流的收益，他也没准备放弃。

    .......

    正当楚洵忙活的时候！

    然而，2333号新手村，就懵逼了！

    竞赛开始之后，冯擎江也稍微制定了一下计划。

    阿依娜的小队去入侵，自己和村管理留守。

    随后，又联系了楚洵，尽管没得到回复，但大多数也没多想。

    楚神多高冷啊！

    他啥时候出手，不是自己能管的！

    于是除了顶尖的强者们之外村里玩家按比例，出去部分入侵，大部分作为守卫！

    2333号村这次竞赛的思路很简单。

    普通玩家尽量努力，然后，等楚神发力就好！

    不是稳赢？

    结果，左等楚神没来。

    右等，楚神还是没有出现！

    自己方的入侵者在1122号村的动作，被严防死守，进度极慢！

    根本看不到希望！

    而且，此次竞赛，依旧是有直播的功能的！

    看着己方，开战之后就被挫败，而楚神却一直不出现！

    瞬间，2333号新手村的玩家们的士气，也是不断的跌落！

    “这是什么情况？”

    “楚神呢？他有事耽搁了吗？”

    “别啊，楚神快出现吧！你不在，我好慌！”

    一个个都相当的不安！

    而1122号村的倭国玩家却气势汹汹对2333号村发起了进攻！

    他们的目标和战术就明确的多了！

    很快，村外的玩家们被绞杀一空！直接让2333号村损失了不少的有生力量！

    而楚神的踪影，依旧没出现!

    很快，2333号村的玩家们越发的懵逼了！

    聊天框中，入侵的队伍，“捷报频传”！

    “不好！倭国的这群混蛋，事先设下了陷进！”

    “完了！他们好像之前参与过入侵赛！比我们的经验充足太多了！”

    “阿依娜女神也突破不了对面的强者在地利下的防守啊！”

    “我们这边入侵血亏啊！根本没拿到几个人头！”

    “倭国的这些混蛋们全都躲到村里了!”

    显然，入侵的玩家们，虽然不至于失败！

    但在1122号新手村的倭国玩家有着领先的经验优势时，一身本领完全发挥不出来！

    只能憋屈的僵持着！

    想要攻破对方村子中央的水晶，短时间内毫无希望！

    但，得到这个消息的，作为防守者的2333号村的玩家，才更是绝望！

    他们的处境更加恶劣了！

    此时，2333号村外围，已经是混乱一片！

    一个个的玩家们手持着各种武器装备，互助村子的各个入口！

    而他们的前方，一群明显倭国人模样的家伙们，则是不断冲击！

    想要杀出一条血路！

    而两边的对决，明显是1122号村大占上风！

    入侵的倭国玩家，有不少都是八级水准的！

    而2333号村的大部分人才勉强升到了7级的水准！

    甚至，不少人才6级！

    战斗力完全被碾压！

    此时，2333村中不少先前残疾以及等级较低而没有参与防守的玩家们，更是崩溃至极！

    因为他们看到的就是这样一副场面！

    到处都是技能和天赋的光芒闪耀着。

    双方对拼的极其激烈！

    爆炸之声，不断传来！

    甚至村子外的光线都被扭曲！地形也被摧毁！

    一个又一个陷坑被炸开！

    打着打着，局势却越来越烂！

    华夏的玩家拼死施展着天赋和技能，节节败退！

    倭国的入侵者，从一开始的在村子外围，收起包围网，围剿零散的玩家。

    随后，更是直接兵临城下，围着2333号村的围墙，开始大肆破坏！

    村庄外的墙壁已经有不少地方，被火焰的魔法炸出来缺口！被雷电刺穿！

    而把守的玩家们也是凄惨的很！

    在实力的差距下，不断落败！

    甚至有人被直接斩首！碎尸！

    尽管知道玩家会在竞赛结束后复活，但依旧给了2333号村的众人极大的心理压力！

    而此时，系统更是直接提示！

    【恭喜1122号村入侵成功！突破2333号村外围！】

    这个提示，又是让本就苦苦支撑士气极差的2333号村的玩家们险些崩溃！

    而1122号村的入侵者们，更是借助这个机会再度迫近，破坏！杀戮！

    数位玩家，直接在震惊和不安之下，露出了破绽，被丢过来的天赋和技能控制住！

    然后倭国的入侵者一拥而上！

    2333号村的有生战斗力，又一次损失不少！