
    摸完那位驭兽宗真传弟子的尸后。

    楚洵倒也没有急着立刻离开这个崖壁上的洞穴。

    而是先挖了个坑，将那个不知道多少年前死去的倒霉蛋埋了。

    也算是感激他，帮自己拥有了初步在异界站稳脚跟的能力。

    当然，他顺手在这具残骸上，摸索了一阵。

    让楚洵无语的是由于时间太过久远，什么丹药、储物袋之类的东西，都已损坏，化作碎片。

    自己是拿不到额外的收获了。

    随后楚洵则是兴冲冲的在山洞各处找了一圈。

    想看看有没有那个穆青渡在碑文上提到的火玉狐的尸体。

    毕竟，按一般的剧情发展，这一人一兽不应该是同归于尽了吗？

    那火玉狐身上应该也能摸出好东西吧！

    只可惜，楚洵将这不算太大的山洞，逛了左一遍，右一遍。

    最后还是没啥发现。

    只能悻悻的离开。

    不过走的时候，要从绝壁上攀到悬崖。

    这一的过程又是将楚洵折磨的不轻，他费了好大一鼻子劲，才气喘吁吁的回到了山峰上。

    差点没累瘫了。

    随后，吃一堑长一智的楚洵，赶紧又急匆匆的奔回悬崖不远处的密林中，收集了不少的藤条。一番加工过后，楚洵做出了一个相当简易的绳梯。

    并安置在悬崖下方一个隐蔽处。

    这样上下就方便了。

    楚洵决定暂时把那个驭兽宗的真传弟子的殒命之处，当作自己的落脚点了。

    这地方由于地势的险峻几乎不会被人发现。

    安全性相当有保障。

    而食物饮水之类的东西，通过积分商城兑换就行了，一点积分所兑换出的物资就够楚洵消费好几年的了！

    更重要的是或许一般的玩家。

    兑换出了大量的食物之后，会导致严重的浪费。

    毕竟吃不完食物和饮水都是会腐坏变质的！

    但楚洵操作起来就简单了，直接丢到神奇的庄园之中，放再久也没事！

    只要他愿意，可以一直苟到天荒地老！

    至于，为什么楚洵不离开彻玉宗所在的玉石山。

    找个村镇。

    隐居起来修炼。

    楚洵的思路也是非常的明确。

    君不见那么多修真小说中的主角，随便出去吃个饭，参加个什么拍卖会，甚至在路上闲逛，都能惹到祸！

    然后牵扯出一批又一批的势力！

    接着，就得打来打去！

    你追杀完了！我来复仇！

    反反复复无穷无尽！

    虽然自己应该不会遇到这么夸张的情况。

    但，有人的地方就有冲突啊！

    还是先苟住！

    发育！

    楚洵寻思着，自己现在也有着明确增长实力的方法。

    抓一批宠兽过来，战斗力就能暴涨。

    那肯定等自己有一定自保能力之后，再去抛头露面啊！

    之后，楚洵又忙活了起来。

    他往返了几次山洞和悬崖之间采集了一些野菜野果之类的东西，储存起来，算是品尝一下异界的味道。

    又将山洞内部清扫一番。

    忙活了大概小半天。

    这个楚洵在异界属于自己的临时家园，终于完成了。

    .......

    之后，楚洵要做的事情，就简单了。

    去用小驭兽诀，炼化妖兽去啊！

    别问，为啥不继续寻宝摸尸了。

    小胖依旧无比坑爹的陷入了7天的冷却时间，短时间内指望不上了！

    因此，楚洵也知道先将小驭兽诀利用起来再说。

    当然，第一步，是得找到要契约的目标。

    对于楚洵来说，这并不难。

    根据，查阅原身的记忆。

    他发现，在铭苍界，自己可以利用小驭兽诀契约的生物，大致可以划分成两种。

    一种，名为凶兽。

    所谓凶兽。

    指的是拥有着上古血脉的特异生物，肉体力量极其强横！

    一身实力几乎全靠血脉之力自动生长。

    拥有着诡异强大的天赋法术。

    但，除此之外却不能炼化外界的天地灵气化为己用。

    而同境界修士，至少要10倍的数量才能将凶兽围而攻之，顺利击败。

    不过这种生物虽说强悍恐怖。

    可现存于铭苍界的凶兽的数量已经极其稀少。

    一来，这种生物，诞生于上古时期，流传繁衍至今。

    某种意义上来说，凶兽和楚洵的上古圣体都算是同一个时代的产物。

    而远古时代的东西，无论是凶兽也好，还是上古圣体修行所需要的各种资源也罢。

    本身就有不少消散在了无尽的时间长河之中。

    二来，由于凶兽凭借血脉而进化变强，导致其肉质的价值更是极高。

    骨骼、经脉、血肉皆为价值不凡。

    也遭到了修士们疯狂的捕杀。

    因此原本在铭苍界中随处可见的凶兽，早已成为了只有在各种传说中，才会出现的稀罕货色。楚洵想要契约这种生物，已然不太可能。

    而另一种，妖兽。

    就是楚洵的目标了。

    妖兽的含义非常之广。

    任何的野兽、植物、甚至是物件，通过修炼法门、本能吐纳天地灵气、遇到高人点化。

    只要它们获得修为之后，都可以算得上是妖兽！

    这种生物的价值虽比不上凶兽那般，一身是宝。

    但杀死之后也能获取一些有用的材料，用于炼化法器，制作各种修炼资源。

    但妖兽和凶兽最大的区别就是，它们的数量的扩张速度实在是太快了。

    铭苍界之大，人类修士的数量远少于各种野兽、植物。

    而吐纳天地灵气这种事情，对于生活在此异界的生物来说，早已宛如本能一般。

    故而，每分每秒都会有海量的妖兽出现。

    人类修炼者，哪怕是滥捕滥杀也杀不尽它们。

    而妖兽的体魄虽不如凶兽，一般的极端强横夸张，但依旧远胜人类修士。

    并且还能够通过引动天地灵气施展各种法门。

    威力固然比不上凶兽那般的天赋神通。

    但妖兽的实力可是自己修炼出来的，能够使用的法术也是五花八门。

    稍不留神，被一些效果诡异的法门偷袭命中，哪怕是一些强者也有陨落的风险！

    因此，只有各个国家的县镇以及宗门势力之中有着强大修者坐镇，能够护佑一方安宁。

    野外地区？完全是妖兽的天地！

    强大的修炼者，需要资源的时候便去杀戮一番。

    但平日里这些妖兽们也能够轻易的撕碎任何误入野外地区的人类的生命！

    若是修为不足，寻常人只能一辈子留守在各个城池以及宗门里面，不敢越雷池一步

    不过，妖兽既然随处可见。

    对于楚洵来说，也就意味着自己如果想要利用小驭兽诀契约一些小弟和打手的话。

    要简单不少。

    “不过以我现在30星的实力……”

    “想要收复第1批宠兽……估计没那么简单呀。”

    楚洵思索着。

    毕竟妖兽可是会反抗的，以自己的小身板目前来说……

    可能挨不了几下攻击就要暴毙了。

    楚洵也颇为无奈，进入异界之后各种属性技能洗得太干净了。

    他现在最大的短板，反而成了自身的修为。

    无奈，楚洵便在记忆中一通查阅。

    想找一找，有没有安全一点的地方，供自己捕捉妖兽。

    根据记忆，楚洵意识到。

    附近的妖兽分布的还真是相当之广。

    玉石山算是彻玉宗的势力范围，周边最近的城池，便是许州城。

    一宗一城算是互相依托，守望相助。

    但铭苍界的面积大的离谱！

    许州城和玉石山之间足足隔了一连串的十几座山峰！

    而这些山峰之中，自然不可能有大量的人类修士驻扎，除了从玉石山中到许洲城里特别修建的一条官道之外。

    别处都是妖兽的地盘。

    而且实力极为不俗！

    楚洵要是随便找个地方溜达，估计用不了几分钟就能被一群饥肠辘辘的战力远超自己的妖兽，给包围了！