
    而同一时间，在村外的冯擎江等人，更是皱起了眉头。

    因为那些原本去捕获怪物的小队也一个个停了下来。

    明知必输，他们怎么可能还去为阿依娜服务。

    甚至这些小队的众人，望着平原处随意的一个技能就收割了大量怪物的历练值的“女神”。

    更是恼火！

    “艹！这下好了，咱们全部都白忙活了，村里，所有人都要被扣属性，损失惨重。”

    “所有人？呵呵！看这位女神让咱们给她打了多少白工！她这一次收获的大量历练值，根本不亏！”

    “靠！不是我还没发觉！这次竞赛村子里所有人都血亏，就这位女神赚了！”

    “妈的，太气人了！”

    “还是楚神厉害啊！上次轻松碾压棒子们！”

    “唉！我们上次竞赛，也是靠楚神的呀！这次没他了，直接就不行了！”

    “看来是真的没机会了！楚神的能力是阿依娜能比的？全村之力也扶不起来这个女神！”

    “楚神，你这次能不能再出手一次啊！”

    2333村的大量玩家都是极其恼火！

    他们在这给阿依娜白打工这么久！

    还是要扣属性！！

    唯一不亏的就是阿依娜在全村的帮助之下，刷了不少历练值！

    虽然她也会扣属性，可至少弥补回来一些损失！比普通的玩家好多了！

    合着，全村之力就是给阿依娜减少竞赛失败的损失了？

    这么一对比，谁接受的了！

    玩家们看着，阿依娜的眼神都是越发的不满和厌恶！

    并且，越到这种时候。

    他们才想起，楚神的好。

    意识到，力挽狂澜之神的好！

    人家一次次在竞赛中拯救村子于水火！

    却从来不像阿依娜一般还要让全村人为自己付出！

    甚至，就这样，还失败了！压根不能比阿三那边的人先升到七级！

    可楚神，每次都是大优势，直接取胜！

    此时，玩家们一个个不可避免的怀念起楚洵了！

    而对于目前的状况，更是几乎所有人都极度的悲观和绝望，扣属性几乎铁板钉钉了！

    .......

    然而，正当所有人热议着怀念楚洵上一次的力挽狂澜之时。

    2333村中，几位玩家却是面色古怪的聊天框中输入着文字。

    “大伙别找了！楚神忙着呢！”

    “我们在交易行中用怪物的尸体换了一把精铁长剑，还和楚神聊了几句，他提都没提过这一次竞赛的事情！”

    “楚神打理他的寄售物品，根本无暇顾及别的事情。”

    他们也是有些纳闷了。

    楚神的心也太大了吧!

    这么大的事情，还淡定的在交易行里忙活！

    而这几条信息发出之后，顿时不少人是激动了起来！连珠炮般的发言！

    “既然找到楚神的踪迹了，赶紧让他想办法啊！这次竞赛，需要他出力啊！”

    “就是啊！楚神也应该顾及一下大局吧！这时候还管什么交易所啊！”

    “竞赛要紧啊！交易道具什么时候，不能继续？？”

    “你们还指望那个楚洵？”

    “人家看这次竞赛没什么机会，早就不管你们了！”

    “正在交易行频道里，乐呵呵的做生意呢！”

    “这一次，竞赛就算输了！他也不亏！”

    “楚询根本就是只在意自己！这个家伙对竞赛有啥贡献？”

    这些人要么是直接干脆要求楚洵放下手头的事情，前来帮助村子赢下竞赛！

    要么，清醒一点的看出这一次2333村大势已去，更是急头白脸的一顿喷！

    指责楚洵利欲熏心，只顾自己！显然是在撒气！

    而立刻聊天框中刷出了新的内容，无数玩家群情激愤！

    “尼玛的！还有脸道德绑架人家楚神！这次竞赛，他历练值差这么多，本来就参加不了！去交易行做生意，关你们什么事？？”

    “笑死！楚神为啥要为竞赛出力！人家都被赶出村子了？不来破坏竞赛已经仁至义尽了！”

    “楚神已经出手救了我们一次了！现在还指望他？？”

    稍微理智一些的玩家对楚洵在交易所忙碌的事情，没人有啥不满的。

    咋滴？

    楚神一个被赶出村的人，还有义务无限度的拯救村子？？

    救了一次，还被赖上了，要不要脸？

    甚至，楚神连去交易行的权力都没有了？

    得，多无耻，才能这样想？？

    ......

    而此时竞赛频道之中，10468村的玩家们已经是极尽嘲讽之能！

    阿三也不傻！

    看着，2333村的人对喷的气势越来越弱，还不知道是震旦人的升级进度不理想吗？

    于是个个兴奋不已，激情开麦。

    “哈哈，东亚病夫们果然没话说了吧，之前还在嘴硬！”

    “这就是种族上的差距，你们怎么可能赢得过在恒河圣水下哺育的战士！”

    “等着被扣属性吧，能够匹配到你们，真是我们村子走大运了。”

    “垃圾就是垃圾，先前叫的再欢！现在也不敢说话了”

    这些咖喱国的人志得意满！

    话里话外，看出了此时2333村中的虚弱。

    觉得自己这边是赢定了！

    他们不可一世的嘲讽着，极尽侮辱和挖苦之能！

    甚至，远在10468村外，一个山谷的谷底之中。

    巴巴都暂时停止了自己刷怪的的行动。

    他看着自己的历练值。

    足足，两万四千点！

    甚至，不用五个小时，就能到达七级了！

    估计那些震旦废物，再怎么努力，都不可能追得上自己了！

    巴巴更是直接点开竞赛频道看着村里的人的嘲讽着。

    越看心情越畅快！

    到了兴头上，他甚至直接自己也在竞赛频道中编辑起了文字。

    “呵呵，你们震旦人之前不是有集合全村之力，帮助一人练级吗？”

    “现在成果呢？还是要输了，不敢说话了？”

    “我现在理解你们为什么要宣传团结就是力量了！”

    “因为你们这群废物，不抱团，只会死的更惨！”

    “你们一村的人合起来对付我，都赢不了！”

    “只能说你们就是一群彻头彻尾的垃圾！”

    他狠狠的嘲弄了一番233村的竞赛策略。

    一村人都比不上自己一个人！

    废物至极！

    巴巴的语气中充满了鄙视和不屑！

    随后，他带着恶意和不屑的笑容，点击了发送！

    然而，下一秒，竞赛频道中却是刷新出了大量的信息。

    【2333村，玩家楚洵，升至七级！】

    【恭喜2333村，最终赢得了本次竞赛的胜利！】

    原本，10468村的玩家以及这位最强者巴巴，瞬间傻眼！

    更是感觉自己先前嘲讽的内容，如同一个笑话一般！

    脸上火辣辣的，直烧的疼！

    而另一边，2333村，原本心怀绝望，觉得此次必败的众人……

    也懵逼了！