
    在拥有了两只和自己同境界战斗力的妖兽后。

    楚洵立刻做出了决定。

    先闭关修炼一天，反正马上小胖寻金的技能基地就要转好了。

    他熟稔的盘膝打坐，开始修炼。

    算是巩固一下这几天反复将灵气耗尽，又重新聚集后的得到的一些提升。

    而当楚洵再度睁眼，用意念查询一番，果然小胖技能CD完毕！

    立刻他从契约空间中招出了这只守宫。

    而后者也十分有数，知道自己的主人叫它出来，就是为了干活的。

    立刻四处转悠，探寻了一番。

    便指出了一个方向。

    而楚洵也立刻一手抄起这只守宫，同时在山洞外乘坐金羽鹰向着玉石山正前方的一座荒山，飞驰而去。

    沿路他倒是顺便打开了一下区域聊天框想借助玩家们讨论的内容，了解一下周围的状况。

    让楚洵有些讶异的是，几乎所有人都在聊关于征伐之斗的事情。

    “感觉周边是太平不了了呀！许州城这边还没动，底下的村镇全乱起来了。”

    “你们那边不稳吗？我在这个昌平县这边，还挺安全的。”

    “昌平县？兄弟快跑吧，我就在一个土著的大佬手底下混呢！他们表示和昌平县的县尊阎苍有仇！不日，就要发起征伐之斗了！我感觉你们那个县，恐怕是要凉啊！”

    “我的天，那就没有什么安全点的地方了吗？连一品修为都没有，咱们可不好掺和进去啊！”

    “妈的！异界比新手村危险太多了！难混啊！”

    所有人都在抱怨着，玩家们没有安心发育的地方了。

    人人自危！都表现的不安的很。

    而楚洵看完之后更是得意洋洋。

    “果然我的思路是正确的，躲在深山之中，苟就完事儿了！”

    “什么征伐之斗？？再危险能找得上我？”

    “不可能！”

    而此时，他又感到一阵失重。

    原来是金羽鹰从空中缓缓降落。

    楚洵也回过神来，赶紧关闭了聊天框。

    向着前方打量着，怀里的小胖是激动的窜来窜去，弄得他一阵痒痒。

    “别闹，别闹！”

    楚洵笑眯眯的安慰。

    接着他四处远眺一番，便发现了自己的目的地，一个卡在山体内部裂缝里的坟墓。

    “什么……墓地！”

    “我的天！”

    楚洵大喜过望！

    甚至不敢相信自己的眼睛。

    如果说一般的修行者希望能来到什么洞天福地，发现一些什么天材地宝。

    然而对于楚洵来说，墓地就是他的资源点啊。

    到处都是尸体！

    不得大摸特摸一番！

    “太好了！”

    楚洵感动不已！

    小胖的技能CD一到，他就立刻发动！

    然后，寻宝！

    终于有了收获！

    天道酬勤啊！

    来到异界之后，自己由于实力的问题，基本上没怎么发挥自己UR天赋的机会!

    现在终于是大丰收的时候了吗？

    他满脸都是喜色，激动异常！

    楚洵从金羽鹰的身上跳了下来。

    随后相当无情的将这只飞行妖兽收回了神奇庄园。

    自己带着小胖从山体的裂缝中跳了下去。

    来到这个处于隐蔽地带的墓地之中。

    山体的裂缝之中有种莫名的潮湿和霉菌的气息，让楚君皱了皱眉头，但难掩他的愉快心情，首先四处转悠了一下，发现这里大部分都是些插着木牌的无名菇种。

    沿着裂缝走到深处，还能看到这墓地最里侧有一个散发着相当诡异气息的墓穴，这可不是心理作用，在晋升一品之后。

    楚洵能够感应得到灵器中的异常，那墓穴附近所有的天地灵气都散发着一种极其不祥的异常力量。

    然而小胖却轻轻咬着他的胸口的衣服，示意他进入这个墓穴，似乎寻金所得到的宝物就在里面。

    楚洵望了一眼，立刻转头就走。

    这个墓穴，他当然是有兴趣探索一番的。

    不过不急，还有别的收获。

    楚洵二话不说，抄起那把青玉剑来到一个木牌前面。

    眼下没有铁锹。

    就只能将就着用了，直接飞速的挥舞着这柄剑刃——

    开始挖土。

    如果说这个下品法器有灵，估计真的得气到疯癫！

    好歹，我也是耗费了不少资源珍宝铸就而成的!

    你……就拿我干这个？

    不过楚洵显然不在意这个小小问题。

    他快速刨出了一个大坑。

    随后墓穴中露出了一只妖兽的尸骸。

    因为已经腐烂的差不多的原因了，所以楚洵完全不清楚，这玩意儿生前是什么妖兽。

    但不妨事！

    他直接伸手。

    下一秒，美妙的声音在他耳畔响起。

    【收捡成功！获得魂魄类资质1点】

    魂魄类资质？

    楚洵刚开始一头雾水。

    随后结合着原身的记忆，大概也猜出了些许东西。

    毕竟除了灵根这种最基本的天资之外。

    每个人自然也有修行不同功法类型的资质。

    有的人天生适合练剑，有的人则擅长于追魂锁魄这般的法门。

    此外各种功法还有的属性之分，也都有对应的资质。

    显然魂魄类资质能够让楚洵学习相关的功法时，事半功倍。

    那……感情好啊!

    不仅我的灵根能提升，还能成为一个史无前例的全才！

    楚洵乐呵呵地继续提取青玉剑，向着另一个坟头走去。

    不过他倒是还有那么一丁点的良心，毕竟这妖兽生前没招惹过他，死后还为自己提供了福利。

    该入土为安！

    楚洵召唤出了先前是炼化的赤面猿和暗影豹两只妖兽。

    这两员大将一出场，立刻战意满满的向着四周环顾，同时向着楚洵的方位贴近。

    准备战斗。

    而楚洵直接命令。

    “去！帮我把这个坟，填了！”

    顿时，两只妖兽露出了不可思议的表情。

    不是？

    我们好不容易出场一次？

    就干这个？

    ？？？

    然而，楚洵疑惑的回头。

    “愣着干嘛？动手啊。”

    两只妖兽顿时垂头丧气。

    无奈的走到被刨开的坟墓边前，将那些被挖开的土壤重新灌到坑洞里。

    尽可能的将墓穴修复。

    心里更是崩溃。

    好歹我们之前也是各大山脉中霸主一般的角色了。

    现在怎么混成这样了？