
    楚洵望着身份盲盒，面色也是一变。

    这个盲盒和先前他看到的，都完全不是一种档次！

    整个盒子的外壳包裹着璀璨的玉石，到处是镂空的结构。

    更用黄金浇铸出的龙凤的形象。

    视觉上就给人一种价值不菲的感觉！

    除此之外，盲盒之外还散布着一股，奇妙的气息。

    让人觉得心旷神怡！

    显然，这东西的每一处，都在彰显着卓尔不凡！

    将手放在盒子上，更是有提示传出。

    【异界身份盲盒：打开后，30%概率获取新锐身份，50%概率获取英杰身份，19%获得枭杰身份，1%获得巨擘身份！】

    好东西啊！

    楚洵立刻满脸的惊喜！

    虽然此时，他还不知道新锐是啥玩意。

    英杰，又是什么等级？

    枭杰、巨擘又是什么？

    不过，楚洵也知道听名字，应该都不错！

    当然，估计也只有楚洵才会如此的轻松。

    其他玩家估计会对盲盒的事情，无比紧张！

    毕竟是决定自己异界开局的重点！

    但，楚洵可是有金色传说的男人！

    保底估计也是70%概率的英杰的身份！

    还就那个起飞！

    楚洵还是很有逼数的，没有太指望出现极其珍稀的1%的巨擘。

    只是想随便开个稀有一点的枭杰身份就不错了。

    他敲了敲盒子，心中默念一声。

    “金色传说”，给点力啊！

    随后选择了开启盲盒！

    下一秒！万丈光华散去！

    而楚洵的眼前，则是快速刷出一则提示！

    【获取异界身份：枭杰——彻玉宗宗主！】

    “!!!”

    楚洵，当场懵逼！

    心脏怦怦直跳！

    一宗之主！

    这……不是，要起飞的节奏了！

    之前楚洵觉得自己运气好的话。

    开个真传弟子之类的位置就不错了！

    能在异界之后让那些宗门全力培养自己，那不是很快就能发育起来！

    但现在惊喜太大了！

    直接成了宗主！

    这还用培养？

    整个宗门都是自己的！

    楚洵都想好了！

    进入异界之后，立刻发动全宗之力帮自己收集尸体。

    自己估计能在极短时间内，就摸出一番天！

    然后……

    他顺势带着自己的宗门一起做大做强！

    走上巅峰!

    楚洵无比激动的计划着，感觉自己的运气果然是牛逼！

    别的玩家进入异界之后还要拼搏奋斗，但是他不一样！

    其他玩家投胎之后要艰苦奋斗的终点！

    楚洵一出生就坐在那里！

    什么叫做顶级气运啊？

    那必须是我了！

    随后，又是系统的提示声传来！

    【恭喜玩家楚洵打开[异界身份盲盒·黄金]，获得枭杰身份：彻玉宗宗主！】

    【恭喜玩家楚洵打开[异界身份盲盒·黄金]，获得枭杰身份：彻玉宗宗主！】

    【恭喜玩家……】

    ……

    瞬间，在楚洵不清楚的状况下，他再度出名！

    全世界降临的玩家，视野中，再度被刷屏！

    无数人在此惊诧！

    “宗主之位？？卧槽！”

    “这不是进入异界就起飞了？？”

    “尼玛的！这个身份简直无敌了啊！”

    “这……什么鬼！这个楚洵运气也太好了吧！”

    “我的天，这个楚洵不光是最早升到10级，运气也这么离谱！”

    “我哭了！枭杰什么概念啊！”

    一部分人是无比的羡慕、嫉妒和眼红！

    毕竟，宗主的身份太好了！意味着可以轻易调动大量的资源啊！

    同时，更多的人则是感慨，这个楚洵运气也有些惊人！

    简直，就是天选之人啊！

    但，不管是什么想法，所有玩家都明白。

    这个叫楚洵的玩家，是一定要起飞了！

    甚至，在全世界降临的几十亿玩家中，最顶尖的那几位，已经达到九级的，这时候，心里都觉得有点夸张了！

    “这个楚洵……莫非是有大气运之人？”

    “看来，之后，异界之行，注定不会寂寞了。”

    “能有这样的强大对手？好！好！好！人生的一大幸运啊！”

    这些顶尖玩家们，这时候已经在心中勾勒出来一副楚洵的画像！

    实力极强！

    刷怪赚取历练值的速度，极快！

    更是身怀巨大气运，此般人物，定是一代天骄！

    也是这些顶尖玩家们的最大对手和竞争者！

    ……

    楚洵此时并不清楚，自己随着系统的几次播报，已经在全世界降临玩家心中，留下了如何浓墨重彩的一笔！

    低调？

    不可能！

    妥妥的世界聚焦与你了！

    他此时开完盲盒之后，本能的是准备整理一下，先前入侵赛的收益。

    然而——

    【提示！检测到玩家楚洵达到11级，处于蜕凡状态，无法开启装备盲盒!】

    【提示！检测到玩家楚洵达到11级，处于蜕凡状态，无法进行自由属性点分配！】

    “嗯？这是为啥！”

    楚洵愣了！

    啥情况！

    我升到十一级还有这种坑爹的问题？

    他面色有些不爽！

    随后系统则是再度提示。

    【提示！玩家穿越异界通道后，未使用属性点和盲盒将会转化为积分】

    “好家伙！”

    楚洵瞬间明白了！

    他方才，还差点忘记了，先前系统就提示过一次。

    进入异界后，只有天赋和身份能保留！

    自己现在开盲盒，加属性，没啥意义！

    不过……

    “好像，系统在催促我去异界一般啊！”

    楚洵不傻，不错，自己之后是要将所有的属性、装备、道具转化为积分的。

    现在，加一加属性，开个装备，还是能提升战斗力的！

    但就是不给自己开启！

    意思还不明白吗？

    到了11级赶紧滚去异界！

    不给，你继续留在新手村里称王称霸了！

    “行吧，既然如此，那就让我去看看异界，究竟是啥样的吧。”

    楚洵思索着。

    随后，他又有些犹豫。

    要不要，回一趟2333号新手村？

    虽然，那并非自己的家园或者是什么地方。

    可自己这去了异界就再也见不到了！

    “还有……关卿北这个家伙。”

    楚洵有些怀念这个唯一的朋友了。

    这个梦想，成为万磁王的男人，对自己确实不错！

    要不要回去看望一下他。

    但，想了想。

    楚洵愕然发现，自己居然这两天压根都没和关卿北聊过一句了！

    他愣了半天，恍然大悟。

    “也许……我和他之间已经隔着一层可悲的厚障壁了。”

    楚洵摇头晃脑，他也发觉了，自己成了2333号村里，玩家们口中的楚神后。

    就和这个朋友，算是渐行渐远了！

    关卿北很可能出于实力的差距，不好意思和自己联系了。

    而楚洵本人，则单纯的是在探险过程中，一直忙碌无比！

    哪还能想起来和别人聊天，沟通感情！

    阴差阳错之下，一对朋友，就这样，渐行渐远了。

    “唉……既然如此，也没必要回去了。”

    楚洵有些惆怅，自己终究还是孑然一身啊！

    那回到村子，还是直接去往异界。

    有区别吗？

    他召唤出了系统的面板！

    平静的按下了按钮。

    下一秒，全世界无数玩家们再度震动！

    他们的眼前信息刷新而出！

    【恭喜2333号村玩家楚洵首个入侵异世界！奖励神器——造化之石】

    【恭喜2333号村玩家楚洵首个入侵异世界！奖励神器——造化之石】

    【恭喜……】

    信息疯狂刷屏！

    而玩家们也是阵阵惊叹！