
    不过想入手灵源那是之后的事情，现在楚洵还有另一个收获……

    摸尸！

    而且是爽摸一通！

    他先是将三位一品修士的尸体挨个点过，再把他们的储物袋拽到怀里。

    【收捡成功！获得法诀——断切风】

    【同类法诀叠加融合！您的法诀[断切风]转化为[呼啸之刃]】

    “嗯？”

    铭苍界的法诀也可以叠加升级啊！

    楚洵有些意外……

    这，意味着自己的摸尸含金量再次提高了！

    强横的法诀本就相当稀有。

    想要得到。

    无论是摸尸还是学习，都无比困难！

    但倘若是可以让多个次一等的法诀，叠加融合而成的话。

    入手高级的法诀的难度无疑就减轻了不少！

    楚洵突然感觉自己上战场的欲望又强了几分……

    多摸尸，才能变得更强啊！

    【呼啸之刃：凝聚风刃，大范围内进行切割，或是附魔武器，增强锋锐】

    效果不错啊！

    本身是一个威力很强的法诀。

    同时，还能强化武器，相当适配楚洵目前走的近战路线。

    好东西！

    楚洵乐滋滋的随后，又将两个二品修士，一一摸尸。

    【收捡成功！获得法诀——匿踪术】

    这是那个差点被分身拿下的二品修士，所出的奖励。

    光看这个名字，楚洵就已经开始笑了。

    【匿踪术：使用灵气遮蔽自身的存在】

    效果倒是挺简单的，不过这不正是一个苟道中人所需要的吗！

    是吧！

    关键时刻可以保命，平时的时候各地探索之时，也可以把这个迷踪术给开着，防止自己被偷袭！

    甚至还能借助这个术法的奥妙，争夺出世的珍宝之时，先藏一波，等到其他人打的差不多了，再一举出手！

    不错！不错，没白杀你！

    楚洵赞许的望着这个二品修士的尸体说道。

    接着又是一声提示。

    【收捡成功！获得六品灵根】

    楚洵“！”

    六品灵根，就这么到手了！！

    楚洵心中一阵的激动。

    自己修炼最大的难关不就是一个资质，以及一个资源吗？！

    现在随便出来寻个金，就顺手解决了一点翠霞村即将面临的小困难。

    而且灵根也成功上升了两品！

    好，这回出来的值啊！

    他望着那个白发老人的尸体，觉得也顺眼不少了！

    不管，咱们生前有什么矛盾。

    你给我摸尸出的东西好，那就是朋友啊！

    接着，楚洵又将这两个二品修士的储物袋搜出来。

    之后，开！

    共计五个储物袋，总有点好东西吧！

    楚洵翻找着三个一品修士的财产。

    还真没有什么好东西，一些金银之物，顺手丢到庄园。

    其次则是几枚丹药，也都是聚气丹，只不过品质还不如楚洵自己练的……

    他甚至都不想去服用。

    接下来则是几柄长剑和青玉剑，同一水准的，也没必要去特别留心。

    “都什么垃圾！穷鬼！”

    楚洵无语的瞥瞥嘴。

    好在，接着就是重头戏了。

    两位二品修士……

    怎么也得给我些惊喜吧！

    楚洵思索着，很快摸出了几个小瓷瓶，拧开一看，灵气丹。

    这是聚气丹的增强版丹药。

    对，自己现在帮助还是不小的！

    果然，二品就是不一样。

    总共三瓶，灵气丹，楚洵乐滋滋的收了起来。

    接着他东翻翻，西翻翻。

    楚洵又找出来大概两三份灵气丹的药材。

    至于丹方还真没有。

    这种东西学会了就是学会了，没必要带在身上。

    “也不错，炼制的方法，实在不行在积分商城里买呗。”

    楚洵觉得自己果真一点都不贪。

    善于知足。

    而后，大多都是一些个人物品之类的杂物。

    直到差不多将两只储物袋掏空……

    楚洵才有了一个新的惊喜。

    一枚小巧的丹炉。

    “太好了！”

    楚洵面色更加激动！

    果然，摸储物袋这个传统桥段，是真的让人开心啊！

    丹炉这东西系统里也有的卖，不过个个起步价都是万儿八千的！

    谁买得起，现在直接摸出一个，对楚洵的帮助绝对不小！

    徒手炼丹，虽说随着他的火属性资质不断增长，炼制出的丹药品质早就水涨船高。

    但同种条件下，用丹炉，效果只会更好啊！

    翻完储物袋，楚洵也没停下。

    而是他有些嫌弃的，在两位二品修士的尸体上一同翻找。

    也没什么其他收获。

    就把两个二品修士身上类似于道袍一般的服饰扒了下来，上面闪着一点点灵气的微光，应该是有些防护作用的。

    但，这两个修士身上的另一件东西，却让楚洵颇为惊喜。

    两枚小巧的印记。

    和自己的官印几乎相差无几！

    只是中间铭刻的字样不同，楚洵那枚中间刻着三个字，翠霞村。

    而这两枚上则是北固村以及越滨村。

    楚洵先前也听了一番这两个二品修士的谈话。

    知道他们是中盐县的人，也是那位赵立新县尊的手下，但还真不清楚。

    他们居然是都是一村之长！

    不过想想，楚洵也觉得没什么大惊小怪的。

    村长虽说在村里大权近乎独揽。

    但具体的任务反而是由村辅进行处理。

    这样的设计也是为了让这些强者夺得官职后，仍然有自己的时间和空闲，去各地寻找资源。这两个二品修士，不管村子的事务，跑来执行他们那位县尊的任务，也是合情合理。

    不过此时楚洵确实有些激动!

    按理说村长一般都是一村中的最强之人！

    而现在北固村以及越滨村两村的最高战力已经被自己抹杀!

    甚至他们还搭上了三个一品修士!

    按照自己翠霞村中的状况，估计这两个村子已经是战力大减!

    先前楚洵最发愁的问题有两个。

    一个是灵根的问题，现在算是暂时缓解了。

    另一个就是灵源的问题，现在貌似也有办法了！

    北固村以及越滨村，如果若不趁着这两个村子虚弱的时候，强占了对方的灵泉……

    楚洵都觉得自己对不起这般的天赐良机！

    瞬间他激动了起来，要知道，若是能够占据这两村的话!

    自己少说也能得到六七枚的灵源！

    突破，二品！

    简直就在眼前了！

    立刻他极其激动的向着翠霞村的方向往回赶。’

    他现在要做的事情就是赶紧让那位村辅林翰帮自己看看。

    这两个村子的具体位置，到底在哪儿！