
    思来想去，楚洵最后才想起，在玉石山西北侧的一座寒潭。

    好像是叫，碧玉潭来着。

    那里，楚洵的原身有过印象，曾经在父母的带领下到寒潭附近踏青、玩耍。

    算是比较安全。

    当然现实中可不会像游戏里划分什么低级怪物区、高级怪物区。

    寒潭之处的妖兽实力并不弱，甚至由于碧玉潭的灵气较为充沛。

    它们还比别的地方的同类更强上一筹。

    但毕竟碧玉潭是相当重要的水源。

    妖兽之间也有着默契，不会轻易的在此处大动干戈，殊死拼杀！

    污染了水源，大家都没得喝。

    对楚洵来说，这就是一个极大的方便了。

    只要自己过去，不作大死。

    应该是不会面临被大量妖兽共同追杀的窘境的。

    如果真的遇到一两只妖兽对自己不怀好意的话。

    凭借众多强横的天赋，楚洵觉得自己还是能够打一打的！

    “行，那就决定去碧玉潭了！”

    他一拍手掌，下了决心。

    接着他先是一个响指将小胖召回了契约空间。

    这只守宫现在留在外面也没啥用了。

    接着楚洵思索了一番。

    根据记忆辨认了方位。

    寻找了一条玉石山比较僻静的小道，向着碧玉潭的方向走去。

    他此时还是相当谨慎的，生怕自己是倒霉的撞到了彻玉宗的弟子。

    到时候……一场冲突估计在所难免！

    而且就算打赢了，好处也不大。

    多一事不如少一事。

    低调！还是低调！

    ……

    楚洵的脚程倒是不慢，约莫是两三个小时后，便到了地方。

    虽然根据原身的记忆，他已经有碧玉潭的印象了。

    但真正见到之后，楚洵还是稍微驻足了脚步，好好欣赏了一番周围的景色。

    不夸张的说，恰似他当年在课本中看到的对某个隐世之地的描述。

    落英缤纷，芳草凄美，好一派，桃花源一般的景象。

    而坐落在正前方的寒潭，更是宛如玉石雕刻的一般。

    清冽的流水发出汩汩的声音。

    让楚洵的心灵都变得宁静了不少。

    不过景色虽好。

    他还是很有逼数的没有走得更近。

    因为，他发现碧玉潭边上，处处都是一只只形态各异的野兽，或坐或卧，在潭水附近休养生息，获取水源。

    光是气势就让他，难以接近。

    有不少的妖兽，更是看起来就威猛无比！

    楚洵想了想，随手打出了几个真视之瞳出去。

    【名称：黑纹豹】

    【修为：一品妖兽】

    【战力:103★】

    ……

    【名称：出云雀】

    【修为：一品妖兽】

    【战力:97★】

    ……

    【名称：裂牙猪】

    【修为：一品妖兽】

    【战力:122★】

    ……

    【名称……】

    ……

    看完真视之瞳传来的讯息之后。

    楚洵满脸无奈。

    果然。

    惹不起，惹不起！

    一个都惹不起啊！

    这些妖兽，他自己都不相信，能强行炼化！

    修为都是达到了一品！

    妖兽的修为划分基本和修行者是一个档次。

    不过由于天生肉体的差异性，导致同一品级的修为之间，妖兽战力差距会非常之大。

    而眼前这些妖兽，应该只是刚刚迈入一品境界。

    战力大多百星出头。

    但，楚洵依旧打不过呀。

    甚至当时自己在新手村属性技能啥的，没被洗掉的时候也就这战斗力啊！

    无奈，楚洵只能转变目标，继续一个个的扔出真视之瞳。

    想看看有没有和自己实力差不多的妖兽。

    别说，还真有！

    寒潭最好的那些地段，自然是被强大的妖兽所占据。

    但稍差一些的地方，来取水的妖兽明显战力就要低不少了。

    而且修为往往也就只有一个蜕凡境。

    要好对付的多。

    【名称：巨木鼠】

    【修为：蜕凡妖兽】

    【战力:18★】

    很快，楚洵有了第1个发现。

    不过，立刻他就一副嫌弃的眼神。

    “这啥玩意儿啊！”

    那是一个看起来就肥瘦无比的大老鼠，十分温顺的啃着树枝和藤条。

    甚至边上一只虎形妖兽踩了它一脚，这货也毫不在意，依旧痴迷地啃食的食物，半点反应都没有。

    “这种坑货收服了也没用吧！”

    “只缘。炼化了这巨木鼠，唯一的意义不就是用来吃我家大米吗？”

    楚洵思索着。

    当机立断，他就更换了目标。

    ……

    【名称：青燕】

    【修为：蜕凡妖兽】

    【战力:16★】

    “不行，这玩意儿体型这么小！能有啥用？”

    “下一个！”

    ……

    【名称：灵甲虫】

    【修为：蜕凡妖兽】

    【战力:8★】

    “这也太……垃圾了！”

    “下一个！下一个！”

    ……

    “实力太弱了！换！”

    “感觉又是一个废物啊，性格这么温顺！”

    “不是？这种妖兽，能有什么用？”

    ……

    楚洵真视之瞳丢的都有些崩溃了！

    可最后发现的结果却是，战力和自己差不多的妖兽。

    基本上都是垃圾啊！

    没一个实用的！

    他炼化回来是要当战斗力的，不是用来当观赏宠物的人！

    此时他甚至丢真视之瞳，都丢的有些麻木了。

    然后下一秒楚洵却眼前一亮！

    【名称：长臂猿猴】

    【修为：蜕凡妖兽】

    【战力:20★】

    “这个好像可以啊？”

    楚洵发现了自己的目标，一个面色赤红，手臂修长的猿猴正在山间盘爬。

    动作极其的轻盈敏捷。

    并且也绝非是那种看起来就温顺，毫无战斗意志的废物妖兽。

    这货直接是一个弹跳跃到潭水之边。

    一拳将一只鼠形妖兽击飞。

    霸占了对方饮水的位置！

    “好！很有精神！”

    “契约的第一只，就你了！”

    楚洵乐颠颠地思索着。

    不过他还没来得及有任何动作，

    “哩！！”

    下一秒天空中响起一声嘹亮的鹰啼。

    而此时，楚洵显然没有意识到事情的严重性。

    不过，马上他就明白了！

    他刚向着那只长臂猿猴走出一步。

    空中便是一只巨鹰飞出！

    咔嚓！

    就是一爪！

    如同开山裂石之般，将那猿猴的脑袋凿了个对穿！

    这只妖兽，瞬间暴毙！

    接着那巨鹰则是又得意的鸣叫了一声。

    “哩！！”

    直接抄起猿猴的尸体，准备向着天空飞去。

    而楚洵“……”

    显然，他的第1个目标，直接被另一只妖兽当做了食物！

    不过，楚洵很快就回过神来，勃然大怒。

    这不是虎口夺食吗？

    他先是丢了个真视之瞳给那只巨鹰。

    【名称：金羽鹰】

    【修为：蜕凡妖兽】

    【战力:28★】

    看见数据，楚洵倒是露出了一丝惊喜的神色。

    “这只妖兽实力不错啊！”

    “正好比我低一些！”

    “而且相当有战斗力！”

    “比那只长臂猿猴更适合契约啊!”

    他思索着。

    恰巧，此时那只金羽鹰，由于抓着猎物的尸体的原因，不能快速的飞走。

    楚洵也不再犹豫，直接箭步的向着那只妖兽冲去！

    显然，这畜生没料想到还有螳螂捕蝉，黄雀在后。

    直接被堵了个正着。

    楚洵也不浪费时间。

    这金羽鹰会飞啊！

    磨叽一会儿，说不准让它跑了！

    他立刻催动起了小驭兽诀的法门。

    在系统的帮助下，哪怕学会的功法只是刚刚入门，都能圆润如意的施展出来！

    瞬间玄奥的气息和法诀在楚神和那只金羽鹰的身上勾勒出来炼化法诀的雏形！

    接着随着一阵能量的波动。

    猛然，楚洵眼前亮起一个提示。

    【灵气不足！炼化失败！】

    “啥玩意儿！”

    楚洵愣了！

    人都傻了！

    而那只金羽鹰也是懵逼了！

    因为就在方才，它发觉自己被一种神秘莫测的力量所俘获着。

    明显已经跑不掉了！

    结果不知为何那诡异的力量居然突然停止了，硬生生把自己给放跑了！

    “哩？”

    金羽鹰叫了两声，

    似乎在感谢大自然的善意。

    自己的猎物，赶紧也不要了！

    将长臂猿猴的尸体扔下，慌慌张张地逃走了。

    只留下楚洵一个人楞在原地发呆。

    满脸的疑惑。

    “这叫什么事儿啊！！！”

    “灵气不足？？”

    他彻底懵了！

    我好不容易翻山越岭跑过来，又好不容易找到了心仪的目标。

    最后你就给我这样一个结果？