
    “总算是搞定了！”

    说起来，有些夸张。

    楚洵重新开始探索洞穴，已经是第二天的事情了。

    原因很简单。

    贪！

    而且！

    又贪又苟……

    呸！呸！呸！

    又贪又稳！

    楚洵直接炼化了三只实力刚好一百星的蝠翼魔，为此，他直接将血狼和自己的联系给抛弃了。

    但，绕是如此，他的意识海也被撑的相当的难受！

    毕竟，蝠翼魔这种妖兽，原身记忆中，闻所未闻！

    显然很是稀有。

    过了这个村，可就没这个店了！

    至于为什么是三只，因为楚洵虽然很贪心的想要再多炼化一只，但识海实在承受不住了！

    只能遗憾的将最后一直蝠翼魔杀死，换成了88点积分。

    但，炼化三只蝠翼魔，也不错了！

    楚洵美滋滋的想着，这种刺客型的妖兽，瞬间杀伤力极强！

    配合自己奇妙庄园的召唤，想象一下。

    和敌人拼杀之时，瞬间一抬手，三只蝠翼魔的瞬间爆发！

    冷不丁的来一下，谁挡得住？？

    兴奋了一阵，楚洵也平静了下来。

    正事！还没做呢！

    小胖寻金的宝物，还没出现啊！

    于是，他再度将暗影豹、赤面猿，收回奇妙庄园。

    至于那三只蝠翼魔，就干脆让它们跟着就行了。

    反正也可以隐藏自己。

    说不准，关键时刻还能派上用场！

    这些蝠翼魔隐藏的能力未必能够瞒得住洞穴中的其他妖兽。

    但那些怪物们估计也不会意识到，自己的同伴已经集体叛变了！

    有心算无心之下，楚洵觉得偷袭成功的概率，不低啊！

    之后，楚洵一马当先走在前面，三只蝠翼魔则个个爬到了洞窟顶部。

    表面上看起来它们是守株待兔，等着猎物上钩时。

    实际，时不时的就向前飞窜一段，重新调整位置，一直缀在楚洵的身后。

    洞窟越往深处走，反而原先那种墓地的阴森感觉越发的消散了。

    取而代之的是一种让人皮肤都感到微微刺痛的锐利之气。

    这绝非心理作用，楚洵摊开手掌，发现自己的皮肤上甚至都已经有了几个细小的血点。

    明明他没有遭遇任何的敌人，却硬生生的被洞窟中的气势给压迫至此！

    “这么说果然有宝物。”

    “那……来都来了。”

    “还是去看一眼吧。”

    楚洵心里觉得可能会有一丝危险，但怀里的小胖此时倒是安安静静没再报警。

    于是他还是选择稍稍放心。

    自己的寻金守宫，也没有任何的反应，看来周边是安全的。

    继续前行，就好。

    而楚洵探索的历程也确实顺风顺水。

    洞窟内零零散散的反而又出现了几批蝠翼魔。

    有的是先前逃走的。

    还有一些则压根就没了解到楚洵这个入侵者的厉害的。

    而楚洵，自然是来者不拒，照单全收。

    他也有了经验，故意卖个破绽，看似毫无察觉的走在路上、

    等到身后出现响动，立刻发动嗜血狂战的能力，随后召唤出奇妙庄园中的妖兽一起发力。

    快速地将那些蝠翼魔尚未完成攻击之前，自半空中拽落！

    并迅速干掉！

    经过几队蝠翼魔的袭击过后，楚洵与众兽将这套流程练习的极其纯熟！

    若是单只蝠翼魔想要自背后偷袭……

    楚洵完成转身、爆发力量、侧身躲避攻击、出剑一击……

    这个过程，不到半秒就能完成！

    战斗的过程之中。

    楚洵故有意不动用那些被收服炼化的蝠翼魔们。

    隐藏了这些妖兽的目的，是为了关键时刻让自己的蝠翼魔坑到洞穴里的其他敌人。

    因此，他只是借助庄园中的两只妖兽，压制敌人。

    随后，楚洵感觉大约走了有十几分钟了。

    他终于迈入这个妖兽坟墓中的洞穴的最里处了。

    越是往前行，楚洵便发现地面上刀刃的残片越来越多。

    到后来，甚至每片土壤上，都至少有着一块亮闪闪的铁器的破片。

    让人稍不注意便可能会踩到，划破双脚。

    不过这都是小问题了……

    对凡人来说或许麻烦。

    一品修为的肉体强化已经可以无视那些脚下的刀片了，就是有些刺痛而已。

    而随着前进的过程，道路反而是越发的宽阔，先前空气中的锐利之气却越发的浓郁！

    让人极其不适！

    但，楚洵的目光却在正前方一亮！

    洞穴的尽头，他看到了！

    而且，有东西！

    那是一柄看起来就是颇为不凡的长刀，直直的插入土壤。

    立于一个高台之上。

    顿时，他就明白过来了。

    小胖寻金，寻的宝物九成以上，就是那把刀！

    因为它实在是太有存在感，太耀眼了！

    沿着那插入土壤的长刀之外，锋锐之气四散而开！

    楚洵每每前进一步，都感觉得到自己面部、手部已经等露出的皮肤，在被撕扯，切裂！

    而，他距离长刀的位置，还远远有上百步路啊！

    当然，如果光凭这点自主散发的能量波动……

    要取得这柄长刀并不困难。

    楚洵是有石化皮肤天赋的，开启之后便可以轻易无视着遍布洞穴的锋锐之气！

    但他也很有逼数，没有直接上前就将长刀取下。

    他不信前面都遇到了那么多蝠翼魔来守卫这洞穴的通道了。

    关键的宝物所在之地，会让人直接就将东西拿走。

    楚洵想了想，试探着召唤出了金羽鹰，让它朝着那柄奇异的长刀飞去。

    并吩咐对方有什么异常，赶紧返回。

    金羽鹰倒也不含糊，立刻冲向了那散发着恐怖气息的长刀的方位。

    而下一秒，它就一个诡异的折返，再次飞了回来。

    与此同时，已经变得相当空旷的洞穴内部的上方，一个巨大的身影直接坠落而来，狠狠的撞在地面上！

    哪怕金羽鹰提前做出了反应，躲闪。

    “哩！！”

    依旧被飞溅的碎石砸中，发出了短促的惨叫!

    不过好在，这也只是让金羽鹰疼一下而已。

    还不至于对其造成什么致命的伤害，这只妖兽很快便重新飞起，盘旋在空中恢复了精神，而楚洵则是一个真视之瞳丢出！

    目标正是在漫天浓雾烟尘中若隐若现的那个巨型生物的影子。