
    之后，楚洵要做的事情就更简单了。

    他直接找到林翰。

    让其把赵行知拉了过来。

    这个村辅找其他修士或许困难一点。

    但赵行知性子本身就懦弱的很，听闻是这位新村长着急，根本不敢不来。

    很快三人便聚在了楚洵的院子之中。

    赵行知有些局促不安的模样，他不知道这位村长找自己是什么事。

    楚洵倒是笑了笑，显得颇为和善。

    赵行知看这笑容，更慌了！

    毕竟，先前他也算跟着那位前任村长羞辱了一番这个新来的楚大人。

    此时正怕，对方秋后算账！

    因此，他甚至不敢直视楚洵的眼睛……

    “村长您有何吩咐？”

    赵行知强作镇定说道。

    “吩咐？”

    “倒不至于，就是单纯和你聊聊。”

    楚洵倒是表现出了些许的和善。

    “赵修士，我看你修为比之村中同僚稍弱啊……”

    “不如这样吧，我看你修为最低，最需要些资源发展。”

    “之后，看管村里灵草灵田的那些事务就由你一人担任吧。”

    这算是村里的一个肥差了。

    比起看守村落的各个方位，把守灵田总归是有点油水可摸的，顺走几株药草，谁会管你？

    因此楚洵一说，赵行知便立刻有些惊喜的抬起了头。

    “这……村长，不太好吧！”

    他喜归喜，立刻又有些诚惶诚恐的感觉。

    他怕自己接下这个职位，后面被其余修士针对，会过得更惨啊。

    然而楚洵心里却是暗自发笑。

    既然赵行知没有直接拒绝，那其实便等同于答应了……

    至于现在，还是畏畏缩缩的模样，纯粹是因为他胆小怕事而已。

    楚洵不怕赵行知贪，他怕的是这货已经怂到了油盐不进的程度。

    那，反而难办！

    “意见，他们不会有意见的。”

    楚洵的语气冷硬的很。

    随后，他更是摆出了一副凶狠的模样。

    “那你是不愿意接受我给你分配的职务了？”

    “不敢！不敢！”

    “我愿意接受！”

    “我愿意接受！”

    瞬间，赵行知甚至被吓的连连退后，好几步！

    这新村长，可是能一剑斩杀洛钦东的狠人！

    他哪敢得罪，生怕对方把自己也一刀砍了。

    见状，楚洵倒是满意的点了点头。

    甚至走过去主动拍了拍赵行知的肩膀。

    “好，你且用心做事，我不会亏待你的。”

    他似笑非笑，接着就没必要自己多说些什么了。

    赵行知此时，或许还没有对楚洵心悦诚服。

    但他很快就会明白，占据了一个肥差之后。

    那些同僚们之所以对自己多有眼红，却不会出手针对他的原因，就只有一条——

    他赵行知是村长面前的红人，其他修士不能动！也不敢动！

    到时候，赵行知自己就会明白，他若不是不抱紧楚洵的大腿，死心塌地！

    就是找死！

    那时候便是，这个修士主动来投！

    远比楚洵亲自拉拢，效果要好得多！

    话已说开。

    楚洵微微一笑，接着，就是重头戏了。

    他对着林翰，掏出两枚令牌递了过去。

    同时，他顺手丢出了那两个二品村长的尸体，展示了出来。

    虽说人已死，但毕竟刚凉没多久。

    身上还隐隐夹带着一些二品修士的气息。

    楚洵开口说道。

    “你看看这两个村子是在哪？”

    “不日，我有计划，要攻占这边！”

    他说是对林翰所说，实则除了聊正事之外，依旧是震慑赵行知。

    这一番肌肉展露下来，只要这货不傻，没多久就会想明白自己该投靠谁。

    林翰条件反射的结果，令牌一打。量

    北固村以及越滨村……

    这不是中盐县，距离翠霞村最近的那个村子的名字吗！

    瞬间，这位村辅感觉自己一阵的呼吸困难！

    “您……您……”

    “直接杀死了中盐县的北固村以及越滨村的两位村长！！！”

    林翰瞠目结舌！

    而楚洵，虽说表情淡定，其实心里也微微有些畅快。

    没错，我就是这么强！

    只不过他依旧表现一出极其冷淡的模样。

    随后，楚洵还未开口，倒是眉头微皱。

    他发现自己墙角边上，一位一品修士有些匆忙的逃窜而走。

    貌似是洛钦东的一位死忠，赤明。

    原先他就发现了这货的踪影，以为只是路过而已，现在想来恐怕是在刻意打探自己的消息……

    看来剩下的那群一品修士，还有点想法呀。

    楚洵一边推测着。

    一边心念一动。

    让穿云隼跟上那位一品修士……

    看看他，或者说其余的那些修士们，打算要干什么。

    如果是对自己依旧心怀不满的话，便让这只妖兽直接先杀了赤明这个洛钦东的死忠，震慑一番！

    毕竟即将攻打中盐县的两村之地在即。

    楚洵得用最高效的手段将这群修士摄服才行。

    不过根据穿云隼传来的消息，倒是让他愣住了。

    楚洵微微一笑，有意思。

    于是，他望了一眼赵行知。

    “你，跟我来吧。”

    “是，村长！”

    后者有些慌乱的连滚带爬，追上了楚雄的脚步。

    ……

    另一边，那个赤明倒是没添油加醋，直接将自己方才看到的事情原原本本的告诉了村中其他五位修士。

    顿时他们一脸怀疑人生！

    原本他们就想看看这位村长会不会对自己这边不利，结果听到的就是这样的消息……

    “开什么玩笑，这也太狠了吧！”

    “这楚村长竟如此之强！”

    “我的天！洛钦东，跟他一比简直就是废物啊！”

    “能遇到这样的村长，好像是咱们的幸运啊。”

    一个个满面的惊骇！

    这都什么人啊！

    一品修为杀二品跟杀鸡一样，极其的轻松！

    身为村长，刚一上任，就立下了不小的功绩！斩杀两位敌村二品！

    现在更是要反手攻占.中盐县的两村之地……

    绝世狠人啊！

    那个赤明和华擎松两个死忠还没说什么，瞬间其他修士宛若下定决心一般！

    “不行，我得去向村长求饶道歉！”

    “没错，这位村长才是我们所遇到的明主啊！”

    “先前我们怎么能冒犯这样一位大人呢？”

    “我现在就去负荆请罪，恳求楚大人原谅我!”

    这些人，不傻啊！

    这个新村长只是随便出去逛了一圈。

    就悍然杀死了中盐县，两村的村长！

    之后就要准备去攻打了？？？

    卧槽！这还纠结什么了！！

    这么粗的大腿不抱着？

    不是智障？

    个个激动无比！

    甚至要积极表现，以表示自己要负荆请罪，态度极其诚恳。

    甚至那个时候要负荆请罪的，正是洛钦东的两位的死忠……

    他们表现的比其他人还激动！

    而此时，这群修士热火朝天的聊着的时候。

    他们突然感到极其惊悚！一个声音在耳畔响起。

    “很好，你们能这样想，我就满意了。”

    正是楚洵，他其实也微微有些无语。

    靠！

    自己先前还真是想岔了！

    真实的世界哪有那么多玄幻套路！

    反派的小弟？

    扯淡！

    洛钦东培养自己的小弟，靠的也不过是翠霞村的资源而已！

    换一个村长表现的好，还不是能得到培养？

    这些一品修士先前跟着洛钦东，纯粹是因为觉得楚洵实力不足！

    现在意识到新村长，能带他们去攻打其他村子……

    那他们这群小弟也能一人分到不少的灵源数量啊！

    能抵得上苦哈哈的跟着洛钦东一年，甚至数年的积累啊！

    那他们肯定是要当场归顺了！

    甚至，楚洵感觉别说是洛钦东凉了！

    就算他还活着，这些一品修士都不会放过他！

    宁可要把这位前老大一刀捅死，也要向自己表现忠诚！

    而让，楚洵不出所料，又有些意外的是，这些一品修士们，见到他后直接跪倒在地！

    “楚村长之前是我们多有冒犯！”

    “先前我们有眼无珠折辱了您！”

    “还请责罚！”

    “村长别跟我们这些废物一般见识啊！”

    “任何责罚我们都愿意承担！”

    “现在您若是需要攻城拔寨，务必带上我们！”

    “是啊！村长！只要您一句话，我们赴汤蹈火在所不辞！”

    一个个开门见山，便是表现了自己对于先前态度的无比的后悔，甚至跪倒下来痛哭流涕！

    比他们老大死的时候还要激动！

    最后更是极其卑微的提出了一个请求。

    千万在攻打其他村子的时候，允许他们加入！

    洛钦东？谁啊？

    真不熟！

    这位，楚村长，才是能带他们喝酒吃肉的神啊！