
    【名称】：聚气丹丹方

    【品级】：一品

    【效果】：使用后可以习得聚气丹的炼制方法！

    【价格】：8000积分

    “还是好贵！”

    楚洵面色憋屈！

    他觉得自己攒积分的速度已经远超其他玩家了，新手村的积累更是无比雄厚！

    但也几乎是需要倾家荡产才能买得起这一张丹方！

    可也没办法呀……

    自己龟爬一样的修炼速度，更让楚洵接受不了，买呗！

    楚洵的打算很简单，自己去炼丹！

    然后修炼。

    兑换了丹方，看着自己积分商城的余额火速降到了4656点。

    楚洵也是一阵心痛，只能安慰着自己，积分并不是离开了，只是换了一种方式陪伴自己。

    随后他感到自己脑海中瞬间出现了一股记忆。

    仿佛自己化作了一位丹师无数次的炼制着聚气丹。

    直到手法圆润如意。

    除此之外，更是让楚洵获得了不少关于炼丹炼药的基础知识，算是附赠品。

    而聚气丹的几种材料也被他了然于心。

    金钱花两份，紫葡草一只，元气果一枚。

    而楚洵吸收完记忆，缓缓睁眼也露出了一丝满意的神色。

    积分商城，虽然要加够黑的。

    可质量确实给劲。

    自己此时炼制聚气丹恐怕要比一般初出茅庐的炼丹师成功率要高出不少，品质也更好！

    8000积分都……还是有点心痛的。

    随后他又顺手点开了积分商城当中的药材一栏。

    让楚洵讶异的是，居然还有捆绑促销的。

    【聚气丹炼制材料一份：包含金钱花两份，紫葡草一只，元气果一枚，三枚刀叶】

    【价格】：3000积分

    楚洵“？？？”

    就这几个玩意儿，你卖我这么高的价？

    楚洵寻思着，一份药材大概也就能炼制出三枚的聚气丹。

    自己的积分，药材也只能买一份！

    得猴年马月才能晋升二品？

    好在，楚洵正无语之时，倒也突然有了思路。

    他是有优势的！

    先前炼化的一只驼兽，有着寻找药材的能力。

    因此对他来说，在这荒山之中想练几个聚气丹应该是没问题的。

    那个被自己杀死的彻玉宗弟子，赵庆臣的身上既然有着聚气丹，就说明彻玉宗内部有能力炼制此种丹药。

    同时也意味着附近群山之中，相应的材料多半是齐全的。

    借助木驼兽的力量，凑齐的概率，不低啊！

    楚洵信心顿时就来了！

    接着，他也没准备再在山洞里歇下去。

    早一点收集药材，炼制出丹药，早点突破也能让自己更加安全一些。

    立刻他从庄园中招出金羽鹰。

    接着，楚洵思索了一番。

    自己应该去玉石山附近的群山中较深处。

    毕竟接近人族聚集点的地方。

    周围的药材估计都被采光了。

    只有到深山才能效率更高的发现自己所需之物。

    于是楚洵轻轻地拍了拍金羽鹰的脑袋。

    后者便很是通人性的，朝着目标点飞去。

    ……

    来到深山之中，楚洵最大的感觉就是灵气的浓度下降。

    没错，虽然说按照一般的直觉。

    这种深山老林之中，应是灵气最为汇聚的地带。

    可实质上是真正灵气浓郁的地点全被人族占了，当作宗门了。

    因此，越远离宗门的地方，大多数反而灵气的浓郁度越低。

    深山之中，确实是没怎么经过开发的好地方。

    楚洵稍微向着四周观望一番，便发现到处都是参天的巨木。

    繁密的枝叶几乎将阳光完全抵挡。

    自己像是置身于某个阴暗的地下王国一般。

    随意行走之间更是有枯枝落叶，咔嚓咔嚓响的声音响起。

    除此之外，安静无比。

    而楚洵从奇妙庄园中召唤出木驼兽，发动传话于兽的效果。

    “去！给我找一找哪里有药材！”

    随后他又凭借着意念，有些费劲向木驼兽介绍了聚气丹所需的几种药材的特征。

    而木头兽依旧是一副反应迟钝的样子。

    只是以一种缓慢的姿态点了点头，随后朝着一个方向走去。

    楚洵虽然看着他磨叽的动作有些无奈，但也只能亦步亦趋的跟上。

    很快这一人一兽就有了发现。

    炼制聚气丹的主材料——元气果。

    前方一棵缠绕着树枝的藤蔓，树上结着大约四枚小巧的乳白色果实。

    散发着让人垂涎欲滴的气味。

    而下方则是一只巨熊形的妖兽正看守着这个珍宝。

    这也正常，野外之中，几乎没有什么东西，会是无主的。

    这种元气果直接吞服也能够增加修为。

    不过如果直接吃下就太浪费了，炼制成聚气丹后可比单吃一枚果子，要获得的灵气量大出好几倍！

    但也正因为元气果这种可以直接增加修为的特点，吸引而来的妖兽。

    要比寻常的普通药材吸引来的，实力高出不少。

    楚洵打了两个真视之瞳上去。

    【名称】：元气果

    【品级】：一品

    【效果】：服用后，可提升一定修为（二品修士以下生效）

    ……

    【名称】：黄土暴熊

    【修为】：一品境界

    【战力】：124★

    ……

    东西没找错，妖兽也实力不俗。

    不过对于楚洵来说，这样一只战力100多星的敌人，对自己来说和送菜没什么区别，他毫不掩饰地直接冲了上去。

    那黄土暴熊也懵了。

    自己的实力有这么不堪吗？

    面前这个气息和自己只是差不多，甚至还要弱一些的人类修士。

    居然如此勇猛的要正面和自己交锋？？

    不是找死！！

    “嗷呜！”

    这巨熊也是狂怒的叫喊了一声。

    接着猛然向着前方突击而来。

    不过可惜的是。

    楚洵压根就没准备正面对敌！

    他直接后跳一步！

    那暴熊还在向前冲击，却没发现自己身后已然显现出了三个遮蔽着气息的状若蝙蝠的一品境界的妖兽。

    下一秒。

    楚洵轻松躲过黄土暴熊的挥掌！

    而巨熊的身后，三道暗紫色的光芒亮起！

    唰！！

    轻盈的斩击之声掠过！

    三道深可见骨的伤口，在巨熊的背后生成。

    鲜血四溅，直接喷出一米多高！

    这妖兽毕竟是血肉之躯，如此重创之下，直接被击倒在地！

    “嗷呜！！”

    惨烈的哀嚎着。

    而楚洵压根就不给巨熊再起身的机会了。

    趁着对方摔倒。

    楚洵提起青玉剑，就从它的耳朵处捅了进去！

    没入巨熊的头颅。

    随后，楚洵手腕一抖！

    将其的脑浆搅得粉碎。

    下一刻，系统的提示声传来。

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得163积分】

    楚洵想了想，拔出剑刃。

    又一剑将巨熊的皮肤割开，将熊胆割了出来，丢进庄园。

    顺手摸个尸体。

    【收捡成功！获得法诀——黄土之盾】

    嗯？

    楚洵有些疑惑又惊喜了几分。

    居然出法决了！

    上一次他出法诀的时候，还是那只被赵庆臣打到重伤的血狼。

    之后，楚洵就再也没有获得过法诀了，只能摸到各式各样的资质。

    以至于他还觉得可能只有两百星战力以上的妖兽才有出法决的机会。

    现在倒是意外之喜，他打开这个法诀的介绍。

    【黄土之盾：制造一面悬浮的盾牌，抵御伤害】

    看起来并没有什么特殊之处，不过楚洵还是蛮高兴的，不管怎么样，这是个保命技能！

    对他来说保命技能多多益善！

    来者不拒。

    苟住，发育的前提，是啥？

    是苟啊！

    多活一段时间总能发育起来的！

    这个法诀，很不错。

    于是楚洵难得发了善心，顺手提起剑，刷刷刷挖出一个坑洞。

    将这只巨熊给埋葬了，来表示他对自己的帮助的感谢。

    奇妙庄园的空间不可能无限制的装东西，所以楚洵本来也就只准备带走一个值钱的熊胆而已。

    这巨熊，埋了也就埋了吧。

    随后，楚洵自己上前将几枚元气果给我摘下来。

    顿时他的嘴角露出了一丝笑容。

    “开门红啊！”

    “看来收集药材的路途，出乎意料的顺利啊！”

    楚洵感觉好起来了！

    炼制聚气丹的药材根本就不难找吗？系统居然敢卖3000积分一枚！

    不过自己估计很快就能够大量炼制丹药发育起来了。

    “做的不错。”

    随后，楚洵他回头。

    赞许的望着，方才被自己藏在树林处的木驼兽。

    而后者只是继续呆呆地望着自己的主人。

    不知道在想些什么。

    “行，去下一处！”

    楚洵也没在意自己这只妖兽在想些什么。

    而是志得意满地下令。