
    瞬间，楚洵动了杀心。

    甚至一股实质性的杀气，直接显露在他的眼神中！

    原本还想用和善的面孔和这群修士相处……

    但现在一群一品修士加一个刚突破的二品修士?

    楚洵觉得他们完全不可能是自己的对手啊!

    他的奇妙庄园中，可是躺着一只二品中也算是强横的绿玉玄龟！

    这只妖兽的精神境界被斩落了，肉体强度可还在！

    对面这一群人……对自己来说，就是一盘菜！

    不过，此时洛钦东显然并没有意识到问题的严重性。

    他甚至看着楚洵的模样有些惊喜。

    这小子果然被激怒了！

    自己凭借实力抢取村长的权力……

    这可以有！

    但直接动手杀死这货……

    他是不敢的。

    那是挑衅县尊阎苍！

    无疑是找死！

    但，若是这货不知死活主动向自己出手的话……

    洛钦东语气更是嚣张！

    “怎么？你想动手来啊？”

    “我就站在这里让你砍！”

    “来啊，杀死我，名正言顺能继承着村长之位，不好吗？”

    “不过你可得小心点，这里不是县城，没人护得了你！”

    “怎么，不动手？”

    “我猜你应该是没这个胆子！”

    几句话下来。

    处处是挤兑和阴阳怪气以及满满的恶意。

    洛钦东巴不得让面前这位一品的弱鸡修士对自己出手。

    他疯狂的嘲讽着，极其的不屑！

    而此时楚洵……

    压根就没那么多乱七八糟的想法！

    嗜血狂战，开启！

    血气控制，开启！

    黄土之盾，加持！

    天火焚身，开启！

    这是楚洵之前摸尸追杀自己的二品境界修士所得，一直还没用过。

    效果则是，在体表裹上一层火焰！

    听起来像是火系的！

    可实则却是借助烈火焚烧，催动肉身潜力！

    几重加持之下，将楚洵的肉体力量，已经膨胀到一种极其恐怖的程度！

    下一秒，他心神一动，绿玉玄龟直接从奇妙庄园中飞扑而出！

    冲向，那位二品修士。

    接着，契约空间中的穿云隼则借着楚洵身上的火焰遮挡了视线，瞬间避入云层，又袭击向洛钦东！

    最后，是楚洵自己的攻击！

    冬蝉刀……

    并未拔出！

    单纯是刀鞘挥舞！

    面对，这位反复挑衅，更是挡住了自己获取灵源机会的二品修士！

    楚洵直接，全力出手！

    不光是为了将其格杀，更是要敲山震虎、杀鸡儆猴！

    极大增幅之下。

    楚洵爆发出了极其恐怖的速度，挥舞着刀鞘，连续的拍打在洛钦东的脸上。

    后者，瞬间，一阵鼻青脸肿！

    这位二品修士的速度，甚至，都不能算慢了。

    手中已然汇聚了法力的灵光！

    但，最后还是差一点！

    穿云隼猛然冲出，被楚洵打的懵逼无比的洛钦东压根没有反应过来！

    直接被瞬间穿心！

    而随后绿玉玄龟巨大的体型，更是一扑而上！

    直接将洛钦东碾压！物理意义上的……

    随着一阵地动山摇，绿玉玄龟之下，居然没有了丝毫的生命的气息！

    洛钦东，二品修士，好似……被瞬间秒杀！

    此时周围无数逐渐探头出来的村民们激动纷纷！

    “我的天，这就是新村长的实力吗！也太强了吧！”

    “洛钦东这混蛋纵容他那群手下，在村子里各种欺负人，现在算是遭报应了!”

    “一品竟然轻松秒杀了二品!!!”

    “这个新村长莫非就是那些评书人说的绝世天才！”

    “恐怖！一抬手，就是极强的妖兽！！”

    “这位村长着实是厉害！手腕了得呀！”

    村民们议论着。

    提起方才楚洵的一剑败敌的场面，更是钦佩不已，感慨万千！

    甚至他们觉得便是那些话本小说里的天才人物，也不过如此了吧！

    个个是有些崇敬的望着这位新任村长！

    强者，在铭苍界中，永远受到尊敬！

    而同时，那些一品修士们更是个个无比的震惊！

    “怎么可能！！！”

    “洛老大，被瞬杀了！！”

    “连刀，都没拔出来？”

    “就用了一个刀鞘？？”

    “这是什么狠人啊！”

    “村长我们服气了！”

    “我们，愿为您驱使。”

    “我们错了！千万别动手了！”

    一个个被吓到了！

    洛钦东的实力，他们是最清楚的，一招被秒！

    哪怕是有点偷袭的感觉，这个新村长，也不是自己这边能抵挡的！

    个个求饶！

    显然无比恐惧、胆寒！

    而楚洵在台上，平静地将绿玉玄龟收回庄园之中。

    同时淡定的将冬蝉刀擦拭一番，收回鞘内。

    他听着村民的议论。

    表面上是极其的冷淡，实则心里乐开了花！

    不错！不错！

    多夸点！

    我确实是绝世天才！

    说的对！说的对呀！

    随后，他便准备转身离开，再不走可能要绷不住笑了！

    “你们好自为之。”

    至于那些一品修士。

    楚洵压根懒得去了解这群人心里的各种小九九。

    直接，满面冷漠的让这些一品的修士让开。

    谁有心思去管你们怎么想的。

    我当村长是为了拿资源！

    他直接找出了人群中的林翰。

    后者现在颇为激动。

    “楚村长……您方才真的是……”

    楚洵无情将其打断。

    “现在能带我去看看灵泉所在的位置吗？”

    “好。”

    林翰一愣，倒也理解。

    这位楚大人，明显是醉心于修炼的。

    否则怎么会有如此恐怖的战力！

    急切想要去灵泉，也是合情合理。

    两人在村中一阵七拐八拐便到了地方。

    一个看起来，狭窄的山洞之中。

    随后，楚洵便见到了让他心心念念的灵泉的景象。

    说是泉，但实际上是一汪巴掌大的泉眼而已。

    其中更是奶白色的液体流淌着。

    那便是灵源，极致灵气压缩的结果。

    楚洵只是站在旁边呼吸了几分，都感到自己体内的灵源壮大了不少！

    而林翰开口介绍。

    “楚大人，这便是灵泉。”

    “是铭苍界，各域之中，地脉之力的显化。”

    “几乎所有村子都是依照着灵泉所在的位置建设的。”

    “咱们这个灵泉属于规模最小的。”

    “更高一级的镇、县都有着规模更大的灵泉，灵源的出产量也更多。”

    “甚至灵泉之上还有更为效果强大的灵气聚集的地脉，只不过我就无从得知了。”

    楚洵有些心不在焉地听他的科普。

    而林翰察言观色一番，立刻在山洞的一角取出一枚玉盒，其中两滴圆滚滚的水珠一般的状物正调皮的跃动着。

    他将玉盒递给楚洵，随后开口说道。

    “楚村长，按照月份，这个月你正好可以领取两份灵源。”

    直接就两份？？

    楚洵立刻心中一喜。

    他表面上还是淡定说道。

    “好，村中各种事物暂且麻烦你一下。”

    “我将这灵源炼化之后，再来打扰。”

    楚洵有点激动的绷不住了！

    他急急忙忙跑，翠霞村。

    为的是什么？

    不就是这个吗！

    还不赶紧将其炼化，入肚为安？！

    而林翰却有些尴尬。

    “楚大人，虽说洛钦东想要抢占您的职位，被杀，也是咎由自取！”

    “不过，其余村中修士，也是有职务在身的……”

    “这两滴，灵源，您还得分成十份，您可以独拿三份，剩下的则是这些修士们的俸禄。”

    瞬间，楚洵脸色就不好了！

    还有这事？？

    想想，他也无奈，好像确实如此啊！

    若不是为了灵源，修士们何必加入村子，去宗门修行，不香吗？

    远比在官僚体系里，来的轻松啊！

    “行，分！”

    楚洵无语。

    将部分灵源分割开，倒入另一个玉盒。

    之后，林翰则再度开口。

    “楚大人，我便带你去宗祠那边您的住所吧。”

    他一副善解人意的模样。

    ……

    而半小时后，楚洵终于坐在一个布置得古色古香的房子内的蒲团上，有些激动的打开了玉盒。

    这便是灵源！

    楚洵感应的出这玉盒之内的液体，远比自己服用的所谓聚气丹的灵气要更加的强横！

    以及……更加的澄澈！

    这东西就算服用再多，也不会出现丹药那般的耐药性！

    因为它本身就是极其纯粹的灵气的化身！

    对于修士只有纯粹的好处！

    先前在昌平县听到这灵源之时，楚洵便已经是心生向往。

    此时真切的见到之后，他才意识到这玩意儿的效果，比自己想象的还好！

    他没有着急立刻服用这灵源。

    而是顺手将身上剩余的两份聚气丹的药材直接炼制了出来。

    原本应该是三份的，不过为了摆脱追杀，他浪费了一枚元气果。

    半刻钟后，楚洵手中。便是六枚丹药在手。

    接着，他召唤出绿玉玄龟，乘坐于其上。

    他先将聚气丹服下，直接闭目开始运转纳灵决。

    先前体内阎苍与他共饮的灵酒的效果，也被激发出来。

    接着，楚洵便感应得到在玄龟龟壳的辅助下，自己的精神力果然大为增长，控制灵气修炼的过程也轻松的多！

    他直接闭关了三天！将体内的筋膜炼化的进度大大推进！

    足足半数，完成了淬炼！

    不过，楚洵有些讶异的是，这般的修炼成果，聚气丹倒是出力不大。

    而是，先前和阎苍共饮的灵酒的功效！

    后者虽然喝下后，短期内没有让楚洵感到灵力在体内涌动。

    可在他修炼之时才发现近乎是源源不断的，后劲无穷的能量从四肢百骸中涌出，助他修行！

    不过楚洵此时眼中却是一片欣喜。

    重头戏，还没开始呢。

    他打开玉盒。

    将灵源，毫不犹豫的一口吞入腹中！

    而下一秒，楚洵便感应到了什么叫真正的海量的灵气！