
    且不提，心态崩溃的两只妖兽。

    楚洵则是乐呵呵的开始一通刨坟。

    反正，自己就摸一下。

    之后，又不是，不给你埋回去？

    正好，帮你们松松土，更换一下坟地的空气。

    对！

    还就叫那个双赢！

    他勤劳的一个接一个的将妖兽的尸骸，挖出，然后挨个摸一下。

    【收捡成功！获得魂魄类资质1点】

    【收捡成功！获得火属性资质1点】

    【收捡成功！获得金属性资质1点】

    【收捡……】

    ……

    一番忙活下来，楚洵长舒一口气。

    心中满满的都是，勤劳之后的丰收感觉。

    虽然根本不清楚是哪些妖兽朋友为自己提供了摸尸的奖励。

    但不影响，楚洵心中的感激之情！

    他这一次将这些无名的坟头，挖了个干净，最后得到了魂魄类资质15点，是最多的。

    然后火属性资质6点，金属性资质4点。

    总共共计二十五点属性，也就是说他拆了二十五座坟！

    虽然暂时没有功法来实验，这些资质的加成有多少，但楚洵觉得自己又离铭苍界前无古人后无来者的全属性天才接近了一步！

    当然，这时候，楚洵身边则是神奇庄园中的全部妖兽们。

    个个无比的蛋疼！

    对，包括金羽鹰在内，都在苦逼的为这个主人收拾烂摊子，它们得将二十多座坟，全填上！

    一群妖兽，为死去的妖兽埋葬！

    可是一只鹰啊！叫它怎么填土？？

    楚洵看着这令人暖心的一幕，也是颇为感动。

    于是……他便找了个地方，坐下，硬生生的看着，自己的小弟们，完成工作。

    随后，在妖兽们怨念的神色中，全部收回庄园。

    而自己，则是前往小胖感应到的坟墓尽头的洞穴之中。

    由于没有光源的缘故，楚洵先是用摩擦生火，制造出了一丝小火苗。

    随后向着洞穴四处打量着。他皱了皱眉头，这里到处都是残缺不堪的各种木牌和刀刃。

    楚洵试着伸手捡起几块残片，不过，他并不认识这些材料。

    其上方也没有感应到任何的灵气。

    似乎只是纯粹的废弃物。

    无奈他只能向着更深处探索。

    不过，就在他拐过洞口的一个蜿蜒的部分后，怀中的小胖突然警觉的疯狂挣扎起来！

    “这是……”

    楚洵猛然一愣，随后立刻反应了过来就地就是一个打滚！

    “嘭！！”

    一声巨响！

    似乎有什么东西重重的打中了地面，一时间洞窟中飞沙走石！

    楚洵瞬间回头。

    视野受限的情况下，他依稀只能辨认出。

    似乎一只背生双翼，宛若蝙蝠的妖兽，从上方扑了下来！

    那完全是在视野的盲区！

    楚洵有些惊讶。

    自己先前压根就没有发现！

    并且，这种妖兽似乎也有着特殊的收敛气息的能力。

    导致楚洵明明是极度谨慎的状况下，也差点被偷袭得手！

    如果不是寻金守宫小胖，有着特殊的对危险感知能力。

    刚才楚洵说什么也得挨上一下！

    顺手一个真视之瞳丢出。

    【名称】：蝠翼魔

    【修为】：一品境界

    【战力】：100星

    这战力就只有100星？

    这杀伤力，可不像啊！

    楚洵望着那惊人的一击，此时背后还有些发麻。

    然后，下一秒，他的面色再变！

    楚洵原本还寻思着，既然这妖兽偷袭失败，那就该轮到自己了。

    他倒是没准备妄造杀戒……

    好吧，其实是楚洵看这种妖兽战斗力不错，准备炼化收下。

    毕竟有着隐蔽能力，又能够瞬间制造恐怖的伤害！

    完美的刺客型妖兽啊！

    楚洵觉得这坟墓洞穴中的蝠翼魔，可比寻常妖兽强出太多了！

    然而他的这个想法还没落到实处。

    楚洵顿时面色一变。

    因为他突然听到头顶一阵窸窸窣窣的声音。

    楚洵赶紧抬头，生怕是有什么东西偷袭他。

    结果，却发现至少有几十双猩红色的眼睛。

    向着自己张开！

    全都是蝠翼魔！

    瞬间，几十只妖兽的包围网，赫然形成！

    楚洵瞬间将自己的两只同境界的妖兽，释放而出！

    其余的就算了，出来也是送菜的！

    瞬间，赤面猿与暗影豹突然出现！

    而那些蝠翼魔……

    还想包围？

    原本是它们袭击楚洵，现在却成了被袭击的一方。

    赤面猿直接一手一个，直接将两只蝠翼魔按倒在地！

    面对恐怖的力量，这种高爆发性的刺客类妖兽，抓瞎了！

    动弹不得啊！

    而暗影豹更是几个跳跃，挥爪。

    便是将几只蝠翼魔拍倒。

    看起来，受了不轻的创伤，半天都没能重新站起来。

    这种蝠翼魔们虽说杀伤力惊人。

    但那是引动灵气所发出的攻势啊！

    光是肉体力量，压根比不上什么赤面猿和暗影豹！

    局面瞬间呈现出来压倒性！

    这些蝠翼魔中的大半都悲催的被击败，丧失了战斗力！

    它们也是倒霉的很。

    楚洵瞬间召唤出的两只妖兽，发现敌人就在手边，而且洞穴的面积又小，蝠翼魔的敏捷的优势荡然无存！

    而它们最大的优势隐蔽，也随着主动袭击，而消失！

    于是展现出来的就是一次单方面的吊打！

    楚洵的两只妖兽，随便一次攻击，就让那些没空间闪躲的特殊妖兽，直接被重创，栽倒在地！

    而他本人也是，抄起青玉剑，四处挥砍！

    耳畔，一串提示声在耳畔响起。

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得63积分】

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得71积分】

    【恭喜……】

    ……

    很快，总共，近二十多只的蝠翼魔，被撂倒！

    死的活的躺在一起，到处都是鲜血和内脏！

    怎一个惨字，了得！

    而剩余的几只蝠翼魔也懵了。

    这才多久，同族都倒完了！

    立刻，一个个惊慌失措的向着洞穴深处逃去了！

    楚洵也没阻拦。

    而是走向被自己的妖兽控制住和倒地的那群蝠翼魔。

    他提起青玉剑，戳！

    戳！戳！戳！

    将那些蝠翼魔杀的只剩下，四只。

    一串提示声在耳畔响起。

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得86积分】

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得77积分】

    【恭喜……】

    ……

    总共，为楚洵带来1122点的积分。

    不多，但财富就是一点一滴的积累的吗！

    之后，楚洵上前，对着蝠翼魔的尸体，挨个摸尸。

    【收捡成功！获得1点遮蔽类资质！】

    【收捡成功！获得1点遮蔽类资质！】

    ……

    提示，总共响了五次。

    果然，和新手村一样。

    或者说，是自己的天赋的固定限制了。

    同一种生物，只能摸五次尸。

    楚洵有些遗憾的望着，多出的蝠翼魔的尸体。

    至于得到的遮蔽类资质，也是让他心里有些欣喜。

    应该是加成一些，敛气匿踪的功法修行速度的资质。

    这样，面对强敌之时，自己跑路生还的概率大大增加了！

    另外，用于偷袭击杀敌人，也是不错！

    总之，对于自己的苟住发育的思路，帮助不小！

    好收获！好收获！

    当然，楚洵也没乐呵多久。

    而是赶紧走到，剩余的四只蝠翼魔身边。

    “别担心，你们的生命还是有保障的。”

    他淡定的说道。

    随后，灵气运转！

    小驭兽诀！发动！

    无数玄奥的符文，向着这群妖兽的体内涌动而去！