
    楚洵将第三层的怪物清理一空，随后继续向上攀登。

    果然，他很快就发现自己成功爬到了第四层的“山脚”。

    不过，这一次的山脉和之前两层的还是有着不小差别的。

    主要就是，风景相当的不错！

    四处都是绿草如茵，繁花似锦的样子。

    空气中，也弥漫着被植物清新过后的气息，让人心中的烦躁和压抑都少了不少。

    “这一层，看起来很适合来度假啊！”

    楚洵心情大好，踩踏着柔软的草坪，感受着林间的微风，心旷神怡。

    而詹姆斯则是“啊噗！”“啊噗！”“啊噗！”

    “该死！我有花粉过敏啊！”

    他的眼泪和鼻涕横流！

    楚洵很快找到了和之前两层一样的石阶，随后他便逐级而上。

    果然，山腰之处，原本刷怪点中，啥都没有！

    除了更加繁茂的青草树木之外，最多就是几只飞鸟掠过。

    景色甚至比山脚还要宜人。

    不过，随着楚洵继续向上攀登之后，情况就逐渐恶化了起来。

    各种树木和花草已经生长的体积巨大！

    甚至，到了阻拦道路的程度。

    无奈，楚洵只能掏出狼刀，一路劈砍向着更高处攀登。

    一路上，辣手摧花无数。

    登上山顶之时，楚洵便发现，连接更高层的山脚的位置处。

    一棵巨大的树木直接将去路给挡住了。

    “这里应该也有个BOSS吧。”

    楚洵思索着，向前走了几步。

    而他刚刚接近，同一时间，地面上无数纹路亮起！

    随后，那巨型的古树之上，一双双眼睛猛然张开。

    密密麻麻！

    足足有几百对！

    让人光是看一眼，都有种莫名的恐惧和不安！

    随后，巨树的根系从土壤中，挣脱而出！

    化作，密密麻麻的触手！

    古树上，两片最大的树枝，则是进行了一阵变形，化作了类似于臂锤一般的结构。

    短短几秒，一个巨型的树妖，成形！

    “啊啊啊！！！！”

    它尖利的嚎叫着，看起来对周遭的一切充满了恶意！

    楚洵退后一步，赶紧丢了一个真视之瞳上去。

    【名称】：木之守护

    【等级】：凡·2级

    【战力】：48★

    ——首领级怪物·木阵守护者！

    “果然就是按照五行划分的，5位守护者吗？”

    “这就是第3位。”

    “木属性的boss。”

    楚洵也丝毫不意外。

    他估计之后还会有一个水阵和土阵的守护，需要自己一一击破！

    此时，巨型树妖亦是狂暴的冲了上来！

    这个BOSS光是奔跑的动作便是引得一阵的地动山摇！

    木之守护的体型要远超先前的金之守护与火之守护！

    楚洵一面面色冷静的躲闪着，一面快速发动了摩擦生火的天赋。

    他的手掌中升起了半人高的火焰。

    楚洵趁着躲开木之守护的冲撞的机会。

    挥舞着火焰，便是狠狠一拍！

    爆裂的能量直接撞上了树妖的外壳！

    “噼里啪啦！”

    传出一阵脆响！

    然而，楚洵却有些懵逼的发现。

    根本没什么效果！

    树妖身体组织中储存的水分，足以将楚洵此时制作出的火焰轻松浇灭！

    只有区区五点火元素亲和力的加持。

    摩擦生火的威力根本不够。

    随后，木之守护见撞击不成，便挥舞起一只巨型的木质臂腿向下狠狠砸击而去。

    御风、滞空。

    楚洵心念一动，奇异的力量在身上窜动着，瞬间他变得身轻如燕。

    轻松的躲过了这一锤！

    然而在这树妖的重击之下。

    整个地面都被震碎！

    无数岩石碎片，像是雨点一般，飞射在空中！

    随后……那些碎石，便是猛然坠落！

    暴雨淋漓！

    在这种范围极大的攻击之下。

    楚洵尚且还能够轻松躲过。

    但另一边的詹姆斯却是抱头鼠窜，连找机会瞄准攻击的空档都没有。

    寒霜光环！

    接着躲开岩石碎片坠落的间隙，楚洵将自己的冰冻之力全力释放！

    很快，原本就因为体型巨大而转向不便的树妖，行动更加迟缓了几分！

    连摸到楚洵的机会，都没有了！

    只能是无能狂怒的挥舞着两只巨型臂锤！将地面打的片片破碎！

    不过，楚洵也不好受！

    他飞速的在狼刀上加持了粹毒的能力，借助寒霜光环的能力，几个照面，就砍出来数十刀。

    结果，粹毒对于木之守护这样的植物生命体依旧无效！

    而普通的挥砍，面对这只巨型树妖。

    楚洵还是刮痧！

    不过，这一次，他一点都不慌了。

    “行！正好拿你试试新招式。”

    楚洵微微退后一步，立刻汇聚心神，催动了新得到的技能【锋芒】。

    瞬间，他感应到自己的体内一股奇异的力量，涌动而出！

    化作灿金色的光芒，飞速的缠绕在狼刀之上。

    瞬间整个刀身，宛若黄金铸就！

    不光是如此，楚洵还感知的到，刀刃的外侧，一层半透明的气息缓缓生成！

    而这气息之中，则是充斥着强大的肃杀之感！

    甚至楚洵自己观看时，都觉得头皮发麻，像是要被什么刺破一般！

    “看起来效果不错。”

    他上前一步，正欲试刀。

    然而，却不料，那原先豪横的巨型树妖却尖叫一声！

    “嗷嗷！！！！”

    转身就跑！

    和先前那金之守护面对银色火焰的姿态，相差无几！

    “嗯？”

    “锋芒的力量....有这么强吗？”

    “还是说，这个木之守护，正好被金元素克制？？”

    楚洵脑子里转着，动作也不慢！

    立刻，飞速上前，追上巨型树妖，抄起自己的狼刀——

    横斩！

    竖切！

    利刃翻飞！

    “嗷嗷！！！”

    瞬间，剧烈的惨叫声，从树妖的口中传来！

    几刀下去，不光是无视防御的效果。

    金元素的力量，更是完全破坏了木之守护的身体结构。

    大量的枝条和树干，从内部开始崩坏！

    这个BOSS直接瘫倒在地，似乎任人宰割！

    而，楚洵也不客气！

    直接抓住狼刀，直接跳上树妖的身躯。

    对着这怪物的身上，肆意的挥砍起来！

    而树妖压根承受不了如此狂暴的输出！

    不消片刻，周身便尽是裂痕，最后竟然直接躯干崩断，化作一堆的废木！

    而此时楚洵的眼前也闪过提示。

    【击杀首领怪物·木之守护，恭喜获得5000点历练值！】

    【作为首位独立击杀，首领怪物·木之守护的人，您额外得到了专属道具木之印】

    此时，他才从树妖的尸体上跳了下来，随后伸手一摸。

    【收捡成功！获得5阶技能——夺萃！】

    【夺萃：发动之后，每次攻击将附带木元素的伤害，同时会根据伤害量吸收敌人的生命，回复自身】

    “这技能不错啊！”

    楚洵笑眯眯的，一个能吸血的技能，无疑也是保命神技！而且还能附带木元素的伤害，相当的强力。

    击杀木之守护的奖励，除了技能之外，还有一个掉落物。

    也是和之前一样。

    【木之印：？？？？】

    楚洵完全不在意的就将这个新得到的徽章给收了起来。

    随后，他倒是隐隐有了猜测。

    “不过这个木之守护打起来确实容易了不少啊，锋芒正好克制它！”

    “这样一想的话，涅槃的效果也相当克制金之守护。”

    “莫非，这就是这个多层的山峰的规律？”

    “上一层的属性，正好克制下一层？”

    “这，简直是完美适合我的摸尸技能啊！”

    楚洵想着想着，乐了。

    要是一般人，就算知道这个规律也没用！

    拿不出五种属性的技能。

    可，楚洵就不一样了，虽然没有各种克制的技能。

    但他按照顺序一路摸尸过去，拿到对应属性的技能！

    正好吊打下一层的守护！

    简直，完美！

    楚洵此时已然断定，下一层的守护一定是被这个【夺萃】克制的！

    自己可以轻松取胜！

    而正当他琢磨着的时候，随着木之守护的死亡。

    周围不少花草树木也逐渐活性化，和之前两层一样。

    一群明显是小怪的敌人在BOSS死亡后刷新。

    而楚洵，见状。

    乐了！

    锋芒的效果，在手。

    这些小怪同样被克制啊！

    ......

    【击杀试炼怪物·木之护卫，恭喜你获得140点历练值】

    【击杀……】

    ......

    【收捡成功！获得3点精神属性！】

    【收捡……】

    .......

    很快，楚洵就摸完了木之护卫共计十五点的精神。

    而这些被锋芒克制的怪物，更是被他清剿一空！

    此时，他的历练值，已然达到了两万五千点！

    只需要击杀下一层的守护，就能直接升到七级，将竞赛结束！

    “现在就别浪费时间了。”

    “一鼓作气，拿到竞赛获胜的奖励！”

    而楚洵此时，也是斗志满满！