
    胡思乱想一番，楚洵忍不住打开了区域聊天框。

    没别的意思。

    甭管自己怎么修炼到一品的。

    就说速度！

    你说快不快吧！

    所以，楚洵就是想看看，其他玩家们的修炼进度如何了。

    他草草翻阅了几页留言。

    倒也得知了不少的讯息。

    [异界编号27王留行]“感激各位看得起我王某人，之后在下需要闭关一天，明日子时，便是我晋升一品之时！”

    这是那个王留行的发言。

    而后面则是不少估计是加入了炎华盟的玩家们个个殷切回复。

    “不愧是盟主，修炼速度果然快！”

    “王哥太强了，你这效率真的没谁了！”

    “我现在灵源的灵气才攒了不到一半呢！”

    “我酸了，这就是六品灵根的速度吗？”

    “盟主牛逼！”

    一群玩家或是真心或是假意的感慨着。

    在他们看来，入侵异界才开始多久啊！

    能如此神速的即将突破一品修为。

    王留行确实值得称赞，也无愧于这个炎华盟盟主的身份

    而楚洵看完这些言论后……

    笑了！

    他是真的开心！

    你们在这一个个议论着，什么王留行进步神速！

    那不是更显得我厉害嘛！

    而且我的资质可是比这个抽到衙司身份的六品灵根，差了不少啊!

    总而言之，楚洵看着其他玩家对王留行的吹捧，反而是觉得，这么一对比下来，自己简直太强了！

    当然，楚洵看也就看了一会儿。

    很快，他又关闭聊天框，心里颇为兴奋。

    虽说在异界，还得考虑土著的问题，但玩家行列中，自己一来就是第一人！

    至少吗，不用担心这些同胞们，有能力坑到自己了！

    感觉一下子，自保能力就提升了不少啊！

    安全感，拉满！

    随后，他更是打开自己的属性界面，好好的欣赏了一番。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：一品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：血气控制

    【资质】：八品灵根

    【战力】：111★

    【身份：前彻玉宗宗主】

    战斗力，暴涨啊！和巅峰时期，相差无几了！

    原本楚洵还有些埋怨，自己在新手村的积累，全被洗掉。

    现在，他才明白，打怪升级哪点实力，算啥啊！

    修仙才是正道！

    而且这百星的战力，是在没有几乎任何的装备、技能的加持下的水平！

    含金量，比新手村时，高到不知道哪里去了！

    同时，看着自己资质那一栏的八品灵根，楚洵更是兴奋不已！

    这就是自己，坚持和努力的结果！

    当然，最后一栏，前宗主的身份，还是让他眼前一黑。

    楚洵“……”

    这茬，算是过不去了是吧！

    ……

    看完区域聊天框后，楚洵可没闲着。

    他立刻从山洞中爬出，来到绝壁之上。

    手里还提着赵庆臣的那把长剑。

    【青玉剑[下品法器]：金玉铸就，开山辟石】

    介绍也是挺简略的，不过，楚洵也习惯了。

    异界，毕竟不是新手村那般数据化的世界。

    不过，这个下品法器的功效确实不错，锋锐程度远胜自己的狼刀。

    楚洵也只能感慨，果然仙家物品和普通玩意儿的差别就是大啊！

    不过，既然已经突破到一品修为了。

    那楚洵的第一个想法就是，赶紧去利用小驭兽诀，捉点妖兽去。

    毕竟，哪怕现在的修炼速度大大提升了，甚至都拿到了一个八品的灵根。

    但，楚洵也得承认一品的实力在这个异界之中，只能算是蝼蚁！

    而现在最能够提升自己战斗力的思路，肯定还得是捕捉一批妖兽！

    之前，自己兽海战术的构想一旦成功化作现实。

    绝对可以让他碾压同级，甚至越级击败对手!

    楚洵很快就熟门熟路的沿着玉石山的一些小道，谨慎的再度摸到了上一次自己想去捕捉妖兽的碧玉潭的附近。

    到了地方，睹物思情。

    他又是有些恨的牙痒痒的。

    原本自个都已经看上了一只不错的拥有飞行能力的金羽鹰了！

    结果，愣是因为灵气不足让煮熟的鸭子飞了！

    他心里到现在还耿耿于怀——

    “哩！！”

    就在此时，一道有几分熟悉的鹰啼在楚洵的耳边传来！

    随后，他转头一看。

    愣了。

    这不正是上一次自己想炼化却没能炼化成功的那只飞行妖兽吗？？

    又碰见了？？

    不过，接下来的发展更让楚洵懵逼！

    那金羽鹰仇人见面分外眼红一般！

    舞起两只摧金断玉的钩爪，便向他狠狠的袭击而来！

    楚洵一边轻松的跳跃，躲过袭击。

    顺手丢了个真视之瞳。

    【名称】：金羽鹰

    【修为】：蜕凡境界

    【战力】：73★

    “原来这货是有了奇遇？实力大涨！”

    “所以找我来报仇来了！”

    楚洵有些无语，心里又是好笑，又觉得有点惊喜。

    自己使用小驭兽决的最优解，是炼化只比自己实力差一线的妖兽。

    才能更快的组建强横的兽海军团。

    但飞行妖兽，楚洵还是缺的。

    毕竟他每次从落脚点的那处山洞中出来，可都是要爬藤梯的。

    虽然到了一品修为后，楚洵完成这个动作已经轻松惬意了。

    但他更希望能有一个坐骑，带着自己直接飞上去啊！

    这只金羽鹰，原本楚洵觉得它实力低微，没必要再去强行捕捉了。

    不料这妖兽自己找到了奇遇，将战力升到了70多星，又主动前来送人头！

    楚洵觉得，自己不如将其炼化。

    都有点对不起这只妖兽和他的缘分！

    而金羽鹰，此时也是有些懵逼。

    他记得上一次看到这个可恶的人类修士的时候。

    对方还只是刚刚迈入修行门槛。

    因此，它看到楚洵再度出现后，立刻信心满满的前去报复。

    但自己的全力的偷袭的一击！

    居然被如此轻松被躲过了？

    顿时，让这只飞行妖兽心中有点不安。

    金羽鹰犹豫了一下，不知道自己应不应该直接离开算了。

    然而就是这么一丝丝的迟疑，让它丧失了最后一次逃跑的机会。

    楚洵见这只飞行妖兽没有立刻发动第二次攻击，立刻察觉到它的退意。

    都这时候了，我还能让你跑了？？

    楚洵，直接全力出手！

    血气控制！

    体内大量的鲜血化作力量，附着在全身！

    嗜血狂战，启动！

    又是一股狂暴的能量在楚雄的骨骼经脉中传导！

    一刹那间，他的速度和力量被强化到了恐怖的程度！

    楚洵直接脚踩地面。

    “轰！”

    一个巨大的地陷被他踏出！

    接着，反作用力下，楚洵弹跳而起！

    挥剑！

    金羽鹰，都没察觉到发生了什么。

    只看到天空中一抹血色的丝线闪过！

    自己，直接被一刀斩落。

    左侧的翅膀上露出了一道深可见骨的伤势！

    瞬间失去了飞机能力，向下坠落！

    栽倒在地面上！

    此时，金羽鹰才后知后觉感到一阵剧痛！

    它望着楚洵逐渐走过来的身影，满脸的懵逼和疑惑！

    这什么鬼！！

    这个人类修士不是刚刚踏入修行境界吗？

    这才几天啊，竟强化到了这种程度。

    这只飞行妖兽感觉自己原本还算稳固的世界观，遭受了极大的冲击！！