
    眼前这个长得颇为可爱的小刺猬，和豪彘这个名字，完全不搭！

    此时，它表现的极其的乖巧！

    似乎是能察觉到楚洵的举动，对自己并无危害。

    不过，就在楚洵将最后一个藏匿法阵完成之后，这个小家伙顿时眼睛一亮，猛然抬起头来！

    又开始不老实了！

    它拼命的朝着楚洵的怀里钻，似乎在寻找着什么……

    说来也是神奇，这只刺猬模样的凶兽，在主动亲近人时，身上的针刺竟十分的柔韧，完全没有伤人迹象……

    但最终这只凶兽，努力了半天，都一无所获……

    楚洵甚至身上连储物袋都没有！

    豪彘只是本能地感应到面前这个人类身上有着对自己巨大好处的东西。

    但它就是找不着！

    豪彘最后着急的一阵乱窜，最后一个不留心，身体一歪，从楚洵身上摔了下来。

    “呜呜！！”

    它撞在地上，有些耍无赖似的，打着滚，甚至眼角溢出几丝泪滴。

    一副被欺负了的模样。

    “至于吗？”

    楚洵看这只凶兽如此的好玩有趣……

    对豪彘恐怖的500多星战力，都感到有些不真实了，这货纯粹就是卖萌的啊！

    随后，他似乎是想到了什么一般。

    “对了！豪彘在我的身上好像是找什么东西……”

    “但没找到……”

    “莫非想要的是，我奇妙庄园里的玩意儿？”

    楚洵思索着，随意的从庄园中掏出一枚聚气丹递了过去。

    但很遗憾，这只凶兽非常不屑的瞥了一眼，神气的头一摆，甚至伸出有些肥嫩的前腿，直接将丹药推到了地上。

    好像是在说，什么垃圾？？

    “还挺横？”

    楚洵乐了。

    不过，也合理。

    他意识到聚气丹多半对豪彘没什么吸引力。

    毕竟凶兽完全不用吸收灵气的啊……

    那么，这个小家伙究竟想要啥呢？？

    楚洵思索了一阵，还真有了思路！

    对于凶兽来说，自己手里有一样东西，是值得觊觎的……

    正是，那个化血灯。

    确切的说，是化血灯中出产的资源。

    先前楚洵看这个法宝介绍的时候，其中就提到过——

    化血灯炼化生灵，所制造出的特殊物质，能供一切生灵吸收！

    修士也好、妖兽也罢，甚至不依靠灵气的凶兽，都能借助这个法宝的炼化产物，精进实力！

    因此，楚洵这时思索一番，心中便是有所猜测。

    恐怕这只凶兽想要的，就是这个吧……

    他拿出化血灯。

    这个法宝的灯台部分中，已经积攒了一些血色的物质。

    这倒不是，楚洵炼化出来的。

    实际上，他还没用过这个新入手的法宝呢。

    只是先前用于修复这个法宝的血祭法阵，由于完工前的最后一波同时吸收了多位三品的生命能量。

    以至于，多出了一些生命之力，被化血灯转化而形成的。

    最后便凝聚出了一种鲜红色的粘稠的宛若灯油一般的液体。

    “好精纯的能量……”

    楚洵感慨着。

    化血灯制造出的液体，和灵源有着类似的性质。

    但，这种血色液体，并非是灵气所构成的，而是生命力的极度浓缩！

    对于任何生命都有极大的好处！

    此时，楚洵自己都有一种想将这玩意儿，吞入腹中的冲动！、

    然而，他也只能是想想而已了……

    而边上那只萌萌哒的小刺猬，更是显得激动无比！

    “咕哩！”

    “咕哩！”

    豪彘发觉自己一直寻找的东西，终于出现，顿时激动异常！

    它窜到了楚洵的手臂上，死死抱住！欢快的叫唤着。

    撒娇、卖萌！

    目的明确，就是想要化血灯中的鲜红液体！

    “行了，也不是不能给你一点……”

    看着这只凶兽，一副向自己乞求的模样，楚洵也是觉得有几分好笑。

    五百多星的战斗力，只会卖萌？？

    楚洵心念一动，化血灯中的血色液体，被他取出来一丝丝，并用灵气捏成了一个粘稠的小团子，飘在空中。

    瞬间，豪彘更是嘤嘤嘤的直叫唤！激动不已！

    它迫不及待的蹭着楚洵，似乎因为先前帮自己遮蔽气息的原因，这个小家伙对楚洵的好感不低，此时完全没有用上自己一身的实力抢夺的意思，就是疯狂卖萌……

    “好，给你尝尝味道。”

    而楚洵干脆将这几滴鲜红液体，弹入了豪彘的口中。

    豪彘瞬间张嘴将鲜红液体接住，迫不及待的吞入腹中。

    “咕哩！！！”

    随后它更是欢脱的叫喊着，身上一阵泛红！露出了丝丝白色的蒸汽！

    楚洵敏锐的发觉，这只小刺猬，似乎实力增长了一丝丝……

    但，微不可查……

    而豪彘没有楚洵那般的复杂想法。

    它只是露出了极其满足的模样，舒适的直哼哼。

    楚洵也发觉了，对于这个凶兽来说，化血灯的这一点炼化出的能量，有提升，但非常之少！

    比起它自身的实力，根本不算啥！

    单纯，只是这只豪彘喜欢化血灯的炼化之物的味道而已！

    这个小刺猬美滋滋的在地上翻滚了几圈后，又有些贪心地看向了楚洵，似乎表示刚才自己吃到的那一点根本就不够！还想要更多！

    而楚洵，眼中闪着莫名的光彩。

    他心里升起一个想法！

    这个凶兽虽说战斗力500多星，但看起来不像是特别聪明的样子……

    要不？

    想办法将其契约收服了？

    楚洵思索着。

    他知道，按照小驭兽诀的功效，炼化超出自己两百多星战斗力的凶兽，基本属于做梦！

    但，契约空间的契约就限制没那么多了。

    原则上，只要契约的目标本身愿意。

    那就没有任何的限制！

    于是，看着豪彘一副卖萌求投喂的样子。

    楚洵干脆从空间中掏出一份契约，又带着几分诱惑的语气说道。

    “这个法宝里的东西，可是很珍贵的！”

    “咱们非亲非故的……”

    “你还想要更多的话，我也没办法……”

    “白白给你，我不是太亏了吗！”

    他一边说着，一边观察着这只凶兽的模样，生怕这货突然暴走、发怒！

    然而豪彘依旧一副懵懵懂懂的样子。

    它直接在地上打了个滚，继续卖萌……

    看样子，楚洵的话都未必听明白了几分……

    而楚洵也不恼，就这样蠢萌点最好！

    不然自己怎么骗……不对，怎么劝呢！

    他又意念一动，从化血灯中取出几滴鲜红色的液体……

    精纯的生命灵气在周遭晃荡着。

    那只凶兽，更是迷醉的直直的往楚洵手中漂浮的这几滴灵液上扑！

    但楚洵随意的一躲，随后单手便拎起了豪彘的后颈脖。

    这只凶兽只能无力的在半空中蹬着双腿。

    “咕哩！”

    这小家伙一副急切的模样。

    “如果你愿意签这份契约的话……”

    “大家就是好朋友了。”

    “我倒是可以再给你更多的这种好吃的。”

    楚洵有些忐忑的望着这只小家伙。

    他拿出来的是主从契约……

    虽然这一只小家伙看起来蠢萌的很，但谁也说不准，凶兽这种玩意，会不会有什么先天的直觉之类的……

    可以让它们避过灾难，并且也能洞悉到自己这份契约里的险恶用心。

    楚洵也有些担忧自己的举措会不会激怒了这只凶兽……

    毕竟这小家伙看着可爱，真打起来的话……

    500多星的战斗力，楚洵也得周旋一二。

    不过显然，他多虑了！

    豪彘极其干脆的答应了楚洵的要求，毫不犹豫的同意了契约！

    瞬间几道光芒闪过，楚洵便和这只凶兽有了一种莫名的联系。

    他也是一阵懵逼和错愕，就这么简单？？

    自己好像高估了这个豪彘的智力水准……

    就是单纯的贪嘴，直接把自己卖了！