
    瞬间，令人作呕的气息，四散而开！

    猛烈的毒素以及木属性的力量，侵蚀着周遭的一切！

    而楚洵，也是吃痛的退后了几步……

    他当然不是没察觉到身后的偷袭……

    只是，感应到那只出现的木毒蛛实力相当的一般。

    便硬扛了这一下！

    结果，就是楚洵的确退后了几步。

    但也仅仅是退后几步而已。

    他压根没受到什么伤害！

    正是先前摸出了一堆木属性抗性的效果！

    虽然二十几点抗性，对于楚洵同级别的敌人最多能减免部分的伤害……

    可对于眼前这只……

    楚洵丢出了真视之瞳。

    【名称】：木毒蛛

    【修为】；——

    【战力】：255★

    实力远远弱于楚洵的凶兽，其木属性的天赋能力的攻击，压根伤不到这位人族修士！

    “果然，这抗性的效果不错！”

    楚洵也乐了！

    现在二十几点抗性，就已经有点明显对木属性的攻击，有抵抗的能力了！

    之后再积攒到更多的数值，岂不是能让自己近乎无敌！！

    楚洵想象着，自己攒够了各个属性的抗性……

    随后，天下之大！

    何处，不可以去得！

    顿时，楚洵是觉得自己来到这隐藏秘境中。

    别的不说，光是能够大规模的猎杀，在外界极其罕见的凶兽。

    从而获得抗性，已经挺赚的了！

    接着，他顺手将这只来偷袭自己的木毒蛛，一剑捅死！

    然后摸尸，准备离开。

    但，耳畔却传来和先前不同的提示。

    【收捡成功！获得神通（苍翠之影）碎片！】

    等下，摸到啥了？

    神通？？

    顿时，楚洵愣了！

    光听这个名字，他就感到一股恐怖和强大的气息，油然而生！

    降临之前……

    神通这个名词，便是在各种修仙小说中出现不少了！

    都是那些顶尖大佬，才能掌握的神技啊！！！

    而铭苍界中，楚洵的原身也是在小时候听过的神话故事里，知道的这个名次！

    神通，乃是那些移山填海的仙人的专属！

    自己居然摸尸，摸出来了！

    而且感觉毫无难度啊！就随便杀死了一只战斗力极弱的凶兽……

    和白捡一样！

    自己，岂不是要起飞了！

    楚洵狂喜了好一阵！

    随后，他才意识到……

    “等等，不对！”

    楚洵顿时感觉被泼了一桶凉水……

    貌似，摸尸出的只是神通的碎片而已……

    他打开了，属性一栏找到，新出现的神通栏目。

    里面，只有一个技能孤零零的躺着。

    【苍翠之影（碎片当前收集进度0.3%）：释放出一道木属性的能量冲击[收集到1%后将进行形态转变]】

    啥？

    楚洵看着神通的介绍，顿时愣住了！

    自己拿到的神通碎片只有0.3%？

    随后他干脆引动了这个苍翠之影的效果。

    一道朴实无华的木属性能量从他手中冲击而出，将地面腐蚀出了一个小坑！

    完全，不咋样啊！

    楚洵感觉使用神通后，消耗的并非是自己体内的灵气，而是直接损失了不少生命力量！

    让他有些微微头晕。

    但看着，苍翠之影打出来的效果，楚洵更是无语！

    哪怕他随便用一个什么法诀，也不至于就这点威力！

    这0.3%的神通，还真是有够垃圾的！！！

    随后，他也只能勉强安慰自己。

    不管怎么说，自己拿到的神通碎片数量实在太少了一点！

    所以才这么弱。

    而且，也说了，神通碎片积累到1%以上，就可以改变招式的形态了吗……

    到时候，威力应该就不会这么坑了!

    而收集齐后，这个神通，也将会成为自己一个极为恐怖的底牌！

    因为它不消耗灵气啊。

    楚洵完全可以在自己连番大战灵气枯竭之时，依旧爆发出恐怖的杀伤力！

    未来可期！

    现在，有点小瑕疵，就算了！

    不过，随后楚洵又有些疑惑……

    先前自己也击杀摸尸了不少，木毒蛛了。

    为毛，是这么弱的一只，却摸出神通碎片……

    “等等！”

    “原先这种凶兽，好像都不具备远程攻击的能力！”

    “方才这只木毒蛛，用的是它的天赋能力攻击的我！”

    “而先前我遇到的那些……虽然战斗力比这只凶兽更高，但它们貌似都没有觉醒天赋能力！！”

    楚洵想明白了！

    顿时，他又是脸色一黑！

    这神通收集的过程，恐怕要比自己想象的还困难！

    不光，要去击杀这些凶兽。

    还得是，杀死这些凶兽里面，领悟了天赋能力的佼佼者才行！

    那……

    啥时候，能拥有完整的神通啊！！

    楚洵心中大喊坑爹！

    ……

    随后，楚洵也是无奈的平复了心态，向着前方洞窟走去。

    “收集神通的事还是暂缓吧。”

    他寻思着。

    继续一开始的目标，找到灵山木之心，才是正事。

    让上古圣体这个SS天赋发挥威能！是稳定的收益啊！

    不过，就在楚洵迈入洞窟后，便发现这里的确是四五道树液的河流汇聚的地点……

    但明显也并非是藏有树心的位置。

    树液汇聚之后，是朝着另一个方向涌动而去……

    楚洵倒也早有心理准备，以这个巨树的规格和体积……

    他觉得自己想拿到树心，绝对不是一两天内能完成的……

    于是，楚洵继续跟着树液流淌的方向追踪而去。

    于是，这一追寻，就是足足好几天……

    ……

    楚洵一边前行着，一边看着区域聊天框的内容。

    在来到这个隐藏的秘境中，他就收到了系统提示，表示区域再度变更了。

    一开始楚洵还没意识到发生了什么，随后他闲着无聊打开区域聊天框才意识到。

    这嵌套的小型秘境，原本就归属于铭苍界中。

    因此楚洵可以接收到，万里之内，秘境之外，玩家们的聊天内容。

    此时，他看着这些玩家们的沟通，可不是为了打发时间。

    而是，因为楚洵发现了积分商城更新后，入侵系统，悄咪咪上线了一个功能。

    区域拍卖行。

    楚洵之所以能发现，这个新功能，原因很简单，太无聊了啊！

    灵山木中的凶兽数量越往这巨木的深处走越少……

    楚洵在这边追着树液的流淌的路径前行，已经足足四天了！

    只遇到了小猫三两只的木毒蛛。

    因此，他唯一的收获就是五点木属性抗性以及0.5%苍翠之影的神通碎片。

    穷极无聊之下，楚洵自然发现了入侵系统的新功能。

    区域拍卖行的功能很简单。

    可以记录玩家去过的所有区域。

    然后，允许玩家在这些区域内，上架各种道具来换取积分。

    譬如，楚洵就能有三个上架区域……

    许州城附近的万里之地，水莲县附近的万里之地，以及这秘境中联通着的万里之地。

    而拍卖行中，能够用来贩卖的东西也相当多。

    在入侵系统的加持下，除了可以出售丹药、器物、灵源这样的资源之外。

    甚至可以将自己修炼的一些法术、法诀凝聚出来，卖出去。

    当然相应的，售出法诀后，自己也会失去相关练习的记忆……

    区域拍卖行，对普通玩家来说或许只是一个互通有无的道具。

    他们可以将平日里攒下的一些修炼资源，用较为合理的价格在拍卖系统上卖出去，换得积分。

    同时，另一批玩家也可以用没那么黑的价格购买自己所需的资源。

    算得上，帮助玩家内部互利共赢的一个机制。

    但对楚洵来说，这不就是让他大肆捞取积分的好机会吗！！

    他虽然不准备去卖苦力炼丹炼器，挣积分。

    也不准备，卖掉灵源这种自己都不够用的资源。

    不过，楚洵手里聚气丹这种垃圾丹药，其实都攒了不少了！

    方才，摸尸几个二代，也让他入手了不少的辟谷丹和疗愈丹这样没啥用的东西。

    不如，卖给其他玩家换成积分。

    而且楚洵，有一项东西是溢出的，那就是垃圾法诀太多了！

    当然，是因为他手上法诀数量极多，所以只用那些精挑细选出来的高档货，才显得那些法诀质量较低。

    对于普通玩家来说，不少被楚洵放在冷板凳上的法诀，却是他们梦寐以求的招式！

    楚洵摸尸后得到法诀，都是拥有一定的熟练度的。

    正好，可以卖给其他玩家！

    而楚洵自己也可以换来积分！

    哪怕，换的不多，也是极好的啊！

    因此，楚洵现在看着这片区域内的玩家们的沟通……

    纯粹是在做市场调研！