
    唰！唰！

    岩壁之中，一只体形颇为优雅的鹤形妖兽，仓皇而逃！

    而它的后方，则是一道道箭矢般的木属性能量，冲击而至！

    尽管，这只妖兽的速度不慢……

    但在密集的箭雨之下，它无路可逃！

    暗紫色的飞鹤，瞬间遭重！

    其左翼白皙淡紫的羽毛之上！

    令人作呕的墨绿之色，显现！

    正是，一道木属性的箭矢穿透而过，造成的结果！

    随后，毒素猛然蔓延！

    这飞鹤，虽勉强支撑……

    可也似乎失去了力气，翅膀煽动的频率越来越慢，向着地面坠落而去！

    而不远的岩壁之上，一个人影飞速的跳了下来！正正跃至，鹤形妖兽的躯体之上！

    同时，他凝聚出玄奥的法则印记，探手——

    按在了飞鹤之上！

    瞬间，人影与妖兽之间，便建立出了某种特殊的联系！

    而后，那仙鹤似乎是从立于它身上的影子手中，得到了什么宝物……

    这只妖兽吞服下一捧血色的液体，瞬间伤口痊愈，毒素尽散！

    直接舞动着翅膀，重新飞向高空……

    自然，方才以暴力手段收服了这只鹤形妖兽的人，正是楚洵！

    他的金羽鹰已然毙命……

    因此，楚洵特地又重新捉了一只飞行妖兽。

    四品之前，他都需要这样的代步工具。

    没办法，自己不会飞啊！

    【名称】：雷凌鹤

    【修为】：二品境界

    【战力】：964★

    “不错。”

    楚洵看着新炼化的妖兽面板，点点头。

    这只妖兽是除了能当作交通工具之外，战斗力也还行。

    此时，楚洵立于仙鹤之上，还真的颇有几分，飘逸出尘的仙人之感……

    不过，没几秒钟……

    楚洵，瞬间失去了这般潇洒！

    他差点没咬到自己的舌头！

    楚洵瞬间感觉自己一阵头晕目眩！

    自己像是被狠狠地从事被弹了出去一般！！

    随后，他感到一阵恍惚……

    楚洵再度回过神来，发现周围的景物已然一变！

    自己不知是落在了哪处荒郊野外。

    系统提示也适时响起。

    【玩家楚洵，区域已变更】

    “原来……已经到时间了呀。”

    楚洵反应了过来。

    自己是被黑皇秘境弹出来了……

    由于假死的缘故，他没能把握确切的离开时间，结果是被随机传送了？？？

    “也好，直接找阎苍去领我的镇子去了！”

    楚洵此时心情相当的不错。

    秘境只是外快而已！

    黑皇秘境再度开启至少得要个十来年……

    在此之前，楚洵知道，唯一能够稳定获取大量灵源的机会，就是加入铭苍界的官员体系。

    虽然现在两镇之长，所提供的资源量，对于他来说已经有些少了……

    但，胜在稳定啊！

    而且，楚洵这一次在秘境中，收获不少，为了节约时间。

    譬如，足足两百滴的灵源以及洗髓丹之类的，能够大大提升他的修为的珍宝，楚洵还没开始炼化啊！

    就等着，上任镇长后，在镇子里的灵泉中，一波将修为拉起来！

    ……

    因此，楚洵颇有几分归心似箭……

    他虽然被传送到了荒郊野外，但入侵系统附带的地图功能，能给他完美指路……

    雷凌鹤向着东南方向飞去。

    楚洵准备直接回到昌平县县城，找到自己的顶头上司阎苍。

    来认领自己两镇镇长的职位。

    飞回的路上，他顺带也清点了一番，自己在秘境的最后一段时间的收获。

    “重新补充了一只飞行妖兽。”

    “垃圾法诀，十几门，全上架拍卖行吧！”

    “各种一品二品的药草几十株……”

    “这些……炼成丹再卖！”

    楚洵索性闲着也是闲着。

    干脆从积分商城中，兑换了灵气丹、聚气散等好几种一品二品的丹方。

    耗费楚洵，足足两万多积分！

    接着，他又拿出之前，楚洵灭掉在翠霞村撞到的那两个想来偷袭村子的二品修士后，从他们身上摸出的丹炉。

    直接，开炼！

    雷凌鹤的飞行平稳的很。

    而楚洵，先前徒手炼丹，都能做得有模有样。

    此时，有了丹炉之后，更是如虎添翼，轻松无比！

    愣是在高空中，飞速的操作着！

    楚洵将一株株药草炼化成丹，随后快速上架入侵系统的区域拍卖行……

    说实在的，他感觉自己真的是低估了玩家们的热情。

    楚洵炼制丹药的效率已然够高！

    但饶是这样，一批上架的丹药，都不够撑到他下一批炼制完成的！

    一上架，便被万里之内的玩家们，瞬间抢购一空！

    他就这么一路，一边炼制丹药，快速上架。

    一边听着耳畔传来的系统提示，积分余额不断增长。

    楚洵心情越发见好。

    身上的积分更是史无前例的突破到了足足二十四万的程度！

    而后，炼制完最后一炉丹药，将其挂在拍卖行上。

    楚洵伸了伸懒腰，面色逐渐露出几分惊喜。

    他看到了前方……

    正是昌平县的轮廓，逐渐出现在他的眼中。

    ……

    楚洵熟门熟路摸进了昌平县之中，阎苍的办公处。

    不过，他扑了个空。

    办公处附近的修士一番介绍后，楚洵才知道，那位县尊大人还在中盐县攻城拔寨呢！

    顿时，他只能无奈的又急匆匆的借助飞行妖兽，向着昌平县的部队所在的方位赶。

    ……

    楚洵运气不错，到了部队之后，又碰到了曾经见过自己的阎苍的亲卫。

    很快，便将他领到了军营的大帐之中。

    楚洵走入其中，发现里面正举办着庆功宴。

    两列排开的桌面上，都是阎苍的得力手下、核心心腹。

    一个个推杯换盏，好不热闹。

    此时，他们似乎是刚刚大胜而归！营帐中的气氛热烈的很，所有人都热切的讨论着，收服中盐县后的各种事情……

    “这场仗！胜的可真痛快，又一个县城落入了阎苍大人手中！”

    “是啊，就是可惜那个赵立新不知怎么得到了风声，提前让他跑了！”

    “终究是个隐患啊！”

    “隐患？对咱们来说怕不是最大的一个军功没了！”

    “得了吧，四品修士！哪怕身上受了不轻的伤势，杀咱们，也跟杀鸡一样，还军功呢！”

    聊的挺热闹的，而楚洵也是心中微微一动。

    这个中盐县的县尊，跑路了？

    没被抓着？？

    算了，和我没关系。

    楚洵思索着，一时间，倒有些尴尬……

    营帐之中显然没有自己的位置。

    而那位阎县尊，也不知跑到哪里去了！

    好在，修士们倒也没在意，这多出的一个人，继续聊的火热。

    主要的话题，自然是关于战后，论功行赏之事情。

    “这一次战后论功行赏，想必路大人，必定是第一位啊！”

    “是啊！怎么着也能，多拿一个镇长之位了！”

    “路大人，这一次可是身先士卒！立下了，不少的功勋啊！”

    有意思的是，不少人对着坐在正中位置左手边的蓄着长须的青年，极其的恭维！

    全都是一副讨好的姿态。

    然而，那位路姓修士，却是一副倨傲的姿态。

    对于同僚的示好，不屑的回过头去！

    不过，他的脸上还是带着几分自信，也觉得，自己此次功劳不小！

    而此时，正巧，营帐之外。

    一人大步流星的走入，正是阎苍！