
    距离彻玉宗的路途，不算特别遥远。

    但由于，跟着楚洵的那些修士们的飞行速度，显然参次不齐。

    为了维持队伍的完整性，这次复仇之行，多花了不少时间。

    以至于，楚洵所上架的各种拍卖品全部售清，他的积分余额也达到了29万点的大关后……

    他才回到了那个让极为熟悉的地方！

    此时，楚洵以及手下的修士们驻扎在一处绝壁之上……

    楚洵向前远眺，所看到的正是彻玉宗所在的玉石山以及周边几座荒山……

    说实在的，他哪怕在百里千里之外都是一眼能认出来这几座山！！

    没办法，当初实在是太熟了呀。

    昔日，楚洵凭借一品不到的修为，硬是在这边讨生活！

    摸尸出藏刀，遭遇了阎苍，踏入官职体系……

    此时，楚洵竟有一种恍如隔世的感觉！

    自己不知不觉中，实力早已翻了不知多少倍！

    但同时，他又是新仇旧恨一起涌上头！

    自己现在混的不错，不假！

    可当初，如果出了彻玉宗直接被他掌管的话……

    也不影响，楚洵现在当镇长啊！！

    还能多一个宗门，作为手下！

    他现在已经明白权势的重要性了……

    彻玉宗，一个拥有多位三品的宗门，把握在手中，对自己来说，绝对是如虎添翼啊！

    因此，楚洵此时毫不夸张的说，对于即将吞并这个宗门的事情，颇为期待！

    ……

    楚洵一番感怀之后，想了想，干脆对着周围一群修士主动开口。

    “你们谁愿意去查探一下彻玉宗的状况的？”

    “我离开宗门也有一阵了，不知道里面的情况，有没有什么改变。”

    他询问着。

    顿时，一群修士面色僵硬！

    “这……楚大人……”

    “彻玉宗的实力和底蕴不弱啊，我们可能力有不逮……”

    “这个宗门里，三品修士不少……我们去探查，说不定就回不来了……”

    “是啊！光是这个护宗大阵的存在，就让我们没法潜入啊！”

    这些修士们的言辞中，都有些对于彻玉宗的忌惮……

    正如他们所言，一个拥有多位三品修士和护宗大阵的势力，哪有那么好潜入进去，收集消息的……

    因此，修士们个个都显得有些不安和抗拒的模样……

    看着这一群修士一副纠结的模样，似乎是自己要他们去送死……

    楚洵哑然失笑。

    他又一次感受到了权势的好处！

    纵使在这些修士们看来，自己的要求不太合理……

    他们也依旧不敢直接推脱……

    楚洵原本还想说些什么。

    那位三品修士，赵凌云却咬了咬牙。

    “镇长大人，我愿意替您探测一番，这彻玉宗的虚实！”

    “正好，也让那些一品修士们修整一番。”

    “随后，我们在发起总攻，您看如何？”

    这货一副殷勤的姿态。

    赵凌云，早就想的无比透彻了！

    这位楚镇长，是何等人物？

    二品境界，能连续斩杀两位三品！

    这位，日后定然是一位潜力无限的强者，自己必须要好好抱住他的大腿才行！

    为了讨好这位，冒险一点，也可以接受！

    边上其余修士的表情，也颇为无奈。

    他们自然知道，为这位镇长主动分忧的好处！

    但，这次探查任务，确实危险啊！

    只能是看着赵凌云，心中纷纷吐槽。

    这个三品修士，还真是不怕死！

    而楚洵点点头。

    随后他望着赵凌云说道。

    “你有心了，稍等一下。”

    接着，楚洵催动灵气，为这位下属布置了两道法诀。

    幻惑之术，匿踪术，同时加持而上！

    瞬间，赵凌云便感觉到自己似乎被裹挟入一种飘渺的能量团中，整个身形都变得虚幻起来……

    随后，楚洵更是补充道。

    “彻玉宗的山门大阵，我还有些印象。”

    “你且听我说，进入阵法之后立刻向着东南的卦向方位走去。”

    “随后，便可以摸到一处，灵气涌动的特异场所！”

    “你等待一会儿。”

    “接着，便会有一处阵法的薄弱之点。”

    “你按照灵气浓度的由低转高，径直向前，便可以在触发大阵的情况下，潜入彻玉宗中。”

    彻玉宗的守护阵法，三品而已……

    楚洵的水平，想要破除，确实不容易。

    但，想办法找出一个方便手下潜入侦测的阵法缺陷，还是不难的。

    而此时，场中各个修士，已然是一脸的懵逼！

    他们基本见识还是有的！

    他们已然发现，赵凌云在被这位镇长的两道法诀笼罩之后，气息近乎消散一空！

    同时视觉上，给人的感觉，这位三品修士站立的地方，仿佛也并非有一个人在那里，而像是一片空地！

    两种隐匿的法诀，明显效果极强！

    同时，楚洵对于阵法的破解思路的诠释，更是相当的专业！

    听着就感觉很有效果啊！

    顿时，这帮修士们心中再度震动不已！

    等会儿！

    咱们这个镇长这么全能的吗？？？

    一群，二品修士们交换着眼神。

    “妈的！赵凌云捡了一个大便宜啊！好好表现了一番！还没啥危险！”

    “要是知道，楚镇长早有准备，我肯定也抢着参加这个侦测任务啊！”

    “坏了，这下功劳全都是这位三品的了！”

    “该死，偏偏就是赵凌云反应快！”

    “镇长也太强了吧！还有啥是他不会的？？”

    “藏匿之术，这种比较冷门的法诀，都会？还精通阵法之道……”

    “这位楚大人，看起来也年轻的很，怎么学会了如此多的能力？这就是天才吗？太恐怖了！”“楚大人的天资和才情，简直让人感觉闻所未闻！太离谱了！”

    修士们心里的想法颇为复杂……

    一方面，他们看的出来，这位楚大人的两重手段之下，侦测任务几乎没啥危险！

    因此，二品们看着，先前不惧危险，强表忠心的赵凌云无比的嫉妒！

    让这个三品修士，捡了个便宜啊……

    但，更多的则是一种敬畏！

    这位镇长，不光是武力超群啊！

    幻术、隐匿之术的造诣也极高！

    甚至，还通晓阵法之道！！

    什么叫天才？？？

    这位，楚镇长不就是！