
    赵凌云神色诡异……

    原本，他觉得自己好好抱住，楚洵这位镇长的大腿就行……

    赵凌云坚信一点。

    选择，比努力更加重要！

    就像他明明也是三品之身，当初却在中盐县的势力中站错了队……

    赵凌云在赵立新的手下，也算是立功无数！

    最后，他连那位县尊的面，都没见过一次！

    最后，莫名其妙的就成了江景镇中的副镇长……

    而不少实力上比他弱的人，反而混到了镇长的职位。

    每月可以获得的灵源，足足是赵凌云的几倍！

    那时，他就打定了主意！

    想要在官场上混，眼力见儿可比奋斗有用多了！

    这才有了，赵凌云，见到楚洵，一直跪舔，押宝这位镇长能够崛起！

    “但没想到今日……”

    “如果真的兽潮爆发的话，我不拼命怕是根本没机会，活下去！”

    赵凌云感慨一声，终究，自己还是劳碌命啊！

    想走捷径，又碰到兽潮这种灾难！

    现在，能不能活下来，都难说了！

    随后，赵凌云高声下令！

    “彻玉宗的长老，你们立刻去启动护宗大阵！”

    “准备抵抗兽潮！”

    “其余所有军阵修士，一人带上两位彻玉宗子弟，组成防御阵形！！”

    “立刻执行，否则，杀无赦！！！”

    他竭力嘶吼着！

    虽然，赵凌云其实没有杀无赦的能力……

    但，除去两位重伤的长老，他便是此时，楚洵手下中的最强者。

    见赵凌云有条不紊的发号施令，顿时一个个修士们似乎找到了主心骨一般，本能的忙碌了起来……

    而赵凌云想了想，更是对着楚洵那堆二品的手下说道。

    “我去探查一番兽潮的规模……”

    他一边说这话，一边都替自己感觉颇为奇妙。

    自己也算是为那位镇长大人鞠躬尽瘁，死而后已了吧。

    只是，不知道还有没有命活着，等那位楚大人回来重用自己了……

    赵凌云面带苦笑，飞向彻玉宗之外，朝着兽潮的方向，借助飞行法器前行……

    随后，他很快就看到了这一次要面对的敌人的数量……

    瞬间，赵凌云瞳孔一缩。

    原本心中的惆怅也好，还是慌张也罢，都化作了绝望！

    “完了！”

    他只是随便扫了一眼，就发现了足足十二只三品妖兽！！！

    这，拿头挡？？

    ……

    楚洵，此时压根不知道，自己手下陷入了万般危急的状态……

    “唔……”

    他缓缓睁开眼睛，感到体内似乎有着爆炸的力量，涌动着。

    比自己沉睡之前，实力明显有了不少的提升!

    随后楚洵向着四周打量……

    看山还是山，看水还是水……

    但，他感觉整个世界，都有种莫名的变化！

    像是有什么特殊的气息，在空气中流动一般……

    “是灵气？？”

    “我现在能看到灵气的波动了？？”

    楚洵微微一喜。

    他所看到的并非是原本就已经极其浓郁的五行灵气，而是更细微的一些，没有凝结在一起的稀薄能量……

    这是寻常人根本无法观测的领域！

    但，兴奋了一会儿。

    楚洵，又意识到一件事。

    可，想了想，能看到灵气涌动，好像也没啥用啊！

    顿时，他的笑容又收敛了……

    不过，苏醒之后，楚洵还有更重要的事情，急需确认。

    那就是，自己有没有成功适应，这个五行灵气极其浓郁的地方的环境。

    这关系着，楚洵能否将眼前那个，看起来就是重宝的奇异晶石，带走。

    因此，他也没空在意身体上的这点变化。

    而是，试探着向前一步。

    五行灵气的浓度，再次暴涨！

    瞬间，楚洵身体微微一沉，依旧有些不适……

    “果然，如此吗？”

    “不过，至少比苏醒前，好多了！”

    “应该还能向着晶石那边，多走几步了。”

    他对现在的情况还是颇为满意的。

    日轮复苏术的效果也是有极限的……

    大概来说，楚洵在原先陷入沉眠的地方，五行灵气，不会对他造成任何影响，继续向前，则依旧会有压力。

    但，楚洵完全没有失望的意思……

    “这就够了！！”

    按照，楚洵此时计算的五行灵气，浓度上升的速度。

    他负点伤，多半就能将前方的晶石拿下了！

    楚洵总算松了口气！

    目标达成了！

    随后，心神放松之下，他又隐隐察觉到自己的体质微微提升了些许……

    不过，显然不同于上一次吞服了含有大量生命力量的树液的状况。

    此次，楚洵最大的收获不是自身的力量、速度的增长……

    而是……

    似乎对于各属性力量拥有着极强的亲和力！

    楚洵一伸出手掌，便感觉的到。

    周遭的五行属性灵气，调皮的在他指尖跃动着，十分亲昵……

    和当初，他在新手村使用涅槃后，火元素亲和满值的情况，颇为相似！

    但这一次，却是五种灵气，皆被他如臂如指的指挥着！

    楚洵甚至感应的到自己，只要随意的一指，或者是心念一动，便可以凝结出五行法诀！

    比起，寻常修士还需要慢慢蓄力、聚气的速度，快捷了不知多少倍！

    并且，他更是感应得到，自己若是使用五行法诀，灵气将会以更加紧密完美的状况排布。

    楚洵对敌之时，所使出招式的威能，也会增长不少！

    “日轮复苏术！”

    “果然给力啊！”

    瞬间，他悟了！

    这压根不是什么保命技能啊！！

    毕竟，一沉睡，保底就是好几天的功夫！

    战斗中，几乎不可能靠这招苟活！

    反倒是，按照这两次使用这个古术的经验……

    直接，在那种灵气、能量充足的地方使用。

    人在地上躺，修为自然长，才叫爽啊！

    才算是，物尽其用啊！

    楚洵乐呵了一阵，感觉自己找到了这个古术的正确使用方式。

    随后，他感应了一番，还是不能确认这一次，究竟得到了多少提升。

    于是，直接打开了属性面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：三品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：神雷幻影、风卷残云、转灵火、惊雷指、呼啸之锋、幻惑之术、匿踪术、水灵加持、血气控制、黄土之盾、天火焚身、疗愈之术、冰霜穿刺、——[+展开查看更多+]

    【重要能力】：藏刀[古武]、苍翠之影[神通残片]、日轮复苏术[古术]

    【资质】：五品灵根

    【特殊血统】：龙裔[微弱]、五行之体

    【战力】：2245★

    【身份：南河镇镇长、江景镇镇长、彻玉宗宗主】

    跟上一次相比，属性和战斗力的增长倒是不大。

    修为虽然稍微提升了一些，但三品到四品的晋升，除了增强体内灵气之外，还得将精神力注入其中，进行炼化……

    聚灵诀的被动修炼，没这么智能的啊！

    楚洵随意扫了几眼，法诀一栏的内容。

    多出来不少强力招式！

    他不得不又感慨了一句。

    彻玉宗，真是回来对了！

    太赚了，这回！

    随后，楚洵便讶异的发现，自己第一次使用日轮复苏术所获得的能力，灵木之身，消失了。

    同时又多出了一个能力。

    五行之体！

    光听这个名字，楚洵都感觉，这玩意儿，应该威力还不错！

    能和五行扯上关系的体质……

    不可能弱啊！

    他激动的选择查看详情。

    【五行之体：五行属性的抗性、资质收益增加百分之百，主动激活时，五行属性资质、抗性数值提升一倍，同时强化五行术法的威力】

    描述相当的朴实无华。

    和灵木之身，基本一致。

    只不过，从单一的木属性变成了五行属性。

    平日里常驻抗性和资质的效果翻倍。

    至于，对五行法诀的强化效果，也是个意外之喜！白嫖的战力上涨啊！

    而关键时刻，楚洵更是可以主动激活这个体质，让抗性和资质的数值，也加倍！

    等同于，短时间内，楚洵可以做到四倍的抗性与资质的收益！

    那种状态下，他将会直接化身为，各种法诀的轰炸机！

    并且更离谱的是！

    他还对五行法诀，有着极高的抗性！

    杀伤力极高的同时，别人还打不动楚洵！

    简直，无敌了啊！