
    五行灵气的浓度，就是以楚洵的体质，都感觉有些扛不住了！

    随便一口呼吸下来，他都感觉，自己的五脏内被五种属性的力量侵蚀着！

    以至于，楚洵都有些痛苦地喘息了起来。

    “这边，究竟是什么鬼地方？”

    不过，楚洵虽然有些不适，可也没有打道回府的想法！

    滴血重生的被动，还在啊！

    自然要适当的，勇一点。

    不过，作为苟道中人，楚洵自然立刻将一切防护措施，准备好。

    护身罡气，开！

    匿踪术，幻惑之术，启动！

    随后，楚洵又拿出，先前从赵立新的储物袋中摸出的金缕衣，往里面注入了十滴灵源，提前将这个灵器的能量，恢复完毕。

    将这能抵挡四品修士全力一击的防护法器穿在身上。

    楚洵才感到自己稍微安心了！

    好！

    安全感，来了！

    之后，楚洵继续向前，而五行灵气也是愈发浓郁……

    他向着通道尽头，走了大约一刻钟后。

    终于，原本一直以来没什么变化的场景，骤变！

    出现，在楚洵眼前的正是，几乎是纯粹能量构成的水池！

    结构上和灵泉颇为相像。

    但，这湖泊的力量之源，却并非是铭苍界，地脉的显化……

    而是池子上方，一枚极其瑰丽的晶石！

    这个散发着五色光芒的奇珍，静静的漂浮着……

    周遭的光芒，像是心脏一般时不时的搏动，将大量的能量喷吐而出！

    楚洵来到此处之时，已然感觉浑身不适！

    实质化的宛若雾气的灵气，包裹着他！

    让楚洵，感觉自己一举一动，都像是在淤泥之中前行一般！

    若是，有敌人前来袭击！

    楚洵感觉，自己定然要遭重！

    不过……

    他观察了一下周围，却感应不到任何生命气息的传来！

    或许，正是此处的灵气太过于旺盛……

    到了，扭曲的地步！

    根本，没有什么妖兽之类的生物，能在此生存下来！

    ……

    不过楚洵观察了半天，也发现，那枚奇异晶石，单次喷吐出的灵气，并不算恐怖。

    只不过，由于这地下世界的特有封闭性，加上这晶石早已在此，不知封存了多少年……

    其中，释放的灵气一直累加！

    导致五行能量的浓度一再上升，无限累加下，最后才造就了让楚洵都有些支撑不住的景象。

    ……

    楚洵犹豫了半天，他看得出来，那枚晶石绝对是好东西！

    而且又没有敌人看守，天与不取，必受其咎啊！

    他很是谨慎的在那晶石周围环绕着，顺带观察了一下这地下世界周围的景象。

    楚洵原本以为，自己先前在通路中看到的一道道象征着不同五行力量的脉络，是将能量搬运至此。

    现在，他才发觉，恰恰相反，是这枚晶石不断的释放的能量，制造出了那些输送着能量的通道。

    楚洵琢磨，心里更是升起了一种猜测。

    先前，赵立新以为自己误打误撞，碰到了一个储量不大的小型灵髓矿脉。

    是那些大势力，开采的时候的漏网之鱼……

    但想想，会不会是另一种可能，那些灵髓本就是眼前，这个汇聚了海量能量的晶石力量外泄而形成的！

    并非是有灵髓，没被人开采出来……

    而是，矿脉本身便因为地下的这种特殊晶石，而缓缓的生长着！

    这个想法一出，瞬间，楚洵望着眼前那颗晶石的呼吸都粗重了起来！

    “这可不得了啊！”

    楚洵万万没想到，随随便便让小胖进行了一次寻金，竟然钓出了这么一条大鱼！这已经不是惊喜了，而是惊吓的程度!

    一个能够无限制的形成用于制作法宝材料的晶石，它本身价值该高到什么程度？

    他简单的思索一番。

    倘若，自己耐得住性子，愿意等上个几年的话，都可以攒下炼制数件法宝的资源了！

    这还只是，楚洵对于这个晶石完全不了解的情况下，最直接的一种利用方式。

    若真的入手之后，此等宝物，难不成只有一个制造灵髓的作用？

    明显，不可能吧！

    楚洵感觉都有点晕乎乎的了!

    原本，他就想单纯的回彻玉宗，征收兵源，顺带为自己出口气。

    结果，实力暴涨，法宝预定！

    现在，更有一个价值无可估量的奇珍出现在眼前！

    ……嗯。

    楚洵一咬牙，便是向着五行力量所生成的池子走去。

    这要是空手而归，他都原谅不了自己！

    果然，路途上，没有任何的阻拦！

    看似安全无比……

    但，楚洵每走一步便是浑身冒汗！

    压力，实在太大了！

    楚洵感知得到越是前行，接近那个晶石。

    五行力量的浓度，便越是夸张！

    甚至成倍的暴涨！

    楚洵甚至感觉，自己从一开始的只是身体不适……

    到后来，寸寸肌肤都在被金属性的力量分割！

    火属性的力量灼烧着他的精神！

    水属性的力量，使他的动作变得相当迟缓，皮肤受到腐蚀！

    木属性的力量，让他感觉自己体内，似乎有植物生长一般！

    土属性，更是附带了恐怖的重力！

    楚洵的肉体力量以及精神力量，远超同级！

    但饶是如此，他真的也扛不住啊！

    只是向前走了，区区两三步。

    楚洵便感觉，自己要是再不退，就可以交出滴血重生的被动了！

    因为，此时楚洵已然浑身上下，鲜血淋漓！

    同时，又被多种属性力量摧残着，近乎不成人形！

    “难道……只能放弃了？”

    楚洵心里颇有几分憋屈。

    他倒不是说真的，连赌都不敢赌一回。

    用滴血重生的机会，换取这样一件秘宝，也能接受！

    反正，上古圣体提升后，复活的次数也会增加！

    但，楚洵就怕用掉复活，也不能支撑着他，走到那个那颗充斥着五行力量的晶石之前啊！

    很可能，白交一次重生机会，最后还一无所获！

    这，他可就接受不了了！

    楚洵极其的不甘心……

    又是花了2000积分，在积分商城中兑换了一对钩锁。

    他将那玩意儿猛然向前一掷，想借助钩爪将晶石，抓回来。

    但瞬间这个造物，在撞入前方晶石边上，五行灵气最为浓郁的地带时，便直接被摧毁、风化！

    楚洵又尝试，用风属性法诀，将晶石裹挟过来！

    然而在如此恐怖的五行灵气的威压之下。

    任何法诀，都瞬间消散！

    一时间，楚洵黔驴技穷！

    “要不先退走？”

    “反正，这个地方也只有我知道，没必要急着，将晶石拿到手。”

    不过，想了想，楚洵突然，又有了另一个思路！

    “对了！之前我在那个隐藏的秘境之中，使用日轮复苏术……”

    “是吸收了灵山木的树液中的大量生命力量……”

    “那这回，要不我再试一次！！”

    日轮复苏术，当然不能无限次使用的。

    每一次，施展都会对精神力造成一些损害……

    反复的用，就等着暴毙吧！

    不过，距离上次楚洵催动这一招，已经过去了一个月有余，勉强再用一次，倒也不是不可以。此时，楚洵完全忽视了，外面还有一群手下等着他回去的问题……

    肯定，还是自个的发育，最重要啊!

    楚洵思索一番，不再犹豫。

    直接，又上前一步！

    感受着，五行灵气强大到，让他有些承受不住了……

    随后，楚洵猛然催动体内的灵气！

    日轮复苏术！

    瞬间，楚洵的精神瞬间陷入沉睡！

    像是，被那狂暴的五行之力真的杀死了一般！

    缓缓栽倒在地！

    浑身上下被各种元素的力量冲刷着……