
    嘭！

    嘭！

    磕头声，至少响了几十下。

    两位彻玉宗的长老才出言，哀声恳求。

    “楚宗……楚大人！”

    “还请您，手下留情啊！”

    “我宗弟子大多数只是被那几位长老蛊惑的而已！他们是无辜的呀！”

    “先前首恶已被您诛灭，若是您不解气，我们俩愿意以死，来换取您对这些弟子们的网开一面！”

    “楚大人，你毕竟也是在这宗门中长大的呀……”

    “我们不奢求你放下仇恨，至少给这些弟子们一条生路吧！”

    “宗门中的一切资源，您可以随意取走！”

    两人，极其的卑微！

    只想，让彻玉宗的弟子们活下来！

    至于，自己的命，宁愿给这位实力恐怖滔天的前任宗主，用来泄愤！

    而楚洵只是平静地望了他们一眼。

    “放心，我本来，就不是想把彻玉宗屠杀一空。”

    “我既为镇长，手底下需要的人手也不少。”

    “你们两个的命，我先前留着，那便是有用的！”

    “彻玉宗宗主之位，本就是我的，现在我只是取回来而已。”

    “这个宗门也可以留下。”

    “不过，维持运转即可，大部分人要随我征战四方。”

    “而且要承担伤亡率，最大的先锋之职。”

    “至于封赏，我会一视同仁。”

    “如何，你们可愿意？”

    楚洵说这段话的时候，特意用了灵气将声音扩散至四方。

    他的条件，比起先前彻玉宗的那位被斩杀的前宗主，对楚洵这边的要求，可谓是无比宽厚。

    都不用这些弟子做什么奴隶！

    只是加入，征伐之斗而已！

    至于，要做炮灰的事情都算是小事了！

    因为这些弟子们虽然当了炮灰，但立功之后，反而可以借此加入铭苍界的官僚体系。

    甚至，不能算太亏！

    瞬间两位长老。露出了一副极其感激的表情！

    “多谢宗主！”

    “多谢宗主！”

    而楚洵却只是不置可否的点点头。

    他对于这个宗主之位，其实根本是无所谓的。

    不过，毕竟是当年自己被夺走的位子……

    现在不拿回来，楚洵还是有点不爽。

    更重要的是作为一位强迫症……

    他终于可以，让自己属性面板上的前宗主，变成真正的宗主了！

    看起来，舒服多了！

    他的心情，顿时大好！

    而果不其然，那些彻玉宗的弟子也是万万没想到，这位前任宗主竟如此心善！

    顿时不少人直接跪倒在地！痛哭流涕！

    “多谢楚宗主，多谢楚宗主！”

    “宗主大人，我等愿意为您征伐四方！”

    “楚大人，谢谢您的仁慈！”

    “我们愿意！我们愿意啊！！”

    “宗主大人！你总算是回来了，先前其实我们根本就不同意这些长老的所作所为啊！”

    “楚宗主！此前，那些长老们把持宗门，我们一直都支持您啊！”

    “宗主大人，我们等你等的好苦啊！”

    “我们一直相信，您会回来的！”

    ……

    彻玉宗的弟子们，在原本的绝望后得到了这样的一个结果……

    虽说，是去给楚洵当炮灰，但反而有加入官僚体系的机会！

    顿时是觉得，人生又有了希望！

    如此反差之下，激动的，甚至语无伦次！

    对楚洵，万般的感激！

    而也有些心思活络的人，开始巴结讨好，表着忠心！

    说自己一直都支持楚洵，只是当初人微言轻！

    现在，则是极其狗腿的模样！

    不过，楚洵只是微微点头，对于这些彻玉宗弟子的感激和反应，也没搭理。

    他的目的已经达到了！

    楚洵的需求，就是让彻玉宗的修士们为自己参与征伐。

    他现在，想要占据更多的地盘，最缺的就是人手！

    而现在，见这些宗门弟子的模样。

    作为炮灰的修士足够了！

    并且，人心可用！

    那楚洵觉得，自己又何必多言！

    他直接对着赵凌云等几位二品，开口说道。

    “你们几个，应该对于宗门事务的管理，也有些经验吧。”

    “楚大人，您是？”

    赵凌云有些激动，他隐隐猜出些什么。

    “此次将彻玉宗吞并，你们就负责，帮我挑选一些，要加入我们两镇中的修士名单。”

    “确保，他们拥有攻伐其他村镇的能力。”

    “至于一品、二品的修士，留下能够维持彻玉宗架构的人，就行了。”

    “顺带，你们也可以安插一些人员，监视这个宗门。”

    “这些杂务，就交给你们了。”

    楚洵随意的做出指示！

    “谨遵，镇长之命！”

    “楚大人，我们定然不会让您失望的！”

    而赵凌云则是激动不已！

    吞并宗门后，收尾工作全部让自己等人全权负责，这是什么？

    信任啊！

    自己先前的努力，果然没有白费！

    这位镇长，果然认可自己了！

    大腿，抱上了啊！！

    “嗯。”

    楚洵微微点头，他一眼便看出自己手下为何而激动。

    因为，对自己的实力的叹服和敬畏……

    他更是感慨。

    果然，铭苍界中有一点还是比降临前公平的，实力的重要性，终究还是凌驾权力的！

    后者，只是为了提升前者的手段而已！

    随后，楚洵便摆了摆手。

    “你们去忙吧。”

    “我将这些尸体收捡一下，随后彻玉宗里，还有些私事要处理。”

    “遵命。”

    既然这位镇长发话，其余人自然也不敢再久留，立刻转身离去。

    去处理那些彻玉宗弟子了。

    而，那两位长老依旧眼巴巴的望着楚洵。

    想要叙旧，又不知，如何开口。

    楚洵只是平静说道。

    “你们也去安抚一下弟子们吧。”

    他面容冷峻。

    顿时，两位长老便没了勇气，乖乖走人。

    之后，楚洵冷冷一笑。

    他明白，这两位长老的意思，无非想和自己打打感情牌，对待那些彻玉宗弟子更好一些……

    但，楚洵怎么可能答应！

    虽说，没有杀掉这帮彻玉宗弟子的意思。

    甚至，还要重用他们，为自己征伐。

    但，楚洵心知肚明，自己手底下的那些修士们，绝对不会错过，帮自己这位镇长出气的机会！

    那些彻玉宗的弟子们，估计也会像先前南河镇的修士们一般，全身身家被夺走，被暴打折辱……

    最后，也就是一个一条命能留下来。

    对此，楚洵也懒得管。

    原身，或许和这些弟子们还有些感情。

    但，他只是一个无血无泪的降临玩家而已！

    这些人倒霉，又和他有什么关系？

    先前，这些宗门弟子嘲讽自己，也挺欢的！

    况且，在这般绝望的打击之下。

    又会，有一种鲜明的对比！

    楚洵这位镇长，宽宏大量的原谅了他们。

    手底下的那些修士，却对他们无比凶残！

    这些彻玉宗弟子，最后唯一的心理寄托和依靠……

    反而，就只有楚洵这位镇长了！

    会更忠心！

    并且，彻玉宗弟子在没有了修炼资源后，日后派遣这些人去征战其他镇子……

    极度贫困的状况下，这些人也会平添几分狠劲！

    对于，楚洵来说百利而无一害！

    因此，他看着远方隐隐传来的一些惨叫声，便是选择了默不作声，任由事态发展！

    ……

    随后，楚洵则是露出了一丝笑容！

    安排完一堆事情后。

    自己，终于有空去摸尸了！