
    楚洵的心情颇为不错，更是思索着之后，面见那位县尊，该是如何有趣的一幕。

    自己是帮他搞定了心腹大患啊！

    当初战场上那么多三品，以及阎苍这位四品坐镇！

    愣是，让赵立新跑了，结果这位却是被自己斩于马下！

    然而，下一秒查询，就感到周遭的气息……

    有些不对！

    他在获得五行之体后，是拥有了感应周围元素的流淌和波动的能力。

    顿时，楚洵就发现昌平县之中。

    一股极其可怕的五行之力，蓄积着！

    “这是什么情况？”

    楚洵刚开始还没反应过来……

    随后，他更是发现，那个五行之力，聚集的位置，正是阎苍的办公场所！！

    恐怖的气息不断涌现！！

    或许，寻常人，根本无法注意到……

    但，楚洵借助观测灵气波动能力，却发现，那里的能量波动，简直骇人听闻！

    宛若，有什么恐怖的东西，即将降生一般！

    下一秒，那蓄积的五行之力，喷薄而出！宛若开天辟地！

    这回，楚洵不用使用观察灵气的能力！

    任何人，都能清晰的感应到，昌平县上空强大的力量，波动着翻涌着！

    随后，更是有一阵爽朗的笑声传来。

    “哈哈哈哈！”

    “今日，我阎苍便迈入五品之境！”

    尽管只是几句话语而已，但依旧惹得周遭的灵气波动翻涌!

    至少上百里之地内，都是大地震颤、狂风呼啸，似乎为这位县尊的晋升献上敬意！

    “这位阎县尊，实力居然又进一步，变得如此之强大！”

    楚洵一时之间神情颇为复杂，他原先还以为自己的实力猛然增长了一番之后，对于阎苍这个将自己拉入官僚体系的引路人。

    差距已经没那么大了！

    毕竟，四品强者，自己亦可斩杀！

    但此时，楚洵知道了，果然自己还太天真！

    这位县尊……

    本就是老牌的强者！

    底蕴，实力积累远超自己！

    现在突破了五品！

    自己，估计很长一段时间，还是得跟着他混啊！

    不过，对此楚洵想想也没啥意见……

    毕竟，阎苍对自己，向来大方的很！

    于是，楚洵很快收敛的心情，只是感知着元素力量的涌动的状况。

    他还是微微有些羡慕……

    这般能力！

    毫不夸张的说，比起自己能调动的力量胜出了，接近百倍！

    这便是，三品与五品之间的巨大差距！

    随后，楚洵越接近昌平县，越是心惊！

    阎苍的气息，引动之下，周遭的灵气，都带上了某种特殊的力量！

    楚洵肯定，自己在这般天地中作战，调用灵气，若是没有阎苍的首肯，将会额外耗费不少！

    这就是，五品的压制力！

    真正强者的领域！

    楚洵眼中逐渐生出几分向往之色。

    大丈夫当如是也啊！！

    而后，他更是感慨……

    也不知道，自己，何时能晋升五品？

    晋级，四品之路，他倒是摸索的差不多了，但所需的资源也是不少。

    楚洵感觉自己需要水磨功夫一段时间。

    而五品，他现在都不清楚要该如何踏足这一境界！

    毕竟，原身也就是彻玉宗这样的小门小派的宗主之子！

    见识，浅薄的很！

    此时，楚洵想了想，倒是思索着。

    既然，自己这个顶头上司，突破五品。

    那顺带着，自己也可以询问一下，四品之后的修炼之途，该如何走下去！

    一边胡思乱想，一边楚洵已经熟门熟路的落在阎苍的办公场所附近。

    此时，门口守着的亲卫，见楚洵到来。

    倒是认出了他。

    这位经常来啊！

    阎苍大人更是极为看重！

    不过，亲卫还是礼貌的抱歉。

    “阎大人，现在不接受任何来客拜访。”

    “楚镇长，还请暂时回去。”

    不过，楚洵还没说出，自己是斩杀了赵立新，才前来的。

    便听到，屋内那位顶头上司爽朗的笑声。

    “原来是，楚小友来了！”

    “请进！”

    听声音便知，阎苍心情极好！

    楚询走进一看，便发觉，虽说这位县尊大人面貌上并无什么变化，但精气神却显得极其的凝聚！

    站在原地，就像是一颗风吹不烂，水泼不穿的顽石一般！

    想了想，楚询先是拱手作揖。

    “阎县尊，恭喜您突破五品。”

    “日后，哪怕谋求城主之位，也是大有希望！”

    “好！好！”

    阎苍面色颇为振奋。

    随后楚洵想了想，坦然开口。

    “不过，恕我孤陋寡闻，不知五品究竟是何等境界？”

    阎苍望着楚询，一副好奇的神态，倒是不藏私。

    “楚小友，以你的晋升速度，确实也该考虑五品之路，该如何走了。”

    “今日，我便与你说道说道。”

    “有朝一日，说不定，你我二人还能有修为平齐，联手的时候。”

    这位县尊，说着客套话。

    虽说，一向来。

    阎苍待楚洵颇为不错，但并不认为这个后辈，有朝一日能赶上自己的修行进度。

    三品到四品的难关，楚询跨过了。

    但，四品到五品的难度，同样大的不可思议！

    阎苍估计，楚洵困在四品境界之中，十几年，甚至一辈子都不是没可能！

    至于原因……

    简单，晋升五品的难度，十倍于三品升四品！

    此时，阎苍便开口为楚洵先前的疑惑解释。

    “四品之后，修者一身灵气，都注入了自己的精神力量，便可以轻易调动天地灵气，助自己杀敌！”

    “此境界的修者与三品的差距，乃天壤之别！”

    “不过，小友已经跨过了最大的坎，想必很快就能晋升四品了。”

    “但，四品之后每一品的提升，却都是越发艰难！”

    阎苍朗声说道，气势如虹！

    他此时还颇有几分得意，自己的突破。

    “五品之路，便是需要修者，将注入了精神力的灵气，化为元婴。”

    “借助，这个体内的身外化身，操控灵气！”

    “届时，便可以轻易引动百里之地的天地倾覆！”

    一边说着，一边阎苍摊开手掌……

    其上方，一个宛若袖珍版的这位县尊的透明身影跳动着。

    虽说，看起来这玩意儿，还颇为可爱，人畜无害。

    但，楚洵在此物出现的同一时间，便感到了心惊胆战！

    似乎，这玩意可以轻易，将自己抹杀一般！