
    见楚洵好整以瑕的向着自己走来。

    先前还表现得嚣张无比的路政，顿时面色大变！

    他的胆气早已丧失的干干净净！

    见楚洵到来，只是勉强的支撑着站起身来，色厉内荏的高喊！

    “等等！你要做什么！”

    “别忘了，我可是阎县尊的心腹……”

    “你若是杀了我！县尊大人也容不下你！”

    可楚洵的脚步只是越来越近……

    路政更是仓皇。

    “杀死掌管供奉灵源的官员……你可知该当何罪吗？”

    “到时候，你这两镇的镇长职位，一样坐不住！”

    路政心中已然恐惧无比！

    整个人都在瑟瑟发抖！

    他望着楚洵的身影，更是觉得此人宛若魔神一般！

    路政根本无法理解！

    为何一位二品修士，能强大到如此地步！

    楚洵一言不发，倒是随意的先将雷凌鹤收回了奇妙庄园。

    那三位二品，此时显然失去了战斗意志……

    用不着妖兽去阻拦了。

    随后，楚洵才随意的望向了路政所在的方向，面露不屑之色。

    他还没开口，先前那位给楚洵介绍村中状况的老者，却有些仓皇的跑了过来。

    “楚镇长，三思而后行啊！”

    “这位路大人……”

    “他说的没错！管理供奉灵源的官职，不能随意杀死！”

    “否则，视作违逆！”

    “若是，您直接将其斩杀，到时候整个镇子，都可能遭到灭顶之灾！”

    管理供奉灵源的职务比较特殊，是县城对镇子最重要的控制力的体现……

    就算有矛盾，也禁止下级官员将其杀死！

    原因很简单，灵源这种最重要的资源，不容闪失！

    管理人员若是被随意打杀，岂不是会导致，下级的镇子、村落的灵源上供，会受到影响？？

    灵泉中出产的资源才是铭苍界中，官僚体系运转的最重要的因素啊！

    因此哪怕，路政有多么大的错误。

    按规矩，楚洵最多也就是押送其面见阎苍，让这位县尊处置！

    若是将路政直接格杀！

    等同于，南河镇反叛！

    所有镇中的修士，甚至会被全部杀死！

    因此，哪怕南河镇的修士们，也知道先前没对这位新镇长表现出什么忠诚……

    也舔着脸，纷纷不安的告饶！

    “楚镇长，您为了自己的前途，也多想想啊！”

    “楚镇长，此人不能随意杀死啊！”

    “还请高抬贵手！”

    ……

    显然，他们还真被路政的身份给吓住了！

    而楚洵，只是冷笑着，取出了阎苍赠予自己的玉符，随意的丢在了路政的眼前。

    “路大人，看来你是没明白自己的处境啊！”

    “你以为自己借助职务之便，欺上瞒下之事，能够瞒得过阎县尊吗？”

    “他早就料到你会来找我麻烦，特意提前说明……”

    “让我可以随意行事！”

    “我可不是为了私怨，要杀你，而是奉县尊的命令，铲除你这个利用官职中饱私囊之人！”

    楚洵方才就能将这货，直接一剑斩死。

    却特意多说了几句。

    一来，他早就急着想要闭关修炼，却碰到这货，耽误自己时间，心里早就不爽了，又被嘲讽一番……

    不报复回来，光是一剑将其杀死，楚洵都觉得念头不通达！

    二来，他望了望周围的状况……

    路政瞬间面色化作极度的惨白！

    他吓懵了！

    “怎么可能！”

    “阎县尊……早就发现了！”

    “我……”

    这位三品修士，最后一点心理防线也被彻底的击碎！

    愣在原地半天，一句话都说不出来！

    路政明白，失去了官职的庇护，自己面对这恐怖的凶人，哪有活路！

    而边上留下的那三位，袭击楚洵的二品修士，也是猛然意识到了什么！

    他们赶紧跪在地上求饶！

    “楚大人，我们也是奉命前来的呀！并非对您有什么意见！”

    “是啊，楚大人！既然您奉阎县尊之命，我们自然愿意为您效力，拨乱反正！”

    “楚大人！我们先前也是被一时蛊惑，才犯下错事，还请饶我们一命！”

    ……

    一个个卑微的乞求起来。

    他们表现的极其恐惧！

    同时，心中又升起了一丝希望。

    如若这位楚镇长奉阎苍的命令……

    斩杀路政，并非私人恩怨……

    那，自己等人说不准还有点活路！

    楚洵见状，心中也微微点头。

    他自家人清楚自家事。

    身为镇长，灵源方面，由于在秘境中的收获，反倒不那么缺了。

    更缺的则是人手！

    这三位二品修士，面对自己，不堪一击！

    但也是那位秦姓的三品修士，费了不少心思培育出的手下……

    将他们收服，绝对比南河镇中这一帮被打散了心气的修士们，战斗力强些。

    也能补充一下自己手中的人员。

    “楚大人，还请高抬贵手啊!”

    楚洵原先心情正好，却不料，发现那路政极其卑微的，像狗一样爬到自己的身边。

    此人倒也是果决，他知道重伤之下，想逃是绝对逃不走的。

    眼前这位恐怖的二品修士，速度快的就离谱！

    唯一的生路，就是希望对方不是什么嗜杀之人，能放自己一马……

    “楚大人，先前是我率先挑起争端……”

    “求求你放我一马！”

    “我这些年来也积攒了不少资源，愿意全部交出，换取一命。”

    路政此时心里只剩下了一个念头。

    活下来！

    曾经他将多少人逼到绝路，此时心中便有多少对生的眷恋和对死的惶恐。

    他望着那个秦姓修士，被楚洵一刀斩灭的尸体，无比的恐惧，跪地祈求！

    而楚洵见原先三位二品修士已经被自己压服，正准备去收取胜利成果。

    却发现这路政居然还没死心，倒也觉得好笑。

    他想了想，便面色冷然的说道。

    “你先前不是说，让我自费修为，滚出镇子，便放我一条生路吗？”

    “现在到你了。”

    “这……等等！楚镇长！”

    “能不能换一个条件！”

    “我也跟随阎县尊多年了！”

    “只求一条活路啊！”

    路政瞬间面色苍白！

    甚至搬出自己给阎苍效忠的经历，讨饶！

    不过，随后，他又意识到自己可能说错了话……

    自己追随阎苍已久，不假！

    可正因如此，路政是有着不少，这位县尊大人的秘密的！

    楚洵能拿到阎苍的玉符，这意味着……

    他一定，要将自己灭口的呀！

    顿时，路政反倒不敢说话了！

    甚至，开始认真考虑要不要接受楚洵的条件……

    废掉修为之后！

    自己能走掉的话……

    活不下来的概率也不是没有！

    铭苍界中的妖兽数量，如过江之鲫……

    但只要能找到一个城镇之类的地方居住下来，倒也未必没有活路……

    路政还在思索着。

    却发现，眼中一道剑光快速扩大！

    直接将这位修士的大好头颅，一分为二！

    而楚洵只是面带微笑。

    “不好意思，骗你的。”

    随后，他转过身去。

    场中众位修士已然望着他瑟瑟发抖！

    好狠的手腕！

    而楚洵自己倒是心情颇为不错。

    麻烦，终于结束了。

    总算，我可以去好好修炼了！

    立刻，闭关！

    突破三品！

    他相当有着危机意识！

    倘若这一次来找自己麻烦的是，两位四品，自己不是必死吗？

    赶紧提升修为，才行啊！