
    摸尸完毕后。

    楚洵一回头，便发现，原先广场中的众位修士，依旧是毕恭毕敬地望着自己，似乎等着他发号施令。

    看起来，是对自己这位新镇长，心怀敬畏，不敢轻举妄动。

    楚洵想了想便随意的挥挥手。

    “你们都散了吧。”

    随后，他又找上先前那个为自己介绍的老者。

    “这位老丈……不知如何称呼？”

    “镇长，老夫玄烨，请您吩咐。”

    这位老人依旧恭敬的很。

    “你便带我去镇中的灵泉之地吧，我需要先闭关修炼一番。”

    楚洵吩咐道。

    “遵命。”

    这老人家，依旧毕恭毕敬的点头。

    随后，领着楚洵前往南河镇的灵泉之处。

    而广场上的其余修士，见这位镇长大人是真的准备离开，才一个个如释重负，四散离去。

    路上，楚洵则顺带着向玄烨询问了一下镇中的状况。

    而这位老者也是一一解答。

    很快，楚洵对于自己的领土，便有了大致的了解。

    南河镇本身，并没有什么特殊的物资出产。

    就是单纯，和周边村落合计之下，灵泉产量比较丰沛……

    一个月，约有一百四五十滴灵源的份额。

    作为镇长，楚洵可以截下二十滴灵源自用。

    当然，他只能拿其中的十分之三。

    剩下的还是得作为薪水，发给镇子里的其他修士。

    但，一月，六滴灵源。

    在镇长的行列中，也算高收入了。

    除此之外，楚洵一番询问后。

    便发觉，剩下的几位二品修士，其实也没啥好说的。

    不同于，楚洵刚刚担任村长之时。

    村子里各个修士心思错综复杂。

    南河镇的七位二品，早已经在一次次战火后的劫掠之中，失去了身上所有的财产。

    更是一直陷入恐惧之中。

    现在，只有好好抱住楚洵大腿的心思。

    至于一品……

    更是不用在意了。

    站在楚洵身边的玄烨也苦笑着。

    “我们都不过是一群丧家之犬而已，镇长您若是有任何要求，我们无条件听您差遣。”

    “嗯。”

    楚洵不咸不淡的点了点头。

    他估摸着，身旁老人说的应该基本上属实。

    这个镇子，早就在征伐之斗中，被捏扁搓圆，没有任何的反抗意志了。

    更不可能有人出来挑战自己的威信。

    或许这也是征伐之斗，如此残酷的意义之一。

    以雷霆手段摧毁反抗意志。

    之后，占领村镇，便会好管理的多。

    这一点，和华夏古代也是一样。

    楚洵思索着，便发现两人沟通一阵的光景。

    周围的灵气浓度，比寻常的地方上升了不少。

    玄烨更是鞠躬。

    “镇长大人，前方就是灵泉的所在之处了……”

    “我就不便进入了。”

    楚洵随意的点点头，这位毕恭毕敬的老人则是沉默着离去……

    随后自己走进了前方小型的山洞之中。

    楚洵先是在门口布置了一个匿踪阵。

    接着，迈步向着灵泉所在之处。

    此时，乳白色的液体正缓缓的凝结着……

    而楚洵，大概看了一眼。

    里面也就几滴的量而已。

    果然，在征伐之斗中，原先的产量，早就被搜刮一空了。

    而对于楚洵来说……

    这些事情也无关紧要。

    他静静地坐在灵泉边上。

    借助着澎湃的灵气，楚洵很快进入了入定的状态。

    随后，他手掌一翻，一个塞的满满的玉盒出现在了半空中。

    楚洵是心念一动，灵气翻涌之下，足足上百滴灵源没入口中！

    接着，他又取出了在秘境中摸尸青州城少城主的两位跟班，所获的洗髓丹。

    楚洵将丹药也尽数吞入腹中！

    他感受着两股庞大的力量进入自己的体内……

    顿时，楚洵长出了一口气！

    在秘境中搜集了这么久资源，终于有空好好消化一番了！

    待到他出关之日，便是实力暴涨之时！

    ……

    很快，楚洵便深深的感知到了，什么叫做差异！

    什么叫做，打富裕的仗！

    昔日，他突破一品二品之时，都是艰难的获取了些许灵源或丹药。

    最后，凭借着灵根的作用，造化之石的加持，纳灵决的霸道之处，勉勉强强的将修为往前推！

    但，现在截然不同！

    楚洵感觉体内的能量充盈到修为自然的蹭蹭直上涨！

    灵源的庞大力量与洗髓丹互相结合，直接在他体内疯狂的冲刷着！

    楚洵整个人的骨架，以一种极快的速度化作了晶莹如玉的状态！

    他感觉闭关开始还没多久……

    二品到三品的门槛，被瞬间被洞穿！

    而这，只是楚洵稍一引导后的结果！

    百滴灵源的能量，至少还剩三分之一！！

    同时，突破三品后。

    楚洵便感应到，自己识海之中，似乎和丹田的灵气之间，猛然生出了一丝丝联系！

    如果是平常修士……

    根本不会发现这一点！

    但，楚洵毕竟早就经历了不少小驭兽决的使用……

    精神力，远超他人！

    顿时，他感应的到！

    自己的精神力可以向着体内的灵气注入！

    楚洵果断选择尝试一番！

    瞬间，他的脑海中，轰鸣一片！

    原本，灵气只是单纯的被压缩贮存在体内……

    现在，却宛若注入了意识一般！

    变得更加与楚洵水乳.交融！

    甚至，他感觉心念一动之下，体内的能量就如臂如指的涌动着！

    同时，楚洵更是发觉，自己可以借助，体内的灵气，隐隐引动天地间的力量！

    这便是四品的领域！！！

    他眼中闪过一丝惊讶！

    楚洵随后，更是感慨！

    怪不得，阎苍督促自己加紧小驭兽决的修炼……

    强横的精神力，让楚洵刚刚突破三品，就已经攻克了晋升四品的最大难关！

    将精神力，与灵气炼化为一体！

    无数人，天资平庸之人，一辈子都无法触碰的境界，对于楚洵来说，却迷迷糊糊就攻破了！

    此后，他修炼至四品的道路，一片畅通！

    不过，在这一过程中。

    楚洵也感到自己识海中的精神力，疯狂的被消耗着！

    丹田中的灵气，也是暴降！

    瞬间，百滴灵源的剩余灵气量，耗损一空！

    楚洵更是觉得自己脑海中一片刺痛，是精神力已然不足！

    见状，他也是果断。

    立刻将所获得的总共十几枚渡厄丹，全部拿出！

    一一吞服！

    同时将剩余的百滴灵源也纳入体内，开始了下一轮的修行！

    这一次秘境之行，楚洵为了不耽误探索的时间，实在积攒出了太多的资源。

    而且又因为假死一次的缘故，因祸得福！修行进度平白增添不少！

    以至于他突破三品后，都只是消耗了攒下的资源的小半！

    不得不继续，延长闭关的时间！将收获一一炼化!

    随着渡厄丹和灵源在他体内注入能量之后。

    楚洵便感应得到。

    脑海中一片清明……

    丹田中能量狂暴！

    他又重复着，将灵气转化为注入自身精神念力的修炼过程……

    一点一滴的在体内凝结，更高层次的力量……