
    赵凌云说是击杀了三品妖兽。

    他可真没含糊。

    总共十八具尸体，三品妖兽的数量足足占了三分之一。

    而楚洵，看到这一幕也是面色欣喜！

    这一堆尸体就躺在地面上……

    等着自己摸尸啊！

    楚洵也不犹豫，资源都送上门了，肯定就是摸呀！

    他走到，妖兽尸体的旁边，探出手来，一副检查的姿态，抚摸着它们的毛发，好像是在确认尸体的质量。

    看起来还真是，修炼了某种特殊的法诀一样。

    摸尸这个能力，楚洵绝不会将其暴露！

    这也是为了在场的其他修士好！

    他们真要看出来端倪，楚洵也只能将这些人通通杀死，来保守秘密！

    同时，楚洵听着耳畔的声音，心情雀跃不已！

    【收捡成功！获得木属性资质2点】

    【收捡成功！获得火属性资质2点】

    【收捡成功！获得法诀——雷鸣术】

    【收捡成功……】

    ……

    各项资质又是一番增长！

    木属性资质6点。

    火属性资质10点。

    藏匿资质7点，

    之后，是七门威力平庸的法诀，一一纳入楚洵的脑海。

    “这些，等会直接上架区域拍卖行就好！”

    “又是一笔积分的收入啊！”

    楚洵颇为满意的点点头！

    反正都是白嫖的！

    他也不指望，能出什么好技能！

    能挣积分，已经心满意足了！

    然而，楚洵自己知足了。

    可三品妖兽，还是有含金量的！

    他摸到最后一只，身材狭长的蛇形妖兽之时。

    楚洵耳畔，提示声再出！

    【收捡成功！获得法诀——锻骨术】

    他随意的瞥了一眼介绍……

    又是什么垃圾法诀？

    等等，不对！

    楚洵看着新得到的技能的介绍。

    立刻，他心中无比雀跃！

    【锻骨术：大幅度强化骨骼的柔韧性，可以做出各种匪夷所思的动作，并且增加身躯的强韧程度】

    又是一门，被动的法诀！

    而且，也是凭借着蛇形妖兽的体质才能修炼的特殊法诀！

    楚洵感应这脑海中的修炼方式，不寒而栗！

    蛇类生物可以将自己身体，弯曲成诡异的状况，淬炼骨骼……

    人族修士，绝无可能做到！

    甚至，楚洵看着就觉得够痛的了！

    他觉得，自己享受摸尸后的基础加成就好！

    楚洵，此时感到自己浑身的骨骼像是重新排列了一般！

    充斥着奇异的力量！

    只要自己愿意，可以做出各种诡异的高难度动作！

    光看介绍，锻骨术，是一门防御类法诀……

    增强身体强韧程度，也就是锦上添花的作用！

    但，实则妙用无穷！

    楚洵可以轻易的将自己的身躯弯曲成各种诡异的形状……

    战斗中，可以用不可思议的方式躲开攻击！

    手臂甚至能够翻转360度！

    别的不少，足以让他的刀术，诡异十倍！

    若是，和他人近身作战！

    楚洵更是浑身都能化作发力和攻击的点！

    这个法诀，让他战斗力增长不少！

    楚洵，面色欣喜不已！

    没想到啊！

    自己就巡视一下新地盘而已！

    竟能有如此收获！

    赚！

    他一阵乐呵！

    随后，楚洵又似乎意识到一件事。

    方才，自己醉心摸尸。

    直接将，给自己赠上礼品的三品修士，晾在边上半天！

    好像，有点不礼貌啊！

    顿时，他收敛了笑容，反而有些不好意思。

    然而，楚洵回头一看，愣了。

    赵凌云原本等候着面色上没有半点不满和焦躁的模样……

    直到，他看到楚洵突然从方才的喜笑颜开，变做了有些沉默的姿态……

    反而，这位三品修士极其慌张地走上前来。

    “楚大人，有什么让您不满意的吗？”

    “那是我的过错！还请您责罚！”

    态度简直卑微的过了头！

    “不，我是满意的很。”

    楚洵摆摆手，顺手将妖兽的尸体全部丢入化血灯中。

    而后者，立刻是如释重负一般，长出了一口气！

    “那就好，那就好。”

    楚洵此时望着这位三品修士。

    不知怎么，心情颇为复杂。

    他又不是什么圣贤，被人如此近乎跪舔的模样对待，心情自然不错。

    只不过，楚洵有种莫名其妙的感觉……

    自己，在秘境中，吐槽那些修二代拥有的资源极大！

    无数人讨好！

    但，现在楚洵当上了镇长……

    貌似，也没差了呀！

    并非，他主动要求。

    纯粹因为一个猜测，江景镇的三品修士，只为求得楚洵的一丝丝欢心，就去捕杀妖兽……

    甚至，如此努力之后。

    赵凌云的态度都卑微至极！

    倘若，自己这个镇长不满。

    那都不能算是功劳！

    还要接受批评和惩戒！

    这未免……

    也太爽了吧！

    楚洵震惊了！！！

    他其实逐渐想明白了！

    赵凌云和其他修士的态度，其实和先前自己二品之身，怒斩两位三品，其实关系不大！

    而是，因为自己有权力在身！

    镇长是可以，分配各村管理的。

    楚洵这般，拥有多个镇子的，更是可以让一些手下代替自己管理镇子……

    而这，就是能分配出去的长久的灵源收入！

    于是，便可以让手下这些人拼命的讨好！！

    ……

    楚洵，悟了！

    这一次，收集来的妖兽尸体对他来作用不小！

    资质、积分、法诀！

    都有增长！

    但自己根本不用任何努力！凭借的权势，就有人主动将资源奉上！

    楚洵更是意识到一件事情！

    自己还只是镇长啊！

    权势的开始而已！

    今日所受到的礼遇和跪舔。

    根本就不算什么！

    若自己是县尊？城主？府主呢？供奉的人只会更多！

    瞬间，楚洵明白了！

    自己去杀怪摸尸……纯纯的传统手工业，小作坊！效率极低，不行！！！

    夺取官职，手下主动送尸体来……规模化作业！摸尸效率大涨！完美！！！

    楚洵甚至都已经开始幻想着了。

    自己一旦拥有了更高的地位，实力增长的速度反而会越来越快！

    而这一切的一切的基础就是升官！

    升官才能发财啊！

    楚洵甚至都有种急不可耐的想法了！

    干脆，随便找一个倒霉的县尊……

    自己借助着积蓄已久的藏刀。

    弄死他！

    说不定……

    能夺下，县尊之位！

    但，楚洵还是放弃了这个诱人的想法……

    高端战力，自己是能对付。

    但，底下那些三品、二品的海量修士，楚洵可遭不住啊！

    能杀死，一位县尊，也只是自己和他两败俱伤，让他人捡便宜而已！

    现在自己最重要的思路是什么？

    收集人手！

    攻打其他城镇，积累势力！

    最后，有了足够的手下，一举夺下县尊之位！

    不过到哪才能快速的积攒一批部下呢……

    楚洵突然脑海中闪过一个熟悉的的影子！

    彻玉宗啊！

    这个宗门，实力不错呀！

    又有三品修士坐镇，弟子也不少！’

    虽然，原本楚洵是要去报复他们的……

    但，那就格局小了！

    吞并，不香吗？

    自己缺人啊！

    “正好！”

    楚洵露出了一丝微笑

    “看来，回去的原因又多了一条。”