
    楚洵摩挲着手上的信封。

    顿时，感觉到了其中的不凡……

    信封看起来，这不过是普通甚至有些微微泛黄的纸张。

    但，楚洵稍稍用手指，触碰这信封之时，就感应的到，其间运转着的奇异的灵气。

    威能虽然不大，但却是用某种特殊方法布置。

    一旦，想要强行打开信封，只会导致这个精巧的玩意儿，直接自毁。

    而阎苍，则是随意的伸手在虚空之处点了一下。

    信封上闪过一道灵光，之后自动打开……

    里面，是一张纯金质的卡片。

    “黑皇秘境邀请函。”

    楚洵念出了卡片上的文字。

    看他，还是有几分疑惑不解的模样。

    阎苍则是继续开口解释。

    “这个秘境里面有不少灵源的存储，单纯提升修为的话，你应该能获益匪浅。”

    “而且秘境中探索的所得之物，都归属你自己，也不用分给手下什么的，这次去往秘境，对你是个好机会。”

    “而且黑皇秘境非常适合二品，三品左右的修士，进入其中历练。”

    “一来，不用担心，在里面遇到超过三品的妖兽。”

    “二来，秘境之中还有着华光府的各大势力，特地为晚辈们埋藏下的各种法器、灵器。”

    “你要是能够获得几件法器，短时间内都不用担心没有趁手的武器了。”

    显然，阎苍也看得出，楚洵的微微窘迫，有一把好刀，平时却只能用一把下品法器的长剑。

    “至于秘境里面，还有没有藏着什么丹道、阵道、练气之术的法门……”

    “就要靠你自己探寻了。”

    阎苍虽然还是一副威严的样子，但语气之中，甚至有些期许。

    让楚洵都愣了！

    这秘境……

    他算是听明白了！

    危险性几乎没有！

    三品妖兽而已！

    自己的藏刀，完全可以稳杀！

    就算藏刀用掉了，楚洵想要逃跑的话……

    两门经历了多个三品考验的匿踪术，以及幻惑之术，也可以保住他！

    而且秘境中不仅危险低，收益更是极高！

    灵源的储量，估计会相当恐怖！

    还有各种刻意被留下的修炼资源……

    这不就是华光府中，特意用来培养后辈的地方吗！

    自己，能进去简直赚大了！

    楚洵看着这位县尊大人眼神有点不对了……

    他一开始以为两镇镇长之位，是自己拼死拼活汇报情报的最大收获！

    意味着楚洵一个月就能获取好几滴灵源！

    修炼到三品，几乎一路坦途！

    但楚洵，现在才发觉到，这个秘境的邀请函才是真正的好东西！

    或者说这根本不该出现于领导赏赐与下属的奖励之中……

    反而像是，只有家族内的长辈才会赐予小辈的提携！

    此时，楚洵难免再度怀疑起来……

    这阎苍，究竟是什么鬼？

    对我……未免也太够意思了吧！

    我的原身，该不会真是他的私生子之类的吧……

    楚洵看着阎苍的容貌，满脸的狐疑……

    好在，这个县尊没能猜到，自己看好的这位修士的天马行空的想象力，只是哈哈一笑。

    “你也莫要压力太大。”

    “这东西说……要说不珍贵是假的，但真有多大的作用，也还得看你自己去拼一拼、争一争啊！”

    “光凭这一个名额，在秘境中也拿不到多少的收获。”

    “毕竟华光府中不少家族势力、各地官员都会派出自己的子弟，前往黑皇秘境。”

    “他们个个也是修为不俗，同届之中战力极强的天才。”

    “你虽然优秀，可也未必能占多少便宜……”

    随后，阎苍想了想。

    “这次，黑皇秘境之行，你也不用太拼。”

    “这名额我本来拿着也无用，给你倒算是物尽其用了。”

    “资源，能拿到多少就多少。”

    “千万不可书生意气上头，和那些大家族的子弟的硬拼，他们手中的底牌未必比你少。”

    说到这里，阎苍甚至有几分谆谆教诲的味道了

    而楚洵此时，还能说啥呢？只能微微点头。

    “阎县尊，多谢。”

    他这句感激是真心实意的。

    自己进入异界以来，阎苍毫无疑问是自己最大的贵人！

    若不是他……

    自己哪有机会以如此迅猛的速度突破到二品！

    甚至可以借助秘境探索的机会快速的冲击三品！

    同时，楚洵更是暗暗心惊……

    这位县尊究竟是啥来头啊！

    要知道，秘境这东西，楚洵原身的记忆里，属于传说级的玩意儿了！

    只是隐隐约约的听说过。

    而对这位县尊来说，却似乎是可以随手拿出的东西？？？

    府一级的秘境！

    被一个县级的官员，轻易拿出来！

    这合理吗？

    楚洵，猜都猜的出来，这位县尊大人，估计身份也是极其不凡……

    很可能，是什么大家族的子弟……

    出来，历练生活的？？？

    如果不努力，打下一片江山，就要回家继承家产那种？？

    他在这胡思乱想着。

    而阎苍，可没时间继续聊天了。

    他直截了当的说道。

    “黑皇秘境开启的时间，大概是五天之后。”

    “这秘境的入口倒是离咱们昌平县不远，大概一万多里开外。”

    “你一会儿问一下那些文员，就说要去三燕城的水莲县。”

    “哪里有秘境的传送点之一。”

    “他们会给你具体的路线的……”

    “届时，大概许州城、三燕城以及周边的几个城池的秘境资格拥有者，都会在那儿进入秘境。”“楚小友直接带着这封邀请函赶过去就行了。”

    阎苍匆匆说完话，接着便直接迈出了屋子。

    最后，他又回头补充了一句。

    “秘境之行，机缘，不必强求。”

    “保证自己活下来，才是第一位的。”

    “这是我当年的经验之谈。”

    “楚小友，我看得出来你是具有天命之人，不必过分拘泥一时的得失。”

    此时，阎苍是真的走了。

    窗外传来，灵气的波动，这位县尊，已然飞走！

    而屋内便再度只剩下楚洵和周正毅两人。

    他们大眼瞪小眼的维持了一小会儿的沉默……

    随后，周正毅终于鼓足了勇气，想要前来结交一番。

    “那个……”

    他还没开口。

    便发现边上楚洵已然是转过身去，向着屋外走去。’

    顿时这位三品修士的动作愣在了原地……

    极其的尴尬！

    而另一边，楚洵甚至都没注意到发生了什么。

    他懒得结交什么阎苍的手下。

    楚洵的自闭绝非是单纯针对玩家，对于这些异界的土著也是一样！

    社恐吗，还是能自己一个人呆着，就自己一个人呆着。

    这样，会让楚洵舒服的多。

    于是他便准备直接先赶往秘境的入口之处。

    他也懒得去回翠霞村了，灵源已经被他收掉了，现在回去干啥？

    还不如探索完秘境之后，直接受阎苍的封赏，直接以两镇之长的位置，享受自己的俸禄。

    区区一个小村子而已，不要了！