
    实际上，绿云镇的镇长，实力不弱！

    甚至凭借着年龄的优势，法诀操纵的精细程度上极强！

    只是年龄的问题，太致命了！

    身体各项素质，下降太多！

    这个老人，拥有的这些精妙的操纵的水流的能力。

    甚至多次，直接释放出角度诡异的法诀，刺向了赵凌云。

    但威能，实在是不太行……

    直接，被后者的火焰焚毁！

    随后赵凌云，反手火焰爆碎！

    接二连三的，在这位老者身上添上伤口！

    战斗，近乎是一面倒的！

    最乐观的情况下，这个绿云镇的镇长，也撑不了半个时辰！

    显然，马上这个镇子，就要兵败如山倒了。

    只不过，正当局势一片大好的时候。

    还是，出现了些许意外。

    “贼子！好胆子！”

    “给我住手！”

    突然，绿云镇中，两声带着怒意的声音，赫然出现！

    赵凌云，先将驾驭着雷电之力的三品修士摁在地上打！

    结果，突然他便被两道从天边飞出来的冰霜箭矢命中！

    受了不轻的伤势！

    随后，两道人影从下方驾驭着飞行法器飞出。

    满脸的怒色！

    这两位，一个是面冠如玉，披着青灰色法袍的青年。

    另一个是，和青年模样上，颇有几分相似的中年男人。

    这两位，望着赵凌云，以及天上数量众多的修士，眼中生着巨大的寒意！

    “好！好！好！”

    “没想到我们父子二人，方才只是有所感悟，打坐了一番。”

    “险些，酿成大祸！”

    “让你们攻破了城镇！”

    “现在，把命留下来吧！”

    这两位修士极其的恼火。

    巧不巧，绿云镇之中，居然正好有着，此镇镇长的好友，前来做客！

    于是，就多出，眼前的两位三品！

    瞬间，局势逆转了！

    赵凌云虽说隐隐摸到了准四品的门槛。

    但，他还没来得及将这些感悟完全融会贯通！

    形成突破，面对三位三品修士，只能是被打的抱头鼠窜！

    他拼尽全力制造的火莲，瞬间被冰霜和水流的力量侵蚀消灭！

    而他，自己更是被法诀命中！

    寒霜在他身上结出一层层的厚实冰块！

    让这位的速度更是被拖慢！

    随后，绿云镇的镇长更是操作水流疯狂的向赵凌云的周身切割而去！

    只是短短几秒钟时间。

    楚洵麾下的这位，三品，便已经身上受伤多处！好不狼狈！

    三位三品！

    只是瞬间，将赵凌云打的节节败退！

    楚洵皱了皱眉，感觉赵凌云太莽撞了！

    这种情况下，应该先退走啊。

    莫非自己这个手下，还有什么底牌？

    能够以一敌三？

    可，楚洵见到的便是这样的一幕……

    三位三品，直接对着楚洵手下的修士们，不屑的嘲讽。

    “就凭借着人数优势，以为能赢了？？”

    “今日，便将你们全部留在这里！”

    “也好，将你们通通格杀！”

    他们自然是觉得胜券在握！

    来开启征伐的这群修士里，这个三品修士，已然被重创了！

    而其余的一品，虽说有三百位，但自己这边人数也不少啊！

    周旋一番，完全可以全部歼灭！

    而绿云镇的修士们，更是无比激动！

    自己这边，居然多出了两位三品！

    “你们这群该死的混蛋，我要把你们全都杀光！”

    “反攻！反攻！那群修士们！”

    “跟着三位三品的大人冲啊！”

    “将这些修士全部折磨致死！”

    这些人，当真是被打的急眼了！

    此时，恨意和复仇欲，暴涨！！

    而，楚洵手下的修士们，见到对手如此的欢快！

    见到，绿云镇的实力猛然暴涨！

    三位三品，出现！

    见到一群人对自己这边疯狂嘲讽，却是露出了尴尬而不是礼貌的微笑。

    一般来说，他们肯定是要疯狂的骂回去的，但这时候心情很古怪！

    因此，只是随便的反驳了几句。

    “你们生气，可以理解，但建议不要放狠话！”

    “是啊，谁输谁赢还不一定呢，这么激动干嘛？”

    “算了，让你们高兴一会儿吧，等会儿有你们哭的呀……”

    “不要太恶毒啊！否则等你们之后成了俘虏，我也不知道该不该，态度好点了！”

    ……

    这些修士强忍着笑意。

    他们甚至还好心劝说，绿玉镇的修士，话不要说的太满！

    原因，很简单啊！

    经历过，兽潮的那些人，知道自家的镇长有多无敌！多恐怖！

    三位三品？

    够他一刀吗？

    就算没经历过的那些修士，也不傻呀！

    他们自然是知道楚洵的光辉事迹，才积极加入此次征伐的！

    于是，他们都是用着一种极度同情和不屑的眼神望着绿云镇的修士们……

    你们，虽然现在是确实实力上更胜我们一筹。

    但，这也意味着咱们那位楚大人要出手了呀！

    没救了，等死吧！

    而，赵凌云面对如此绝境……

    绿云镇出现了三位三品！

    同时，这个镇子里的修士，个个是气势如虹！

    他却没有半点的慌乱，和楚洵麾下的其他修士一样，反而一副胸有成竹的样子！

    赵凌云，望着迫近的三位三品，眼中也是生出了一丝决意！

    看来，必须要动用最终手段了！

    他直接高声喊道！

    屏气凝神，胸腹之间传出巨大的力道！

    “楚大人！救命啊！”

    瞬间，全场愣神！

    三位追杀的三品，都愣了！

    他们一时，没反应过来，只是有些警惕的，望向周围。

    那个，楚大人究竟是何许人也？

    而，楚洵麾下的其他修士，个个无语！

    感情这个赵凌云，先前表现的如此之勇猛，纯粹就是仗着自家老大在边上的原因啊！

    怪不得，有恃无恐！

    想想，楚洵的手腕和能力！

    他们纷纷表示！

    换我！

    我能比他还勇敢！

    而楚洵见状，也是觉得有种莫名的好笑。

    当然，他也不可能真的坐视，自己手下这位算得上是干将的人物，身死。

    于是，楚洵缓缓将手搭在了血炎刀之上。

    “让开！”

    他随意的说了一声！

    下一秒，赵凌云颇为狼狈的滚到了一旁！

    比先前，面对三位三品的围杀，还要慌乱的多！

    楚洵，此时倒也是有心想试试看，自己先前突破之后实力增长了多少……

    直接，运用起了藏刀中的拔刀术技巧，以及勾勒出体内炼化出的特殊灵力……

    一刀斩出！

    下一秒，天地分割！

    与彻玉宗中的景象，别无二致！

    巨大的刀气，直接将三位三品砍成了重伤！

    没错，楚洵特意用一种非常刁钻的角度，使的刀法。

    只是擦过这三位修士的手腕，大腿等非要害的部位。

    给他们留了一命！

    饶是如此。

    恐怖的刀气的侵蚀之下，绿云镇的三位三品，依旧感到自己浑身一阵剧痛！

    五脏六腑被搅成了险些破碎的状态！

    苦不堪言！

    瞬间，动弹不得！

    而楚洵心里也是颇为满意。

    不错！

    虽说，靠着几个三品试验不出，自己这一刀，比起先前的彻玉宗中，威力增长了多少……

    但，至少控制力有所提升！

    而见到楚洵一刀，就将三位三品瞬间斩灭！

    瞬间，全场惊叹！

    哪怕，楚洵的那些手下，明知道这位镇长的恐怖实力，也是再度被吓到了！

    直到，半晌过后，才有人声音颤抖的发声。