
    楚洵迈入这个隐蔽的矿洞中，顿时浑身难受！

    比起，其他宽阔的矿道，眼前的通路，却是极其的逼仄！

    甚至，楚洵只能弯腰，佝偻着前行，移动起来极其困难！

    并且，这个隐藏的矿道之中，也没有那种照明的紫晶石……

    通道狭小，不时还传来悉悉嗦嗦的诡异声音……

    让人心生不快！

    一般人，根本无法顺畅的在其中行走！

    但楚洵，完全不慌！

    他直接催动了锻骨术，这个出自一只蛇形妖兽的特殊法诀！

    这是，人类修士，原本不该学会的能力！

    此时，楚洵便是借助这个特异的法诀，整个身体像是蟒蛇一般的扭曲，随后在狭小的矿脉中穿行着……

    最后，大约半小时后，楚洵硬生生的钻入了一个稍稍宽阔的空间之中！

    “唔啊！”

    他直接从狭小的矿洞之中，摔了出来！

    重重砸在了一处，宽敞的地面上。

    “这是，到地方了？？”

    楚洵还没来得及感慨，自己被摔得生疼的状况。

    随后环顾四周，他便瞬间愣住了！

    在楚洵的视觉之中，周遭尽是金灿灿的闪着耀眼光辉的晶石！！！

    在经过了方才的黑暗隧道过后。

    看到这一幕，亮的直接刺的楚洵，双眼剧痛！！

    好半天，他才回过神来，能够细细打量周围的情况。

    这些晶石，有的裸露在外，有的则深埋于岩层当中……

    楚洵，随意打出真实之瞳。

    【金玉灵髓原矿：经过淬炼加工后。可以制成炼制法宝所用的素材。】

    “果然！”

    得到反馈后，他便知这些晶石就是先前自己在赵立新的储物袋中，发现的金陵玉髓的粗矿！

    “不过，这个剩余的小矿脉，只有金属性的灵髓吗？”

    楚洵他，倒不失望，反而觉得也挺好！

    毕竟，想要炼制多属性的法宝，本身就会困难不少。

    只有单一的金属性的话，反而方便，楚洵取得材料后，进行操作。

    法宝，太过动人心！

    先前，康平镇的血祭大阵杀死了多少修士！

    但，楚洵很清楚，那是因为化血灯的消息，没有传到那些四品五品的修士耳中。

    否则，状况会更加惨烈！

    楚洵，压根不敢交给他人加工！

    唯一，能做的就是自己兑换炼器之术！

    将法宝炼制出来！

    当然，自己想炼制法宝，也不是件容易事。

    而且，炼器确实挺难的……

    能打造法宝的技艺，更是需要千锤百炼！

    但，积分商城，无物不包啊！！

    区区一个炼器技术，买就完事了！

    此时，楚询望了一眼自己的积分余额：374562，足足三十七万点！

    这，还只是暂时的数字！

    数字，时不时，就又跳一下，增长几千！

    楚询从赵立新的储物袋中得到的丹药、法器，因为价格太高的缘故，万里之内的玩家们都有些吃不下了。

    似乎，还在筹措资金！

    因此，楚洵预估一番，便发现自己的积分大概会在一两天内，突破四十万的大关！

    立刻，他豪气干云点开了炼器技术的出售页面。

    “基础篇，5000积分？”

    “便宜货！”

    “进阶篇，法器炼制，两万积分？”

    “强化篇，灵器炼制，八万积分？”

    “也不是很多吗……”

    楚洵志得意满！

    他感觉自己，终于阔起来了！

    积分商城里的东西，很贵吗？

    一般！

    这，便是他一直以来坚持努力的结果呀！

    随后，他翻到了下一页……

    “法宝炼制，四十五万积分？？？”

    “你在逗我！！！”

    瞬间，楚洵懵逼了！

    这个数字，有点恐怖的过头了！！！

    他全部身家搭上，都不够啊！

    随后他气冲冲的看上了法宝兑换的栏目。

    【紫金锤[下品法宝]：无物不催！雷霆铭刻！灵力传导速率增加五倍，附带法诀，狂雷落[点此查看详情]】

    【价格】：1000000积分

    这是最便宜的……

    瞬间，楚洵偃旗息鼓……

    这么一对比，怎么感觉兑换炼制法宝的技术，还是自己赚了呢……

    楚洵，也懒得大骂资本商城的黑心了。

    他也知道，法宝与法器、灵器，是两种东西完全不同的档次！

    就算这个炼器技术这么贵。

    楚询也只能咬牙，接受。

    若是，能炼制出法宝的话，这个四十五万积分，相对积分商城中的其他东西，性价比只能用爆炸形容！

    毕竟，楚洵可以估计的了，日后自己要炼制的法宝，明显不止手边这一件。

    而且平日里，他打杀各种修士，获得的炼器材料也不少。

    若是能将这些材料炼制一番，再上架区域拍卖行，割玩家们的韭菜，也能割得更狠几分。

    总之，积分商城黑掉楚洵的学费。

    他，早晚能从其他玩家身上找回来。

    这……

    肯定是不亏的啊！

    顿时，楚洵心情好了不少！

    之后，自己也不用那么复杂，从彻玉宗的藏宝库里挑点东西，卖了！

    直接攒够45万积分！

    就将，炼器技术，兑换下来！

    ……

    思索一阵，楚询便忙了起来。

    法宝不法宝的，暂且不提。

    他自己知道，现在最要紧的是赶紧将这些金玉灵髓原矿，开采出来。

    楚洵尝试了半天，身上也没有什么矿镐之类的。

    想了想，他灵机一动。

    血气控制！嗜血狂战！天火焚身！神霆幻影！

    一系列，招式加持而上！

    随后，楚洵猛然爆发，一掌拍在眼前金玉灵髓边的石壁上！

    背后的幻影，也是跟着一掌！

    瞬间，坚韧的石壁直接被打的爆碎！

    随后，楚洵握住灵髓原矿，奋力一掏！

    咔嚓！咔嚓！

    一阵破碎的声音后。

    一块矿石，便被他成功拔出，随后丢到了奇妙庄园中。

    没错，楚洵的挖矿方法很简单，徒手！

    此时，他又感慨，赵立新这位县尊的贴心。

    幸亏，先前从这位的储物袋里拿到了一个护手……

    不光，对手掌力量有加持，同时还有保护作用！

    这位县尊不仅让楚洵得知了，隐藏矿脉的信息，还帮准备好了挖矿的工具！！

    好人啊！

    实际上，徒手挖矿的方法，效率还不错。

    楚洵，大约是半分钟便能挖下一块矿石，而本身这个隐藏矿脉的储量，就不算特别的大……

    不消片刻，楚洵周围再度陷入漆黑！

    那些金灿灿的闪着耀眼光芒的金玉灵髓原矿，全部被他收到了奇妙庄园之中。

    随后，楚洵不死心继续前行了一阵，又发现，更前方则是一个已经被挖空的地带……

    应该，是赵立新他们开采过的地方。

    还有通向彻玉宗的隧道……

    见状，楚洵也伸了个懒腰，估摸着自己应该算是收工了。

    他先前从赵立新的储物袋中，取出的那块灵髓，应该就是那位县尊将这附近一片的原矿开采后提纯的成果。

    楚洵又估摸着自己方才的开采的原矿……

    最后得出一个结论。

    虽然，一开始就猜测灵髓的储量不会太多，但他还真就没拿到多少！

    按照，先前从赵立新储物袋中拿到的那块炼化好的灵髓计算。

    楚洵方才采掘的大概是三块灵髓的量……

    打造一个全身护甲之类的法宝，肯定是没指望的。

    不过，制造武器，应该绰绰有余。

    虽说，作为苟道中人，楚洵比较喜欢那种能保命的装备……

    但他也清楚，想要快速发育，杀伤力才是王道！

    攻伐类的法宝，能帮助自己以弱胜强，提前获得更多的资源！

    原本，楚洵挖矿完毕，便准备离开。

    不过，刚转身。

    他突然又升起了一个想法。

    “对了。要不让小胖，寻一次金再走？”