
    楚洵很快急急慌慌地找来了阎苍手下的文员，要求他们指明了的位置。

    接着，他便乘上自己的金羽鹰快速向着万里之外的秘境传送点飞去，虽说还有五天秘境才会开启。

    但他还是觉得提前赶到好一点。

    万一遇到了什么突发事件，错过了秘境，楚洵感觉自己整个人都要哭死！

    而让他有些惊喜的是，从庄园里放出的金羽鹰，明显变得神俊了几分！

    显然，这只妖兽好好消化了一番，服用的大量的聚气丹。

    此时，金羽鹰距离突破一品，欠缺的只有时间！

    而楚洵表示，不好意思，我现在也是赶时间。

    他直接驾着金羽鹰乘风而起，冲向了万里之外的天际。

    楚洵在赶路的过程中，也没闲着，而是选择进行修炼。

    在以前他八品灵根的时候，这是难以想象的事情！

    那时，楚洵乘着金羽鹰，只能琢磨琢磨着藏刀的使用方法，以及各种拔刀术的发力技巧……

    没办法，如此颠簸和随时可能会遇到风险的情况下，修炼太作死了！

    但现在，不一样了！

    五品灵根的加持之下，楚洵对于灵气的指挥和引动，变得更加纯熟与完美，即使在这种飞于高空中的状况下……

    也能轻松的进行修炼，并保证自己不会有走火入魔的问题！

    这便是，资质的重要性！

    五品灵根和昔日楚洵的八品，甚至不入流的资质，天壤之别啊！

    然而，楚洵的修炼，大约持续了一天不到

    突然，他有些意外的睁开了眼睛！

    楚洵突然听到了一则系统提示。

    【玩家楚洵，区域已变更】

    瞬间，他一个激灵睁开了眼睛，暂停了纳灵决的运转。

    “等一下？这是啥情况？”

    楚洵愣了愣，随后恍然大悟，意识到了什么……

    对了！

    好像，一开始说区域聊天框的范围就只有万里……

    那我现在是进入了新的地区了？？

    楚洵思索了几秒，赶紧打开了聊天框。

    他有些好奇，想看看这边的玩家什么状况。

    然而，让楚洵有些意外的是。

    这群玩家们讨论的内容比他想象的凶残的多了！！

    楚洵眼前正好，两个玩家欢快的聊着天。

    [异界编号121赵鹰]“怎么样？大家最近收获如何？”

    [异界编号691归思]“还行吧？咱们这边，有一个抽到了花魁身份的妹子，一番布置，总算弄死了一个三品！”

    “挺凶险的，在床上用了几种药物，才勉强弄死……”

    “下次，还是不干这么危险的活了！”

    [异界编号121赵鹰]“不错啊，积分不少了吧！”

    [异界编号691归思]“也就还行吧，6000多积分，四五个人分，也不多！”

    “哪有你们这些整天去刷妖兽的人的轻松！”

    [异界编号121赵鹰]“刷妖兽，轻松个屁啊！”

    “现在附近几个山里的一品妖兽都被杀绝了，二品的也死的只剩小猫三两个！那些三品的……”

    “有些三品妖兽都跑路了，我感觉这个事情做不长了！”

    “以前大部分人都能把一品杀戮的积分上限刷满！”

    “就这两周，情况急转直下！咱们公会的玩家里面有一半都没打满积分！”

    楚寻愣了半天，才意识到这些人在讨论着什么。

    够狠啊！

    一个是靠美色，坑杀修士……

    另一边，貌似玩家把妖兽都快杀绝种了！

    这是什么鬼！

    楚洵微微惊讶。

    比起自己原先所在的那万里之中的玩家们，做的最大动静就是创立了一个，甚至在绝大多数铭苍界土著心中都没什么存在感的炎华盟。

    这片地区的玩家们，貌似凶残的多！

    聊的话题，这么劲爆的吗？

    楚洵随意看了几眼，其余人的沟通记录……

    发现，大部分，聊天的内容，就是……

    去哪杀人/刷怪？

    杀/刷多少？

    怎么杀/刷？

    他们倒是发现了一个快速提升自己的好办法。

    那就是滥杀一通！

    积分商城虽然要价黑，但东西却是真的好品质！

    远超铭苍界宗门甚至官府。

    如果一个玩家，积分够的话，理论上全兑换商场里的资源修炼，根基将会更加扎实！战力也会远超同阶！

    楚洵赶紧是翻开了区域的聊天记录，看着看着，他越发的惊叹！

    比起，自己那边费拉不堪的玩家们，还在为什么聚气丹挣扎……

    这边的玩家，可谓是极其凶残！

    武道充沛！

    这万里之内的玩家们，不愧第四天灾的名号！

    各种搞事情啊！

    他们也成立了组织。

    但压根不像王留行，那样正儿八经的炎华盟。

    反而都是名为XX公会，这样的结构。

    公会的运作方式很简单。

    每人不是有着每周杀死一品生灵的2000积分上限吗……

    先是聚集队伍围攻也好、偷袭也好、埋伏也罢，击杀妖兽或修士快速将一批人的积分上限刷满。

    接着再将这些积分聚合到公会会长身上，由对方进行对于丹方、练器之术等资源的购置。

    随后，等下一周的积分上限被解锁……

    则是再度刷满，用来兑换炼药的药材、炼器的材料。

    之后，第一批成果，由一群商业头脑不错的玩家对外售卖，赚取第一桶金。

    毕竟，系统出品，必属精品啊！

    跟积分商城学的炼丹、炼器之法，质量远超铭苍界的土著！不愁销路！

    这几步走完，玩家们便站稳了脚跟。

    借助，金钱大量购买资源，炼丹提升修为。

    炼器，武装自身……

    随后又借助提升了修为和装备，再度去猎杀妖兽，甚至是围杀修士！

    对于一群以玩家心态的人来说，制造大屠杀根本不是问题！

    很快，资源越来越多。

    最后，几乎是全员玩家都突破了一品，甚至……

    楚洵翻看聊天记录，这里最强的几位玩家，已经完成了筋膜的炼化，开始方式淬炼经脉了！

    要不了多久，玩家中就会诞生出二品来！

    不得不说，这群人，手腕当真了得！

    楚洵感慨着。

    他寻思了一番，猜测着。

    “这些玩家里，应该有不少的能人……”

    “而且，甚至会有一个领头羊一般的家伙。”

    “魄力极强，人格魅力极强，才能让这里的玩家们的总体实力，远超我那边！”

    先前，那一连串的操作，难度大否？

    其实不大，但有一点很难解决，凭什么其他玩家会相信将积分交给公会会长时，后者不会私吞！

    一定有一个威望极高的人起头，才能完成这一切！

    楚洵此时感慨着，他翻完了上千页的聊天记录，算是差不多搞明白了这片区域玩家的状况……

    他的心中也颇为振奋，这就是自己的地球同胞啊！

    果然，哪怕穿越到异界后，依旧能够占据一席之地！

    不过，楚洵虽然对这个新发现颇为乐呵，但不知怎么心里，有几分的阴霾……

    利用各种下作手段暗杀修士……

    将妖兽杀绝……

    这，感觉未免也凶残的过了头吧！

    现在玩家们，还只是一品实力，小打小闹，惹不出大祸……

    可之后呢？

    玩家逐渐强大之后，可也会非常乐意去欺凌弱小的……

    为了积分，势必有无数生灵，要被玩家们杀死……

    而且，会玩的玩家们肯定不止这个万里之内的。

    估计有不少地方的玩家，都会选择每周杀满积分上限的……

    到时候，铭苍界和玩家们的关系，恐怕，将会恶化到极点！！！