
    楚洵瑟瑟发抖！

    见这元婴，看似在阎苍手中嬉笑。

    但一举一动，却是引得周遭的灵气不断翻涌！

    他感觉，自己现在的实力怕是连这元婴的一指，都挡不住，就会被瞬杀！

    楚洵，更是忍不住，偷偷释放了真视之瞳，望向自己这位顶头上司。

    【姓名】：阎苍

    【修为】：五品境界

    【战力】：10☾

    月亮是什么鬼？

    楚洵顿时愣住！

    新的战斗力，计算方式吗？

    不过，他虽然并不清楚，一个月亮等于多少颗星星……

    但楚洵绝对可以担保，数字不低！

    他稍微估算了一下。

    自己要是突破四品之后，楚洵觉得最终的战斗力数值，应该能飙升到1万星左右……

    那显然五品的阎苍……十个月亮……

    该不会是一个月亮，一万星！

    十万星的战斗力吧！

    离谱啊！！！

    ……

    阎苍见这位一直被自己提携的后生，露出如此惊讶之色，便觉得自己敲打的差不多了！

    毕竟，让属下知道自己的手腕和实力，才能更好的去用他们吗！

    随后，阎苍一边让手掌上的元婴跳动着，一边继续给楚洵解释。

    “修士炼成的元婴之后。”

    “最直观的好处，除了本身实力增长，导致调动灵气的距离、规模大涨。”

    “当然，用了夺舍之道的修士，基本上修为也就终身困在五品，不能寸进!”

    “但能保住一条命，也可见五品修士的优势！”

    一番话下来！

    阎苍还没有多说什么！

    楚洵已然是对于五品境界极其的向往！

    双重释放法诀的机会，同时又多一条命，换谁谁不爱！

    他自己更是想到了一种奇妙的方法。

    若是有朝一日，自己晋升五品！

    遭遇强敌，身死！

    完全可以让元婴，驮着自己的一滴血一丝皮毛遁走，逃到安全的地方，！

    发动上古圣体的滴血重生！

    这个连锁招数，保命能力直接拉到爆炸呀！

    而阎苍见楚洵这般神色，也是微微一笑。

    “不过这化婴之法，却是极其的艰难！”

    “需要，先将体内的灵气凝固到极致，随后一鼓作气，注入精神力，与海量的灵气！”

    “瞬间将元婴化身，生成而出！”

    “若是，一次成功还好。”

    “失败了，相当于四品境界积攒的所有灵气消耗殆尽！”

    “又得从头再来！”

    “实不相瞒，我当年就有冲击五品的机会，结果却没能一次建功。”

    “导致，多蹉跎了至少五六年的岁月！”

    “楚小友之后，若是有机会冲击五品，定要在第一次时做好准备，否则越往后拖，成功的概率越小！”

    说完之后，见楚洵听的沉醉，阎苍又忍不住多说了一句。

    “随后，便是我现在要走的修炼之路。”

    “六品，须将元婴从原先幼小的姿态，真正炼化至一种精神状态的分身。”

    “至少做到与本体的神貌、大小、体积，完全一致！”

    “随后再将这，化身重新吸纳，融入自身！”

    “便可以，化虚反实！”

    “整个人体内的，血肉，经脉，骨骼，五脏六腑皆转为纯粹的灵气构造之体！”

    “到那时候，六品境界，已是非人之境！”

    “甚至连和凡俗之间的女子通婚，生下子嗣，都做不到！”

    “不过真到了六品之境，那才是真正的拥有了移山填海之能！”

    “楚小友，或许有所不知，昌平县，虽说现在是个平原。”

    “但昔日，却是山峰林立!”

    “正是当今华光府的六品府主，探明了此地的灵泉所在，之后硬生生的将山峰削成了谷地！”

    阎苍随意的诉说着！

    语气之中，也颇有几分激情！

    六品对他来说，虽然难，但并非遥不可及。

    至少，现在就可以一步步的，向这个境界攀登！

    而楚洵更是神色讶异！

    他听着阎苍的故事，心潮澎湃！

    将山峰削成平原谷地，这该是多么强大的经天纬地之能！

    而这正是六品修士的威能！

    不过听阎苍的话，楚洵也明白，自己日后想要突破，难度只会越发的加大！

    但，他一点不慌！

    自己现在还只是五品灵根啊！

    要是，哪天突破不了。

    就慢慢苟着！

    铭苍界中没有发育起来的天才数不胜数！

    自己坚持摸尸，说不定哪天，摸到一个更高品级的灵根的天才的尸体。

    灵根突破，顺带着修为上的难关，也就迎刃而解了！

    楚洵反而无比自信，自己一定能够晋升到六品！

    成为能够轻易改变一个地形，创造县城的人物！

    ……

    随后，阎苍更是豪气干云。

    “不瞒你说，楚小友。”

    “既然我已突破五品。”

    “不日，我就要开始谋求夺取的许州城城主职位了！”

    “不知，你可愿，助我一臂之力！”

    “你现在准四品之身，又有那神秘古武相助，寻常四品绝非是你的对手！”

    他也是真心实意地邀请着。

    先前，阎苍赠予黑皇秘境的邀请函给楚询，就是希望这位能够快速突破，帮到自己接下来争夺城主的战役！

    而楚询，也没让他失望。

    成功突破！

    甚至，距离四品的距离都不远！

    算是，让阎苍都意外了！

    对这位拉拢的人才，是万般的满意！

    不过，闻言，楚询却是尴尬一笑。

    “不好意思，阎县尊，那古武暂时无法动用了……”

    “因为，你看这个……”

    原先，阎苍闻言之后，立刻眉头一皱。

    楚询的神秘古武，无法使用……

    无疑，对他攻占许州城的计划，有不少影响……

    但，他看着楚询似乎是从储物袋中，取出了一具尸体后。

    顿时，瞳孔一缩，面露震惊和喜悦之色！

    “这是，赵立新！你撞到了他？？”

    “不错，阎县尊，属下有幸遭遇了这位，便将其斩杀，以解您后顾之忧！”

    楚洵自然不可能说，自己是回自家宗门征兵的时候。

    正巧撞到了！

    随后，被迫拿出藏刀反击。

    肯定是捡着好听的话说。

    表示自己，主动为这位县尊分忧！

    斩杀了赵立新！

    而阎苍见状，更是连连击掌！

    “好！好！”

    “我本来还担心，谋夺许州城时，这个混蛋会在我背后搞破坏。”

    “现在，问题竟迎刃而解！”

    “楚小友，当真是我的福将啊！”

    随后阎苍，反应过来了。

    怪不得，楚洵莫名其妙找上自己来了。

    “小友，你立下如此大功，不知有何请求？”

    “与我诉说一番，我若能够帮扶一把，无不应允！”