
    楚洵倒也是顺杆爬……

    他也不想在这气氛怪异的军帐中，久留了！

    因此，楚洵立刻点点头。

    “多谢阎县尊的好意。”

    随后，又和其他修士，客套寒暄了一句。

    “今日，楚某人还有些私事处理，就先走一步了！”

    转身便是走了出去。

    只剩下，一群面色各异的修士，不知在思索什么。

    ……

    不过，就在楚询走出营帐没几步的时候。

    阎苍反而，追了过来。

    “阎县尊，不知有何事？”

    楚洵有些奇怪，有什么话刚才不能说吗？

    而阎苍则是神情肃穆地询问着。

    “楚小友，我观你近日之状况……”

    “似乎小驭兽诀的境界，久久未能提升……”

    “可有此事？”

    楚询也是一愣。

    他万万没想到，阎苍特意跑过来就是为了问自己这个。

    楚洵有些蒙圈，也不知这位县尊是如何看出来的。

    一个法诀自己最近用的少了，他都能发现？？？

    “这……不瞒阎县尊您说。”

    “最近修炼过程中，确实用到这门法决的机会不多……”

    “况且我辈修士，不是应该更加注重自身实力的增长吗？”

    阎苍的问题不算尖锐，楚询也如实作答。

    不料，这位县尊却沉默了半晌，依旧认真的开口。

    “你的说法也不算错，不过小驭兽决，这个法决有所不同。”

    “我通过某些渠道，对其有些了解。”

    “这种法诀的神奇之处，不光在于驾驭妖兽，更有提前炼化、精进修士的精神的能力。”

    “楚小友，若是想要快速突破四品以及更高的境界。”

    “小驭兽决，绝不可荒废！”

    他似乎知道不少隐秘，谆谆教诲着。

    “多谢阎县尊，我谨记于心……”

    楚询听得是越发的迷惑。

    这个阎苍……

    为何，他特别强调自己身上的小驭兽诀？

    莫非这个法诀，和这位县尊，有什么隐秘的关联？

    楚洵一时也想不明白，只能是一面点头应是，一面准备上任镇长之后，按照阎苍所说，多多习练一下这个法决。

    他知道，突破四品，需要修士在精神领域上做出突破。

    而依这位县尊所言小驭兽决在这一领域上的加持，比楚洵想象的还大！

    阎苍见楚洵接受自己的意见，也微微点头。

    之后，他沉思了一会儿。

    阎苍又递出了一枚玉符。

    楚询顺手接下。

    而这位县尊则突然话锋一转，便是朗声说道。

    “小友可能有所不知，方才营帐之内，不少人对你有所不满……”

    “其中，那路政似乎情绪最为激烈。”

    “此人，算是跟着我有些年头了……”

    “不过，近些年来利用职务之便，做了不少欺上瞒下，为自己谋取利益之事！”

    “我倒是不便，亲自出手处理他……”

    “若是，因为今日之事，这个路政对你不利……”

    “你倒可以随意行事！”

    “此符便证明了我的态度啊！”

    楚询当即再度蒙圈！

    路政，他立刻反应过来，就是那个一开始被不少人吹捧巴结，随后对自己一直怒目而视的家伙……

    随后，楚洵心中微微一寒。

    前一秒，这位县尊，还温情脉脉的关心了一下自己的修为。

    接着，就要借自己之手，除掉用的不顺心的老部下了？？

    瞬间，阎苍在他心目中温暖的形象猛然破碎！

    果然，还是那个老狐狸！

    楚询，能说啥？

    阎苍说的不假，自己确实可能被针对！

    这个玉符，只能接下！

    果然，一开始在营帐中宣布自己的封赏，就是计划好的！

    楚洵点头接下这个任务，笑的有些勉强。

    “多谢县尊信任。”

    “必定，不让您失望……”

    ……

    告别了，阎苍在中盐县的前线阵地。

    楚询则是乘着雷凌鹤，往自己的领地所在之处，快速飞去。

    随着时间的推移……

    楚洵的心情，也是越发的焦急！

    奇妙庄园里，一堆资源现在都没用出去……

    他已经迫不及待的要去到自己的领地中，开始闭死关！突破三品！

    饶是如此焦急……

    楚洵依旧表现出了极强的自我管理能力……

    飞到半途，他想起小胖的寻金能力已然冷却。

    再想想之后的闭关计划……

    为了不浪费技能的CD时间。

    愣是，又发动了这一只守宫的天赋！

    寻金出了一株，四品药材！

    凝神草！

    此乃四品修士强化精神力的丹药，转灵丹的主材！、

    楚洵匆匆击杀看守的妖兽，摸尸金属性资质三点，收起药材……

    一套操作丝滑无比！

    接着，他才重新乘上雷凌鹤，飞向距离自己最近的南河镇……

    ……

    很快，你问你是谁？楚询到了地方。

    他直接飞到了南河镇的上空，找了一处，不少修士气息聚集的广场。

    接着，从飞行妖兽之上落下……

    随后，楚洵刚一落地，便是看到了一群宛若惊弓之鸟般的修士们！

    他们汇集在镇中的广场上！

    见到楚洵的到来，立刻如临大敌！

    无比的惊恐！！！

    “这位大人，您有何事？？”

    “我们真的没有资源了啊！啥都拿不出来了！”

    “大人，饶命啊！！”

    尽管，附近二品修士有好几位，但对于楚洵的到来，却表现的无比恐惧！

    同时，也毫无反抗之心！

    像是早就被吓破了胆一般！

    直到，楚询取出自己的官印。

    “吾乃阎苍县尊，认命的新镇长。”

    “何人管事？”

    “与我交接。”

    他懵逼归懵逼，但还是准备先走一下流程。

    见到官印后，原本惊恐的修士们才纷纷长出了一口气，似乎刚才被吓得不轻！

    同时，听到来者貌似是被认命的镇长，望着楚洵，却惊喜万分！

    一位看起来面色苍老的二品修士，更是殷切的向前走来。

    “这位镇长大人，您总算是来了！”

    楚洵望着这群修士如此激动的模样，倒也有些意外……

    这都啥情况啊！

    “这位老人家，你们何至于此？”

    楚洵谨慎的询问着。

    大有一副随时准备动手的姿态……

    楚询感觉这个镇子相当的古怪，不得不防啊！

    然而，接下来那位苍老的修士一番介绍下来。

    让楚洵原先的好心情，都被破坏了大半！

    之所以这些人，见到修士到来，就无比惊恐的原因……

    便是，阎苍带人占据了中盐县后。

    手底下的那些修士们，可谓是烧杀抢掠，无恶不作！

    这和军中纪律无关。

    纯粹是因为修士部队攻破镇、村、县后的一种惯例。

    若是，赵立新和阎苍同归顺于一位城主，那么他们之间的征伐，会产生的伤亡极小……

    基本，只是高层战力，比拼一番。

    但，赵立新和阎苍，完全是死敌！

    那么，修士部队，破城之后，便肆意收刮财物、修炼资源。

    这本身就是军饷的一种！

    破城之后，放刀十日。

    和楚洵的故乡华夏，古时无二。

    在铭苍界也属于常理！

    这个南河镇早就被搜刮了几轮了！

    剩下的这些修士们，个个都已是身无任何的资源！

    而那些来掠夺资源的人，可不会相信这一点。

    拿不出东西，便要杀鸡儆猴！

    南河镇原先十几位二品，现在就只剩下了七位！

    其他人除了三人战死于守卫镇子的战役之外。

    其余几个都是被来劫掠的军中修士所杀！

    “而且最近几日，不知为何，连续被劫掠了数次！”

    “我们整个镇子的资源都被榨干了啊！”

    “药草、矿藏全交出去了！”

    “您再不来，我们真的撑不住了！”

    一众修士甚至凄惨的哭哭啼啼！

    他们真的是朝不保夕啊！命悬一线！

    “好在，现在新任命的镇长来了！”

    “南河镇，正式归入阎苍县尊的手底下了……”

    “应该，就没人来为难我们了！”

    楚洵身边，年老的修士感慨着。

    其余一群人也是个个走上前来向着楚询鞠躬作揖，都是极其激动！

    不同于，楚询第一次担任村长时，还有刺头跳出来。

    现在他接手南河镇，轻轻松松，不费吹灰之力！

    只是，他望着这战后有些残破的镇子，心情也没能好到哪里去。

    很快，楚洵就将这些没意义的情绪抛在脑后。

    “这位老丈，请你带我熟悉一下镇子附近的状况……”

    楚询也没心思为难这些苦命的修士们，和颜悦色的说道。

    而他身旁的苍老的二品修士还没来得及回答他什么。

    顿时广场上其他的南河镇的修炼者们，又是一阵的骚动和混乱。

    “他们又来了！”

    “别慌啊，不是镇长在这边吗？”

    “还好！还好！镇长要是晚来一会儿，不知咱们还能活下来几个啊！”

    瞬间，楚洵便被一群，甚至同为二品实力的修士们，当作救命稻草一般的，围在了一块！

    他还没反应过来发生了什么，空中一群携带着制式飞行法器的修士们猛然降落！

    为首的赫然是一位三品修为的中年人！

    面上带疤，嗯。看起来凶恶的很。

    此人，楚询还有一些印象。

    貌似先前，在阎苍的庆功宴会上，自己与其有过一面之缘！