
    楚洵倒也信守承诺，干脆将化血灯中的鲜红液体取出来大半，全部丢给了豪彘。

    给这只凶兽来服用这种特殊的生命能量，明显收益最大的。

    楚洵自己可以靠修炼晋升，而凶兽可没有什么明确的强化的方法……

    这只小刺猬，当然没想这么深！

    只是惊喜的望着一大团，鲜红色的液体！无比的激动！

    “咕哩！！”

    它好像是在说，这是我能拥有的吗！！！

    立刻豪彘欢脱的享用着美食，在楚洵的手掌上打滚，显得心情极好！

    楚洵望着这个小家伙的模样，也是哑然失笑。

    虽然，这凶兽的战力貌似比自己还要高几分。

    但楚洵还真的没有半分想让这个小家伙上战场的冲动。

    这豪彘，完全就是一副吉祥物的模样啊！

    楚洵觉得，也正好！

    让它和自己的小胖做个伴是最合适的！

    关键时刻，这两个小家伙能派上用场。

    平时，当个单纯卖萌的宠物，就行！

    接着，楚洵乐呵呵的一边看着豪彘吸收着化血灯中出产的鲜红色液体，一边干脆盘膝打坐，继续琢磨着怎么逆向破解出几个一品阵法。

    楚洵掌握的四品血祭之阵，主要的功能便有血祭、炼化、扰乱心智、隐匿这几种功能……

    别的几种，就算逆向破解成低品的阵法，用处也不大。

    因此楚洵最为中意的就是匿踪之术的相关阵术。

    苟命的技巧！

    永远不嫌少的！

    尽管楚洵依稀能听到自己院落外有着些许的喊杀声……

    很显然是布置了那个笼罩全县大阵的幕后黑手以及他的势力，正在探寻着什么。

    甚至和县内的一些武装力量起了冲突。

    但……

    这和我一个被阵法迷晕的普通修士，有什么关系？

    楚洵一律装死，当听不见。

    反正自己诱骗到的豪彘，很可能是打开黑皇秘境中内部小世界的钥匙……

    最大的收益都到手了！

    楚洵自然是不可能再度离开院子，去作死！

    他决定在院子里好好待着！

    修炼！

    那些幕后黑手，只要不知道豪彘在楚洵手上。

    他们多半也会顾虑到，楚洵的院子藏在一排修二代的中间……

    很可能也是一位二代！

    不会轻易去伤害楚洵。

    让他能安全的度过秘境开启前的时间。

    ……

    不过，楚洵这边倒是一边轻松闲适的逗弄着自己新得到的小宠物，一边研究的阵法，好不惬意！

    整个水莲县却风起云涌！混乱渐渐扩大！

    那个覆盖着全县的诡异阵法，引动了不少人心中的破坏欲望。

    同时更有楚洵先前发现的那群披着兽皮的诡异人士，四处行动，好似寻找着什么？

    这两拨人，现在的状况下，可都不是什么能心平气和的主。

    撞上了，就等于打了起来！

    很快到处，燃起了战火！

    一开始，楚洵还只是听到些慌乱的脚步以及隐隐约约的喊杀声……

    后来，各种各样的噪音都越发的响亮！

    甚至，楚洵都能听到自己院子之外，刀剑相交的铿锵之声以及术法轰鸣的爆炸之声！

    火光和电光闪烁着！

    显然是法诀对拼形成的！

    楚洵更是感到周围的灵气，都变得狂暴了几分！

    不过，这一幕对他几乎没啥影响。

    外面就算是把脑子都打出来了，楚洵也淡定的很。

    先前康平镇的那个血肉磨盘般的战场，才是真正的恐怖！

    水莲县不过是小打小闹而已。

    吓不倒他！

    而凶兽豪彘更是沉浸于美食之中……

    捧着那一小团血色的液体，有些珍惜的一次只吃下一小口，慢慢的享用着，对于外界发生的事情完全不关心！！

    然而，修士们的冲突则是越演越烈！整个县城都是混乱至极！

    突然，楚洵听到了一声巨响！

    接着便是有人怒气冲冲的咆哮。

    “张承志！你竟坏我好事！”

    一个身着黑袍的人影飘飞到了半空中！

    没有借助，任何的法器……

    四品修士！

    果然是，四品！

    楚洵默默的想了想。

    自己先前果断回到院子的思路是正确的，撞到这个四品，估计他现在尸体都凉透了。

    黑袍人的登场只是开始。

    随后，便是楚洵的熟人，先前那个看起来颇有几分唯唯诺诺的县尊——张承志，赫然出场！

    “敢在我的地盘上闹事？找死？”

    这位县尊哪有先前面对修二代们和楚洵时的温和模样。

    他浑身上下包裹着狂暴的雷霆！

    须发皆化作了灰白之色！身上更是道道纹路不断闪现。

    状若天神！

    “不愧是四品……实力和气势非同凡响。”

    此时，楚洵都暂缓了手上研究阵法动作，饶有兴致地看着前方空中的大战……

    这是一次难得的让他感受到强者实力的机会，不容错过！

    而那个黑袍人见县尊登场，更是激动！

    “张承志是不是你动的手脚！”

    “将我炼化的宠兽.交出来!”

    而那位县尊第一时间也没反应过来。

    “宠兽？”

    就为了这个事儿，在自己县里布下阵法，大肆破坏？

    随后他感觉自己隐隐约约明白了什么，怕是这个宠兽，不单单是一个宠物的作用啊！！

    估计，极其珍贵！

    但此时，张承志先前略显保守的性格又上了头。

    “不好意思，我可没发现过什么，有他人精神印记的妖兽之流。”

    “这位兄台怕不是你搞错了？还请回吧！”

    “之前的事情我可以既往不咎。”

    他沉声说道，虽说县里被布下了大阵，有几分打脸……

    但所幸水莲县，强悍的修士们没发生伤亡……

    而且更重要的是，那些修二代在这里！

    万一伤到他们！自己打赢了也是作死！

    更何况，对面也是四品，真打起来了，胜负未可知啊……

    张承志已经决定卖自己的脸，想让这事过去了！

    而那黑袍人哪里肯相信。

    “是吗？不过张兄的说法我可不信……”

    “还是待我仔细来亲自搜查一番吧！”

    说着，他便是猛然冲向了这位水莲县县尊！

    瞬间这个黑袍人身上气势猛增！

    而院子里注视着这一幕的楚洵，心里无比庆幸！

    幸好自己先前没有继续追查这个阵法的事情……

    四品！

    就是自己的藏刀，都未必能伤得了对方！

    要真撞上了，必死无疑！

    而此时，空中两个四品轰然撞在了一起！

    而让楚洵有些讶异的是，这两个人倒还有点逼数，主动的将战斗的余波控制了不少、

    还真没有惊扰，包括自己在内的一群修二代所居住的院落……

    显然，两位四品，虽说个个气势不凡，但真面对那些五品大佬的子嗣，该认怂，还是认了的。

    但，除此之外，战斗异常的激烈！

    周遭的灵气，混乱到了极致！

    黑袍人使出的是一种类似于诅咒一般的特殊法诀，他双手微动，袖口中便是各种各样，类似于锁链、符篆一般的事物，飞扑而下！

    张承志的手法，简单粗暴！

    凝聚出浩荡的雷霆，劈就完事了！

    任你百般法术，千般计谋，以雷霆破之！灭之！

    楚洵的视觉中，天空之中全然都是一副毁灭般的景象！

    黑紫色的诅咒之力和蔚蓝色的雷霆之力，到处缠绕裹挟，抵消碰撞！

    甚至不时有一些灵气的碎片坠落在地面上，砸出深深的陷坑！

    不知有多少平民，瞬间身死！