
    楚洵麾下的修士们，感觉眼前的一幕宛若做梦一般！

    “这……镇长大人，您的底牌还真是层出不穷！”

    “连这般强横的凶兽都能被您收服吗！！”

    “完全的复制一个比肩三品实力的凶兽的法诀！这也太强了吧！！”

    “镇长，您给我们带来的，简直就是惊吓呀！”

    “此等强悍的凶兽在手！又有这般恐怖的法诀！拿下彻玉宗应该是没什么问题了！”

    “镇长大人，您真的是底牌层出不穷啊！”

    “楚大人，您的底蕴，我们是真服气了！”

    ……

    他们个个激动的说道，甚至语无伦次！

    这些修士感觉自己脑子里跟浆糊一样！

    彻底懵逼了啊！

    先前，他们已经感觉足够高估这位镇长了！！

    楚洵能突然掏出隐匿之术和精通阵法的能力，说明这位果然是绝世天才！

    可这回，面对彻玉宗战力的优势。

    这位镇长，又是随意略施手段，就将局势逆转！

    凶兽本就在铭苍界中，极其稀有！

    但这位镇长，偏偏收服了如此强大的一只！

    这一点，就足够让众多修士们吓得眼球都掉下来了！

    若不是，楚洵……

    他们可能这辈子，都没机会亲眼见到凶兽的存在！

    然而，这还只是开始！

    这位镇长，又使用了一个极其神奇的法诀！

    直接复制出了一只，和自己手中凶兽战斗力一致的分身出来！

    这个法诀……

    明显也不是凡物啊！

    不夸张的说，在场周围的修士都是平生第一次见到，效果如此强横的法诀！

    双重的离谱和震撼！

    直接让，这帮修士感觉自己在做梦一般！

    同时，他们又看着楚洵那副风淡云轻的表情……

    是彻底服气了！

    拿出这两三品的战斗力，对这位镇长来说似乎根本没有任何影响！

    只是他底牌中，微不足道的两种一般！

    瞬间，这些修士们对这位上司的敬畏程度也拉满了！

    当然，对于楚洵来说，他其实也就能，临时多掏出两个三品的战力。

    这些修士，对他还藏有无数底牌的猜测。

    纯粹是，被楚洵惯来的一副高冷形象，给骗到了！

    ……

    楚洵自己听着吹捧，面色淡定，心中却是雀跃的很！

    不错！

    多说点！

    我爱听！

    而边上，赵凌云更是苦笑着开口。

    “如果是有这一只凶兽及其分身助阵，那么彻玉宗，确实不足为虑了。”

    “楚大人，果然厉害！”

    “属下，佩服！”

    他有点怀疑人生，这位楚镇长拿出的凶兽，气势比自己还要强！

    真打起来，赵凌云感觉……

    自己搞不好，连那个凶兽的分身，都打不过！

    这位镇长的底蕴，也太恐怖了吧！

    顿时，赵凌云抱大腿、跪舔楚洵的想法，无比坚定起来！

    这可能是自己，此生仅仅有的起飞机会！

    ……

    楚洵乐呵了一阵，也没忘记正事。

    “现在，所有人随我一起，攻入彻玉宗！”

    楚洵豪气干云的挥舞着血炎刀！

    这把刀，事先前刚来南河镇时，和路政一起找他麻烦的秦姓修士的遗产……

    和断萃剑品质一样，由于楚洵主修刀法。

    于是，血炎刀便成为了，他目前的主武器。

    此时其他修士，也没有了拒绝的理由。

    甚至……他们感觉这次攻打宗门的行动成功率极高啊！

    这位，楚大人实在是底牌层出不穷！

    跟着他，必定就是能够喝汤吃肉啊！

    因此，赵凌云这个三品以及一群二品个个主动的激动回应。

    “遵命！”

    “我们现在就去让那些一品修士们集合。”

    “楚大人，还请稍等片刻！”

    一个个飞速的忙碌了起来。

    片刻之后，整个两镇的联军，重新集结！

    和楚洵一起飞上了高空!

    转瞬间，来到了彻玉宗的山门所在之处……

    如此多的修士一同进发，几乎是立刻就触发了玉石山上护宗大阵的效用……

    阵法缓缓地运转着，形成蔚蓝的光罩！

    将整个彻玉宗完全的包裹，不留半点空隙！

    不过楚洵却只是微微冷笑一声……

    “靠乌龟壳，想挡住我们？”

    “做梦！”

    随后他拿刀，抽刀！

    便是一刀斩出！

    血炎刀带给楚询的帮助，不光是他平日里终于可以用趁手的兵器对敌……

    也不光是，让楚洵可以使用先前摸尸得到的浮舟。

    而是让他，能够凭借着自己对于藏刀的理解，勉强使出一些威力小得多的……

    但，依旧有几分藏刀神韵的技巧！

    同时，引动灵气！

    刀光闪过……

    天地变色！

    毕竟，楚洵体内中不少灵气已经转化为，融入了精神力的特殊力量！

    他本来，举手投足间，已经有了部分四品修士，引动天地灵气的雏形……

    虽然，只是雏形，但终究，远胜寻常三品！

    狂暴的刀气引动周遭灵气，化作利刃，以恐怖的气势，直直地撞上了彻玉宗的护山大阵！

    并且，命中之处，更是刁钻、狠辣！

    正是，楚洵通过自己阵法知识找到的大阵的薄弱点！

    一刀下去，肆虐的刀气，滚滚而来，四处溅射，整个天际都像是被切割了一般！

    彻玉宗的护卫阵法，更是摇摇欲坠，一副即将破碎的模样！

    随后，见这位镇长率先出手。

    楚洵手底下的修士们也是个个，如同打了鸡血一般，发起猛攻！

    赵凌云一马当先凝聚出一道雷霆向下打去！

    这位三品的实力，也不容小视！

    轰天的雷霆之下！

    大阵中的蓝色光罩，猛然开裂！

    此时，先前楚洵的一刀后的刀气，还在疯狂的绞杀着！

    大阵已经接近了半透明之色！

    支离破碎！

    尽管这个阵法似乎有自我修复的能力，快速的吸收着周围的灵气，缓缓将自己濒临破碎的状况修补着……

    但，时间不够！

    接下来，就是雨点一般上百大法诀！轰炸而来！

    一时，空中五光十色！

    各个属性的灵气互相增幅着，加持着！

    不断撞击大阵！

    瞬间，一声爆碎的响声！

    狂暴的灵气从玉石山中化作一道冲击波，不知飞出了不知多少里！

    空气中更是传来了剧烈的响动和气浪！

    半空中，楚洵麾下的那些修士们有不少，甚至被震的后退了好几步！

    但他们一个个都是欣喜不已！

    彻玉宗的护宗大阵，已破！

    瞬间，这个昔日将楚洵逐出了宗门的势力……

    毫无防护的，逐渐显现在了众人的眼前。