
    不过，楚洵也没心思为其他的玩家们纠结太久……

    他自个儿就算不靠入侵系统的积分商城，也能滋润的活下去。

    很快，他便将先前的小小担忧抛在了脑后。

    先前查询这万里之内的玩家们状况之时，楚洵耗费相当长的时间。

    因此，他已经远远的已经能看到那个秘境传送点所在的位置，水莲县的轮廓了。

    楚洵刚刚到了地方，楚洵便感应到至少十几道三品境界以上的修士的气机，锁定了自己！

    直到，他藏在怀里的邀请函信封逐渐散发着光芒。

    那些锁定才缓缓消散。

    接着，楚洵便发现在县城之中，一位四品修士凌空虚度，来到了自己的身前。

    “这位是阎……阎县尊，推荐的人吗？”

    “楚洵？楚公子？”

    “欢迎、欢迎。”

    这位修士虽说也是四品，但提起阎苍却颇有几分恭敬的味道……

    似乎，他知道这位县尊背后隐藏的身份……

    以至于，楚洵二品修士的境界，都得到了他极为尊重的态度……

    随后这位四品修士友善的自我介绍着。

    “鄙人，张承志，水莲县县尊。”

    “张县长，有劳您来迎接。”

    楚洵赶紧回礼。

    后者却是随意的笑了笑。

    “这哪有什么有劳不有劳的？”

    “我不过是四品修为，能迎接你们这帮未来的天之骄子，结个善缘，是我的荣幸。”

    张承志一副卑微的样子。

    楚洵愣了一下，似乎也猜到了点真相……

    四品，不过是县尊而已，五品为城主，六品则是府主……

    比起华光府那些城主的子弟，一个寻常的四品县尊，还真不敢有什么架子……

    看来，这水莲县的县尊也是颇为倒霉……

    若不是秘境的传送点在他这里，以张承志的修为身份，哪里需要对一群小辈，如此卑微……

    不过好处也并非没有。

    若是能和那些修二代结交一番，也不错啊。

    这些人中有不少，未来只要不出意外和挫折，多半可以借助自家父辈和祖上的职位，修炼到四品、五品的。

    到那时候现在结下的善缘便可以让张承志受益匪浅，因此他也算是痛并快乐着。

    说着，这位县尊便带领楚洵来到了县衙之中。

    随后张承志指着后方早已建成的一连串的院子说道。

    “楚公子，你可以任选一个无人居住的地方住下。”

    “黑皇秘境的话，大概还有两天才会开启。”

    “在此期间你可以暂时在这歇息一番。”

    楚洵也点头致谢。

    “劳烦您了。”

    随后张承志则是微微拱手。

    “楚公子，又有被邀之人来了，我得前去迎接，只能怠慢你了。”

    “无妨，无妨。”

    “张县尊先忙你的事情，我自己寻个住处便好。”

    客套了几句，张承志再次凌空虚度，飞离地面。

    而楚洵则是随意的打量的这一排院落。

    建的相当的精致，甚至这一排错落有致、充满韵味的院子边上，县衙反而显得颇有几分寒酸和破旧。

    而楚洵此时也证实了先前的猜测……

    这边哪里像是什么危险的秘境，简直像给人度假的地方一般！

    黑皇秘境就是给豪强子弟专门用来一边游玩，一边就将各种资源收入囊中的！

    确实，这些子弟的身份，哪怕是四品修士也得罪不起！

    “这些人里，恐怕我反而是最没有背景的一个……”

    楚洵想了想，警惕了起来。

    随后，便寻了个院落，主动跑了进去。

    他想了想，干脆又将门窗直接锁好，准备直接闭关到秘境开启！

    楚洵此时还有一项很重要的事情没做，那就是他想要赶紧参悟出几个基础的法阵！

    提升战斗力！

    当然，除此之外，作为苟道中人，他也有一些独特的理解。

    楚洵思路很清晰，一般来说这种情况下……

    各类小说里必有的桥段，就是主角和一帮背景深厚的修二代有了近距离接触的机会。

    随后那必然是要对上啊！

    主角到处搞事张扬，结果便和那些修二代，结仇！

    打了小的又来老的！

    然后被凄惨的追杀！

    虽然最后主角是能反杀就是了……

    但楚洵光是想想就觉得不寒而栗！

    他可不想和什么修二代结仇，不利于自己苟着发育的事情，要坚决杜绝！

    这几天他都盘算好了，直接在这院子里修炼，苟到秘境开始！再出去！

    况且这么做，楚洵也不亏。

    他身上还有几滴灵源尚未炼化，而这几栋院子似乎是专门供给那些修二代使用的，用的都是上乘的木料，还有专门供打坐修炼使用的玉台……

    反正，楚洵感觉在这修炼比在一般地方的效率要高不少，这两天压根就不难熬……

    然而，他很快意识到了。

    什么叫你不找麻烦，麻烦会主动来找你！

    楚洵盘膝打坐，张口服用灵源……

    准备一闭眼，一睁眼，来去就是一天的修炼之时……

    突然，感到周遭的灵气流向，不对劲！

    几乎是顷刻之间！天地，勃然变色！

    “有人布置了影响整个县的阵法！”

    楚洵瞬间面色大变！

    这……什么鬼啊！

    不是一群修二代在历练吗？

    还能有人敢做手脚？

    他感觉有点不对劲！

    之所以，楚洵确认这是有人搞鬼，而并非是那县尊张承志想要布置阵法，确保县里的各个修二代的安全。

    因为这个阵法的品质其实并不高，大约只有三品……

    在燕国这个穷乡僻壤还是挺厉害的……

    可对于，完全精通了一个四品法阵的楚洵来说，还是能够看出一点端倪的。

    这法阵共有三个功能。

    一是侦察，阵法的范围之内，所有的生灵的状况、实力都会被施阵者捕获……

    当然，对于楚洵来说，他只是随便掐捏了几个法诀，便成功将自己在阵法中屏蔽掉，同时制作出一个虚假的二品修士的气息于自己的院子里。

    这便是阵法一道，技术水平更高的优势！

    同时，这个作用于水莲县的阵法的第二个作用，则是催眠。

    而且是对所有的修士一视同仁地散播了这个效果。

    这意味着，这种法阵的效果对那些修二代来说，也会生效！

    楚洵觉得以先前那个县尊谨小慎微的态度来看，他不可能做出这样的事情……

    这无疑会激怒那些修二代。

    所以基本可以确定，是别有用心的人，搞的鬼了。

    而第三重作用，倒是让楚洵感到有些眼熟。

    阵法可以激发阵中修士心中的戾气！

    和先前那个血迹之阵中的使修行者们失去理智、热衷于战斗不同。

    这个阵法，则是更偏向于让人陷入疯狂的状态！

    会对周遭的一切物质，不仅仅是生命甚至死物都充斥着强烈的破坏欲！

    这三重效果之下……

    楚洵便可以肯定，有人要作妖！

    想啊想，他干脆停止了修炼。

    楚洵调动着体内的灵气，匿踪术与幻惑之术，同时加诸于自身之上……

    巧了！

    这个情况下，他也想要搞事，想要浑水摸鱼了！