
    楚洵立刻警惕了起来！

    细节，决定成败！

    自己感觉不对！

    很可能，就是有敌人环伺！！

    可惜，他一路稳扎稳打，却没有任何发现！

    直到，绕过一个矿坑的拐角后。

    楚洵，突然感觉浑身发寒，到了极致！

    像是，有什么东西盯住了自己一般！

    这不可能，是错觉了！

    楚洵猛然环顾四周，更是用精神力向外探去，却发现什么都没发现！

    他有些无奈，原本想要回头。

    同时，楚洵的右眼更是猛然跳了一下！

    灾厄预兆！又起效了！

    瞬间，他反应过来了！

    这时候，回头个锤子啊！

    必然是，回头杀！

    溜！

    楚洵对这个天赋还是无比相信的，他猛然做了一个极其狼狈的打滚动作！

    丑，是有那么一点……

    但，优点是身位，瞬间拉开好远！

    而下一秒，楚洵便感到，耳膜一阵剧痛！

    “啊啊啊！！！！”

    那是剧烈的惨叫声！

    响彻整个矿洞！！！

    哪怕只是远距离的听闻，楚洵都感觉到自己精神一片混乱！

    若不是，他精神力上次闭关暴涨！

    此时，早已昏厥！

    但好在，楚询抗住了！

    此时，他再度回头，终于是发现了，自己一直不安的来源！

    五只，宛若惨绿色的鬼魂一般的漂浮人形，扑到了自己方才所站立的位置！

    他们剧烈的尖叫着。

    似乎，带着无比的怨恨！

    楚洵“！！！”

    真的有鬼啊！！！

    误会解除！

    原身，错怪你了！

    ……

    虽说，受了那么一点点的小惊吓。

    但，楚询很快回神。

    赶紧将，真实之瞳打出。

    瞬间，讯息刷新在他的眼前。

    【名称】：怨恨之灵

    【修为】：二品境界

    【战力】：911★

    【名称】：怨恨之灵

    【修为】：二品境界

    【战力】：903★

    【名称】：怨恨……

    ……

    等下！

    有战斗力？

    害！

    我当啥呢！

    不就是妖兽吗！

    还是二品！

    瞬间，楚洵就不慌了！

    甚至，感觉自己刚才是不是激动过了头！

    一群二品而已！

    让它们打，能破防吗？

    随后，他一道法诀拍出！

    风卷残云！

    正是先前摸尸彻玉宗长老的收获！

    然而，下一秒！

    楚洵当场懵逼！

    自己的攻击压根没有任何效果！

    狂暴的风属性灵力，汇聚出了连绵不绝的风压和旋涡！

    如此威能的肆虐之中！

    甚至不少坚硬的土石都被切碎！

    化作碎粉！

    包括那些镶嵌在墙上的紫晶石也是纷纷破碎，融入风暴之中！

    显示出，淡紫色的飓风！

    看起来，就威能不凡！

    然而，那些怨灵们，面对如此恐怖的攻击，却是毫发无伤！

    甚至，站在最前面的那只怨灵，更是猛然扑了上来！

    楚洵原本自信满满，觉得这些二品妖兽，定会被自己的法决瞬间秒杀！

    一时不查，还真挨了一下！

    瞬间，他感到手臂上出现了一道黑色的痕迹。

    上面，还附着着，燃烧着微微蓝色火光的诡异火焰！

    随后，一阵剧痛传来！

    楚洵感到了识海之中，一阵刺痛和震荡！

    “这东西，是直接攻击精神力的！”

    他面色发苦！

    原本，楚洵还觉得这几个二品妖兽，根本不足为惧！

    现在，他意识到了不妙！

    若是，自己的法诀无法伤到这种怨灵……

    反而，对方可以通过攻击精神力的方式，伤害自己的话……

    那还打个锤子！

    肉体方面，楚洵打磨的无比强悍，但精神力方面，他只是比普通的三品强出一些而已！

    哪经得这么连番的伤害！

    瞬间，楚洵便有了退意！

    继续和这些妖兽纠缠……

    自己可能有，性命之危！

    不过，他刚退后没几步……

    这些怨灵，可不准备放过楚洵！

    直接，追了过来！

    他现在知道，为什么先前一直发现不了这种怨灵了。

    因为这些东西，会穿墙！

    神出鬼没啊！

    不知什么时候，就从楚洵的身后，或者是头顶窜出来！

    猛然扑向他！

    幸亏，楚洵的速度极快！

    这种，特殊的妖兽。

    一时间也奈何不了他！

    可，楚洵自己也是无比的狼狈！

    他更是发现，这种诡异的妖兽，似乎根本没有体力的限制！

    和自己僵持半天了，一点疲态都没有！

    无奈，楚洵只能想着，要不……

    干脆，先溜走算了！

    不过，他一边往回跑……

    却又，眼前一亮！

    若是，楚洵前一阵子来到矿道之中……

    他可能，真的没辙了！

    灰溜溜的逃命吧！

    但，现在不一样了！

    楚洵方才，摸尸那位赵县尊，所获的法诀——神霆幻影。

    作为能有配套法诀的稀罕货色，确实不凡！

    还给楚洵带来了不少的，特殊的知识和记忆的传承！

    譬如说……

    他眼前这种特殊的妖兽，其本质便是一种精神力量，说它们是鬼魂，还真没说错！

    这种东西，往往需要修士、妖兽或者是什么强大的生灵陨灭后，精神力量却一时没有消散的情况下。

    长久的沉淀后，形成的一种特殊生物！

    这种魂灵，也有修为，可只是由纯粹的精神念力构成！

    调动灵气，对他们来说几乎没有任何杀伤力！

    想要消灭此等魂灵，要么就只有四品甚至五品以上的修士，能主动将自己体内的精神力量释放而出，直接摧毁这种怨灵的精神力！

    但，这对于楚洵来说根本不现实！

    他识海的精神力量，可没那么富足。

    而另一种方法……

    那就巧了啊！

    某些特殊法诀，也可以杀伤这种妖兽！

    比如说，楚洵方才摸到的神霆幻影以及其配套法诀！

    此等，传承法诀，有着破魔、诛邪、镇魂之效果！

    对于这种由精神力构成的怨灵，不光是能杀伤到，还有着威力加成！

    瞬间，楚洵乐了！

    “遇到我，也算是你们倒霉了!”

    他毫不犹豫，立刻催动新得到的法诀！

    狭小的矿洞中，楚洵自然选择了让神霆幻影的威能收敛。

    只是，在自己身后凝聚出一个法身！

    瞬间，楚洵感到自己体内的灵力疯狂的流出，甚至足足用掉了大半！

    不愧是，以四品为门槛的法诀！

    但如此消耗后的成果，也让楚洵颇为满意。

    一个字，猛！

    他的身后，狂暴的雷霆以极快的速度，扭曲凝结着！

    “噼里啪啦！”

    最后，雷霆凝聚，化作了一位，与楚洵容貌无二，却又披着战袍的将军好。！

    气势威武！

    而那些，原本袭击楚洵的怨灵……

    瞬间，意识到了大祸临头！

    立马疯狂的向后逃！

    而楚洵，又怎么会给他们这般机会！

    “别跑，让我看看你们的尸体能摸出什么玩意儿来！”

    “刚才追杀我那么久！现在该换一换了吧？”

    见那些怨灵飘远！

    楚洵则是再次鼓动灵气！

    惊雷指！

    这一发，法诀的效果……

    便是，灵气波动极为隐蔽！

    飞行速度，极快！

    威能，惊天！

    而这些怨灵，逃跑的时候，更是好死不死形成一道近乎直线般的队伍！

    瞬间，像是穿葫芦一般！

    雷霆之力，从楚洵自己的手指，以及背后的幻影的手指上同时释放！

    这个配套法诀同时使用的效果……简单粗暴！

    威能，成倍！

    两道雷光如箭矢一般，向前贯穿！

    半息之内，便是已经扎穿了整片矿道！

    而那些先前还疯狂无比的怨灵，却是立刻悲惨的哀嚎着，嘶吼着！

    各个，身上都有着两串狭小的孔洞！

    同时，雷电力量一点一滴的侵蚀着它们的全身！

    最终，将这些惨绿色的影子变成了湛蓝色的电光体！

    最后，又在雷光之中缓缓破碎！

    化作一滩，细粉，飘落在了地面上。

    “就这？”

    楚洵撇了撇嘴。

    随后将身后的幻影驱散……

    他感觉，自己方才有些着急了！

    实际上，这些怨灵虽说性质特殊。

    但也只能恶心，那些没有对付他们手段的修士而已！

    自己方才估计不用那么麻烦。

    一次惊雷指，就足够干掉这些怨灵了!

    不过，楚洵感受着方才幻影的加持！又是心情大好！

    那不仅仅是让他在释放配套法诀时，有双倍威力！

    同时，楚洵更是感觉到自己在这种状态下做出任何攻击，幻影都会追加同样的动作！

    幻影在杀伤力方面，肯定是不如楚洵本体的！

    但等同，要让他的对手，同时像是接下两个人一同攻击一般！

    那么招架防御的能力，无疑会被削弱不少！

    而且更重要的一点是……

    楚洵深刻的感知到，这招真的很帅！

    装逼，利器啊！！

    不愧是传承，就是猛！

    随后，楚洵喜滋滋的向前走去。

    他试探性的伸出了手，碰了碰那些怨灵死后留下的灰烬……

    楚洵心情倒有些忐忑，也不知道都成灰了……

    摸尸，还能不能摸出东西。