
    一整个墙壁近乎无穷无尽的宝石，确实给人一种莫大的震撼。

    但楚洵只是稍稍欣赏了几眼，便有些遗憾的准备离开了。

    若是这些宝石真有什么莫测的威能。

    他倒也不介意将他们从墙上抠下来。

    纯粹的观赏品的话……

    这位表示，自己也懒得去多看。

    等等，不对！

    然后楚洵刚刚回头，却突然意识到了什么！

    他的精神力经过小驭兽决的锻炼，要比同境界的二品强出不少……

    又有着布置阵法能力，对于能量波动极度的敏锐！

    楚洵感应得到这一堵墙壁之上的宝石，虽然大多能量已经枯竭，但仍有几枚方才突然闪动了一下！

    并散发出了奇异的力量！

    楚洵也不犹豫，他立刻锁定了目标，最近的正是一个距离地面大约几十米的祖母绿，先前这颗宝石层稍稍亮起过。

    他三下五除二，从墙壁上爬到宝石的旁边，伸出手指点在上面，仔细的观察了起来。

    “这是……”

    楚洵用精神力尝试探入其中，很快神色一惊！

    这种宝石似乎提供了一种与灵气截然不同的力量！！！

    并且眼前这块祖母绿，方才闪动之时，将这种力量传入整个神殿之内，与其他宝石的能量汇聚在一起……

    “等等，我刚才一直没有发现阵法的存在……”

    “莫非这整个神殿中避水的效果，是由这些宝石中的特殊力量做到的？”

    楚洵沉思着。

    感觉自己这一次秘境之行，不光是收获宝物啊，貌似还能知道些隐秘……

    而就在此时，楚洵更是感觉到自己脖子上原先佩戴这个造化之石，突然闪动了起来！

    这是楚洵当初那第一位进入异界时，所获得的奖励。

    为他提供了两倍的功法熟练度。

    正是凭借的这个神器，楚洵才能快速在异界站稳脚跟。

    同时，他自己摸尸、摸到的法决以及修炼的纳灵决、小驭兽决都借助了这个神器快速提升。

    造化之石，可是楚洵安家立命的宝贝。

    见它出了变故，楚洵立刻是紧张的很！

    然而，此时变故再生！

    系统的提示赫然出现。

    【主线任务：灵神宗的反击，已更新！】

    【描述：你来到某个灵神宗昔日盟友的墓穴之中……】

    【任务要求：探索当前位置】

    【任务奖励：聚灵诀——加持纳灵决技巧（强化纳灵决，增加修炼速度）】

    随后又是一阵提示。

    【触发主线任务：反叛者的哀歌！】

    【任务要求：探索神殿，观看0016号次元的覆灭历程然后。】

    【任务奖励：？？？】

    主线任务！！！

    还是两个！！！

    瞬间楚洵懵了！

    他当然知道自己降临异界和那个所谓的灵神宗脱不了关系。

    自己又是见证了这个宗门的覆灭，同时来到异界之后的主线任务也是所谓灵神宗的反击。

    但这事……似乎离玩家们目前来说，还遥远的很！

    甚至楚洵这样一个修为突飞猛进的人物，也差点忘记了——

    自己曾经是一位玩家，是带着主线任务来到这个世界的！

    没想到，此次阎苍推荐自己来到这个黑皇秘境后，居然引出来这么大的事情！！

    不过，楚洵也注意到了这两个主线任务的奖励。

    一个所谓的反叛者的哀歌，奖励未知。

    而另一个灵神宗的反击，却明确说让自己探索周围……

    并且可以得到让纳灵诀额外加持一个聚灵诀的技巧……

    等等，聚灵诀是啥？

    你给我个加持的技术有毛用？

    转修空气吗？我又不会这个法门……

    不对！

    楚洵悚然一惊！

    他打开自己的属性面板，功法一栏，排在最前面的就是那个自己在灵神之墓中摸尸，莫名其妙获得的聚灵诀！

    当时楚洵怎么使用都是提示，缺少前置功法！

    合着在这的等着自己啊！

    “等等，这就意味着聚灵诀可以强化纳灵决？？？”

    楚洵咽了口口水。

    他已经不是当年刚刚进入异界的时候了。

    当时，他还想着什么纳灵诀，如果效果不好，自己就随便在异界中找一本其他的功法修炼……

    可现在，楚洵知道这个统一配发给玩家的功法，非常的强！

    甚至是最强的功法！

    纳灵决的效果已经相当霸道了！

    让自己昔日一个不入流，理论上无法修炼的灵根，都能勉强炼化灵气提升修为！

    那聚灵诀加持之后，纳灵决该强到什么样的程度啊！！！

    楚洵感觉自己无比惊喜！

    同时他更是意识到一件事，貌似这个主线任务是照顾到了自己掌握着聚灵诀的状况，才选择的奖励啊……

    收益，纯粹是为自己量身定做的！

    只要拿到了这个加持的法诀，自己就能大大强化纳灵决的修炼效率！

    自己修炼的速度估计会大大提升！

    顿时，楚洵就激动了啊！

    恨不得，赶紧将任务完成，拿到奖励！

    随后他看着两个主线任务的要求，表述不同，但意思都是一样的。

    探索周围和探索神殿，其实要楚洵在这个废弃的建筑里好好搜寻一番！

    想想，他又觉得心情更好！

    这一次可不光是一个让自己功法提升的机会啊！

    同时还有一个未知的神秘奖励！

    主线任务……给的东西不会太烂吧！

    再加上小胖已经确定神殿中存在的宝物。

    三重的幸福啊！！

    楚洵，感觉自己已经接近乐疯了！

    而此时他脖子间的造化之石的闪亮也逐渐熄灭。

    楚洵打量的纪念这个神器的介绍居然也有了变化。

    【造化之石（神器）：提升201%的功法熟练度的累积】

    效率方面，提升了百分之一！

    虽然数字很小，但意味着这个造化之石，在神殿之中貌似还有提升的机会！

    要知道造化之石的神效，哪怕1%的效率提升，也是有用的！

    如果数字更大的话，收益更是水涨船高！

    楚洵眼前再度一亮，今天简直就是自己的幸运日！

    他回忆着造化之石闪亮前，自己做了什么。

    思来想去，也只有面前那个存有奇异力量的祖母绿最有嫌疑了！自己将精神力注入其中之后，造化之石便起了反应。

    于是，楚洵倒也干脆，对着整面墙壁进行了一番彻底的大搜查！

    将所有的宝石都试探了一遍！

    别说，他猜的还真对。

    几番探查下来造化之石的功效。

    已然足足增长了13%！

    也就是说，楚洵平日里修炼功法的熟练度的累积速度又增加了一成多！

    呜呼！

    起飞啊！！