
    实际上楚洵也看出了点端倪。

    在来到这一处，排列着诸多房门的地带后。

    他发现，周围的环境和下水道的其他地方差别不小……

    明显，这边是经过清理和整治的。

    无论是视野还是地形，都要开阔不少。

    楚洵甚至还能类似于花圃之类的建筑结构，用于储水的地方，以及食物的仓库。

    那些房门外更是刻着一幅幅各式各样的壁画。

    虽然在时间的锈蚀之下，几乎已经看不清。

    但楚洵依稀能够辨认出，貌似还是什么天使恶魔之类的宗教题材。

    “看起来这边确实是有人居住过。”

    “下水道里，反而有居民的踪迹，先前大殿之中却空空如也？”

    楚洵思索着，觉得颇有几分意思。

    同时，他发现自己的主线任务则是出现了提示。

    【主线任务：反叛者的哀歌！已更新！】

    【任务要求：探索居住区，观看0016号次元的覆灭历程】

    【任务奖励：？？？】

    果然，找对了？？

    楚洵颇为欣慰的点点头。

    小胖，给力啊！

    想着很快就能强化自身的纳灵诀，他也是一阵的激动和欣喜……

    纳灵决的强横楚洵早就领教了，他现在更好奇，聚灵诀该是怎样的神效！

    楚洵甚至激动的感觉，若是纳灵决能够强化一番，再加上秘境中的收获……

    三品，指日可待！

    他虽然心情急迫，但也没有直接朝着那些房门走去。

    楚洵先仔细的观察了一番……

    以避免翻车。

    随后楚洵便是发现正前方有两个隐匿在墙壁边上看似人畜无害的雕像，正矗立着。

    看起来这两个玩意儿都有些破损了，但额头之上一个小型的类似于半透明的结构，暴露了它们的身份。

    楚洵露出了笑容。

    “还想阴我？”

    这两个雕像和先前自己遇到的构装生物，显然是同款！

    这一次，楚洵就小心的多了。

    他知道不能让这两个怪物同时醒过来。

    否则，自己这边想要应付也麻烦的很。

    干脆他绕着圈子先到墙壁的左侧，随后慢悠悠的踱步……

    并且为自己加持了匿踪术和幻惑之术，伪装着缓缓接近。

    最后，一个箭步上前。

    楚洵直接将造化之石贴到了左侧墙壁的雕像之上，那枚沉寂着，没有任何光亮的宝石上！

    瞬间，造化之石开始汲取其中的能量！

    耀眼的光芒亮起！

    此时楚洵显然无法再继续隐藏了。

    因此，另一边的雕像则是缓缓的开始运转起来……

    额头的宝石光芒大作！

    随后睁开眼睛，缓缓起身……

    不过，楚洵早有准备。

    他只将左侧雕像中的能量夺取了一半。

    就一个箭步冲到了右侧还没有完全站起的构装生物身前。

    直接，抬手！

    啪！

    将造化之石，摁在了这个构装生物额头的宝石上！

    瞬间这一只雕像生命，失去了战斗力！

    还没有完全绽开的手臂和双腿一阵的乱晃！！

    随后，更是挣扎了一番，就不再动弹！

    显然，感觉身体被掏空。

    而原先左侧的构装生命也是凄惨的很，由于被抽取了大半的能量，只能勉强的站了起来。

    显然，战斗力大减！

    直到楚洵，悠哉悠哉的将第二只构装生命抽干。

    第一只才缓缓的摸到了这位修士的身前。

    但楚洵轻松一脚，将其踢倒！

    随后，将造化之石放在了其能量之源上，快速的完成了宝石中能量的收割。

    总共不到五分钟，连个强大的构装生命，直接凉凉！

    而楚洵满意的掏出断萃剑，将残骸切开，把黑曜石分割成块状，又拆出了两份巫毒要素。

    他将东西全部收到庄园之中。

    随后的向着那一扇大门所在的位置走去。

    当然，楚洵肯定不会亲自探路，而是用分身画卷再次画出了灰垩熊的分身。

    指示着其，将各个大门一一打开。

    而楚洵自己都是躲得远远的，准备看着这个分身，怎么死。

    不过让他有些意外的是，这些大门之中完全没有设置任何的机关。

    就是简简单单的被分身直接拉开了……

    是真的啥都没布置？？？

    楚洵带着几分狐疑，向前进发。

    他先是迈步走到了，中间最大的一间门扉之中。

    在门外端详了一番，发现这大概是类似于会客厅一般的配置。

    中间是和自己家乡那边西式的会议桌差不多的长桌，随后还能看到一些类似于吊灯留声机一些日用品……

    但因为楚洵打开门的动作，这些东西直接被微风吹过，化作了残损的灰烬……

    这便是岁月的威力啊……

    楚洵感慨一句，有些好奇的迈入进入门中。

    他稍微闲逛了一圈，就发现大多的东西，要不就是勉强保持形态，稍一碰就化作了灰。

    要不就是，一些刻在墙壁上的壁画或者是文字之类的，虽然勉强留了下来，也显得有几分模糊不清。

    他在房间里绕了一圈。最后才发现最里侧刻着几行文字还算清晰。

    “无论如何还请让圣女大人活下来。”

    “她是神明最后的宠儿。”

    “这是我们唯一的希望了！”

    “希望方舟能救下她。”

    文字下方还有一个，看起来颇为精巧的被锁住的棺木。

    楚洵原以为，想打开这玩意一定困难的很。

    结果他只稍稍一碰，这棺木就彻底裂开！破碎成了几段。

    上面的锁链之类的东西，也是像是脆纸板一般崩碎。

    楚洵有些意外，但貌似感觉又在情理之中。

    能在不知多少年岁后依旧保持着大概的形体，只是裂开，足以见得，这个棺木应当就是墙壁上文字中提到的“方舟”了。

    当年的守护力量估计极强！

    不过……哪里敌的过岁月。

    随后，楚洵望着棺木的场景，也是微微沉默。

    墙上刻着的内容，说是让这个神殿中所谓的圣女一定要活下去……

    但棺木里面却并非是什么女性的形象，而是一具松散不堪了的骸骨。

    头盖骨的部分到处是坑洞，流淌着细沙……

    其他部位的骨骼也是破碎不堪，几乎沙化。

    这就是，最后的希望……

    圣女……

    显然，昔日的布置，毫无意义。

    圣女早就在“方舟”中尘归尘，土归土。

    楚洵因此也有几分感慨，岁月无常啊。

    当然，正事他也没忘记。

    伸手，摸尸。

    【收捡成功！获得秘法——日轮复苏！】