
    瞬间，四位三品修士个个都是面露疯狂之色！

    极其惨烈的拼杀在了一起！

    一时间，天空勃然变色！

    三品，虽然在铭苍界中，不算特别强的一个层次。

    大部分人，天赋过得去的，水磨功夫，几十年的积攒也足够突破到这种水准。

    但，当他们歇斯底里，全力出手之时，依旧能造成毁天灭地的场景！

    因为，在血祭之阵的影响下，四位三品，将会以一种全力以赴的姿态，想要杀死周遭的一切！

    一开始对朱成出手的那位老者，此时浑身上下都缠绕着炽烈的火焰，面色狂暴！

    他周遭的一切，都在高温之下扭曲变形！

    同时这老者，手上的法诀更是一连串的发动着！

    他向着四面八方疯狂的投掷出宛若流星群一般的毁灭光束！

    这一招原本消耗极大！

    甚至，连番使用对修士本人都会有不小的损伤！

    但在血祭法阵的影响之下，这个老者早已没有任何的顾忌！

    从天边坠落的火焰，首当其冲的目标便是周遭的其余三品！

    这几人无奈飞速的闪躲着！

    但依旧有人被火焰的冲击正面撞伤、烧灼！

    被命中者，面露难忍之色！惨叫出声！

    朱成也是拖着重伤之躯，竭力闪躲！

    但这……还不止！

    大范围的火焰让底下正在交战的一品修士们苦不堪言！

    三品的全力杀招！他们只要擦到便是必死无疑啊！

    瞬间就有，几十个一品修士惨嚎着，在熊熊火焰之中化作了一团火人！

    穿着月白色道袍的女性三品亦是如此，她周身涌动着土属性的力量，也是疯狂的压榨着自己体内的灵气！全力出手！

    周围宛若天塌地陷，地面不断的颤抖！

    随后，岩枪或者是地刺之类的地形，飞速的瞄准那些三品，刺出！

    确实，给其余的三品强者们造成了不小的麻烦。

    但也仅仅是麻烦而已。

    他们最多被土属性的地刺、岩枪擦伤。

    反而，又是无数一品遭重！

    被那些飞速涌出的地刺穿葫芦一般的直接扎透！一品哪里躲得过三品的攻势！

    哪怕只是余波！

    瞬间，无数战场上的修士，惨死！

    其余两位先前没出手的三品。

    现在也是陷入疯狂，一个汇聚起了雷霆之力，胡乱的在对着自己的对手释放，然而倒是没击中几下。

    反而底下的一品被狂雷直接呼啸碾压！化作了焦炭！

    最后一位三品，更是将整个人都包裹在狂暴的风刃之中。

    形成了一个小型的龙卷，将天际分割。

    不过，这位的招数，倒是没对那些一品修士们造成什么伤害，毕竟这风暴只是包裹着这位三品附近的一小小一片。

    这最后一位三品，只是汇聚着恐怖的风暴，向着康平镇那么强者疯狂的袭击而去！

    不多时，便已经将一开始那个浑身包裹着火焰的老者，身上划出了四道鲜血淋漓的口子！

    其余两个三品，也有了不少的负伤！

    显得，狼狈不堪！

    而这时候，随着一品修士的大规模的死亡，整个康平镇中的血色法阵，也散发出了更加猛烈的波动！

    它疯狂的吸收着生灵死去后的生命力量！

    化作对于那个法宝化血等的修复之力！

    甚至能量的波动都隐隐形成了无数道，肉眼都能看见的细线！

    让人不寒而栗！

    而交战的众位三品的底下，先前那些散修们却是个个无比的崩溃！

    这些人，比起那些狂暴的失去了理智的修士们，要正常多了。

    三品们开始大打出手的时候，散修就赶紧撤到了一旁！

    他们被对灵源贪欲影响，一时失神。

    但显然他们更怕死！

    以避免自己被误伤，瞬杀，立刻跑的远远的！

    这些散修的举措是正确的。

    提前避免的情况下，此时这些人居然还真没有多少的折损。

    但望着血色法阵中诡异的变化，散修们也是吓得瑟瑟发抖！

    这明显不像是什么好的转变呀！

    而是要出事！

    散修们，不少直接崩溃！

    “那些三品是什么情况，他们也发疯了！”

    “这还不明显吗？这些人也受到法阵的控制了！”

    “三品都会受到影响！那我们在这多待一会……岂不是也完了？”

    “这阵法是什么情况啊！”

    “明显，不对啊！！”

    “我们一会也会被控制吧！完蛋了！”

    “大家都得死！”

    “别想这么多了，赶紧先躲开吧，别被这些人交战的余波直接炸死！”

    “快逃吧，快逃吧，我不要什么灵源了！”

    “我们刚才也太鬼迷心窍了吧！”

    “这几个三品就算发疯了，也能轻易的把我们全部毁灭掉！”

    “那个朱成会不会也是受到阵法的影响？疯了！”

    “赶紧退到那个屏障的边缘之处！”

    “我们快跑啊，不跑就来不及了！”

    “完了！死定了呀！”

    所有人都在惊慌失措！

    被三品的攻势，给吓到了！

    沾之即死！

    谁敢靠近？

    散修们更是感慨着自己先前的愚蠢！

    居然真的，莫名的相信了那个朱成的说法！

    想趁着其他修士被阵法影响，失去理智的情况下夺走灵源……

    这不是纯粹的找死吗！

    光是这个恐怖的阵法，就能将散修们轻松团灭！

    现在，他们依靠着仅存的理智，溜到了战场的边缘，瑟瑟发抖！

    不跑？

    必死啊！

    赶紧溜！

    朱成自然也看到了这些散修们的模样……

    他微微皱了皱眉。

    这些人，是一定要死的！

    不为别的。

    朱成很清楚，虽然现在还没人看破自己就是一切的幕后黑手。

    但那不过是因为时间紧张……

    又有阵法，对神智的影响而已。

    之后，这些散修们中会有几个聪明人，后知后觉地琢磨出来不对劲。

    因此，这些散修在他眼中早就是死人了！！！

    朱成，已经着手准备，要将所有幸存者，屠杀殆尽！

    不过，还是加快速度……

    诸城颇为有些担忧的，望着血色大阵运转的状况，这个阵法他只是将其开启，甚至什么时候关闭都无法决定，因此化学灯一旦修复完毕，周围将所有修士团团困住的壁障就不存在了，他得在那之前，先将这些散修杀死。

    随后，朱成就有些狼狈的躲过了一道空中疯狂的三品之一的家伙所释放出的一道雷霆！

    周遭大片的土地被炸裂！朱成衣服的一角都显示出了几分焦黑……

    这个幕后黑手，相当无奈的，灰头土脸向着那些一品的散修，奔逃而去！

    似乎是因为先前仇恨拉的太好！

    朱成几乎走进步路，就要被一个三品偷袭一把，惹得他苦不堪言！

    不过，他心情却是极好！

    根据预检中记录的信息法阵中出现吸收生命能量的丝线，说明修复已经到了最后关头。

    这四个三品一死……

    估计化血灯的修复也就差不多能完成了。

    朱成越想越兴奋，脸上甚至带上了几丝笑容！

    他感觉自己果真是气运极佳！

    法宝！

    四品、五品都未必能拥有的东西，就这样要落入自己之手了！