
    楚洵立刻转身！

    接着，他便是见到了让他大跌眼镜的一幕！

    自家的那只凶兽豪彘……

    那只小刺猬！

    体型猛然膨胀了四倍有余！

    化作了一个威风凛凛的恶兽！！

    浑身是青紫色的甲壳，背后更是道道闪着寒光的尖刺！！

    豪彘直接扑倒了，一只浑身呈现惨绿色的巨型蜘蛛！

    楚洵一愣，随后才反应过来。

    对了！

    自己契约的这只凶兽，可是生猛的很的！

    战斗力不低啊！

    只是，平日里豪彘一直卖萌撒娇。

    以及楚洵为了防止小刺猬的暴露，一直将它塞到契约空间里，导致这只凶兽没有出手的机会！

    才显得，它就和一个吉祥物一样。

    实则，作为凶兽，豪彘战斗力极强！

    甚至，楚洵都没来得及丢出真视之瞳！

    战斗，就已经结束了！

    那只惨绿色的蜘蛛，原本挥舞着自己的触角疯狂地摆动，甚至在背后浮现出了一根深紫色的毒针！

    猛然向豪彘刺去！

    然而，它这一招根本没有任何效果……

    小刺猬，将身体稍微蜷缩，露出了背部厚厚的甲壳，便轻易的抵挡住了毒针的刺击！

    随后，它直接一个滚动，下压！

    身上锋利的尖刺，便将这只蜘蛛，扎出了几十个孔洞！

    瞬间，随着一声剧烈的惨嚎后，这只惨绿色的怪物便已经没有了行动的能力！

    豪彘更是乘胜追击！

    将自己裹成一团，连环的利用恐怖的肉体力量！

    疯狂的连续冲击！

    只见这只凶兽的速度化作了残影一般！

    在有些狭窄的灵山木的根系隧道之中，弹跳着！

    每一次冲撞，便是引得一阵的激动山摇！

    无数树木的结构被撞碎！木屑四溅！

    一开始那只惨绿色的蜘蛛，还有心想要反抗一二，挥舞着自己的爪牙，试图将这只豪彘的冲击拦截下来！

    可毫无意义！

    第一次冲击，这只蜘蛛的三对触角，便被撞碎！

    第二次冲击，它的胸腹裂成了两半！

    第三次冲击！这只昆虫型凶兽的躯体都已经破碎！

    短短几个照面，下来，这只想要偷袭楚洵的家伙……

    瞬间暴毙！

    而此时，豪彘才停下来攻击的动作，重新收敛了力量，幻化为先前娇小可爱的形象……

    它一路小跑着，爬回了楚洵的肩头。

    同时……

    更是叽叽喳喳的一顿叫唤！

    “咕哩！”

    “咕哩！”

    似乎十分得意！

    “好了!好了!”

    “知道你很强了！”

    楚洵稍稍逗弄着，自己的这只小宠物。

    他的心里更是感慨。

    不愧是凶兽！

    豪彘哪怕平日里再怎么显得人畜无害……

    实际上，也有着强大的战斗本能！

    虽然，豪彘作为凶兽，无法使用法诀。

    但，它方才的身手和表现，足以证明，其将自己身体利于战斗的优势的种种优势，发挥到了极致！

    楚洵甚至感觉，自己很有必要将这只凶兽，好好培养一下！

    日后，豪彘很可能会是自己的一大助力！

    反正培育这一只凶兽，也不需要什么额外的花费……

    将化血灯中炼化出的生命力量，都喂给它就行了！

    楚洵感慨一番，又顺势走上前，将那只惨绿色的蜘蛛摸尸一番。

    【收捡成功！获得木属性抗性1点！】

    抗性？？

    楚洵看着新出现的名词，一愣。

    不过这个词倒是不难理解，应该是能够增强自己对于木属性的法诀的抵抗力吧。

    普通的妖兽出的是相应属性的资质，普通的凶兽出抗性？

    楚洵默默思索着，凶兽无法使用法诀，只能凭借自己的肉体抵挡天地间灵气凝聚的攻击，顽强的生存下去……

    出的是抗性。

    合理！

    楚洵也没准备试试，多了一点抗性，自己是不是真的对木属性的法诀杀伤，有了抵抗？

    他估计，抗性和资质一样，得积少成多后才能有明显的效果。

    现在，还是不用着急自虐。

    随后，楚洵将眼前的蜘蛛尸体，扔入化血灯。

    他想了想，又从灯中，取出一大块炼化好的生命力量。

    递交给了那只小刺猬……

    瞬间！这只凶兽惊呆了！

    它有些难以置信的望着楚洵。

    这真的，都是给我的？？？

    “咕哩！”

    豪彘极其的激动，甚至直往楚洵的脸上扑！

    ……

    “别闹腾了啊！”

    楚洵无奈的将小刺猬收回了契约空间。

    他利用化血灯中的生命精华，让自己的宠兽的忠诚度暴涨了不少！

    因此，也让豪彘感动的，一直朝楚洵撒娇。

    好不闹腾！

    楚洵将这只宠兽，扔回契约空间，慢慢消化生命精华后。

    他自己，则是沿着在灵山木的根系隧道中，树液构成的河流的涌动的方向，走去。

    楚洵一开始，还觉得寻找树心的过程，定会无比困难！

    自己和无头苍蝇一般，怎么找吗？

    但，现在他猛然发现了一个线索！

    跟着树液流动的方向……

    很可能，就能到灵山木能量会聚的中心！

    到时候，自然能发现树心的存在！

    楚洵顿时激动不已！果断，向前进发！

    ……

    然而，随后他也是见识到了……

    灵山木之中，果然生存着无数凶兽！

    先前那种惨绿色的蜘蛛，楚洵之后又碰到了不少！

    他也打出了真视之瞳，确认了其具体的信息。

    名为木毒蛛，是木属性的昆虫凶兽。

    它们是这巨木中生存的数量最多的原住民。

    隔三差五，便会跳出来几只。

    战斗力，也是从一百多星到近千星，不等。

    而对于楚洵来说。

    这些家伙都纯粹是送菜的！

    在楚洵开启了各种buff以及强化武器的法诀后，对付这种昆虫，一下一个！

    而让他更是惊喜的是。

    先前被豪彘击杀的那只没算。

    之后，他自己杀死的这种凶兽……

    是有积分的！

    虽然，楚洵击杀一品、二品的生灵的积分上限，早已经刷满了！

    但系统，不断传出提示！

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得455积分！】

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得189积分！】

    【恭喜达成成就：灭杀……】

    ……

    貌似凶兽，这种特殊生物，击杀获得的积分，是另算的！

    再加上，杀死这种蜘蛛后，能摸尸出木属性的抗性。

    楚洵感觉自己挥剑的力气，都充足了不少！！

    ……

    楚洵手持着断萃剑，缓缓迈步。

    眼前，是一个洞窟般的结构。

    而他追随着树液的河流，便是像着洞窟内涌入。

    楚洵小心翼翼地，向前几步……

    突然，前方是一阵响动！

    他立刻抬手！

    锋锐！呼啸之锋！加持！

    血气控制！嗜血狂战！天火焚身！启动！

    随后，他气势大涨！

    刚猛的一剑，探出！

    便将一只突然窜出，想要偷袭的木毒蛛钉死在地面上！

    而这只倒霉的凶兽，只是有些无力的挣扎了一会儿……

    几只触角疯狂的抽搐着！

    随后，便缓缓的失去了所有的力气。

    毙命！

    而此时，系统的提示也是姗姗来迟。

    【成就：灭杀生灵[凶兽（蛮级），每周上限：10000点]】

    “这就刷满了？”

    楚洵有些郁闷。

    “行了，反正是意外之喜……”

    他很快摇摇头，觉得此次的收获已经不错了。

    算上，之前在秘境中刷满的二品生灵的积分上限，自己手中的积分总量，已然突破了四万之多！

    荷包算是有点鼓起来了！

    当然，楚洵想想积分商城中各种价格离谱的道具，他又清醒过来！

    我现在算是锤子有钱！

    还得继续积攒积分！！

    不过，系统提示中，这个“蛮级”的字眼，反而让楚洵有些疑惑……

    “这是凶兽用来划分实力的标准？”

    “蛮级的范围是多少？？”

    “所以，也是和妖兽那些一样，杀死更高级的凶兽的积分上限也会更多？”

    他思索着，心中升起数个猜测……

    与此同时，楚洵的背后，一道能量波动闪过！

    而他，却似乎是因为专注的看着系统提示，走神了！

    根本没意识到遭到了袭击！

    那是，一只猛然窜出的木毒蛛释放的天赋能力！

    凶兽不同于妖兽……

    可以通过修炼，施展各种法诀。

    它们往往只有几种甚至一种伴生的天赋能力。

    还不一定能觉醒！

    听起来，似乎凶兽的劣势极大！

    但它们的天赋能力，也有着远超寻常法诀的威力！

    那只木毒蛛，吐出了一大团毒气！

    化作箭矢般的结构，冲击于楚洵的后心之处！

    而且，成功命中！