
    原本，彻玉宗就是自己的！

    楚洵只是回去取回自己应得的东西而已！

    于是他便干脆的对着身旁一群眼巴巴的望着自己的修士们，包括那位三品的赵凌云，朗声说道：

    “诸位的诚意，我算是看到了。”

    “既然如此，我正好有一事，相求诸位！”

    楚洵想了想，直入主题！

    自己要夺回彻玉宗，自然是为了那些修士，同时也为了取回原身关于上古圣体的资料、记录。

    同时，也可以带着南河镇与江景镇的修士们一起，磨练一番！

    摸清，他们的状况，便于日后更好控制。

    不出，楚洵所料，他只是刚一开口。

    瞬间，江景镇的修士们，听到这位新镇长有事吩咐！

    反而一个个无比的惊喜！

    赵凌云更是一马当先！

    “任何事务，还请镇长差遣！”

    其余修士也是激动无比。

    “镇长还请下令，都是我们职责份内之事！”

    “镇长，不必和我们客气！”、

    “用得着我们的，还请开口！”

    在他们看来这位镇长既然要求他们做事……

    那便意味着，能立下功劳！

    讨得这位楚大人的欢心了！

    怎么想都是好事！

    而边上那位老者，玄烨也立刻拍拍胸脯保证。

    “楚大人，我立刻让南河镇的修士们也去准备。”

    望着，一群人激动的模样，而楚洵只是微微点头。

    “嗯，你们费心了！”

    他此时，心情极好！

    当镇长也太爽了吧！

    开个口，凡事都有属下积极的为自己处理！

    ……

    很快，玄烨匆匆告辞回镇。

    楚洵则是被江景镇的赵凌云极其殷勤的服侍着。

    热情的这位镇长都有些受不了！

    楚洵只能匆匆找了个借口，闭关去了。

    反正，本来他也要继续熟悉一下自身暴涨的力量和身体素质。

    两天后，待到楚洵再度出关。

    南河镇、江景镇两镇已经凑出来足足十五位二品，一位三品的阵容！

    同时，从下级村落中抽调上百名一品修士，整装待发！

    立于，江景镇外的一片空地。

    而通知楚洵的正是那位三品修士，赵凌云，他似乎愣是在楚洵的闭关之地，守了两天！

    ……

    随后，楚洵乘着雷凌鹤，飞于众修士的头顶。

    他随意的检阅了一番……

    心中更是澎湃不已！

    一声令下，便有如此多的修士云集响应！

    大丈夫当如是也！

    此情此景，这位镇长，虽说平日里也颇为社恐，不愿抛头露面。

    也兴致起来，说了两句的能力也是有的。

    “承蒙，各位能赶来为我助拳！”

    “此次所要讨伐之地，乃许州城附近的彻玉宗！”

    “我本此宗宗主，不料却被宗内的长老们所害，被迫放弃宗主之位，逃离宗门！”

    “今日便借诸位的力量，为我报仇雪恨。”

    楚洵平静的说道。

    瞬间，下方的修士们却如同打了鸡血一般高喊！

    “为镇长报仇！”

    “竟有如此。恶劣之事！”

    “楚镇长，我们必将为你捉来那几位长老，听候你的发落！”

    二品修士们激动不已！

    而下方那些从各村抽调来的一品修士们，他们倒没指望跟着这位镇长能混到多大的好处。

    不过看这架势，也被感染了几分。

    挥舞着手中的武器，跟着呼喊！

    “为镇长报仇！”

    “很好！”

    “那今日便让这个彻玉宗成为历史！”

    楚洵拔出断萃剑，直指远方！

    瞬间，所有的修士一同飞入天空！

    大部分的人使用的是飞行法器，少部分人的乘坐妖兽！

    楚洵的雷凌鹤，则是立于最前方，向着彻玉宗的方向飞去！

    ……

    飞去，彻玉宗的路上。

    楚洵也没闲着。

    他将手里最后的一批药材之类的炼成丹药。

    接着，上架区域拍卖行。

    和以往一样，刚刚上架丹药，就被狂热的玩家们快速拍下！

    提示声道道传来！

    【您在区域拍卖行寄售的道具……聚气丹，已售出】

    【获得积分：700点】

    【您在区域拍……】

    ……

    不光是提示声。

    边上，那位三品修士赵凌云更是抓住机会，一阵吹捧！

    “镇长的炼丹之术简直通神，在如此环境下，依旧能炼制丹药！”

    “我辈修士心生佩服啊！”

    ……

    言辞恳切，表情真挚！

    实际上，赵凌云心中也确实这么想，这种炼丹水准，不可思议！

    绝对是大师水平啊！

    这个镇长，不光实力强大……

    这种杂术也几位擅长！

    莫非就是那种顶尖的天才？？

    这个大腿可得好好抱住！！

    不过，楚洵没搭理他。

    这货确实太能舔了。

    楚洵没事，都懒得和他多聊……

    但，丹药很快炼制完毕……

    随即，楚洵发现，自己还真没事干了！

    想了想，他便久违的点开区域聊天框。

    “好久，都没有关注，自己降临的万里之内的沙雕玩家们，都在议论什么了？”

    楚洵本着图一乐的精神，翻看着聊天记录……

    然而，很快他的表情就极其的诡异……

    由于刚刚，楚询上架完丹药的缘故。

    聊天框里的人，都在讨论这个话题！

    “我的天！楚神又上架丹药了！”

    “你们有谁抢到了吗？楚神又补货了！”

    “我抢到了一枚灵气丹！感谢楚神！”

    “楚神，又给咱们发福利啊！”

    “是啊，楚神简直太伟大了，先前又是上架法诀，又是上架丹药！让我们整个区域的玩家的实力都暴涨！”

    “楚神上架的东西，卖的也不贵，比起积分商城的黑心价，简直好太多”

    “是啊，而且楚神出售的那些法决，都是有一定熟练度的，明显被修炼使用过！楚神他自己练成后，好好的熟悉了一番，形成了战斗力，才卖给我们！”

    “楚神上架的法诀，根本不能用积分来衡量价值了！完全是这位大神对我们的爱护啊！”

    “楚神，牛逼！”

    玩家们激情议论！

    楚询上架的那些法诀、丹药，物美价廉，质量极高！

    甚至让整个区域的玩家群体的力量都暴增！

    甚至，法诀还是修炼过一阵的，拍下就有战斗力！

    以至于，玩家们仔细分析一番后！

    只能得出一个结论！

    这位大神，对他们其他玩家，有的只有一片爱护之心！

    提到楚洵，所有玩家都是一副极其尊重和敬畏，甚至崇拜的语气！

    甚至聊天频道里，都没人提起炎华盟的事了！

    所有人，都是感激的讨论着更重要的一位人物！

    楚询……

    不对，是楚神！

    他真的，太伟大了！

    “镇长，你没事吧？”

    操控着飞行法器，跟在楚询身边的赵凌云突然担忧地问了一声。

    他发现，方才这位镇长身子突然抖了两下！

    啥情况啊！

    “没事，”

    而楚询赶忙露出一副冰冷漠然的神色，挥手说道。

    实则，他刚才差点没笑出了！

    声高冷的形象，只差一丁点就要崩塌了！

    楚询心中很想感慨……

    我就单纯想把一些没用的丹药法诀，借助区域拍卖行的功能处理掉，为自己攒点积分而已……

    没想到，居然伟大到了这种程度！！

    既然，这些玩家们如此吹捧，甚至还把自己在新手村期间的楚神的名号，阴差阳错地继承了过来……

    楚询表示，他欣然接受！

    没错！

    我确实上架丹药、法决之时，就是这么想的！

    就是为了提升玩家们的总体实力！

    楚询站在雷凌鹤上，感受着迎面吹拂而过的强风……

    我真伟大！