
    妖兽们，已然恼火至极！又气又恨！还急眼了！

    而人族修士这方，已然个个振奋！

    楚洵自己，心里都松了一口气！

    现在，他的五行之体的主动效果时间，已经结束了。

    对群体的杀伤力，减弱不少！

    但，妖兽方也大势已去！

    楚洵本身，拥有三品战力。

    其次，他的那只雷凌鹤，本来也是二品极限的境界。

    就在方才，吞食了一些楚洵看不上的丹药和大量生命力量后，也完成了临门一脚的突破！

    再加上，相当于三品战斗力的凶兽，豪彘。

    以及，赵凌云和两位彻玉宗的长老，总共便是六位三品！

    面对着前方，六只三品境界的妖兽，战力已然成功逆转了！

    毕竟有楚洵，这个可以一挑战二，一挑三的存在！

    现在反而是兽潮，要担忧人族这方，会不会反而将它们团灭掉！

    当然，这一点。

    在场的众位修士也看得出来！

    瞬间，一阵欢呼声传来!

    “镇长太强了，简直无敌啊!”

    “楚大人，神功盖世！”

    “区区兽潮而已，镇长大人，简直弹指就可灭！”

    “楚大人，您下令吧！我们现在就反攻出去！”

    “若是能够扑灭兽潮，也能替镇长大人扬名啊！楚大人，还请让我们助拳一二！”

    “楚大人，就等你说话了！”

    所有人都疯狂的感慨着，惊叹着，楚洵这位镇长的强大！

    同时士气暴涨！

    从一开始，面对妖兽退缩、恐惧，甚至放弃了生的希望……

    而现在，却想主动出手，一举挫败这群妖兽！！！

    不过，哪怕在如此激动的情况下，却无人轻举妄动！

    而是，等着楚洵，一声令下！

    再杀出宗门！

    可见，这位镇长在他们的心中……

    此时的威望，已然到达了极点！

    不光是因为对方极为恐怖的实力。

    三品之身，硬扛十几位同级！

    一人成军！抵御兽潮！

    这些，虽然极其恐怖！

    但，这些人的崇敬，更是因为楚洵孤身前来救援的行为！

    引得，众位修士们的忠诚度，早已拉满！

    赵凌云等人更是心中充满战意，虽说个个面色苍白，但依旧强撑着走到了楚洵的身前。

    “镇长您下令吧。”

    “我们带领其他修士冲杀出去！”

    “兽潮，应该没多久，就能解决了！”

    看着，这群人一副激动的面孔！

    好像都要为自己，战个痛快，不惧牺牲一般！

    楚洵见状，却面色古怪……

    你们冲杀出去？

    有啥用啊！

    他心里，微微有些无语。

    原因很简单。

    方才，他的耳畔是接收到了，不少条系统的提示。

    三品妖兽，每亲手杀死一只都有不菲的积分啊！！

    楚洵，寻思着把眼前的这十几只妖兽全部杀光，那就是四五万的积分入账……

    让你们出去，跟我抢人头？

    拉倒吧！

    况且，他还准备，顺便将自己小驭兽诀能够炼化的三品妖兽的名额给补完……

    拿下几位精兵强将。

    自己手下的这群修士，跟着纯粹是添乱！

    想了想，楚洵立刻面色严肃的说道。

    “你们现在个个灵气消耗巨大，哪撑得起对妖兽进行攻伐！”

    “如果是折损了，岂不是白费，我来此救援的耗费！”

    “这样吧！”

    “我将那些三品妖兽一一斩杀，解决。”

    “你们再随我一同出击！”

    楚洵大义凌然的说道。

    话音刚落，立刻，他手底下的修士，皆是神色一怔！随后，无比动容！

    似乎，相当感动！

    他们从楚洵的话里，感受到了关怀和温情！

    “楚大人，您的恩情……我们简直无以为报！！”

    赵凌云甚至愣了半天，才艰难的吐出了这么一句话！

    他的面色极其的激动！

    写满了日后，要好好报效自己镇长的意思！

    其余修士，也个个如此！

    楚洵的一番话，让他们已经爆表的忠诚度，又上升了几个点！

    随后，这位镇长微微点头，再度闪身，向前走出大阵！

    他被人如此推崇夸赞，自然心情极好！

    甚至，楚洵怕再停留在原地，真要绷不住，笑出声了！

    还是，赶紧去干正事！

    而此时，那些三品妖兽见他登场，却都是面带惊恐的模样！

    它们生怕，自己稍一不留神，就被这个诡异的人族修士夺去了神智！

    而且，楚洵方才伤势虽说凄惨，但聊天唠嗑一阵之后，服用了些许生命力量加上再生的天赋，已然恢复如初！

    这一点，又是让众位三品妖兽极其的崩溃！

    先前，楚洵就表演过一番快速治愈伤势的绝活……

    它们还以为，是这个人族修士，动用了某种珍贵的底牌！

    现在，发觉，压根不是！

    楚洵的恢复速度，一直就是这么快的离谱。

    那，还打个锤子！

    没能，一次性将这个人族修士杀死。

    自己，这边就要遭重啊！

    不过，这群妖兽怂了。

    楚洵反而一点不急！

    他更加轻松自在地操纵的兽潮，自相残杀!

    无数一品二品的妖兽，纷纷倒下！

    兽潮的规模，原本就只剩下了三分之一！

    现在，其中妖兽的数量，更是快速的被消耗着。

    再过不了多久，就要全军覆没了！

    于是，楚洵不急。

    三品妖兽们，这些兽潮的领袖们，急眼了！

    畜生，毕竟是畜生啊！

    很快，就有妖兽，直接上头！！

    首当其冲的，便是那只体型巨大的暴熊！

    它感觉自己忍不了了!

    明明，这个人族修士也只是三品而已……

    凭什么，自己就胜不过！

    此人，方才一直远程利用雷电、五行之术，攻伐……

    那，贴身而去，借助妖兽体质上的优势，有机会拿下他！

    这只钻山熊，好歹也是三品，愤怒归愤怒……

    但，也不至于真的莽撞的送死！

    于是，钻山熊聚集着大量的土属性灵气，像是陨石一般冲击而来！

    楚洵看着，前冲而来的强敌，随意的打出真视之瞳。

    【名称】：钻山熊

    【修为】：三品境界

    【战力】:1981★

    他看完数据，心中不屑的很！

    果然。妖兽终究和人族无法相比！

    明知赢不了，还要头铁！

    楚洵眼中也是闪过了一丝得逞的笑意！

    先前，他面对兽潮之中的敌人，耍一个心眼。

    楚洵五行之体，开启着，疯狂的施展着五行法诀，杀伤就足够了！

    所以，他一直只使用法诀。

    而，并未暴露自己的恐怖刀术！

    以至于，现在那只钻山熊，做出了极其错误的一个判断！

    它以为这个人族修士近身战斗力不咋样！

    所以，才凶猛的冲了上来！