
    楚洵面色有些激动，他也猜出来了。

    这间暗室，就是小胖为自己寻宝的最终点了！

    他原本还想探查一番。

    不过，小胖的动作更快！直接窜了进去！

    见这只寻金守宫，在里面打转，看起来倒是安全的很。

    楚洵也哑然失笑。

    既然如此，他也不用再指挥后面跟着的呆呆傻傻的灰垩熊分身探路了。

    直接一步迈入。

    这间暗室，给楚洵的第一感觉，就是极其的华贵！

    鎏金的墙壁，宝石镶嵌其间。

    正前方则是一个书桌，周围被巫术体系的力量包裹着……

    但……

    “这些能量的运作方式？”

    “和阵法差不多？？”

    “起到的应该是保护隔绝的作用。”

    楚洵再度迷惑！

    一开始，神殿外有一个阵法，使用灵器，将神殿封印，随后整个建筑之内都是巫术之力催动的各种功能的运转。

    现在反而在这最核心的地带，再次出现了阵法，这个铭苍界的特产？？？

    楚洵着实是不太理解！

    这是啥情况！

    不过，楚洵的迷惑归迷惑。

    也正是因为这个用巫术力量运转着的特殊阵法，保护了面前书桌上的东西。

    让楚洵这个不知多少年后的来客，还可以前去看看前面摆放着的是什么东西。

    他走上前去，便发现书桌上，只有几张羊皮纸上压着一个翠绿色的石块。

    石块的是极其规整的长方体，附有雕琢出的群山的纹路，底下更是一道极为古朴的符篆。

    楚洵方才距离有些远，被阵法隔绝了感应。

    此时，他看到这石块后，便察觉到这玩意儿颇为不凡！

    楚洵赶紧一个真视之瞳打出。

    【灵神镇纸：灵神宗最后的遗产之一，拥有着夺天造化之能】

    介绍还挺抽象的……

    楚洵心中微微吐槽。

    但，夺天造化这个词一出！

    楚洵便知道，自己是捡到重宝了呀！

    他赶紧尝试操作了一番……

    注入了自己以纳灵决修炼出的灵力。

    这怎么说，也算是灵神宗中一脉相承的功法……

    说不定能操控的了这个灵神镇纸！

    然而，瞬间，楚洵得到了系统的提示。

    【检测：玩家楚洵尝试操作灵神遗物……】

    【尝试失败！】

    【提示：引动灵神遗物，需要将纳灵决提示至灵神宗核心功法——灵神诀】

    嗯？？？

    好家伙！

    楚洵有些无语。

    核心功法！

    那自己啥时候能入手啊！

    这明显是一个重宝的玩意儿，自己到手了却用不了啊。

    和之前摸出聚灵诀的状况几乎是一模一样！

    他有些无奈，不过该收着还是得收下。

    顺手将灵神镇纸放入自己的奇妙庄园后。

    楚洵则是转过头去，拿起了灵神镇纸下方压着的玩意儿。

    是手感细腻的几张羊皮纸。

    然而上面的内容，却让楚洵瞪大了双眼。

    这信息量，好大啊！

    “自称是灵神遗族的人又找上来了。”

    “他们警告，如果日轮教会继续发展下去，一定会受到天上的存在的打击和毁灭。”

    “笑话！我们所供奉的神明就是天上的存在，祂怎么加害于我们？”

    “对方很客气，留下了这个镇纸，说是日后还会来拜访一次。”

    “镇纸是为了确定我们次元的坐标……”

    “这些名为灵神一族的人，到底打的什么主意？”

    “不过，他们赠予了名为复苏术的古术……”

    “好强的效果！居然能让人复活！！！”

    “灵神遗族的人居然掌握着如此强大的秘术！！！”

    “他们的实力恐怕远胜教会啊！”

    “不可得罪啊！”

    这是最上面的一张羊皮纸。

    楚洵已经是面目呆滞了。

    灵神遗族？？

    灵神宗覆灭后，还有生还者吗？

    同时，他更是疑惑……

    复苏术……

    听起来，和自己摸尸摸到的日轮复苏，怎么这么像呢……

    难怪，灵气也可以催动！

    原来，这个古术就是灵神宗遗族这群铭苍界的人传授的啊！！

    这个宗教的人，倒是有意思，改了名字，当成自家的秘法了？？？

    他感觉自己脑子里乱乱的。

    赶紧翻看着下面的几张羊皮纸。

    “真的和那些灵神遗族的人说的一样！天上的存在发怒了！”

    “为什么？为什么会这样？天上不应该是我们日轮之神吗？”

    “怎么会是这样的生物？不……他们真的能称之为生物吗？”

    “或许我真的一开始就错了，不该继续膨胀日轮教会的势力！现在全完——”

    笔触到此为止！

    最后的话语并没有写完。

    楚洵读完这几张羊皮纸上的内容，顿时皱起了眉头。

    他算是看明白了。

    这个神殿隶属于一个名为日轮教会的教派。

    他们最终的毁灭，果然是招致了和灵神宗一样的劫难。

    被天上的存在，轻易覆灭！

    不过让楚洵颇为在意的是，灵神宗真的有遗族啊！

    甚至，提前来提醒了这个宗教要收敛自己的力量，以免招致灾祸？？？

    并且，灵神遗族更是能够穿越到其他次元之中，提前发出警告……

    楚洵感觉自己现在一个头两个大！

    原先他以为主线任务，灵神宗的反击是反击铭苍界中的一股神秘势力……

    万年前覆灭了灵神宗的存在

    结果……

    貌似这天上的神秘存在，并不单指铭苍界的天啊！

    而是不知多少个世界的“天”！

    并且，轻易的将这些世界中曾经的顶级势力毁灭……

    化为乌有！

    这种存在，是区区一些玩家能搞得定的吗？

    哪怕是楚洵，此时都有种莫名的悲观。

    他感觉自己来到异界后，发展的不错，可面对这种毁灭多个世界中顶尖势力的神秘存在。

    楚洵觉得自己想要招惹，毫无机会！

    他现在心里各式的猜测，层出不穷！

    这个被毁灭的日轮教会，会不会也有幸存者。

    随后参与了入侵系统的制作？？

    不然，新手村那些技能，怎么和巫术体系的更相似……

    但……

    入侵系统的来源也未必是灵神宗以及被天上的存在覆灭的势力啊！

    系统的主线任务中提到0016号次元的覆灭历程……

    那是不是说明，至少有16个世界被那天上的存在毁灭过？

    灵神宗的遗族真的有回到过这里吗？？？

    之后，羊皮纸没写完后，暗室的主人是什么情况？？

    楚洵感觉自己现在头晕目眩！

    脑子里各种问题，没有一个能得到解答！

    原先他完全啥都不知道的时候。

    作为玩家，修炼发育，过的还挺爽！

    现在他正是因为知道了一星半点才感觉到，自己身处于一片巨大的迷雾之中！

    若灵神宗的反击，目标正是在天上的存在！

    所有玩家拉在一起也不够那恐怖势力，随意的一击吧！