
    楚询激动了一会儿……

    也知道自己在这里乱猜，也算不出日轮复苏术究竟在这次假死中，为自己带来了多大的收益。

    于是，他立刻点开了属性面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：二品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：呼啸之锋、幻惑之术、匿踪术、水灵加持、血气控制、黄土之盾、天火焚身、疗愈之术、冰霜穿刺、强身术——[+展开查看更多+]

    【重要能力】：藏刀[古武]、苍翠之影[神通残片]、日轮复苏术[古术]

    【资质】：五品灵根

    【特殊血统】：龙裔[微弱]、灵木之身

    【战力】：788★

    【身份：前翠霞村村长、前北固村村长、前彻玉宗宗主】

    “七百多星了？”

    楚洵看到这战斗力的数值，乐疯了！

    居然加了这么多！！

    楚询记得，自己在假死之前，战斗力还不到六百星啊！

    现在，直接飙升到了如此高的数值！！！

    随后，他内视一番……

    又发现自己晋升三品，炼化骨髓的进度也大大提升！

    左臂、右臂、左腿，三个部位已然完成了蜕变！

    楚洵一开始还有些愣神，自己明明没有修炼啊……

    日轮复苏术的效果，不只是单纯的吸收外界的能量提升属性吗？？

    随后，楚洵眼神一凛！

    “对了！聚灵诀！”

    他先前完成主线任务，奖励的纳灵决的升级部分……

    有着被动修炼的效果！

    楚洵假死期间，人在湖底躺，修为自动涨啊！

    而且不是涨了一点点那种，是实力大增！

    似乎在日轮复苏术的状态下，这个被动修炼的效果，还得到了不少的提升！

    否则，修为不会上升的这么快！

    想了想，楚洵觉得……

    合理！

    日轮复苏术本来就是灵神遗族传授给日轮教会的，对于本家的修炼功法，相辅相成，也是正常的很！

    “还有这个多出的一栏……”

    “特殊血统？？”

    楚洵，没为自己的修为提升乐呵太久……

    便，又是注意到了自己特殊血统一栏中，多出了一个【灵木之身】！

    龙裔血统是，他先前摸尸那只三品中极其强横的妖兽，龙血孽鹰出的，加成不低！

    楚询立刻便猜测，这个新的血统，很可能是自己借着日轮复苏术的被动吸收了大量灵山木的树液后得到的特殊天赋！

    而且，这新的得到的灵木之身……

    既然也是血统……应该，威能不错吧！

    楚洵点按属性栏上的新血统，调出了介绍。

    【灵木之身：木属性资质与抗性效果翻倍，可短暂激活，木属性资质与抗性数值翻倍】

    效果，其实相当的简单啊！

    很好理解！

    楚询，微微一喜。

    这个血统，简单粗暴，效果强大！

    为楚询提供了一个常驻的效果，木属性资质和抗性的效能直接成倍！

    主动激活后，资质和抗性的数值再度翻倍！

    也就是说，短时间内，相当于四倍的木属性资质和抗性！

    这……相当的强啊！

    楚洵琢磨着。

    四倍抗性！意味着，一般木属性的法诀，几乎伤不到楚洵了！

    而资质的增幅……

    别的不说，楚询身上可是有个神通碎片的！

    木属性的苍翠之影！

    现在这个招式的威力，还不咋样。

    但多积攒积攒碎片，将神通的威能发挥出一些……

    再配合上资质的增幅！

    定然也是一个无比强大的杀手锏！

    这个，灵木之身，对于楚洵来说，无疑是一个巨大的惊喜！

    ……

    看来……

    这一次是彻底的因祸得福了！

    关闭属性面板后，楚询砸吧着嘴，微微感慨。

    他觉得，自己确实运气不错！

    日轮复苏术的效果正好在最为正确的地点被他激活了！

    不光是躲过一劫……

    灵山木的树液湖泊中，充斥着海量生命力！

    直接一波，将自己喂肥！

    至于身份栏目中，两个村长之位，直接变成了前村长……

    楚洵只是看了一眼，便古井无波的将属性面板关闭了。

    无所谓。

    村长？

    不当也罢！

    ……

    “那么，接下来，就是重头戏了！”

    逐渐，从战力的增长下，平静下来后……

    楚询心里的激动，却没有半分的消退！

    重头戏还没来！

    既然入手了灵山木之心……

    那么，便可以着手进行上古圣体的初次修炼了！

    楚询，压根没有离开湖水的底部的意思。

    这里，对他来说是最安全的地方！

    有着水灵加持，状态比在陆地上还好！

    楚洵直接四处观望了一番，找出了一个能够隐蔽的沙穴，钻了进去。

    接着，将灵山木之心，从奇妙庄园中取出，一口吞服下肚！

    而后，瞬间，他便感到自己体内某个一直隐藏的空洞，开启了！

    将这包含着庞大力量的神物所逸散而出的能量全部吸入其中！！！

    正是，上古圣体在被逐渐唤醒！！

    随后，楚洵更是感应到自己四肢百骸，五脏六腑甚至每一处血肉中都有种莫名而强大的力量……

    觉醒了！！！

    ……

    当楚洵再度睁眼之时……

    只是身躯微微移动，树液构成的湖底，就已然是浪潮翻涌！

    上古圣体，已成！

    他激动的起身！

    原本天赋一栏SS级的【上古圣体】。

    介绍，已然一变！

    【上古圣体[SS]：修炼完成初级阶段，抵抗所有蜕凡境法诀，二品以下法诀抵抗一半效果，属性增幅三成，抵抗三品以下毒素，减免所有异常状态持续时间，滴血重生（当前修炼阶段只能触发一次！）】

    比起，其他的什么法诀，一两项的加成……

    这个上古圣体的效果，极其的全面！

    毒素抵抗、减免异常状态，不必多说！

    神技！

    楚洵在铭苍界里，日后可是要频繁参与征伐之斗的，这种抗性能力，没多一个，可能就能让他在战场上的风险，降低几分……

    之后，上古圣体更是毫无花哨的，让楚洵基础属性提升三成！

    加上他几个被动属性增幅的天赋，不久前得到的龙裔血统，摸尸出的强身术……

    各种，被动能力算下来！

    直接，让楚洵面对同境界的修士，天生力量、敏捷，等数据上，压过几倍！

    同时，对于法诀的抵抗性，更是让楚洵极其的惊喜！

    这意味着，面对低级修士的围攻！

    如果是一品的修士们……

    楚洵虽然依旧不能做到以一敌百，但也可以凭借着法诀威力的减免，同时应对更多的对手！

    而，蜕凡境的普通修士，则是干脆，多少都是给楚洵送菜的！！

    以至于，此时，楚洵心中更是期待……

    上古圣体，现在还只是初级修炼阶段啊！

    若是提升到更强的程度，让楚洵无视一品、二品，甚至更高级的法诀！

    那……楚洵完全可以一人抵御无数一品、二品……

    甚至，三品以上的修士！

    光是这两点，楚洵觉得自己险死环生，拿到灵山木之心，就不算亏啊！

    但，上古圣体还有一个，让他这位苟道众人，万分满意的能力！

    滴血重生！！！

    顾名思义……

    就是哪怕只剩下一滴血，都能凭借此复活一次！