
    楚洵面带笑容，他先是将自己斩杀的三位三品以及小刺猬咬死的那个长老的尸体收集起来，挨个摸尸。

    悦耳的提升声响起。

    【收捡成功！获得法诀——风卷残云！】

    【收捡成功！获得法诀——石刃封锁！】

    【收捡成功！获得法诀——冰霜烈冲！】

    【收捡成功！获得法诀——转灵火！】

    楚洵看了看介绍……

    让他颇为惊喜的是——威力都不错！！

    都可以作为自己的攻伐手段的补充！

    想了想，也正常，都是三品修士出的货，不会太烂！

    而，最后一个摸尸奖励的出产者。

    还是熟人！

    正是，楚洵被逐出彻玉宗当天，率先对他进行逼问的那位脾气暴躁的家伙！

    他倒是，给出了一个不错的能力。

    【转灵火：释放出特殊的火焰，炼制丹药有所加成。】

    “好东西！”

    “之前，你对本宗主的不敬，我就原谅你了。”

    楚洵心情极好！

    有了这个转灵火后，自己炼丹，可以炼出更高品质的版本了！

    卖给玩家们的时候，积分也能上涨一些！

    能多挣不少啊！

    随后，楚洵轻车熟路。

    取出黑曜石碎片，刺破防护法阵，开箱！

    比起，先前那位准四品的强者，这些普通长老的储物袋中的资源，差了不少！

    四个储物袋，楚洵只凑出了两枚渡厄丹。

    他一边念叨着蚊子腿再小也是肉，将两枚丹药，收入奇妙庄园。

    随后，将其他乱七八糟的东西也丢入拍卖行……

    都是些什么用不上的各种丹药之流的，还有一些法器，对于楚洵也是无用。

    干脆全部换成积分。

    做完了这一切。

    楚洵心中的激动，更添一分！

    他有些期待的走向，赵立新的尸体……

    这，可是一位四品啊！

    还是一位逃出的县尊！

    多有钱？

    不必多说了吧！

    绝对，能让自己手中的底蕴暴涨一圈！

    楚洵伸出手，摸尸！

    首先便是弹出一道提示。

    【收捡成功！获得法诀——神霆幻影！】

    这就是方才赵立新召唤出那个雷霆巨人？

    不错！不错！

    楚洵对于赵立新的这个法诀，还是挺感兴趣的。

    虽然，被自己的藏刀一刀斩断。

    但其，威能绝对是不容小视！

    自己能摸到，运气不错！

    随后，感知涌进脑海的关于这个神霆幻影的知识后，楚洵更是大呼幸运！

    这个神霆幻影，需要四品才能修成！

    因为，此招必须要大量引动天象之力！

    而楚洵，此时摸尸得到，居然可以凭借，准四品的能力，用出这招！

    而且，这一招，威能极大！

    楚洵手中其他法诀，根本是无法相比的！！

    更有着一个神奇的特质，制造的幻影可以缩小后，随同攻击！

    对于楚洵的近战又是一大助力！

    这回，他可谓是捡了个大便宜！

    提前，拥有了四品级别的法诀招数！

    并且，完美适配自己！

    又多了一个，底牌啊！

    楚洵颇为满意。

    【神霆幻影：引动天地之力，制造巨型的雷霆巨人，可借助巨人使用法诀：惊雷指、雷刃闪】

    不过，楚洵看到了介绍，又陷入了一丝丝疑惑之中。

    “等会儿！”

    “这么说来，惊雷指与这个神霆幻影，算是配套的法决！”

    “那方才，我摸尸那个准四品的大长老，怎么出的就是这个惊雷指！”

    顿时，楚洵心中似乎明白了几分……

    怪不得！

    这位县尊，竟躲到了彻玉宗来！

    原来，不是单纯的巧合啊！

    因为，赵立新和自家的宗门有些渊源啊……

    不对，是和那位大长老关系匪浅！

    后者，都学会了，应当是赵立新手中核心法诀的惊雷指！

    这两人应该是早有猫腻！

    楚洵思索着，他隐隐意识到了，事情的真相！

    那大长老，要么——

    他原先就是赵立新的手下，不知出于什么原因，潜伏在了彻玉宗内。

    要么，赵立新和那个大长老，可能接受过同一个地方的传承。

    无论如何，这两人的关系都不一般！

    如果是前者，自己最好清理一下宗门，以防还有赵立新的人，日后给自己添乱……

    后者的话，可以尝试找一找，赵立新的雷电法诀的传承之处，究竟在哪！

    楚洵其实倒是不多么馋那赵立新的传承。

    只是，神霆幻影的配套法诀，自己只有一个惊雷指，另一个却没摸尸出来！

    强迫症，震怒啊！

    有机会，楚洵肯定是要想要补齐的！

    到时候，也能使得自己手中的这道雷电法诀，强度再添几分！

    于是，他直接望向了赵凌云。

    随后，这位三品修士倒是反应机灵的很。

    他发觉，镇长大人的目光投射过来后。

    立刻跑了过来。

    “楚大人，有何吩咐？”

    他，一如既往的态度极好。

    而楚洵则是吩咐道。

    “我怀疑，先前被我击杀的那位准四品和这个赵立新的关系不一般。”

    “你给我查一查，这个先前窃取了我宗主之位的家伙，在彻玉宗中的心腹……”

    “看看能不能问出来，究竟他们是和赵立新，有什么关系？”

    “遵命！”

    赵凌云原本点头，接受任务！

    随后，面色大变！

    “刚才，被您击杀的四品，是赵县尊……”

    瞬间，赵凌云傻眼了！

    他原本并非是江景镇的镇长。

    对于那位顶头上司，根本更是无缘见到。

    此时，若是楚洵不说，他根本没意识到，这一次是自己原先所属的县尊，身陨！

    但瞬间，赵凌云反应过来了！

    “恭喜，楚大人，此次为阎苍大人，立下一个大功啊！”

    “定会得到，不少赏赐！”

    他一副真情流露的姿态。

    为楚洵高兴。

    “行了，忙你的去吧。”

    “找出结果再来告诉我。”

    “是，属下，定不会让您失望。”

    立刻赵凌云又飞奔而去，开始冲着一位彻玉宗的弟子，询问关于那位大长老的心腹的消息。

    楚洵瞥了一眼，感慨着，有手下的感觉还是不错的！

    很多事情，都可以代劳，大大减轻了自己的工作负担啊！

    随后，楚洵将赵立新的尸体收回奇妙庄园，其他修士长老的尸体丢入化血灯中。

    接着，他用黑曜石碎片拆开了，自己所斩杀的县尊的储物袋……

    楚洵满怀期待地，打开！