
    同一时间，彻玉宗的一处偏殿里，先前夺取了楚洵宗主之位的大长老的一位心腹则是跪坐在地，对着一个身穿儒生服的文人，毕恭毕敬的说话。

    “那么，就请县尊大人，替我们出手一次了！”

    “否则，此人不除，大长……宗主的心也难安啊！”

    这位心腹，此时还不知道，那位新任宗主，已然毙命！

    只是，尽可能劝说着这位县尊动手！

    那是那位新任宗主谨慎的体现……

    这，楚洵一个废人，居然突破了三品！

    很可能，是有什么奇遇！

    四品的县尊将其拿下，应当是最保险的！

    而那位穿着儒生服的文人也淡淡的点了点头。

    “没想到，多年未见，你们还对我保持着忠心……”

    “不错，也算我当年没看错人。”

    “些许小事，吾代劳一下，也并无不可！”

    “你先等着，我去去便回！”

    随后，身穿儒生服的文人，瞬间身影消散于偏殿之中。

    然而，这位赵县尊，又停住了动作。

    “咦——”

    “居然是凶兽，怪不得摸到了边上，我都没发觉……”

    “不对，是假的！”

    瞬间，穿着儒生服的文人将手中一个凶狠的刺猬型的凶兽，捏成了一片幻影！

    “不好，看来得赶紧动手了！”

    他飞速消失，猛然飞向前方彻玉宗宗门之前的位置，目标——

    正是那个两镇联军的首脑——楚洵。

    ……

    而此时，原本准备继续把尸摸了的楚洵，突然面色极度凝重了起来！

    自己的豪彘分身，没了！

    这可是相当于三品境界的凶兽分身啊！！！

    毫无征兆的就被击杀了！

    那出手之人的实力……

    顿时，楚洵心中警兆大生！

    彻玉宗，果然还是有不对劲的地方！

    先前，被自己顺手秒杀的那个陌生三品，绝非是没有理由出现的！

    同时，出巡更是感到如芒在背！

    似乎身后，有什么恐怖的东西，袭击而来！

    立刻，楚洵全力爆发！

    血气控制！嗜血狂战！天火焚身！

    数道BUFF加持而上！

    接着，楚洵以飞快的速度向着前侧方猛然避开！

    下一秒……

    不！下一刹那！

    他原先所在的方位，一道极其凌厉的雷光闪光！

    雷电的力量甚至传导入周围的空气之中，使得周遭的天地间都充斥着雷霆之力！

    所有人的身上都噼里啪啦传来了静电的回响！

    然而，这只是刚才那一招泄露了一丝丝余波而已……

    其真正的威能，则是将直接将天幕撕开一道裂痕！

    雷光闪耀之处，甚至空间都持续的扭曲着！

    而，楚洵也不能说是全身而退，雷霆的速度其实肉体能企及的！

    他腰腹之处，直接被擦到！

    不过，好在楚洵也只是此处的衣服被焚毁而已……

    剩下的微微一点法诀的威能，依靠上古圣体的能力，他居然直接硬抗了下来！

    肌肤上露出了一丝丝的焦黑，随后不到半秒就转为了愈合！

    随后，楚洵缓缓回头，也是长出了一口气……

    好险！

    他的防御力，没那么强啊！

    方才若是被这一招正面命中。

    不死也要重伤啊！

    到时候，可能真的得交掉，滴血重生这个被动了！

    瞬间，他有些恼火的，看向后方。

    正好和那位穿着儒士服的文人对上了眼，后者扑闪着手中的羽扇，也是颇为讶异！

    ……

    “嘶——”

    赵立新也感觉自己有些懵圈。

    自己方才偷袭的一击居然未能得手！

    自己可是四品！

    方才所使的招式——惊雷指，也是自身得意的法决！

    以瞬间的爆发和速度，见长！

    却被这个三品直接躲过！

    只是受到了一些擦伤……

    “不对！”

    赵立新看着楚询的身影……

    他的视力很好，清晰的看见，楚洵只是穿着的袍子的一角被撕裂时，肉体却完好无损！

    也就是说……

    惊雷指的余波，直接被这位修士给扛了下来！

    这是哪来的怪物？？

    赵立新顿时眼中一寒。

    在他看来，显然这个攻打彻玉宗的家伙是一位天才！

    能够越一个境界抵挡自己的攻势……

    这意味着什么？

    意味着假以时日，此人若是能成长起来，回想起今日的偷袭，自己不是必定要遭重吗！！

    赵立新，这位县尊心中杀机暴涨！

    不过，惊叹归惊叹。

    这位穿着儒生服的文人此时却一副风淡云轻的模样。

    “咦？”

    “能躲我一招。”

    “不错！”

    赵立新一副高人模样。

    同时，他望着楚洵也是有几分恶意！

    先前，赵丽颖不知道这位来攻打宗门的镇长的身份的时候，可是被吓到了！

    穿着儒生服的文人有些恼怒的想着……

    这个彻玉宗的前宗主，就该死！

    这位县尊也是有几分惊弓之鸟了！

    赵立新也没想到，自己好歹是两县之地的一方霸主。

    居然被那个阎苍借助一个昌平县作为跳板，直接将自己的地盘给吞了个干净！

    随后，他这个县尊，更是不得不提前跑路！

    只带了一些资源、财物，以及一个三品的贴身亲卫。

    最后躲到了曾经，有自己故人所在的彻玉宗之中！

    当初，玉石山中出现了一种极其珍贵的五行属性的玉石……

    这种材料，极为珍惜，甚至还能用于炼制法宝！

    当年，赵立新还是刚突破四品的时候，曾经来过这里，也参与了玉石的采掘和开发。

    顺带，为了方便获取更多的利益，他更是委派自己的心腹和几个手下，潜入了彻玉宗这个地头蛇宗门内！

    这些手下，为赵立新，借助本土宗门的身份，收集其他来采掘玉石之人的资料。

    不可招惹的就算了，没啥背景的人，赵立新便直接黑吃黑！

    而玉石山矿脉枯竭之后，赵立新也选择了离去。

    却并未，带走自己当年的心腹和几位手下……

    而这位四品修士曾经布置的暗子，正是而今彻玉宗的大长老以及大长老一系的核心弟子！

    当初，这位县尊，留下自己的手下之时，便是打算做一个万一哪天，绝境之时的退路。

    没想到，还真用上了！

    而赵立新的运气就是这么诡异……

    多年前布置的暗子，倒是运转良好。

    可他在彻玉宗好不容易将伤势养的差不多了，准备离开，东山再起之时。

    却惊悚的发现一群明显操持着军阵之法的修士，前来攻打这个宗门！|

    一开始赵立新吓得亡魂大冒！

    还以为是阎苍的人发现了自己，追杀过来！

    直欲逃走！

    随后，和那位彻玉宗的大长老的亲传弟子，也是赵立新曾经的手下，一番沟通，他才知道……

    原来不是阎苍发现了自己！

    而是彻玉宗，一个曾经被逐出宗门的宗主，回来报仇了！

    虚惊一场！

    治不了阎苍，还治不了你吗？？

    顿时，赵立新觉得自己又行了！

    区区一个三品带着一群手下……

    对于赵立新来说，他觉得自己翻手可灭！

    此时，微微引动灵气，飞于高空之上！

    强横的气势，向着周围猛然散播！

    瞬间，彻玉宗宗门全部地带，所有修士的动作，都是为之一滞!

    似乎，陷入了莫大的不安和恐惧当中！