
    楚洵倒是生出了几分闲情逸致。

    赵凌云激动的领命，去探查彻玉宗的各种状况的时候。

    他自己则是，乘上雷凌鹤转悠了一番。

    看了看，当初自己初来异界，拿到小驭兽决的山洞。

    回望，摸出藏刀的那片古墓。

    一时间，让他颇有几分，世事变幻无常的感觉……

    然而，待楚洵回到驻扎的营地之时，却发现气氛有些不对劲了……

    所有人，都显得相当的沉闷！

    一品修士们依旧没心没肺的，聊天打趣，毕竟他们也接触不到各种情报。

    二品、三品，楚洵这位镇长手底下的核心，个个满面愁容！

    赵凌云见楚洵回来，便是抱拳开口。

    “镇长，多亏了您的指点。”

    “不辱使命。”

    “只是，这个彻玉宗不好对付啊！”

    这位三品修士，面色无奈的很，随后又补充着发言。

    “此宗之中，二品修士的数量，和我们差不多，总共十几人。”

    “问题是，其中三品修士足足六位啊！”

    “我们这边的战斗力，就有些跟不上了。”

    赵凌云面色担忧。

    在他看来，自家这位镇长，实力极强不假！

    二品之身，可斩灭两位三品！

    但此前的一战，赵凌云早就问清楚了。

    严格意义上来说，是这位楚镇长占据了一个先手偷袭的优势，真要是被两位三品夹攻，肯定不会赢得那么轻松啊！

    与彻玉宗开战后，这位镇长大人能同时抵御三位三品修士，便是不错了！

    那剩下的三位三品……

    又怎么办？

    赵凌云有自知之明，他抵挡一位，不是问题。

    更多的，就力有不逮了。

    因此，彻玉宗多出了两位三品的修士，己方缺少对应的战力啊！

    更别说，这个宗门之中，一品修士的数量，足足近两百位！

    远超他们此次所带的人手啊!

    真打下去!

    高端战力上，如果不能将彻玉宗压制住。

    多出的一品修士，合击之下，己方的二品们，也会翻车的！

    最后，失败的，一定是两镇联军！

    赵凌云，忧心忡忡。

    其余那些二组，也满面愁容！

    各个，有些感慨。

    “这形势确实难以处理啊！”

    “镇长，咱们的战斗力，若是强行攻打，伤亡惨重不说，还有失败的可能啊！”

    “镇长，要不我们回去再重新召集一番人手？”

    “彻玉宗中三品，数量不少……此次行动，凶多吉少啊！”

    修士们对于这位上司的能力和手腕是认可的！

    但，不代表他们就愿意，打这个纸面实力还要强出己方的宗门！

    那不是送菜吗？？

    讨好这位镇长，虽然重要，但没人想死啊！

    此时，个个表现出来都是无比的担忧和不安！

    而楚洵却淡定的摇摇头,六位三品，那……

    和自己之前离开宗门的时候没什么变化呀！

    他让赵凌云去查看彻玉宗的状况，只是为了确认一下这个宗门没有在自己离开的这段时间莫名的实力暴涨！

    以免自己攻打时翻车。

    现在看来，是没这事儿。

    “我的话，对付三位三品，不成问题。”

    “赵兄，也能抗衡一位。”

    “多出的两位三品，好解决！”

    楚洵显示打了个响指。

    契约空间中的那只凶兽豪彘，萌萌哒的跳了出来！

    它看着周围一圈的人围着，还有些害羞地躲到了楚洵的袖子里……

    但哪怕这只小刺猬表现的如此可爱……

    所有人，都是面色凝重的后退了一步！

    因为这家伙的身上的气势，极强！

    而楚洵也满意的点点头。

    【名称】：豪彘

    【修为】：——

    【战力】：1988★

    真视之瞳中传来的讯息显示着，这只小刺猬的实力突飞猛进！

    它进步神速的原因也很简单……

    楚洵闭关了这么久的时候，这只凶兽也没闲着，疯狂的吞噬化血灯炼化的产物！

    要知道此前在秘境里，楚洵甚至将这个法宝中的炼化空间几乎装满了！

    因此，最后所出产出的生命力量，也极其的恐怖！

    而现在，化血灯炼化出的特殊液体，几乎被这只凶兽消耗殆尽！

    要知道，这种生命之力非常贴合凶兽的修行！

    以至于，这只小刺猬的战力暴涨！

    达到了近两千星！

    如果不是，楚洵这次在秘境之中攒下的资源数量巨大！

    恐怕，他最后的提升甚至都会不如这只凶兽！

    而楚洵光是放出了这一只，战力高达两千星的凶兽还不算！

    立刻，楚洵再次发动天赋，分身画卷的效果！

    刷刷几笔绘制下来。

    又一只小刺猬趴在了他的手上！

    身上的气息，与另一只豪彘别无二致！

    楚洵只是随意的操作了一番。

    缺失的两位三品战力，已然补齐！

    随后，他缓缓开口说道。

    “这只凶兽算是我手下一员大将。”

    “战力超过了不少寻常，三品修士……”

    “而这一只。”

    楚洵抬手展示着小刺猬的分身。

    分身画卷所制造出来的造物，没有灵智，只能执行简单的一些指令。

    但也因此，却是将凶兽的气势毫无保留的彰显了出来！

    没有了，原先小刺猬那般的灵动可爱。

    有的，只是让人感到极其危险和不寒而栗的冲击感！

    只是瞬间，场中修士望着这玩意儿，都有种芒刺在背，如临大敌的感觉！

    而楚洵轻轻一笑。

    “这是，我用某种秘传法决制造出的分身，拥有和本体一致的力量。”

    “你们看，不是简单的很吗？”

    “现在彻玉宗，多出的两位三品的优势，就荡然无存了！”

    他云淡风轻的说着。

    一两个三品而已，有啥难对付的？

    自己这帮部下，方才居然如此的焦急和面色惨淡……

    心理素质，不行啊！

    与此同时，凶兽豪彘倒是极其好吃的，从楚洵的袖口中爬了出来。

    随后，对着自己的分身，东嗅嗅，西嗅嗅，好像很好奇……

    为什么这个家伙，和它一模一样？？？

    是咋回事啊？？？

    甚至，小刺猬还推了推这只分身，像是找到了新玩具一般的兴奋！

    而另一边，楚洵手下的那些修士们就没有这么轻松了，显然被眼前的一幕给吓到了！

    他们的表情，也从一开始的对于攻打彻玉宗的抗拒和不安，瞬间化作了蒙圈！