
    很快，楚洵就确认了一点！

    转灵火，果然神技！

    这一招，着实好用！

    虽说，威力只是寻常，但是橙红色的火焰，有多种妙用。

    一是，可以近乎完美的萃取出各种花草、灵果中的药力。

    大大提高了，楚洵炼丹之后的成丹数量！

    同时，转灵火，还能够微微去除丹药中的丹毒将药物中的杂质焚烧！

    一来一去，丹药的品质也是增长不少！

    两种特性，相辅相成之下。

    楚洵感觉这个法诀，某种意义上，比自己从赵立新身上摸到的神霆幻影，还有价值！

    这，转灵火，能让他借助炼丹，割完玩家们韭菜的效率，至少提升个百分之三四十啊！

    长年累月下来，那得是多少积分！！

    直接，还就那个起飞了！

    楚洵乘坐在雷凌鹤之上，不停的忙碌着，心情却是越来越好！

    ……

    楚洵很快将炼制完后，共计价值约六万积分的丹药，一一上架拍卖行！

    完成了，这番工作后！

    他已经和手下，分道扬镳了！

    楚洵现在是独自前往昌平县领赏！

    不过分别之际，那些修士们，个个是表现的相当的坚决。

    直言，只要镇长有参与征伐的需求，随叫随到！

    而楚洵，也确实有所打算……

    自家的这些手下经过了兽潮的磨砺，回去稍微修炼一番，估计实力能提升不少。

    楚洵不准备将这一群精兵良将浪费了，准备回去闭关之后，就动手征伐周边的村镇！

    ……

    而此时，飞往昌平县的路途上，楚询又忙活了起来。

    自然，他要钻研新得到的炼器术。

    楚洵先前各种杀人夺宝，得到的炼器素材相对来说比较少。

    原因很简单，炼器用的矿石。又不像各种药草，实在有需要的时候，还能直接吞服。

    大部分人，不会把这种资源带在身上。

    不过，楚洵也可以很骄傲的表示，进入异界之中，自己弄死的人也不少了，积少成多之下，材料也不缺！

    不过，要炼制啥呢？

    很快，他思索一番，就有了腹稿。

    接着，楚洵便准备，开始自己的第一次炼器

    他拿出了几枚充斥着灵气的矿石。

    先使用真视之瞳观察了一番。

    【碎星矿：蕴含微弱灵气的原矿，可用于制作防护法器】

    【荒木石：聚合了土属性与木属性灵气的特质石块】

    【青田玉：灵气传导效率良好的常见玉石】

    楚洵的思路很简单。

    铭苍界中寻常的钱财对自己来说意义不大。

    因为，灵源才是硬通货！

    所有高端的修炼物资，都得拿这个换！

    他炼器就是为了从玩家手里挣积分的！

    所以，楚洵自然要考虑到这些人的需求！

    而，玩家们的特点是什么呢？

    相比铭苍界的本地人，他们要更加的惜命！

    这也是很正常的事情，毕竟大部分降临之前的玩家，都是生存于和平地带，肯定要比土著p怕死的多！

    所以……

    楚洵的想法很简单。

    他快速的催动着法诀。

    先是利用转灵火将手中的这几种矿石炼化成溶液，随后又注入着灵气，将溶液注入青田玉中，在微微刻入类似于阵法的小型纹路……

    反复操作。

    精细把控！

    不多时，楚洵微微一笑！

    转灵火，收！

    接着，一枚玉符浮现在了他的手上。

    【防护符[下品法器]：抵挡二品修士全力一击，随后破碎】

    看起来，很低端的玩意儿……

    要知道，楚洵兑换的知识，是让他炼化法宝的！

    结果，就造了这么一个玩意儿？？

    但，实则这个玉符，很讲究！

    一来防御的效果。

    正好抵御二品修士的攻击。

    现在玩家的大部队还是一品修士，这个玉符，能帮助他们抵挡绝大多数的攻击！

    保命，能力拉满！

    二来，就是要让玩家们必须得重复购买，才能用楚洵的法器，保护自身啊！

    否则，玉符的销量，怎么起来？

    楚洵作为降临异界之人，思路明显不是铭苍界的土著可比的。

    他要做的不是什么精美工艺的防护法器！

    而是精准抓住了修士们保命的需求痛点，进行快销产品的倾销！

    靠销量，赚钱！

    这才能挣更多的积分！

    反正，这种玉符，楚洵一个时辰就能炼制一堆！

    他完全可以有点空闲，便掏点材料出来，挣一小笔积分！

    随后楚洵将玉符丢上区域拍卖行，挂了1000积分的售价。

    果然，顷刻之间，便被卖出！

    之后，楚洵一边炼制玉符，一边琢磨着自己法宝打造的问题。

    他已经有了打算，用金玉灵髓，为自己打造一柄法宝级的刀刃，用于平常使用。

    冬蝉刀，虽说质量极高，但终究是只能服务于藏刀。

    不过，想要打造法宝，光凭手中的金玉灵髓，肯定是不够的，这只是主材而已。

    还需要收集，不少的乱七八糟的矿石……

    炼气不同于炼丹，自由程度要高很多。

    因此，楚洵可以根据找到的资源，调整打造法宝的方案。

    不过，他没准备自己搜寻这些材料！

    正好有一个现成的机会啊！

    楚洵的上司阎苍，毕竟也身居四品的境界，多年了！

    收集的材料，绝不会少!

    制造锻造法宝的主材，也许楚洵向他讨要，未必能要得到。

    次要的材料，有了赵立新的人头，不是轻松到手？

    随后，楚洵下定决心，便趁手拿出奇妙庄园中囤积的材料，飞速的炼制起来。

    准备是，趁着回昌平县的路上多为自己多挣点积分！

    玉符一个个被丢上区域拍卖行。

    楚洵耳畔也响起了一声声的提示。

    【您在区域拍卖行寄售的道具……防护符，已售出】

    【获得积分：1000点】

    【您在区域拍卖行寄售的道具……防护符，已售出】

    【获得积分：1000点】

    【您在区域……】

    ……

    显然，销量相当不错。

    对于玩家们而言，这个玉符确实很有诱惑力！

    基本可以搞定，可能会遇到的一切危险。

    而且又不贵1000积分，随便刷刷就有了！

    自然，抢购的热潮，瞬间被带动了起来！

    楚洵一边忙碌，一边感受着丰收的喜悦，积分余额不断增长！

    随后，他远远的看到昌平县县城的所在之地！

    终于，到地方了！