
    楚洵先前是有一个名为超速自愈的A级天赋。

    甚至，能做到断肢重生！

    但明显，上古圣体初级阶段，提供的一次滴血重生，才是真正的强啊！

    身体被打成碎片，都能够无条件复活一次！

    这无疑就是一条命啊！

    和楚洵在新手村的涅槃技能、之前摸尸得到的古术：日轮复苏术，不一样。

    这两个只能算是伪复活！

    稍微一个操作不慎，楚洵就要凉凉！

    可滴血重生，稳定保命！

    哪怕只能用一次也足够了！

    更何况，上古圣体的介绍上，更是明确说了，只是因为楚洵才修炼到初级阶段，才只能引动一次这个效果……

    上古圣体如果能继续提升，其滴血重生发动的次数，无疑会增长！

    甚至，终有一日可以无上限的使用！

    别的不说，至少楚洵本人现在极度的欢欣鼓舞。

    有一条额外的命和没有……

    完全是两种体验！

    今后，他大可以探索资源时更勇一点！

    反正有滴血重生，兜底！

    一来二去，自己发育的速度绝对能提升不少！

    ……

    感慨着上古圣体的神效……

    楚洵顿时也明确了，接下来的目标。

    就是在这个嵌套的隐藏秘境中继续搜寻，看看能不能让上古圣体再度提升的资源！

    但，最终，他失望了！

    这个嵌套的小型秘境的体积确实不大！因此，物产并不丰富……

    楚洵离开了这个已经被他掏出树心的灵山木后。

    愣是没发现，其他能够提升上古之体的资源……

    而灵山木之心，只是上古圣体的入门资源，楚洵也没准备继续去收集冒着和碎星虫争斗一番的风险，去夺取了……

    因此，他反而无所事事了。

    无奈，楚洵只能选择又去了另一株灵山木中，刷了一会木毒蛛。

    获得了九点木属性的抗性。

    木属性抗性的总值，也达到了三十九点！

    楚洵战斗中，面对稍弱一些的木毒蛛的攻击都不需要过多的躲避了，硬抗即可！

    同时，他还成功将自己的神通【苍翠之影】的碎片攒到了3%。

    原先只能释放出一道绿色光柱的垃圾技能，变成了释放一道青绿色的木箭！

    楚洵试过了效果！

    这木箭穿透力极强！还有着恐怖的腐蚀性以及毒性！

    居然，瞬间成了楚洵目前手上威力最大的一个招数！

    这倒是，让这位人族修士，顿时感慨着神通的强大！

    3%的碎片，竟MHM.恐怖如斯！！！

    同时，更是激动！

    要知道，灵木之身发动后，木属性资质还将翻倍！

    也意味着，这个神通残片的威能，也将暴涨！

    这又是一个强力的底牌啊！

    ……

    随后，楚洵就被这嵌套的小型秘境踢了出去！

    毕竟秘境的体积越小，能让修士呆的时间也越短。

    楚洵找树心，就废了几天功夫，加上又假死沉睡了一阵……

    自然，时间早就濒临耗尽了！

    因此，楚洵满脸懵逼的，再度回到了黑皇秘境中。

    ……

    当然，楚洵很快又调整好了状态，离开了嵌套秘境，也无妨！

    他还有的忙呢。

    嵌套的小型秘境中，出乎楚洵意料的，没有多少能让他增进修为的资源。

    反而是让更为珍贵的上古圣体得到了提升！

    楚洵，对这个结果是满意的。

    但这也意味着，他还得在黑皇秘境中，继续努力，积攒提升至三品的本钱……

    此时，他便跟着小胖冷却好的寻金能力，来到了一片广袤的森林中。

    前方，是一株靛青色的药草。

    楚洵认得，此物名为空明草，倒不是什么炼丹用的资源，而是布置空间阵法，必备的东西！

    对于寻常修士来说，或许无用。

    但，楚洵颇为眼馋……

    空间阵法最低也是五品，并且有着，多种妙用！

    打个比方，铭苍界中形成的各种秘境，都附带有天然的空间大阵！

    因此，各大秘境才能做到平时封闭，偶尔开放，又能自动将修士们弹出的效果。

    若是，楚洵能够在空间阵法上有所造诣，他甚至可以在铭苍界那些关闭秘境中，自由穿梭！

    那还用发愁，修炼资源的问题？

    而空明草，作为修习空间阵法的重要材料，价值不用多说！

    这次，寻金结果，依旧不错！

    楚洵感慨着！

    径直向前！

    尽管那靛青色的药草边上，正倚靠着一只犀牛状的妖兽小憩着。

    可他依旧，满脸无所畏惧的姿态，贴近！

    瞬间，在楚洵距离药草不足几步的路程之时……

    那只犀牛状的妖兽猛然起身！

    “呜！！！”

    它低吼一声！便是向着这个人族修士冲撞而来！

    楚洵平静的看着真视之瞳传回的消息。

    【名称】：钻角犀

    【修为】：三品境界

    【战力】：1088★

    “不过是一只三品而已。”

    “好解决！”

    楚洵满怀自信！

    上古之体，除了先前介绍的那些特殊能力之外……

    它本身，也是一个可以修炼的体质啊！

    因此，原先楚洵只是一位二品的修士。

    可他现在，还兼修了一番远古时期的体修！

    实力，早已暴涨！

    嗜血狂战！

    血气控制！

    天火焚身！

    三重buff加身！

    楚洵原先瘦削的身体像吹气球一般的膨胀了起来！

    颇有一种，一夫当关，万夫莫开的气质！

    随后，他伸出双掌！

    向前一推！

    “哐当！”

    一声巨响后！

    那只钻角犀居然硬生生的被楚洵……

    给摁在了地上！

    动弹不得！

    原先冲撞的动作，自然也是被轻易打断！

    这只妖兽直到自己的面部，狠狠的撞在地面上，才露出了一副极其懵逼和怀疑妖生的感觉！

    这是人族？

    你跟我说这TM是人族？？？

    不是说，人族修士们，法诀威力了得，但近身能力极弱吗？

    我碰到的这是什么情况？

    一巴掌把我给糊地上了？？？

    这叫近身能力，弱？？

    然而，也容不得这只妖兽再细想！

    因为楚洵在实验完自己暴增的力量后……

    便是卸磨杀驴！

    毫不客气的举起断萃剑！

    他完全不用什么剑法。

    突出一个——

    力大砖飞！

    锋锐！呼啸之锋！

    两重，破防技能加持！

    之后，一剑！

    便是硬生生的将这只钻角犀，枭首！

    这只妖兽本来还想躲闪一番……

    但，楚洵右手挥剑，左手直接将其狠狠的按在地上……

    简直就是杀鸡一般，将其斩灭！

    这只妖兽，死的毫无反抗能力！

    战斗，几乎是在电光石火之间，就已经结束！

    而楚洵，顺手摸尸。

    【收捡成功！获得法诀——硬化表皮】

    他点开介绍。

    【硬化表皮：永久提升皮肤的防御力】

    “又是一个被动效果的法诀，不错。”

    楚洵心情又好一分！

    这个硬化表皮的法诀，也是只有是妖兽才能勉强修炼的……

    需要反复的将，自己的皮肉撕烂，重新长成，才能练就！

    楚洵，再次获得了一个其他修士，无法学会的能力。

    他自己也颇为满意。

    这种被动能力，不管是什么类型的，楚洵都来者不拒，越多越好！

    随后，他将妖兽尸体丢入化血灯，再将空灵草一把摘走，转身离去……

    楚洵可是忙着呢……

    先前假死一次，浪费了不少时间。

    赶紧多收集收集，资源啊！