
    短短几个照面下来。

    修二代们，死了个干干净净！

    那巨鹰也在那个青州城的少城主的临死反抗之下，受了重创！

    浑身上下，鲜血淋漓，气势微弱。

    而硕果仅存的中年男人，此时已经完全愣在了原地……

    “完了！”

    他面色苍白的吐出两个字。

    突然，他惨笑一声，直接向着巨鹰，飞扑而去！

    “和我一起死吧！”

    接着，引动了手中的裂气石！

    中年修士的速度一直是几位修士中最快的！

    甚至能够勉强跟上这只妖兽！

    先前因为巨鹰一直在那几位修二代边上穿梭。

    才让中年人捉襟见肘，束手束脚！

    此时，他没了顾忌，全力爆发之下，那个巨鹰居然还真的被他，狠狠的抓住了翅膀！

    随后便是——

    巨响！

    裂气石被引爆了！

    整个广场，地动山摇！

    火焰疯狂的流转着向着周遭一切散发着恐怖的能量！！！

    宛若是毁天灭地一般的景象！

    甚至那个用于阻隔灵泉的阵法都有些快要抵挡不住了！

    大面积的破碎裂开！

    中年修士处于爆炸的中心，当场被烧成了焦炭！

    甚至最后连焦炭都被焚毁！

    化作飞灰！

    而那只巨鹰，纵使肉体强度，远超人类修士……

    但，在裂气石近距离爆炸的作用下，也是瞬间被炸成了重创！

    然而，那个一次性灵器的威能，还远不止于此！

    巨鹰被火焰命中之后，还挣扎了几下，勉强想要站起来。

    但最后，它失败了！

    轰然倒地！

    已然丧命！

    原因，也很简单，裂气石爆炸之后火焰，只是威力的一方面。

    更恐怖的是，原先构成裂气石外壳的玉石，被炸成了碎片，随后在能量的推动下化作了一粒粒类似于手榴弹中破片般的作用，瞬间打入了这只妖兽的体内！

    将巨鹰的内脏、大脑破坏的一干二净！

    哪怕，这只妖兽再怎么实力强悍，也扛不住这一招啊！

    当场毙命！

    而躲在广场角落中的楚洵，更是一副懵逼的表情！

    一开始他以为自己要螳螂捕蝉，朱雀在后！

    结果两方，居然直接同归于尽了！

    他神态莫名有些不爽！

    这个中年人最后选择了自己赴死……

    倒也合情合理！

    他的几位主子都死了，如果他独活的话，离开秘境之后横竖也是个死！

    还不如干脆战死！

    自己的家人或许还能得到点保障……

    楚洵他是猜出了中年男人的想法。

    但，正因如此，他原先稍微畅快了不少的心情，又有点不爽了！

    这些修二代们，可以让平民修炼者为自己自愿而死！

    甚至还逼迫平民修士的家人殉葬……

    何等的不公！！

    “算了，和我有啥关系……”

    然而，楚洵沉默了一小会儿，心情微微有些不爽。

    最终，他冷声说了一句。

    那些修二代们，确实享有着极其优渥的条件……

    但，那又如何呢？

    还不是，轻易的被楚洵用一小块黑曜石碎片，全员葬送了！

    这些二代们一路走来，有此时的修为，吃掉了多少的天材地宝？让多少平民修士为他们自愿而死？

    现在都毫无意义了！

    死亡面前，这些二代们，也是一样的平等！

    楚洵心情畅快的多了！

    随后，他走向广场有些遗憾地发现那个中年修士的尸体，已经完全被灼烧化成了飞灰、

    自己是摸不成了！

    但好消息是，楚洵方才利用一小块黑曜石的布局，成功的让他坑死了所有的敌人！

    现在还有一只三品妖兽，一位三品修士，两个二品修士的尸体，可以供他好好的摸尸一番！

    楚洵搓搓手！

    又是紧张刺激的摸尸环节！

    他先是将手按在了那只巨鹰的身上。

    【收捡成功！获得血统——龙血加持（1%）！】

    瞬间，楚洵感觉自己宛若坠入了浩瀚无垠的天地中，随后一只蜿蜒盘旋的巨龙缓缓在身边游荡而过……

    这是神话中青龙的形象？

    楚洵似乎意识到了什么，下一秒，他发现那巨龙直接冲入了自己的体内！

    “哇啊！”

    他如梦初醒，才发现自己就在原地……

    心中已然是震撼无比！

    自己就摸个尸而已，居然莫名的陷入到了某种奇怪的境界之中……

    看来这个龙血加持，极其的不一般啊！

    楚洵在属性面板中一阵翻找，果然出现了新的血统一栏。

    【龙血加持（1%）：所有属性提升一成，修炼速度提升一成，无视任何妖兽的威压。】

    好像，这效果挺厉害的啊！

    楚洵有些惊喜，这个血统带来的加成其实不低了！

    而且，他注意到血统中标注的1%的数值……

    更是有些期待……

    明显这个血统还可以成长！

    1%都有这般的神效，那10%甚至100%又会强到什么样的程度？

    楚洵喘气都粗重了几分！

    若是能够击杀更多的带有龙族血统的妖兽，自己这个能力再度晋升的话……

    楚洵当真感觉自己要起飞了！

    甚至说不定，有朝一日还能化身成，方才自己在莫名的幻境中看到的，青龙的形象！

    接着楚洵看着这只巨鹰的尸体，想了想，还是没舍得将其直接丢进化血灯中。

    这只妖兽身上的材料，还是值钱的，留着吧！

    楚洵将眼前的尸体，收到了奇妙庄园里。

    接下来……

    他就更激动了！

    楚洵走到那位青州城的少城主的边上！

    先触碰了一下。

    【收捡成功！获得法诀——护身罡气】

    楚洵眼睛一亮！

    听名字是一个防御类的法诀！

    不错，自己正缺着呢！

    楚洵到现在还真没有任何防御的法诀可用！

    随后，他顺势打开属性栏中的介绍。

    【护身罡气：制作出护体的防御力量，最多可抵挡超出自身一个境界的全力一击！】

    高端货啊！

    楚洵看着这效果，惊喜不已！

    原本他以为就是普通一个防护的法术……

    结果却有如此神效！

    抵挡比自己高一个境界的修士的一击！

    关键时刻是能用来保命的呀！

    好东西！

    好东西！

    之后，楚洵也没急着管其余两个二品……

    而是有些激动的将这位少城主的储物袋扒了下来！

    他虽然还没将这个法器打开，但心中已经有种预感……

    自己怕不是要暴富了！