
    瞬间，灵禾镇所有人都是畏畏缩缩的姿态！

    他们怕啊！

    天空之上，数量远胜于己方的大军，如黑云压城！

    地面之下，自己等人，却人人灵气消耗颇大，瘫倒在地！！

    本来，灵禾镇的修士就士气涣散不少！

    而，空中一声声劝降的高喊，还在不断持续！

    更是，使得他们最后一丝丝的反抗意志，也支离破碎！

    明眼人都知道，打下去必死！

    而楚洵的麾下修士依旧呼喊着，施加压力！

    “灵禾镇中人，立刻投降！即可活命！”

    “灵禾镇……”

    ……

    灵禾镇的修士们已然无比的仓皇！

    “我们该怎么办？就这样投降吗？”

    “这也太快了！我感觉战斗爆发还不到一炷香的时间！我们连一点抵抗能力都没有，就直接被攻垮了？？？”

    “直接投降也太耻辱了！”

    “那怎么办？不降，等死吗？”

    恐慌！

    不安！

    各种负面情绪萦绕在灵禾镇修士们的心中。

    他们一时手足无措，不知自己该如何是好。

    不投降，坚持打下去，肯定是必死无疑的！

    但是，倘若让他们直接承认自己的失败，也有些屈辱！

    灵禾镇修士们是惊骇的发现，从眼前的这一群莫名其妙窜出来的袭击者的出现，到己方节节败退，只过去了极短的时间！

    甚至，可以说己方转瞬即败！

    感觉，显得的自己像个废物一般！

    因此，就这么投降了，也有点难受……

    屈辱的降将，不光是面子上的问题！

    更是，会影响到被俘虏后的待遇！！

    然而，很快，灵禾镇的修士们，就不用纠结这个问题了，获得了解脱。

    他们的镇长带着重伤之躯，口吐鲜血，艰难地高声喊道。

    “我们愿降了！”

    “我们愿降了！”

    “还请高抬贵手！！”

    他看的最为透彻。

    那个端坐于高空之上的神秘人物，实力根本预测不出啊！

    但，他既然能让这些手下如此服从，对其的指令，坚决执行！

    做到了，甚至是县尊、城主级别的人物，才能拥有的令行禁止的效果……

    那，这位绝非是什么弱者！

    实力，很可能也极强！

    这位现在还没出手……

    还有余地，让自己等人活下去！

    若是，不识好歹，将其惹怒，就真的完了！

    自己这边，如若不想作死，还是赶紧投了吧!

    见镇长都发话了。

    瞬间，所有灵禾镇的修士，也是丧失了最后的抵抗力！

    个个匍匐跪倒在地！

    “我们愿意投降了！”

    “还请饶我们一命！”

    “手下留情啊！各位大人！”

    ……

    纷纷表示，自己愿意臣服的态度。

    态度卑微无比！

    而此时，楚洵手下的一众修士们更是不住地欢呼起来！

    “我们赢了！太好了！”

    “征伐之斗！居然也能如此轻松吗？”

    “还是咱们镇长有手段啊！直接带了三个镇子的兵力来，完全是欺负小朋友嘛！”

    “这开门红还不错啊！”

    “希望之后，继续攻打其他镇子的时候，也能这么顺利！”

    一个个楚洵麾下的修士兴奋无比！

    原先，这些人不过是属于铭苍界官府修士中最平庸的一批！

    参与，征伐之斗唯一经历，就是被阎苍手底下的大军强行征服！

    随后，很长一段时间都过得相当凄惨！！

    毕竟，原本他们都是中盐县的修士，被阎苍攻占了这个县后，这些人是受到了不少的劫掠和欺负！

    结果，现在跟随这位楚大人！

    立刻，扬眉吐气了！

    直接摇身一变，成了反过来攻占其他村镇的人了！

    而且，还胜得这么轻松！

    怎能，让他们不心情激动！

    此时，反倒是这位成功得胜的镇长本人，表情淡漠的很。

    在他看来，灵禾镇作为赵凌云等人都明确说过，最好控制的村镇。

    既没有强大的守备力量，地理位置上又离自己的两个镇子太近，被突袭时，都没有反应的时间和空间。

    被吞并，是理所当然的事情！

    这回，楚洵倒不是装高冷。

    他是真的觉得有些索然无味！

    “征伐之斗，就这？”

    “感觉也挺轻松的呀!”

    楚洵在这心里默默的思索着。

    这回，是他第一次正面攻破村镇，感觉就是很轻松啊！

    实际上，楚洵纯粹站着说话不腰疼！

    对于寻常村镇的镇长来说，一般不敢轻易挑起争斗!

    因为一旦未能建功，打下地盘，甚至是打赢了征伐之斗，损失太惨痛！

    都等于是失败了！

    会被其他村镇，坐收渔翁之利。

    到时候，不仅打下的村镇会被夺走，自己原来的地盘也没了！

    所以，一般人，根本不敢向他这样的操作！倾巢而出！攻占地盘！

    也没有两镇的手下，足够挥霍！

    随后，赵凌云等人，也是主动上前，飞了过来。

    “楚大人。我等不负您的期望，成功将灵禾镇拿下！”

    “接下来的事情，还请镇长定夺！”

    楚洵，只是面色随意的点点头。

    “直接论功行赏，即可。”

    “顺带着，这个村镇的管理人员，你们自己酌情安排就好。”

    他直接一推，把事情推脱了个干净！

    “这……真的可以吗！”

    几位修士一脸的讶然，甚至是直接被感动到了！

    脸上的表情，好像写着……

    如此重要的事务，交给我们，楚大人你也太心大了吧！

    不过，楚洵的想法很简单，只要自己有足够的实力，就不用害怕手底下的人搞手脚……

    灵禾镇镇长是谁，并不重要。

    他只要能够，按时收到村镇中生产的灵源就行。

    这个收买人心的放权，在他看来，反而挺赚。

    当然，这也纯粹是因为楚洵的修炼速度实在是太快了！

    所以，不像是其他修士对官职的渴望！

    楚洵只在乎自己的地盘扩大！

    而其他的修士，却可以通过漫长的当官的时间，获取些额外的利益。

    毕竟是铭苍界的社会环境中，肯定不会有什么对于官员收受礼物的限制。

    当个镇长，隔三差五收点手下的孝敬，不过分吧？

    那几年下来，所获的资源，绝对是赚的盆满钵满！

    但，对于楚洵来说，几年后的事情？

    黄花菜都凉了，他自然不可能太在意。

    而后楚洵则是淡淡的说道。

    “现在，立刻灵源取出，就地分发！”

    “之后，去往下一个城镇了！”

    他嘱咐着。

    攻打村镇，既然目标是定下，要尽可能的多拿地盘。

    就要，讲求一个兵贵神速！

    毕竟，比起同县的村镇来说。

    楚洵这些中盐县的来人，是外来者！

    会受到天然的集火，甚至被数个村镇联手攻击，也不是没可能！

    因此要扩大战果，便是要抓紧，加快攻伐的速度！

    打一个，四海县的镇子措手不及的反应时间差！

    “遵命！”

    赵凌云，等修士们是恭恭敬敬的说道，眼神中对这位县尊表现出的狂热，更胜一筹！

    他们是真的觉得，楚洵不仅极其重情重义，同时对自己的人也是很实在！

    该有的封赏，极其爽快！

    是位好上司啊！

    对于他们这些修士来说，有这样一位上级更是那个梦寐以求的！

    而下方的修士们，也是个个欢呼着。

    “镇长万岁！”

    “楚大人果然豪气！”

    “镇长，我们定为您打下更多的地盘！”

    “太好了！这么快，就能拿到灵源了！”

    “我不是在做梦吧！”

    “发了！真的发了！是灵源啊！”

    个个是激动不已。

    一方面，不少人对于楚洵的豪爽极其的感动！、

    诚然，分配灵源，乃征伐之斗后，最为基本的规则。

    否则，低级修士哪会为他们的村长、镇长卖命！

    但，也有不少官员，会找理由克扣一番，自己下属应得的资源！

    这种现象其实并不少见，上百位修士，没人克扣一点点。

    便能多出几滴的灵源来！

    但，他们这个上司直接豪爽的一拍手，就地分发资源！

    每个人都拿到自己该拿的！分毫不差！

    瞬间，楚洵麾下的修士个个无比的感动！

    同时，这些人更是难掩喜悦！个个发声！

    对于楚洵来说，拿到灵源……

    已经麻木了！

    除非数量巨大，否则眉头，都不带皱一下的！

    可对于普通的修士们，哪怕是分到一丝一毫的灵源，都会积极的激动！

    虽然很多一品修士，最好拿到几分之一滴灵源，可也代表着他们的修为，又能向上蹿升一小截！

    可以省去好几周的苦功，怎能不喜！