
    瞬间所有修士，一时都沉默了！

    他们看着眼前的一幕，都有几分难以置信的模样……

    “我们这就赢了？？”

    “我怎么感觉跟做梦一样！我醒了没？？”

    “真的……是真的！兽潮，都没把我们弄死吗？”

    “是镇长太强了啊！”

    “我腿软了，真没想到自己还真有机会能活下来！”

    “貌似，我们不仅是从兽潮中存活下来……还将这个天灾给毁灭了呀！这说出去也太长脸了！”

    “都是镇长大人的功劳啊！”

    “楚大人，您简直宛若神明！”

    所有人，第一时间的反应不是惊喜而是错愕！

    随后过了好半天，才逐渐意识到现实，自己真的从那恐怖的兽潮之中，逃出生天！

    不对，是反而将这天灾消灭了！

    随后，所有修士更是狂热的看向了楚洵!

    “楚洵，无敌！”

    “镇长！万岁！”

    ……

    他们一个个欢呼着，高喊着这位镇长的名字!

    心中无比的感激!

    若不是这位，谁能想象得到，他们这样一群修士，能在兽潮之中活下来！

    一时间所有人都激动无比！

    彻玉宗和军政修士，原本有些隔阂的两方，在兽潮的绝境之中，互相帮扶着，此时他们已经关系转好不少！

    甚至有人，相拥而泣！

    同时，所有的修士对眼前的镇长，对力挽狂澜的楚洵，无比的敬服！

    不过，楚洵望着这一幕，只是平淡的点点头。

    虽然他心情不错。

    但哪能表现出来！

    强行做出，一副面瘫的模样。

    “这次你们也算是受惊了。”

    “之后，回到镇子，好好休息一番吧！”

    接着，楚洵就一副若无其事的姿态，撇过头去。

    好似，先前毁灭兽潮，救下众人的事情。

    对他来说，只是吃饭喝水一般的寻常！

    实则，楚洵心里却乐开了花！

    这回，我可是装了一波大的呀！！！

    而在场的众多修士，看着楚洵的这番姿态，又是心生敬佩！

    果然，镇长大人的养气功夫，就是好！

    对于常人来说，极大的功绩，在他眼中却只是稀松平常而已！

    且不提，这些修士们是如何脑补的……

    另一边，楚洵望着那堆积成山的妖兽尸体。心中微微有些激动。

    既然，自己忙完了，那也该去摸尸一波了啊！

    然而，还没等他开口。

    赵凌云等人就已经恍然大悟！

    “楚大人，我知道您一直需要这些妖兽的尸体吧？”

    “我立刻，让人帮您收集。”

    楚洵也是微笑的点头。

    “去吧！”

    同时，他想了想又补充了一句。

    “顺带着妖兽身上的材料，你们可以割取下来之后换成资源了。”

    “在此次剿灭兽潮中出力的人，都可以酌情分一点。”

    之前，妖兽身上的材料，楚洵都觉得麻烦而懒得采集，毕竟还要向外出售，操作起来极其复杂……

    所以，他都是将整个妖兽的尸体，直接丢入化血灯中……

    不过，现在既然有了手下。

    那，楚洵肯定要利用起来！

    自己动动嘴，让这些人跑断腿。

    采集的妖兽身上值钱的部分，售出。

    最后，哪怕是换几滴灵源也是好的呀！

    而赵凌云等人则是立刻点头。

    “明白，之后售出妖兽尸体上珍贵的部分，所换取的资源，我们会整理好，给您过目。”

    接着，一群人恭敬的退下！

    而楚洵也是面带笑意！

    他感觉有手下，果然爽！

    不把，这些人救出来。

    自己就算击杀了如此多妖兽。

    之后，还得哼哧哼哧的一个个收集尸体……

    麻烦无比!

    可现在，楚洵老神自在的走到一旁盘膝打坐，恢复灵气与精神力。

    等着，就完事了！

    ……

    楚洵快速的调整着状态。

    灵气的消耗还好说，精神力的耗费让楚洵颇为头疼，物理意义上的。

    方才，他实在释放了太多次小驭兽决了！

    此时，他便坐于地面，缓缓的吐纳呼吸……

    很快，赵凌云等人开始发号施令。

    而，修士们也是个个忙碌了起来。

    将散落在这彻玉宗前方，乌泱泱的一大片尸体，逐个搬到了正打坐的楚洵的身旁。

    同时，经过的修士们更是用极度敬畏的眼神，望着这位镇长，嘴里不住的嘀咕着。

    “咱们的镇长，果然是英武不凡啊！”

    “楚大人，光是修炼的神态就有一种绝世高手的风范！”

    “那当然了，咱们镇长，可是绝世天才！三品之身，斩杀四品！覆灭兽潮！除了楚大人，谁人能做得到？”

    “楚大人，光是往这里一坐，都有种不怒自威的气势，太可怕了！”

    “镇长想必就是那种天生的领袖人物吧，这气势简直令人窒息！”

    这些修士们，一边搬运着妖兽的尸体，一边是默默的念叨着。

    他们经历了先前的大起大落，险死环生后！

    对楚洵，这位镇长，只剩下叹服了！

    甚至还有一丝无脑吹捧的感觉！

    现在一个个，哪怕是单纯的看这位盘膝打坐，都面露无比崇敬之色！

    觉得，这位镇长，英武不凡，果然是当世的奇人和英雄！

    而楚洵本人，在一旁打坐，都感觉这些修士说的……

    太过真诚了！

    没错，我确实就是这样的人物啊！

    多说几句，加大力度！

    你们能有这样的觉悟，不枉我为了解决这个兽潮，连续受伤，才艰难搞定！

    楚洵一边恢复灵气和精神力，一边听着属下的感慨，表示自己心中甚慰！

    这可比，新手村那群喂不熟的白眼狼，好多了！

    不过，由于要分心听着手下的话语的缘故。

    导致，楚洵一直心神不宁，恢复的速度都减慢了不少……

    但，也巧了！

    待楚洵调息完成，感觉自己是有些枯竭的精神力和灵气恢复的差不多的时候！

    这位看着眼前壮观的景象……

    那是，堆积成山的妖兽尸体！

    楚洵顿时感到，其实有的时候……

    幸福，真的很简单！

    他快步上前走，对着一脸崇敬的赵凌云以及众位二品修士微微点头。

    “你们做的不错。”

    “为楚大人分忧，是属下的荣幸！”

    这些人一个个，依旧表现得相当狗腿！

    不过，语气之中，却比之先前真诚的多！

    楚洵装模作样的用触碰着，将一只只妖兽的尸体，收入化血灯中。

    当然，同一时间他也在快速的摸尸。

    立刻，一道道提示之声，飞速传来。

    【收捡成功！获得法诀——岩盾！】

    【收捡成功！获得木属性资质一点！】

    【收捡成功！……】