
    得胜之后，自然楚洵在军中的威望又是暴涨！

    士气也是大涨！！

    同时，刚刚作战结束便可以拿到灵源……

    确认了这位镇长果然豪爽……

    之后楚洵麾下的修士们，更是个个摩拳擦掌！

    等不及要攻下，下一个村镇了！

    那意味着，自己很快又能拿到资源了！

    此等状态下，战斗力也是增长不小！

    不过，比起楚洵麾下联军的喜气洋洋的状态……

    此时赵凌云等人，先前领命飞去灵禾镇的灵泉所在之处。

    现在，他们已经带着数枚玉盒，将灵源层层分发了下去。

    一时之间，气氛更加热烈！

    楚洵麾下的修士，喜笑颜开！

    而此时，形成鲜明对比的，却是灵禾县的修士们，个个面色沉痛，眼神灰暗！

    他们对自己未来的命运颇为堪忧。

    也不知这位镇长，之后会如何对待他们！

    不过，这些人，一开始确实颇为有几分惶恐……

    但现在，也感觉，这位自己等人投降的镇长，行事确实大气的很！

    说不准，加入他的麾下也不完全是坏事！

    灵源啊！

    谁不眼馋！

    这些灵禾镇的修士们，觉得自己的实力并不比压垮己方的那恐怖的联军中的一个个修士的个体差！

    他们只是跟着那位神秘的镇长，才得到了现在的奖励！

    如果，自己也现在投降了……

    也跟着，那位镇长！

    是不是，也有机会获得资源？

    一群人脑补着，既是恐慌又有几分期待!

    不过，楚洵却并未第一时间宣判这些人的处置!

    他想要故意晾着这些灵禾镇的修士！

    让这些刚刚投降的手下，处于恐惧和不安中！

    之后，才更好收编！

    基本的心理学运用，楚洵还是会的。

    于是，楚洵，只允许灵禾镇的修士们，为自己的伤势进行包扎。

    随后将，这些人，集中在了灵禾镇藏有灵泉的洞窟附近，将自己的手下留在附近，也算顺便看守了起来。

    至于，为啥说顺便看守。

    因为，而今的情况下，楚洵的手下是一阵的欢声笑语开始炼化灵源！

    尽管，这种资源的三成都要交给，镇长……

    但，无人有什么不满！

    正是，这位镇长拉起来这么个队伍，使所有人赢得了资源啊！

    楚洵麾下的修士们，此时颇为心满意足，一个个盘膝打坐！

    开始，炼化灵源！

    瞬间，上百位修士共同喷吐着，灵气是惹得周遭的天地之间一片雾气缭绕！

    同时，赵凌云等人，也是找到了在广场角落，操作着区域拍卖行的楚洵。

    “楚大人，这是属于您的那份。”

    “嗯。”

    “麻烦了。”

    楚洵淡定的接过了，赵凌云等人递过的灵源。

    他方才，又是忧心忡忡的看了看拍卖行，自己的东西，卖的太慢了！

    玩家的数量，还是不够啊！

    必须，想办法开阔市场！

    随后，楚洵又看了一眼，属下递来的玉盒，里面大概是三十四滴灵源，还算不错。

    他将新得到的资源，收入奇妙庄园！

    随后，让楚洵默默的安慰自己，玩家们消费能力不足的事情，暂时不急！

    先等，自己将这一轮的征伐之斗结束，抽出空闲，再议！

    楚洵也闭目调息了一会儿，等待着自己麾下的那些修士们，将灵源炼化完成。

    随后，在手下大半都睁开眼睛之时。

    楚洵，才走到那些被自己俘虏的修士的面前说道。

    “你们方才应该看到了，我并不是那种吝啬于灵源之人。”

    “跟在我的手下，参与征伐之斗的机会将非常之多！”

    “你们也能拿到，更多的修炼资源。”

    “诸位，还请好好考虑考虑，或许不日之后，我还要召集各位，同我一起攻打其他城镇。”

    楚洵上来就是画饼！

    虽然说他夺去了，灵禾镇中的灵源，但普通的修士心中抵触不大。

    毕竟，本来这些资源就不是自己的！

    反而，看着楚洵豪爽姿态。

    对这位镇长的好感上升了不少！

    看起来，是被这位给安抚住了！

    当然，楚洵也不纯粹是在画饼……

    如果他的计划执行的顺利的话，需要不断的攻占其他的城镇。

    那灵禾镇，作为最早打下的一个镇子。

    其中的修士，肯定是得加入楚洵的队伍啊！

    以战养战，才是王道嘛！

    否则，楚洵在自己再强，也不可能保证每场战斗中，手下都完全不折损!

    而失去了人数优势之后，攻占的成功率下降不说。

    效率，才是降得最狠的！

    还是先前的那个问题，一旦攻伐的速度过慢。

    很可能会被四海县的修士们，反应过来！

    群起而攻之！

    那，就别说是抢占资源了！

    自己这边的修士，都得损失惨重！

    因此，楚洵早早的就开始未雨绸缪，考虑到，之后补充的兵源的问题。

    目的，就是保证，他现在谋夺十镇的计划能够成功！

    这可是，楚洵目前凑齐晋升四品的资源的一半，四百滴灵源的唯一办法！

    至于，灵禾镇的那位三品的镇长……

    楚洵想了想，反正对方也是重伤之躯，便干脆，要求对方跟着自己，一同参与大军的战斗！

    此人，也知道自己没有什么拒绝的余地，便乖乖点头称是。

    ……

    随后，楚洵直截了当的命令，所有修士在休整一段时间后，立刻开拨，前往下一个村镇！

    目标，正是赵凌云等人先前查探过的几个灵源富集的镇子之一。

    绿云镇！

    楚洵留下了几十位一品修士和几位二品修士，看管自己新打下的地盘。

    同时又将灵禾镇的部分修士，抽调进入队伍里。

    借助，自己麾下的士兵看管，并且尽量带这些人融入楚洵的麾下。

    一来一去，基本保证了，短时间内这个地盘里，不会闹出幺蛾子。

    随后，楚洵一声令下！

    “全军，出行！”

    遮天蔽日的飞行法器具现而出！

    几百位修士，冲上天空！

    随着，这位镇长，向着新的目标冲去！

    天空中，更是有人不断的呼喊！

    “为了楚大人！”

    “一定要让镇长的势力，好好扩大一番！”

    “咱们加把劲儿，说不定再过一阵子，楚镇长就能变成楚县尊了！”

    “努力啊！先前兽潮中楚大人的救援之恩，我们定要偿还！”

    楚洵麾下的修士呢，个个是激情洋溢地表示，要为这位镇长打出一番天地！

    毕竟，在这一过程之中，他们感觉自己的修为，也可以腾飞发展！

    而下方，那些被迫留守下来的修士，以及灵禾镇的投降者们，也是个个神色复杂！

    颇为艳羡！

    他们知道，天空中的人们……

    估计，会在那位神秘强大的镇长的带领之下！

    获得更多的资源！

    因此，各个恨不得能够取而代之。

    而同时，高空之中。

    在蓬勃的士气加成之下，修士们推动飞行法器的速度，都加快了不少！

    很快，在灵禾镇的众人的眼中。

    这庞大的队伍，便只剩下了一个小黑点！

    修士们，正快速的接近，下一个目的地。

    ……

    沿途上，那个灵禾镇的镇长，被楚洵盘问了好一番。

    随后，便得知，对方名为罗王青，倒是困在三品的境界上已经数年了。

    因此也不是那种特别有心气的年轻人，被楚洵吊打一番之后干脆投诚。

    罗王青倒也是颇为识时务，从边上楚洵手底下的众人，对这位的尊敬程度，便隐隐感觉得到，这个年轻人是一位明主的可能性不低……

    因此，在一开始的郁闷之后，这位反而隐隐接受了现状。

    对于楚洵的问询，知无不言，问无不答。