
    不好！

    要遭！

    楚洵瞬间感到不妙！

    自己明显是触发了什么东西啊!

    他向后，连退数十步！

    而原先那个被他拍入了金片的雕像，在额头闪耀的宝石能量的注入之下……

    逐渐开始活动起来，化作了一个巨人般的存在！

    两只睁开的眼睛像是扫描一般，向着四周滚动了一圈，并发出了“滴!”“滴”的声音。

    最后，这只怪物锁定了楚洵的位置。

    而后者，同时也在远处观察思索着。

    这个雕像怪物整个身体的躯干部分，都是由一块巨大的，不知种类的坚韧岩石构造的。

    四肢也是类似的材质的石头，用一种极其粗犷的工艺切割成大小不一的情况，连接在一起，充当手臂、腿脚。

    明显，这是一个极其笨重的生物，或许不难对付……

    然而那雕像只是随意的向着地面上挥出了自己的拳头，瞬间地动山摇！

    更是无数下水道地面被打碎的石块，飞溅而出！

    有不少擦着楚洵飘过，甚至在他的手掌上割出了一道血痕！

    好吧，看来这个雕像复苏之后相当的强力……

    楚洵释放了真视之瞳。

    随后得到的信息让他脸色更是难看。

    【名称】：构装生物（黑曜石）

    【修为】：——

    【战力】：866★（能源不足）

    “构装生物？这是啥？”

    “听起来像是炼金术士、魔法师研究出的东西……”

    “还有这个材质……”

    “黑曜石？”

    “有什么特别的说法吗？”

    楚洵现在一脸懵逼。

    光是这个名字，让他根本判断不出什么信息！

    黑曜石听起来应该是比较特殊的东西，但他也不清楚有啥用……

    至于这个雕像没有修为，倒是正常。

    楚洵隐隐约约察觉到了神殿中的力量体系，和铭苍界有所不同。

    这种看起来像守卫者一般的存在，不可能有修行境界的，催动它的也并非灵气。

    只是……

    战斗力800多星！

    楚洵也是感到极其的棘手和难办，不动用藏刀的情况下。

    这怪物的战斗力倍于自己！

    肯定不好对付！

    当然，也有好消息。

    楚洵发现了能够提升造化之石强度的宝石了，就在那构装生物的额头……

    显然是对方的动力源。

    可也有一个坏消息，这宝石不像是先前那些用于运转整个神殿的那般，安全无害。

    它驱使着构装生物，向着自己凶狠的攻击而来！

    神殿中的下水系统，实际上做的已经算是奢侈和浪费了！

    能供四五个人一同穿行，都没问题！

    但要适用于战斗的话，那就有点捉襟见肘了。

    这只体积巨大的构装生物的速度确实不快，只是缓慢的向前行走。

    楚洵可以轻松的缓慢后退，保持着距离。

    但，这个巨型雕像似乎有一点的判断能力，在发现短时间内奈何不了身前的敌人后！

    它改变了攻击方式

    速度只是一个相对的数值——

    构装生物直接奋力跳起！

    利用惯性，飞扑而来！

    甚至身上闪起了微弱的灵光，让它的冲击速度更加迅猛快捷！

    随后，轰然冲撞！！！

    顿时，狂暴的力量喷射而出！

    楚洵感觉自己人麻了！

    飞扑过来的构装生物，宛若一颗陨石！

    瞬间，就冲到了他的眼前！！！

    而四周都是下水道的墙壁啊！

    以这只构装生物的体积，直接将整个下水道都堵住来！

    若是在空阔的地方，楚洵直接向着左侧或右侧轻轻走几步，便可以轻易化解这次的攻势。

    现在，他就抓瞎了！

    向两边躲？

    躲个锤子！

    空间已经被彻底占满了！

    无奈，楚洵唯一能做的选择就是疯狂的向后退避！

    至于硬扛下这一招？

    他想想都觉得自己应该没这个能力……

    立刻！

    天火焚身！

    血气控制！

    嗜血狂战！

    诸多buff全然爆发！

    楚洵身着火焰，血气缠绕，强大的身体素质之下……

    他跑路的姿态，也是颇为矫健有力！

    速度，更是相当的快！

    “轰隆！！”

    随后，楚洵只听得一声巨响！

    构装生物狠狠的扑在了下水道的地面之上！

    立刻又是一阵剧烈的震动！

    楚洵差点没站稳！

    整个下水道内更是碎石飞溅！烟尘弥漫！

    那构装生物的冲击相当的恐怖！

    直接是将地面之下撞出了一个凹陷！

    楚洵敢肯，定自己这一下被撞实了！

    绝对当场暴毙！

    不过，之后他又惊喜的发现，自己的机会来了！

    那构装生物居然被自己撞出的坑洞，给卡在里面了！

    那楚洵肯定就不客气了！

    断萃剑闪着寒光，拔出！

    锋锐！呼啸之锋！同时开启！

    青色与金色两种气息，缠绕而上，断萃剑这柄下品灵器，绽放出了无比的光辉！！！

    随后，楚洵更是借着身上的多重buff的加持，一剑狠狠劈砍而下！

    剑光闪过！

    宛若水银泻地!

    先前善于防御的金甲巨虫，都被楚洵轻松的一剑斩断！

    而面对这构装生物……

    只听得“咔嚓”一声！

    楚洵的剑刃非常顺利的刺入了构装生物的外壳！

    但，随后他的表情变了！

    剑刃只是稍微深入一点点……

    断萃剑居然就无法继续切的动这只构装生物了！

    甚至，贱人都卡在了上面！

    “这什么情况……”

    楚洵赶紧反应过来！

    他来不及细想！

    立刻将断萃剑收回奇妙庄园！解决被卡住的问题。

    自己连连后退！

    他觉得有点不对劲……

    楚洵发现在将断萃剑收回之时，发现自己的灵器上，加持的锋锐和呼啸之锋两种法诀的力量已经莫名其妙的消散了……

    正常来说，持续时间可是很长的……

    也不容得，楚洵细想。

    幸好，他的战斗经验不错，退的很快！

    下一刻，那只躺倒在坑洞中的构装生物已然起身，随后狂暴的就是向着前方猛烈一锤！

    目标就是方才楚洵拔剑的位置！！

    若不是，这个人族修士退得快！

    多半已经成了一滩肉酱！

    但，躲过攻击后，楚洵才更是不安……

    方才，自己加持在灵器上的两种法决都失效了，这是什么情况？

    莫非……

    楚洵想来想去，也只能是这个构装生物的搞的鬼……

    于是，他决定试探一番。

    楚洵心念一动，灵气从体内流出。

    再度释放——锋锐！呼啸之锋！

    奇异的力量缠绕着断萃剑的剑身！

    接着，楚洵一剑斩中这只构装生物的左腿！

    随后，他也不管自己攻击的效果了！

    顿时，楚洵凭借着身体素质带来的速度，拔出剑刃，赶紧逃出了这只怪物的攻击范围……

    构装生物再次一拳捶在空气中，传来了令人胆寒的音爆之声！

    而楚洵躲过了一击，却面色更是难看……

    果然，自己的法诀再一次消散了！