
    此时，楚洵正朝着血祭大阵的中心走去。

    他每向前一步，便感觉周边血色阵法中的各种令人作呕的气息浓郁了几分!

    甚至，楚洵微微都感觉心里有种暴力的冲动不断加强！

    而周遭那些从各地延伸出来的能量丝线也越发的密集……

    至于，一群三品。

    确实脑子都快被打出来了！

    但他们招式威力再大！也伤不了距离较远的楚洵啊。

    某种意义上这要归功于朱成这货。

    他肯定不会作死的让四位三品的交战核心，在血祭大阵的附近爆发的。

    因此楚洵前行的方向，正好可以远离战场中最危险的地方。

    “很标准的血祭阵法，应该算是四品的大阵了……”

    “不然，也覆盖不了整个镇子。”

    “但……不知道为啥，有点搞笑啊……”

    此时他也颇有几分哭笑不得的感觉。

    为啥呢……

    楚洵一开始是想了想，决定要找到血祭阵法中的一个薄弱之处，破开大阵，然后逃离就算了……

    阵法这东西……

    覆盖范围越大，也就意味着薄弱点越多，四品的阵法，若是困住楚洵一个人。

    他直接等死，算了！

    可是影响整个镇子，那就好办了！

    楚洵总能找到一点生路的！

    至于，留下来？

    脑子有坑！

    虽说搏一搏，单车变摩托，但要是赌输了……

    自己的命，可就没了！嗯。

    楚洵坚决反对，越级挑战！

    这种事情没啥意义啊！

    风险那么高！

    况且，他也不知道血祭，是干啥用的？

    说不定是解除恐怖强横的邪兽之类的封印呢？

    自己跑路，才是最好的选择！

    反正楚洵这一次来这边，虽说是折损了十几个还没捂热乎的手下。

    但他是不亏的。

    摸尸，摸的收益，且不说。

    还收集了一些储物袋中的资源。

    虽说一品修士，确实都是一群穷光蛋。

    但积少成多啊！

    楚洵也拿到了大约上百枚的聚气丹以及一些金银珠宝……

    除此之外都是他看不上眼的废物。

    也是个收益啊！

    就这样，楚洵离跑路只差那么一点点了……

    但随后，他惊讶的发现了一件事情。

    那就是，四位三品发狂的过程……

    楚洵看的真真切切，当时他便肯定了自己心中的猜测，果然是这个朱成搞鬼！

    他说是要去灵泉，夺走灵源。

    但动作极其缓慢，纯粹是诱导那四位三品暴怒的！

    一切的一切，都和幕后黑手的身份十分吻合！

    楚洵“惹不起！”“惹不起！”

    这样一个心思深沉的三品，楚洵压根就不想和对方冲突起来！

    直到是……

    楚洵有些微妙的看了看，后方的一幕……

    朱成十分狼狈的躲过一道道火焰，土石的冲击、穿刺，一道道雷霆的轰击，一次次锋刃的来袭……

    身上已经挂彩不少，狼狈不堪！

    然而楚洵，却有些迷惑……

    “这个血祭大阵应该是有一点能够藏匿布阵者的能力啊！”

    “为什么这个朱成一点都不用呢？”

    “还要这样毫无意义的被这几位三品追杀！”

    因此，原本楚洵都要快找到阵法的薄弱点，准备破开逃走的时候。

    他突然有了一个大胆的猜想。

    “这货，感觉像是单纯的开启了一个别人布置好的阵法一样啊！”

    “这个朱成，自己却好像是对阵法一窍不通，一般！”

    楚洵思索着，越想越觉得有可能！

    他通过系统兑换出的法阵知识，其实不算多强。

    甚至，可以说一万积分，以积分商城的黑心程度，也就是勉强给他比入门强一点的法阵知识水准……

    只不过，因为是阵法通识，没有给楚洵具体布阵的方法。

    所以，他能对这个四品的大阵，看出一些端倪来。

    先前没有阵法知识的时候，他觉得朱成是幕后黑手，也没觉得有啥不对……

    现在，楚洵发现这个家伙几乎没有通过这个血色阵法为自己加持任何的帮助！

    可光是楚洵有限的知识，都看出来，这个血色大阵除了血祭之外，还有帮助施阵者强化实力，以及隐蔽的功能！

    甚至，还能查看阵法中所有人的情况！

    最后一点，直接让楚洵懵逼了！

    如果这个朱成真的能够控制这个阵法，自己估计早就被发现了！

    哪有机会慢慢摸尸，疯狂发育了一波！

    赚的盆满钵满。

    早就被这个三品发现，撵的到处跑了！

    可现在，楚洵依旧没事人一般地到处乱晃！

    这只能说明对方根本控制不了这个大阵！

    故而，此时……

    楚洵就向着阵法的核心处走去了！

    如果只是单纯的一个重伤了的三品的话。

    他还不至于失去了胆气，不敢面对着，很可能都已经送上脸的机缘，争上一争！

    毕竟，楚洵偷偷瞄了一眼，属性面板的二级页面上的一项数值。

    【御刀资质：53点】

    这是，他辛苦摸尸的结果！

    楚洵已然和先前大为不同！

    50点的资质，这个数值已经算是在刀术上颇有几分天资和才情的人物了。

    三品？

    能挡藏刀之术否？

    楚洵步伐坚决的向着前方走去。

    ……

    康平镇的范围其实不小，毕竟铭苍界的巨大，导致哪怕是一个村子都能有不少的人口。

    楚洵在阵法中，所以说方才豪气干云想要御三品，一笔抢夺机缘，但楚洵也明白一个道理，该怂还得怂，该苟还得苟在逆综述和换货之处，双重的价值下，它的移动速度并不快，以至于又摸了好半天，他才来到了阵法的核心之处。

    果然是这样，楚洵忘了面前一个有些狭窄的洞窟，脸上露出了笑容，他感到所有的生命力量都伴随着这个洞窟向下涌动着。

    并且这股能量在传导到此处时，已经表现的相对温和了，应该不像是为什么恐怖的妖兽凶兽解除封印，反而是像在修复，滋养着什么东西。

    “是灵草还是法宝之类的？”

    楚洵心中猜测的。

    最后他也不犹豫，直接迈入了那个狭小的洞窟之中！

    他知道，自己很快就能明白到底这个血祭法阵布下的目的，是为了什么了！

    ……

    而此时，朱成则是一边心中痛骂。

    “你们干嘛一直追我！”

    “毛病啊！”

    一边有些狼狈的在地上打滚！

    勉强躲过了呼啸而来的火焰弹！

    然而他身上穿着的道袍却被擦到！直接燃烧了起来。

    接着地面，又是一阵涌动！

    巨大的岩枪，穿刺而出！

    他勉力奔跑！

    才躲过了这一发杀招！

    但这还只是开始，随后雷霆和风刃又席卷而至！

    “这没完没了了，是吧？”

    朱成欲哭无泪！

    他觉得自己的计划明明非常顺利！

    但这些三品，生命力极其顽强！

    在互相伤害到已经个个都是浑身上下没一块好肉，受了重伤的情况下！

    还能以一种凶狠的姿态战斗着！

    然而朱成最蛋疼的是，他也知道这是这些三品受到了血祭大阵的影响……

    他也只能心里默默的安慰自己……

    只要再忍一会儿！

    等这些人陨落！

    就是我收获的时候了！

    就算受点小伤又算的什么算得了什么！

    法宝到手后！

    我才是最后的大赢家！