
    楚洵一脸笑眯眯的模样。

    此时，见这位镇长忙完，心情不错。

    边上，赵凌云等人也走上前来，询问道

    “镇长大人，您这边应该是忙完了吧。”

    “那，还有些事需要向您汇报一下。”

    “说吧。”

    楚洵正乐着呢，一副大气的模样。

    不过，这几位手下，倒不是给他提要求的。

    赵凌云的等人，说出了一个让楚洵哭笑不得的事实。

    关于，彻玉宗攻下后，宗门库房资源的取用问题……

    按理来说，这里面是包含着，楚洵应该交给，此次一同陪他前来征战的修士们的军饷。

    毕竟，这些人可不是来白打工的。

    虽说，现在对这位镇长的忠诚度拉满。

    可原先，他们是奔着修炼资源而来的呀！

    “所以说，你们之前全员留在彻玉宗，就是因为见我没有回来，一直不敢打开这宗门中的宝库。”

    “那些低级修士，没拿到资源，所以一直留下了。”

    “我说呢！”

    “我离开那么久，你们几个就算了。”

    “怎么所有人，都一直坚守在这里。”

    楚洵哑然失笑。

    兽潮的问题，他是解决了。

    不过，一开始楚洵也没想明白。

    赵凌云这几位想要博个前程的人，还好说，肯定会等自己。

    那些南河镇、江景镇麾下的普通修士们，干嘛，也一直留下来？。

    以至于，差点被妖兽围杀至死！

    原来是这么回事儿！

    楚洵心里觉得诡异的很！

    这些修士，为了表现出对自己的忠心耿耿，不打开宗门库房。

    才导致了，惨遭兽潮的围杀结果。

    巧合的是，阴差阳错之下！

    他们反而真的被楚洵，看似舍身来救的行为，给折服了！

    成为了真正的忠心耿耿的手下！

    此时，楚洵摆摆手。

    “没问题，没问题。”

    “这种小事我就懒得掺和了，分配资源的事情就交给你们吧。”

    “遵命。”

    瞬间，这几人也是露出了一丝兴奋的神情！

    这是，赤裸裸的信任啊！

    分配修炼资源……

    掌控彻玉宗的库房，绝对是一个油水不少的活计！

    镇长，能够放心的交给他们！

    这是什么？是沉甸甸的信任啊！

    果然，这位楚大人值得追随！

    用人不疑！

    赵凌云等人，个个激动的很！

    不过，其实楚洵的想法非常简单。

    彻玉宗中，什么情况。

    他还不清楚吗！

    穷鬼宗门一个，宝库里没有什么好东西！

    就让，这些手下们去自己翻就好了！

    随后，楚洵淡淡的说道。

    “属于我那份的资源，之后你们帮我运送到镇中仓库就行了。”

    “我有空会去查看的。”

    接着，吩咐完之后。

    楚洵选择继续闭目养神。

    他估摸着这一个发军饷的过程。

    要持续好一会，干脆抓紧时间再修炼一番。

    楚洵体内的灵气先前借助日轮复苏术，提升了不少，但在并没有利用精神力炼化，以至于战斗力增长不多。

    并且神奇的是，方才那一场利用小驭兽诀，搅得整个兽潮不得安宁的操作……

    一面让楚洵的精神力消耗，几乎枯竭！

    但恢复之后，他的识海中的力量的总量，得到了不菲的增幅！

    这一点，是楚洵当初还是刚刚突破到一品时就体会过的。

    淬炼精神力的方法。

    消耗干净，压榨到极限！随后，便能恢复更多的精神力！

    现在，楚洵忙里偷闲，便要将实力巩固一番。

    将增幅出的精神力量与多出的灵气一一结合！

    很快，他体内的灵气就是一阵的翻涌，向着更高层级晋升！

    而楚洵，也感觉自己稳步朝着四品，迈入！

    ……

    当，楚洵再度睁眼的时候。

    他便发现，自己的手下们，差不多，也已经各个满载而归了！

    该分的资源都分完了。

    而楚洵站起身来，直接开口命令道。

    “除了是要留守彻玉宗的人，其他人跟我一起回南河镇。”

    当然，他自己，不直接回镇子，还要找阎苍，领赏呢！

    赵立新的人头，觉得能换一个好价钱！

    而后，修士之中也是一阵的欢呼！

    “终于可以回去了！”

    “怎么感觉，这一次帮镇长攻打了一个宗门，发生了好多事情啊！”

    “人生的大起大落，都被我们经历了个遍啊！”

    “这一次收获也是不小啊，抵御了兽潮，生死之战后，我感悟不少，又获得了修炼资源，之后回去，定能突破一番！”

    “果然，生死搏杀之后，便是进一步提升的机会！”

    一群修士，聊的热乎的很！

    个个是激动不已！

    一来是终于可以回去了！

    他们这一次帮助这位楚镇长，攻打宗门的经历，可能比其他修士们攻打十几次，还要曲折离奇！丰富多彩！

    同时，在战斗中感悟不少，又收获了些许资源。

    回去之后，这些人们纷纷感到自己的实力，能提升不少！

    而彻玉宗的人，虽说没有这般兴奋。

    但心情也还不差。

    毕竟，他们都感觉得到这位新的宗主，实力极强，天资过人。

    而且，颇为重情重义吗，跟着他，怎么算都是一笔合算的买卖！

    那些普通的弟子们压根就不在意，库房被搬走的事情。

    毕竟，本来那里面的资源主要也就是给那些长老享用！

    因此，一片其乐融融。

    而楚洵见状也是微微点头。

    看起来，这帮修士被兽潮磨砺一番后，修为恐怕能上涨不少！

    之后，回去，稍做准备一番，就能够去谋夺另外的村镇了！

    楚洵想着也颇有几分期待，手下越多，他能享用，好处自然也越大！

    而且多积攒几个镇的地盘之后，他更是准备向着县尊的位置，发起冲击！

    到那时候，每个月供奉的灵源数量，都不是一个小数字。

    随后，就在这边欢声笑语的气氛之中。

    大军缓缓开拨。

    ……

    楚洵承载为雷凌鹤上，飞在队伍的正中！

    周围的修士密切的观察着附近的状况，生怕有人打扰到这位镇长。

    自然，楚洵是要做正事的。

    此时，他的积分已经达到了四十七万！

    那不用多说了！

    立刻，兑换法宝级的炼器技术！

    瞬间，楚洵眼睁睁的看着，自己的积分余额狂跌！

    不过，他倒也并没有太多的伤感……

    因为，拍卖行中剩下的海量法诀，卖光！

    楚洵还能有，五十万左右的积分啊！

    不过，这么安慰了自己一番后！

    楚洵还是忍不住心中大骂！

    积分商城，你怎么不去抢！

    一个炼器技术，敢卖这么贵！

    气鼓鼓的思索好半天，楚洵才心中默念。

    现在花钱，是为了以后更好的挣钱！

    有了炼器术，以前杀人夺宝后，得到的各种材料也能利用上了。

    能更好的割玩家们的韭菜！

    不亏的！

    楚洵强行让自己不再想，先前好不容易攒下的积分，瞬间清空的事实。

    不过，他兑换完技术后。

    楚洵感觉着脑海中澎湃着的恐怖的知识量，却并没有第一时间开始炼器。

    而是先将奇妙庄园中的大量的药材，取出。

    随后，他发动了从彻玉宗长老身上，摸到的法诀——转灵火！

    先炼丹，把这些没用的药材处理掉，再说！

    顺便，试试这个对炼丹有加成的法诀，效果如何。