
    ……

    信息量太大了！

    楚洵好一会儿才回过神来。

    此时，书桌上的羊皮纸以及周围的宝石也似乎完成了自己的使命一般，化作了飞灰飘散。

    暗室之中，已然空空如也……

    不过，虽说找到了好东西，也了解了不少的秘密。

    楚洵有些无奈的是……

    所谓观看0016号次元的覆灭历程，这个主线任务的要求！

    居然还没达成！！

    楚洵猜测0016号次元，指的就是这个神殿原先所在的位置或地方。

    毕竟这个建筑，应该不是一开始就沉没于水中。

    可是，刚才那羊皮纸上的内容，似乎还不足以让他满足任务完成的条件。

    “或许，还没探索完？”

    楚洵无奈的回头。

    结果，他悚然一惊！

    一个穿着法袍的人影居然静静的漂浮在自己的身后！

    看起来已经等候已久了！

    楚洵回头后，更是和他直接脸对脸贴在了一起！

    瞬间，他如临大敌，断萃剑入手……

    准备开始上BUFF。

    但耳畔，系统的提示传来。

    【主线任务进度已更新——】

    “嗯？”

    楚洵有些愣神。

    他最后的印象是——

    一双猩红的眼睛，充斥着大量的负面情绪，将自己吸入其中……

    楚洵朦朦胧胧感觉整个人被融化了一般……

    接着，他发现漂浮到了高空之上。

    底下是浩瀚无际的大陆！

    楚洵顿时反应过来了！

    这不正是之前在新手村里灵神之墓，一样的情况吗？

    “所以我又进入幻境之中了？”

    楚洵顿时心情平复了下来，甚至有了几丝兴奋。

    他可是满脑子的疑惑啊！

    这个幻境，应该能给他解答不少。

    很快，楚洵的视野逐渐清晰起来。

    他更是看到下方，正是自己现在身处的神殿……

    这个巨型建筑原先的位置并非在什么水下，而是建立于巍峨的高山！

    楚洵在水底下所见到的这所神殿，虽然貌似是高山中最为核心的建筑。

    但，单论面积，也只是整个大殿中微不足道的一小部分而已。

    随后，楚洵更是看到巍峨的殿堂中，无数穿行的人群……

    身披着各种颜色的法袍，想来应当是巫术体系的修炼者。

    空中更是有不少充斥着神圣意味的类似于神话传说中天使一般的存在！

    他们在神殿之中穿行祈祷的……

    个个都是无比的虔诚！

    除此之外，殿堂之下，山脉之中。

    更有无数普通人前来供奉，背着各式各样奇异生物的尸体或者是珍奇的宝物，向着这高山上的神殿中走去。

    楚洵在空中观看着。

    这些供奉者往往在攀登的过程中，要经历暴雪、烈日、山体滑坡等诸多考验。

    而若是真的登上神殿，则会得到那些天使们的接引和奖赏……

    花瓣从空中撒出，宏伟由光芒所凝聚出的阶梯建立而成，唱诗班轻声歌唱……

    一切的一切，美轮美奂！

    宛若天堂。

    这日轮教会，显然是一个庞大无比的宗教势力！

    楚洵皱了皱眉，这座神殿中所表现的能量，并不比灵神宗弱太多，但也是被覆灭了吗……

    随后他的视觉更是变化。

    不再限于这神殿之处，而是放眼出一整个世界！

    而显现的正是，无数人在跪拜祈祷！

    无论是山川、平原还是密林、海上，人们总是一有闲暇就开始祈祷歌颂！

    而目标似乎正是楚洵一开始进入神殿大门时那个巨幅画像上的人影……

    “怪不得……”

    “我还以为是因为时间太久，画像上才看不清脸的。”

    “但实际上是神明的形象，不可能被凡人所洞察吗……”

    楚洵有些震惊的感慨着。

    这个日轮教已经控制了整个世界！

    任何一处地方……

    哪怕是不毛的蛮荒之地，都是他们的势力范围！

    任何一个生命，只要拥有一星半点的智慧，都会被这个庞大的宗教吸纳，化为信众！

    没错，甚至一些野兽也在跪地祈祷……

    一些形象狰狞宛若恶魔的生物在祈祷……

    无数类人的种族在祈祷……

    甚至，看的楚洵都脊背发凉！

    这个日轮教控制了所有生物的心智！

    但，如此恐怖的一个势力，依旧被覆灭！

    甚至最为重要的神殿的主体都变成了现在黑皇秘境中的碎片和残骸！

    而楚洵稍一思索的功夫，视角再度变换。

    又一次回到了，楚洵开始看到的高山上的神殿之中。

    一副颇有即视感的画面呈现。

    天空中似乎有莫名的声音在回荡，但又让人完全听不真切……

    似乎在暗示着——妄称神明，当惩！

    接着，天空中降下凛冽的火焰之雨！

    散发出了极为恐怖的能量！

    神殿之中无数的天使，以及一些穿着和楚洵先前在神殿外见到的那两个雕像，颇为相似的盔甲的战士们，竭尽全力的出手！

    想将，这从天而降的毁灭之雨，抵挡下来！

    但最终他们只是徒劳！

    哪怕那些天使一般的生物抵挡住了绝大多数的火焰！

    也一样，无数信众在余波下惨死！

    而更恐怖的是，漫天的火雨……

    只是第一波攻势而已……

    接着，风刃从天边近乎无休无止地席卷而来！

    然后，是整个大地的颤抖，天塌地陷后！

    最后，是蔓延了整个世界的大洪水，冲刷着一切！

    “这是地火水风四劫？”

    楚洵好像猜到了一点天上的存在的思路。

    这种劫难正是对应着，宗教之中神明创世的场景……

    用于覆灭这个统治了一整个次元的日轮教会，可以说是相当的讽刺！

    然而楚洵还可以在这里淡定地评价着。

    不知多少年前的那些生命们，却是无比的绝望！

    一开始从天而降的火焰，已经让无数信徒死伤惨重！

    之后的灾难……

    甚至那些身着盔甲的战士们以及宛若天使一般的奇异生灵，也无力抵挡！

    哪怕他们实力超凡，也毫无意义！

    风刃中，无数天使像是被拔了毛的鸟一般！翅膀被切碎，凄惨的从空中坠落！

    地裂之中！那些战士们身上的盔甲无法在那宛若天地毁灭的灾劫中抵挡土石的冲击！

    甚至，他们由于穿着沉重的盔甲，行动不便，直接一个个被掩埋！

    而建立于高山之上的神殿更是凄惨！

    狂暴的地震之中！

    山体本身都已经崩塌毁灭了!

    神殿范围巨大的主体，直接裂开!

    少数大殿还能保证着完整的形态。

    但更多的小型建筑直接倒塌！

    而最后，更是无穷无尽的洪水汹涌而来！

    无数建筑被冲散！

    比如此时楚洵身处的建筑，就在水波中飘荡……

    这便又是一个这些恐怖的势力的覆灭的过程！