
    发了！

    楚洵激动万分！

    回彻玉宗果然没错呀！

    寻找兵源助自己征战的计划，完成了！

    摸了一波尸，拿到一堆强力法决！战力暴涨！

    又得到了不少资源，之后闭关一番，能让修为大大提升！

    都赢麻了！

    就这样，还不算……

    还找到了，存有能够打造法宝的矿石的矿脉！

    楚洵寻思，哪怕悲观的考虑，剩余的矿脉，产量估计不大。

    但，全部开采出来。

    自己炼制一件法宝，应该还是没问题的吧！

    楚洵想着想着，心情再度激动了起来！

    法宝啊！

    相对于法器、灵器，完全是两个层面的东西！

    楚洵手中已有的化血灯，看似平日里只用来喂养自家的那只小刺猬，帮这只凶兽提升……

    似乎有些鸡肋。

    可是，要知道他收养这只小刺猬，总共也才两个月不到！

    便让豪彘从原先的几百星的战斗力，硬生生的实力暴增至两千多星！！！

    这个突破速度！

    就离谱啊！

    就算，凶兽对化血灯炼化的生命力量，完美适配，借此突破，是没有任何的瓶颈的。

    但，也证明了化血灯的恐怖啊！

    况且，先前楚洵是为了让豪彘的战斗力，提升到三品左右，能为自己减轻一下战斗中的负担。

    一直让小刺猬独享化血灯的资源。

    现在，目标达成后，他也准备，时不时将化血灯中的生命力量吞噬炼化一番。

    虽然，楚洵作为人族，炼化生命力量有着上限。

    但依旧，是一个不小的增幅！

    根据，他先前服用过一些的化血灯炼化之物后的效果预估……

    楚洵推断，化血灯，能让他在每一个境界中，通过吸收生命力量强化肉身，最多提升两成的战力数值！

    这绝对，是一个恐怖的数字！

    而，这便是法宝的威能！

    化血灯，还只是一个偏向于辅助、长期发育的法宝。

    对楚洵的正面作战能力没有什么帮助。

    但，这一次若是能够成功开采五行灵髓。

    就直接发了

    楚洵，完全可以打造任意一种类型的法宝！

    如果是攻伐类的，甚至能让他的战斗力暴涨近一倍！

    毕竟，他现在只是三品修士！

    而法宝，哪怕是四品、五品，也会无比的觊觎和眼馋！

    往往，只有六品以上的修士，才能够稳定拥有一件！

    对，楚洵的加成，大到惊人！

    他此时心情颇为激动。

    楚洵甚至迫不及待的想去，搜索这当年矿脉中的漏网之鱼，究竟在玉石山的何处！

    “淡定！”

    “我无头苍蝇般的乱撞，想找到矿脉也太费劲了！”

    “还不如等，赵凌云他们，找出大长老的心腹们，这些人应该知道些许东西。”

    不过，他还是劝慰了自己一番，强忍着激动的心情，先忙活起了正事。

    楚洵根据原身的记忆，向着彻玉宗的一处偏殿摸去。

    随后，七拐八拐来到了一堵墙壁前。

    楚洵伸手拨弄了两下，摸到一块凸起的金属物件，随后，他轻轻一按。

    墙壁瞬间裂开，露出隐蔽的密室。

    这是，当年楚洵原身的秘密场所。

    也幸亏这地方藏的颇深。

    不然，以彻玉宗先前对他的态度，恐怕密室里，早就被破坏了个干净！

    随后，楚洵匆匆走入。

    原身曾经久居的地方，此时已经遍布灰尘！

    房间内，也颇为简陋，几乎没有什么装饰品。

    只有一个木桌，以及边上堆着的不少记录资料用的玉简。

    楚洵走上前去，稍稍扫了几眼。

    [稀穗谷疑似出现转灵骨花]

    [上古圣体的劣化修行方法]

    [秘境与上古资源的关系……]

    ……

    楚洵看着也是微微感慨。

    玉简，是铭苍界特有的储存资料的东西，一枚能储存不少内容……

    而这个密室里，足足有五六十枚玉简！

    可见，原主当年的苦心孤诣！就是想让自己的上古圣体，获得修炼的机会！

    随后，楚洵直接一挥手，便将这些东西全部收到自己的奇妙庄园里。

    关于上古圣体的资料，他准备先收着便好。

    探索完成彻玉宗的那个隐藏矿脉，再细细研读……

    接着，这位便毫不犹豫的转身离开。

    对于原身来说，这地方或许颇有情怀。

    但对于楚洵……

    他只是来这里取些资料而已，目的达成，便不再停留。

    ……

    让楚洵颇为惊异的是，赵凌云等人的效率相当之快。

    自己去寻找资料的时间，满打满算也不到一个时辰。

    再度回到彻玉宗前的广场时。

    他便发现，那帮手下已经抓住了好几人。

    同时来到广场边上的时候，楚洵还听到彻玉宗的那些弟子里面，隐隐有人呼喊着。

    “原来楚洵就是咱们的宗主啊！”

    “那些长老们不过是篡位者而已！”

    “是啊，能加入军阵之中，也是我们的机会啊!一开始要艰苦点，当先锋，可也有机会一步登天！”

    “我们得珍惜这个机会啊！感谢楚宗主！”

    “楚大人，为我们提供了一个进入官僚体系的资格！他是我们的恩人啊！”

    “现在这样也挺好的啊！”

    ……

    楚洵方才离开的时候，这群彻玉宗的弟子，还是极其痛苦绝望的模样。

    现在一个个，反而心态好了很多。

    觉得自己目前的状况也不是不能接受！

    加入官僚体系，很多修士想，还没机会呢！

    自己这边，还赚了！

    还应该感谢那位归来的宗主！

    “这些人，接受现状，还挺快。”

    楚洵刚升起这般的想法。

    就发现，那些弟子中，领头喊出要感谢自己的人，随后一溜烟儿的就跑出了彻玉宗弟子们的身边，回到了军阵之中……

    感情是拖啊！！

    楚洵一阵无语。

    随后，赵凌云以及几位二品修士，也殷切的迎了过来。

    他们手边还押着，好几位面色颓唐的修士。

    赵凌云恭敬的开口。

    “楚大人，我们已经审问过了。”

    “这几人，便是那个赵立新的手下。”

    楚洵点点头，他倒也不意外，随后想了想，开口。

    “哦？当真？”

    而赵凌云等人却怒视一眼，甚至是手掌上汇出了灵气，打入这些被押送的修士体内！

    “楚大人问话呢，还不快说！”

    瞬间，这几位修士面色惨白！极其痛苦！豆大的汗滴流淌而下！

    “楚大人……我们的确是那位赵县……赵立新的人……”

    一帮人面色惨白！

    倒也是乖巧的很，显然，赵凌云等人作为早早加入官僚体系中不知多少年的修士，拷问的手段也不差。

    早就，给这群赵立新的手下，进行了一番物理说服。

    随后这帮一脸痛苦的倒霉蛋絮絮叨叨说了起来。

    半天，楚洵才明白究竟是怎么回事。

    昔日玉石山中的矿脉太过珍贵。

    赵立新当时为了侦查来开采矿脉的大势力的状况，以及方便黑吃黑，所以委派自己的心腹和手下潜入彻玉宗中。

    然而，这些人毕竟是四品修士的得力干将，很快出类拔萃！

    居然，一直在彻玉宗中混成了大长老以及核心弟子！

    楚洵听完，也是颇为无语！

    随后，他摆摆手。

    “行了，我对你们那位县尊曾经的布置，不感兴趣。”

    “我只想知道……”

    他想了想，又使了个眼神。

    “镇长大人，我们就继续去整治宗门各项事务了。”

    立刻，赵凌云等人反应了过来，乖巧的退走。

    而楚洵，则是掐动法诀，两重隐匿之术加持而上，又布下了小匿踪阵，确保之后的谈话不会被任何人听到……

    随后，他才施施然的发问。

    “你们那位县尊大人，是不是发现了五行灵髓的矿脉？”

    楚洵一边说话，一边观察着。

    瞬间，这几个修士中大部分人都是一脸懵逼。

    唯独，一人露出了无比惊讶的神色！

    而，楚洵心中一喜！

    好家伙，就是你了！

    被我逮到了吧！