
    【断萃剑（下品灵器）：增加对于木属性、金属性法诀的催动效率，附带法诀：吸收】

    【吸收：伤害敌人后，恢复一定量的灵气与生命力】

    这是那柄卡在石柱上的剑刃的讯息。

    看起来，确实是一柄好剑，材质不凡，寒芒闪闪，效果也很是实用。

    而那几只妖兽则是——

    【名称】：金甲巨虫

    【修为】：二品境界

    【战力】：411★

    ……

    【名称】：金甲巨虫

    【修为】：二品境界

    【战力】：408★

    ……

    几只妖兽全都是二品境界，战力也几乎相差无几！

    楚洵一眼便看得出。

    这柄下品灵器的宝剑，百分百就是那些五品、六品的大佬们布置出来的，给后辈的福利！

    一般来说，妖兽只会是守护一些对它们有用的东西，比如各种未长成的天材地宝，特殊些的妖兽能够吸收岩石矿脉中的力量，那也会守护一些珍贵的矿石……

    但守护灵器？？

    楚洵还真是闻所未闻！

    而且，这几只妖兽的实力，也是很巧合的，都差不多啊！

    若是真正野生状态的妖兽，往往会有一只实力较强的作为头领。

    几只妖兽，全都实力一样的情况，基本不太可能！

    楚洵估计，是那些强大的修士们特意将这柄断萃剑特意安排在这里的！妖兽也是他们抓过来的！

    然后用了一些手段，迫使它们必须得守护这把断萃剑。

    这一切的目的，也很好理解。

    让那些来历练的修二代们，既能拿到不错的东西，又用几只二品妖兽对他们的实力进行一番考验。

    说实在的，楚洵是有几分酸了。

    这也太贴心了吧！

    又是留下灵器，又是安排历练……

    全方位服务！

    就是再怎么废物的修士这么培养下来，也会成长不少啊！

    管中窥豹，像这样一个秘境之中都有如此完善的安排……

    在外界呢？

    那些大佬们对子弟的培养，只会更加完美！

    “在异界和老家也差不多啊？”

    “家世才是最好的天赋啊……”

    楚洵心情微微有些沉重。

    他刚刚进入异界，发现自己的灵根是不入流之时。

    还觉得老天不公！

    实则，灵根这样随即的天赋，才是最大的公平！

    否则，普通人，永无出头之日啊！

    “不过，算了！”

    “反正，我也是受益者！”

    楚洵的低沉，只持续了不到几秒，随后回过神来！

    异界公不公平，不是自己一个二品能管的了的！

    穷则独善其身啊！

    接着，楚洵也不含糊。

    下品灵器，都在眼前了，还有放走的道理？？

    他掏出自己的青玉剑，对着这把武器，微微一笑。

    “打完这场，你就可以退休了。”

    虽说，这把剑是楚洵的常用武器，但确实只是下品法器！

    质量和威力都不行！

    若不是楚洵拥有多个能够加持强化武器的法诀。

    他都没有什么趁手的兵刃可用了！

    好在，终于楚洵有了更换的机会！

    这一次，就是青玉剑的退役之战！

    立刻，楚洵召唤出了绿玉玄龟与穿云隼两只妖兽，在精神中稍稍沟通，便让它们迎上那四只金甲巨虫的其中两只。

    目地，则是稍微拖延一会儿时间就行！

    而楚洵本人则是冲向了另外两只金甲巨虫。

    呼啸之锋，开启！

    锋锐，开启！

    瞬间，金属性与风属性。

    两种力量，裹挟在楚洵手掌中挥出的青玉剑之上！

    顿时，这个原先只是劣质的下品法器的玩意儿，绽放出了无比璀璨的光芒！

    一群二品的妖兽，战斗力还和自己差不多……

    不是楚洵看不起这些金甲巨虫。

    好吧，他就是看不起！

    甚至，楚洵都用不着认真对付。

    一个字，莽！

    就完事儿了！

    楚洵镇定的向前——

    挥剑！

    随后——

    天火焚身！

    血气控制！

    嗜血狂战！

    几重buff同时爆发而出！

    他用了一个阴招。

    先出剑，然后使用buff法诀和天赋！

    强化的身体素质，导致出剑的速度猛增！

    原先的劈砍还有迹可循！

    下一秒，就快的几乎只剩下了一道残影！！！

    这般速度上的变化，让两只被楚洵视作目标金甲巨虫，完全失去了逃生和闪躲的机会！

    它们完全没想到，面前这个人族修士会突然爆发出如此恐怖的实力！

    瞬间，刀刃切入昆虫坚硬的甲壳！

    “咔嚓！！”

    随着一阵脆响！

    首当其冲的那只金甲巨虫，被拦腰斩中！

    其坚实的甲壳传来了令人牙酸的碎裂之声！

    锋利的切割之下，无物可挡！

    直接将这只妖兽的背后开出了一道极大的口子！

    接着，楚洵猛然向后退避！

    因为，同一时间，一旁的另一只金甲巨虫是追杀了过来！

    望着那寒光闪闪的巨钳……

    楚洵可不准备用自己的身体硬抗！

    瞬间，第二只妖兽的攻击落空！

    狂暴的力量拍击在地面上，砂石飞舞！极其狂乱！

    然而，却没对楚洵造成半点的伤害！

    反而，楚洵躲避之后，一个闪身，冲到了那只一开始就被斩碎了甲壳的金甲巨虫边上！

    一剑，顺着硬甲的破碎之处，全力刺入！

    接着，楚洵手腕一动！

    狂风之力，在其体内爆发！！

    将这只妖兽的内脏，撕扯成了碎片！

    随后，这一只实力颇为不俗的昆虫型妖兽，瞬间陨灭！

    接着，楚洵飞速拔出青玉剑，从容回身。

    面对着另一只飞扑而来的金甲巨虫，一边退避一边反复挥动剑刃！

    每一次金甲巨虫的突击都打在了空处！

    土石粉碎，烟尘弥漫。

    而楚洵的身影却极其从容！

    他其实没有什么专门躲避的技巧，就是身体素质太强，导致速度太快！

    这妖兽再怎么努力攻击，也是无用！

    每一次楚洵在躲避的同时，都是顺势一剑挥出，在它的甲壳上添一道裂痕！

    只是三四个回合过后，这是金甲巨虫，原先身上用于防御的甲壳直接被撕扯得破破烂烂！满目疮痍！

    而楚洵则是轻松惬意的很！借着这金甲巨虫再一次向自己的位置冲击而来的时候！

    他向前迈步，横劈一剑！

    直接从先前楚洵劈砍出的妖兽的甲壳裂缝之中刺入，将剑刃灌入金甲巨虫的体内！

    将其内部器官洞穿、撕碎！

    而后，楚洵虽是被金甲巨虫原先飞扑过来的冲击力给撞飞了好几米，但那已经不过是强弩之末的攻击……

    完全没对这位二品修士，造成什么伤害！

    楚洵轻松地爬起身来，从金甲巨虫的尸体里拔出青玉剑。

    战斗结束！

    这只巨型甲虫已然不动了！

    两只防御力颇为不俗的妖兽，在相当短的时间内尽数殒命！

    随后，楚洵转头看向了另外两只金甲巨虫的位置。