
    摸尸天赋！

    无敌！

    化成了灰，又如何？

    剩余价值……

    拿来吧你！

    楚洵耳畔响起悦耳的提示声。

    【收捡成功！获得微弱精神力提升！】

    等等！

    获得啥？

    “精……精神力提升！”

    楚洵瞬间，激动的牙齿发抖！！！

    他感知一番，果然识海内的精神力，增长了一小节！

    “起飞了！！！”

    瞬间，他绷不住了！

    满脸笑容！

    虽然，楚洵稍微估算了一下精神力增长的幅度，大约是一枚渡厄丹药力的十分之一。

    看起来量少。

    但，一来。这种增幅和炼化灵源一样！

    没有任何的副作用！

    丹药终究有丹毒，需要一定时间排出体内……

    二来，渡厄丹，太过于珍贵啊！

    楚洵，短时间的根本弄不到太多！

    反而这种怨灵的话……

    只要，杀了，摸尸，便能够增长精神力！

    这样的好事，在别的地方提着灯笼也难找啊！！！

    怨灵这种东西，哪怕楚洵在神霆幻影的配套传承记忆中，也能得知，极其的稀少！

    基本上和凶兽是差不多，属于濒危生物！

    而且诞生的环境又极其苛刻，寻常修士，终生都可能没见过！

    原身的记忆里，都没有这种玩意儿的存在！

    因此，如此简单的打怪就能提升修为，就能练级的机会，很可能错过就没了！

    楚洵，当机立断！

    什么生产法宝的五行灵髓矿脉？

    先不管了！

    赶紧将矿道中的所有怨灵搜索出来！

    杀个干净！

    好好先增长一波精神力！

    之后，楚洵有闲暇之时，用手中的灵源炼化一番体内的灵力……

    又能让实力增长不少，更快迈向四品！

    楚洵现在已经隐隐猜出了，自己此时遇见的一幕的真相。

    他根据原身的记忆，知道玉石山中开采的矿工，死亡率是极高的！

    现在是一条条宽阔的矿道……

    那是因为，这里所有资源都开采空了。

    昔日，玉石山刚刚采掘之时，却频繁塌方！

    矿工死亡率高到吓人！

    都是那些大势力，拿出各种的奴隶，甚至是一些被抛弃的弟子，来此采掘！

    这些怨灵，按照神霆幻影中的传承知识，很可能，就是那些死在矿洞里的矿工的怨恨所化！

    玉石山的灵髓矿，开采不少年岁。

    期间，不知道有多少矿工，悲惨的死去！

    他们在矿洞中遗留的精神力，带着愤怒和不甘，逐渐发酵！

    最终，形成了这些特殊的妖兽！

    而，那些大势力离开之前，倒是发了一点良心。

    意识到，这种环境恶灵，很可能会生成……

    所以，才布置了，四品阵法，封锁！

    楚洵感怀了一下，觉得这确实是一个挺悲哀的故事……

    这些矿工，很可怜！

    不过，对他来说没意义！

    楚洵表示，自己只是想要提升修为而已！

    他顺手又快速的摸掉了，其余几只被自己斩杀了怨灵。

    【收捡成功！获得微弱精神力提升！】

    【收捡成功！获……】

    ……

    随后，他兴冲冲地迈向其他的矿道。

    很快便有三只恶灵，不知天高地厚，完全没意识到死期已至！

    兴冲冲的，就朝着楚洵扑了过来！

    而对此，这位的回应也很简单！

    神霆幻影，启动！

    瞬间，楚洵整个人的身上，都包裹上了带有着镇魂之力的雷光！

    那一群，怨灵只是稍微接触，便魂飞魄散！！

    “挺好！效率高的很啊！”

    楚洵微微一笑。

    【收捡成功！获……】

    感受的精神力又增长了几分，他快速迈向了下一个矿道的位置。

    接下来的事情，基本上是一帆风顺！

    这些恶灵的智商显然不咋样！

    看到楚洵这个活人，便主动的扑了上去！

    完全不考虑，自己能不能打的过的问题！

    楚洵，根本不用费劲操作！

    将神霆幻影的雷电力量，包裹着自己的身体即可！

    接着，他饶有兴致的看着这些恶灵，主动扑过来，一头撞死！

    简单又轻松！

    接着，楚洵就可以摸尸，收取精神力了！

    ……

    恶灵，本是一种能让小儿止夜啼的恐怖存在！

    更坑的是，杀死恶灵中，一些品质极高的还好说。

    像这种二品水准的，消灭后就是一摊没用的粉末！

    大部分修士，看到这种玩意儿都是远远避开。

    但，如果这种生物有智慧，也会万万没想到，自己有朝一日会被人主动猎杀！

    楚洵快速的在矿道中窜动着！

    随后，猛然看向一旁的石壁！

    “找到你了！”

    他直接一拳，打碎岩石！

    随后惊雷指，雷电的力量，直接被他灌到了石壁之中！

    电光闪过！

    楚洵摊开手掌，似乎接到了什么粉尘一般的东西。

    下一秒，提示声在他的耳畔响起。

    【收捡成功！获得微弱精神力提升！】

    不过，此番胜利之后。

    楚洵却表情遗憾。

    这是他清理的最后一个矿道了！

    没错，短短的两三个时辰的时间内，楚洵愣是将先前无数大势力，开采了好几年的矿道，全部逛了个遍！

    怨灵？？？

    一个都没了啊！

    实在经不起这位镇长的竭泽而渔。

    然而，楚洵还是觉得自己这一波，提升有点低啊……

    他，最终屠杀怨灵，也就杀出了大约十枚渡厄丹的效果！

    虽然说这种精神力极为纯粹。

    量，终究还是太少了呀！

    尽管他这般想法，要是让寻常三品修士知道，定会无比的气愤!

    你以为渡厄丹，很便宜吗？？？

    这种，修炼精神力的弹丸，有价无市！

    ……

    无奈，楚洵收拾了一下心情。

    “算了，能白嫖这么多精神力量，已经不错了，还要啥自行车！”

    随后，他终于是想着自己原本来矿道里，是有正事的啊！

    自己要去的隐藏矿脉，采掘灵髓，日后炼制法宝啊！

    楚洵想了想，心情又好了不少！

    精神力增长的收获告一段落……

    但马上，自己又可以勤劳的继续发育了！

    这，就是楚洵想要的简单的幸福啊！

    他迈步而去……

    很快来到了一个狭小的坑洞前。

    实际上，楚洵在追杀怨灵的过程中，已经路过这边好几次了！

    就是，三过家门而不入！

    这回，楚洵总算是发育完了。

    他微微欠身，钻入了矿洞之内。