
    山洞中守护凝夜草的巨熊，共有四只，都是二品修为。

    楚洵想了想。

    一番战斗后。

    他干脆捅死了三只。

    摸尸的结果是一个名为强身术的合并法诀。

    随后。又用小驭兽决炼化了最后一只。

    楚洵到了二品境界之后。

    小驭兽决依旧可以让他掌控三只同境界的妖兽。

    这只名为灰垩熊的妖兽，二品修为，战斗力389星。

    和楚洵的战斗力差不多，于是便被他顺手收服。

    “之后还可以收服一只同境界的妖兽。”

    “剩下一个名额，正好就装下穿云隼、绿玉玄龟它们吧。”

    之后，楚洵收起凝夜草，走出了山洞外。

    顺带着，他看着这强身术的介绍又是有些惊喜。

    【强身术：反复的撞击受伤之后，用灵气酝酿所炼成的强悍肉体。】

    这是一个打磨身体的的法诀。

    山洞中的巨熊，显然就是用这种法诀来使得自己的身体素质远超寻找妖兽！

    以至于，方才楚洵制服它们的时候都多费了点力气。

    而被楚洵摸尸，出来之后。

    除了如何利用强身术淬炼肉身的技巧之外！

    还给了他一个已经打磨完成的效果！

    等于说，楚洵力量和防御力增长了一大截！

    血赚啊！

    之后的发展……

    楚洵都晕乎乎的！

    他感觉自己的探索之旅，愈发的顺利！

    楚洵先是找到了一处小型的灵泉，从中收取了大概八滴灵源。

    为此引出了一群，名为冰箭鹰的妖兽。

    喷吐出近乎是雨点一般的冰霜吐息，想要袭杀楚洵

    后者直接将它们杀了个干净！

    之后，系统直接提示他。

    猎杀生灵的成就在哪怕在二品境界，也刷满了2万积分的上限。

    只能等到下一周，才能获得积分。

    随后楚洵冰箭鹰摸了摸尸。

    得到了冰属性资质15点，以及一个法诀，寒冰穿刺。

    效果的话，只能说一般般……‘

    当然，对楚洵来说，又一个多出的一个攻击手段，也不差！

    他也不嫌弃，开开心心的就随便找一个方向，继续前行了。

    接下来，楚洵又找到了一整套凝气丹的药材。

    为此他至少杀掉了三、四波妖兽。

    到手了金属性资质17点，火属性资质12点。

    然后，化血灯的空间直接被装满了……

    楚洵无奈，只能继续用奇妙庄园装下妖兽的尸体。

    之后，他又找到了一处特殊的河床。

    将附近的一些妖兽斩杀完之后，摸出了10点水属性资质。

    接着楚洵，便发现在河床之中端坐，对修行大有裨益。

    可以让自己在其中打坐吐纳之时，脑海中极度的清醒！

    让灵气的利用率增长了不少！

    接着，楚洵准备在河床中修行一番。顺便也休息一会儿。

    于是，他便走入河床边的丛林中想抓一只妖兽，来烤肉享用一番。

    结果，路上发现了一种在地下打洞的名为噬金鼠的妖兽……

    楚洵追踪着，杀死了好几只。

    摸出了9点土属性资质。

    以及，发现了噬金鼠们在自己的洞窟里藏着的不少的珍稀的药草果实。

    楚洵自然是全部笑纳。

    然后，他一番收获，准备去认真打猎的时候。

    又凑巧的发现自己撞上了一种名为裹山猪的妖兽。

    这种妖兽的特点就是肉质极其鲜美，服用之后对于修行还有一定增幅。

    在外界，几乎早就被捕杀完了！

    没想到秘境之中，居然还存在！

    楚洵三下五除二将这只裹山猪杀死，分割。

    当然，还摸了一点土属性的资质。

    他是一丝一毫都不肯浪费的。

    接着，楚洵回到河床边上，美美的享用了一番烤肉大餐，痛饮了几杯红茶。

    最后，他迈入河床之中，盘膝打坐。

    准备将今天的收获消化消化。

    楚洵盘坐于湖水之中，掏出了一把药材，神情诡异。

    一开始，他还想着把这些药材全部炼成丹。

    可现在，楚洵已经放弃这样的想法了。

    没必要啊！

    兑换丹方，不要积分？

    这些药草在秘境里真的是很容易找到！

    自己没必要花那个冤枉钱！

    直接吃了，就完事了！

    反正还能再找！

    楚洵直接手掌一番，便是将早上收集到的八滴灵源，全部吞入腹中！

    各种药草不要钱似的，往嘴里使劲塞！

    嗯，本来就不要钱……

    接着，楚洵便感觉得到，自己体内的灵气含量变得极其的充沛起来！

    楚洵在赶紧在内视的状态下，引导这种庞大的力量冲刷洗练自己的骨髓。

    很快，楚洵原先只炼化了一个小一根手指的骨髓之处，海量的灵气注入其中。

    原先血色的骨骼结构，逐渐化成了如玉般的成色。

    灵气轻易流转于其中。

    ……

    第二天，早晨。

    楚洵缓缓睁眼，眼睛中精芒一闪！

    他成功的炼化了一个手掌的骨髓。

    同时楚洵随意的打开属性面板，瞟了一眼。

    现在他的战斗力已经提升到了四百六十多星。

    完成修炼之后，楚洵也逐渐平静下来。

    他感觉，自己先前确实有几分被冲昏头脑了。

    楚洵拿到了很多药材是一回事，但最珍惜的也就是龙血草、凝夜草，这两位淬血丹的主材，其他的一品药草其实根本不算啥！

    之所以在秘境中随处可见的原因是……

    对那些修二代来说，这些药草就是垃圾啊！

    甚至捡都懒得捡！

    不然哪怕黑皇秘境，大部分时间封存着，也不至于资源丰沛到了这种程度！

    所以说，秘境里真正有价值的东西，应该是那些二品，三品……

    甚至三品之上都有作用的珍宝和药草。

    楚洵猛然醒悟！

    自己如果只是随便乱撞的话，确实也能撞到不少好东西！

    参与秘境，必定是血赚的！

    但这样的话，有些浪费这次前往秘境的机会。

    楚洵真正需要的是在这个奇妙的天地中提前为自己攒够通往三品，甚至是三柄之后更进一步的各种资源。

    因为那才是在外界极难获得的东西！

    过了这个村就没这个店了！

    甚至更重要的是，楚洵得想办法进入黑皇秘境中嵌套的那个小世界……

    因为这个秘境，虽然阎苍和张承志都没有明说……

    但楚洵也打听过了，一般来说10年之内只会开启一次。

    甚至如果说上一次开启时被各种修士搜刮的太惨的话，会等个二三十年才会再开启一次！

    自己下一次能来到这里都不知道什么时候了，那时黑皇秘境中嵌套的小世界的资源说不准都对楚洵没啥作用了！

    所以，他知道这一次秘境之旅，自己绝不能随随便便的混过去！

    而是要锐意进取，寻找最好的资源！

    于是他果断的在契约空间中放出了好久未见的寻金守宫小胖。

    “小家伙！这次又要靠你了！”

    “不过这回你只能找那些特别珍惜的东西，一般的货色咱们就不要了，好吗？”

    楚洵循循善诱。