
    楚洵见周围一众修士，噤若寒蝉。

    他倒是随意的笑笑。

    “各位也不用太过担心。”

    楚洵望着一一圈的尸体。

    “这些人，主动前来袭击于我，我只是出于自卫才将他们杀死。”

    “从今往后，各位都是我南和镇下之人。”

    “大家都是同僚，不必如此拘谨。”

    楚洵话音刚落。

    瞬间，一众修士，包括南河镇的修士以及那三位活下来的二品，都是面露狂喜之色！

    “明白！明白！”

    “楚镇长！之后一定尽心为您效力！”

    “多谢镇长大人，高抬贵手！”

    “我们之后一定誓死效忠！”

    南河镇的修士们，总算放下了心，看来这位镇长不准备秋后算账，自然个个表示忠心！

    而三位先前袭击楚洵的，更是狂喜！

    什么保证都说上了！

    只为让这位镇长安心，之后不反悔，留他们一命的决定。

    而楚洵见到这一幕也颇为满意的点了点头。

    这样一来，基本上这个镇子的控制权。

    自己是牢牢把握在手中了。

    有两位三品祭旗，完全不用担心村中有刺头的情况……

    至于这些人对自己的忠诚问题。

    楚洵就更觉得无所谓了，用武力先压服他们。

    随后，自己肯定要借助这个镇长的职位，四处去扩大领地的。

    到时候，有足够的利益让这些修士对自己死心塌地！

    而此时，楚洵就要做正事了、

    自然，开始摸尸！！

    首先是，三位被瞬杀的二品修士。

    楚洵一一将尸体点过，随后扔如化血灯，压榨剩余价值。

    【收捡成功！获得法诀——金甲术】

    【收捡成功！获得法诀——重雷】

    【收捡成功！获得法诀——水疗术】

    楚洵稍稍感应一番……

    果然，都是垃圾……

    他快速将这三门新得到的技能，挂上了区域拍卖行。

    随后，楚洵又翻找一番这三人的储物袋。

    灵气丹、聚气丹十几枚。

    一堆药材以及各种乱七八糟的资源……

    楚洵挑挑拣拣，没用的直接丢弃，有点价值的就上架拍卖行……

    很快，楚洵耳畔就传来了一声声悦耳的提示声。

    【您在区域拍卖行寄售的道具……聚气丹，已售出】

    【获得积分：700点】

    【您在区域拍卖行……】

    ……

    他估摸着，这三个二品修士身上的资源，应该用不了多久，就能转化成积分了……

    大概又是七八千的收益！爽赚啊！

    随后，楚洵走到路政的尸体旁，用手指点了一下。

    【收捡成功！获得法诀——火灵】

    楚洵顺手选择查询详细属性。

    【火灵：五行法诀之一，收集齐后，即可合并】

    就没了！

    楚洵看着这个介绍也是大喊坑爹……

    你好歹说说，收集齐后是什么效果啊！

    楚洵又感应了一番，发现这个法诀威能，相当的不错！

    可以增幅火属性的法诀！

    对于楚洵来说倒算是有点用……

    他的天火焚身可以吃到加成。

    不过蛋疼的是……

    不提还好，一提起来……

    楚洵回想了一下往昔今朝，自己到目前为止，还是没有摸尸出过任何一个正经火属性的法诀啊！

    就一个强化肉身的天火焚身！！！

    坑爹啊！

    这个火灵，对自己来说效果相当的有限……

    不过，想了想。

    楚洵看着这个法诀的介绍，似乎可以收集其余四种属性的法诀后，合为一体……

    看起来，应该价值颇高。

    于是，他也没将这玩意儿上架到区域拍卖行。

    而是选择将这个火灵，留下。

    随后，楚洵翻出了路政——这位掌管供奉灵源的官职的修士的储物袋。

    他激动的搓搓手！

    这货，应该挺富的吧！

    果然，正如阎苍所说，此人确实中饱私囊了不少！

    楚洵打开储物袋，全是惊喜啊！

    路政的财产的丰沛程度，简直仅次于先前他在秘境中摸尸的那个少城主！

    各种丹药自然不必多说！

    疗愈丹三瓶十五枚，驱毒丹两瓶九枚，化气散一瓶七枚……

    大多丹药价值不菲，而楚洵出于尽量少服用纯粹增加灵气的药物的原则。

    他看到一种，便扔到拍卖行一种。

    不过他很快又激动的发现出现了，能让自己愿意留在手中的珍宝。

    渡厄丹，六枚！

    和先前在那位少城主的储物袋里拿到的一样。

    是三品突破四品，四品修士快速增长精神力的必要的丹药！

    楚洵万分满意的讲这些丹药，收入怀中。

    接着又搜刮出来了一堆的草药，也丢入奇妙庄园里。

    准备日后炼制成丹，再去割玩家们的韭菜。

    另外还有些许的炼器材料，大量的珠宝，不少字画……

    总之，楚洵摸完这个储物袋已经是神清气爽！

    接着，楚洵走到那位秦姓修士的尸体边。

    二话不说，先将那柄长刀提了起来。

    真视之瞳打出。

    【血炎刀[下品灵器]：附着特殊火焰的刀刃，火属性灵气传导速率翻倍】

    楚洵将这刀刃抓在手上，耍了几个招式。

    “好刀！”

    他满意的点了点头。

    楚洵作为一位刀法极强，剑法完全没学过的人……

    终于用剑如此长的时间后，有了一个能用的长刀了！

    可喜可贺！可喜可贺！

    虽然他的积分余额，早就足够在积分商城中购买一把不错的灵器长刀。

    但，楚洵一直楞是，没舍得花这个钱！

    总算在，一一贯的坚持和努力之后！

    他是通过杀人夺宝。

    补全了自己装备上的这一大缺陷！

    随后，楚洵又打开这个面上带疤的中年男人的储物袋。

    顿时他皱起了眉头。

    “呸！穷鬼。”

    里面倒是翻出了十滴灵源，除此之外都是一些垃圾丹药！

    楚洵看都懒得看，便随手丢上了区域拍卖行……

    之后，他有些嫌弃的将中年修士的尸体扔入化血灯，顺带摸尸。

    不过耳畔传来的提示，却让楚洵面色一喜，好像……出了能用的东西？

    【收捡成功！获得刀术——浮舟】

    楚洵瞬间感到，不少精妙的招式灌入了自己的脑海之中……

    短短片刻之内，他便通晓了这位中年修士，所先前所施展的刀术！

    虽然，这个浮舟比之藏刀，纯粹就是垃圾！

    但这个收获，倒也让楚洵颇为欣喜。

    原因很简单，藏刀之术终究讲求的是一击爆发！

    自己平日里只是勉强借助，其招式部分中蕴含的用刀基础而已……

    先前他可以轻易看破中年修士的刀路……

    但，自己出剑的技巧性，也只能……

    用，朴实来形容！

    并不能发挥出，自己极高的御刀资质的能力。

    现在，这门新得到的刀术，虽然威能一般，但却可以在平日里随意使用！

    对于楚洵来说，自然是一个不错的收获！