
    面对着，楚洵想要知道四海县状况的请求。

    罗王青主动询问了一番，之后，这位镇长攻伐的计划后，便开始将自己知道的讯息，一一道出。

    “您所问绿云镇，确实防守力量颇为薄弱，他们的的那位三品镇长，岁数已经接近百岁，并且也没有突破四品的希望。”

    “早已接近油尽灯枯的状况了！”

    “因此，那位镇长也基本不管镇中事务，导致防守安排方面，破绽很多！”

    “确实，这个镇子容易攻打！”

    罗王青阐述着。

    而楚洵也微微点头。

    关于修士的寿命极限，他也是清楚的。

    算是常识了。

    前三品中，修士打熬肉身，练成之后对于寿命，勉强有一定的增加。

    但也就是增加个十几年左右

    加上铭苍界的环境充斥着天地灵气，对人体有一定的温养作用。

    大部分三品修士活个一百二三十岁，不成问题！

    但若是真到了这个年纪，还没有突破四品的希望的话，身体也会不可避免地急剧衰老！

    实力，最多只能剩下十之八九了！

    而晋升到了四品，便可以直接增长百年寿命！

    五品，三百年！

    六品，可活五百年！

    昔日楚洵，没和自己的上司阎苍沟通时。

    还觉得，三品之后每升一品，增加的寿命太过夸张！

    不过，现在他也知道，三品之后，每一品向前迈进，都无比的困难！

    同时，每次突破实力都会暴涨！

    也难怪，增长的寿命如此之多了。

    楚洵胡思乱想了一阵……

    随后，看着望着自己一脸紧张的罗王青，则是平静的点点头。

    后者如释重负！

    罗王青根本不知道，为什么方才这个神秘的人物突然停住了问话，做出一副沉思的模样！

    慌得要死!

    见楚洵发话，他心中的紧张，才稍微减弱了几分，继续开口。

    “嗯，你继续吧。”

    “是！”

    这位灵禾镇的镇长，赶紧慌乱的继续诉说着，自己掌握的四海县中的各城镇情报。

    “我也赞成赵大人他们所说的，之后要拿下黄芪镇的计划。”

    “那边的地形易守难攻，若是不趁楚大人您大规模的进行征伐的消息，传开之前，先打个措手不及！”

    “黄芪镇有所防备之后，您强行攻打，折损的人数会大为增加……”

    “另外，我还知道羽凉镇那边……”

    ……

    “不过，楚大人我建议您攻伐一些镇子之后，还是见好就收。”

    “四海县，县尊您最好不要招惹。”

    “对方，和城主有关系……”

    罗王青绞尽脑汁的告知情报。

    他现在还是有些害怕的。

    这个楚洵，一看就知道是狠人啊！

    虽然看起来，先前这位，分发资源给手下非常的豪爽。

    但正是如此，才显示出了一派枭雄之姿！

    立刻，将灵源分完，就急匆匆的去攻打下一个城镇。

    这种野心，这种手腕。

    不是普通人能有的！

    同时，这样的人物，对于敢拦自己路的人……

    百分百，会选择毫不留情的碾压过去！

    自己不好好表现，但凡显示出了几分隐瞒的味道。

    都未必，能见到明天的太阳！

    罗王青的努力，确实有效。

    让楚洵，倒是知道了不少四海县的详尽消息，对这个三品的好感也增长了一些。

    看起来，这个人很有用！

    毕竟，这位灵禾镇的镇长，实力什么的暂且不提，他确实在灵禾镇待了几十年。

    对四海县的了解程度，绝非赵立新等人仓促之间搜集的情报，所能比拟的。

    哪怕，他们再怎么用心也是一样。

    不过，听完罗王青交代的内容之后。

    楚洵倒也是面色有些无奈。

    因为对方，除了村镇的消息，还额外提到了一点。

    关于，四海县的县尊的问题……

    楚洵也是无语。

    世间竟有如此这般的巧合？？

    自己，先前自家的顶头上司阎苍表示要针对许州城的城主出手，谋得这一城城主的职位！

    随后，楚洵自个随便打打秋风。

    想要占据十个城镇左右的地方，为自己攒攒修炼到四品的资源。

    结果，就撞到了许州城城主的嫡系县上了！

    这个四海县县尊，寒零。

    居然是许州城城主，寒无千的大儿子！

    楚洵这一次征伐，不可能只是吞下一两个镇子，就会收手。

    至少，会让四海县，小半的领土，都沦陷！

    结合一下前情。

    简直，像是楚洵作为阎苍忠心耿耿的手下，迫不及待地为其冲锋陷阵一般！

    不过，楚洵只是心里吐槽了几句，倒也并未太在意。

    阎苍，对他还是不错的。

    就算是真的为其，做了马前卒。

    楚洵也不会特别难受，大不了再去主动找这位县尊，讨要奖赏便是！

    ……

    之后，楚洵的计划执行的顺畅无比。

    搞定了第一个目标，灵禾镇后。

    很快，他的部队飞行了几个时辰后，到了绿云镇。

    这一次依旧是顺利的很！

    三百多位一品，七十位二品！

    换做是，哪一个普通的城镇，都不可能抵挡得住！

    很快，事情的发展，简直如同先前在灵禾镇中发生的事情的重演一般！

    楚洵麾下的修士，直接飞到了绿云镇的上空，接着引动法诀，轰击而下！

    而此镇中的，修士们也立刻出面前来抵挡！

    第一波交锋之下，凭借着人数优势，楚洵麾下的士兵们，巨量的法诀轰击下，整个绿云镇都在瑟瑟发抖！

    而，此镇中的修士们更是无奈！

    他们只能在防御法诀，中投入了大量的灵气！

    勉强，挡下了这波攻势！

    但个个消耗不小！

    战斗还没开始，他们的胜算就频频降了几成。

    而楚洵端坐于高空之中，看着无数的法诀的光辉的爆炸，也微微点头。

    看来，又是一镇之地，足以拿下了！

    他预测的也没错！

    接着，楚洵便看到，己方的修士，气势如虹！越战越勇！

    天幕之中，几乎只存在他这一方打出的雷霆火焰，水流风刃。

    狂暴的能量似乎要撕裂一切！

    对方，却是节节败退！

    只能不停的释放防御法诀，来避免自己瞬间被有着人数优势的楚洵手下，炸成碎渣！

    但这样，也导致他们的灵气飞速的消耗着！

    只是，等待着慢性死亡而已！

    而，赵凌云更是高喊一声。

    “镇长，我替您拿下此镇！”

    随后，直接气势如虹的冲向了下方一个姗姗来迟的三品！

    对方面色极其的苍老。

    果然，和罗王青说的一模一样，一副大限将至的模样。

    而赵凌云毫不客气，双手制造出数十朵火莲，快速的向下轰击！

    瞬间，漫天的火光，好似将天边都烧红了一般！

    而那位苍老的修士，反应只是稍微慢了一点……

    这位原本还想着议和一番，结果便直接被人袭击！

    聚集灵气的速度，慢了半拍!、

    无奈，只能施展防护法诀！

    可结果，便是在赵凌云的火莲之下，直接被炸飞了上百米远！

    衣袍被烧的焦黑！

    须发也被焚毁了数处！

    显得极其的狼狈不堪！

    瞬间，见到这一幕绿云镇的修士们更是各个面色惨淡！

    他们慌了啊！

    而赵丽颖更是朗声一笑。

    “现在投降，还可饶你不死！”

    “随后，再度冲上前来！”

    他的手掌之中喷薄着火焰，气势如虹！

    这位越发感觉，跟着楚洵实在是太合心了！

    虽说平日里，对这位镇长赵凌云表现的极度的恭敬！

    但，楚洵也并非是那种喜好手下溜须拍马的人！

    所以，赵凌云感觉自己出卖了尊严，反而没出卖的了！

    全是，跟着这位镇长，吃香喝辣了！

    反而，楚洵还为自己提供了更大的舞台！

    赵凌云现在，能够不停的参与征伐之斗，争夺资源！

    他，对于目前的状况很是满意！

    心中更是坚定无比！

    一定要报效这位楚大人！

    贯彻他的意志，打下这四海县中的各个镇子！

    至于，罗王青说的什么，四海县县尊与许州城关系匪浅的事情。

    赵凌云，压根就不在意！

    自己，应当为自家镇长，抛头颅洒热血！

    方能，对得起，楚洵为自己带来的机遇啊！