
    然而，楚洵很快发现，自己在这嘲讽着。

    那位，彻玉宗现任宗主，却久久没有回话。

    这个须发皆白的老人捂着自己胸腹处的一处巨大的创伤，呼吸都有些不畅了！

    方才那一刀，他也被命中了啊！

    虽说，凭借准四品的实力，苟住了一条命，但也没什么战斗力了！

    这位彻玉宗的宗主，倒也果断！

    立刻，头也不回的快速向着远处遁走，想要逃跑！

    可惜，这货不跑还好！

    这次，巨大的动作便是瞬间引动了，被楚洵勾勒而出在空中飘荡着的海量的锋芒之气！

    这些刀气，像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，直直的全部追逐而去！

    那位逃跑的老者，很快就遭到了人生中最大的折磨和酷刑！

    他作为准四品的修士，生命力极其顽强，防御力也不错。

    因此刀气给他的并非是痛快的毙命！

    而是无尽的折磨！

    尽管，这位现任彻玉宗宗主，释放了防护法决。

    但，依旧，能量的障壁在风暴中被切裂！

    随后，这个须发皆白的老人，衣衫被完全割碎！法袍化作碎粉！

    最后肌肤，一片片的被剥下！

    然后是血肉，内脏，骨骼，经络！

    宛若凌迟一般！

    这位曾经要准备将楚洵擒拿下来，酷刑拷问一番，来探寻毫无灵根之人是如何修行的老人，此时自己却被一点一点一滴的在狂暴的刀气之间粉碎！

    他凄厉的惨嚎，足足维持了大约十几秒！

    随后，这个现任的彻玉宗宗主，才终于露出了一丝解脱的神色，咽了气！

    而此时，这位几乎只剩下了骨架！

    而楚洵倒是上前接过这位大长老的尸体。

    以免最后这点骨头架子也被刀气切成碎粉，那他就白忙活了。

    而且幸运的是，这位彻玉宗现任宗主的储物袋，质量不错，也让楚洵拿Uh.到了手。

    顿时，耳畔是响起了悦耳的提示声。

    【收捡成功！获得法诀——惊雷指】

    不过，楚洵还没来得及看，这新摸尸得到的能力。

    就发现，在场所有修士都是以一种无比敬畏，甚至惊恐的眼神望着他！

    就像是望着一位魔神一般！

    ……

    很快，彻玉宗弟子们一个个有些崩溃的颤抖的发声！

    “怎么可能！所有的长老一招便被他击败了！”

    “这也太离谱了吧！”

    “宗主也瞬间被杀啊！”

    “完了！”

    “这个楚洵，也太强了吧！”

    显然，他们对于目前的状况难以接受！极其崩溃！

    楚洵的实力，更是让这些弟子们无比的惊恐！

    这，真的是三品吗？

    强的离谱啊！

    而另一边的修士们，就要欢喜的多了！

    楚洵手底下的那些修士们，一个个重新振作了起来！

    他们感觉自己又行了呀！

    同时更是对着那些面露绝望之色的彻玉宗弟子们，冷嘲热讽！

    毕竟物理上伤害这些修士，估计那位镇长也不愿意……

    楚洵本身就想要吞并这个宗门，而不是想开展什么大屠杀。

    故而，他的手下，也很克制。

    “先前，是谁说要拿我们当奴隶的？站出来！”

    “不就是那个宗主吗？尸体都凉了，估计是站不出来了！”

    “先前那么得意，现在不说话了？？”

    “呵呵，别以为装死就有用了！”

    “果然，镇长大人牛逼啊！”

    “实在是太强了！”

    “楚大人！简直无敌了呀！”

    “寻常三品，在您手里简直宛如土鸡瓦狗一般！”

    “楚大人，这个宗门，您几乎以一人之力就抹杀他们所有的高端战力了！太强了啊！”

    有些修士，是想将之前的憋屈发泄出来！

    狠狠的奚落和嘲讽，而那些彻玉宗的弟子们，自然只能是躺平，任由这些军阵修士们侮辱！

    但这些去骂了个痛快的修士，只是少数。

    大部分的楚洵的手下，头脑都清醒的很！

    赶紧一个个跪舔讨好！

    疯狂吹捧的楚洵的实力。

    当然也不算是吹捧了。

    方才，那一刀。

    三品之中，这世间，能有几人可以斩得出来？

    随后。原先站在楚洵身边的那一群二品修士，还有赵凌云这个三品，个个神色懵逼！

    刚才，那一刀的威能，也给他们吓的不轻。

    “镇长，您的实力，果真恐怖了！”

    “楚大人，我总算知道你为什么这么有自信的来攻打彻玉宗了……”

    “我们感觉，这个宗门，就算再强横几分，也不是您的对手啊！”

    “楚大人，我们真服气了！”

    “单论实力，三品之内，您简直可以称之为无敌了！”

    这些二品三品的修士们倒也没什么新意，对于自家的镇长又是一番的吹捧。

    不过，言辞之中倒也确有几分真心实意！

    在他们的见识里，如论起修炼者的天才程度和战斗力的话，这位楚大人，当之无愧的是第一啊！

    而楚洵则只是一副风轻云淡的表情，听着这一系列吹捧的话没有半点的回应。

    甚至皱着眉头，宛若在沉思一般。

    他所思考的，自然是如何，在自己很开心的情况下，一定要憋住笑的问题！

    不能在手下面前破坏了形象啊！

    没错，楚洵听着一阵阵的吹捧，颇为心满意足！

    他虽然不是热衷名利之人。

    可辛苦的修行，提升实力，不正是为了诸如此时的种种辉煌吗！

    不过，为了防止自己是真的笑出声来。

    楚洵赶紧转移了注意力，点开了先前摸尸那位现任彻玉宗宗主，所得到的奖励。

    他查验一番，发现法诀一栏中多出来一项。

    【惊雷指：在手指中汇聚出极其恐怖的电流与雷霆之力，瞬间洞穿一切！法诀速度极快，灵气波动较为隐蔽，威力不俗】

    感觉，东西不错啊！

    楚洵倒是没有在众人面前，直接实验自己的新法决。

    不过他在手里稍微酝酿了几番雷电的力量后。

    也是惊喜的发现，这招确实不愧于介绍中的，威力极大的那几行字！

    楚洵稍微感应了一下便发现，这个惊雷指，是自己目前为止，得到的直接杀伤力最大的一种法诀！

    并且，也很符合他自己的行事风格。

    灵气波动隐蔽……

    太官方了！

    不就是方便偷袭的嘛！

    再加上，楚洵还有两种藏匿身形的法决以及匿踪阵的加持。

    他感觉很长一段时间，这个惊雷指，将会成为自己阴人的好帮手！

    “好东西！”

    “好东西！”

    瞬间，楚洵望着被自己丢在一旁，那位昔日将自己赶出宗门的大长老的尸体，都顺眼了不少！至少，死后给自己出了个好货嘛！

    随后，楚洵又熟练的掏出黑曜石碎片，破解封印，打开方才摸到的储物袋。

    此时，他手底下那群修士们一个个激动无比，已经在幻想着要吞并彻玉宗后，怎么论功行赏的问题了。

    而楚洵自个儿，却是快速的在储物袋里，挑挑拣拣，将自己用不上的丹药、法器之类的东西，通通上架区域拍卖行。

    听着耳畔传来的，道具成功售出，获取积分的提示。

    楚洵的心情也是颇为舒畅！

    最后，他更是在这位大长老的储物袋中翻出了自己最想要的东西。

    渡厄丹！

    足足七枚！

    “不错，回去之后，又可以小闭关一阵了。”

    楚洵满意的点点头。

    随后，他又看向了其余几位被自己斩杀的长老的尸体，毫不犹豫的走了过去。

    不管任何时候，这种资源还是不能浪费的啊！