
    激动的心。

    颤抖的手。

    楚洵握着手中绣着翠绿色的纹路的储物袋！

    心中的惊喜，已然难以掩盖！

    他，摸尸也摸过不少次了！

    但，那些普通修士……

    哪里会有什么好东西，带在身上！

    这回，不同啊！

    五品城主的子嗣……

    身上有多少资源！！！

    楚洵都不敢想！

    他将储物袋掂量了一番，探入自己的精神力，想要将里面的东西拿出来。

    不过，下一秒，楚洵却碰了壁。

    精神力直接被一个防护的法阵吞噬！

    “唔……”

    楚洵闷哼一声，吃了个暗亏。

    “少城主级别的人物，储物袋肯定是有封印的……”

    “我差点忘了！”

    他面色不爽的感应一番，便发现这法阵还相当的精巧复杂……

    自己想要破解的话，至少也需要小半天！

    不过，此时楚洵哪有空停下来，将这玩意打开！

    他得赶着去探索，隐藏的秘境啊!

    好不容易借助妖兽的力量，搞定了山丘内部先到的这几位修士。

    周围没有碍事的了。

    楚洵也明白，现在不抓紧时间进入隐藏的秘境……

    一会儿再来人，咋办？？

    当然，这也不意味着楚洵得先将这个有着防护力量的储物袋搁置，之后才能打开。

    他稍微忍痛，又取出了一小块黑曜石的残片。

    这东西，用一点少一点啊！

    随后，楚洵拿起黑曜石的碎片，微微发力。

    扑哧一声！

    刺入了储物袋上的防护法诀铭刻之处！

    瞬间，一阵灵气的外泄和涌动。

    而这个储物袋的防护措施，直接被破除！

    楚洵有些不舍的，丢掉了变成灰白色的黑曜石。

    接着，打开储物袋一看……

    瞬间，他脑瓜子都嗡嗡的！

    好家伙！

    自己，这一波直接暴富啊！

    首先，他拿到的是足足八块灵气玉佩。

    真视之瞳打上。

    【凝玉符：可以抵挡三品修士的全力一击。】

    描述简约，效果给力。

    不过也说明了是人类修士的全力一击！

    像方才那种龙血孽鹰这般强横到不可思议的妖兽的攻击，还是扛不住的。

    不然，这个青州城的少城主也不至于暴毙！

    但这个防护道具，对于楚洵来说，也足够好用了！

    他的作战风格本就是近身之后，大开大合。

    一瞬间，便分出胜负！

    能够抵挡一位三品修士的全力一击……

    便意味着，楚洵可以借着这种凝玉符……

    硬扛三品的对手，一招！

    随后，将敌人反杀！

    “好宝贝！”

    楚洵乐呵呵的将玉符直接装在了自己的衣服里，随时取用。

    之后，他又发现了一堆瓶瓶罐罐。

    让他的好心情，越发的高涨！

    【聚灵散：适用于三品修炼的丹药，提升修炼速度】

    四瓶，共十六枚。

    楚洵根据炼丹术中的基础知识，便是知晓……

    聚灵散，对于三品修士来说，效果非凡！

    品质更是极高！

    至少三品境界以下，这种丹药，仅次于灵源！

    之后，更是有好几种丹药。

    【疗愈丹：快速治疗伤势，可解除四品以下的各种毒素】

    【辟谷丹：维持百日生机所用】

    这些，都是些日常所用之物。

    楚洵自然乐颠颠的全部收下。

    最后，他又摸出三瓶丹药！

    真视之瞳启动，随后反馈的消息，让楚洵——

    瞬间，呼吸停滞！

    【名称】：通厄丹（三品）

    【品级】：上品

    【效果】：加速感应，炼化识海，以突破到四品修为

    这显然是那个青州城少城主平日修炼所用的丹药……

    足足有十五枚！

    瞬间，楚洵，感觉自己都快乐疯了！

    聚气散，自己现在就可以服用大大提升修炼的速度！

    另外两种辟谷的丹药和治疗的丹药，也算是有点用，收着不亏。

    但，通厄丹，才是最大的收获啊！

    这是突破三品后，极其珍稀的丹药！

    帮助修士感应炼化自身的精神力！降低突破到四品的难度，光是这两点便足以让通厄丹的价格被炒成天价！

    要知道四品和三品，天人之差！

    后者只要勤加修炼，必定能够突破，无非是时间长短的问题……

    而前者，四品境界，则是需要感应炼化精神力量！

    许多人，天赋不足，终其一生，只能卡在三品，不得寸进！

    而这种通厄丹，却可以让资质再差的人，都能感应炼化精神力！

    对于原先便能够向着四品突破的修士，也能够大大提升修炼的速度和效率！

    神物啊！！！

    楚洵顺手打开积分商城。

    通厄丹一枚，一口价，不含糊，3万积分！

    十五枚，通厄丹！

    要是通过积分商城直接兑换的话……

    没个几年都攒不到！

    而现在这一波摸尸后的收益……

    如此多的通厄丹……

    足以，让楚洵突破到四品的难度，降低一小半！！

    他甚至来到秘境之前，虽然感觉到自己会收获颇丰，都不敢想象会拿到这般的资源！！

    “果然，杀人舔盒！才是修士获取资源的最好方式。”

    楚洵感慨着，满脸的幸福！

    当然，他更激动的是，还有两个家族的修士的尸体，还没摸呢！

    【收捡成功！获得法诀——巨木缠绕】

    【收捡成功！获得法诀——唤雷术】

    两道提示后，两个法诀出现在了属性面板中。

    楚洵大概看了一下，威力不错……

    不愧是，大家族的修士出品！

    但也就是威力不错而已。

    楚洵很快关闭了面板。

    重点还得是这两位的储物袋啊！

    这两个二品好歹也是大家族的子弟……

    东西，不会太差吧！

    楚洵，拿出了两块黑曜石的碎片，将储物袋中的防护法阵破除。

    接着一通翻找！

    两位，二品修士显然拥有的资源，比不上先前那位少城主……

    楚洵一开始只找到了，一堆辟谷丹和疗愈丹……

    但，最后，他却极其的激动！

    储物袋翻到底之后，楚洵发现。

    这两个二品修士，居然随身携带了楚洵此时最为需要的丹药——洗髓丹！

    这种丹药的效果，简单粗暴。

    看名字便可以知道。

    帮助修炼者，炼化骨髓，加速突破三品的进度！

    共计有十二枚。

    对于楚洵来说，这些丹药……

    能将他的洗髓大大推进！

    此时，楚洵望着这三位修二代的尸体，眼神中甚至都带上了几分敬意。

    这些人，虽然方才是让他伤神了好一会儿……

    但本质上，就是一群送财童子啊！

    一波摸尸，直接让楚洵实力和底蕴大涨！

    不过激动归激动。

    正事，他也没忘记。

    楚洵赶紧将所有的尸体全部丢到化血灯中……

    一方面是为了不浪费。

    一方面，则是毁尸灭迹！

    苟道……应当注重每一个细节！

    留下尸体，万一被查出了什么，牵连到自己……

    楚洵，不就麻烦大了吗？!