
    很快，楚洵根据在幻境中看到了景象。

    来到了铭苍界原生的小型秘境与日轮教会的次元碎片撞击在一起的地点。

    这里，大致是一副隆起的山丘的模样。

    各种花草树木都生长的颇为繁茂。

    让楚洵都，有些恍惚。

    在幻境中看到的毁灭景象，早已化作了平静与安详的一幕。

    “灵气浓度在不断的提升……”

    楚洵一边接近了山丘的方位，一边敏锐的注意到了一点。

    他的心情此时颇为不错。

    灵气浓度的提升……

    也告诉他一点。

    自己果然找对了地方！

    随后，楚洵向四周观察着。

    轻易便能感知到灵气浓郁的源头。

    正是这个山丘内部！

    楚洵有些兴奋的示意灰垩熊赶紧贴近前方的山体。

    然而，稍稍一靠近后，他便发现。

    这个山丘……

    似乎早就被人开发过！

    甚至都有了，明显是人工制作的道路和台阶。

    楚洵先是一愣。

    不是？

    说好的隐藏的秘境？

    这怎么看都是已经被人开发过后了的地方啊！！

    随后，楚洵后知后觉的反应过来。

    对了！

    这个秘境,说白了就是那些二代的后花园而已^

    他们的那些长辈，肯定早就探查过秘境中的每一处了！

    这个山丘中的灵气浓度，这么高！

    那些五品甚至更高的强者们，会不清楚？？

    只是并不知晓，还有一个隐藏的秘境，可以开启而已。

    山丘本身早就因为灵气充沛，被人发觉了!

    楚洵轻易的猜出了真相。

    作为双重秘境的集合之处……

    这个山丘内的灵气含量绝对是最高的！

    并且极高的灵气浓度也会带来不少珍宝……

    很明显是秘境中价值最高的地带！

    早早被发现和布置，也是正常！

    不过……

    如果，那些五品以上的修士特地布置了这个地方，那也不可能完全不告知自己的子弟吧……

    岂不是，很可能，这个山丘附近已经聚集了不少的修士了？

    楚洵顿时面色变得相当难看。

    但，他知道现在犹豫纠结也只是浪费时间而已。

    于是果断朝着通往山丘内部的阶梯走去……

    甚至是周围不少一品、二品的药草都被他暂时无视……

    时间，刻不容缓啊！

    楚洵此时祈祷着，自己虽然在神殿中已经耽搁一段时间了，但是其他那些修二代，应该也不一定会一开始就赶来这个山丘吧……

    他们不用去探索一下别的资源的吗？？？

    于是，楚洵快步向前，希望是自己第一个到这个山丘中的，那样的话，说不准可以赶在其他人来之前，抢先进入隐藏的秘境！

    他踏上山丘中一个通道，踩着台阶。

    楚洵甚至没有用分身画卷制造妖兽的分身去探路。

    这里，明显是被那些修二代的长辈们，开辟好的。

    楚洵一路走过去，周边没有感受到任何妖兽的气息！

    极其的安全！

    ……

    楚询沿着阶梯越往前走，越是暗暗心惊。

    他猜的出来这个山丘的特殊性，会让那些大佬们为自家的子弟前来探索时，提供一些方便，对这里进行改造……

    但……准备的未免也太充沛了！

    楚询看到这山丘内部都惊了！

    整座小山，被掏空了！

    周围到处都有着一个个的小隔间，专门就是用于给那些修二代进行修炼的……

    并且，楚洵四处张望一番，甚至看到了一个用于聚集灵气的阵法！

    他甚至感觉若不是自己知道有一个隐藏的小型秘境的话，都愿意留在这里进行修炼了！

    “好家伙，四品的大阵！”

    他心中都是微微叹惋。

    什么叫大手笔，这就是大手笔啊！

    上一次，让楚洵刷新了世界观的，还是自己的上司阎苍！

    这位借助地势和布局，一人灭尽数百修士！

    而这回，楚洵是真切的感受到了那些强者们培养子弟的手腕！！

    简直做到了极致！

    普通人……怎么可能赶得上啊！

    要知道，灵根虽说是随机的……

    但，大部分人都是五品以及五品以下的灵根，差距不算大。

    那么，修炼资源就很重要了。

    丹药、灵源、法器、修炼的地方，种种方面，这些修二代都能享有最好的……

    一般的人，甚至是门派的真传弟子们都会在资源的差距下，被这些二代远远的扔下！

    楚询一边胡思乱想，一边向前走。

    但突然他的脚步为之一滞。

    不对！

    有情况!

    他突然听到了前方有着喊杀之声传来！

    楚询，也不管三七二十一。

    立刻，为自己加持了匿踪术以及幻惑之术两个隐蔽的法诀。

    接着放慢脚步，向前摸去……

    同时心中更是微微感到不妙……

    “……”

    “怕什么，来什么啊！”

    “真有人已经到这个山丘内部了！”

    “你们不能先收集一些其他资源吗！！！”

    楚洵恼火的很。

    有人来到山丘中。

    就意味着，他根本没办法安心的去探索隐藏秘境的入口！

    如果真的是找到秘境了，楚询恰独食的想法，可就要落空了！

    那些修二代们，虽说应当是被娇生惯养培养起来的。

    但他们不傻呀！

    一个隐藏秘境意味着多少的资源，也是清楚的。

    绝不可能，眼睁睁地看着楚洵独自一人去探索……

    到时候，争抢和厮杀，不可避免！

    “这就麻烦了，”

    楚询皱眉，现在的情况，相当的棘手。

    按之前阎苍的说法，前来探索秘境的二代们，大多数是二品修士，但也并非没有三品的存在……

    楚询想要强行将这些人击杀，都未必能成。

    二代身上，肯定有些家里给予的底牌之类的……

    不动用藏刀，楚洵不敢说自己一定能取胜。

    而且，他也不是滥杀之人啊！

    楚洵，心里也不太愿意，为了探索的秘境就把这些二代全弄死了……

    铭苍界的追踪技术不少，他不能保证自己一定不会暴露。

    更何况，二代的背景都不小。

    招惹之后，一定非常的麻烦！

    楚询又不是什么玄幻文的主角，见到大势力的子弟就非得和他们结仇一番才行……

    能不招惹，还是别招惹的好。

    于是，他便悄咪咪的摸了上去。

    很快，楚洵穿过阶梯后，发现一个较大的广场。

    他脚步缓慢，略微蹲下，找到了一个掩体。

    随后小心的向前观察着。

    广场之中，灵气的浓郁程度，已经聚集到了肉眼可见的程度……

    甚至，周边的空气都飘散着白色的雾气……

    而广场后，则是一个被某种法阵守护住的巨大的灵泉。

    没错！

    可以用巨大来形容！

    楚洵对比之下，甚至感觉自己以前在几个村落以及康平镇中看到的灵泉……

    根本就是一个个小水池！

    眼前的这个，却是真真切切的不断往外喷，吐着凝结为液体的灵气的泉水！！

    当然，整个泉水宛若瀑布一般的场景，不可能全部为灵源构成……

    其中有不少就是占了大量灵气的普通水源，只是中间地带漂浮着乳白色的一大团液体。

    但，这团液体可谓是价值连城了！

    若是计算其中灵源的数量，怎么也得有个上千滴！！！

    “！！！”

    楚洵都震惊了！

    虽然知道这个灵泉估计享用了双重秘境叠加的好处……

    而且封闭时间已久，但能够积累如此之多的灵源，还是让他有点被吓到了！

    “冷静。”

    “冷静。”

    楚洵也知道，这个灵泉如此充沛的灵源量，肯定被那些修二代的长辈们，早就知晓了！

    这个灵泉，很可能也是准备给那些二代的……

    自己想要全部夺取，没那么简单啊！

    况且，已经有人走在自己的前面了。

    还不清楚，这些人好不好对付呢……