
    彻玉宗中，长老们，个个如临大敌，面色难看！

    知道，今日，无法善了了！

    而楚洵，此时也颇为忌惮。

    他发现了一个颇为诡异的事情。

    自己离开彻玉宗时，确实记得六位长老拥有着三品实力……

    其中，窃取宗主之位的大长老，更是最强的一位！

    但，不知为何，自己却没有看见那位大长老的存在……

    反而是，多了一位让楚洵有些陌生的三品面孔！

    这个陌生并非指，这位长老是门中弟子新晋升的。

    楚洵原身的记忆里，彻玉宗大部分二品弟子，他都有印象。

    现在这个三品，是凭空多出来的，并非本门弟子突破！

    明显是外来人！

    顿时，让楚洵心中升起了警惕！

    赵凌云先前探查，发觉有六位三品，现在已经全部出现了……

    那，自己这位属下，收集到的情报，貌似没包括，那位大长老啊！

    顿时，楚洵心中警钟鸣响！

    “不对劲！”

    他原本想要直接莽上去一波的，结果却短暂的陷入了迟疑之中。

    作为一个苟道中人，楚洵面对这种超出掌控的情况，本能的就决定要谨慎处理！

    随后，他干脆一抖袖子。

    让自己那只分身豪彘偷偷溜了出来，让其去彻玉宗的各种隐秘之处，查探一番。

    看看到底是啥状况……

    至于，多出的一位三品，他倒是完全没在意……

    想了想，他干脆又直接将小刺猬的本体也丢了出去，利用降临前的预言和传话与兽的天赋，小小的吩咐了一番。

    而这只凶兽，很快，心领神会溜了出去……

    楚洵这边是想要稳妥起见，暂时没动手。

    诡异的是，彻玉宗的长老们，也一时也僵在了原地！

    他们明白，这个前宗主，是一定要解决的！

    毕竟，双方仇恨极大！

    甚至没有任何转圆的余地！

    普通的弟子尚且可以说，是被这些长老们裹挟的。

    但他们这些长老们，就找不了理由了！

    那就是，杀身之仇！

    而且楚洵，原本只是一个废人！

    不知怎么愣是让他修炼到了三品！

    很可能有所奇遇！

    说不准，以后实力还会更强！

    这一次，他自己撞上门来了……

    还能对付！

    要是放跑了，之后很可能强到可以轻易覆灭彻玉宗的程度！

    这帮宗门的长老心中已经有了计较，定要将楚洵格杀！

    不过，他们则是选择了更稳妥的做法。

    毕竟，这些长老们自己的实力也就是三品，和这个前宗主硬拼，还是有风险的！

    于是，他们的想法便是等那位最强的，已经到达了三品巅峰的大长……宗主登场！

    在斩杀楚洵！

    只是，此时这位宗主似乎正和一位实力极恐怖的老朋友交谈……

    没错，现在出现的，彻玉宗中多出的一位三品，正是宗主朋友的仆从……

    面对如此重要尊贵的客人。

    故而，宗主没能第一时间到场！

    不过，长老们很自信，等到那位抽出空来，便可以轻松击杀楚洵！

    两边的头领还在思考……

    导致，最后的结果就是楚洵这边的一品修士们列出军阵，和彻玉宗的弟子们已然打了起来！

    而双方的高层战力，却都是立于原地！

    长老们不想动手，两镇联军这边，二品以上的修士们，也等着楚洵的号令。

    彻玉宗内已经乱成了一团！

    下方一品修士的法诀互相狂轰滥炸！

    一时之间。火焰与水流互相抵消，制造出漫天的蒸气和灼人的高温！

    不少修士被这水汽灼伤，痛苦的嚎叫！

    木石涌动，生长的毒刺的藤蔓。

    地刺不断涌起，彻玉宗整个山门都被分解的支离破碎！

    不过，虽说双方打得火热，被法诀命中之人，看起来也凄惨无比……

    但，军阵修士们，防御做的相当到位，彻玉宗的修士则有地利的辅助，一时间居然没有特别大的伤亡出现。

    因此，甚至两帮人，还有闲情逸致互相对喷。

    “这就是，官府中人的合击之术吗？看起来也不怎么样啊！”

    “之前那么嚣张！打碎我们护宗阵法，结果就这点本事？？”

    “你们的法诀也太垃圾了吧，难道那个镇长没给你们配点好的吗？”

    “对了，你们的镇长就是被宗门逐出去的废物！跟着他，也算你们倒了血霉！”

    彻玉宗的弟子们，奚落嘲笑。

    在他们看来，自己这边三品修士数量占据了绝对的上风！必胜啊！说话自然也，毒得很！

    而，军阵中的一品修士们，也淡定无比！

    “你们现在就，多叫一叫吧！等会落到了我们手里，会让你们知道啥叫后悔！”

    “现在容你们再得意一会儿，很快你们成了阶下囚的时候，我会好好招呼你们的！”

    “一个破宗门，也敢如此张狂？？”

    这些军阵修士，自然也知道自家那位镇长手里的底牌的。

    楚洵有解决多位三品的方案，肯定得通告全军，以免他们出现士气涣散的状况……

    所以，这些军阵修士们也很自信！

    诡异的事情发生了……

    双方都觉得自己这边胜券在握！

    骂战你来我往，好不痛快。

    然而，就在此时，一个强横的气息猛然出现！

    瞬间，无数原本正在交战的修士们的目光，被吸引了过去！

    接着一位，头发花白，拄着奇形怪状的拐杖的老者，乘着一只巨鸟，猛然从彻玉宗的一处偏殿飞出。

    随后，他从巨鸟之上跳了下来，立于战场的中央。

    “哼！”

    只见，老者稍一挥手，便是拍出一团极为恐怖的能量，向着四处冲击！

    瞬间，楚洵的两镇联军中，不少一品修士就中了招，惨叫着倒下！

    而更多的人则是慌慌张张的退避三尺！

    生怕自己也被命中!

    一时之间，原本组合的颇为完美的军阵完全被冲散！

    光是这么一个出手，便可见此人的强大！

    随后，这个老人更是不言不语，浑身衣袍无风自动！

    随后，楚洵这边的高层战力，个个面色极为难看！

    先前彻玉宗中有六位三品！

    自家镇长，通过一只凶兽，一道奇妙的法学，硬生生的将战斗力的平衡勉强扳回。

    这还是认定楚洵能以一敌三的情况下！

    现在，又冒出一位彻玉宗的三品？？

    而且，实力显然比寻常三品要强大得多！！

    两镇联军中，赵凌云这位楚洵外的最强者。

    更是面色极其难看！

    他发现这位老者，随手一击，就有如此威力！

    心中顿时一亮。

    “镇长，不好！”

    “这个老人，很可能是已经将精神念力，融入到灵气中的准四品了！”

    随后，赵凌云焦急的解释了一番。

    准四品，并非是指距离四品一步之遥，而是三品修士完成了淬炼精神力融入灵力的过程的那部分人。

    他们实力一方面暴涨，比起寻常三品强出很多！

    同时，这类修士，由于已经攻克三品晋升四品的最大难关，只要按部就班的慢慢修炼，定然会有一天升为四品！

    这个冒出来的老人，就是这样的存在！

    他和一般的三品，根本不是一个档次的！！

    赵凌云更是面色惊恐的提议。

    “楚镇长，要不咱们现在赶紧撤吧！”

    “你的雷凌鹤速度极快，三品修士没有飞行能力，是追不上的！”

    “准四品和真正的四品战斗力相差巨大，可对于我们寻常三品也是碾压啊！”

    他倒是情真意切的劝说着。