
    开启秘境的传送阵，倒是让楚洵想起了异界通道的模样。

    一个翠绿色的颇有几分玻璃质感的漩涡，在水莲县西南处的一处空地上，盘旋流转，散发着极其浓郁的灵气。

    “没想到，楚小友是来得最晚的一个人。”

    传送点附近，自然还是张承志在主持大局。

    有一说一，他这个县尊之位确实是颇为尴尬，面对一群五品修士的子弟……

    只要涉及到这些修二代的事情，张承志都得亲力亲为!

    否则，便是不尊重！

    因此，他堂堂一个四品，混的却像是个仆人！

    张承志现在完全没有先前对抗四品强敌时的霸气，完全是一副温和的长辈模样。

    而楚洵也是心情微微激动，走到传送漩涡之前。

    “张县尊，有劳您了。”

    “这有什么，有劳不有劳的。”

    这位四品修士，面色认真，随后开口诉说。

    “楚小友应当是第一次进入秘境，我和你说说要注意的事情。”

    “黑皇秘境中透过传送点进入的位置，几乎是随机的。”

    “而整个秘境大约有一个县那么大的范围。”

    “因此运气坏一点的话，小友可能在探索之时，都不会碰到其他的修士。”

    “另外，虽说秘境中实力最高的妖兽就是三品。”

    “但，由于秘境中资源的充沛。”

    “不少妖兽，实力远远强于外界的同类！”

    “千万要小心。”

    “另外，你要注意，秘境之中，最多能呆一个月的时间，之后便会被自动弹出……”

    “你最好是能飞回一开始被传送到的地方，这样才能保证你会回到水莲县。”

    “否则的话，在其余地方，就不知道会被秘境弹到哪个出口了。”

    虽说大概都是些常识，可对于楚洵这样的纯新人来说，还是颇有裨益的。

    他感激的抱了抱拳。

    “张县尊，多谢你了。”

    后者只是微微一笑。

    “这是我的职责，何必言谢好啊。”

    “接下来我也不继续拦着你了，估计你也是迫不及待了吧。”

    “不少古时候的天才，正是闯入秘境后，一飞冲天的！”

    “小友，预祝你争一个前程出来！”

    “请吧。”

    张承志让开了身子。

    “嗯，”

    楚洵微微点头，心里也有些激动。

    随后，果断向前几步，冲入了漩涡之中！

    瞬间他发觉了一件事情。

    这玩意儿……

    长得和异界通道像！

    穿梭过去的体验也挺像的！

    ……

    随后，楚洵感到一阵头晕目眩，自己像是整个身体都化作了一缕灵气一般，被卷入了漩涡！

    但之后，他只感觉自身微微晕眩了似乎只是一瞬间。

    下一秒，楚洵回神。

    耳畔系统提示响起。

    【玩家楚洵，区域已变更】

    【恭喜达成成就：探索秘境，你已获得3264积分】

    嗯？

    楚洵先是一喜！

    好家伙！

    赚了啊！

    三千积分入手！

    之后，他又一愣！

    秘境居然被系统判定成和铭苍界不在一个区域吗？

    不对！不对！

    还是说……

    还是说……自己被传送出了万里之外？？

    楚洵打开了区域聊天框。

    不过上面空空如也……

    显然，万里之内都没有其他玩家，不太可能……

    唯一的解释，就是这个秘境确实被系统判定成和铭苍界为两个地带。

    不过楚洵也没纠结这点小细节的问题。

    秘境属于另一个空间而已……

    小事啊！

    楚洵打量着四周，发觉自己置身于一个类似于原始森林一般的地带，视野所过之处，到处都是极其深邃的密林，参天的巨木，甚至是将整个天穹都遮蔽了！

    之外更是有不少看起来就品相不错的奇花异草，随意的生长着……

    没错，是随意！

    譬如说像是聚气丹那种普通寻常的丹药，所需的耗材。

    楚洵只是稍微向着四周看了一眼，便已经发现了，足够凑成一炉丹的数量了！

    除此之外，楚洵便是已经隐隐约约看到好几个小型的妖兽在附近跳动着。

    看起来是那种没什么攻击性的，他也懒得理会。

    当然不光是景色方面。

    秘境之中，最为夸张的是灵力浓度！

    高到了什么样的程度呢？

    尽管，楚洵肉眼看不见周围有什么珍宝存在。

    可灵气的浓度水准，完全不亚于楚洵先前去过的康平镇的灵泉所在之地！

    甚至，比起那里，眼前秘境中的灵气质量反而更胜一筹，因为带着一种莫名的生机勃勃的感觉！

    这就是秘境啊！

    资源果然爆炸！

    这是外界绝不可能有的情况！

    人族的修士的脚步已经踏遍了铭苍界的每一处！

    只有秘境这种，甚至几十年上百年！才开启一次的特殊地方！能一次性积攒出大量的资源，甚至多到让人震惊的程度！

    “好地方！”

    “好地方啊！”

    楚洵心里思索着，对于阎苍给予自己这个进入秘境的机会也更是感激！

    当然，他心里微微感慨了一下。

    立刻，楚洵就急切的忙了起来！

    自己下一次能够进入到秘境这种好地方……

    都不知道要到什么时候了！

    现在肯定赶紧要趁着这次机会多多发育一番！

    他想了想，根据那位县尊大人阎苍的说法，秘境之中，可谓是到处都有珍宝无数……

    换句话说，哪怕楚洵不去特意寻找什么，也一样可以收获颇丰！

    于是，他倒也干脆，随意的挑了个方向就大步流星地迈了过去！

    不过速度并不快，因为他没走几步就要停下来凭借自己的炼药知识，采上几株药草，丢到奇妙庄园之中。

    同时，楚洵刚走了没几步，又感应到契约空间里那只小刺猬颇有几分激动的翻滚！

    好像，来到这个秘境之后，这只凶兽，一直显得相当的活泼！

    而楚洵……

    楚洵快笑死了！

    其实他凭借着化血灯的诱惑，白赚了一只战斗力五百多星的凶兽，已经血赚了！

    更何况，这货现在的表现，貌似还真是黑皇秘境内部的钥匙！

    那自己，这一次，怕不是真的要起飞了！

    不过，楚洵这时候哪敢将这个小家伙放出来了。

    他知道这只小刺猬是钥匙，但可不知道用钥匙的地方在哪里啊！

    现在绝不能暴露它的存在！

    楚洵都想好了，先一边探索收集资源，一边尝试探查到底哪里可能是需要小刺猬去打开的内层秘境。

    而这只凶兽，见自己的主人一直没给出正面的回应，也有些惺惺的安分了下来。

    虽然这只小刺猬表现的有些失望……

    但楚洵自己却很惊喜啊！

    阎苍果然是没忽悠他！

    他仅仅在黑皇秘境中，随便找了个方向，走了大约十几分钟。

    楚洵便看到正前方一柄看起来卖相颇为不凡的长剑卡在了一块石柱之上……

    散发着浓郁的金属性的灵气波动！

    而下方是一群，巨大的甲虫匍匐着沉眠。

    若是旁人见这一幕，定会惊喜无比的冲上前去，趁这群妖兽还在沉睡，拿了那柄长剑就跑！但楚洵却盯着甲虫们周边的些许灵气波动，又打出了几发真视之瞳，露出了饶有兴致的笑容。

    心中不由感慨，这个秘境，还真是那些修二代们的后花园啊……