
    那身披着青绿色法袍的青年还未开口。

    两位青州城中的家族的子弟已经是出言指责。

    “混账！你知道你在说些什么吗！”

    “你可是赵家的仆从！一身修为不都是赵家培养而来的！”

    “现在让你去执行任务还不愿意？那还留你何用？”

    “是啊，你不会以为你进入秘境也是来争夺机缘的吧？”

    “别浪费咱们时间了，赵家既然培养了你，那你就得为我们的青州城的荣誉努力一把！”

    这两位倒是你一言我一语，一副理直气壮的语气。

    逼迫这位中年三品修士，前去送死!

    在他们看来，这是再正常不过的思路了！

    这种普通家庭出身的人，若不是被家族和势力看重，哪有机会修炼到这种程度！

    恐怕一辈子都只能蹉跎，作为铭苍界的底层！

    既然青州城的赵家培养这个中年人到了三品。

    他就得在需要他牺牲的时候，献出生命！

    因此对于中年人求饶的态度，这两位反而是有些恼火。

    觉得这货相当的不识抬举！

    完全不知道什么叫知恩图报！！

    披着青绿色法袍的青年更是冷声说道。

    “你应该没忘记，突破三品时，你为了获得大量的资源……”

    “向我赵家发过誓的！倘若需要你献出生命，只要确实是对我赵家有利之事，你就得无条件执行！”

    “这可是你自愿发起的天道誓约！”

    “若是违背，会被铭苍界中的天道直接废掉修为！”

    “你还以为你能跑得了吗？”

    此话一出，那个中年男人更是面色煞白！

    不错，他为了突破三品获得赵家的资源，确实自愿发誓！

    铭苍界中之所以那么多人，相信天命之说。

    也是因为，天命这东西似乎确实存在！

    譬如说，发出天道誓言后，就必须遵守！

    一旦违背，轻则浑身修为被废！重则直接身亡！

    原先这是铭苍界中，人们立誓承诺用的。

    今日，反倒是更多的被那些大家族用于控制家仆！

    愿意发下这般誓言的人，才能被那些大家族打赏一点残羹冷炙……

    中年人当时必然是心甘情愿的立誓的！

    不愿意的人，早就被赶出赵家了！

    反正对于大势力来说，铭苍界人口众多，能修炼到三品的六品、五品灵根的人物，简直多如鸿毛！

    一阵思索下来，又加上周遭几位修二代的言语。

    中年男人已经彻底乱了阵脚，满头大汗！

    他懵了！自己这一回好像真是走上绝路了！

    他先前发誓的时候也没想到，自己一位三品，就这么轻而易举的被当成炮灰了！

    见这个中年男人心中还存有几分侥幸，披着青绿色法袍的青年，更是寒声开口。

    “当然我知道你也有难处。”

    “家中有不少人需要你的收入……”

    “这样吧，这次离开秘境后，我会令人照顾你的家小。”

    “真的！”

    中年人猛然抬头，他原先煞白的脸上升起了微弱的一丝丝希望。

    他其实心里也明白，自己今天是必定得死了！

    但如果真像这位少城主所说，愿意照顾他的家人的话。

    貌似还算是不幸中的万幸，至少自家的孩子和亲友们能活下来了！

    “那是自然。”

    这位少城主点头，眼神中闪过一丝不耐烦和冷漠。

    他根本没准备信守承诺。

    离开秘境后，就当作无事发生，此时，说这些，只是为了让中年男人赶紧加快效率去送死而已！

    青州城需要一个秘境探索中率先突破妖兽的第一！

    这意味着，青州城的年青一代最为优秀！

    等真出了秘境之后。

    这位少城主寻思着，自己日理万机，又要忙着修炼，还得处理各种政务。

    谁顾得上，一个死掉的家仆？

    “好！”

    “那我便去！”

    中年男人，终于是经历了一番思想斗争后，接过了裂气石，一副漠然的表情。

    心如死灰！

    而边上三位修二代，只是不满的望着他。

    这货挣扎了半天，还不是这个结果吗？

    还不如早点去吸引妖兽，引爆这枚特殊的灵器。

    为青州城稳妥的拿下第一个进入灵泉的名次！

    真是该死！

    而那位中年人，此生哪顾得上身边这些二代们的想法……

    他只是一副视死如归的表情，向着那只三品妖兽走去，手中紧紧握着裂气石。

    眼中暗淡无光……

    没有了任何的希望！

    ……

    “咔嚓！”

    一块碎石被楚洵捏成了细粉。

    他方才借助着藏匿的两重法决，听完了这个中年人与几位修二代的沟通。

    顿时楚轩感觉自己……

    硬了。

    拳头硬了！

    血压也是当场拉满！

    他感觉自己现在胸腹中有种莫名的火气燃烧着！

    方才的一幕不就是自己降临前，日常生活中的翻版吗！！！

    自己作为普通人，被那些有钱的财阀之流的疯狂剥削！

    甚至为了拿到一个工作的机会，要签下一系列严苛的规定！

    什么自愿放弃加班费，自愿为公司如何如何，掌握狼性精神之类的！

    入职之后，更是原本允诺的福利一个没有，这些自愿接受的责任倒是一个不少！

    楚洵心中不爽到爆炸！

    他原本以为铭苍界中，实力说话。

    会相对公平一点……

    结果，却更加离谱了！

    家仆是什么？

    他大概听了一番，也理解了。

    其实就是一些没有修炼资源的普通人为了提升自己的修为，被迫卖命给那些大家族！

    这里的卖命是实指，真真切切的就是把自己的命卖出去了！

    楚洵现在想明白了。

    为什么阎苍，之前跟他说起天下大势，有些对于东龙皇庭丧失统治以后，征伐之斗越发泛滥的不满！

    原因，正是单纯让那些顶尖的强者们上位，便会造成这样一种后果……

    越是不择手段提升自己的家族和势力的人，越是能够拿到更高的位置！

    而他们在更高的位置下，也会疯狂的控制压榨普通修士！

    让普通的修士们都要自愿，为那些大家族的毫无意义的荣誉感之类的东西付出生命……

    这不叫离谱？

    什么能算离谱？

    楚洵看着那个中年人满脸绝望地走向广场中央，迎着那只巨鹰的方向，似乎做好了同归于尽准备……

    顿时，楚洵有了思路。

    方才一番交谈，他也大概听明白了一点，那就是这个裂气石的杀伤力确实很强，应该足够解决这只带着龙血的巨鹰。

    但，这对楚洵不是好事啊！

    他更希望，妖兽可以和这些修士拼的两败俱伤！

    最好是修士的被妖兽所杀，自己不用动手，免于被追踪的危险……

    楚洵还能杀死被重创的妖兽！

    双赢啊！

    直接赢两次！

    这是楚洵最完美的一种构想……

    但，接下来的事情，就不太友好了！

    是楚洵最不能接受的情况！

    妖兽被这些修二代们，兵不血刃的干掉了！

    那这群人就要直接进入前方的灵泉了。

    楚洵更会，无比的尴尬！

    想去刺杀这些二代，又不太方便……

    担忧被通缉。

    想当着修二代们的的面前，找隐藏秘境？

    那更是离谱！

    这些人又不瞎，肯定暴露！

    因此，楚洵当机立断！

    准备做一点小小的破坏!

    同时也是为了发泄自己，看着那个中年修士憋屈送死后，心中出现的不爽……