
    “秦大人，我们正与楚镇长交接，有失远迎，还请恕罪。”

    见这群修士的到来，方才陪着楚询的那位老人，立刻极其恭敬地说道。

    其余南河镇修士也是个个拜服。

    “秦大人。”

    呼喊声此起彼伏，一个个卑躬屈膝。

    楚询见的真切，南河镇的修士眼中，无不带着恐惧和愤恨！

    显然，先前反复来打秋风的，就是这货和他的手下？？

    顿时，楚询对这人的恶感上升了不少。

    不管，南河镇先前是不是中盐县的领地。

    但，这货连着来劫掠，不是等于损害了楚洵的财产吗！

    不料，这位有些不满的镇长还没发言。

    那位面上有疤的中年修士，有些稀奇的望了楚询一眼后，也是面露喜色。

    “楚镇长，你可让我等的好苦啊！”

    顿时，这话让楚询心中微微一动……

    不对，这是来找我的？？？

    而那位面上有疤的中年修士，则是朗声大笑。

    “楚镇长，你可算是上任了！”

    “我这几天都白跑了好几趟！”

    果然，冲着我来的！

    楚询微微一愣。

    这么说，南河镇的修士，反复被劫掠，并非是意外和倒霉……

    而是，被自个牵连，受了无妄之灾？？

    瞬间，楚询心里的火气噌的一下就升了上来！

    靠！我一向待人和善，能不惹事就不惹事。

    稍有矛盾之人，都被我斩草除根！

    只想平静的修炼，为啥还有人针对我！！

    不过，楚洵表面上还是若无其事的说道。

    “不知，这位秦大人，有何指教？”

    后者只是随意的笑了笑。

    “指教？不敢。”

    “只是提醒一下楚镇长，南河镇，也该供奉灵源了。”

    “此镇灵泉产出颇为富饶，按例，每月当上交130滴灵源。”

    就这？

    楚询皱了皱眉头，他倒是无所谓的说道。

    “我是没意见。”

    供奉灵源，是基本的铭苍界中官僚体系运转的制度……

    楚洵从来没想过要反对啊！

    他有些迷惑。

    不知这位看起来对自己颇有针对之意的中年修士，为何要多此一举。

    然而楚洵身边的那位老者，此时却面色大变！

    他赶忙紧张的对着这位新上任的镇长说道。

    “楚镇长，你有所不知啊！”

    “灵泉中的灵源，先前南河镇被攻下之时。”

    “存量便已经被全部取走了！”

    “这个月哪里还交的出的灵源！”

    “嗯？”

    楚洵一愣！

    那位面上有疤的中年修士则再度施压。

    “楚镇长，还请交付灵源吧。”

    “否则，按照惯例，若是交不出来，我只能认定是你私吞了！”

    “你可知，私自扣下灵源，按律如何？？”

    他话音刚落。

    南河镇广场的另一侧，又一道灵气波动传来。

    一个蓄着长须的青年，扑闪着背后的翅膀状的飞行法器，降落了下来。

    “按律，当革除职位，即刻斩杀！”

    楚洵回头一看，想知道，谁这么不会说话的。

    结果，来人，瞬间让他认出来了！

    不就是，阎苍特意和他说过的……

    可以便宜行事的那位，“好部下”路政吗？？

    瞬间，楚洵反应过来了！

    好家伙啊！

    先前，他还疑惑。

    阎苍为何笃定路政，会来找自己的麻烦。

    原来所谓的利用职务之便，便是这个路政掌管供奉灵源的事务！

    要知道，这绝对是个肥差，各村各镇每月出产的灵源数量本身就有波动。

    偶尔少交一些也实属正常。

    因此，这个路政若是欺上瞒下，获益觉得巨大啊！

    怪不得，阎苍容不了他！

    路政随便操作一番，获益不少！

    一进一出，亏的却是阎苍的资源啊！

    而此人，更是可以借助管理供奉灵源的职务，随时来找自己的麻烦……

    楚洵思索着。

    他看出来了。

    阎苍觉得自己有藏刀，二品修为又很有迷惑性。

    正好，将这个路政除掉！

    可显然，此时这个留着长须的青年，还不知道自己的命运。

    依旧得意洋洋！

    路政一副嘲弄的表情，走上前来。

    “楚兄，几日不见，你可算是来上任了！”

    “不过，所说县尊，看重于你，但基本的规矩还是要遵守的。”

    “灵源，该交必须得交啊。”

    “老哥我，也通融不了啊！”

    随后，见路政到来，原先那个面带刀疤的中年男人以及身后一群二品修士也是嘲弄。

    “楚镇长，也不是我们难为你，不过规矩就是规矩，供奉灵源事关重大，你要是交不出来，我们也只能按照律法，将你格杀当场！”

    “您区区二品修士之身，竟能做出如此胆大包天的事，让我们心生佩服啊！”

    “不错，只可惜灵源这东西，无比珍贵，定然是被严格看管的，您想要瞒天过海还是太难了！”

    一群人话语夹枪带棒，面带嬉笑。

    表面上说楚洵挪用灵源，实则是赤裸裸的说着瞎话……

    同时，更是隐隐将楚洵团团围住！

    防止，他逃走。

    所有人都是面色轻松的很！

    心情更是愉悦！

    一位二品修士能翻出什么天来？？

    弄死他，和阎苍手下最有权势的路政交好，血赚啊！

    而那位蓄着长须的青年也是微微一笑，面色冷然。

    他特意让人，反复探查南河镇，为的就是将楚洵，堵个正着！

    再借用，挪用灵源的名义将其格杀。

    这个理由虽说有些牵强……

    但凭借，路政在阎苍手底下经营的势力，谁会不卖他一个面子？

    坐实了楚洵的违逆之行，便翻不了案！

    至于，执行的部分，区区一个二品又有什么反抗之力？

    此时，别说是路政的手下，以及那位和他合作的面上带疤的中年三品修士，他们一阵的哄笑！

    显然，将楚洵看作了死人！

    甚至，原本将这位镇长视作是救命稻草的那群南河镇的修士，也是个个不声不响的退后了几步。

    他们，不傻！

    看得出来，这位新镇长是惹上了不该惹的人物！

    此时一个个，噤若寒蝉！

    哪怕他们知道，南河镇灵泉中的灵源早被取走了……

    不可能交付得了本月的供奉，也一个个紧闭双唇。

    大气都不敢喘一下！

    在他们看来，这位新镇长早已必死无疑！

    自己为他辩解，等于找死！

    而路政更是走上前来，对着楚洵，露出一丝嗜血之色。

    “我知道那个县尊大人，喜欢搜罗天才。”

    “不过像你这样的人，我也弄死几个了。”

    好家伙！

    怪不得阎苍，要弄死你啊！

    楚洵站在原地，微微有些错愕。

    现场之中，那个面上带疤的中年男人，带来了六位二品修士。

    这些人，基本可以忽视，只要别被他们的法诀命中就好！

    之外，自己所要面对的敌人，就是……

    真视之瞳，传来的讯息则是。

    【名称】：路政

    【修为】：三品境界

    【战力】：1561★

    ……

    【名称】：秦榛阳

    【修为】：三品境界

    【战力】：1422★

    说实在的，根据这两位的战斗力来看，也就是寻常三品修士的水准……

    楚洵思索着，他们哪里来的自信，留的下自己……

    要知道楚洵，现在虽然灵气体系的修为还只是二品。

    但秘境之行后，他上古圣体已经初步觉醒，战力暴涨！

    原本，就有三品修士左右的战斗力！

    再加上一堆buff技能的加持，和众多法诀的增幅，甚至还有一门威力不俗的神通作为底牌……

    两个三品，看不起谁呢？