
    楚洵有些漠然的望着幻境的最后部分。

    如此恐怖的势力，也就这么轻易的被毁灭了……

    他只是感觉到自己的渺小……

    幻境中，最后的画面便是狂暴的洪水之中，原先数个还算是保持了一定完整结构的建筑也被活生生的拍碎！

    似乎建筑中有人发出了凄厉的惨叫，但无人可以救他们……

    最后，只剩下自己现在身处的这个神殿硕果仅存。

    原本楚洵以为，最后这个神殿应该是成功的在一阵飘零后，在洪水平息时留存了下来。

    结果，他却发现幻境之中一声叹息传来。

    “唉……”

    接着，几个身着靛青色的衣料，辅以墨痕般的装饰的人影突然出现。

    这是……灵神宗的制服！

    楚洵猛然一愣，他在先前灵神之墓的幻境中，是看到过这种服饰的，现在立刻便想了起来！

    随后，他意识到，与其说这几个男女是灵神宗的弟子。

    还不如说，他们很可能是先前羊皮纸中提到了灵神遗族！

    他们飞往了幻境中最后剩下的那座神殿上方。

    灵神遗族们似乎悲伤的摇了摇头。

    接着，联手在半空中引动了法决。

    画面里，恐怖的力量硬生生将这座大殿以及周围接近万里的距离，直接切裂开来！

    化作了一枚空间碎片！

    随后，这些灵神遗族又引动了某种力量，将这片碎片直接投掷向了虚空之中！

    接着幻境中最后的画面，便是这枚次元碎片坠入另一方世界中，直直的撞上了一个随着地脉演化而逐渐形成的小型秘境……

    这一幕，呈现的无比清晰！

    楚洵甚至能看见得了，那个小型秘境撞击的位置，就在这个神殿，大约西北方向三千多里的地方！

    随后画面戛然而止！

    而楚洵心中更是有些混乱。

    他大概明白为啥，自己又触发了一个主线任务。

    原因，很简单，和被灵神宗毁灭的状况差不多……

    这座神殿亦是一个倒霉的似乎是因为触怒了天上的存在，而遭到了覆灭！

    最后，唯一的火种就只剩下了自己身处的神殿。

    至于为啥，会在黑皇秘境中遇到……

    简单啊！

    楚洵现在也猜到了。

    灵神中的遗族们将装有这个神殿的次元碎片，砸向的异世界就是铭苍界！

    而正是，这块次元碎片转化为了黑皇秘境！

    楚洵一开始完全猜错了！

    不是这个神殿不知怎么来到秘境之中！

    而是，铭苍界本土的妖兽、凶兽、植物入侵了这个日轮教的次元碎片

    原本这个秘境应当是一个极其荒芜及破败的被毁后的世界……

    只是由于时间过去了太久，才变成了现在这副模样。

    而楚洵也明白了。

    某种意义上，阎苍说的也不错。

    确实，不少秘境就是由地脉溢出所显化的。

    幻境中，楚洵都看到了！

    日轮教会的次元碎片，直接撞到了一个原本要形成小规模的秘境！

    将其吞噬了！

    所以，才会有黑皇秘境中嵌套着另一层秘境的说法！

    楚洵此时也不知道自己该不该惊喜！

    通过方才的幻境，他基本可以推算出小型秘境所在的位置了。

    楚洵的契约空间中更是躺着，很可能是那个小型秘境的钥匙的小刺猬。

    貌似，他这次真的能进入那个隐藏的许久未开启的秘境中，好好赚一把！！

    同时，楚洵耳畔更是提示声传来。

    【主线任务：灵神宗的反击（阶段）已完成！】

    【获取奖励：聚灵诀——加持纳灵决技巧】

    【警告：玩家楚洵实力不足，无法开启下一阶段】

    【主线任务：反叛者的哀歌！已完成！】

    【获取奖励：日轮之石】

    他还没来得及去收取他观看幻境中后的收益——确认的那个隐藏的小型秘境的位置。

    此时，完成两个主线任务所获得的大饼，就砸到了楚洵的头上！

    楚洵瞬间感应到无数的知识涌入自己的脑海中！

    他也立即明白了聚灵阵的功效！

    如果说纳灵决可以帮助修炼者，强行汲取天地中一切能量来修行。

    甚至没有资质的废物，都能靠这个功法，硬生生地闯出一条路来！

    那么聚灵诀的效果，则同样是一种霸道！

    它可以使修炼者提取炼化灵气的能力，翻上数倍！

    修炼之时可以牵动周遭的灵气，全部聚集于自己的身旁！

    楚洵是有见识的，这就相当于修炼聚灵诀之后随身携带一个聚灵阵阵法！

    要知道能够聚集灵气的阵法，起步就是四品！

    而聚灵诀的效果的强横之处便在于，随着修炼者本身的实力增强，它聚集灵气的能力也会水涨船高！甚至达到高品阵法都无法达到的效果!

    并且不光是单纯的聚集灵气效率的提高!

    聚灵阵修行之后，更是可以帮助楚洵在战斗之时，一方面继续凭借着功法的特殊性，吸取灵力进行修炼。

    另一方面，将释放法诀，引动灵力时溢散出的力量，强行收纳回体内。

    也就是说掌握这个法决之后，相当于随身拥有了永久被动提升修为的属性！

    虽然效率不算很高，但长年累月积少成多下来，也是一个恐怖的数字！

    同时更是能够大大提升楚洵在战斗中的续航能力，远超同境！

    “我的天！”

    楚洵此时也是微微有些惊叹。

    他虽然早就知道灵神宗是怎样一个恐怖的存在，其下发的功法绝不会差！

    但能强到这种地步。

    也是让他有种目瞪口呆的感觉！

    他甚至怀疑，目前那纳灵决和聚灵诀两个配套功法的加持下……

    铭苍界中，就算那些八品九品的大佬们修行的法诀，也未必有如此神效吧！

    楚洵心情激动，随后又强忍着立刻盘膝坐下修炼体验一下效果的冲动，又去查看另一个主线任务所获得的奖励。

    【日轮之石（神器）：携带此物，每突破一个境界，获得一项特殊能力】

    嗯？

    楚洵端详着手中之物，那是一个散发着微微热量的特殊玩意儿……

    上面还刻着太阳的简笔画，看起来是寻常的很的一个玩意儿。

    而且，这个突破境界获得特殊能力……

    也不知道给的能力行不行啊。

    楚洵心里琢磨着，不过思来想去，神器应该还是有水准的吧！

    之前的造化之石，那么强……

    这个日轮之石，应该也不是啥水货……

    现在，等到自己突破三品后，就能知道，这个东西到底强不强了！