
    楚询正有些激动地思索着……

    然而。他刚从微微坍塌的洞窟中走出。

    瞬间，就发现，南河镇中十位二品修士——包括先前三个投诚的，已经恭恭敬敬的等候在边上了。

    看起来，个个面露疲惫之色。

    至少，已经等候了许久！

    甚至是，好几天了一般！

    看到，楚询过来。

    那位之前为这位新镇长讲解的老者玄烨，更是无比的殷切和热情。

    “镇长大人，我们一直在此等候您出关。”

    “还请您差遣。”

    言语之间，极其的卑微！

    楚洵也是有几分惊讶……

    这群人，还真是一直等自己，等到了现在！

    随后玄烨这位苍老的修士，再度开口。

    “方才，听到一阵破碎坍塌的声音……”

    “不知，是出了什么状况？”

    “楚大人，是否需要我等分忧……”

    随后，其余修士们也是个个关切的发言。

    “镇长大人，方才您没受伤吧？是出了什么事儿吗？”

    “您有什么需要尽情吩咐我们！”

    “镇长大人，莫不是村中遭遇了袭击！我等誓死为您效力啊！”

    “楚大人，您现在还好吧？？”

    一个个积极的表示忠诚！

    虽然，楚洵看起来轻松的很，依旧要为他分忧一番。

    同时，个个一副生怕在方才的事故中，这位镇长受伤的姿态！

    这些修士们表现的极其的关心！

    以至于楚洵都有一种恍惚的感觉！

    自己当村长的时候。

    感觉村中事物颇难处理。

    一众修士各怀鬼胎。

    反而，现在当上了镇长管的人更多了，所有人却看起来极度的忠诚！

    这算是啥情况？

    不过，被这么多人如此的恭维。

    楚洵感觉还是不错的，于是微笑点点头。

    “你们辛苦了。”

    随后，叫上那位先前一直为自己介绍各种事物的老人玄烨。

    “你们暂且在这等待一会儿，我先去巡视一下手底下的另一个镇子。”

    “玄烨你跟我一起去。”

    “明白！”

    一群修士自然毕恭毕敬的点头称是。

    而那个老人，则是激动的走到了楚洵的身旁。

    “楚大人，感谢您的信任！”

    他说这话时不光是出于谗媚，更是有几分真心实意的欣喜！

    似乎……是因为感觉自己先前的努力，总算为这位在这位镇长心中留下了好印象，而激动！

    其他修士望着这一幕，更是纷纷露出了艳羡不已的神情！

    没错！

    看着那个老人为楚洵鞍前马后，他们无比的羡慕！

    甚至，嫉妒！

    面对这样一位实力极为强横恐怖的镇长，能成为他的心腹，绝对是收益巨大啊！

    只悔恨，自己先前，没能把握住机会！

    并且……

    哪怕不考虑先前楚洵的表现，光是镇长的身份也值得他们极力的去讨好了！

    但现在却只让这位老人玄烨，收获了这位上司的信任！

    怎能……让其他修士不焦急！

    当然，对于楚洵来说，他压根就没在意这些手下的想法的意思。

    他从奇妙庄园中招出了雷凌鹤，带着那位老人一起乘上着飞行妖兽，向着江景镇飞去。

    ……

    阎苍安排的南河镇、江景镇位置是挨着的。

    这也是为了便于楚洵的管理。

    因此，这位镇长全速飞行十几分钟后，便到了地方。

    有玄烨这个手下的指点。

    楚洵直接飞至江景镇的镇长办公场所。

    落在这个红色砖瓦的宅邸之前。

    “楚大人，您的妖兽果然不凡啊！”

    落地之后，玄烨立马奉上了赞誉和恭维。‘

    不过他也知分寸，淡淡说了一句后，便没有刻意再提，以免让这位镇长降低对自己的印象

    认为自己不过是一个只会溜须拍马的家伙。

    “嗯。”

    而楚洵一面点点头一面是发现。

    他刚刚落地，便有人望了自己一眼，随后捏碎了怀中一枚玉符！

    楚洵一愣，还以为要出现什么摔杯为号、埋伏五百刀斧手，一起出场的剧情。

    结果却是，远方一个身上缠绕着强烈气息的修士……

    显然是一位三品！

    飞速冲来！

    楚洵原本眉头微微一皱，这是想干什么？袭击自己？

    他直接准备掏出血炎刀了！

    但楚洵还未发作。

    那位三品来到了他的面前。

    接着，直接单膝跪地！

    “属下，赵凌云拜见镇长！”

    “先前，江景镇由属下代为管理。”

    “而今镇长大人已到，各项事务，还请镇长重新定夺！”

    态度极其的恭敬，语气相当的卑微。

    楚洵还没来得及说些什么，只是眉头微微一挑。

    他有点摸不准这位三品在想什么。

    按理来说，自己此时也和对方是同修为……

    这个赵凌云未必会服自己啊！

    该不会又和翠霞村的那个地头蛇一样？

    不愿交出权利，此时过来，只是为了给自己一个下马威而已。

    刚才那几句，不过是场面话而已。

    然而，还没等楚洵想明白，这位三品修士的身后，不少二品修士，也一个个跑了过来，跪倒在地！

    上来就开始表忠心！

    “楚大人，我们等候多时了！”

    “自前些天得知您要来的消息，我们已将村中各个资源封存，请您查验！”

    “镇长，您终于来了！”

    “楚大人，我们统管镇下各村事务，任何事情还请您差遣！”

    让楚洵颇为惊异的是，这些江景镇的修士明明没有看到自己先前大发神威，一人挫败两位三品的场面。

    此时却依旧恭敬无比！

    不过想想之后他也释然。

    自个儿都闭关那么久了。

    各种消息肯定早就传的满天飞了。

    先前南河镇的修士也不意外，自己身兼两镇的镇长职位。

    这边，知道自己一些事迹，也合情合理。

    不过，他琢磨着这些二品修士话里的意思……

    楚洵又觉得，颇有意思。

    他们对那位三品修士赵凌云。

    倒是没什么尊重的意思。

    话里话外，想直接和自己表示忠诚！

    楚洵感觉，他一下成了香饽饽啊！

    所到之处，还真有几分王霸之气散发出来！

    所有修士，跪地来投！

    果然，先前在南河镇一番争斗还是有点用的……

    立威这一块是拉满了。

    ……

    这位镇长还在胡思乱想。

    然而，那位三品修士见到一众二品越过自己，表示忠诚。

    依旧无比的镇定。

    镇中二品，在楚洵身旁的有六位……

    然而，还有四人，却是赵凌云自己经营的心腹！

    这些人慢了一步，才姗姗来迟。

    随后，凑到了楚洵的身边。

    这位镇长，还没有什么反应。

    赵凌云便恭敬的说道。

    “楚大人，属下特地为您收集了礼物。”

    说着，这位三品修士，就恭敬的递出一个瓷瓶……

    药香四溢！

    正是对三品、四品修士来说，无比珍贵的渡厄丹！

    楚洵几乎想都没想，就将这种丹药接了过来！

    他定睛一看，里面只有区区两枚……

    但，不少了！

    这赵凌云看起来只是寻常三品修士，拿出这两枚丹药足够他肉疼许久了啊！

    “不错，你有心了！”

    此时楚洵几乎已经可以认定，这个江景镇看起来，对自己不说有多忠诚，至少足够敬畏！

    两枚渡厄丹，换成灵源，差不多值这个赵凌云一年的收入了！

    这位三品，却毫不犹豫用来对自己献媚……

    多半，是愿意服从自己！

    思及此处，楚洵也是一脸轻松……

    管理镇子之事，他本来就不想投入太多的精力，否则只会耽误自己的修炼。

    随后，楚洵还想客套几句。

    却发现，面前几位修士同时拍动了一下储物袋。

    瞬间几十具妖兽的尸体，被丢在了路面上！

    而赵凌云面露卑微之色……

    “楚大人，先前我听闻您在南河镇收集了不少尸体。”

    “兴许，是需要修炼某种特殊的法决？”

    “因此我最近这段时间，特地击杀了一些二品和三品的妖兽。”

    “也不知，这些尸体对你有没有用处。”

    说完，这位三品修士更是一副忐忑不安的表情，望着楚洵。