
    楚洵此时心中颇为激动。

    妖兽虽然不同于人族修士，能够口耳相传，传授法诀。

    但，本质上人类，最初的法诀也是模仿妖兽而来！

    因此不少妖兽，反而因为体质的特殊，譬如说像方才楚洵斩杀的水鬼一般，能够练出很多特殊的法诀来……

    楚洵更是回忆起了，原身的记忆中的诸多讯息。

    传说中，有些特殊的妖兽比如说全身由元素构成，能够使出一些轻易引动天象的法诀！

    还有一些先天的极其强横的妖兽种族，也有些人族修士无论如何都无法媲美的特殊招式！轻易便可以让一府一国之地，无数人惨死！

    那些招式甚至都只会存在于神话和小说话本里！

    原本那是人族修士无法涉及的领域！

    但现在楚洵表示他可以把握得住了！

    虽然他估计某些像绿玉玄龟这种能辅助修炼的特殊能力，他摸出来也没用，自己身上肯定也不会长一个龟壳出来。

    但，哪怕排除这种需要特殊身体结构才能修炼的法决。

    能获得的一些特殊招式，也可以让楚洵，拥有着远超寻常修士的能力！

    顿时，他激动了啊！

    楚洵再度给自己定下了一个小目标，除了要以后找机会多去摸那些上古大能的尸体之外……

    自己尽量还得收集一些珍稀的妖兽，杀死摸尸!

    灵根资质，要发展，这是内功。

    法决、法咒也要学会最好的！这是外功！

    双管齐下，才能让自己在铭苍界中，登顶！

    ……

    当然，关于未来摸尸法诀的事情，楚洵也就是单纯想想而已……

    强大的人族无法练会的法诀，都是那些顶尖的妖兽才能拥有的。

    自己现在的实力，到他们嘴里……纯粹就是一块送上门的肉！

    还是放眼现实吧。

    解决了这只结怨之鬼，楚洵也总算松了口气。

    至少沿途是安全了。

    他继续向着那个沉没的建筑物游去，虽然得到了一个水灵加持的能力，若是再遇到这种水鬼，他是完全不虚的。

    但，毕竟现在没有了探路的分身，楚洵感觉还是很没有安全感啊！

    他游到了那个建筑物前方。

    仔细的端详着。

    随后，楚洵便发现这个水下的遗迹尽管已经破损的相当厉害。

    但，还是能让人，依稀辨认出，大致是一个神殿般的结构。

    这个沉没的建筑物是全封闭的，外层的砖墙紫色与鲜红色相间。

    不过由于泡水太久，不少地方都出现了严重的褪色现象。

    建筑之外，更是立着几十根石柱，上面雕刻着一些类似于神明与妖魔战斗之类的画面。

    楚洵还饶有兴致的看了几眼。

    不过很快他就觉得无聊了，和自己家乡的那些老套的神话故事没啥区别。

    上面总之就是车轱辘话的表示这座神殿中的神明的曾经，是如何如何的伟大！

    但，这种话术或许能忽悠一些异界人，楚洵这种接受过唯物教育的降临者，对此只会嗤之以鼻！

    随后，他又在这个残破的建筑物的左侧发现了两个藏于盔甲中的雕像，似乎是在守卫着什么。

    接着，楚洵抬头，便发现了一个明显有些沧桑的巨型门扉。

    上面用着浓油重彩画着一幅颇有几分写实味道的画。

    一个看不清面目的神秘人物，被无数背生双翼类似于天使一般的存在，簇拥围绕着！

    原本这或许应当是一个神圣的场景，但岁月带走了太多的东西，这幅画现在只是一个破破烂烂的玩意儿而已……

    而让楚洵惊讶的是，这门扉之处居然还有着一个散发着微微灵气波动的阵法……

    看样子已经不知维持了多少年岁！

    楚洵有些好奇的探入精神力注视着这阵法。

    下一秒，他面色大变！

    大意了！

    楚洵感到脑海中一片嗡鸣！

    一般人关注阵法可能会由于其残破的程度，不受到影响。

    但作为一位掌握着四品阵法，勉强算是有点水平的楚洵……

    他想要观察这神殿前大阵的纹路，结果却被极其浩瀚而复杂的信息差点冲昏了头脑！

    一阵头昏脑涨的感觉！

    “这至少是五品……不！六品以上的阵法！”

    楚洵的语气难掩激动！

    神殿外守护的阵法效果越强，也说明里面藏的珍宝越好啊！

    小胖果然给力！

    楚洵看了一眼，神殿的大门。

    虽然，他感觉自己可以轻易将这极度残破的封印冲破，强行闯入。

    但，楚洵还是收了手。

    先去寻宝！

    之后，这个大阵，有机会的话，研究一下，也不错啊！

    破坏了？

    多可惜！

    他随意地在这巨大的建筑物附近游动了一圈。

    在水灵加持这个法诀的作用下，楚洵感觉自己的身形极度轻松！没有丝毫的不适！

    同时，水中寻找东西的效率也是极高！他很快在封印的大阵的边上看到了不少的建筑物的裂痕。

    大的，甚至直接可以让人钻进去。

    “这也不知道是多少年前的建筑物了……”

    楚洵感慨着，向着最大的一条裂缝游去。

    “话说秘境之中……”

    “为什么会有这样的东西？”

    在水灵加持的作用下，楚洵极其的闲适，因此他甚至有闲工夫想到了一个盲点……

    按阎苍的说法，秘境是类似于灵泉一般的铭苍界的力量的显化的构成的特殊地带……

    凶兽有，妖兽也有的。

    但并没有原生的人族存在其中……

    为何，这里的湖面之下，有这样一个神殿？？

    秘境中……以前生活过人？？

    楚洵发散着思维。

    在想起进入秘境之后，居然系统的聊天框中，除了他之外没有任何一个玩家……

    他总觉得似乎秘境这玩意儿，并不是自己那位顶头上司说的那么简单。

    当然楚洵也没觉得阎苍在骗自己。

    这位县尊没有这样做的理由。

    楚洵头脑风暴了一阵，同时身体上的动作可没停。

    已经穿过了一道裂缝，进入了神殿内部。

    “咦？？”

    楚洵直接从空中坠落！

    这沉于水下的巨大建筑已然废弃，不知多久。

    但，进入之后，楚洵才发现内部似乎还有些东西正在发挥作用……

    譬如说此时，将湖水完全排开。

    “这是怎么做到的？”

    “避水阵？”

    “但没有阵法的痕迹呀？”

    楚洵四处张望。

    能够在不知被废弃后，不知多少年后，依旧继续运转的……

    肯定是阵法呀！

    但，他愣是一个都没发现！

    无奈，楚洵只能先四处乱晃了一番。

    他稀奇的发现，神殿里的建筑风格也和铭苍界中颇有几分不同。

    后者纯粹的是玄幻风格，而这边却是有一些，和楚洵在新手村时感觉到的西幻风格类似的建筑。

    而后，楚洵突然被吸引住了！

    他有些讶异地发现神殿的墙壁上充斥着海量的各式宝石！

    这些宝石镶嵌于墙壁上，构成了一幅幅奇妙的图卷！

    不过和外面的那些雕刻在柱子上的图腾也一样，都是些神明和邪恶对抗的老套故事。

    楚洵只是关切的看向那些宝石。

    他来到墙壁之前，明显感应的出来，这些宝石曾经蕴含着庞大的力量……

    但现在，似乎已经在无穷的年岁之中，化作了毫无超凡之力的普通石块。