
    但这些修士们，惨叫的声音再怎么响亮……

    都，没有任何意义！

    妖兽们，只是疯狂的前仆后继的涌来!

    很快，兽潮的先头部队，就撞到了护宗大阵之前！

    这阵法，本身是有隐匿的效果的……

    但，妖兽的数量，极其之多！

    数量，上千！

    虽然，大部分都只是一品，可也足够，将整个玉石山都冲刷一遍！

    阵法再怎么隐蔽，也是无用！

    彻玉宗的位置，直接被妖兽们给硬生生撞出来了！

    而此时，一直坐视着修士们抱怨的赵凌云也忍不住了。

    他方才没说话，因为也是绝望无比……

    但这位三品，还不想死！

    怎么着，也得挣扎一下吧！

    他厉声喝道！

    “所有人，给我攻击！”

    瞬间，他自己一马当先，凝聚出一道赤色的火莲，掷于妖兽群中！

    爆裂的火焰迸发而出！

    妖兽们，直接被炸飞!

    更是在半空中就被烧灼成，焦黑之色，随后毙命！

    这一发火属性法诀，由于兽潮极其密集的缘故……

    至少，杀死了几十只一品妖兽！

    战果，极其的恢宏！

    但对于，整个疯狂的兽潮来说，依旧微不足道！

    不过，赵凌云的攻击，倒也是振奋了其他被困于护宗大阵中的修士们！

    他们一个个，升起了不少的战意！竭力嘶吼着。

    “跟它们拼了！”

    “杀光这些妖兽！”

    这些人，再怎么恐慌，毕竟也不是什么和平年代出生的。

    不会像楚洵降临前的那些新手村的那些玩家的一样。

    遇到问题，摆大烂！

    身为修士，谁没有搏杀过的经历？

    还是有几分血性的！

    一道道法决飞射而出！

    火焰缭绕，电光狂舞！

    狂风呼啸，岩枪如雨！

    所有的修士们，都竭尽全力的灌输着自己的灵气，制造杀伤！

    生死之战！

    将妖兽杀尽，就能活！

    哪怕理智知道，那并不可能……

    这时候，他们也不顾一切，放手一搏！

    然而，根本无用！

    兽潮中，确实不少一品妖兽，化作了尸体！

    但更多，更强的妖兽顶了上来！

    随后，这些疯狂的野兽们，更是拼尽全力，撞击在了护宗大阵之上！

    一开始，这阵法似乎还能撑得住……

    岿然不动！

    让修士们振奋不已，释放法诀的动力都强了几分！

    但很快，第一位三品妖兽，加入了战斗！

    那是一只，极其壮硕，浑身灿金色绒毛的巨猿！

    它直接狂奔而出，高高跳起，在空中猛然坠下，一拳砸中了护宗大阵！

    瞬间，这个大阵便是微微摇晃了一下……

    显然，受到了影响！

    然而，接着又是一只三品妖兽出现！

    一只，扑闪着翅膀的操纵着锐金之气的巨鹰，降落而下！

    两只爪牙猛然撕裂！

    瞬间，护宗大阵之上，两道长长的裂痕被扯了出来！

    尽管，瞬间灵气就填补而上，将创口修复……

    但，显然的护宗大阵中的灵气，也遭到了不少的消耗！

    原本，乳白色的防护罩的颜色都暗淡了不少！

    而见状，所有的修士都是呼吸为之一窒！

    总共十几只的三品妖兽！

    这才出手了两只！

    这边，赖以保命的大阵就已经岌岌可危！

    之后，更多的三品，加入战斗，那该怎么办？？？

    修士们原本升起的战意，瞬间，被浇了一瓢凉水！

    他们，怎么想都觉得自己活不下来啊！

    不过，绝望归绝望……

    也没有人，真的放弃了释放法诀的动作。

    只是一个个神情呆滞单纯，机械的重复着攻击！

    修士们只是借此让自己不去胡思乱想，不去猜测自己之后将会遭受的命运……

    那必然，只有化作妖兽的血食一条路啊！

    ……

    当楚询绕了个圈子，准备回到彻玉宗时。

    顿时，他见到了极其恐怖的一幕！

    无数妖兽涌向了宗门的方位！

    看上去，遮天蔽日！

    然而，他的第一反应就是……

    这啥情况！

    我好不容易招揽的手下，还有未来的兵源，都在那兽潮的威胁之下呀！

    他们遇到的这个危难也太严重了！

    要不……

    我跑路吧！

    楚询乘坐着雷凌鹤，眉头紧锁！

    兽潮，原身记忆中，彻玉宗遭遇过！

    可，如此规模的……

    还，真没碰到过！

    作为，一个苟道中人。

    楚洵的思路很明确，自身的实力是最重要的。

    可以冒风险去争取一些资源。

    而手下……

    说句难听的，愿意给官府中人当狗的修士，还是不少的。

    扔了这一批。

    再找，也就是多费点功夫而已。

    因此楚洵现在便有些犹豫，自己要不干脆扭头就走了。

    这些被兽潮围攻的倒霉蛋。

    虽然自己很同情。但也只能对他们说一声抱歉了。

    作为领袖，能救的情况下，楚洵自然要救一救。

    可兽潮，这种大规模的天灾，他感觉风险太高了！

    楚洵还没这么伟大！

    不惜代价去营救这些，和自己没什么感情基础的手下，脑子有坑！

    然而，他又思索了一番……

    楚洵仔细观察了兽潮之中的状况一番。

    他便发觉，局势还没糜烂到这种程度。

    楚洵凭借着，匿踪术和幻惑之术，侦查一番。

    他便发现，最高战力也不过是一群三品妖兽而已！

    顿时，楚洵的心，放下了不少。

    他现在没有了藏刀之术。

    若是有四品妖兽出现。

    楚询哪怕方才得到了五行之体，这样一个神技，也是扭头就跑！

    但，他看到的却不过是，十二只三品妖兽，以及约几十只的二品妖兽。

    剩下的兽潮中看似威势惊人妖兽群，都不过是一品而已！

    “那或许有操作的余地啊……”

    楚洵寻思着。

    这帮手下，他并不想那么轻易的放弃。

    以赵凌云为首的一群二品修士，对自己算得上是极度的奉承讨好……

    本身，也并非是单纯阿谀奉承的小人，能力也有。

    就是单纯的押宝，这位镇长的天赋之后必会腾飞！

    楚洵用他们，用的十分的舒心的。

    彻玉宗这些弟子们，虽然说实力上和其他宗门相比，没有什么优势。

    但楚询有原身的记忆，大部分人的脾性、弱点，他都知道一些！

    掌控起来也方便的多。

    这些人马他是不想放弃的。

    再想找到如此称心如意的手下，麻烦的很！

    楚洵，思索一番，有了计较。

    他便乘着雷凌鹤，从高空之处缓缓的飞向彻玉宗此时的方位……

    人，还是要救的！

    毕竟，他心善！