
    这位县尊走入营帐后，四处张望了一番。

    他看到楚洵的身影，倒是微微一笑。

    “咦？”

    “还真是巧了！楚小友，我本来就估摸着你秘境中探索的时限已到……”

    “没想到，你正好来了！”

    而楚洵见状，也赶紧鞠躬行礼。

    “阎县尊，感谢您的栽培。”

    “此次秘境之行，我受益匪浅。”

    而这位县尊大人，也含笑点头。

    “我看得出来，你实力增长不小。”

    阎苍的语气倒是颇为欣慰。

    随后，他直接上前，向着军帐中的众人介绍。

    “这位楚洵，楚小友，便是先前我告知大家的，向我们提供了关键情报的人！”

    “我们能快速吞并这一县之地，他居功至伟啊！”

    “没有他，此次攻占.中盐县，不会这么顺利！”

    这位县尊一发话，瞬间场中的气氛就热烈了起来。

    顿时，营帐中一众三品修士，纷纷示好。

    “楚兄，多谢你啊！让我们所有人都立下了不少的军功，收获了诸多修炼资源！”

    “楚兄，这次实在是多亏了你，有空来我栖霞镇一趟，定然好好酬谢！保证让你流连忘返！”

    “也不知如此珍贵的情报，楚兄是如何探知的，果然手腕非凡啊！”

    “楚兄却是有才这人，日后定为县尊一员得力干将！”

    “楚兄……”

    ……

    尽管先前楚洵进入营帐之后，都无人搭理。

    可此时，一群三品修士都是热情至极，一阵的吹捧！

    而楚洵，尽管心里微微吐槽了几句。

    可，花花轿子抬人，他也只能露出尴尬而不失礼貌的微笑，一一点头回应。

    一时之间，气氛热烈！

    好似众人都是多年老友，相谈甚欢一般！

    不过……

    先前那个被一群人极度恭维的蓄着长须的青年，却是微微有些不屑……

    他自然知道这个楚洵的事情。

    无非就是为县尊大人提供了一份情报。

    中盐县，因为某个血祭大阵，导致多个镇子的镇长身亡，防御空虚。

    单单这一句话，能算得上居功至伟？？

    可笑！

    他偏过头去，甚至不想去看楚洵一眼。

    而此时，阎苍也微微点头，似乎满意于目前的气氛。

    他直接从袖口中取出两枚官印，递给了楚洵。

    后者，条件反射的接了过来。

    这本就是楚洵来军营之中的目的。

    来讨赏的。

    不料，这位县尊大人，却朗声说道！

    “各位，楚小友，此次立下不小的功劳！”

    “我便将中盐县的南河镇与江景镇的镇长之职，赐予他。”

    “也算，不亏待有心报效我之人。”

    阎苍这边气宇轩昂，嗓音阵阵。

    然而，底下一众三品修士，一开始还本能地，准备向楚洵表达恭喜。

    但听清楚赏赐后……

    瞬间，所有人傻眼了！

    ……

    中盐县内部空虚的情报，关键与否？

    实际上，相当的重要！

    但没这消息，阎苍也一样能吃下这地方。

    最多是多花费点时间……

    因此，为了一句情报……

    送出两镇之地的镇长职位，手笔就有些大过头了！

    瞬间，营帐中气氛骤变！

    一众三品修士，互相对视着，心念电转，猜测不断！

    “县尊大人……莫非是在开玩笑？”

    “这个楚洵，难道和县尊大人有什么隐秘的关系？”

    “这个凭空跳出来的家伙，该不会是阎苍大人的私生子吧？”

    “我听错了吧，两镇之地的镇长！！！怎么可能？”

    “南河镇与江景镇不是灵泉最为丰沛的地方吗？”

    “这奖励简直丰盛过头了呀！”

    “这位楚兄……一句情报，捡了个大便宜啊！”

    他们个个都难掩面色上的惊异！

    着实是被吓到了！

    一方面，都开始猜测阎苍和这个楚洵，是不是有什么特殊的关系！

    不然，县尊大人怎么会待这个二品修士，如此之好！

    同时，更是极其的羡慕和嫉妒！

    这个楚洵拿到的不仅仅是两个镇长的职位！

    还是出产灵源最多的两个镇子！

    这小子，简直赚疯了！

    而此时，若是其他修士只是极其的震撼的话……

    那位蓄着长须的路姓修士，却是瞳孔猛然收缩。

    怎么可能！！！

    他心中惊骇莫名！

    青年记得，前几天他向阎苍申请南河镇，划归自己管辖的时候……

    直接被这位县尊，推脱掉了！

    原来，是为这个小子准备着！

    瞬间，蓄着长须的青年，眼中是闪过了一丝戾气！

    一开始，这位路姓修士，可是坚定不移的认为……

    自己的功劳，当数此次攻打中盐县的第一！

    但最后阎苍，却将最好的奖励给了旁人！！

    这让青年，怎能接受得了！

    先前被众人吹捧时的自信姿态，现在更是让他觉得无比的打脸和嘲讽！

    这位蓄着长须青年望了望阎苍，眼中闪过了一丝恼火。

    觉得这个上司，封赏不公！

    同时望着楚洵，心中更是愤懑！

    甚至……升起了一丝杀气！

    此人，凭什么能有如此待遇？？？

    一时间，气氛的凝重和沉默，几乎是肉眼可见！

    而楚询也是微微感觉有些蛋疼。

    他不难看出来，阎苍刚刚话音落下，就有人一直在狠狠的瞪着自己！极其的不友善啊！

    显然，这个封赏，似乎有些好过头了！惹人记恨啊！

    顿时，这位望着阎苍原本感激的眼神，都消散了几分。

    这老狐狸！

    楚询，几乎瞬间猜出，阎苍借这个庆功宴的机会，当众公布了自己的封赏的缘由……’

    虽说，自己提供的情报确实重要……

    但拿到两镇镇长的职位，还是仰仗了这位县尊的一点抬举……

    如此明显的偏爱！

    惹得营帐中其他人，尤其是那些本来就立下不小功劳的人，不买账，也是理所应当！

    楚洵沉默着。

    阎苍一方面对待自己不薄。

    同时，有意无意的造成了一种楚询被他其他手下孤立敌视的局面……

    虽说，这是上位者应有的制衡之术，还是让楚询微微有点不爽

    当然，他还是很有逼数的微微欠身鞠躬。

    “多谢阎县尊的重视，定然不负您所望！”

    “我会将这两个镇子，好好经营起来！”

    而其余那些修士们，虽然心里有不爽，但也一个个强颜欢笑。

    “那就恭喜楚兄了！”

    “楚兄，能被县尊寄予如此厚望，可千万要多加努力才好！”

    “果然是英雄出少年啊！楚兄这次获得两镇之地……日后修为精进速度又会加快几分！”

    甚至，包括那个一直眼神凶恶的要吃人的路姓修士，也都勉强抱拳。

    “恭喜！楚兄！”

    但实际，脸色极其难看！！心里极其的不满，还得觍着脸去恭喜！

    怎一个憋屈！

    能形容的了。

    ……

    这么一番插曲后，楚询也没有在这庆功宴中留下的心思了。

    太尴尬了！

    所有人暗地里，对他或多或少的都有不爽和敌意！

    他真有种坐如针毡的感觉！

    而阎苍似乎也看出了他的心思。

    反而主动开口。

    “楚小友，想必在秘境之中应该收获颇多吧。”

    “此时，想必也急着回去消化一番。”

    “我就不多留你了，你且去自己的镇上好好修炼一番吧。”

    说这话时。

    阎苍似乎又收起了先前的心计。

    而是颇为豪爽，一副长辈的模样。

    他拍拍楚询的肩膀，示意他随时可以离去。