
    实际上，楚洵根本不知道，自己的所获得的日轮复苏术，并没有他想象的那么强大！

    单纯是，其可以和聚灵诀、纳灵决产生某种奇妙的化学反应，大大增加了这个复活术的原本只能算是附赠功能的复活期间吸收能量强化属性的功能。

    他失去意识之后，瞬间聚灵诀被动修炼的效果，提升到了极致！

    五行力量，不断的摧残楚洵的身体……

    而日轮复苏术，却反而借助这些能量一点一滴的，修复的楚洵那残破不堪的身躯！

    这样的拉锯战，持续了相当之久！

    一开始，复苏的速度明显比不过破坏的效率……

    但，楚洵上古圣体中包含着强大生命力量，出来救场了！

    一颗灵山木之心的巨量生命力，上古圣体远远不可能吸收的完！

    剩余的能量，吊住一个人的性命，太简单了！

    然而，随着大量的五行力量被吸收炼化后……

    局势又发生了改变！

    楚洵的体质，隐隐发生了本质般的强化！

    五行属性的力量，对他的伤害，变得越来越小……

    反而，楚洵自己却无意识的快速将这些能量吸收！

    很快，身躯被破坏的效率和恢复的效率逐渐持平……

    接着，恢复的速度甚至反超了！

    五行力量冲刷之下，楚洵却痛饮这浓缩的灵气！

    而在他的身体，可以承受更强大的力量的引入后……

    聚灵诀、纳灵诀以及日轮复苏的速度的效果，便同时迸发到了极点！

    很快，周遭的五行元素之力，反而被主动的吸取了过来！

    楚洵周身，一个能量构成的旋涡，猛然显现！

    然而随着这个旋涡的不断扩大，原先这地下世界中存在着的某种隐形禁制，似乎是被触动了……

    原本牢牢被封印，在这狭小的地带中的灵气，居然逐渐向着外界溢散而去！

    并且，若是楚洵还清醒，便会意识到，这种特殊的气息，在小驭兽决的传承知识里，有提到过！

    对于妖兽有着极强的吸引力！

    甚至会让，它们直接陷入疯狂嗜血的状态！

    ……

    不过，楚洵那边倒是逐渐顺利了起来。

    他的手下们，就蛋疼了啊！

    一开始赵凌云等人，兴冲冲地忙活着，快速的将彻玉宗的整个架构，都大改了一番！

    直接让这个原本闭关于深山中，缓慢发展的宗门。

    变成了楚洵背后的战争机器！！

    原先，还剩下的两位长老。只有一位可以暂留于宗门之中……

    剩下的另一个，则得作为参与征伐之斗的人员。

    而留宗的那位长老，则是统辖着大概十位二品弟子以及五十位的一品弟子。

    这些人的任务很简单，一是，批量的炼制一些军阵中常备的疗伤药物，以及一次性的防护法器。

    二是，网罗附近有修炼天赋的百姓，将其培养成拥有作战能力的军阵修士。

    为此，赵凌云也委派了几位二品，留在了彻玉宗！

    尽管彻玉宗，从搜罗人才再到培养成具有战斗力的修士，至少也需要几年的功夫。

    但，在寻常的这些修士们看来，已经是一个不错的效率了！

    赵凌云等人觉得，这个改造彻玉宗的思路，是绝对没错的。

    毕竟，这些人并不知道自家的镇长的神奇之处！

    是修炼，满打满算，不到一年就达到了三品的狠人！

    几年才有的战斗力，楚洵压根是看不上的！

    反而，此时赵凌云已经开始琢磨着自己的美好未来了，跟着这位镇长混个几年……

    以对方的天赋和才情，很可能已经晋升到了四品！

    到那时候，自己怎么着也能混个镇长的位置吧！

    其他的二品修士，也有着类似的想法！

    于是，他们满心欢喜地便等待着自家那位镇长忙完了在彻玉宗的私事回来……

    结果，这一等就是好几天！

    就在这些修士们脚下的地下世界中。

    狂暴的五行力量缓缓向着楚洵体内涌入，随后时间飞逝……

    小半个星期过去了！

    楚洵，连个人影都没有！

    甚至，不少彻玉宗的弟子，都开始犯嘀咕了！

    他们一开始，自然是面对楚洵，不敢有着任何的二心！

    毕竟这位，昔日的宗主实在是强到离谱！！

    四品，都是轻易杀死！

    现在却是生出了一丝诡异的想法。

    这位，说是去处理私事，为何处理的时间如此之久？

    莫不是，遭遇了什么不测和意外？

    那自己这边还用得着臣服这些剩下的两镇联军的人吗？

    ……

    然而，彻玉宗的这些人都还好。

    官僚体系中的修士们，更是躁动的很！

    可不是，所有的修士，都像赵凌云等人，出于一个投资未来的想法，才死心塌地的跟着楚洵的！

    很多人，只是单纯的想借助此次攻伐，为自己挣些修炼资源而已！

    楚洵一直没出现，这些人，便是有些着急了！

    “那……啥时候能分配战利品呢？”

    “总不能让自己来白打工吧！楚镇长有事，你们替他将战利品分了，不行吗？？”

    “还得等多久？再不回村子的话，万一别的村攻打，怎么办？”

    “是啊，给句准话吧，什么时候我们才能离开？”

    大部分人都焦急的很！

    要么是急着分配战利品，方便自己去修行。

    要么，则是急着回到村镇之中，毕竟这世道乱的很，出走了一些生力军的事情，时间一长，恐怕就会引起，有些人对于他们所处的村镇的觊觎啊！

    这些人，倒是让赵凌云这些领头人，焦头烂额!

    理论上，他们说的也没错，提前将战利品分配掉不就行了。

    但这几位二品修士还有这位三品，都是以抱楚洵大腿为目标的啊！

    镇长还没到，就擅自动了战利品。

    合理不合情。

    望着一群要讨说法的修士。

    赵凌云也头痛的很。

    他不是没有手段对付这些人。

    只是终究，镇长不在旁边。

    很多事情做得好，也是一种错误。

    好在，他的担忧很快就被解决了！

    彻玉宗附近，原本正放哨的军阵修士，突然发出了剧烈的警告声！

    “兽潮，爆发了！”

    “快逃！”

    “不对，是从四面八方包围过来了，这是什么情况？”

    “什么！兽潮！！”

    瞬间，在场所有人面色苍白！

    因为这是性命攸关的大事件啊！

    妖兽在铭苍界中的数量极多……

    它们繁衍的相当之快，同时生存能力又强……

    以至于，基本上各个地区之中，如果没有人专门清理，很快妖兽的数量便会暴涨！

    而在那之后，便意味着——兽潮！将会降临！

    妖兽轻易不会攻打人类的势力，但如果它们的数量过多，导致食物不足，那就两说了！

    彻玉宗的两位长老立刻有些难以置信的说道。

    “不对呀！我们一直有定期清理妖兽的！”

    “不可能，会有兽潮出现的啊！”

    不过，他们的感慨无人在意！

    所有人都面色难看到了极致！

    兽潮意味着什么？

    意味着死亡！

    对于那些缺乏食物的妖兽来说，死，并不是什么可怕的事情！

    只要能够杀死一两个人类修士，便有食物！

    因此接下来哪怕受潮的规模不大，也是血腥的血肉磨盘，会有不少人注定死去！

    而现在彻玉宗和两镇联军两方……

    说句不好听的，对于兽潮的抵御能力，并不强！

    楚洵，将宗门中的大部分三品都杀了个干净！

    现在，总共就只有赵凌云一位实力保存不错的强者！

    但凡，兽潮的规模大一些，就很难挡得住！

    瞬间，人心惶惶！

    “完了！我们之前攻打完宗门，就该走了！现在被兽潮围住的话，九死一生啊！”

    “别慌！别慌！或许规模不大！我们还能撑一撑！”

    “再不大，也不是现在我们这群残兵败将能挡得住的！”

    “兽潮至少有几只三品妖兽的！完了！镇长不在，所有人都得死啊！”

    “我们怎么就这么倒霉？正好碰到了兽潮！按理说燕国境内有好几年都没有爆发了啊！”

    所有人面色惨淡！

    感慨着自己运气太差！

    真是无比恐惧和不安！

    不过这些修士们倒是心里有数。也没人敢责怪，是因为楚洵迟迟不出现，才导致他们被迫留在了这里的！

    先前的教训，很是残酷。

    但，哪怕少了一个抱怨的对象也是一样的！

    所有人，都是一副慌乱的模样！

    顿时，赵凌云作为唯一的三品，也冷静了下来！

    “我先去探查一番。”

    “看看，这次兽潮的规模如何？”

    “所有人，准备战斗！”

    他有条不紊的指挥着。

    如果不是情况特殊。

    赵凌云更愿意藏拙一番，表现的太好，也可能被人猜忌……

    但现在，没办法了！