
    楚洵觉得自己，向来知足常乐！

    哪怕五行元髓，生产矿脉的速度很慢。

    自己只能，每隔一段时间收割些材料。

    然后，他计划炼制成法宝，卖给玩家们……

    商城卖一百万积分一件的东西，楚洵也只是收一个辛苦钱，要价五六十万积分……

    苦哈哈的忙前忙后，只赚一点点积分……

    太惨了！

    但，楚洵表示自己可以接受！

    当然，他这番心理活动，要是让其他玩家听到一定会觉得，极其离谱！

    我们还在为每周的几千上万的积分上限，打拼……

    这位异界第一人，都已经涉及到几十万积分的交易了吗？

    这还能说是，赚个辛苦钱？？

    而此时，楚洵只是将五行元髓乐呵呵地丢入奇妙庄园之中。

    再环顾一番，周围也没什么值得自己留下的。

    楚洵想了想，就准备原路返回，带着手下们离开彻玉宗！

    这一次，他的收获着实不小！

    楚洵已经想好了，先去找阎苍这位顶头上司，拿赵立新的尸体领赏，之后回到南河镇中，先闭关一番。

    将从赵立新以及彻玉宗的大长老、长老们的身上摸来的渡厄丹与灵源炼化掉……

    让自己的实力再涨一截！

    想着想着，他都激动了起来！

    之后，自己修为必然还能再暴涨一波!

    怎能，让他不乐？

    ……

    楚洵这边正志得意满，感觉收获满满，想要回去，和自己手下的修士们打道回府了。

    可，同一时间，彻玉宗之上！

    无数修士，却面色惨白的忙碌着……

    军政修士们已经拉着彻玉宗的弟子，摆出了防御的阵形，层层排开。

    在宗门广场的前方一处，地势狭小的隘口，排列成大约三四层的防御阵线，等待着妖兽的袭来……

    赵凌云先前回来之后，并没有提到发现了十几只三品妖兽的事情，而是一直积极鼓励着众位修士进行防御准备。

    但现在，他是瞒不住了。

    一品修士们，虽说实力较差，但他们不瞎呀！

    只是远远的看到兽潮涌来，他们已经面色不对了！

    此次，前来袭击的妖兽的数量……

    有点，多的离谱啊！！

    瞬间，这些站在最前方的修士们！面色惨白！

    但，他们还没来得及说些说什么、

    突然，彻玉宗山门外一阵又一阵的灵气波动，发散而出！

    在所有修士们的前方，云雾缭绕！

    一个防护的大阵，缓缓撑开。

    后方，彻玉宗的两位长老，更是带着一群兴奋的弟子走了过来！

    “防护大阵重新启动了！”

    “幸好先前楚……宗主，只是暴力破解了法阵的一个节点，阵法本身储藏着的灵气没有消散太多！”

    “修复了节点之后，护宗大阵，又可以重新启动了！”

    两位长老们解释着。

    同时那些弟子们却更是兴奋！

    “大家别慌！我们彻玉宗大概六七年前，也遇到过一次兽潮！”

    “凭借着，护宗大阵，轻松抵御！”

    “甚至都没有出现伤亡!”

    “是啊，兽潮也没那么可怕!”

    “此次，有你们这些军阵中人扶持，玉石山附近的妖兽大部分都是一品二品的，危险性没多大！”

    这群弟子们，倒是表现的相当的镇定！

    先前，他们以为护宗大阵被楚洵拆了呢！

    谁想到这位宗主，还精通阵法之术！

    只破坏了一个大阵的薄弱点！

    现在有护宗大阵的保卫，区区兽潮，怕什么？？

    谁没经历过呀？

    这要是扛不住，宗门，怎么存在这么多年的？

    彻玉宗弟子们，还主动劝说起了那些军阵修士们。

    放宽心！

    莫慌！

    他们的自信，也是有原因的。

    彻玉宗作为宗门，置于深山老林之中，遭遇兽潮的经验，肯定比军阵修士们要高出不少！

    熟能生巧啊！

    有过经历，对于兽潮，也不太害怕。

    他们这么一说，倒是顿时，让不少两镇联军的修士们，面色放松了些许。

    “真的，那太好了！”

    “既然，彻玉宗有抵御过兽潮的经验，这次应该也能守下来吧！”

    “太好了！原本我还以为自己死定了呢！”

    “谢谢你们！这次大家通力合作，一定要扛住兽潮！”

    “之后。大伙一起跟着楚镇长参与征伐，彻玉宗的朋友们，我们也不会坐视你们当炮灰的，能拉一把也会拉一把！”

    原本一脸绝望的修士们，眼中重新燃起希望！

    他们觉得，彻玉宗的弟子，说的对！

    兽潮，也不是那么可怕的东西啊！

    铭苍界为何，终究还是人族占据了主流！

    就是，因为这些妖兽们，再怎么疯狂，自己这边也会取得最后的胜利！

    甚至，这些修士们，更是颇为感激的攀起了关系。

    一时间，原先是有些敌对态度的两方，反而在高压之下，关系缓和不少！

    但这般欢快的景象，维持的时间很短。

    当彻玉宗的那些弟子们，也来到妖兽涌来的前线之时……

    突然，气氛就尴尬了！

    彻玉宗的那些弟子们，原本还志得意满！

    兽潮，又不是对付不了！

    结果，他们越走近便越看到那好似无穷无尽的妖兽滚滚而来！

    瞬间，彻玉宗的弟子们个个面色惨白，两股战战！

    “等等，这是什么情况？”

    “我们玉石山附近，凑得出这么多妖兽吗？”

    彻玉宗的修士，从一开始的自信，立刻变成了傻眼！

    被吓懵了啊！

    甚至，不少人站在原地，半天动都没动一下！

    而见状，那些军阵修士，也傻了！

    等等！难不成，你们以前抵御的兽潮，比眼前的这次规模要小得多的？？

    所以才那么自信！！！

    淦！！

    那这回……

    军阵修士们不瞎，看着彻玉宗众人痴呆的模样，便知道，此次兽潮，还是凶多吉少！

    瞬间，无数人，心态崩溃！

    原本他们心里升起的希望有多大，此时峰回路转后，就越是痛苦和恐惧！

    连彻玉宗，这些有过经验的人，都觉得此次兽潮的规模极其恐怖！

    那岂不是，这回，面对妖兽的侵袭，注定要守不住了吗？？

    而，随着兽潮们的步步逼近。

    逐渐空气中传来各种猛兽飞禽的啸叫，以及野兽的腥臭味。

    这样的情绪，更是到达了顶峰！

    先前赵凌云感应到的三品妖兽的气息，也逐渐散发出来……

    站在最前方的修士们，更是个个是面色崩溃！

    “是三品妖兽！！！等等！！怎么可能！足足有十多只！”

    “开玩笑吧！这是周边所有的妖兽，都被召集过来了吗？”

    “我们这点人的，作为食物都不够这群妖兽们分的呀！”

    一位二品修士崩溃的高喊！

    他连连后退着，仓皇无比！

    这时候，傻子也看得出！

    海量的兽潮，两位数的三品敌人！

    哪怕，有护宗大阵的保护，也没可能挡住！

    所有人，必死无疑！

    而随着，这个二品的开口，像是连锁反应一般！

    无数惨嚎声传来！

    “完了！这次的兽潮的规模太大了！”

    “我们根本不可能挡得住！”

    “死定了！都死定了！哈哈哈！”

    “为什么，我们要来这个彻玉宗啊？这是造了什么孽？”

    “当初，老老实实待在村子里该多好！现在就不用死了！”

    “完了，就出来挣个修炼资源，把命弄没了！”

    “怎么会这样！我们彻玉宗，根本不存在能吸引如此多妖兽的东西啊！”

    “为何上天要如此对待我们？”

    “我还以为投靠那个楚洵能活命！结果还是要死！”

    众多修士面色，极其惨淡！

    眼神极度恐惧！

    他们怎么用，理智分析都只能得出……

    在规模如此之大的兽潮之下。

    无人，可以生还的结论！

    军政修士们感慨着自己的愚蠢和短视，为何要来这宗门，为了一点修炼资源，遭此厄运！

    现在落入必死的境遇！

    而彻玉宗的弟子们也是个个面露绝望！

    这回倒好，要和先前那些长老们一样身死了！

    彻玉宗，将不复存在！