
    “这玩意儿，真的不是什么手榴弹吗……”

    楚洵借助着双重的藏匿法术，此时倒是安全的很……

    甚至，他在注意到这群修二代极其认真的拿出来一个所谓的秘宝之后。

    更是，心里颇为无语的吐槽着。

    当然，他也猜得出来。

    这个东西，很可能就是玩家出品的！

    不然，铭苍界中的人开发出了一种基于灵气体系的类似手榴弹的玩意儿，而且长的还那么想……

    扯淡啊！

    楚洵思索一番，觉得有那种改造道具为军火的天赋，也很正常……

    只是不知道这个玩家的造物，怎么到了这几个修二代的手上……

    该不会，那个制造这种特殊灵器的玩家翻车。

    被这些修二代被背后的势力抓走了，然后被迫一直替这些人生产道具……

    不是，没有可能啊！

    毕竟，那个穿着青绿色法袍的青年嘴里的意思，这个东西不是很珍贵……

    显然，有着持续获取的手段。

    楚洵脑补一番……

    不禁，是为那位尚未谋面的玩家默哀了一番。

    而同时，广场的一角。

    两位貌似是二品修士的双胞胎，立刻露出了惊喜的神色。

    “赵公子，你有这等神物，怎么不早点拿出来？”

    “还怕我们走漏了青州城的机密吗？”

    “是啊！这种珍贵的战略性武器，我们肯定不会往外乱说啊！”

    这两位是一副惊喜的语气说道。

    而被称为赵公子的，那个身穿青色法袍的青年却是意味深长的笑了笑……

    “我怎么会不相信各位，大家都是青州城的望族，利益一致，没什么可瞒的。”

    “不过这个法器只是单纯的威力极大而已，并没有什么牵引索敌的能力……”

    “因此以这只巨鹰诡异的速度，贸然出手，未必能够正面命中……”

    “而这个裂气石一旦注入能量，就必定会引爆……”

    “到时候，炸在空处……”

    “这畜生想必之后会无比警惕！我们也很难有机会再利用这裂气石，将其杀死了！”

    他说的一点不假。

    裂气石若是真能有瞬杀数位三品修士的威力……

    那爆炸出来的能量波动，一定会引得那妖兽警惕至极！

    哪怕那只巨鹰被拴在阵法之前，注定要作为修二代们的踏脚石了……

    也不代表，它就会放弃自己生存的希望。

    这种威力极大的灵器，必须一击建功才行！

    顿时，先前激动的两位修士，露出了有些郁闷的神色。

    “那岂不是说，我们空拿着这个裂气石，也只能赌一把？”

    “可是这个妖兽的速度太快了……”

    “碰运气，也太难了吧！”

    见两位青州城中的家族子弟抱怨着，那位披着青绿色法袍的少城主，却是微微摇头。

    “那可未必。”

    他一边说着，同时，猛然望向了方才一直没有参与话题的那个中年人。

    “那只畜生其实早就被我们骚扰的，欲杀我们而后快了！”

    “这时候只要有个人能够用肉身将这妖兽引过来……”

    “不就可以轻松的确保裂气石的命中了吗？”

    “零距离引爆，妖兽速度再快，也躲不过去吧！”

    看起来，这个穿着青绿色法袍的青年是对着整个队伍说的。

    但边上，先前战斗中一直为这位少城主抵挡妖兽攻击的中年人，却是面色突然惨白！

    与之相对的，队伍里另外两个修士，却一脸的惊喜！

    “对啊！好办法啊！”

    “有人主动撞到妖兽身上，然后引爆裂气石，不就行了！”

    “少城主，果然思维敏捷！”

    他们聊的无比的畅快，似乎那位中年人不存在一般！

    “灵光乍现而已，算不上什么。”

    披着青绿色法袍的青年笑眯眯的回应。

    所有人，除了那个中年修士之外都是神色轻松！

    最后，青州城的这位少城主更是微微点头，对着旁边的中年男人说道。

    “你便拿着此物去吧。”

    语气中满满的是理所当然的味道……

    而中年人则是面色一变！完全白如薄纸！

    “少城主！这……”

    “我若是，想要将裂气石恰巧引爆，杀死那妖兽……”

    “我自己，岂不是也逃不出那攻击的范围！”

    不同于边上那两位青州城家族的子弟。

    这中年人是知道裂气石的爆炸半径的！

    再加上，自己又要用肉身吸引那只巨鹰，让其贴近，才能引动这个威力极大的法器。

    中年人心里明白自己少说也得挨一下这只妖兽的攻击！

    两重伤害下，自己哪有命活？

    这位少城主说的轻巧，实则就是要用中年人的命，去将这个妖兽换掉。

    顿时，这个明显地位较低的修士，双目通红！浑身颤抖！

    他知道，自己可不能在这里死了呀！

    中年人是青州城赵家的家仆一般的存在。

    他上又有父母需要供养，下边几个儿女，亦是需要他这个三品修士挣得的各种资源来修炼……

    若是，自己为这位少城主死在了这里！

    岂不是一切皆空！

    青州城，可不是什么善男信女待得下来的地方！

    没了自己这个三品的遮风蔽雨……

    自家那些亲人、孩子，必将跌入极其惨痛的境地之中！

    被人敲骨吸髓，随后屠杀殆尽，可能性不低！！！

    中年人知道，对于把持着青州城城主的赵家来说，家仆中一品二品的修士纯粹是炮灰！死多少都不心疼！

    但，他万万没想到自己作为三品，甚至拿到了保护少城主这样重要的职位，也会被当作消耗品！

    中年人手脚冰凉，如坠冰窟！

    “少城主，还请您换个方法吧！”

    “留我一命！”

    这位中年男人，更是干脆的跪倒在地，不停的磕着头。

    言辞之中满满的都是恳切和卑微！

    虽说目前他的实力是小队中最强的一位，但他面对这种不合理的请求，别说大打出手了，连逃跑的勇气都没有！

    中年人的家小都掌握在青州城赵家的手里……

    自身更是被下了好几种特殊的毒丹，没有赵家给的解药，几日之内极其痛苦凄惨的死去！

    因此，中年人现在面对着要自己送死的命令，也只能是跪地哀求！

    然而，他这番的作态。

    顿时队伍中其他三位修士皱起了眉头。

    披着青绿色法袍的青年更是不满！

    “狗东西！你好大的胆子！”

    “还敢拒绝！”

    他是真的生气了！

    这个中年人本就是自己的家族安排在秘境里，为自己当炮灰和保镖的……

    现在为了争夺这一个率先击杀妖兽的名誉，用中年男人的命去换，算是物尽其用了！

    结果，这货居然，还敢做出不愿意的姿态！

    该死！

    另外两位青州城中大家族的修士也是面露不满之色！

    在他们看来，这个作为奴仆的修士本该就是在关键时刻送死的……

    现在居然不愿意，不是白白耽误他们青州城的时间吗！

    这三位有着深厚背景的修二代，都是望着那位中年男人，眼中极其的恼火！甚至带上了杀气！

    仿佛队伍里的三品做了什么，大逆不道的事情一般！