
    南河镇，灵泉所在的山洞中。

    狂暴的力量一阵一阵的向着四周，散播着！

    而一切的来源，正是端坐于泉眼边上，正襟危坐的青年！

    这，正是楚洵！

    此时，他的身上明显带着极其强横的三品修士的气息！

    并且，力量和气势还在不断的上涨！！

    吞吐之间，整个山洞内都因此而变色！

    而楚洵本人，亦是眉头紧皱……

    他正努力的操控精神力量与体内的灵气互相结合！

    随着时间的推移……

    他感应到渡厄丹和灵源提供的能量，一点一滴的被自己快速消化！

    而楚询的修为也是愈发精进！

    三品提升至四品……

    需要将灵气总量，翻上大约三倍……

    同时将这些灵气注入精神，炼化成更高层次的力量！

    前者是水磨功夫，后者则对于资质要求极高！

    而楚询凭借小驭兽决的优势，以及秘境中所获的海量灵源……

    体内所蕴含的灵气量突飞猛进！

    比之，刚刚突破时，足足增加了六成之多！！

    同时，如此浩瀚的灵气之中，楚洵将其中的五成都注入了精神力！

    这般的修炼成果，已经远超刚刚突破三品的境界！

    不夸张的说……

    楚询，这一次闭关就抵得上许多三品修士数年的积累！

    ……

    终于，不知多少时光流逝之后。

    楚洵缓缓睁开双眼之时。

    “呼……”

    随后长出了一口气！

    他稍微站起来，活动了一下筋骨。

    顿时，面色带喜！

    感觉，体内力量极其的充盈！

    楚雄站起身来，更是有种自己前所未有的强大的感觉。

    他随意的抬手踢腿，都感觉自身的力量极强!

    并且心念一动，灵气便在体内快速的穿行着……

    在这样的加持下，无论是释放法决还是正面拼斗，都被大大的强化了。

    楚洵面色激动。

    “也不知道，现在我的实力到了什么水准……”

    随后，他打开了属性栏。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：三品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：呼啸之锋、幻惑之术、匿踪术、水灵加持、血气控制、黄土之盾、天火焚身、疗愈之术、冰霜穿刺、强身术——[+展开查看更多+]

    【重要能力】：藏刀[古武]、苍翠之影[神通残片]、日轮复苏术[古术]

    【资质】：五品灵根

    【特殊血统】：龙裔[微弱]、灵木之身

    【战力】：2011★

    【身份：南河镇镇长、江景镇镇长、前彻玉宗宗主】

    “我天！”

    “这……战斗力！！”

    楚洵瞬间一阵恍惚！

    甚至，怀疑自己的眼睛是不是看错了！

    要知道闭关之前，他的战力只有六七百星而已，一下子翻了一倍都不止！

    而这便是秘境之行的含金量！

    楚洵积攒许久的各种资源，一齐灌入体中后，实力直接大爆炸！

    至于，身份上的些许变更，都完全无法让他激动了……

    以自己目前的实力，镇长之职务，稀松平常而已!

    楚洵关闭属性面板，眼中的喜悦久久未能散去……

    这就是厚积薄发呀！

    他感觉此时安全感爆棚！

    楚洵乐呵着，随手摸了摸灵泉边上的岩壁……

    “咔嚓咔嚓！”

    瞬间，一阵脆响！

    随后，一整块岩壁猛然，被按出了密密麻麻蛛网状的裂痕！

    下一秒，直接灵泉附近的岩石，轰然破碎！

    碎石飞溅，烟尘弥漫！

    整个山洞内都显得混乱不堪！

    “？？？”

    然而，楚洵一脸的懵逼和疑惑……

    随后他向前迈出一步，却又是一阵咯吱咯吱的爆碎声！

    楚洵赶紧转头一看，脚下已经被自己踩出了巨大的裂纹！

    这是啥情况？

    他条件反射的向着一旁跳去……

    结果，强大的反作用力，让楚洵直接撞到了岩壁的顶端！

    楚洵强横的肉体，倒是没有受到任何伤害……

    反而是这灵泉所在洞窟顶部，直接被撞碎！

    出现了一个巨大的凹坑！

    而楚洵撞击岩壁后，又是下砸到地面之上……

    一来一去，原本洞窟底部的裂痕，也支撑不住了，轰然破碎！

    随后，只听的连绵不绝的破碎之声响起！

    楚洵目光所及，周围不小的一块地方，噼里啪啦，碎石飞溅！

    最后！

    直接，发生了小型的塌方！

    ……

    而楚洵一时躲闪不及，直接被埋藏于这无数碎石之中……

    但，对于寻常修士算得上是险境的状况……

    对这位来说，却没有丝毫的影响！

    楚洵随意的伸手、抬腿。

    狂暴的力量，便释放而出！

    他周遭的石块，直接被打成碎片！

    不消片刻，楚洵便从这一片废墟之中爬了出来。

    周遭无数石块，都被他硬生生的撞成了碎屑!

    “等等，好像是我的力量提升了太多……”

    “一时，无法控制了？”

    楚洵后知后觉的意识到了一点……

    他微微感知一番，便意识，自己力量的变化，正是上古圣体的增幅！

    虽说这个天赋的介绍中，只写着增加三成的属性。

    但，上古圣体本身就相当于楚洵兼修了体修的法门！

    这种特殊的体质，虽说入门需要灵山木之心，这等珍宝方能开启修炼！

    但之后，哪怕是楚洵不再去寻找上古圣体所需的各种资源……

    这个体质也会缓缓增长！

    毕竟，那一整颗万丈巨木的树心凝聚出的力量……

    可不止，让上古圣体入门啊！

    那才多少的加成？？？

    更庞大的力量正隐藏于楚洵的体内！

    被上古圣体，缓缓的吸收炼化……

    此次，楚洵修炼闭关，炼化了大量的灵源，服用了不少丹药，洗练身躯，突破三品！

    也让上古圣体的修行进度，大大增长！

    距离，下一阶段，都不远了！

    此时，楚洵感到自己的力量、体质，至少暴涨了一倍有余！

    他又是刚刚从修炼状态中醒来，控制不好，实属正常。

    “所以，其实是好事儿……”

    楚洵有些哭笑不得。

    他这时候，算是真正感受到了SS级天赋的恐怖了！

    先前，刚将上古圣体开启，所获得的收益，其实只是牛刀小试！

    现在，楚洵闭关修炼，突破一番后。

    SS级天赋，为他带来的增幅，直接暴涨！

    而楚洵本人，则是眼中，闪过了思索之色……

    这上古圣体的威能，有些强的过头了呀！

    和自己一开始所想的，将其当作补充战斗力的锦上添花的玩意不一样……

    这个体质，修炼好了。

    不亚于，铭苍界的灵气体系……

    甚至，更猛！

    毕竟那可是远古时期的至尊体制。

    换算成现在，怎么也得是一个仙品，甚至圣品的灵根的水准吧！

    若是能将这种体质再多提升提升……

    起飞啊！！

    楚洵激动不已，更是猛然想起了一件事情。

    原身，曾经为了修行上古圣体苦心孤诣的搜集了不少资料，以及一些特殊的物资……

    貌似，这些东西还放在彻玉宗里啊！

    原先，楚洵没把这事，放在心里。

    现在，他是动了心思！

    反正，自己现在也突破三品了，彻玉宗的那些长老们……

    说句不客气的！

    楚洵觉得自己一人，即可轻易将他们压制！

    “要不？回去一趟？”

    “将修行上古圣体的物资和资料取回……”

    他眼神逐渐带上了几分杀气……

    “正好，也可以报仇雪恨！”

    楚洵，咬牙切齿！

    当初，他刚入异界……

    可是宛如丧家之犬一般的在深山中躲了许久……

    辛苦在新手村里冲级而拿到的身份，也直接报废！！

    不提这茬也就算了！

    现在，楚洵有了回去的理由……

    不好好和那彻玉宗的长老、弟子们，算一番账，能忍？？？