
    而剩下的两只金甲巨虫，一只被绿玉玄龟骚扰着。

    虽说这只跌落到一品境界的二品妖兽，肯定不是金甲巨虫的对手……

    但绿玉玄龟的防御力极强啊！

    金甲巨虫凶狠的进攻时，它就缩到龟壳里。

    前者很难短时间内破开，这只玄龟的防御。

    随后，若是金甲巨虫想要转移目标的时候，绿玉玄龟又十分恶心的主动冲上去，从壳中探出头来，就是一阵咬！

    于是，两边一时僵持了下来。

    而另一只金甲巨虫则更是恼火！

    它被穿云隼反复骚扰着！

    尽管这只鸟形妖兽只是一品……

    但那极快的速度还是能使它在面对强敌时，周旋好一阵！

    不过，穿云隼的境遇，还是险象环生……

    这货已经好几次差点被金甲巨虫命中了！

    打到了，那就是一个死啊！

    ……

    不过，楚洵手下的两只妖兽，虽然说是困难，但终究争取到了足够的时间！

    他们的主人已经率先斩掉另外的两只妖兽！

    现在，腾出手来后，战斗瞬间失去了所有的悬念！

    楚洵没有直接去对付那些妖兽，直接一个箭步前冲，随后跳上了石柱！

    先前四个妖兽把守，他根本上不去……

    死掉了两个，顿时守护石柱的队伍，就有了缺口！

    楚洵轻松的将那柄断萃剑拔了下来！

    接着，将这着灵器握于手中，好好把玩了一番……

    “果然是好东西！”

    楚洵感慨着，甚至有些唏嘘！

    自己不容易啊！

    先前，是没得选！

    不然，谁愿意一柄下品法器青玉剑，砍到现在？

    楚洵换上新的武器，随后心念一动……

    呼啸之风、锋锐两个技能，再度加持！

    这一次的目标，是这柄下品灵器——断萃剑！

    而不出楚洵的所料，凭借着更加优良的对能量的传递性……

    断萃剑瞬间就绽放出了光辉！

    锋锐所制造出的一层金属性的剑芒，几乎比青玉剑上附加的版本，要凝实了一倍有余！

    呼啸之锋，更是凭借着断萃剑的优秀材质，将狂风压缩的更加隐蔽和微小。

    尽管楚洵释放两个法诀消耗的灵气和之前差不多……

    但，却在这把更加优异的武器的加持下，效果远超法诀附着在青玉剑的版本！

    之后，楚洵随意的耍了个剑花，将两只妖兽收回了奇妙庄园。

    立刻，两只金甲巨虫的仇恨，转向了他！

    接着，猛然扑了过来！

    但，此时的楚洵在这灵器的加持下，杀伤力远超先前！

    他都没怎么用力气，只是轻飘飘的向着一只扑过来的金甲巨虫，随意一劈！

    随后，宛如是切断腐朽的树木枝条一般！

    楚洵极其轻松的便将这支二品妖兽，瞬间腰斩！

    金甲巨虫身上的切口，更是平滑无比！

    直到它，两截身体滚落在地面，才突然，身体破碎！内脏、血液，喷薄而出！

    死的很是凄惨！嗯。

    之后那硕果仅存的一只，金甲巨虫才是后知后觉的意识到什么……

    赶紧拔腿就跑！

    可惜为时晚矣！

    楚洵直接向，做出了斩击的姿势！

    实则引动了，呼啸之锋的另一个效果——

    将原先裹在剑刃上的狂风化作了恐怖的风暴之刃，向前席卷而去！

    那是瞬间绽放出的狂暴能量！

    若是正面硬拼，这只二品妖兽到不一定会被这一道法诀秒杀……

    但它选择了逃跑的那一刹那，命运就已经注定了！

    狂风直接将这只妖兽完全的裹挟住，接着将其完整的吞噬！

    其坚硬的甲壳可以抵挡得住风刃的切割。

    但在风暴之中，金甲巨虫每一秒，都要承担无数次的切碎和斩断。

    但滴水石穿之下，再强的防御也抵挡不住！

    随着一开始的一道被撕裂伤口出现……

    随后，整只金甲那巨虫身上的防御甲壳，直接被切成了漫天的金粉和碎片！

    最后这只昆虫型的妖兽直接在风暴中被卷成了凌乱的残肢！

    ……

    耳畔传来提示。

    【恭喜完成成就：灭杀生灵，获得积分800点】

    【恭喜完成成就：灭杀生灵，获得积分794点】

    ……

    总共又是三千多积分的入手！

    而楚洵心满意足的点点头。

    不是为了积分，三千积分在商场里啥都干不了！

    他在感慨……

    果然，这断萃剑颇为不凡啊!

    法器灵器，这类东西也是修士战斗力的重要组成内容！

    自己先前一直用一把下品法器，实在是有些掉价，现在更换之后，立刻战斗力暴涨！

    同时，楚洵更是感慨！

    什么叫做秘境的含金量啊？？？

    自己只是刚进来逛了一下，还不到两个小时，就已经收获不菲了！

    这还只是秘境探索的开始而已！

    之后，自己会获得的好处，显然远远不止于现在的这么一丢丢！

    发了呀！

    同时，他更是激动不已！

    这秘境中普通的地方都这样了！

    那那个传说中一直隐蔽的嵌套的另一层秘境呢？？？

    绝对的起飞了啊！

    楚洵心里极其的振奋！

    他也不浪费，先将几只巨型甲虫的尸体一一摸尸。

    【收捡成功！获得金属性资质5点！】

    【收捡成功！获得金属性资质5点！】

    【收捡成功……】

    ……

    二十点，金属性资质，入手！

    楚洵稍稍掂量一番，便感觉自己若是此时催动锋锐这个法诀的威力，大约上升了一成左右。

    不错，也是个好收获！

    现在看起来一成的加持，不算多。

    但只要，自己不断摸尸金属性的资质还会不断积累下来！

    要不了多久，楚洵感觉手上的锋锐法决，直接威能翻倍！也不是做不到！

    随后，楚洵摸完尸体，还没结束……

    他掏出了化血灯。

    随着注入灵气！

    化血灯放出光芒，快速的将几只妖兽的尸体全部吸收进入这法宝内部的一个可以用于储存的奇异空间。

    接着，空间的阵法则是将这几只妖兽的尸体，化为最为精纯的生命之力。

    “果然可以！”

    楚洵，乐了！

    什么叫做敲骨吸髓呀，这就是敲骨吸髓！

    楚洵觉得自己都快赢麻了！

    寻常的修士，杀死妖兽后的收益无非就是一些材料而已……

    但自己，系统的积分是一种……

    摸尸的收益，又是一种！

    最后还能用化血灯，将尸体完全炼化掉！

    三赢啊！

    楚洵直接赢三次！

    随后，他想了想，干脆把自己进入到异界以来储存的不少妖兽的尸骸全部从庄园里清理出来，统一注入到了化血灯之中。

    也算是，为他那只有1000个的庄园格子，节省了不少空间出来。

    说实在的，楚洵先前杀死的妖兽数量可着实不少。

    而他每次为了避免浪费，都割取了不少材料，甚至是将整只妖兽尸体全部扔到庄园里。

    此时全拿出来，便将化血灯内部的空间近乎装满！

    而探查了一番，感应到化血灯正努力的将尸体炼化。

    楚洵也满意的点点头。

    这样子的话，小刺猬的口粮很长一段时间就不用担心了。

    顺带着，自己也能用化血灯的出产的资源，修炼一番。

    ……