
    楚洵此时也是分外的激动！

    上古圣体，是什么概念？

    若不是自己有遗物收敛师，这个特别的天赋。

    这上古圣体便是自己最强的一项能力啊！

    SS级！

    入侵系统的几十亿玩家，都没几个人能拥有！

    若是这个体质能够开发出来，威能绝对极其恐怖！！！

    一直以来，这玩意儿对楚洵来说，都是纯粹的一个挂件。

    正是因为，开启这个天赋所需要的修炼资源，在铭苍界中早已绝种！

    楚洵只能望着这个SS级的天赋，叹息！

    甚至一开始降临于异界后，这个上古圣体所导致的原身的灵气修炼天赋全无的困境。

    还让楚洵，一度大骂坑爹！

    但现在，他真香了……

    上古圣体，貌似有办法修炼了！

    就在这隐藏的秘境之中！楚洵发现了，可以让这种体质开始修炼的资源……

    前方的巨树，名为灵山木。

    其树心，能让上古圣体开启修炼之途！！

    此时，楚洵满脑子都是原身曾经搜索到关于这种体质的情报。

    上古圣体，在远古时期，堪称无敌！！

    对于各种能量的冲击，有着极强的抵抗力！

    肉体力量锤炼到了极致！无人可挡！

    任何法术咒法，都可以凭借体质硬生生的破解，学会！

    天生对于万物有镇压之能！

    修炼大成之后，哪怕粉身碎骨……

    一滴血也可以，绝境复苏！

    一弹指，便能引得一界震动！

    先前的楚洵，对于这些乱七八糟的传说，压根不在意……

    反正，也修炼不了！！说个锤子！

    吹成啥样，都和自己没关系啊!

    可现在，他激动了啊！！！

    楚洵隐隐猜测到了真相。

    这个隐藏的小型秘境，几千年前被来自于日轮教会的次元碎片砸中！

    随后，二者融合……

    小型秘境的入口被藏于灵泉底部……

    随后无数年过去，竟然无一人进入其中！

    这也就导致了，这里的风貌依旧保持着几千年前的状况！

    上古圣体，修炼所需的资源正是几千年前的啊！

    在看到了灵山木的存在后，楚洵已然激动至极！

    自己这个天赋，终于有用了！

    他赶紧将那只小刺猬叫到身边，随后让其趴在自己的肩头，一人一兽，向前走去！

    路途上，倒是突然一则提示响起。

    【积分商城，升级完毕！】

    楚洵愣了愣，随后才意识到……

    对了，貌似自己先前拿到了巫毒要素，引发了商城的升级……

    也不知道，现在这积分商城中多出了什么东西？

    楚洵一边向前走，一边有些期待的打开了商城中的页面。

    倒是不用他，费心去寻找了。

    商城，直接出现了一个页面——

    新品追加。

    楚洵有些好奇的将其点开……

    瞬间，他懵了！

    这不是，更新了个寂寞吗？

    这些东西，哪个玩家能兑换的起？

    【巫毒蛊虫：灵神宗结合他界修炼体系，制作的特殊产物，寄生后，可控制九品以下的修炼者】，兑换价格：两百万积分。

    【巫力装甲：灵神宗结合他界修炼体系，制作的特殊产物，可以释放一个自动攻击、守护构装生物，实力最高可达八品！】，兑换价格：十万积分——两百万积分。

    【巫术生灵改造……】

    ……

    看得出来，这些新出的道具，大多都是灵神宗改良巫术修炼体系后的东西。

    但品级上，明显比不上铭苍界中那些真正的秘法……

    大部分，新道具的价格也就是在百万左右。

    和积分商城中一些破亿积分的好东西，是完全比不上的！

    但对于玩家们来说……

    有区别吗？

    都是兑换不起的存在啊！

    反正，楚洵翻开了几页后，就直接将商城关闭了，看也没用！好像自己有那么多积分似的！

    ……

    楚洵查看了一番，新升级的商城后。

    已然，走到了原先距离他最近的巨木的旁边……

    他先前远远观看这灵山木，就足够震撼了！

    现在走到近处，楚洵才感应的到，这种植物的宏伟和巨大！

    站在近处，根本一眼望不到树木的尽头！

    楚洵甚至感觉，整个天地都被这参天的巨物给遮蔽了！

    他观看了好一阵，才回过神来！

    “上古时期的植物也是如此的生猛吗？”

    楚洵顿时，有种莫名的压力。

    他为了修炼，要寻找的资源——灵山木的树心。

    顾名思义，自然是眼前这巨木内部的核心。

    根据，原身的记忆，虽然这灵山木巨大无比，可其树心却只有一个拳头的大小，想要找到必须深入巨木的内部……

    看着，灵山木如此恐怖的体积，楚洵都觉得心里没底……

    自己真能找到树心吗？？？

    这不是，大海捞针？

    根据原身的记忆，他知道。

    灵山木的内部，并非是普通植物一样的结构。

    而是，宛若一个巨型的迷宫似的中空结构。

    这巨木高万丈，宽度也约有上千里！

    因此灵山木的内部，俨然有着一套自己的生态圈……

    里面，很可能生活着不少的凶兽。

    想要探索，危险性也不低！

    而树心，究竟在树木中的哪一处，根本无从知晓！

    运气不好，找到猴年马月也发现不了啊！

    虽困难重重，可楚洵，也只能硬着头皮朝着灵山木里进发。

    他来到这隐藏秘境之中，就是为了争夺一份机缘……

    怎么可能，因为搜寻树心的难度高，就选择了放弃。

    楚洵，也做好了准备，此次进入灵山木的内部。

    探索一番，要找到秘境时间结束为止。

    ……

    由于灵山木的体积极为巨大，楚洵甚至是乘着金羽鹰在周围飞了将近一两个钟头后，才发现了几块有着裂痕的树皮……

    而他，匆匆通过这个裂缝钻进了巨木的内部。

    随后，楚洵便感觉到空气中的灵气有了极大的变化！

    “这是……”

    他站在灵山木内部的落脚点中，闭目感应着。

    发现，这个隐藏秘境中，原先是极其澄澈、醇厚的灵气。

    现在，却散发着浓郁的草木与生命之气息！

    楚洵感觉，只是在这里站了一会儿。

    得益于聚灵诀的神效，他自动吸纳了这种特殊的灵气后。

    顿时，他的体内就传来了一丝酥酥麻麻的感觉，一些在战斗中遗留的暗伤，快速的被修复着！

    “好地方啊！”

    楚洵有些惊喜，光是这个修复作用，在铭苍界就价值连城！

    暗伤，可是相当难治愈的……

    自己只是刚刚进入到这灵山木内部，便已经取得了，找寻隐藏秘境的第一份收获！

    随后，他环顾四周。

    发现自己，应当是身处灵山木中运送树液的根系结构之中……

    周围呈现类似于隧道一般的景象。

    但一切的一切，都呈现着充满勃勃生机的翠绿色。

    楚洵更是发觉自己脚边不远处，有着正静静流淌着的灵山木的树液构成的潺潺河流。

    他走上前去，稍微捧起那翠绿色的液体。

    随后，楚洵便嗅到了一股浓郁的清香！

    他想了想，召唤出了自己奇妙庄园中的灰垩熊。

    这只妖兽，很是兴奋的便接过了自己主人手中那一滩水，一饮而尽！

    随后，它是露出了极度舒适和满足的神情！

    “看样子，这树木的汁液确实是好东西！”

    楚洵观察了一番，见这只妖兽确实没啥事儿。

    干脆，他自己也品尝了一下这灵山木的树液。

    “唔！这味道！”

    刚一入口，他便是唇齿留香！

    随后，颇有一种心旷神怡的感觉！

    楚洵向来喜好红茶，此时，他却觉得任何茶水，在面对在这种灵山木的树液……

    都不值一提！

    想了想，他干脆拿出了不少的器皿，对着这些树液就是一阵的捞。

    不过，似乎楚洵这番操作的动静有些大，招惹了巨木内部的原住民的敌视……

    他突然感觉自己背后寒毛冷竖！

    随后，便是有带着恶臭的劲风袭来！

    原先，趴在楚洵肩头的凶兽豪彘也是怒吼一声，向着后方扑了过去！！