
    玉石山内部的矿脉，按理说，早已枯竭。

    但赵立新，偏偏又找出了个隐藏的矿脉！

    那，这个县尊找得？

    我楚洵，找不得？

    说不定，还有其他藏得更深的矿脉啊！

    开采出来，哪怕数量不够炼制成法宝。

    日后，也可以售出，换取其他资源啊！

    顿时，楚洵下定决心。

    试试呗！

    总不亏的！

    他引动了契约空间。

    瞬间，小胖有些呆萌的落在地上。

    它见到主人召唤自己出来，立刻亲昵的往楚洵身上蹭。

    随后，楚洵则是开口指示。

    “去，帮我找找……”

    “周围，还有没有类似的矿石……”

    他拿出金玉灵髓原矿，展示着。

    随后，这只寻金守宫，爬到楚洵的手掌上，对这块矿石闻了闻，又东嗅嗅，西嗅嗅。

    它愣了一会儿，猛然反应了过来！

    朝着一个方向窜了过去，看起来是，真有发现！

    而楚洵见状，也是满意的很！

    小胖，依旧给力啊！

    楚洵一边跟上，一边心中是感慨。

    万万没想到啊！

    自己一开始降临的地点，彻玉宗所在的玉石山，竟然是这么宝藏的一个地方！

    又让，自己摸了藏刀，又有着价值极高的灵石矿脉……

    甚至，此时小胖还成功地寻出了什么珍惜的东西……

    楚洵感觉……

    他必须推翻自己，先前觉得自己抽到彻玉宗宗主身份，倒霉透顶的想法了！

    嗯……实际上，自己是赚大了呀！

    若不是，成为了这个被逐出宗门的倒霉宗主！

    他根本不会来到玉石山！

    铭苍界之大……

    名山大川，数不胜数！

    这小破地方，楚洵估计一辈子都没机会听说过！

    自然，也不存在摸出，神技藏刀。

    现在，也不可能，有机会，拿到足够打造法宝的材料后，还能寻金出新的惊喜！

    当时，身份盲盒自己开出的奖励，相当不错啊！

    就是，需要一点实力，才能开发出来！

    楚洵表示，错怪入侵系统了！

    误会解除！

    他乐呵呵的想着。

    随后，发现小胖带着自己，在这原本就已经狭小的矿道中，一阵穿行……

    来到了地形更狭窄的地方！

    楚洵只能，横着往里钻！

    得亏，他利用锻骨术，再怎么挤的地方都能通行……

    否则，这次寻金，怕不是只能空望宝山而不可入了！

    可是……

    很快，楚洵发现自己高兴的太早了！

    哪怕，有这种正常人族修士，根本学不会的特殊技能。

    他都感觉，随着在山体中穿行的过程，自己都好像要被挤成肉泥了一般！

    若不是出于对小胖的信任，他根本坚持不下来！

    同时，楚洵更是隐隐感觉到，自己一直向着地下深处潜行着……

    他心里有些好奇，也不知，最终小胖会带自己，通向哪里。

    一直，在山崖中穿行了大约有两三个钟头……

    楚洵，才得到了解脱！

    最后是硬生生的，挤过一个，让楚洵浑身都扭成一团的，感觉骨骼都挤压的要绷断的狭窄通道后……

    他终于，拨开云雾见天明！

    周围的状况，骤变！

    楚洵撞入了一个，极其宽敞的通道之中……

    并且刚一进入，像是撞破了什么隔膜一般……

    楚洵只是刚刚伸展着躯体，便眉头一皱……

    “好浓郁的五行灵气！”

    楚洵，明显感应的到。

    周遭的灵气，与自然界中包含着各种属性的完全不同……

    而是，纯粹的五行之力！

    如果非要做个比喻的话，他有些想起了自己当初在新手村时五行守卫的符篆聚合打开奇异巨门时的感觉……

    当时，也是五行元素充斥着周围！

    和这一处小胖带他寻经来的地下世界，极其的相像！

    顿时，楚洵眼神微眯着……

    这单纯的是巧合吗？还是说……

    他心里莫名的猜测着……

    不会吧，自己难道又撞到了和灵神宗有关的地方了？？？

    而且又是和第一次，取得聚灵诀那时一样，是小胖带自己寻金而来的。

    这……也，太棒了吧！

    楚洵激动不已！

    上一次得到的镇纸，还在奇妙庄园里躺着呢！！

    他现在，做梦都想要找到一些跟灵神宗有关的遗迹……

    将自己的功法，提到最高！

    灵神镇纸，可是那个恐怖的宗门的珍宝！

    其威能和法宝相比，不知道高到哪里去了！

    当然，楚洵知道，事情多半不会那么顺利……

    与其现在瞎想，还不如继续跟小胖探索一番，此次寻金的结果。

    随后，楚洵感知着周遭的灵气，面色也是越发的惊讶！

    这里五行属性的能量的浓郁程度，甚至还要胜过楚洵在黑皇秘境内，看到的近千滴灵源汇聚的灵泉之处！

    玉石山下，竟然还藏着这般地方！

    楚洵一边感慨，一边向四周打量。

    说是通道，但实则，周遭却像是什么生物的血肉一样……

    楚洵随意看了几眼，就发现，从头顶到脚下，到处都是充斥着金木水火土各种属性的宛如血管一般流淌着的纹路！

    时不时还跳动一下，宛若活物一般！

    楚洵光是用肉眼注视，便感觉到其间蕴含着的恐怖力量！

    他走上前去试探性地微微切开了一条流淌着金色力量的纹路……

    然而，只是稍微破开了一点点！

    楚洵顿时感到，极其狂暴的金属性灵气冲刷而出！

    甚至，他被正面冲击的面庞，都直接凝固起来，化作了黄金状物！

    “啥情况啊!”

    面对突然的袭击，楚洵回避不及，瞬间中招。

    无奈，他感应着脸上黄金化的范围还在扩张，只能用手奋力将已经结成金属的部分，揭下。

    “嘶……”

    一阵剧痛后，楚洵拿着一小截黄金，一阵龇牙咧嘴……

    他脸上的伤痕，倒是几秒之内就自动痊愈了……

    毕竟，楚洵有超速再生的天赋。

    而小胖见状，则在这位的脚底下绕着圈，似乎为自己的主人担忧。

    不过，楚洵只是微微一笑。

    “没事，咱们继续向前。”

    小胖闻言，立刻又快速的蹿动了一阵，指示着自己的主人，向这个奇异的通道的深处走去。

    楚洵自然亦步亦趋的，跟上了这只守宫……

    他心中也有一丝期待和好奇。

    究竟，这个遍布着藏有巨大能量的纹路的通道……

    它的尽头，会有着什么？

    然而，随着小胖的指引前行……

    楚洵，却逐渐感到身体都有些不适了……

    原本，五行灵气作为基础的灵气。

    就算，不是主修相关属性的人，也不至于对此，产生抗拒和不适。

    但，就和醉氧一般。

    这边的五行灵气的浓度，实在太高了！

    高到……

    甚至正常人都难以生存的地步！