
    整个县城的灵气都化作了混乱！

    两位四品的争斗可以留手。

    但最多也只能护住一部分，譬如说——

    那些已经在震耳欲聋的响声中，逐渐清醒过来的修二代。

    这些人倒也有逼数，四品斗法和他们这群来探索秘境的小家伙们，毫无关系！

    一个个也是乖乖的躲在院子里等着结果的出现……

    但，普通百姓就遭殃了！

    而黑袍人和张承志的斗法，也是愈演愈烈！

    雷霆甚至将整个天空覆盖！

    而各种诡异的诅咒之力，已经让整个水莲县中无数身体素质较差的平民们，倒在地上！

    死伤惨重啊！

    然而，更恐怖的是，两位修士的战局，极其僵持！

    也意味着，不知道要多少平民因此身死！

    ……

    僵持终于还是有结束的一刻的。

    几十番，拼斗下来，张承志还是取得了些许的优势！

    他的雷霆之力范围极广！

    每交战一段时间，都会擦伤一下那个黑袍人！

    雷霆疯狂的破坏着，这位四品的肉体……

    黑袍人苦不堪言！

    在身上的伤势不断的积累之后……

    他从一开始的和张承志势均力敌，变成了彻底的被压着打！

    最后，黑袍人更是发现，自己实在没有什么取胜的机会！

    张承志简直越战越勇！

    而自己的手下，虽然实力不俗，人数上却远不如一个县城的储备……

    继续拖延下去，己方必败！

    于是黑袍人又是恼火，又有些无奈的猛然发力……

    化作了一道黑烟遁走！

    溜！

    手下，不要了！

    反正，还能再找。

    同时还不忘放下狠话。

    “张承志，好手段！”

    “你夺我机缘！日后必会相报！”

    黑袍人心中愤恨至极！

    在他看来真相已经完全被理清楚了！

    自己好不容易抓住了那只凶兽，即将获得黑皇秘境中的珍宝。

    可到了水莲县后，那只凶兽，莫名其妙的不见了！

    黑袍人一开始没细想，而是立刻着急的布置下阵法，想搜寻一番。

    结果，毫无收获不说！

    自己还被张承志抓了个正着！

    顿时，黑袍人明白了！

    到手的凶兽的消失。

    很可能就是这个县尊……

    这个自己之外唯一的四品，搞的鬼！只有他有这样的能力！

    此时，黑袍人发现自己还打不过张承志之后，更是气的简直眼冒青烟！

    可也只能无奈逃走，心里咒骂着！

    “张承志，你莫要得意！”

    “这次的机缘，你守不住的！”

    “大不了……我找几位昔日的老朋友，分润一些利益，也要将这个钥匙夺回来！”

    张承志倒是没那么复杂的想法。

    他只是面色凝重的望着离开的四品。

    稍微松了口气，总算是没让那些大人物的子女们受伤，自己应该也算立功了吧……

    到时候应该能够换取不少修炼的资源。

    这一仗，没白打！

    同时，张承志身上的雷光逐渐散去，气息恢复正常。

    但，他还是有一点颇为懵逼的。

    那个黑袍人一直在说的宠兽、机缘……

    究竟是啥情况啊？

    我根本就没发现过什么有他人精神印记的妖兽！！

    而与此同时，那些修二代们也是个个有些狐疑的猜测着。

    “刚才那个黑袍人究竟是什么目的？”

    “莫非真是这位县尊获得了机缘？”

    “感觉挺有意思的呀！”

    “这次秘境之行还能吃到这样的瓜，有趣有趣！”

    他们倒没有什么觊觎之心。

    毕竟自家的长辈实力都是五品保底……

    能拿出来的修炼物资，可能远比这位县尊心动的东西还要好！

    只是好奇和八卦的思索而已。

    唯独是，楚洵有种想笑，但又觉得这样不太礼貌的诡异心态……

    因为黑袍人和张承志的争斗，貌似完全没必要啊！

    别人听不懂那个宠兽指的是什么……

    机缘指得是什么……

    楚洵能听不懂吗？

    他望着旁边已经服用完了化血灯中的鲜红液体，酒足饭饱似的的靠在自己的怀里，呼呼大睡的凶兽。

    多半，就是这个小家伙啊！

    那县尊和黑袍人，打了半天，就是打了一个寂寞！

    好处，都归自己了！

    同时，楚洵心里的猜想更胜一筹！

    这小家伙，越想越可能是那个黑皇秘境中的钥匙啊！

    莫非，自己这一回真的要发财了！！！

    淡定！

    淡定！

    楚洵费了不少力气，才让自己终于没笑出声。

    而是镇定的重新开始琢磨起阵法来了。

    他清楚，不管能不能借助这只小刺猬打开黑皇秘境中嵌套的小型秘境……’

    先将自己的实力修为提升上去，才能有更大的把握……

    获宝！

    ……

    接着，楚洵完全沉浸于知识的海洋，分析着阵法布置的思路……

    直到正午的时候，平静再度被打破。

    一个修二代，敲响了楚洵所在的院落的大门，似乎想和这位邻居结交一下。

    “奇怪？不是说，这个院落里已经住了人吗？”

    楚洵盘坐在院子之中，一边思索着即将被自己逆推研究出来的匿踪阵，一边完全无视了院外传来的婉转柔和的女性声音。

    尽管，对方似乎没有什么恶意。

    只是单纯的想和自己认识一番。

    但楚洵冷笑。

    通过声音判断人，并不科学。

    但他的直觉觉得，声音这么好听，很可能是因为颜值也不低！

    还是一个女人！

    像这种又有身份又有容貌的异性……

    绝对妥妥的祸根！

    自己万万不可招惹上！

    否则迟早，会被牵扯进一系列的麻烦事情之中！

    而且，麻烦的奖励，最后不过也就是一个女人的好感而已！

    血亏啊!

    千万不能认识！

    于是，楚洵直接装死！

    心无旁骛的研究着阵法。

    而门口的女性修士，似乎尝试了半天，最终无奈离开。

    之后又陆续，来了几拨人。

    最后的结果，不用多说……

    楚洵一视同仁地让他们碰了壁。

    而是继续苦心研究阵法……

    这么几番来回后，终于时间悄然而过！

    傍晚时分。

    水莲县中，猛然一股炽烈的灵气波动从地下的某一处，轰然爆发！

    瞬间，楚洵睁开了双眼。

    “不错，正好赶上了！”

    此时，若是有人在他身旁，定会无比惊讶的发现，这位修士居然莫名的给人一种存在感极低的错觉！

    这正是，一品阵法匿踪阵的功效！

    楚洵别的法阵倒是不怎么着急，这个帮能帮他苟命的……

    他火速完成了逆向研究！

    而此时，黑皇秘境也正式开启！

    “不急，先等一会儿！”

    楚洵特意又修炼了一阵。

    所谓居安思危正是如此！

    先前他虽然没有被那些修二代们搭讪……

    避免了不少麻烦，但同时他也深知一点！

    自己闭门不出的行为，总会引起某些人修士的好奇……

    所以他干脆一直拖拖拉拉，磨蹭到了最后一刻。

    以免自己先前为了不惹麻烦的举措，反而给他带来了新的麻烦。

    “不错，成功了。”

    楚洵不紧不慢的出门。

    他稍一感应，就发现，周围院落里所有的修士都走光了。

    麻烦轻松远离了自己。

    楚洵又给身上加持了匿踪术，与幻惑之术两重buff。

    才不紧不慢的向着秘境开启的传送点走去。

    楚洵的前方正是几个衣着华美的公子哥正兴奋地议论着。

    “这一次不知道能拿到什么法器啊!！”

    “我不贪拿个几十滴灵源就行了！”

    “我也想拿灵源啊！肯定是没危险的！”

    “难得去秘境，算了，大伙努力，努力吧！”

    “这一次出来的话，咱们突破三品应该就没那么困难了。”

    这些修二代们一个个倒是心情轻松的很。

    甚至还没进入秘境，就开始讨论起了收益了，完全就是度假般的心态！

    而楚洵只是微微摇头。

    先前那个黑袍人，四品之身！

    却不敢动这些修二代们，纯粹是忌惮这些人父辈的势力啊！

    否则的话，对方丢了一个大机缘，治不了张承志，定会拿这些二品、三品的弱鸡，出气！

    但，因为这些要去往秘境的，都是豪强子弟！

    那么大的事情，对他们却没有半点影响！

    换作是没有身份背景的普通的二品、三品修士，估计都已经死光了！

    楚洵不知怎么的，感觉到有些憋屈。

    这些人，一出生，就站在了顶点啊！

    不过随后他又面色坚毅了起来！

    家世再好又如何，我还不是以一个普通人之身，靠着自己的坚持和努力走到了现在！

    这一次，进入秘境！

    我要把那些妖兽的尸体，狠狠摸一个痛快！！！

    摸尸天赋，我要你助我起飞！！