
    楚洵立于原地，一动不动！

    只是手掌，微微搭在了血炎刀的刀鞘上。

    而钻山熊之后，其余不少妖兽，见到这一幕，也紧随其后！

    它们不知道为何，这位人族修士停在了原地，但个个兴奋不已！

    以为是，对方露出了巨大的破绽！

    只要能够贴近身，这个先前发射出宛若无穷无尽的法诀攻击的修士……

    定然，会被自己斩下！

    三品妖兽们，个个自信无比！

    这个人族修士，总不能法诀，造诣极高的同时。

    近身搏杀能力，也极强吧！

    那绝不可能！

    看似，妖兽们的想法，是相当合理的推断。

    毕竟，铭苍界中，又有哪位修士能在炼体之道，近身搏杀之道上走到极致。

    同时，又能向先前的楚洵一般，连续释放法诀，宛若炮台一般！

    那根本，就不合常理好吗？

    可偏偏，这群妖兽们撞到的是，楚洵这个怪胎！

    他表示。

    我一身实力，靠的都是自己的坚持与努力！

    只要摸尸，摸的够多……

    别说是，法诀与体术双修了。

    精通世间，三千大道！都是轻而易举！

    钻山熊，猛然扑来！

    浑身上下，聚集着黄褐色的土属性灵气，冲击而来！

    宛若泰山压顶！

    任何人，见了都会感觉，下方渺小的人族修士，将会瞬间被压杀！

    但，楚洵直接拔刀迎上！

    只是刹那间……

    光华缠绕于血炎刀之上！

    正是，锋芒与呼啸之风两重buff，已然显现！

    楚洵自身，也是将加成拉满！

    血气爆发，嗜血狂战，天火焚身，神霆幻影！

    四大加成为一体！

    瞬间，让这位的速度与力量迸发到了极致!

    身后更是一道虚影生成，同样持刀而立！

    然而，那只巨熊，却丝毫没有意识到，自己将面对的是何等恐怖的一击！

    钻山熊，挥掌拍出！与楚洵的刀锋，正面硬拼！

    那么，结局便是注定的了！

    恐怖的刀气像是切入松散的海绵一般！

    刹那过后！

    这只明显看起来体格就极其健硕的三品妖兽钻山熊巨释放出的灵气被劈为两段！

    楚洵的身侧，土黄色的气息，肆虐而过，但终究未伤到他分毫！

    反而是，那只巨熊极为凄惨！

    楚洵的一刀，直接从胸腹之处，将其劈成了两半！

    内脏，如雨般坠落！

    骨骼爆碎！

    血肉横飞！

    三品妖兽，瞬间殒命！

    而见状，钻山熊后方的白虎以及四只豺狼，动作都是一滞！

    它们原本，想要冲过来援护这只巨熊的动作，都吓的当场停下了！

    这是人族修士?

    你在逗我吧？

    法诀能力，极强！

    还算合理！

    此乃，人族的优势。

    可是，这光凭肉体力量的一刀，都能直接将一只三品同境界的妖兽斩灭！！！

    这真的是人？？？

    不是说好的，妖兽的肉体力量要强于修士吗？

    尽管，这些妖兽极度的崩溃！

    甚至攻击的勇气，都丧失了大半！

    但，楚洵可不准备跟它们客气！

    “游戏也该结束了！”

    他迫不及待要准备去摸尸了！

    随后，楚洵直接拍出一道惊雷指！

    瞬间极度凝实的雷霆，闪耀而过！

    化作修长的光柱！冲击着，正中目标！

    这本就是，楚洵极其中意的一个法决，灵气波动极为隐蔽，这一次在前方那些妖兽的心神失守的状况下！

    偷袭，大成功！

    原本那只实力最强的白虎妖兽！

    瞬间，腰部被电流洞穿！

    “嗷呜！！”

    随后，狂暴的雷霆之力更是在其体内疯狂扩散着！

    让这只妖兽，一阵阵的惨嚎！

    接着，更是半天都无法动弹，直接被电流麻痹的，跪倒在地。

    这一招，楚洵引动了天地灵气，将自己其准四品的能力，完美的爆发了出来！

    这只白虎妖兽，被直接命中，自然遭受重创！

    随后，那四只豺狼还想要上来支援！

    却发现，楚洵径直丢出一团生命力量，投掷到白虎的身上！

    瞬间，这只妖兽快速的恢复着！

    而后方，四只豺狼猛然意识到了什么，心中警兆大生！

    坏了！

    这个，人族修士，再度启用了那种诡异的控制之术。

    赶紧向后逃去！

    但，为时已晚！

    楚洵一挥手。

    雷凌鹤操纵着狂暴的雷电，轰击而出！

    凶兽豪彘，也是被释放而出！

    嘶吼着，叫嚣着猛然向前扑去！

    原先，视楚洵为仇寇的白虎，更是直接，全力出手！

    獠牙之上夹杂着恐怖的寒霜之力，咬住了一只豺狼的右腿！

    随后，奋力的扭动身躯！

    巨量的咬合力以及恐怖的冰霜爆发而出！

    直接在那只豺狼的体内炸出万千冰棱！

    瞬间，又一只三品妖兽，暴毙！

    接着雷凌鹤的雷电之力成功麻痹一直豺狼状的三品妖兽！

    豪彘则是凭借着身后的尖刺，活活的将其扎死！

    而楚洵，本人更是抄起血炎刀。

    拔刀——出鞘！

    振血，纳刀。

    一直都扑到了他眼前的三品妖兽，被一分为二！

    瞬间，一番操作之下。

    原本剩余的六只三品妖兽，还有抵抗之力的，只剩下了区区一只！

    这只豺狼状的妖兽环顾四周一番，露出了有些茫然的神色。

    它有些惊讶，不知怎么的，自己原先的几个兄弟，居然死了个干干净净！！！

    瞬间，这只妖兽的眼睛变红了！

    歇斯底里地扑向了楚洵！

    哪怕，它知道这个人族修士的实力极其恐怖，自己上前无非是送死，但依旧义无反顾！

    而楚洵见状，心中也微微一动。

    “有几分血性。”

    他原本，颇为看不上这种豺狼型的三品妖兽，毕竟需要合力才能发挥出强大的威能。

    但此时，却发现妖兽似乎也有着自己的情感和义气！

    楚洵微微一叹。

    “算了，那便，送你和你的弟兄见面吧！”

    他顺手便是一刀斩出。

    随后，最后一只三品妖兽，惨遭枭首！

    而楚洵也是微微有些恍惚！

    这个一开始。差点把他吓到了的兽潮，就这？

    同时他回头望去。

    更是发现，普通的妖兽们，其实也用不着像楚洵先前所说的一般。

    让他手下的修士，冲出宗门，一举剿灭！

    那些一品、二品的妖兽，已经被楚洵利用小驭兽术搞的自相残杀！

    早就死的差不多了！

    顺带着，不少修士，在护宗大阵中，又用法诀偷袭！

    三品以下妖兽，已然，全军覆没！

    没错，这个看起来极其恐怖，甚至规模远超彻玉宗十几年见闻的兽潮！结束了！