
    楚洵快速的在区域聊天框内筛选了一下。

    想看看附近的玩家们都缺啥，自己好做针对性的市场布局……

    而聊天框内，抱怨资源不足的声音，确实不小。

    “我哭了，没有弹药，修炼的速度也太墨迹了吧！”

    “是啊，哪里有搞到丹药的渠道啊兄弟们！没资源，二品，几年都搞不定啊！”

    “我靠！我还在为一品境界突破而发愁呢！谁能给我一枚聚气丹，我叫他爹！”

    “丹药的价格也太贵了吧！积分商城黑的要死，就不说了！想要跟所属的宗门购买，又得做一堆的任务！！”

    “官府这边的待遇也不咋样啊！我都当捕快，有两个月了，也就五枚聚气丹！！”

    “别说丹药了，我怎么感觉异界的环境也太恶劣了吧在新手村打打怪物，什么装备技能都有了！现在修炼的物资不够！法器，我甚至碰都没碰过！”

    “法诀也是坑爹啊！按照宗门里教授的进度，我感觉我没个一两年都学不到一门！”

    “我也是服了这些大势力，一个个都这么黑心的吗！疯狂的压榨我们！”

    “你们有人去区域聊天拍卖行，蹲着吗？会不会有些大佬会上架法诀之类的？”

    “楼上别做梦了，还上架法诀?上一次不知道哪个炼丹大佬上架了一些杂品的聚气丹，瞬间被人秒光了！就算真有法诀，也是留给那些24小时盯着拍卖行的人！！”

    楚洵看着这些议论，若有所思。

    大部分人都在感慨修炼资源的不够，哪怕是最低级的聚气丹，市场也十分的广阔……

    法器也缺！很多，玩家连一个下品的武器，都没有！

    法诀更是，不够用！

    玩家们虽然有入侵系统的帮助，可以快速学会法诀、功法。

    没有熟练度之前，法诀，形成不了战斗力！

    而且，还有更大的问题，玩家们依附宗门也好，还是混到官府里也罢……

    都需要，苦哈哈的积攒什么贡献度之类的，才能换取法诀……

    他们的攻击手段、防御手段、治疗手段，都极其的不足！

    楚洵看着这些人的惨状，都有种莫名的恍惚。

    玩家们，居然过的这么水深火热吗？？

    楚洵觉得丹药这种东西都是垃圾！

    都不屑于去吃！

    还是灵源最好，以免让药毒侵蚀了自己的身体，多亏！

    而玩家们却苦苦追寻最垃圾的聚气丹，哪怕是杂品都要！

    楚洵自个儿感觉，灵器啥的也就一般般。

    他身上还有冬蝉刀和化血灯这样的高档货呢！

    然而在普通玩家中，拥有一个法器，依旧惹人羡慕！

    而楚洵当初在康平镇摸出的一堆，垃圾法诀。

    也都是军队或者宗门中，需要有一定贡献才能兑换的东西！

    普通玩家求之而不得！

    想了想，楚洵也只能是无奈的笑了笑。

    “既然如此，那我就作为前辈帮你们一把吧。”

    他，自己的一系列用不上的资源，全部上架！

    聚气丹，一枚700积分！

    辟谷丹，一枚60积分！

    疗愈丹，一枚1200积分！

    ……

    各种杂七杂八的丹药，全被楚洵丢了上去！

    价格，也是非常良心。

    为了快速将这些没用的资源换成积分。

    楚洵标的价格足足比其他拍卖行中显示的历史成交价，低了接近5%左右！

    没错！

    百分之五，也不少了啊！

    楚洵默默的思索着，觉得自己果然是乐于助人！

    随后一堆，法诀也是被他扔了上去。

    【风刃术：制造锐利的狂风，杀伤敌人】，一口价3000积分！

    【烈火盾：制造漩涡火焰，吸收伤害，并最后释放火焰，焚烧敌人】，一口价4800积分！

    【雷霆附着……】

    ……

    楚洵直接将自己那些用不着的垃圾玩意儿，全部打包上架！

    他算了算，如果说这些东西全部都能卖出……

    自己能够获得，总共将近10万的积分！！！

    瞬间，暴富！

    这么多的积分都够楚洵在积分商城中……

    他还是，啥都买不起！！！

    积分商城太黑了！

    ……

    接下来近乎一整天的时间，楚洵一边在灵山木中探索。

    一边是不是就打开，区域拍卖行的页面。

    想看看，自己上架的东西，销量咋样！

    不出，楚洵所料，卖的相当好!

    隔三差五，就是一道提示传来，甚至是不到半天的时间，所有寄售的法诀、丹药各种物资，基本都快卖完了！

    【您在区域拍卖行寄售的道具……聚气丹，已售出】

    【获得积分：700点】

    【您在区域拍卖行寄售的法诀……风刃，已售出】

    【获得积分：3000点】

    【您在区域拍卖行寄售的道具……聚气丹，……】

    ……

    楚洵听着悦耳的一声声提示，感觉自己的钱包逐渐丰润，心情也是越发的好了起来！

    他看着，一成不变的灵山木中，根系的隧道，都觉得没那么枯燥了！

    好似，这种几乎是一个模子刻印出来的树液的通道，都逐渐生出了几番变化……

    不对，是真的有变化了啊！

    楚洵瞬间，顾不上什么拍卖行的问题了，赶紧向前奔跑着！

    前面隐隐约约可以看得到，是一片极其空旷而广袤的空间！

    楚洵有些激动又有些难以置信！

    他凑到了前方路途的尽头，仔细一看！

    “终于，找到了！！！”

    前方那空旷的地带，正是无数树液的河流，汇聚的尽头！

    楚洵脚边，颇为宽阔的树液河流，也是向着前方的空旷地带坠落而下！

    化作了，发出哗哗水声的，宛若瀑布一般的景致！

    而像这样坠落而下的树液构成的瀑布，足足有成千条！

    这还只是，楚洵一眼所看到！

    他在转过头之后便是发现，根本数不清有多少条河流汇聚于此！

    无数的坠落的激流，是将这个广阔的空间的底部，注满了充斥着生命能量的树液！

    形成了宛若，湖泊一般的存在！

    而在湖泊之上更是矗立着一座小岛！

    上面传来了极其浓郁的生命力量和灵气！

    楚洵眼中甚至都有点晶莹了！

    终于，找到了？？？