
    若是什么三品、四品的强者在外搞事情，他或许还得思索犹豫一番。

    要不，自己就算了，安安稳稳的躲在院子里装死……

    这个阵法效果是颇有几分矛盾的，又想要催眠，又想要引起范围内所有生灵的狂乱……

    明显布阵者，是希望那些修二代们沉睡下来。

    随后，狂乱的效果施加给那些二代们的实力更强几分的护卫，由他们在狂暴的影响下制造出混乱，方便布阵者的浑水摸鱼……

    因此楚洵觉得自己只要安心装死，应该可以安全度过这个劫难。

    但……

    “这点阵法水平也敢出来卖弄？”

    他不屑的撇撇嘴。

    三品大阵？

    虽然楚洵不会布置……

    但完全可以借助自己精通了四品阵法的底蕴，将此阵，完全破除！

    甚至，找到阵眼后，反客为主！

    将这个阵法的控制权夺走！

    到时候，楚洵甚至可以借助这个阵法为自己谋取利益！0

    他的脸上也是带上了几丝笑容。

    楚洵的确是不想和那些修二代们冲突，想想就觉得麻烦……

    但这回貌似这是送上嘴的肥肉，他没理由不吃！

    而且布阵者也要顾及这些二代，说明也是没啥背景的家伙……

    好家伙！

    你没背景还敢这么嚣张！

    自己，不来一次黑吃黑？？

    楚洵利用分身画卷为穿云隼制作了分身，并为其也加持了隐匿的两种术法，驱使着其四处游荡，为自己侦察。

    而楚洵自己，第一时间倒也没什么确切的目标，便计算了一番，向着阵法的核心摸了过去！

    此时整个县城已经开始混乱了起来！

    到处都传来了打砸的声音。

    但诡异的是，除了这些疯狂破坏的人之外，更多的人却悄无声息安眠于床上！

    显得整个水莲县，无比的诡异！

    在拐过了县城中的几条小巷后，他突然动作一滞，紧紧靠在旁边墙壁上。

    幻惑之术的效果，全力激发！

    让周围的一切生物认为楚洵不过是一堵墙壁。

    下一秒，一群身上穿着粗布兽皮的壮汉掠过。

    他们的嘴里还嘟囔着什么。

    “赶紧去找……如果情报无误的话……黑皇秘境中嵌套着一方小世界……里面储存的资源极多……”

    “……钥匙跑掉了！”

    “快去追！”

    “人员已经散布出去了，大阵已经布置好了！将那个小东西抓回来就完活了！”

    虽说，他们只是匆匆略过。

    但，楚洵可是有着超感听觉的，几乎将这些人议论的话听完了。

    顺手，他丢出真视之瞳。

    【名称】：藏古

    【修为】：三品境界

    【战力】：1213★

    ……

    【名称】：城素之

    【修为】：二品境界

    【战力】：744★

    ……

    【名称】：露彻……

    ……

    顿时，楚洵动都不动一下了!

    这群人看起来应该只是布阵的那一方的一个小队而已。

    居然都有三品带队！

    那这些人的头领……

    岂不是奔着四品走了！

    果然，敢在四品县尊的手底下搞事。

    没几把刷子是不行的。

    随后，直到这几个壮汉完全离开。

    楚洵才重新开始恢复了正常的行走。

    他感觉，自己好像听到了什么不得了的东西啊……

    黑皇秘境中还藏着另一种小型的秘境……

    按照阎苍告知自己的说法。

    秘境之中，封存的时间越久，积累的资源也就越丰富。

    倘若黑皇秘境中真有一层隐藏的小型秘境，那一定是不知多少年没被打开过了……

    其中的资源绝对恐怖啊，让自己能吃下，那不是瞬间起飞！

    而且似乎这个小型秘境，需要某种可以自主逃跑的东西作为钥匙……

    楚洵思索了半天，做出了一个决定……

    四品的幕后黑手啊！

    自己这小胳膊能拧的过大腿？

    算了，回院子！

    装死！

    这次看起来，要是拿到进入黑皇毕竟嵌套的小型秘境中，绝对血赚！

    但，楚洵直接表示！

    此宝，与我无缘！

    苟，就完事了！

    自己懂阵法又如何靠一个三品大阵，哪怕夺走了控制权，也不够四品修士一下打的！

    傻子，才和想二品去抗四品呢！

    于是，他果断回到了院子当中。

    然而，瞬间一道系统提示传来。

    【完成成就：奇珍异兽！获得8000积分】

    【奇珍异兽：发现，并与珍奇的凶兽、神兽有过近距离的接触，越是珍惜的兽类，积分越多】

    卧槽！

    楚洵瞬间，冷汗布满了全身！

    他根本没发现什么凶兽、神兽的影子啊……

    自己被偷袭了！！

    然而，下一秒，他却发现脚边痒痒的。

    一个浑身黑白相间的圆滚滚的模样若小刺猬般的家伙，正抱着他的大腿。

    似乎在乞求什么……

    嗯？

    楚洵愣了。

    莫非，这就是让我触发了成就的——凶……兽？

    他顺手一个真视之瞳打出。

    【名称】：豪彘

    【修为】：——

    【战力】：566★

    啥玩意儿？

    没有修为？

    战力却比自己还高？？

    等等，这是凶兽？

    楚洵后知后觉的领悟了过来。

    他还是有印象的，凶兽和当今铭苍界压根不是一个体系的……

    不是靠修炼变强，而是天生随着年岁，实力增长！

    自然没有修为……

    不过，为啥自己的院子里，突然出现了一只凶兽……

    楚洵也是满脸的迷惑。

    直到他突然似乎发现了什么……

    貌似这只豪彘所占据的位置，就是自己布置出的那个虚假的二手修饰的气息之内侧啊……

    这小家伙，好像借助楚洵的布置，隐藏自身的存在。

    楚洵心中，顿时升起了一个大胆的想法……

    该不会这只凶兽……

    就是所谓黑皇秘境中嵌套着的那个小世界的钥匙吧。

    瞬间，楚洵的眼神就变了！

    立刻几道法诀施展而出！

    匿踪术，幻惑之术全都给这只凶兽加持了上去。

    同时，楚洵更是加大了自己布置的虚假气势的拟真度，势必要做到完美的将这只的存在豪彘掩盖下来！

    虽然还不清楚这个凶兽到底能不能帮助自己打开那个小型秘境……

    但，楚洵还是立刻做好了隐蔽和藏匿的工作。

    他抓机会的能力，一直可以的。