
    飞鹰凄厉的嚎叫着，锋锐的爪子猛然向前！

    但，愣是寸进不得！

    一盘的楚洵看的真切——

    原先守护着灵泉的阵法，突然探出一道锁链，将这只妖兽完完全全的锁住！

    巨型飞鹰最强！

    但那阵法的品级更高，至少四品、五品的存在，对付一只妖兽，不是轻松的很？

    无论，飞鹰如何挣扎，都无法再向前寸进半步！

    甚至只能尖锐的惨叫着、哀嚎着！

    最后被锁链直接一拉，拖到了广场的中央，狠狠的摔在地面上！

    这一下伤害性不大，但侮辱性极强！

    这只巨型飞鹰半天都没能再度起身，只是有些微弱的哀嚎。

    这只妖兽没受什么伤，但是心中绝望不已！

    方才那一幕不是第一次发生了！

    每当，这只妖兽有机会要取胜，杀死前方这群弱小的修士之时。

    这群人就会退到广场的边缘，而巨型飞鹰想要前去袭击就会被锁链牢牢困住！

    然后，无论如何都无法反抗，被摔打在广场的中央！！！

    妖兽，并非是蠢物……

    它还猜不出自己的命运吗？

    这种情况下，那些修士们可以失误无数次。

    而自己只要有一次战斗中没处理好，就可能是落败身陨的命运!

    巨鹰只是在原地嚎叫着，半天都没有主动发起攻击来。

    而，楚洵再看看那几个男女修士身上颇为华贵的法袍、法器。

    似乎已经猜到了真相。

    明显，这只龙鹰在战斗中大占上风！

    可实际上，它的命运几乎是注定的！

    注定，作为这几位修士的踏脚石！

    巨鹰对这些修士们最多造成一些伤害，随后就会被锁链束缚住……

    而那些修士们，哪怕只能对这只妖兽，造成一丝丝的伤害。

    积少成多之下，也能将其杀死，这从一开始就不是什么公平的对决！

    同时楚询也是感慨……

    华光府的那些大佬还真的是财大气粗！

    那只龙血孽鹰，是一种相当稀有的妖兽。

    由于其体内蕴含着龙族血统的原因，几乎一身都是宝！

    早就被各路修士快杀绝了！

    整个铭苍界都见不到几只！

    但那些修二代的长辈们愣是找到了一只！’

    然后，利用其在同境界内，极其强大的战斗力，为自家的子弟们进行试炼！

    这就是，顶级强者们，培养后辈的方式吗？

    楚洵心里从进入秘境以来，就有的不舒服的感觉，此时几乎达到了鼎盛！

    他现在也大概猜出那个阵法的作用了。

    阵法抽取灵泉中的能量，保证灵源不被人触碰到。

    同时更多的灵气就是用于束缚这只用来守门的妖兽，让它乖乖作为一群修二代的踏脚石、试金石，迎来死亡的命运！

    而那些修士们经历了一番恶战之后，实力想必也会有不小的提升！

    还能够打败守护妖兽后，拿取灵源……

    可谓是双赢！

    赢两次啊！

    但正是如此，让楚洵心中窝火的很。

    他虽说一直以来顺风顺水，但也经历过不少稍有不慎，便会身死的险境，才勉强拼到了当今这个二品的修为。

    但这些修二代，却是一出生便享用到最好的资源，哪怕是试炼也没有任何的危险性，最多让他们受点伤……

    往日，楚洵观铭苍界中的征伐制度，知道强者能够享有一切，还觉得这个世界颇为公平。

    但现在，在秘境这种常人都无法得知的神秘地方……

    楚洵才看到了什么是最为赤裸裸的悬殊和差距！

    这些修二代修炼过程中的每一步……都让普通人难以想象！

    ……

    不过，楚洵很快调整好了心态，他知道自己现在纠结这些二代们享有的特权，根本毫无意义！找个法子解决他们，能够去探索隐藏的秘境，才是最重要的……

    然而，不等楚洵有所动作，这几个修士间却突然稍稍骚动了一番。

    那位穿着青绿色法袍的青年，眼神一冷，说道。

    “这样僵持下去，是不行的！”

    “咱们已经提前一天来到山丘这边了。”

    “但，还是没奈何得了这只巨鹰。”

    “而山丘另外的几边，也是有着通道和守护的妖兽的……”

    “再拖延下去，华光府中其他几个城的城主的人估计也快要到了。”

    “若是让他们抢先击败了守护妖兽，打开阵法的话……”

    “拿不到灵源，倒是好说。”

    “但快速击败守护妖兽的布置，本就是一种考验和竞赛……”

    “是华光府内各大势力的一次比拼，看看谁家的子弟最为优秀……”

    “前几次秘境，我们青州城已经名次很差了！”

    “这回，我们不能率先拿取灵源的话……”

    “咱们的城主大人面上也无光啊！”

    青年说道。

    而边上几人似乎都是青州城的，此时个个随声附和。

    “不错，正是如此。”

    “咱们这一次，带入的丹药、灵器可不少！不能失败啊！”

    “否则，城主却是会追责的！”

    “少城主，说的对啊！”

    一个个谄媚的很。

    显然，这个穿着青绿色法袍的青年就是青州城的少城主。

    而青年见众人都似乎对自己的说法没什么意见，便话锋一转。

    “所以，现在我倒是有一个办法，解决这只妖兽。”

    他从储物袋中取出，一个极其精巧的物件。

    呈现翠绿色，宛若是一个木锤般的物件，里面则是亮着一道奇异的光芒。

    “这是我父亲手底下的一个能人异士，借助着炼器之术制成的特殊灵器。”

    “一次性使用之后便会损毁，但可以爆发出极其大的威力！”

    “如果注入一位三品修士的全部灵力的话，击杀那只巨鹰，绰绰有余！”

    他语气中充满自信。

    “有这样的好东西？”

    队伍中唯一那位女性修士，面目惊喜。

    “那岂不是说我们可以很轻松的就将这只妖兽杀死吗？”

    “这玩意是不是很珍贵啊？”

    “珍贵？”

    “倒也不算。”

    穿着青绿色法袍的年轻人笑了笑。

    这种名为裂气石的灵器，也是他们青州城近期才入手的。

    仰仗的是一个莫名其妙失了魂的炼器师家族传人的技术……

    那个家伙，本是他们青州城城主一家的家仆，但不知怎么突然闹起来！

    说什么要莫欺少年穷，要夺回自由之身！

    被青州城城主一族中的长老，一顿好打！

    之后，又极度卑躬屈膝，献出来这种制造特殊灵器的技术……

    而且，这货的价值，还不止如此，似乎还能开发出各种奇特的法器。

    其他人还仿造不得！

    于是，青州城的赵家就留了这个炼器师传人一命，关押在地牢里，让这货专门生产这种特殊的灵器。

    这种裂气石威力实在太大了!

    以一个灵器为代价，在战场上只要处理得好，便可以轻松坑杀数位三品修士！

    算得上，他们青州城的不传之秘了

    这一次，他拿出来，就是抱着必杀这只巨鹰妖兽的心思……