
    楚洵没有过多的纠结这些尸骸的问题。

    他自己都被冻的头皮发麻，自顾不暇！

    若不是先前探索神殿的时候运气好，拿到了水灵加持，楚洵可能也很那些尸骸差不多，要被活活冻死了！

    好在他转过头张望之时，便是发现，自家的凶兽豪彘好像已经找到了什么。

    这只小刺猬，身上燃起了血红色的光芒，向着潭底溢散而去！

    很快，随着豪彘的努力。

    隐隐约约一个空间裂缝，被缓缓的撕裂而开！

    楚洵有些讶异……

    要知道，之前他根本就没有发现任何灵气波动！

    以至于，他还以为到了潭底，都并非是隐藏秘境的所在之处，还得再搜寻一番！

    没想到，自己契约的这只凶兽，直接打开了通路！

    顿时，楚洵心中是懵逼无比！

    这个嵌套秘境藏的也太深了吧！

    没有打开空间通道之时，半点波动和异常都没有？？

    楚洵此时，更是有些疑惑。

    这秘境藏的也太深了！

    先前，那个在水莲县中布下阵法的黑袍人，是怎么发现的？

    不过，楚洵心里迷惑归迷惑……

    他看着自己手下的小刺猬，果断跳入了空间裂缝之中。

    楚洵也三步并作两步，飞速地踏入其中！

    对这只已经契约了的凶兽，楚洵还是相当信任的。

    既然，豪彘敢踏入空间裂缝，应该那里就是安全的^

    下一秒，楚洵感觉自己一脚踏空！

    同时，他感觉浑身上下被寒潭冻到麻木的触感，也瞬间消失！

    随后，眼前一黑！

    似乎穿越了什么屏障一般！

    飞速的向着未知的地带，坠落！

    下一秒，熟悉的系统提示声响起。

    【玩家楚洵，区域已变更】

    ……

    楚洵感觉自己意识迷糊了一小会儿。

    随后，朦朦胧胧间，更是感觉，面颊有着莫名的刺痛和瘙痒……

    “唔……”

    他猛然，睁开眼睛。

    之后，楚洵便发现，正是那只凶兽豪彘在自己的脸庞附近，一阵阵的蹭着。

    似乎，是要叫醒他……

    而见到自己的主人醒来，这只小刺猬也是激动的跳来跳去！

    “咕哩！！”

    似乎是因为回到家园的缘故……

    看起来，豪彘的心情非常不错！

    而楚洵也逐渐清醒，向着四处打量着。

    果然，成了啊！

    自己应该是进入隐藏的秘境了！

    那不是，要发了啊！

    楚洵可以很肯定，周围完全是另一片天地了！

    不同于进入黑皇秘境时，他感知到的是，一片原始森林的风光。

    这个隐藏的嵌套秘境，给楚洵的印象，却像是回到了上古的蛮荒之地！

    倒不是说，这里有多么荒凉。

    恰恰相反，光是楚洵肉眼所及之处，皆是近万米高的参天巨木！

    天空中，更是有散发着恐怖气息的飞鸟掠过……

    周围各种花草树木，也和楚洵在铭苍界中看到的大不相同。

    所有的花圃都是奇形怪状！

    有的，直接长着巨大的口器，捕获着各种飞过的昆虫为食，完全一副扎了根的野兽一般！

    有的，则是体型巨大的不可思议，整个花朵包括根茎，足足，有一座般的山峦的大小……

    甚至一些花朵，直接结出了模拟其他生物的样子的果实，看起来无比的诡异……

    ……

    这些各式花圃，给楚洵的感觉就是，光怪陆离，不似人间！

    铭苍界的植物，比这些玩意儿，要正常多了！

    这个隐藏的嵌套秘境给人的感觉，就是极其的诡异！！

    而豪彘却在这片天地中，显得无比轻松自在，四处撒欢、奔腾！

    不过，楚洵依旧是颇有几分迷惑，他不明白为什么秘境之中和外界的差别竟如此之大……

    他正思索着……

    突然，楚洵微微侧身，猛然向后，倒退几步！

    随着一阵地裂之声响起，楚洵原先所在的地方，一只巨型的蜈蚣猛然窜了出来！

    “哐当！”

    它挥舞着巨大的口器，对着空气疯狂的咬合！

    当然这一击，并未建功。

    楚洵早就提前躲闪，随后施展了真视之瞳。

    【名称】：镰鼬蚣

    【修为】：——

    【战力】：356★

    一只战力，不算太强的妖兽……

    等等！没有修为……

    是凶兽？？

    楚洵愣神的工夫。

    那只蜈蚣凶兽，似乎察觉到自己想要偷袭的对手，不是那么好对付的。

    立刻灰溜溜的钻进土里，逃走了。

    也算是这只凶兽，运气不错，躲过一劫。

    此时，楚洵确实有些迷惑，无暇去追击这只偷袭自己的凶兽……

    随后，他对着天上的几只飞鸟，扔出来真视之瞳……

    对着，那无数巨木上，隐隐约约的几只猿猴形的生物，打出真视之瞳。

    对着，一些藏于花朵、草木中的怪模怪样的昆虫，释放真视之瞳……

    【名称】：冰原隼

    【修为】：——

    【战力】：469★

    ……

    【名称】：金割猿

    【修为】：——

    【战力】：667★

    ……

    【名称】：厥恶蚁

    【修为】：——

    【战力】：156★

    ……

    楚洵，顿时悚然一惊！

    方才的蜈蚣，还能说是孤例。

    可现在他，仔细查验一番，却发现无论是什么种类的生物，无论它们的战斗力几何。

    修为一栏，都是显示空白。

    这个隐藏的秘境中，似乎没有一只妖兽，完全是属于凶兽的乐土！！

    要知道，铭苍界中，凶兽早已是凤毛麟角的存在……

    现在，这里居然能见到这么多！！！

    顿时，楚洵感到颇有几分诡异。

    这个秘境，倒像是原身记忆中神话故事、传说里，铭苍界五六千年前的景象！

    那时人族的修士还未起势。

    人族，也不过是铭苍界中，寻常的一个种族而已。

    那个时候，虽然妖兽已经在铭苍界中，泛滥了起来……

    但凶兽，依旧遍布整个世界！

    是当之无愧，此界的主宰！

    随后，就是历史的车轮碾压而过……

    凶兽，最终在铭苍界中濒临灭绝！

    妖兽成了主流……

    人族更是一统世界，成为了霸主……

    而现在，楚洵在这个隐藏秘境中看到的。

    便是只有凶兽，却无妖兽踪影的场景。

    就像是回到了各种传说中，上古的年代一般！

    等等！

    上古时期？？？

    楚洵猛然回头，观察着周围的那些花草树木。

    原身记忆中一些犄角旮旯的资料，也被他翻了出来，貌似这些植物……

    也是远古时期的东西啊！

    楚洵望着远方那些巨木。

    缓缓地吐出一个名词。

    “灵山木？？”

    一开始楚洵没注意到，巨木的特殊。

    现在，仔细观察，便发现这种植物，和原身曾经搜集过的资料中，提到的一种上古时期的植物，很像！

    不，楚洵贴近几步过去。

    他望着周边的巨木，心中剧震！

    这些植物，和原身收集的资料中，提到的特征，对比起来，简直是一模一样啊！

    高达万丈！

    不生枝丫。

    表皮呈黄褐色。

    顶端盛开，有七彩的繁花！

    这正是灵山木！

    瞬间，楚洵无比的激动！！！

    快步迈向一株巨木！

    之所以，原身对这种上古时期的植物，研究、了解过。

    原因，很简单……

    楚洵没降临之前，原身本身灵气体系的修炼资质，不入流！！

    极惨！

    而且，更痛苦的是，原身空有上古圣体。

    却因为，铭苍界中无数上古时期的修炼资源灭绝，而无法修炼！

    而，原身也是颇有韧劲！

    愣是，搜集了大量的信息……

    找出了不少上古圣体修炼所需要的特殊资源的情报……

    这些讯息，在古时算得上是隐秘。

    但对于而今的铭苍界来说，纯粹是废纸！

    因此只是区区一个最高战力只有三品的宗门的宗主子嗣，也能够轻易找到。

    但原身，最后失望了！

    他找到了几十种，甚至接近上百种上古圣体，可以拿来修炼，甚至是勉强修炼的资源名称……

    但是却发现这些东西在铭苍界中，没有一个，存于现世！

    而楚洵此时望着，生长的一株株巨型的灵山木，欣喜若狂的原因……

    便是，原身曾经查过资料，知道上古圣体开始修炼的一种入门方法……

    就是需要，名为“灵山木之心”的资源，作为引子！