
    摸尸，摸尸，摸尸……

    楚洵都感觉自己的动作，都麻木了！

    上千只妖兽啊！！

    他甚至都能够感应到自己体内的各种力量，一点一滴的不断提升！

    只不过，摸尸到最后……

    让楚洵，感觉颇为可惜的是……

    同种妖兽的尸体的收益是有限制的！

    在新手村，普通的怪物只能摸五只。

    而同种妖兽，摸到十只以上后，虽然不会立刻收益归零，可加成奖励也会越来越少！

    因此虽然提示声不断，但到了最后甚至出现了。

    【收捡成功！获得火属性资质0.2点！】

    【收捡成功！获得水属性资质0.1点！】

    【收捡成……】

    ……

    总之，收益越摸，越小！

    千只一品、二品妖兽摸完之后。

    楚洵得到的好处，并没有自己一开始想象的那么大……

    垃圾法决，大概几百种。

    他全部丢入区域拍卖行之中。

    这一次，他更是启动了区域拍卖行的功能，在自己历史经过的各个区域，同步上架商品。

    不然，光靠，楚洵自己刚开始降临的这万里之地，怕是吃不下他此次的巨大收获！

    楚洵最后，更是估算着……

    这些法诀，预计能给他带来近五十万的积分收益！

    不过，这个数字也就是看着恐怖而已！

    楚洵点开商场，一件最普通的法宝都要一百万积分！

    他这次的大赚，连让他买一件最垃圾的法宝的能力，都没有！

    这样一想，比起楚洵的赚钱速度，积分商城的黑心程度，才是最恐怖的啊！

    一边胡思乱想，一边手上忙碌着。

    终于，楚洵发现最后一只妖兽的尸体，也被他丢入了化血灯中！

    这个时候，哪怕增长的属性，只是些往常根本体现不出来的资质！

    楚洵都觉得体内微微有些发胀！

    似乎是，藏有不小的新生的力量！

    他尚未完全吸收，因此感到了不适！

    楚洵此时计算着，自己的各项资质估计都暴涨不少！

    由于弹出的提示数量太多。

    他都数不清究竟拿到了多少种资质……

    甚至，楚洵更是讶异地发现，原来妖兽并不是摸不出抗性。

    如果，在同一种妖兽上得到的资质数量是有上限的，之后就会出摸出零点几的抗性数值了。

    虽然，没有直接摸尸凶兽，那般提升的快，可积少成多之下也是个不小的数目！

    况且，凶兽本身就很珍惜啊！

    楚洵都不知道自己啥时候，能再碰到！

    普通妖兽身上，能拿到抗性，就算是蚊子腿也是种幸运了！

    想了想，他直接打开了自己属性面板，随后点开里面的[点击查看杂项数值]。

    再度点开后，又是一堆信息出现！

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：三品修士

    【提升数值】：功法熟练度加成[266%]

    【各项资质】：木属性资质[103]、火属性资质[81]、水属性资质[77]、金属性资质[67]、御刀资质[88]、金属性资质[67]、藏匿遮蔽资质[33]——[+展开查看更多+]

    【各项抗性】：木属性抗性[49]、火属性抗性[20]、水属性抗性[13]、土属性抗性[12]、金属性抗性[11]、雷属性抗性[7]

    【特殊功法】：小驭兽决、火灵

    看着，这一个个甚至近百的各属性资质。

    楚洵，顿时有种极大的满足感！！

    他的其实也估算了一下！

    单一资质，破五十，就能算的上对这种属性的法诀，加成不小了！

    若是资质，能够破百！

    那使用对应属性的法诀，能比同境界的修士使用的威力，高出五成以上！

    自己虽说，表面上看起来是一个极强的刀客！

    实际上，一旦是认真施展法决，依旧远胜同境！

    再计算一下，五行之体的这个特殊体质的效果，楚洵感觉……

    现在，自己单打独斗以及群攻杀伤两个方面，都是完美！！

    至于抗性属性，虽然看起来低。

    但其实效果也很扎实！

    都是保命的能力啊！

    楚洵不贪，他明白，一点一滴都是好的！

    至少他现在对木属性法诀的抵抗能力，已经强到了不可思议的程度！

    同境界的人，很难伤到他！

    乐呵呵的清点完了，这些低级妖兽的收益后。

    楚洵的心情，更好了！

    方才，还只是开始而已。

    除了，楚洵炼化的那只最强悍的白虎妖兽之外。

    其余的三品妖兽，还有九只!

    它们的尸体！

    还没摸呢！

    虽然，这个收益肯定比不上，先前那位县尊赵立新给的奖励！

    但，架不住量多啊！

    九个三品，一番摸尸下来，怎么着都能出点好东西吧！

    首先，楚洵上前将四只使用合击之术的豺狼的尸体，同时摸掉。

    他心里隐隐有些期待。

    这四个妖兽用的同一个招数，还能够互相融合，变成威力更强的版本！

    摸尸，说不定也能够触发整合机制吧！

    那说不准，能出一个大招来！

    果不其然，楚洵刷刷快速摸完四只豺狼的尸体，随后提示接连响起！

    【收捡成功！获得法诀——恶雷征兆】

    【同类法诀自动叠加升阶！恶雷征兆！】

    【同类法诀自……】

    ……

    【同类法诀自动叠加升阶！恶雷征兆提升为雷狼之影！】

    出货了！

    出货了！

    楚洵面色欣喜！

    赶紧点开新得到的法诀的详情一栏！

    【雷狼之影：在身后制造出巨型雷电狼形法身，跟随自己攻击或直接将其冲撞而出！】

    看起来，不错啊！

    然而，稍稍在心中感应了一下这个法诀后，顿时楚洵脸色发黑！

    这个，雷狼之影，虽说威能不错！

    但……

    尴尬的很！

    和自己的神霆幻影功能上完全重复！

    效果几乎一模一样！

    而且，品质上还要差一点点……

    对自个来说，完全没用啊！！

    楚洵顿时心态有些诡异！

    这四只妖兽出的法决，要说它不好吧……

    其实还挺好的！

    但，就是没用啊！

    无奈，楚洵直接挂上了一个十二万积分的高价，丢入了区域拍卖行。

    他怀疑，短时间内根本卖不出去！

    但，如此威能的法诀，在积分商城里至少20万起步！

    楚洵，这算是良心价了。

    当然，果然上架之后，无人问津……

    现阶段，哪个玩家能凑出这么多的积分……

    随后，楚洵安慰着自己，十二万积分的法诀，迟早能卖出去，自己不亏的……

    目光长远点，就好！

    随后，他上前几步，摸尸那只身上长着金色绒毛巨猿！

    【收捡成功！获得法诀——重力之拳！】

    楚洵快速的感知一番。

    重力之拳，一个威能不错的土属性法诀。

    楚洵先前用的石刃封锁，偏向于大范围杀伤以及控场。

    这个重力之拳，更偏向于单体伤害。

    有用！

    留下！

    楚洵满意的点点头！

    这才算是，正经的开门红啊！

    随后，他直接摸尸躺在巨猿边上的浑身遍布灿金色羽毛的飞鹰。

    【收捡成功！获得法诀——锐金气息】

    “感觉，好像是buff类的？”

    楚洵立刻来劲了！

    这个好！

    多少吗，他都来者不拒！

    随后感应一番，甚至在手上催动法诀，制造出了这种锐金气息……

    顿时，楚洵感觉到自己的手指之上，夹杂着一股恐怖的撕裂之力！

    “这个法诀，不错！”

    楚洵眼中充满惊喜！

    这是，增幅金属性能量的加成法诀！

    效果比自己先前的法诀，锋芒强出不少！

    楚洵，很干脆。

    直接将锋芒丢入区域拍卖行！

    “你留在我身边也没用了，希望你去到更大的舞台，发光发热的。”

    他心中思索着，手上的动作却不慢！

    下一个摸尸的是那只羚羊妖兽。

    【收捡成功！获得法诀——巨木缠绕】

    楚洵感应一番。

    好像是，控制类的法诀？

    威能一般般！

    不过，楚洵有高额的木属性资质，加持之下杀伤力也不错！

    “好东西！留下!”

    他点点头，感觉性质越来越好！

    接下来，是那只黑豹。

    楚洵上前伸手一摸！

    【收捡成功！获得遮蔽资质三点！】

    ？？？

    顿时，他面色一黑！

    就给三点资质！

    你配当三品妖兽吗？？

    垃圾！

    楚洵恶狠狠的将黑豹的尸体丢入化血灯中。

    接着，他向前一步。

    “最后一只了！”

    楚洵看着前方巨大的尸体……

    正是那只很勇的冲向楚洵，想要和他近身搏杀的钻山熊。

    【收捡成功！获得法诀——黄土坚甲】

    顿时，他露出了笑容！

    这个法诀，相当不错！

    【黄土坚甲：经过百般淬炼和磨砺之后，吸纳土属性灵气于周身，自动汇聚凝成护甲】

    没错，这又是一个被动法诀！

    原本，应该是钻山熊猫，成天在各种土元素富集的地带中打滚。

    经历了几十年才凝结而出的被动土属性外壳……

    也是，人族修士，基本上不可能掌握的能力！

    现在，又让楚洵捡到了个大便宜！

    他微微感应，就发现周身隐隐一层护盾浮现而出！

    当然，这是可以主动关闭的！

    不至于，影响楚洵的日常生活。

    至于防御效果，楚洵尝试了一下。

    自己使用转灵火，烧了半天。

    护盾，毫无反应！

    随后，他估摸了一下！

    同境界的人，一击应该很难打破这个被动护盾！

    楚洵满意的点点头！

    基本上，有这个护盾在身，可以帮助他杜绝大部分，会受到偷袭的情况。

    虽然，一般都是楚洵偷袭别人。

    ……

    实验了一番后，楚洵也是表情轻松愉快！

    “好家伙，还是你给力！”

    他看着这只钻山熊的眼神，都舒服了不少！

    这个，妖兽先是给自己送头！

    导致，剩下的全部妖兽的阵形崩塌！

    让楚洵一举剿灭兽潮中的三品妖兽！！

    随后，出的法诀，也是珍惜的被动能力！

    好兄弟啊！

    楚洵怎么想，都觉得。

    这钻山熊，太够意思了！

    原先，这只巨熊凶恶的神态，在楚洵眼里，都变成憨态可掬了起来！

    虽然这只妖兽已经死透了！

    随后楚洵，心怀感激的将这只妖兽的尸体，丢入化血灯！

    接着，他伸了一个懒腰！

    最后，楚洵抬头一看，堆积如山的妖兽尸体也被他全部丢入了化血灯中。

    这也意味着，一整个兽潮的收益都被楚洵纳入囊中！

    而他，也确实感应得到，自己的实力增添了不少！

    现在，楚洵很有安全感！