
    楚洵接过，绿荫镇修士恭敬递过来的官印，心情更是大好！

    若不是顾及高冷的人设，他感觉自己现在都要蹦起来了！

    同时，楚洵更是感觉豪情万丈！

    时来天地皆同力！

    自己现在简直，事事顺心啊！

    随后，他更是大手一挥，高声喊道。

    “既然如此，承蒙各位信任，我楚某人，便带领诸位，挣出修行路上的各种资源！”

    “所有人，随我出击！”

    瞬间，广场上，众位修士，欢声如雷！

    ……

    上百位修士驾驭着，背生双翼的飞行法器。

    向着，灵禾镇的方向飞去！

    楚洵采纳了赵凌云等人的意见，先控制下这个最容易拿下的镇子。

    那样，加上投诚的绿荫镇，自己便已经成为了四个镇的镇长！

    甚至，积蓄实力一番，都有资格冲击县尊之位了！

    此时，楚洵乘于雷凌鹤上，望着眼前的场景也有些感慨。

    乌压压的天空尽是自己的手下，翱翔着！

    光从数量，已经很接近，他当年第一次，目睹征伐之斗的状况了！

    彼时，他看到了阎苍的手下和赵立新的手下，战成一团！

    那时，楚洵曾对这些能飞在天空的修士们，无比的艳羡！

    而此时，他却是知道！

    自己的实力，已经远远将，当初自己所目睹的那一场征伐之斗中的所有人，踩在了脚下！

    当然，除了他的顶头上司阎苍。

    感慨一番之后。

    楚洵又炼制了些许丹药和法器，上架了四万积分的物资……

    随后，灵禾镇的轮廓，已然出现在了他的眼前。

    当年楚洵第一次，发起主动的征伐之斗的时候，实则耍的阴招！

    借助着，北固村的村长来袭击自己却被反杀的情况下。

    带着手下的修士，来偷袭！

    果然，一举建功！

    不过这一回，楚洵不用这么麻烦了！

    以目前，兵力人力上的优势，已经用不着任何的操作！

    A上去，就完事了！

    同一时间，看着已然接近了目的地。

    赵凌云等人，也主动上前请战！

    “楚大人，这灵禾镇中，无非是一位三品，十位二品。”

    “而我们这边，实力远远胜过他们！”

    “您在此掠阵即可，不必出手！”

    显然，他们也想要在楚洵面前表现一二！

    “嗯，我自有计较。”

    而这位镇长不置可否，只是点了点头。

    “你们先去试试看吧。”

    “若是不依靠我的情况下，将这镇子拿下，也算是先前的兽潮没白经历！”

    楚洵也有心，练练兵！

    看看这帮手下的成色，毕竟他这一次带领两镇，差不多是三镇的兵力，倾巢而出！

    可不是攻下一两个城镇，就会收手的！

    到时候，也不可能所有战斗，都要楚洵亲力亲为。

    “遵命！”

    赵凌云也是兴奋的带着的手下，向前冲杀而去！

    一时之间，修士们高声呼喊着。

    “为了，楚大人！”

    “灵禾镇的修士们，出来！前来受死！”

    “给我杀！帮助镇长再拿下一镇之地！”

    一个个，开战之前，还不忘记向楚洵表示忠心。

    这般的喧闹，以及强烈的灵气波动之下……

    灵禾镇的修士，也不瞎。

    很快，他们便发现了这气势汹汹的冲过来了一群人。

    立刻，约百位一品修士，十来位二品，以及一位三品的镇长，从灵禾镇中飞出！

    “阁下，是何方势力，为何要……”

    那位镇长，还想说两句场面话，顺便求和……

    但，楚洵的手下们，可是个个急迫的等待着，攻破城镇，收取灵源啊！

    哪会停下来和灵禾镇众人，商谈？

    立刻，个个直接聚集灵气，释放法诀！

    瞬间各种颜色的能量洪流，如同光雨一般向下坠去。

    而灵禾镇的修士们，更是手忙脚乱的抵御着楚洵麾下的攻势！

    一道道灵气的防护盾撑开，随后勉强抵挡着，数量倍于他们的修士的的第一波试探攻击。

    不过，光是这一轮交锋，便让灵禾镇的众多修士极其的狼狈。

    很快，双方就战作了一团！

    无数的法诀在空中爆碎！

    灵气，极度的紊乱！

    而楚洵端坐于雷凌鹤之上，默默的看着这一幕。

    心里感觉颇为无聊，一群菜鸡互啄而已！

    “而且，很快应该分出胜负了！”

    他默默的思索着。

    果然，灵禾镇只是一个相当普通的村镇。

    一位三品的镇长，也并非是什么天资纵横之人。

    其余的一品修士、二品修士，也都是寻常的修为。

    面对着，数量上远胜他们的楚洵麾下的大军，毫无抵抗之力！

    那可是足足三倍的人数差距！

    光是随意的联手打出的法诀轰击，就足够让灵禾镇的众人难以承受！

    此时，双方作战刚开始没多久。

    灵禾镇的诸位的修士已经是在艰难支撑了！

    甚至，有不少人被法决命中，出现了负伤！

    显然这么僵持下去，要不了多久，战斗就会结束！

    随后，赵凌云更是一马当先，冲向了那位镇长！

    他的双手之上聚集着炽烈的火焰之莲花！

    随后，向前轰出！

    倒也巧了，灵禾镇的镇长，同样是主修火属性法决的修士，对方凝聚出了一道火焰型的巨蟒，向前撕咬！

    下一刻，两股暴戾的能量相撞！

    很显然，经历了兽潮中的生死之战后的赵凌云，实力增长不小！

    甚至，隐隐摸到了炼化精神力，通往四品的道路！

    这种情况下，那位实力稀松平常的灵禾镇镇长，怎么可能抵挡的住！

    瞬间，火莲迸发而出！

    将巨蟒撕扯成碎片！

    随后，余波更是去势不减的直直的命中，将那位三品炸成了重伤！

    这还是，赵凌云留了手的结果。

    因为，他知道自家的上司，对于人手的渴求……

    这个镇长，该留下！

    随后，端坐在雷凌鹤上的楚洵，更是满意的点头，朗声说道。

    “灵河镇中人，立刻投降！即可活命！”

    同一时间，战场上的局势已然是碾压一般！

    巨大的人数差距之下，灵禾镇的修士们在那狂暴的法诀的轰炸之中……

    苦不堪言！

    甚至，已经有不少人凄惨的死去！

    他们感觉，自己等人的防线，随时可能崩溃！

    然而，一个令他们无比惊骇的一幕，出现了！

    下一刻，所有在空中轰炸着法诀的修士，在楚洵发话后，都个个停手！

    显然，令行禁止，做到了极致！

    顿时，包括那位重伤的镇长，都是露出了惊讶的神情！

    一般来说，修士对于自家的镇长、县尊很难有这般的尊重和服从！

    毕竟，大部分人跟着参与征伐之斗，无非是为了，混点修炼资源而已……

    这般的服从性，极其罕见！

    那么，这一幕，只能说明，那位一直没有出手的端坐在仙鹤之上的修士联军的首脑……

    要么，御下之术极强！

    要么，实力恐怖到了极致！

    甚至，二者兼备！

    瞬间，整个灵禾镇的修士，望着楚洵的身影，无比的惊恐！！

    而不管这些修士心中的想法如何。

    楚洵的麾下，都重复着他们的镇长所说的话。

    “灵河镇中人，立刻投降！即可活命！”

    “灵河镇中人，立刻投降！即可活命！”

    “灵河镇中……！”

    ……

    一声声巨响回荡在半空中，给人一种无比骇人的感觉。