
    楚洵现在心情极好！

    造化之石的熟练度累积速度的提示，虽说只有一成。

    但偌大一个神殿，如果真的是楚洵猜测的那般，是利用这些宝石，完成避水等维持运转的功能的话……

    不可能只靠方才自己发现的几个，能量几乎耗尽的宝石吧？！

    意味着，自己肯定还能再找到其他的宝石墙壁！

    造化之石还可以继续提升！

    到时候能为自己熟练度累加的速度，提升的绝不只区区一成！！

    此时，楚洵甚至心中有了一种莫名的猜测。

    一开始，他进入异界的时候，获得造化之石这个奖励。

    压根没细想，为啥铭苍界中各种法宝法阵的划分中，根本就没有神器这样的说法！

    楚洵以为是和新手村的各种装备差不多，只是入侵系统特意弄出来的奖励而已……

    但现在他觉得不对了。

    神器这种说法明显是奇幻的风格啊！

    楚洵又联系着自己所进入的这个神殿，也是处处充斥着奇幻色彩……

    外加上利用宝石催动巨型建筑物的运转，而并非是阵法……

    造化之石，又能吸收这种宝石中的力量，提升自身……

    明显，这个神器和神殿是一个体系的东西！

    楚洵越想越觉得，自己这一次来到秘境，简直赚大了啊！

    一个又一个的隐秘被发现！

    他兴奋了一阵，确认了面前的宝石之墙，无法给自己带来任何的收益后。

    楚洵便准备去做两个主线任务了……

    很快，他又抓瞎了。

    神殿之中，啥都没有啊！

    除了方才的宝石墙壁之外，只有一些断壁残垣。

    什么倒塌的石柱啊，损毁的石像啊，被烧融的台阶，早已干涸的蓄水池。

    楚洵原本觉得这些东西里面肯定藏着什么秘密啊！

    兴冲冲的一个又一个的跑过去探查，最后一无所获。

    他在乱七八糟的废墟中逛了一圈又一圈！

    愣是只白白的跑了腿！

    两个主线任务的提示，更是动都不动！

    显然，楚洵的路子不对，在白忙活！

    “好吧。”

    “那还是要靠你，小胖。”

    他很快有了思路，自己找不到没事，还有小胖这只寻金守宫啊！

    楚洵将自己的宠物放了出来，随后命令道。

    “你再去仔细找一找宝物藏在哪里。”

    小胖懵懵懂懂的点了点头，随后它在楚洵的肩头感应了一番。

    接着，有些激动的向着一个方向跑了过去。

    楚洵赶紧跟上。

    很快，他就看见小胖站在一块地砖，上窜下跳。

    楚洵匆匆奔了过去，蹲下身子，伸出手，打量着这块砖头。

    看起来，和整个神殿中的其他的地砖没什么区别啊……

    但，楚洵稍一传入灵气后感应到，地砖之下是真空的！

    “应该是有机关，可以打开？”

    楚洵对着这块特殊的地砖的附近进行了地毯式的搜查……

    又是拿手敲敲，又是制造出火焰风刃什么的试探。

    别说，还真是功夫不负有心人！

    楚洵在疯狂的试探了许久后，终于是——

    啥也没试探出来！

    最后他感觉自己火气都上来了！

    楚洵掏出断萃剑。

    锋锐，加持！

    呼啸之锋，加持！

    双重力量爆发而出！

    他对着那块有问题的地砖，就是一个突刺！

    找不到什么机关……

    没事啊！

    硬打开！

    “咔嚓！”

    一声轻响后，地砖被刺穿了一个小口。

    而楚洵则是慢慢地从远处跑了回来。

    他刚才刺完那一剑，直接溜出了几十米远。

    生怕有什么机关在埋伏自己。

    现在看来，楚洵多是虑了……

    他凑近那个地砖打开的孔洞看过去。

    楚洵可以清晰的感觉到，下方有微风浮动……

    是空气流通！

    也意味着地砖之下确实是有路的……

    他抄起断萃剑，接着刺入地砖上打开的坑洞，将口子撬开到最大。

    随后，小胖显示出一副更加激动的模样，似乎就在说宝藏就在下方！

    然而，楚洵向着下方稍稍探头……

    那是，深不见底的恐怖地带！

    一片漆黑，让人有种莫名的不安……

    楚洵皱了皱眉。

    他记得自己方才撬开地砖时，获得的一些碎石。

    楚洵随手捡起几块往下投掷而出……

    发现，石头扔下后，都是大概过去了五六秒后，就有回声传来。

    计算一下的话，高度应该也没那么离谱……

    那么，好像对于一位二品修士来说，也不算特别大的难关。

    而且，地砖被完全撬开后，空档也挺大，楚洵完全可以下去后，借助金羽鹰飞上来……

    那，还犹豫个啥啊！

    走呗！！

    楚洵将小胖塞到自己的怀里。

    随后，天火焚身！

    这个法诀，虽说是强化肉体的。

    但会在楚洵的周身处勾勒出有灵气制造出的火焰，照明是绰绰有余的。

    接着，他向着地砖之下，果断纵身一跃！

    每跳下去一点，楚洵就快速的在墙壁上刺穿一个坑洞，用于给自己做缓降。

    以极快的速度，到达了地砖下隧道的底端。

    楚洵感觉到自己重新踩到了地面之上，也微微松了口气。

    当然，他的双腿是被震的微微有些发麻。

    随后，楚洵本能地向着四处打量……

    这边大概是神殿下水道系统一般的东西。

    当然，经过这么长久的岁月后，这里早就废弃许久了。

    因此除了看起来就四通八达极其复杂的通路，这所谓的下水道中也没有什么难闻的气息……

    也没有什么垃圾的存在，甚至都没有水流。

    在时间的摧残下，一切都化作了尘埃。

    楚洵也没感怀多久……

    他怀中的小胖是轻轻的咬着衣服，示意楚洵走向后方。

    楚洵从善如流，下水系统虽然废弃，但本身各个管道之中路线乱七八糟。

    他要是自己乱走，可能都回不来了！

    还是跟着小胖的指引比较好……

    楚洵一边向前，一边从奇妙庄园中取出一些黄金。

    他将这些金块直接用手捏成小片，再用自己的力量将其硬生生的拍到墙壁中！或者是一些显眼的地方。

    来作为记号，以免自己走错了路。

    并方便，他取得宝物后完成主线任务后，能够原路返回……

    然而，让楚洵有些懵逼的是，正当他走过下水道的一个拐角，顺手将黄金拍入一个石质的雕像后。

    他感觉……

    手感不对啊！

    这个雕像的质地远比墙壁要坚韧十倍有余！

    自己……似乎是唤醒了什么啊！

    楚洵立刻后退了好几步！

    同时，那个被他拍进了一块黄金的雕像，猛然睁开了眼睛！

    额头上一个宝石发出了，耀眼的光芒！