
    楚洵随手撤掉了自己布置的匿踪阵。

    他估摸着貌似自己这一次闭关，又是小半个月过去了。

    果然，对于修行者来说，时间真的只是一个数字而已……

    一次修行过后，就不知过去多少岁月了！

    随后，楚洵走出了灵泉所在的洞窟。

    同时，面色无奈。

    他感觉着自己距离四品又近了不少……

    但，楚洵也只是勉强完成了，晋升四品的过程中，约五分之二的进度……

    虽然，他不会遇到修炼的瓶颈。

    因为四品的最大难关，将精神力和灵气互相结合，被他刚刚突破三品之时，就已经跨过！

    但，绕是有这么多的优势条件。

    想要突破四品，所需要积累的灵气和精神力……

    楚洵也还花费灵源三四百滴以及渡厄丹几十枚，才能让他快速突破！

    否则的话，只能靠时间硬堆！

    楚洵估算着，自己若是，不依靠各种资源的话，凭借目前的五品灵根，哪怕有着小驭兽诀的加持。

    想要，晋升四品，至少也得一年，甚至长达两年！

    虽然，这个时间，足以让铭苍界的无数土著，哪怕是那些天才得知，都会相当的艳羡！

    区区两年的等待，便可以晋级四品？？

    哪有，这么好的事！

    可，对于楚洵来说还是太慢了点……

    他自己着急之外，更是有着危机感。

    三品和四品之间的差距较大的原因。

    在没有藏刀之前，楚洵想要单打独斗搞定四品修士，相当的困难！

    除非，之后他的法宝，炼成！

    那，估计可以与四品修士正面对攻了！

    但现在，楚洵思索着，先前顶头上司所说的许州城城主，很可能会抢先对自己这个阎苍的心腹动手的消息……

    感觉，自己现在真的相当缺乏安全感！

    面对四品能跑，终究是不稳健啊！

    能不靠藏刀反杀，才是基本的！

    楚洵此时心里默念着。

    “提升实力！必须快速提升实力！”

    不过，现在楚洵想要获得修炼资源，其实也就剩一条路了。

    征伐之斗！

    他寻思着，就算现在去攻打宗门，也不可能再碰到一位落单的县尊大人，能让楚洵一波舔包肥起来。

    秘境的话，更是没有指望！

    唯独，楚洵现在可以靠着去攻占其他村镇，快速积攒资源！

    一来，攻下一个镇子，除去给属下分配资源……

    楚洵一人，能够独得三四十点灵源！

    十镇之地，便足够他凑齐晋升四品的资源量！

    二来，多个镇子纳入麾下，本身也是每月稳定的资源收益！

    另外，能多些手下的话。

    还能帮楚洵去收集一些妖兽尸体之类的……

    之后，他盘算着，向着南河镇中央的广场走去。

    原本，楚洵想看看，赵凌云等人在自己修炼的这几天，到底有没有找好，要攻伐的城镇的目标……

    不料，刚刚进入广场。

    他便微微有些吃惊。

    出现在楚洵眼前的，不是别的。

    正是，先前参与兽潮的那些一品二品修士们！

    这些人，已经全部集结完毕！

    除此之外，广场上更是乌压压的一片人头！

    那些在兽潮中忠诚度拉满的人之外……

    还有不少楚洵麾下的修士，来到了这里。

    见到这位镇长来到之后，便是个个朗声高喊。

    “楚大人，我等听候差遣多时了！”

    这总共大概是三百多人的队伍！

    一品占据了绝大多数哦，二品四十一位。

    这是啥情况？

    楚洵稍稍估算……

    这，几乎是自己手下两个镇子八成以上的修士了！

    他还有些发愣。

    边上赵凌云等人，主动上前解释。

    “楚大人，我们已经按照您的要求，去探查了一番。”

    “周边适合攻占的城镇，还是有不少的。”

    “我们南河镇和江景镇位于中盐县的西南方。”

    “临接四海县。”

    “这一县的势力和阎苍大人近期也多有摩擦。”

    “所以，您要是攻打的话，以他们开刀，最为合适。”

    “嗯。”

    赵凌云等人滔滔不绝。

    楚洵只是微微点点头。

    果然，还是有手下好，自己一句话的事情，估计这些人忙碌了半天，才搜集到了信息。

    楚洵更是看到，这几人不光是说，手中还拿着几枚玉简，里面一看便知，记载了不少的资料。

    随后，他好奇的询问。

    “那么，你们觉得哪几个镇子值得我们现在去优先攻下？”

    这位镇长发问之后，边上这几位手下立刻是殷勤的说道。

    “楚大人，根据我们的分析，建议您攻打这几个镇子。”

    “距离您手下江景镇最近的灵禾镇。”

    “主要的灵源产量虽然一般，但是却是最容易吃下的。”

    “打下之后，我们可以借助江景镇输送修士，就行防卫。”

    “随后，是附近灵源产量较大的几个镇子。”

    “绿云镇，每月出产的灵源大约在一百一十滴，不过有两位三品守护，”

    “黄芪镇，每月出产的灵源……”

    ……

    赵凌云等人一一的分析着。

    而楚洵听着也颇为满意，的确，他对于村镇之中的其他出产，并不在意，只要灵源够多，便好！

    这些手下，很是善解人意!

    接着，赵凌云几人更是主动说道。

    “楚大人，这一次收集如此多的信息，自然也不是我们几人能做到的。”

    “村镇之中，其他人，也出力颇多。”

    “并且听闻，您要发起征伐之斗，响应者亦是云集……”

    他话音刚落。

    瞬间，那些聚拢在一起的修士们便是个个走出阵列。

    “楚大人，我等愿为您鞍前马后，征战沙场！”

    “楚大人，您要是发起征伐之斗，我们愿意您一起！”

    “我等，早已听闻您先前在彻玉宗的事迹，能有您这样的上级，是我们的荣幸！”

    “楚镇长，任何要求，还请您下令吧！”

    一个个态度相当的好！

    并且，表现出要为这位镇长，抛头颅，洒热血的意思！

    原因，他们也主动道出。

    这些修士，觉得这位镇长很靠谱！

    先前，毫不犹豫的救援属下！

    难得的好上级啊！

    “你们有心了。”

    楚洵随意的点点头。

    他检阅了一番众人后，基本上看到的都是诚恳、殷切的表情！

    楚洵，颇为满意！

    先前那一次兽潮给他带来的好处，看来还在发酵着！

    不光，被自己救下的手下，一个个极度的忠诚！

    同时，更有一些修士直接认定，楚洵便是那种对待手下极其优渥、重情重义的人物！

    以至于，两镇之地，民心大为可用！

    个个修士，到愿意为楚洵的地盘扩张事业，添砖加瓦！

    楚洵心里颇为欣喜和得意，不枉自己孤身一人剿灭兽潮，努力没白费啊！

    不过，得意了一会儿。

    楚洵又发现了盲点。

    等等，总共南和镇与江景镇两个地方。

    能出这么多的二品修士？

    顿时，他有些狐疑的思索着。

    而此时，倒是几个位于其余二品有一段距离的八位修士，走上前来。

    “楚大人，我们乃是南河镇周边的绿荫镇中的修士。”

    “今日，是特地来投靠您的！”

    “我们原先的镇长，在野外探索时，不知为何，突然暴毙！”

    “我等，也没有办法，若是迟迟没有新的镇长，定会被其他村镇中人，强行占据了绿荫镇。”

    “我们听闻楚大人，先前斩杀兽潮，救援手下的事情后，实在心生佩服！”

    “于是，特此带来了绿荫镇的官印，还请您收留。”

    这几位语气卑微的很！

    为首的二品修士，更是单膝跪地，献上官印！

    顿时，楚洵欣喜不已！

    他没想到，自己先前彻玉宗之行的收益，居然还没完！

    一个好名声，似乎很有用啊！

    直接引得，一镇的修士，前来投奔！

    这是什么！

    江湖地位呀！

    至少，自己算是在许州城附近彻底扬名了！

    也算是不大不小的人物了！

    直接引人，纳头就拜！

    楚洵心里激动的很！不过脸上依旧是面瘫般的姿态，以免自己忍不住笑出了声！