
    上一次，楚洵拔出冬禅刀之时，只是一位仓皇而逃的一品修士，面对着区区二品的追踪者，便无奈使出藏刀毙敌。

    彼时，他才蓄势，不到一月。

    而现在，楚洵已达到了三品之境，修为暴涨。

    藏刀的蓄积时间，也已经过去了数月！

    还有着御刀资质的加成……

    此时，一刀斩出！

    便是极为恐怖的光华，掠过这人间！

    赵立新，所制造出的雷霆巨人，看起来威能恐怖的挥掌！

    最终的结果却是，雷霆的巨影，轻易的便被这恐怖的刀气分割！

    随后，被劈散的雷霆四处落下，宛若末日灾劫，降临！

    至此，四品修士的全力一击，瞬间便被瓦解！

    而离谱的是，楚洵的一刀之威，更是近乎没有半点的消解！

    一道，肉眼近乎无法捕捉的光华后。

    四品修士，赵立新的动作已然凝固，动弹不得！

    随后，全场的修士们，无论是先前悲痛万分的军阵修士们，还是那些原本欢呼着的彻玉宗弟子们，所有人也是面色凝固！

    像是被掐住了嗓子一般，个个愣在原地！

    方才，那个恐怖的雷霆巨人的一击，居然真的被这个楚洵接了下来？？？

    他们，脑海中刚闪过一丝这样的想法……

    并，为此震撼不已的时候。

    下一秒，更令他们无比惊恐……甚至三观崩塌的事件，赫然发生！

    那位四品修士，方才还不可一世，散发出恐怖气息！

    这般人物，此时……

    头颅，直接坠地！

    脖颈之间，一道极其光滑的创口显现。

    没有花哨的灵气的外溢，也没有恐怖威能的绽放。

    只有那极快的一刀。

    四品强者。

    受刀，枭首，毙命！

    随后，赵立新的尸体重重的砸在了地上，掀起一阵微弱的响声。

    然后，迎来的便是一片死寂。

    接着……

    半晌，才有彻玉宗的弟子，像是傻掉了一般，喃喃开口道。

    “这……怎么可能！”

    “四品修士一刀，被斩了！开什么玩笑？”

    “我是在做梦吧！不可能！绝对不可能！一定是我疯了！四品修士，就这么没了！”

    “根本不合理！三品能一招将四品秒杀，我是出现幻觉了吧！！！”

    “刚才那一刀太强了！”

    “这是法决吗？法决不可能有这样的效果？”

    “一刀，灭掉四品！太恐怖了！”

    他们一个个疯狂的质疑着眼前的一切！根本不敢相信现实中发生的一切！

    只有少数几人，感慨着楚洵恐怖的一刀！

    那，绝非凡人能做到！

    简直，若天上的谪仙一般！一招，便是越一个大境界的强者，也是渺小若尘埃，瞬间毙命！

    但，无论是怎么想的，这些彻玉宗的弟子，都是无比的恐惧和不安！

    但，不光是彻玉宗的弟子的失态……

    楚洵手下不少修士，直接被吓瘫了！

    “方才那一刀，真的是我们镇长斩出的？？太恐怖了吧！”

    “不是，我们这就又打赢了，我怎么感觉像是在做梦一样！”

    “我人都傻了，这真的是四品吗？怎么在我们镇长手下连一合都抵不过！”

    “天哪，究竟发生了什么？”

    “怎么局势，突然变成了这般模样，四品都不够咱们镇长杀的！”

    “好像……我们又赢了！”

    军阵修士们，惊叹着楚洵的实力，有一种做梦般的感觉！

    那可是四品啊，就跟被宰鸡一样轻松灭杀！

    这群修士，都不敢相信自己的眼睛，个个都是浑浑噩噩！实在是被吓到了！

    尽管楚洵这边，是获胜方，理应欢呼雀跃一番。

    但所有人，都是处于一种头皮发麻的懵逼状态，愣是没人说话……

    半天……

    赵凌云这位三品以及几个二品才回过神来——

    他们几个，方才也是被自家镇长神奇诡异的一刀，嗯，对。给吓到了。

    此时，才高声喊道。

    “楚镇长，无敌！”

    随后，底下那些一品修士们也如梦初醒，赶紧跟着呐喊。

    “楚镇长，无敌！”

    “楚镇长，无敌！”

    “楚……”

    ……

    一时之间，楚洵便是发觉，所有人都在拼命的赞颂着自己！

    声音洪亮，久久回响。

    见状，他还能说些什么呢？

    楚洵风淡云轻的挥了挥手，虽然心情很好，但还是一副平静的模样。

    “行了，不必多言！”

    此时，赵凌云以及众位二品修士们，更是趁热打铁。

    “先前，是哪些人指责说镇长带你们送死的，给我主动站出来！”

    “现在你们自行出来，还可以从轻处罚。”

    “否则若是被检举出来，别怪我们，格杀勿论！”

    瞬间这位三品修士是杀气腾腾！

    而理由，纯粹是为了自家的镇长出口气！

    刹那间，原本逐渐兴奋起来的楚洵手底下的联军，鸦雀无声！

    不少人面色极其难看，甚至是万分的恐惧！

    原本，大胜的气氛瞬间消散。

    “行了！行了！”

    “这样这件事就不用再追究了。”

    “毕竟，这只是第一次带领诸位，出来征战。”

    “大部分人对我这个镇长，根本不了解，又何必怪罪他们呢。”

    楚洵倒是真心实意的说着，这些修士们能撑到最后四品出来，才痛骂自己这位镇长不靠谱。

    他觉得已经可以了！

    比自己新手村那群墙头草玩家们，好了太多！

    也没必要太过责怪他们。

    而见楚洵发话，自然赵凌云等人也乖巧点头，不再提先前的事情…

    不过，先前那先攻击了楚洵的修士们依旧，瑟瑟发抖！

    知道自己，日后肯定要遭到不少的排挤！

    境遇，肯定大不如以前了！

    身边的同僚，可是知道自己先前说了那位镇长坏话的！

    他们完全可以借此机会，好好的敲上一笔！

    顿时他们一个个是面露苦涩，无比的后悔！

    自己怎么就那么嘴欠呢！

    为什么，就不相信，这位实力极强到让人感到不可思议的镇长呢？

    真是够蠢的！！

    ……

    同一时间，彻玉宗的人们看着楚洵这边手底下的众人，聊的热火朝天，却大气都不敢喘一下！

    他们知道，自己这边，先前又是嘲讽，又是大放厥词！

    已经，将那个曾经的宗主楚洵得罪死了！

    最后，反倒是彻玉宗两位重伤的长老，率先回神。

    他们直接拖着虚弱的躯体，连滚带爬的跑到楚洵的脚边。

    这两人，知道自己先前没有被一刀斩灭，肯定是这位前宗主还念及旧情……

    以及，自己二人，没有真正的谋害于他。

    所以网开一面！

    因此，这两位长老，不顾自己重伤之躯扑到了楚洵的脚边。

    砰！砰！的磕起了响头！

    动作相当的狠！

    没几下，就将自己的额头，撞出了大量的血痕！