
    楚洵实际上也没太多的闲心思去为其他的玩家感慨……

    主要也是到了异界之后，就算他想去在玩家群体里割韭菜，也只能无奈的发现这帮韭菜……

    这帮人远远还没到长成的时候！

    自己根本收割不了什么东西啊！

    只能说，玩家们的消费能力，未来可期。

    随后，楚洵也关闭了聊天框，盘膝打坐修行。

    见缝插针，提升一下……

    大约，小半天后，他重新睁开了眼睛，昌平县已然就在前方。

    “好慢啊！”

    楚洵感慨一声。

    突破三品，要淬炼全身骨髓，单纯花时间的话，他的五品灵根，大约需要磨练个两年时间……

    虽然对比铭苍界中的土著们，已经挺快了。

    但，楚洵还是觉得太过漫长！

    资源！

    还需要更多资源啊！

    他都想好了

    这一次，自己累死累活，给阎苍传递消息，怎么着……

    也得多给的福利吧！

    六个镇子啊！

    楚洵感觉，自己完全有理由，理直气壮的要求阎苍直接将自己修炼到三品的资源，全包圆了！

    ……

    说来也有意思，楚洵第一次昌平县县城的时候，忙着接任村长的位置，几乎没在这城中逛过、了解过。

    而第二次前来时……

    他比第一次还要急躁！

    楚洵一路马不停蹄，直奔县城的府衙。

    原本他还以为自己想要见到阎苍会比较费力，更是颇为担心自己这一次来会不会扑了个空，阎苍可能会不在。

    但楚洵的运气不错。

    正巧，阎苍此时正在府衙里办公。

    更巧的是，看守的士兵也是之前楚洵在军帐中有过一面之缘的那几位仆从亲信。

    他们倒是认出了这个被阎苍颇为看重的天才。

    于是，在楚洵稍稍说明自己有重要的情报汇报后，便选择了相信，放他进门。

    说起来，这还是楚洵第一次来到，阎苍这个顶头上司的办公场所中。

    映入他眼帘的是相当宽阔的房间，顶部有着琉璃雕刻的灯盏，各种家具都是用类似于红木一般的材质打成，散发着沁人心脾的香气。

    只是稍稍待了一会儿，楚洵便觉得浑身颇为舒适，果然是好东西！

    除此之外，屋子里倒是没有什么花里胡哨的装饰品了，倒是张贴着不少字画，质量颇为不错，看起来很像是这个县尊大人自己的手笔。

    而让楚洵有些意外的是，这间屋子的最里处除了阎苍之外还有一个披着斗笠的青年，正与这位县尊交谈甚欢。

    阎苍见楚洵进门，倒是微微有些诧异。

    “楚小友——”

    “你来，为何事？”

    阎苍的语气倒是颇为威严，完全是一副县尊的模样。

    不过，随后他又眼神略微惊奇……

    这，楚洵居然如此之快，就突破了二品？？

    果然，是人才啊！

    阎苍的神态变得温和了些许。

    “算了，你来了也正好！”

    “我给你介绍一下这位——周正毅。”

    “也是一位青年俊杰啊。”

    他指着身边穿着斗笠的青年。

    “你们二位若是有空，也可以亲近亲近。”

    “两位都是不可多得的人才，日后也是同僚，先熟悉熟悉也不错。”

    阎苍倒是热切。

    这周正毅实力不俗，虽说不像楚洵一般给他一种潜力无穷的感觉。

    但，毕竟也是三品实力！而且心性不错。

    作为自己的心腹，绰绰有余了！

    楚洵更不用多说，于情于理，都得重用的人物。

    阎苍，自是希望自己未来的左膀右臂能亲近。

    “你好。”

    周正毅有些冷淡的点点头，就没了反应。

    他虽然感觉，这个楚洵一介二品而已，和自己差距还是不小的吧。

    有什么值得称道之处？

    但周正毅也不会因此违逆阎苍的意思。

    只不过，他单纯的有些自闭。

    点头之后，对于楚洵便没了其他的表示。

    而楚洵更是着急说正事，哪里有空寒暄，只是对着周正毅微微点头。

    随后他开口说道。

    “阎大人，您的好意我暂且心领了，不过现在我有一个非常紧急的消息需要告诉你。”

    “哦，是什么？”

    阎苍露出了一副饶有兴致的神色。

    他原先有些讶异。

    这楚洵为何才当上村长没多久，就急匆匆的找上了自己……

    毕竟，阎苍是铭苍界的本地人，在他看来，闭关修炼个几年啥的，不是很正常？

    现在听楚洵的话，看来好像确实有重要的事情。

    “您且听我说……”

    “此事，对您攻占.中盐县，作用巨大！”

    接下来，楚洵则是将自己先前在康平镇的见闻，九真一假的说了出来。

    他压根没提，自己破解了阵法以及化血灯的事情。

    而是，表示自个只是凭借两门藏匿的术法，苟到了最后。

    其余的经历，楚洵则是直说。

    然而，随着楚洵的诉说……

    “等等？你说什么？”

    “你刚上任就遭到了袭击，随便就解决了，还顺手要攻占两个村子？”

    周正毅原先冷淡的表情有些绷不住了……

    他顿时被这位二品的同事吓了一跳！

    他又不是没常识啊！

    哪有人刚当上村长，就这么大刀阔斧的开辟领土？？？

    当然，他的反应其实不重要。

    因为随着楚洵的诉说，阎苍也无法保持冷静了……

    而且不光是说啊！

    楚洵直接拍出了三枚官印！

    北固村、越滨村、安乐镇。

    阎苍查验了几眼，几乎可以认定就是真货！

    “也就是说……你顶着那个诡异的血祭大阵。”

    “直到是所有的三品……所有人都死完了？你成了唯一的幸存者？”

    阎苍迟疑着确认，他感觉怎么越听越离谱啊！

    这是一个二品能做到的？！

    那个大阵三品都能影响，你一个二品居然全身而退了！

    不过，关于这一点阎苍也没有过分的追究。

    想来，多半是楚洵有些保命的底牌而已……

    自己也不方便追问。

    随后，这位县尊也是难掩激动。

    “也就是说中盐县，现在有六座镇子，没有任何的防御力量了！”

    阎苍的面色罕见的夹杂了几分肉眼可见的喜悦。

    尽管，他的养气功夫不错。

    可面对这么一个从天上掉下来的馅饼，也是把阎苍砸的有点晕。

    随后，他更是开怀大笑！

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “天助我也啊！”

    “楚小友，你可是帮了我一个大忙！”