
    然而，楚询抬手一剑！

    “哐当！”

    一声巨响！

    中年修士的全力一刀，被轻易格挡！

    随后，楚洵更是露出了一丝嘲讽的笑容。

    “弟弟？”

    “你跟谁玩刀呢？”

    楚询眼中不屑！

    自己的刀属性资质都近百了……

    更有古武：藏刀的修行经验。

    说句不客气的，眼前这位三品修士引以为傲的刀法，在楚洵眼中，简直如小学生过家家一般的幼稚！

    而那面上带疤的中年男人，更是满面惊悚！

    怎么可能！！

    区区一位二品，能挡住自己的一刀？？

    然而，他还没回神！

    楚洵，已然一剑刺出！

    这一剑，刺出的方式极其的诡异……

    从腰腹带动力量，斜斜的披砍而出！

    倒不像是剑法……

    而是——

    刀术！

    楚询更是高声喝道！

    “你会个锤子刀法！”

    中年修士本能的举刀想要规避这一下……

    但……

    他根本做不到！

    几大buff的主动加持下……

    在修为突飞猛进后，楚洵拔剑的右手骨髓，也早已成功炼化，和三品无二……

    上古圣体练成后的加持……

    龙裔血统的增幅……

    强身术等被动法诀的效果……

    此时，楚询的力量、速度远胜于这位三品！

    同时，刀术资质的加成之下，这位中年修士的意图，在楚询眼中，更是暴露的一览无余！

    这，绝非是二品袭击三品！

    而是强者，对弱者碾压的一招！

    楚洵剑光耀眼！

    而那中年修士的格挡，根本来不及！

    直接就被一剑正中！

    这位三品修士，胸腹之间，瞬间被砍出一道巨大的创口！

    五脏六腑，都在剑刃附带之下的狂风之下，化作了碎粉！

    大片的血肉被绞血雾！

    一剑之威下，面带刀疤的中年修士，已然瞬间毙命！

    甚至，他都来不及惊叹楚询这一剑，是如何的惊才艳艳！

    而楚询，将手中的断萃剑拔出……

    也是微微有些讶异！

    三品修士，就这？

    不过如此啊！

    楚询，心中颇有几分愕然，虽然在秘境之中，他已经斩杀过三品妖兽。

    但三品修士，曾几何时，还是他初入异界后的梦魇！

    彻玉宗的那些长老们，便是三品！

    他们一度，让初入异界的楚洵，若丧家之犬一般！

    只能苟在深山老林中缓缓发育!

    而如今……楚询已然发觉，这些寻常的三品，对自己来说……

    夺其性命，不比杀鸡困难多少！

    楚洵思索着。

    此时，周围的众位修士，已然陷入了极其懵逼的状态！

    一切的一切，发生的实在太快！

    以至于无人反映的过来！

    所有人脑子都是一片混乱……

    二品修士，瞬杀三品？？？

    是自己在做梦吗？？

    而楚询，可不准备就此罢手！

    他直接冲向了，那位蓄着长须的青年路政，眼中充斥着杀机！

    路政，此时脑子里也是一片懵逼！

    他对目前的状况，感到难以理解！

    方才那位脸上带疤的中年修士，实力不俗啊！一剑都挡不住？？

    这个楚洵，是哪里来的怪物！！

    不过，慌乱归慌乱。

    路政作为阎苍的老部下，可绝非是靠着资历混到了如今的位置的！

    他自身实力，也是不弱！

    瞬间，这位便是拍出几道携带的保命符篆，凝聚出了四道防御的法诀，横于自己与楚询之间！

    接着，路政猛然，向后退避！

    身上灵气疯狂的涌动着，显然在汇聚着什么威力可怖的招式！

    哪怕，是楚询也为这位对手的果断赞叹一声……

    对方选择的是最为明智的战术！

    路政，看出了自己在近身战斗上的巨大优势，干脆选择拉开距离，用高威力的法决进行轰击！

    这样的战术思路，完全正确！

    楚询望着，那几道灵光闪烁，宛若墙壁一半厚实的灵气团，也看的出来，光凭自身的肉体力量，想要撞碎这些防护措施，至少得要个几秒钟的功夫！

    足够让路政施展招式，将战斗拖入他的节奏里了！

    到时候，楚洵的确会难以应对……

    只可惜，这个战术成立的前提是，这些防护法诀，真的有效！

    楚询，立刻发动奇妙庄园的效果。

    他的指尖，便夹杂了一块细小的黑曜石的碎片……

    随后，楚洵右手持剑，左手伸出两指，向前一点！

    瞬间，一道防护壁障，被黑曜石的特殊能量侵蚀，化作碎片！

    接着，楚洵故技重施！

    刷！刷！刷！

    三指过后，几道防御法诀，全然破碎！

    而楚询凭借隐蔽的动作，在场旁人根本没发现他做了什么！

    只见，路政的布置，毫无作用，瞬间湮灭！

    而蓄着长须的青年路政，看着楚询带着恐怖的气势的冲上前来，自己的防护措施毫无效果，也懵逼了！

    “怎么可能！”

    他甚至感觉无法理解……

    这是二品修士？？

    剑术无可抵御！破解术法也如此之快？？

    无奈，路政只能是咳出一口精血，强行催动了法诀！

    一道恐怖的火焰洪流，向前释放而去！

    爆裂的高温，惹得空气一阵的扭曲！

    甚至，周围广场的土石，都被瞬间融化不少！

    而楚询面对，如此恐怖的攻击，不闪不避……

    挥舞着断萃剑，欺身而上！

    火焰瞬间，将他吞噬……

    而楚洵身上一道璀璨的光芒闪过！

    正是先前，那位青州城少城主的遗产！

    能抵挡三品修士全力一击的玉符的效果，瞬间绽放！

    路政所释放出的火焰法决，威能极强！

    但终究，只是和这护符的防御力量互相抵消而已！

    下一秒，楚询的剑刃已经斩出！

    光芒闪过！

    直接削断了，这个蓄着长须的青年的右手！

    余波，更是狠狠的将其震翻在地！

    路政直接趴在地上，鲜血肆意，生死不知！

    此时，全场寂静无声！

    那个已死的三品修士，手下硕果仅存的三位二品，已然心态崩溃！

    “这怎么可能？”

    “路大人和秦大人，都不是这个家伙的对手，我不是看错了吧？”

    “一剑击败一位三品修士！这是哪里来的妖怪？”

    “完了！咱们这次好像栽了呀！等狠人哪是我们能招惹的！”

    “这回是真死定了！”

    “得罪了这等凶人……哪有活路！”

    一个个连应对着雷凌鹤的压制，都力不从心了起来！

    他们心中，一面崩溃于楚洵表现出的恐怖实力……

    同时更是无比的惊慌！

    面对如此狠人!

    感觉自己这边，显然要保不住性命了呀！！！

    而原先南河镇的修士们也是个个神色愕然。

    他们一方面也被楚洵的实力吓到……

    同时更是面色诡异。

    “我们之前……貌似对于这位新镇长身处险境时，主动保持了距离。”

    “这么好一个抱大腿的机会，就错失了！！！”

    “这位镇长不知脾气如何啊，该不会对我们先前的所作所为，心有不快吧，那我们就倒霉了呀！”

    一个个慌乱不已！

    生怕，自己因先前的冷漠遭到清算。

    而此时，楚洵倒是没想那么多，只是淡定的提着剑，缓缓走向身受重伤的路政……