
    楚洵心中也是微微振奋。

    虽然，自己的目的，是拿取前方的晶石……

    但，现在获得的五行之体，已经够赚了啊！！

    这回寻金，又是收获爆炸的一次！

    一定要放平心态！

    晶石，拿不到也没事！

    大不了。日后实力更强再来取！

    楚洵一边给自己敲响警钟，一边试探的向前走去。

    一步过后，他感觉微微不适……

    两步过后，楚洵头皮发麻……

    五行灵气的浓度实在是高的离谱！

    让他，浑身难受！

    尽管前行的过程，还有些艰难……

    但，日轮复苏术终究还是给力的！

    楚洵最后也只是有点不舒服，而已。

    最终，他成功踏入了池水之中，一把将那晶石握在手上！

    轻而易举的将其从半空中，拽了下来！

    不过，虽说是东西到手。

    楚洵也是狼狈的很！

    在这晶石的最近之处，五行灵气的浓郁程度……

    哪怕，是他这样一个拥有着特殊体质的人物，都有点撑不住了！

    楚洵满头的冷汗，五脏六腑压力极大！

    他拿到晶石后，都在心中大喊侥幸……

    五行灵气浓度，已然逼近了他的体质能承受的极限。

    哪怕再高出一丁点儿，他都得被迫开启五行之体的主动效果来增强抗性了！

    这个体质的主动能力的冷却时间，可是有足足大半个月！

    没有，面对敌人的情况下，楚洵也不想浪费掉啊！

    但，好在现在一切都结束了！

    楚询，注视着手中那枚呈规则状的六面晶体。

    这玩意儿，闪耀着象征五行的五色，给人一种极度的华贵之感！

    光是放在手上，楚询都对其中蕴藏着的巨大能量，感到心悸！

    然而，说来也神奇，这颗晶石原本像是心脏一般不断的跳动着，向着四周散发能量。

    但，被楚询从空中取下之后，却像是触发了什么机制一般。

    神物自晦！

    晶石快速的收敛着气息。

    楚洵刚将这玩意儿，拿到手时。

    晶石便停止了向外释放能量的状态，被握在手上几秒钟后，这玩意儿更是连光芒都散去，化作了一颗灰不溜秋的石块。

    看起来平凡无比，完全没办法和方才制造出了这么一大片奇异的地下世界的神物，联系到一起。

    “好事儿啊！”

    楚洵看着这一幕，寻思着。

    若是，这颗晶石还在不断的喷吐着大量的五行之力，他都怀疑自己能不能将这玩意，存入奇妙庄园中。

    顺带一提，作为苟道中人，楚洵虽然用不着，身上也带着储物袋、

    不过只装了一些乱七八糟的杂物，用于掩人耳目。

    真正的好东西，他都藏于奇妙庄园之中。

    这种天赋造出的异空间，可以确保自己的珍藏，不会被任何人窥探得到。

    ……

    楚询盯着已经变得灰不溜秋的晶石，顺手打出了真实之瞳。

    【五行元髓：拥有制造五行灵髓矿脉能力的奇异晶石，为五行宗的重要信物之一，具有五行宗法决之人，即可催动】

    “五行宗？又是啥？感觉好像挺厉害的啊！”

    楚询眼中微微有些讶异。

    他惊讶，纯粹是因为一开始，他还以为这个晶石蕴含着如此恐怖的能量，是钟天地之灵所化的呢。

    结果，却是人造的？

    是一个名为五行宗的势力的信物？

    这就，颇为耐人寻味了呀。

    五行宗，在楚洵的原身的记忆之中，完全没有任何痕迹。

    但，既然将如此珍贵的晶石，当作信物。

    其势力必然极强！

    楚洵心里也逐渐明白了，这个五行元髓估计是上古时期，一个已经灭亡的名为五行宗的遗物！

    想到这里，他倒是有种莫名的即视感。

    自己在玉石山上，发现了一个洞窟，里面摸尸出一个上古宗门驭兽宗的核心功法，小驭兽诀……

    又在玉石山的地下，发现了一个上古宗门五行宗的信物，五行元髓。

    “还真是有够巧的！”

    “这玉石山，难道是什么上古宗门团建的地方吗？”

    楚洵心里吐槽着。

    倒也没真的细究这个事儿。

    他寻思着，虽然都是上古宗门，但驭兽宗和五行宗，说不定是两个不同时期的门派！

    他们的遗物，很可能也是不同时期流落到自己这个在异界的降临之处的。

    虽然巧合，但也不值得，自己去琢磨研究，其中的联系。

    楚洵反而现在更在意的是……

    这五行元髓，虽说要五行宗的法决才能催动，才能激发真正能力。

    这一点，自己暂时指望不上了，那被动的制造灵髓的能力，怎么用？

    楚洵，顺手尝试着注入了自身的灵气。

    果然，毫无反……

    不对！

    不是没反应！

    楚洵感觉到，自己将灵气导入这晶石之内时。

    自己先前摸尸那位阎苍的昔日心腹手下，出的名为火灵的法诀的力量，涌动了起来！

    瞬间，五行元髓之上闪过了耀眼的红色！

    光芒填充了大约晶石五分之一的体积！

    随后，这颗元髓之中，极其恐怖的气势散播而出！

    似乎有什么东西，被楚洵的灵气作为钥匙打开了！

    “还真有效果？？”

    事发太过意外！

    说好的，只有五行宗的法决，才能引动呢？

    楚洵都差点没反应过来！只是后知后觉的立刻加持了护身罡气，以防万一！

    随后，五行元髓之上！

    发出剧烈的声音！

    “咣！”

    “咣？”

    “咣……”

    声音，越来越小！

    最后，直接没了！

    五行元髓感知到，法诀：火灵的力量注入后，确实涌动了一番。

    随后，却由于其余的五分之四的晶石并未亮起……

    这颗方才还气势强大的五行元髓，直接偃旗息鼓！

    像是报废的机器一般，刚刚打开，就卡壳了！

    楚洵眼睁睁的望着，这颗晶石有气无力的闪了几下，又重回黯淡之色……

    “……”

    他有点懵逼。

    随后，好像又琢磨回来了。

    对了！

    火灵这个法诀，可不一般！

    明确说了，还有其余四种属性的版本。

    集齐后，便可以融合，成为新的法诀！

    莫非，那火灵融合后的法诀，就是五行宗的功法？？？

    楚洵，脑子转的很快，立刻猜测出了一个颇为接近真相的思路。

    只不过，随后他又傻眼了。

    可问题是，这个火灵也不知道是哪个阎苍曾经的心腹，从哪个疙瘩弄到的啊！

    自己想要找到其余四种属性的法诀！

    也没有任何的思路！

    看起来，自己手中已经有了五分之一把，打开五行元髓的钥匙，实则完全没用！

    铭苍界之大，想针对性的，找出某个配套法诀的其余部分，谈何容易！

    不然，先前楚洵通过审讯的手法，得知了赵立新的神霆幻影，的确是可以通过某个名为雷凌谷的地方传承而来，有必要那么惊喜吗！

    至于现在，这五行宗的法决……

    楚询已经做好了，大海捞针，甚至捞到，他都晋级到不需要这个五行元髓的修为时，都没捞到这火灵的其余几个配套法诀的心理准备了！

    不过，很快楚洵收敛了心情。

    暂时，揭不开五行元髓的秘密，也没事！

    本来自己就没太指望呀！

    “那试试看，制造灵髓矿脉的能力，是怎么运作的吧。”

    楚询寻思着，有这个能力，这颗五行元髓就不算自己白冒了那么大的风险！

    一开始，他还以为会很复杂，其实简单无比。

    只要将这灵髓贴在岩石之上，瞬间它便源源不断地散发出特异的五行灵力，对这石头进行改造和侵蚀……

    只不过，效率挺慢！

    楚洵站在边上盯了好一会儿，直接将五行元髓取下。

    他看出来了，由于五行元髓的影响是直接大范围的对岩石进行改造。

    结果，便是导致想要完成从顽石到灵髓的进化，没个几个月甚至小半年是完不成的！

    当然，这效率已经比玉石山中那些灵髓自然生成的速度快了，不知多少倍了！

    但终究，还是不能让楚询立刻就手握大笔的炼制法宝的材料！

    他也没有太过于失望。

    半年，生产一批能炼制法宝的材料，还不够吗！

    已经血赚了啊！