
    楚洵激动无比啊！

    县尊啊!

    不会让自己失望的吧？？

    储物袋，中赵立新这位县尊的私人杂物依旧是不少。

    什么换洗衣物、各种书籍话本之类的……

    楚洵快速的翻找着。

    很快，找到了第一件，让他心动的东西。

    渡厄丹十七枚！

    不愧是，四品！

    不愧是，县尊！

    瞬间，楚洵狂喜！

    这一次，彻玉宗之行。

    他原本只是想收集一下兵员炮灰之类的。

    没想到，让自己一波肥了起来啊！

    总共二十五枚渡厄丹都到手了！

    这是什么概念？

    自己若是闭关一番后，修行的进度，能够大进一步！

    “淡定！”

    “淡定！”

    “光靠渡厄丹，想提升修为是不够的，还需要有不少灵源的支持啊！”

    楚洵勉强让自己冷静下来，自己现在还是万众瞩目的状态，高冷人设，不能崩塌啊！

    但说什么来着，刚瞌睡，就来了枕头！

    楚洵又是在这位四品的储物袋里一番。

    三个装着灵源的玉盒，瞬间入手！

    总量，足足一百四十七滴！

    差点！

    楚洵就要笑出声了！

    虽说，不如自己在秘境中的那一次的收获……

    但那回，可是六品的府主和一群五品的城主联手布置下来，给后辈的奖励！

    这位县尊，已经够富了！

    楚洵此时心情越发的好！

    翻找的动作也是更快！

    随后，入手防御灵器一件。

    【金缕衣[中品灵器]：能够抵御四品修士全力一击，随后则吸收灵气，恢复后才可继续使用】

    “保命神器啊！”

    楚洵再度激动！

    这个金缕衣，可比自己先前从那个修二代身上得到的防护玉符，要好用多了！

    而这个中品灵器，不光质量更高，可以抵挡四品修士，更是可以充能反复使用！

    比起一次性的玉符，珍贵不知多少倍！

    不过，楚洵有发现，这个灵器，还在缓缓恢复之中。

    显然，方才赵立新是没法使用这个法器。

    否则的话，楚洵的藏刀……

    估计还是能斩掉他！

    而且，还会额外毁掉这个保命的法器……

    “感谢逼出赵立新这个防护法器效果的修士，让我避免损失了这件金缕衣！”

    楚洵乐呵呵的将金缕衣丢入奇妙庄园。

    随后，这位县尊大人的储物袋中，又是一堆丹药。

    治疗所用的汇元丹、苏生丹、金石散……

    解毒所用的避瘴丹、清心丸……

    还有，适合三品、四品修士的丹药，重灵丹、化息丹、生聚丹……

    这些东西，楚洵挑挑拣拣，用不上的通通上架去拍卖行！

    只留下，【苏生丹（四品）：治愈外伤、内伤，并附带解毒效果】十五枚。

    【清心丸（四品）：解毒后附加心境稳定的效果，释放法诀成功率增加】九枚。

    【生聚丹（四品）：修士炼化后，可以获得大量灵气，丹毒微弱】二十枚。

    其余的，全卖了！

    治疗和解毒所用的，楚洵是留下了效果最好的。

    而修炼丹药，纯粹增加灵气的，楚洵只留下了品质最高的，原因很简单，比起灵源这种服用后没有任何副作用的珍宝。

    丹药，就是垃圾啊！

    他留下的四品生聚丹，也就是为了避免之后真的需要快速提升修为，而资源不足的情况。

    若是，能一直得到灵源，楚洵都想好了。

    生聚丹，迟早也卖掉！

    丹药过后，则是这位县尊大人装在储物袋里的一堆法器！

    楚洵粗略一数，好家伙！

    总共，有二十多件!

    最差的，上品法器，最好的上品灵器。

    楚洵大致扫了几眼。

    【黑云甲[中品灵器]：防护能力不俗，可以主动生成一个灵气壁障】

    【紫云枪[下品灵器]：贯穿能力强化后的灵器，雷属性能量，传导速率翻倍】

    【雨刃剑[上品法器]……】

    ……

    最后，楚洵又是找到了一个让他颇为欣喜的玩意儿。

    【狼魂护手[下品灵器]：大幅度强化手掌力量】

    介绍很简单，但比起那些各种盔甲和武器，才是真正对楚洵有用的东西。

    “加成力量吗？不错。”

    楚洵立刻将漆黑的护手，套在了自己的手上。

    瞬间护手便做出了微调，与他的手掌完全贴合！

    这位随意握拳几下，顿时感应的到，自己双掌之中蕴含着的爆炸力量！

    至于，其他法器。

    武器和盔甲，对楚洵来说，防御的都比不上金缕衣。

    同时他自己手上已经有一把血炎刀了，没有更好的灵刀之前，也用不着换！

    因此，楚洵大手一挥！

    通通上架！

    由于这一次楚洵实在是太过豪横的。

    他耳畔，连原本应该连续响起的拍卖行物品已售出的消息，都慢了几分！

    灵器，楚洵的定价很亲民，积分商城大概是十万积分，左右一件。

    而楚洵也不多要。

    四万！

    不过，貌似对于大部分玩家来说，还是个天文数字！

    当然，对此楚洵也不担心。

    可以一群人凑钱，来买啊！

    最多是卖的慢一点！

    随后，他翻出储物袋的最后一样东西。

    【金玉灵髓：极为珍稀的宝玉，可以用于打造法宝】

    楚洵瞬间，面色极度的讶异！

    “这……怎么可能！”

    “不对，应该说，原来如此啊……”

    他如此失态。

    倒不是因为，这个材料有多珍贵。

    法宝，当然楚洵是很眼馋的……

    但这个，金玉灵髓……

    如果，他根据原神的记忆，是知道玉石山藏着的那条矿脉的特产。

    便是五行灵髓！

    可以，用于生产法宝。

    导致，当初不少大势力都集中于此……

    那时候，楚洵原身父母的宗门，才只是一个雏形。

    算是，为那些大势力提供一些基础服务，端茶倒水、跑腿，积攒出了开办宗门的第一桶金。

    但……

    楚洵看着手中的金玉灵髓。

    原本，这东西应该被采掘一空了！

    此时，自己却在赵立新的储物袋里发现了这玩意儿！

    瞬间，楚洵意识到了一点。

    自己的先前的猜测漏了一点。

    那就是，就算赵立新和彻玉宗有关联，和被自己斩杀的大长老有旧。

    可他为什么要选择这个地方？

    原因，看起来昭然若揭了！

    因为，彻玉宗那条可以炼制法宝的矿脉，原本说是被开采枯竭了……

    但现在，似乎还有漏网之鱼啊！