
    楚洵乘着雷凌鹤向前飞去。

    路途上，他倒是发觉一只三品的背生双翼的腾蛇，正虎视眈眈的望着自己的手下，作势欲要攻击！

    “很好，就拿你第一个开刀！”

    楚洵既然决定出手，便立刻有条不紊的理清了战术思路。

    他四处环顾一番，发现十二只三品妖兽里……

    会飞的，共有两只。

    其中一个是眼前的腾蛇。

    另一只，则是盘旋在护宗大阵之前的巨鹰。

    楚洵想的很明白，自己乘着雷凌鹤，速度极快！

    只要将这两只三品的飞行妖兽解决掉！

    其余的妖兽，哪怕打不过……

    自己想跑！

    也简单得很！

    至于遮天蔽日的一品、二品飞行妖兽，只能拦下目前彻玉宗中的那些修士们。

    对于楚洵身下的三品雷凌鹤来说，都是送菜的！

    况且，方才收获另一个强力技能，他这时候倒有些手痒！

    自己的五行之体的被动效果，是将五行术法的威力上涨！

    正好，楚洵便有一个称手的技能！

    瞬间，他引动了灵气!

    神通残片，苍翠之影！

    一只墨绿色的箭矢，猛然飞射而出！

    楚洵在匿踪术与幻惑之术两种法诀的造诣上，颇高！

    用的太熟了啊！

    同时，精神力领域上，更是碾压！

    因此，那只腾蛇根本毫无所觉，瞬间便遭遇了偷袭！

    而飞行妖兽，本就是皮脆低防！

    刹那之间，神通碎片的威能，贯穿了腾蛇的心脏！

    这三品妖兽，连发出一声惨叫的机会都没有！

    直接，魂归幽冥！

    心脏被洞穿，浑身上下更是被木属性的力量侵蚀着，惨绿一片！更是有细小的树杈，从妖兽的体内生长而出！

    楚询耳畔自然传来的系统的提示声。

    【完成成就：灭杀生灵，获得积分：2511】

    咦——给的还不少。

    不过对于楚洵来说，这种杀怪得的积分，远远没有自己在区域拍卖行，割韭菜挣的多，所以他也不甚在意。

    先前，斩杀那位县尊给的一万积分，他都没动容一下，更何况区区两千点？

    楚洵顺手引动法诀。

    风卷残云！

    风力，将尸体托举到他的手中。

    摸尸！

    【收捡成功！获得法诀——真空刃】

    楚洵闭目感知一番……

    一般般。

    直接，法诀丢入拍卖行，妖兽尸体丢入化血灯，一套操作行云流水。

    随后，楚洵便满意的点了点头。

    “兽潮，应该也没那么难搞定啊……”

    “十二只三品，不就被我弄死了一只吗？”

    他心里，更是觉得安全感上升了不少！

    再弄死另一只飞行妖兽，这场兽潮中的救援，自己便是想走就走，想留就留了！

    毫无风险的状况下。

    楚洵不介意当一个天降神兵，拯救自己的手下于水火之中！

    还能，刷一波他们的忠诚度啊！

    然而，就在此时，楚询便看到了让他险些心脏骤停的一幕！

    他的手下，估计要折损一些了！

    数位三品妖兽一齐冲上！

    合力，释放出几道法决！

    刹那之间，恐怖的力量与护宗大阵对撞！抵消！

    然而——

    轰隆！！

    一声爆裂的鸣响之后……

    阵法，居然被打破了一个巨大的口子！

    数量不少的一品、二品妖兽涌入修士们结成的防线之内！

    瞬间，一声声的惨叫传来！

    这一刻，所有的修士们，心态爆炸！

    他们当然知道，依靠护宗大阵想要挡住十二只三品妖兽根本不可能！

    自己迟早要面对兽潮中的，恐怖妖物们！

    但，他们没想到，这一刻来的如此之快！！

    而且，比起大阵失守本身，更可怕的是，无数修士们直接失去了战意！心如死灰！

    最前线的修士们，他们自然还在拼死作战^

    毕竟，跑是不可能跑得了的!

    兽潮冲过来的速度太过恐怖！

    若是停止释放攻击法诀，只会在第一时间就被吞没！

    但他们在殊死作战的同时。

    后方，不少修士却是亡魂大冒，看着妖兽涌来，直接向后逃去！

    可是他们完全是在做无用功！

    这怎么可能跑得了！！

    兽潮的主力集中在前方这个可以直接攻入彻玉宗的隘口之内……

    但四面八方，都要妖兽包围而来啊！

    彻玉宗此时，插翅难飞！

    放弃防御，逃跑，最多也就是晚死一阵！

    而且，这些人向后退缩的行动，会导致原本就不够的火力，更雪上加霜！！

    甚至，所有修士都会在更短的时间内，被妖兽们吞噬杀戮一空！

    立刻，前线偏后方，压力略小的地带中。

    一些修士是竭尽自己所能的呼喊着。

    “你们逃什么？如果不齐心协力挡住妖兽的话，只会死的更快！”

    “回来把守阵地，还能多活一会儿！”

    “还有镇长大人啊！说不定，他很快就能回来了，楚大人可是连四品的县尊都能斩杀的！他也许能应付兽潮！”

    “别放弃，等到镇长大人，说不定我们还有活下来的机会！”

    “只要等那位回来，就有希望！！”

    他们一面晓之以情动之以理，最后更是搬出了楚洵……

    只有这位能斩杀四品的镇长，回来，所有人未必会死啊！

    反而现在放弃阵地被兽潮冲垮，那这样会在顷刻之间全军覆没！

    然而，这帮站在前线的修士们的话语，完全没有得到买账！

    那些向着彻玉宗中的大殿、屋舍内逃去的修士们……

    嘴中振振有词。

    “这兽潮如此恐怖，楚洵又凭什么说，能挡得住？”

    “十几只三品妖兽！四品都扛不住！”

    “先前那位镇长表现出来，斩杀四品的手段，纯粹是单体攻击，他对付不了兽潮的！”

    “对啊！这位镇长，根本面对不了如此恐怖数量的妖兽的！”

    “他一个人，能逆天？”

    “呵呵，还镇长呢？？”

    “这个兽潮的规模，根本不是什么那位楚镇长来，就能抵挡得住的吧！”

    “就是啊，还指望他？回来也没用！”

    “说不定，那个楚洵之所以这么久都没有回返，就是因为他远远发现了兽潮的冲击，提前逃走了！”

    这些逃走的修士们，反而是一副奚落嘲讽的态度！

    他们直接指出，楚洵先前斩杀赵立新的藏刀，乃单体杀伤之术！

    或许可以帮助这位镇长越级挑战，但面对兽潮，还不是一盘菜？

    因此让他一位三品抵挡十几只同级妖兽？？

    找死！！

    甚至更有人直接恶意的揣测，楚洵是因为发现了兽潮，所以提早逃走了。

    见这些人，将话说开。

    守在前线的那些修士们，更是个个极其绝望！

    他们也并非是看不清形势！

    只是毕竟人都有偷生的本能。

    因此强行，让自己相信那位镇长回来，可以成功逆转局势！

    但，现在梦幻被戳破了……

    这些人顿时，也想明白了。

    楚洵指望不上啊！

    他确实是一位极强的三品修士，但面对如此恐怖的天灾般的兽潮，无济于事！

    回不回来，自己等人，都要死！