
    听闻楚洵的话，小胖不由得迟疑了一小会儿。

    它隐隐感觉周遭到处都是宝物……

    但一时，却又不知该找寻什么目标！

    不过，作为寻金守宫，它的本能驱使它，会去寻找最好的东西……

    于是乎，它东嗅嗅，西嗅嗅……

    接着又转悠了好几圈，向着几个方向，犹犹豫豫的想了半天。

    最后，才一副下定了决心的模样指向了楚洵所在的正前方！

    它感觉，那里的宝物，最为珍贵！

    “行！那我们就往这边走！”

    楚洵从善如流。

    他对于小胖寻金的水准还是相信的。

    毕竟，某种意义上这个小家伙算是自己的福星，来到异界之后没它的帮忙，自己估计要比现在过的惨多了！

    之后，楚洵倒是没召唤出自己的金羽鹰了，而是放出先前收服的灰垩熊。

    这只妖兽在地上奔跑的速度，要远高于自己那只现在还没能突破到一品境界的金羽鹰。

    很快，楚洵便带着小胖乘着新坐骑，向着正前方出发。

    这一次，寻金的路途似乎还颇有几分复杂。

    灰垩熊一路狂奔，引得不少妖兽怒目而视！不过，确实它的跑的够快！愣是没有哪个妖兽追了上来的！

    而楚洵，则时不时的被怀里小胖轻轻的撕咬着……

    那是这个小家伙在示意自己的主人要更换方向。

    这也导致，由于要不断的去调整行进路线，楚洵都没有空闲去修炼一番或者是琢磨琢磨阵法了。

    灰垩熊大约是奔驰了足足近一个时辰。

    楚洵感觉自己横跨了好几千里之地！

    终于，此时小胖轻轻的爬到了他的头上，示意停下。

    并且拽着楚洵的头发看向左侧。

    “行了，我知道了！”

    楚洵照着方向望了一眼，发现小胖所指之处，貌似是一处深不见底的湖泊……

    宝物在湖水中？

    嗯……

    倒也是挺常见的设定。

    “对了！这个给你们也尝尝。”

    楚洵拿出化血灯，将其中的生命物质取出来一些，分给了自己、小胖以及灰垩熊。

    先前这东西要留给那只贪嘴的凶兽。

    不过，现在化血灯中已经开始大量的炼化妖兽尸体，就不用那么节约了。

    楚洵细致的品尝着这种血色液体，只是刚一吃进嘴，他便感受到一种奇妙的滋味，从自身的味蕾传遍全身！

    甚至楚洵都没有吞咽的动作，这种特殊的生命之力的溶液便已经化作了一团甘润的气流充盈在他的周身之内！

    美味吗？

    与其说是味道上的完美，不如说服用之后整个肉体都在欢欣雀跃！

    难怪，豪彘为了这玩意儿，不惜和自己签订了契约……

    生命之力啊！肉体的本能就在渴求这种能量！

    因此，大脑会给出一种极其美味的判断！

    “嗷呜呜！”

    楚洵原本还有些沉醉，但突然一声巨响在身畔传来！！！

    他有些无语的望去。

    正是灰垩熊在原地兴奋嚎叫！

    它品尝了这美食之后！神游天外，无比陶醉！

    而边上小胖则是挂在这只妖兽的皮毛之上，连番打滚，像是中了猫薄荷的猫咪一般晕乎乎的！

    无奈，楚洵只能在原地等着，让自己的两只妖兽恢复正常。

    心中，更是感慨，这个化血灯貌似……

    可以成为我去诱拐妖兽的手段啊！

    楚洵方才品尝了一点炼化出的生命之力……

    对他的身体素质有着小小的增幅。

    这个增幅，虽然不错……

    但若是能够用来诱拐一些强大的妖兽凶兽，填入自己的契约空间的话，那不是更香？？

    果然，这才是化血灯的正确打开方式啊！

    楚洵乐呵呵的想着。

    说实在的，若是铭苍界中的土著，绝对不会用这种方法来使用化血灯，肯定是借助其炼化生命之力的效果提升自身！

    反正对这些土著们来说，能够稳定提升自己的实力的法宝！简直是无价！

    就算是提升的效率慢了一点，长年累月之下也会是极其恐怖的数字！！

    但对于楚洵这样一个来到异界之后，实力在短时间内就突飞猛进的人物来说……

    利用化血灯提升自己，效率太慢！

    不如去多收服一些妖兽，能够带来立竿见影的提升！

    加速自己的发育！

    楚洵思索了一阵，小胖和灰垩熊也总算恢复了正常，眼巴巴的望着他，似乎还想要一些化血等中的血色液体。

    “之后，你们好好表现，都会有的！”

    楚洵当场开始画饼。

    他的两个手下则是相信的很，一副兴奋的姿态。

    随后，楚洵将灰垩熊用分身画卷画出一个分身，再将这只妖兽收回了自己的奇妙庄园之中。

    而小胖则是被他抓到自己的肩膀上。

    完成准备后，楚洵按照这只寻金守宫的指示来到河边。

    他望着那蔚蓝的湖面。

    “你确认是在下面？”

    小胖很是急切的窜来窜去，表示确认。

    楚洵见状也微微点头。

    “去！”

    心念一动，灰垩熊分身快速向着水下游去……

    很快楚洵得出了结论。

    安全。

    楚洵得出了结论。

    虽然说分身画卷的造物，没啥灵智。

    但楚洵感应的到，灰垩熊的分身应该是没受到什么伤害的……

    湖水就是普通的湖水而已……

    当然，作为一个苟道中人。

    楚洵早就脑补了看似平静的湖水中藏着无数细小的寄生虫或者是恐怖的食人鱼这样的设定。

    好在，无事发生。

    于是他也不犹豫了，直接跳进了湖水之中。

    而，小胖则是大致的给楚洵指出了方向后，就被自己的主人收回了契约空间。

    而楚洵则是先指挥着灰垩熊的分身，向前探索，确认没有危险后，才跟上。

    一人一分身的游动速度不慢，只是向着湖水深处左侧方的方向，游动了大约三四分钟。

    便看到了一个隐隐约约残损的建筑物，沉寂于水下。

    建筑物的外层上可以看得到，几乎遍布了水草之类的玩意儿……

    而随着，对于这个小胖指出的藏宝地越发的接近……

    楚洵突然感觉到眼前有什么东西一闪而过！

    等等，这是？

    楚洵似乎意识到了什么，立刻打出了真视之瞳！