
    而这个露出惊惧之色的人。

    楚洵也有印象，正是那个大长老的亲传弟子！

    下一秒，这个面色骤变的家伙，便是意识到了什么。‘

    赶紧收敛的表情！做出一副若无其事的样子。

    “看起来并不准备是招啊……”

    而楚洵见状，心中沉思着，却是不屑冷笑。

    不招，也没用！

    这几位修士实力不过二品……

    还，不好对付？

    瞬间，楚洵便有了思路。

    他高喝一声。

    “蠢货，我在问你呢！”

    楚洵通过小驭兽决以及突破后大量吞服渡厄丹，所锤炼的精神力，猛然灌出！

    瞬间，就将原先强行让自己镇定下来的那个大长老的亲传弟子，吓瘫了！

    随后，幻惑之术，发动！

    这个法诀，原本就是制造幻术来欺骗他人……

    然而，楚洵一直以来，都单纯用来伪装，这一次，终于展现了这个法诀的真正作用！

    他直接将自己幻化成了，赵立新的模样。

    随后怒声询问!

    “前段时间，发现的五行灵髓矿脉，究竟在哪里？”

    别说效果还真不错！

    这个大长老的亲传弟子，本来就已经心态极其崩溃！

    自家的县尊死了，陷入绝望的状态！

    在楚洵威吓之下，更是心神失守！

    此时，在幻术中，见到自己的上司赵立新再度出现，更是失去了所有的判断力。

    直接当做是自家县尊在问话。

    一时间，便喃喃的开了口。

    “那隐藏的矿脉就在……”

    ……

    楚洵解开匿踪阵，随后面色平静的走了出来。

    而赵凌云等人，定睛一看，便发现原先那几位县尊的手下已然不见了踪影。

    楚洵对他们点点头。

    “你们做得不错，继续收拢彻玉宗的这些弟子即可。”

    “我还有事情要处理。”

    楚洵，方才做的事情很简单，问出秘密之后顺便灭了口。

    这几个修士的储物袋，是早就被抢走了。

    所以，楚洵只是摸尸出了几个垃圾法诀，随后扔上了区域拍卖行。

    毕竟，法宝，哪怕是炼制法宝的材料的消息，都太动人心！

    这几个赵立新的手下，哪怕赌咒发誓，表示他们绝不会透露……

    但楚洵，依旧没有留他们一命。

    死人，才是最保险的！

    而对此，无人有任何的表示。

    楚询的手下，不必多说，他们也知道，自家镇长定然是询问了什么重要的事……

    自己不够资格知道，问都不敢问。

    彻玉宗的那些人更是寄人篱下，大气不敢喘……

    而楚洵则是随意的说了一句。

    “之后，还是辛苦你们了。”

    随后，他在手下那群修士一副，被上司认可而激动的神情中，朝着彻玉宗外的方向走去。

    楚洵此时弄明白赵立新发现的矿脉，是咋回事了！

    那是，藏于彻玉宗的地下的小规模矿脉。

    由于储量很低，当初没有被探测出来。

    反而，赵立新这位县尊，来这边养伤的时候，为了保险起见，特意打了一个地洞，凑巧撞倒了！

    楚洵倒是微微感慨了一句。

    “这个赵立新，逃到多年前布置的后手之处，依旧还谨慎的多做了一手准备！”

    “多打了一个地洞！”

    “同道中人啊！”

    他有些惺惺相惜，这就是苟道中人，才会有的操作啊！

    更重要的是，赵立新还帮自己找到了这一个五行灵髓矿脉！

    楚洵无比感动！

    而且，不光如此，灭口其余几位赵立新的手下时，楚洵还知道了一个秘密！

    先前，自己颇为好奇的神霆幻影与惊雷指这两个配套法诀，果然是特殊传承！

    但并非是宗门或官僚体系的传承。

    而是，赵立新早年进入一一个名为雷凌谷的地方的奇遇所得！

    在那里，他接受了不知来自于何方的试炼，随后勉强通关，得到的奖励。

    这不算是特别大的秘密。

    因为，那雷凌谷任何人都只能挑战一次。

    因此，赵立新虽然没有向外透露过，也没将当初跟随他的那些手下的灭口，只是要求他们保守秘密。

    不过此时命都快没了！

    自然，此人是竹筒倒豆子一般的说了出来！

    因此，楚洵感知着自己，利用入侵系统的地图，标注在大约两三万里之外的一处山谷。

    心中更是激动！

    赵立新能通过试炼！

    我楚洵难道就通过不了？

    “有空去那个雷凌谷，逛一趟。”

    “说不准还会有些意外之喜。”

    他寻思着。

    基本的，弥补一下自己的强迫症。

    拿到神霆幻影的另一门配套法诀。

    运气不错的话……

    能够得到更高更高水准的传承，那更好！

    随后，此时楚洵也是心中微微感慨。

    自己来到异界之后，两个最大的贵人！

    都是县尊！

    一个，阎苍。

    带自己加入官僚体系！

    第二个，就是这位赵县尊！

    让自己底蕴暴涨啊！还奉上矿脉一条！又有传承的机会一次！

    大好人啊！

    他思索了一阵，已经是走出了宗门外很远了。

    楚洵此时绕到了玉石山的另一侧。

    他原身的记忆里，那里有一个被封存的矿道。

    楚洵虽然可以直接从彻玉宗的地下，钻入矿脉。

    但，那样，显得目的性太强！

    而且，人多眼杂。

    楚洵也担忧，被自己手下看出端倪。

    他不是担心自己的矿脉暴露，而是担心他的手下的性命！

    真要是有人发觉了，楚洵也只能灭口！

    楚洵一边感慨着自己的良心，随后距离矿道越近，倒是想起了些原身的记忆。

    这个家伙，小时候，被父母诱骗，说是矿道里有鬼，以至于做了好久的噩梦！

    此时，楚询望着眼前被封存的矿洞，哑然失笑！

    那会有什么，鬼魂？

    “咦——”

    楚洵有些惊讶。

    但，封印矿道的巨石之前，居然有刻画着道道神奇的纹路，散发着光芒，催动运转着一个封印法阵！

    在仔细一分析，四品封印阵？？？

    什么鬼！

    楚洵觉得有点奇怪，在他看来，矿道废弃之后，干嘛还如此大费周章的布置？

    他也只能感慨，或许是当初那些离开的大势力，确实财大气粗！

    随后，阵法虽然复杂，楚洵现在的水平，根本破坏不了。

    但，精妙的阵法又如何？拦不住他啊！

    楚洵取出黑曜石的碎片，随便一戳。

    噗嗤，一声！

    四品阵法？

    瞬间，便破碎！

    灵气快速的向外逸散而出……

    很快，横在楚询与矿道内部的阻隔，便只剩下了一块巨石。

    他信手一拍，借助方才得到的护手的力量的加持！

    咔嚓一声脆响！

    瞬间，巨石变成了碎片！

    “力量增幅的效果，果然不错！”

    “而且，对于手掌也有防护作用！”

    楚洵一边感慨着收获的给力，一边则是兴冲冲的迈进了这废弃的矿道之内。

    准备，依照那位赵立新手下，所言的位置，寻找隐藏的微微储量的五行灵髓矿脉。

    他颇为稀奇的，打量的矿道内部……

    这里，居然并非是一片漆黑，还有着不少挂悬挂着的暗紫色的照明灯源。

    楚洵，根据原身的记忆，认的这些东西。

    是名为紫灵晶的特殊玉石，特点便是可以在幽暗的环境中恒常放光。

    不过，也并非是什么值钱的物事，当初估计大批量的采购，放入矿道中，方便各个矿工开采灵髓。

    随后离去的时候，估计也懒得将这些东西撤，便一直留在这里。

    这，倒是方便了楚洵的行动。

    他缓缓前行，矿道之中到处都是坑坑洼洼的墙壁，以及各种五颜六色的晶石的碎片。

    楚洵捡起一块绯红的碎片，稍一感应，就失望的发现，里面已经没有任何的灵力了！

    纯粹是废物！

    无奈，他也只能将碎屑，扔在脚边。

    暗骂一声晦气！

    随后，沿途的景象都是如此。

    只是不知怎么，楚洵感觉自己越往矿道到深处走……

    背后，越是隐隐生出了几分寒意！

    让他颇为不舒服！