
    赵立新释放着气势，随后四处环视，果然，所有人都是惊惧不已！

    而他则是，心中彻底安定了下来。

    果然，周边无人能威胁自己！

    这位前县尊，做出了一副逼格满满的姿态之后，才有空去关注战场上的状况。

    瞬间，他的瞳孔一阵收缩，面色微微有几分变动。

    自己那位安插在彻玉宗中，甚至混到了宗主之位的手下没了！

    赵立新，看见的正是，那被楚询随手丢在一旁的骸骨。

    他稍稍感应一下，就知道那正是自己的心腹手下！

    赵立新又惊又怒，又环顾四周。

    心中震怒，再添一份！

    自己带来的那位亲卫，此时也是被一刀两断，惨死当场！

    瞬间，这位昔日的县尊，心中的怒气，炽烈的燃烧着！

    虽说，赵立新对这几人的性命不太在意……

    可，他现在正要东山再起之际！

    几个实力最强的手下！丧命当场，让他如何能忍！

    赵立新再看看彻玉宗中，原本的几位长老也是命丧当场……

    这位县尊，甚至连先前风度翩翩的模样，都维持不住了！

    可恨啊！

    自己一开始还觉得，根据彻玉宗的汇报，无非一个三品修士回来报仇而已……

    无需多费心思……

    让，这些宗门的人，自行解决就好。

    甚至，那位准四品的现任宗主出手，都是多余！

    结果，当赵立新终于等的不耐烦了，决定亲自动手，赶紧将此事了结之时，却发现……

    全没了！

    彻玉宗原先的三品，只剩下了两个重伤的！

    自己用于控制此宗的心腹，更是惨死！

    只剩下，一群二品、一品修士！

    又有何用？？

    赵立新作为四品，他需要的是三品实力的手下啊！

    才有机会重夺县尊的位置！！！

    现在的状况，就是等同于，楚洵将他卷土重来的希望，直接掐灭！！！

    让他，如何不怒！！

    赵立新气极反笑！

    “没想到，你这个前任宗主还真有几分手腕？”

    “好！好！没想到我只是晚来一步。”

    “竟让你这人犯下如此杀孽！”

    “果真，你就该死！”

    此刻，这位县尊全力爆发！

    比之先前，他只是略微释放出气势，震慑众人！

    此时，却是这位真正含怒而动！

    无数灵气，被催动！

    这才是真正四品修士的威能！

    一言，一行，天色骤变！为其驱使！

    化作无数无形的刀剑，四散而出！

    近乎是顷刻之间。

    在场所有修士除了楚洵之外，个个面色不安，仓皇的向后退去！

    包括，那些彻玉宗的弟子、长老们！

    一品修士们，更不用提，有不少人被震晕，瘫倒在地！

    甚至一些伤势较重的，直接心脏，骤停！！身死当场！

    二品、三品，包括那位赵凌云都是面色骇然，连着后退了几步，一副难以置信的绝望神情！

    体内的灵气运转，都阻塞了片刻！

    完全在这威压之前，被吓傻了！

    所有人呼吸都为之，停滞！！！

    随后，才有人后知后觉的高喊出声！

    “怎么可能？怎么会出现四品修士？”

    “我不是看错了！！！”

    “四品……！我的天！”

    “我不是在做梦吧！”

    这是所有修士心里，同样的想法……

    这位神秘的文士实力至少达到了四品，否则，怎么可能一言，让天地变色！！准四品，企及不到这般境界啊！

    同时，他们更是无比的惊叹！

    四品，可不是什么烂大街的人物！

    此等修为，非天赋才情，二者兼备之人，才能达到！

    而这种人，怎么出现在彻玉宗里！

    在铭苍界中，哪怕城主、府主，都得承认，自己麾下的四品实力的县尊们，是个独立的小势力！

    可以听候差遣，但，不能废除他们的职位！

    正是因为，四品与三品修士的差异，如同修士与凡人的差异一般！

    在场所有人都被吓到了！

    极其的震撼！

    接着，彻玉宗的子弟们，更是在愣神之后，陷入了狂喜！

    方才，他们不聋啊！

    貌似，这个四品修士！和那个楚洵很不对付……

    那不就是自己人吗！

    “彻玉宗里，有这么强悍的人物吗？”

    “好像，这位说和我们的宗主有所渊源，是我们这边的援军吗？”

    “太好了！我们有救了！”

    “楚洵你再厉害，又如何？四品，你挡得住吗？？”

    “今日，便是你这个被逐出宗门的废物的死期！”

    “哈哈！方才，你不是很厉害吗！！！等死吧！楚洵！”

    “哈哈!四品，你们这些官府的人，刚才不是还很得意吗！！”

    “现在，再叫一个给我看看！今日，你们还是要沦为奴隶！”

    “最终，还是我们赢了！等死吧！混蛋们！”

    “你们都要血债血偿！”

    瞬间，无数彻玉宗的弟子，极其激动！

    他们都是难以置信，好一会儿，才意识到现实。

    自己这边，真多出了一位四品！

    虽然，这位新出现的四品修士，几乎没有把他们放在眼里！

    释放气势的时候，也将不少彻玉宗的弟子震晕！

    但，他们还是欣喜不已！

    自己，这边又多了一位生力军！

    而且是四品境界！

    准四品？？？

    呵呵，面对真正的四品，就是一盘菜而已！

    那个被逐出宗门的楚询，刚才表现的实力颇强，不假。

    可他，能胜过四品？？

    绝无可能啊！

    于是纷纷扬眉吐气，激动的嘲讽！

    对楚洵极其不屑！

    断定他必死无疑！

    对于那些官府的修士也是疯狂嘲讽！

    发泄着自己先前的恐惧！

    最终的赢家还是他们彻玉宗！

    这些弟子们欣喜若狂！

    本来都已经彻底绝望的状况下，又峰回路转！

    怎能，让他们不激动！

    而同一时刻，原先，还颇为得意的楚洵的手下们，则是纷纷陷入了极大的恐惧之中！

    他们甚至连反驳彻玉宗众人的勇气都没有！

    个个面色崩溃！

    他们真麻了啊！

    这，原本是挺简单的一件事情。

    陪同，自家的镇长，攻打一个有仇的宗门。

    一般来说，对于宗门势力，官府的军阵修士都可以轻松碾压！

    可这会……

    也太蛋疼了吧！

    一开始，冒出一个准四品，已经够夸张的了！

    好在自家镇长，实力过人，轻松将其斩灭……

    可现在，出现了一个真正的四品！！！

    瞬间，两镇联军中，所有人的心，凉透了！