
    日轮复苏？

    这应该是那个圣女生前，施展的最后一个招式了？

    不过……

    为啥是古术？不应该是巫术吗？

    楚洵疑惑的很，他默默思索着，同时点开了自己人物面板中新出现的古术一栏。

    找到了这唯一一个技能。

    【日轮复苏：将自己肉体与灵魂封存，吸取外界的任意种类能量，积蓄力量，以待复活，复活后根据吸收能量的多少为自己提升各项属性。】

    楚洵露出了几分微妙的神情。

    不得不说，这是一个相当强力的古术！

    而且似乎也并没有标明说一定要用吸收什么种类的能量才能复活。

    也就是说，楚洵完全可以在铭苍界中借助这个古术的威能。

    完成一次假死复活的操作。

    而且还能增加属性，可以说是很实用了……

    摸到这个古术，楚洵觉得很不错。

    就是有一个小问题，需要解决。

    他没有巫术体系的力量，完全用不了。

    不过，随后楚洵一愣。

    掌握了这个古术后，他也是顺带着得到了一些基础常识。

    不对！

    古术压根就不是巫术，这种特殊的技法可以用灵气催动！！

    这啥情况？？

    楚洵一头雾水……

    按理说这个神殿并非铭苍界之物，里面的修炼体系也不同，自己摸尸出来的古术却可以用灵气催动……

    都哪跟哪啊！

    不过，楚洵很快又激动了起来。

    这个复活技能，能用，不就意味着自己……

    多了条命！好耶！

    安全感大大提升了！

    哪怕这个复活术，限制不少，还得自己提前使用……

    甚至在自己灵魂和肉体封存期间，万一遭到破坏了……

    估计，该死还是得死！

    看那个圣女还需要将自己封在“方舟”里来求活。

    楚洵就可以意识到，日轮复苏期间，将是任人宰割的状态。

    但，纵使缺点重重，这个魔法，依旧很不错！

    甚至，楚洵感觉这个日轮复苏术，对自己的价值，仅次于藏刀！

    异界中，不同于新手村啊！

    危险性极高，稍一不慎，就有身死的威胁，有这招复活的古术，容错率大大提高了！

    楚洵甚至感觉，自己这个古术，甚至四品以上的那些强者们，也会心动不已！

    之后他又在这个房间中搜寻了一番，当然，一无所获。

    楚洵也不恼，而是顺势离开，走进了隔壁的房间……

    楚洵在各个房间中寻找着，却发现和第一个房间一样。

    没有任何的珍宝，或者说就算有，这些也随着时间的推移，早就全部化作腐朽的尘埃了……

    而且似乎由于没有保护的装置，尸体也没有！

    唯独是许多刻在墙壁上绝望的话语，凭借着墙壁的坚硬质地留了下来。

    这些文字，原本楚洵应该是不认识的，但不知怎么胸口前的造化之石一直微微闪动。

    楚洵就感觉自己莫名的看懂了上面的言论。

    由于在各个房间中，他搜了半天都是空无一物。

    反而楚洵大部分的时间，都在津津有味的看着各种刻录的文字。

    “外面的天使和骑士大人告知我们，必须躲在这里才有生路。”

    “为什么会这样？我们究竟做错了什么会招惹上天的惩罚！”

    “该死，为什么那么多人说是神明大人的错，他明明为我们做了那么多！”

    “因为我们信仰了神明大人，导致天上的存在降下怒火，我们之前相信的是邪神啊！！”

    “因为错误的信仰就将人杀死!天上的存在才是恶神吧！”

    “城内的资源越来越少了……我们还能活多久？”

    “完蛋了没人能够活下来!”

    “外面已经有漫天的洪水涌过来，我们就算能坚持的再久，神殿也会被淹没的!”

    “一切都完了!”

    大部分人说的都是一件事！

    似乎遭遇了某种灾难后，神殿中的众人退到了下水道中生存。

    但，想要生存下来，面对的压力非常之多。

    首当其冲的便是储存的食物不够……

    而且外界的灾难越发的严重！

    更别说维护生存在下水道中的众人的安全了！

    而对于下水道的不少人来说……

    更可怕的是，理念的分歧。

    部分人甚至放弃了对于神明的信仰！

    甚至转而埋怨他们的神，为自己招来了灾难！

    而有些人则是坚定的认为，那个天上的存在才是罪魁祸首！

    两方的对立，致使人心惶惶！

    但，无论如何最后所有的争议都停息了。

    这些居于下水道中的人们的绝望越发的严重！

    更是提到由于外界不断向着神殿涌来的大洪水，所有人必死无疑！

    楚洵感受着这些文字中的绝望，微微叹惋。

    他是知道的，神殿的确被洪水所吞噬了！

    若是处于相同的境遇，他感觉自己也是会心态爆炸！

    可怕的并非是短缺的食物和人心浮动，而是没有任何的希望，只能等死啊！

    哪怕再怎么心智坚定之人，都会因此崩溃吧！

    不过这些文字之中反复提到的天上的存在。

    也让楚洵心中升起了颇多的猜测……

    “这些文字解释了，为什么神殿上方空空如也，所有人都退到了下水道里苟活了吗？”

    “但就算是退到这种地方，反而却因为信仰以及各种求生的欲望起了冲突。”

    “天上的存在……”

    “貌似灵神宗也是被天际之上的恐怖玩意儿，给毁灭的！”

    “莫非，这个神殿也遭到了同样来源的攻击？？”

    “算来，现在猜测也没用。”

    “按照主线任务的提示，应该还能找到更详细的神殿毁灭的原因吧。”

    “到时候，就知道了。”

    他思索着。

    将这些房间中刻制的文字一一看完之后。

    楚洵发现自己也不知不觉来到了这片住宅区的尽头。

    收获吗……

    也不能说完全没有，翻箱倒柜后，找到了四瓶巫毒药水……

    呃，还是不知道有什么用啊。

    但之后呢……

    之后，干啥？？

    楚洵看着面前的思路有点无奈。

    主线任务，一个没完成啊……

    这时，他怀里的那只寻金守宫快速的爬了出来。

    小胖依旧是有些激动地窜动着。

    在楚洵看来貌似已经没有什么东西的地方。

    它却跑到了一个两个房门的夹缝之间，有些焦躁不安的在上面爬来爬去。

    楚洵似乎意识到了什么，自己的宠物又有发现了！

    于是，他主动向前摸了过去。

    随后伸出手掌，轻轻一推。

    顿时像是引动了什么机关一般，原本看起来严丝合缝的墙壁打开了……

    这是一个暗室！