
    楚洵果断，闪身躲到了一旁。

    原本宛若蔓延出宛若是无穷无尽的丝线为化血灯提供能量的血祭大阵，此时也完成了自己的使命。

    按照，真正当年布阵者的安排，停息了下来。

    洞窟中一道道阵法的纹路飞速的消散。

    而楚洵则是微微沉吟着，快速的注视着这一幕。

    对他来说，这样一个四品大阵，消散的过程，绝非是看个热闹。

    而是会对自己一个只有纸上谈兵经验的阵法师，受益匪浅！

    积分商场的东西是相当黑的，说是通识，就意味着，楚洵自己现在没有一个完整阵法的布置思路！

    除非，自己再去兑换或者修行！

    但，摸尸之所以是神技，就在于其真的会造成一些离谱的效果！

    楚洵作为一个连一品阵法都布置不出来的弱鸡，却精通了一个四品大阵！

    而这个大阵中，除了血祭之外，还有着心智影响、隐藏、防护等多种功效。

    楚洵完全可以逆向研究出，这些功能的劣化版本，来掌握不少的基础功法……

    只要，花点时间就行了！

    这样一思索，楚洵甚至感觉积分商场卖给自己的阵法通识，卖亏了都！

    我赚了啊！入侵系统亏了！

    楚洵胡思乱想了一阵。

    最终，阵法完全消失。

    他也感应得到自己心中原先几分狂暴的冲动，也完全消散了。

    显然血祭阵法已经消散。

    随后，楚洵有些迟疑地走到化血灯的前方，伸出手掌。

    啪哒！

    一声清脆的响声。

    这个，很可能是导致了几百位一品修士的殒命以及好几位三品死去的珍宝，就这样轻松的落入了楚洵之手。

    “这……也太简单了吧！”

    楚洵感觉心里有种微微懵逼的情绪！

    他这一次，为了保住自己手下的那群还不怎么齐心的修士一路尾随朱成的队伍，之后来到了康平镇……

    楚洵倒霉的被卷入了阵法！

    而且还是血祭之阵！

    一切的一切都看起来那么的危险！

    结果……最后的结局，却是楚洵在阵法之内好好的摸了一波尸，实力暴涨！

    期间……非常安全！

    最后花出了一万积分，兑换了阵法知识……

    这一点甚至都不能算损失！在摸出了恶怒血祭之阵后，楚洵反而借助自己只比基础强一点的阵法知识……

    要不了多久，就能领悟不少布阵的方法！

    又赢了一次！

    最后，他轻而易举的将朱成苦心谋划的法宝给截胡了！

    最大的难关无非就是斩杀了一只和自己同境界的二品妖兽！！！

    连赢三次！

    赢麻了！

    也就是这样吧！

    “莫非……这就是那一丝机缘的力量？”

    楚洵感觉自己有种哭笑不得的感觉！

    他算是明白了，什么叫，时来天地皆同力！

    自己这一回纯纯的就是捡了个大漏啊！

    随后，他一边啧啧称奇，感慨着没想到当年在新手村单独斩杀BOSS的声望值，竟然如此给力！

    同时，楚洵随手将化血灯，丢到了奇妙庄园之中。

    他确实挺好奇这个法宝的具体功效的……

    但楚洵寻思，地下溶洞毕竟是那个三品朱成知晓的地方，自己留在这还是危险的很。

    赶紧先溜，比较重要！

    甚至，他最后为了安全起见，都忍痛没去杀死那只二品妖兽，摸尸。

    楚洵觉得还是别暴露比较重要……

    那个朱成，无论自己想要偷袭解决他，还是直接跑路，都要隐蔽一番啊！

    ……

    楚洵有些心急火燎的从地下溶洞之中原路返回。

    当然他是谨慎的利用了穿云隼探路。

    避免自己可能和朱成撞了个正着的问题……

    然而待到他真的回到地面上时，楚洵却懵了。

    入眼之处没有一个活人……

    不光是没有活人，也没有尸体！

    空空如也！

    只有一个满目疮痍的康平镇！

    周遭原先楚洵刚来到的时候，还有几分小镇的模样。

    现在，基本上都是废墟一片！

    到处都是土属性的法诀，构成的天崩地裂一般的景象，大地被翻开，露出了底下灰白色的岩层！

    到处都是锋锐的地刺和岩枪！

    最为密集的地方，甚至好大一片，连一个让人落脚的点都没有！

    同时各处都是火焰雷霆灼烧劈砍过的景象，地面之上甚至有熔岩在缓缓的流淌着。

    宛如末日！

    这个镇子是彻底毁了！

    “都没了？？”

    楚洵也有些失神。

    他之前还做好了准备，要用掉蓄势一月的藏刀击杀朱成，然后顺利带着丰厚的收获，回到昌平县。

    结果甚至都不用出去亲自动手了，一切早已尘埃落定。

    他其实猜也猜得出来，发生了什么。

    先前还有一群人在打生打死说现在啥都没有了，怎么可能？

    唯一的解释就是，所有人都死了！

    变成了修复法宝的能量……

    各个镇子的四位三品，死了！

    他们来时，或许抱有几分豪情壮志，想要再夺一阵之地，为自己的霸业添砖加瓦！

    但现在，只是默默无闻的化作了阵法中的血食！

    楚洵手底下那些混在散修里面的修士也死了……

    或许，他们是真心臣服，或许只是假意，暂时跟随楚洵，但都没意义了……

    死了！

    万事皆休！

    而最让楚洵有些莫名感慨的是……

    朱成，也死了。

    他和其他的人还不一样。

    这个机关算尽的三品，没有被恶怒血祭之阵给炼化掉！

    多半，是因为修复化血灯的能量已经足够的缘故……

    楚洵是在向着镇子的东南方向行进的时候，发现了朱成的尸体。

    此人的身体只被溶解了一半，还依稀有个脑袋和大半个胸膛。

    但就算是半个身躯，也是无比的残破，充斥着各种属性法诀的伤害！

    显然朱成，是被那四位发疯的三品，临死的反扑击杀！

    这个幕后黑手，微微探出手掌，向着阵法的核心之处。

    哪怕，临死之前，朱成的表情都是带着一种莫大的不甘！

    好像是在说，明明自己已经布局的尽善尽美，也成功坑杀了足够的祭品……

    但，为何？

    为何，还是可笑的惨死！

    而楚洵，望着这位的尸体……

    他的心中，不知为何也颇有几分惆怅。

    “机关算尽，还是遭受了这般命运。”

    “啧啧啧！”

    楚洵此时只感觉，果真是，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都没啥意义！

    倘若这朱成的实力再强一分，并且没有自己搅局的话，他定能成功得到法宝全身而退！

    可偏偏这个幕后黑手就是在实力上差了这一分！

    “算了，和我没关系。”

    “最后还是坑死了我十来个手下，死的好！”

    楚洵此时唏嘘一阵后。

    他很快恢复了冷淡的表情。

    伸手，摸尸。