
    楚洵现在明白为什么之前自己的真视之瞳。

    探测时，回馈的结果。

    特别点出了这个构装生物的黑曜石的材质，是为啥了？

    这种特殊的石头，有大问题啊！

    楚洵第一次攻击时还没太在意……

    第二次试探时，有意留心。

    他便发现自己在劈砍之时，构装生物本身并没有什么特别的反应。

    完全是无动于衷。

    但，法诀上的灵气，在接触到这只怪物身上的黑曜石后，却极速的混乱——

    自然这种情况下，法诀也就直接不成形了！变成单纯的灵气而已！

    最后，这些灵气也是飞速消散！

    这种黑曜石的能力，相当的霸道，居然可以驱散灵气！！！

    而楚洵现在就陷入了一种非常尴尬的境地……

    在失去了锋锐与呼啸之锋两种法诀的加持之后，他光凭一把断萃剑，根本破不了这只构装生物的防啊！

    只能是疯狂刮痧！

    而且，更蛋疼的是，不同于楚洵昔日在新手村里曾经硬生生刮死过一只火阵守护的情况。

    这只构装生物，可没有血条之类的存在的！

    自己若是单纯的劈砍，切下它身上的一些外壳……

    根本不能对其造成有效的伤害！

    这是得真的刮痧，刮到将这个巨人身上的黑曜石块全部切下来！

    估计，才能将其击毙！

    这谁受得了啊？

    楚洵估摸着这可不是一个小时、两个小时能完成的。

    甚至，他得待上几天、几周！

    才能将这只怪物击败！

    那时候，秘境都快关闭了！！！

    他能等得了这么久？？

    一个机缘就泡汤了啊！

    因此，楚洵现在也是极其的无奈！

    凭借着多重强化的能力加持。

    他不担心被这一支构装生物给命中！

    可楚洵也同样奈何不了这玩意儿！

    就他思索的工夫……

    楚洵又是连番躲过，这只巨型雕像的几次攻击。

    然而，更恐怖的事情发生了。

    楚洵惊悚地发现，这构装生物似乎有点莽啊！

    在下水道中横冲直撞！

    所以说这神殿里的下水系统建设的十分完善。

    但也架不住这么造作呀！

    从一开始，下水道的结构每次承受构装生物的冲击之后才会震动……

    现在饱受摧残后，已经变成了哪怕这只怪物没什么动作……

    楚洵都发现上方微微有些沙石泄露下来，不时还有石块掉落。

    显然，整个下水道都在接近崩溃！

    继续打下去，撑不了多久！

    楚洵也是无奈的很……

    他估摸着这种构装生物原先被放置在这里的时候，还不知道是多少年前。

    彼时，这个下水道估计建成没多久，质量自然是好。

    但现在已经经过了无数年月了！

    这个老旧的地下建筑，经不起摧残了！

    楚洵心中更是焦急。

    再不能将这个构装生物解决掉……

    自己不光是无法继续寻宝探索的问题了！

    是要直接被活埋在地下呀！

    到那时候……

    楚洵很有逼数。

    他就算不死也会被困住！

    只能用积分商城兑换食物，苟活一个月，等着秘境自动把自己弹出去了。

    这……他哪里接受得了？

    于是，跑着跑着，楚洵看着构装生物额头上的宝石……

    恶向胆边生！

    他有了一个小思路……

    楚洵感觉如果自己记得不错的话，造化之石是可以吸收这些宝石中的力量提升强化的……

    那么，拼一波？

    楚洵颇为果断的立刻停下来脚步，正面迎了上去！

    同时召唤出了自己先前收服的灰垩熊。

    让这只妖兽先扑了上去，狠狠地抱住了这个构装生物的腰部，将其固定在原地！

    然而这巨型雕像也毫不客气！

    直接对灰色熊抱以老拳！

    轰！

    轰！

    光是攻击命中所爆发出的声音……

    便是，令人胆寒！

    同时构装生物的连番击打之下，这只灰垩熊更是肋骨折断，胸腹受创！

    吐出几大口鲜血，奄奄一息！

    不过，它的这番争取是有价值的！

    楚洵一个箭步上前！

    方才，他借助灰垩熊庞大的身形挡住了构装生物的视线！

    将自己藏了起来！

    随后，楚洵一个箭步跳到灰垩熊身上，将脖子上挂着的造化之石向前一指，贴上了这个构装生物额头的宝石之上！

    楚洵还不嫌保险，又将自己的精神力注入到眼前的宝石之中，引动着其中的能量！

    瞬间，强光闪过！

    造化之石，本能的开始吸收宝石中蕴含的能量！

    而这只构装生物，原本还想要继续攻击灰垩熊……

    但在额头能量源被飞速的近乎抽空的情况下……

    它挥锤的力气就小了不少！

    原本能将灰垩熊打的连连吐血的一击！

    这一次，居然反被这只妖兽皮糙肉厚的身体给弹开了！

    顿时，灰垩熊凶性大发！

    它本能的捕捉到了敌人的虚弱！

    于是，一掌将构装生物拍倒在地！

    甚至还不解气，疯狂的一拳又一拳的挥出！

    差点没把这只构装生物的残骸，给撕烂！

    没错，是残骸！

    此时这个特殊的怪物早已经丧失了所有的动力，躺倒在地散架了！

    额头的宝石更是黯淡无比，能量被抽得干干净净。

    而楚洵抓着造化之石，更是长出了一口气。

    总算解决了！

    【造化之石（神器）：提升230%的功法熟练度的累积】

    随后楚洵看着自己手中这件神器的介绍，眼中更是欣喜！

    这支构装生物为他带来的收益，便是足足16%的熟练度的累积速度！

    比先前一面宝石墙带来的还多！

    很明显，是因为构装生物额头的宝石中，能量储存的剩余的更多。

    随后，楚洵本能的上前伸手……

    嗯？

    没有提示？

    楚洵愣了几秒，随后才有些悻悻然的意识到一点……

    这构装生物的本体就是一堆石头。

    摸尸当然摸不出东西！

    不过，他的失望只持续了一瞬间。

    摸尸，摸不出来也无所谓啊！

    楚洵知道这个构装生物的残骸就是奖励！

    方才在战斗之中，楚洵没有细想，现在才意识到，这构成这种构装生物的黑曜石，居然能够驱散法诀!

    或者说驱散灵气，破坏运转的结构!

    这就有点猛了呀!!

    试想一下，这种黑曜石假设打造成武器，譬如箭矢之类的……

    在征伐战斗中，会起多大的作用?

    楚洵完全可以让自己的手下装备这种特殊的箭矢，远远狙击，甚至不用多强的修士一品就够！

    他们可以借助黑曜石箭矢，偷袭二品！

    让其在战场上突然无法释放出法诀！

    那这个倒霉的二品，岂不是当场暴毙的节奏！！！

    而且这黑曜石也很搭楚洵自己的战斗方式！

    他想到了一个极其凶狠的使用方法，这种黑曜石不光是会驱散灵气……

    更重要的是对灵气有着破坏性。

    如果自己拿黑曜石制成武器，碰到那些修士，只要自己能够近身！刺一刀！

    将黑曜石送到敌人丹田之中……

    岂不是会让这些人，一身修为直接消散！！！

    这也太狠了吧！

    楚洵看着一堆黑曜石，越想越激动！

    看着这些石头，简直就像看着一堆，未来的神器一般！

    他立刻上前，准备将这个构装生物的尸体，切割开来，放入自己的奇妙庄园……

    不过，很快楚洵微微皱眉，发现自己先前劈砍过的地方的黑曜石已经变成了灰白色……

    用手一捏，直接化作了飞灰……

    顿时，楚洵的激动冷却了大半……

    等下，这个石头，破坏灵气的运转后，会被消耗掉？？

    那就有点坑爹了啊！！

    这黑曜石，合着是一次性的？！