
    化血灯开始炼化之后，楚洵就没管这玩意儿了。

    他拿到了断萃剑之后，对于秘境中的资源更是渴求！

    于是志得意满的向着各处探索……

    想要找到更多的好东西。

    同时，他也留意着，可能存在的所谓黑皇秘境中嵌套着的小世界。

    当然，关于这一点，他毫无发现。

    躺在楚洵契约空间里的小刺猬激动归激动……

    可它完全不知道，所谓的内层秘境在哪里！

    而楚洵，东瞅瞅，西瞅瞅，也察觉不到有什么异常的状况啊！

    况且，秘境的面积之大，他感觉就算内层世界有些特征，自己也可能根本靠碰运气是碰不到的！

    无奈，楚洵拿到手上这把下品灵器后，只能是随意的乱逛了起来。

    大概不到一个时辰后，他就又撞到了一群蜜蜂型的妖兽。

    它们守护着自己出产的一种能够改善体质的蜂蜜。

    楚洵见到之后，自然不会放过。

    顺手丢出了真视之瞳。

    【名称】：玉皇蜂

    【修为】：一品境界

    【战力】：189★

    ……

    【名称】：玉皇蜂

    【修为】：一品境界

    【战力】：289★

    ……

    【名称】：玉皇蜂

    【修为】：二品境界

    【战力】：456★

    ……

    这群妖兽不能说不强，只能说有点弱。

    最高一品，一群一品？？？

    送菜的啊！

    而且原身对于这种妖兽有点印象的……

    它们出产的蜂王蜜价值极高！

    属于是奢侈品一流的东西！

    楚洵顿时激动了！

    又是一个极大的收获啊！

    他立刻挥舞着自己新得到的灵器，就杀进了那群妖兽之内！

    宛若狼入羊群！

    锋锐！

    呼啸之锋！

    断萃剑，在此蜕变为无物不可斩的利刃！

    血气控制！嗜血狂战！天火焚身！

    楚洵肉体之上，也是猛然增幅数倍！

    气势如虹！

    他极其轻松的将围过来的妖兽纷纷斩杀！

    玉皇蜂的攻击手段很简单，利用腹部硕大的针刺，刺穿敌人！

    但在楚洵恐怖的身体素质下，这些一品二品妖兽的攻击速度……

    慢的跟龟爬一样！

    摸都不可能摸到一下！

    反而，楚洵每次出手，都是至少好几只这种玉皇蜂凄惨的被切成两半！

    瞬间，殒命！

    随后，密密麻麻的提示声响起。

    【恭喜完成成就：灭杀生灵，获得122积分】

    【恭喜完成成就：灭杀生灵，获得262积分】

    【恭喜完成成就：灭……】

    ……

    【灭杀生灵成就获取积分，已达上限！】

    两千点的一品妖兽的斩杀奖励上限，瞬间就到了！

    而楚洵越战越勇！

    这些玉皇蜂的数量虽多，呜呜泱泱看上去有上百只……

    但楚洵一剑就能解决不少！

    照这个架势出去，他可以轻易的在体内灵气消耗殆尽之前，将这群妖兽全部杀光！

    不过，在楚洵轻松砍死了大约几十只玉皇蜂后。

    这些妖兽，突然从统一的向着一个方向退去！

    楚洵原本想追。

    接着他便发现，自己的正上方一个橙黄色硕大无比，散发着浓郁灵气显得晶莹剔透的蜂巢上。几十只玉皇蜂极其坚决的切下了一大块蜂巢，主动迎了上来。

    随后将蜂巢连着数量不少的蜂蜜，丢给了他。

    接着，这些玉皇蜂在半空中跳着舞，做出摇尾乞怜的姿态。

    “嗯？”

    楚洵也愣了。

    随后，才意识到，妖兽也是野兽的一种嘛……

    这纯粹是玉皇蜂们求生欲的体现。

    反正，楚洵有毁灭它们的能力，不如讨好一番，主动奉上蜂蜜，求一条生路。

    楚洵接过蜂巢，他稍稍感应，就发现这群玉皇蜂给出的蜂蜜和蜂巢，已经让它们元气大伤！

    “算了，饶了你们吧。”

    想了想，他将蜂巢收下，也不继续出手了。

    楚洵觉得自己还是要一点脸的……

    已经够赚了！

    他杀死的那批玉皇蜂，总共给楚洵增加了2500多点的积分。

    摸尸的收获，则是一个让楚洵有些哭笑不得地法诀。

    【酿造：将花粉、液体、草药等物质酿造为蜜】

    这还是一个可以反复叠加的法诀。

    楚洵感觉自己已经成为了酿蜜的大师了！

    虽然，这个法诀，对他来说，根本用不着啊！

    不过，虽说摸尸的收益不咋样。

    但楚洵，此时看着放在奇妙庄园当中的一大块蜂巢以及蜂蜜，心中颇为满足。

    这可是好东西！

    玉皇蜂虽说是本体实力较低，但它们酿造的蜂蜜，却是根据周围的天才地宝的质量而决定的。

    而秘境之中，可到处都是各种炼制丹药的药草！

    也意味着，玉皇蜂酿造的蜂蜜，品质极高！

    对于楚洵来说，这一大块蜂蜜的效果不亚于好几滴灵源了！

    但更重要的是，这些蜂蜜的口感和滋味……

    倘若吃下去，绝对是人生一大享受！

    楚洵都想好了，一会一定要抓一只肉质鲜美的妖兽，借着这蜂蜜进行一番野炊。

    烤点肉再辅以红茶。

    那才叫人生一大乐事！

    楚洵美滋滋的想着。

    然而他的思路很快就被打断了。

    正前方，他发现一株紫红色的果子随风摇曳。

    边上，几只猿猴形的妖兽面色不善的盯着他。

    “嗯？”

    楚洵将真视之瞳打出。

    【名称】：狂躁烈猿

    【修为】：二品境界

    【战力】：385★

    ……

    【名称】：狂躁烈猿

    【修为】：二品境界

    【战力】：365★

    ……

    【名称】：狂躁烈猿

    ……

    这帮妖兽的实力一般。

    都是二品境界刚突破的那种……

    楚洵注意的显然是另一点。

    “这是，龙火果？”

    他的炼药术，帮助其辨认了这颗果实！

    这……可是好东西啊！

    一味名为淬血丹的丹药的主材，服用可以加速自己现在炼化骨髓的进度……

    必须拿下！

    楚洵，再度拔剑！

    而前方的几只猿猴也是猛然冲了过来，对这个入侵者怒目而视！

    双方厮打在了一起，或者说楚洵单方面将这群妖兽吊打！

    他将各种buff全部加持在身，剑刃挥舞的密不透风！

    狂躁烈猿虽说一次次想要，前来抢攻！

    但最后的结果，都是凄惨的被剑刃逼退！！

    ……

    很快，一切尘埃落定。

    楚洵把玩着龙火果，只是看了几眼，就将其收到了奇妙的庄园之中。

    直接吃，太浪费了。

    还是留着日后炼药。

    而他的脚边，空空如也，那几只猿猴早已没了踪影。

    当然不是跑了。

    而是楚洵将这些狂躁烈猿直接全部斩杀，随后摸尸完，丢到了化血灯中。

    方才，他摸出了13点木属性资质。

    一个暂时派不上太大用场的属性。

    当然，楚洵也无所谓。

    毕竟他就是随便逛逛啊！

    拿到龙火果还不赚？？

    他哼着歌，随意找了个方向，再度前行，准备找个地方歇歇脚。

    于是，楚洵随便找的山洞之内，便是发现一株名为凝夜草的珍宝被几只巨熊守护着。

    “又是一个萃血丹的主材料？”

    楚洵大喜！

    这，运气也太好了吧！