
    楚洵的视野中。

    守护着灵泉的阵法的前方，正是大约四位修士狼狈的应对着一只巨型飞鹰的攻击！

    一共是三男一女的队伍，个个都是狼狈不堪。

    为首的，是一个披着青绿色袍子的长发青年，挥舞着一柄长枪，强悍的灵气波动在他身上不断闪现。

    每一次挥枪都是引得土石翻动，地刺涌现！

    冲击向那只巨型飞鹰……

    然而他的攻击虽说威力不弱，但面对能飞的妖兽来说就有些捉襟见肘了。

    完全打不到啊！

    地刺往往只是扎在空处！

    白白消耗了青年体内的灵气。

    反而是，那只飞鹰时不时的猛然扑过来……

    用闪着灵气光芒的爪牙，便是狠狠的一撕！

    甚至空气都被扯出来如同裂帛的声音！

    可见这妖兽攻击的威能之强！

    若不是，这个长发青年身上有专门用于防御的法器，制造出了灵气壁障……

    三番五次，将飞鹰的攻击格挡住！

    估计这个穿着青绿色长袍的青年，早已身死！

    而这个为首的修士的边上，是一个穿着服饰较为朴素的中年人，他显然修为比这青年强几分，闪展腾挪，身法灵巧的很。

    中年人的武器是一个链锯似的臂铠，攻击力了得，而且还兼有防御之能。

    倒是好几次在这只飞鹰上，扯下来了一些羽毛和皮肉，惹得这只妖兽连连哀嚎叫唤！

    不过，也只是造成了一些皮肉伤而已……

    飞鹰叫的虽然惨，但之后的攻势却越发迅猛！

    而这中年人看起来一开始有些优势，很快就变成了被压着打。

    那个为首的修士，身上的壁障被打碎了！

    之后，每一次，在穿着青绿色袍子的长发青年即将被飞鹰击中之时，原先身法灵巧的中年人都奋力上前，用自己的臂铠和肉身去抵挡！

    他本就不擅长于正面拼斗，几番下来，虽说保住了那个青年未受伤害。

    但中年人身上已经挂彩好几处！

    狼狈的很！

    伤势倒不严重，但作为人而并非妖兽，这些积累下来的小伤势，也足以让他的战斗力大打折扣了！

    而，除了近战的两位修士，后方则是一男一女两个眉眼之间依稀有几分相似，似乎是姐弟一般的人，正不停的念动着法诀，作为支援。

    两人催动着自身体内的灵气。

    火焰和雷霆之力散播在这广场之中，追索着那只巨型飞鹰而去！

    不过后者的速度实在太快，法诀几乎全都落空！

    偶尔，一星半点命中这只妖兽的……

    也是不疼不痒！

    似乎躲在后方的这两位修士法诀的威力根本不够！

    以妖兽强悍的体质完全可以硬扛下来！

    “好像……局势还挺不错的啊。”

    楚洵眼神闪动着。

    看起来双方是僵持不已。

    但实则那只妖兽根本受不了什么伤害，只待到这群修士，法力消耗的差不多后，身上伤势累积一阵后。

    巨型飞鹰，就可以轻松取胜！

    楚询在后方默默的观察着，顺势打出真视之瞳。

    【名称】：龙血孽鹰

    【修为】：三品境界

    【战力】：2046★

    ……

    【名称】：赵景

    【修为】：三品境界

    【战力】：1524★

    ……

    【名称】：赵克陈

    【修为】：三品境界

    【战力】：1014★

    ……

    【名称】：鹿青

    ……

    这妖兽……好强！！

    楚洵瞪大了眼睛……

    两千星！！！

    这是什么怪物！！

    差不多是自己战斗力的四倍了！

    这玩意儿……

    楚洵感觉要是自己一个人去对付的话，他觉得，不动用藏刀的情况下，完全没希望啊！！

    而且……

    这群修士们，也不弱啊！

    来个三品！

    那个赵晶，就是一直和飞鹰缠斗的中年人。

    赵克陈，则是那个穿着青绿色法袍的青年，也是三品。

    剩下的两位二品修士楚洵是你都懒得看了，反正他们对付这只妖兽时，纯粹在划水……

    正当楚洵思索之时，突然变故再生！

    原本几位修士和那只巨型飞鹰的战斗，哪怕胜率一点一滴的降低着，但也还算是能够坚持下去……

    可突然，领头的穿着青绿色法袍的青年挥舞长枪时，居然犯了一个极其低级的错误！

    他好像因为自己的攻击屡屡不奏效的缘故，居然是极其恼火的奋力向前！猛然突击！

    将长枪狠狠的拍向落于地面上的飞鹰！

    结果，那只妖兽以极其迅捷的速度躲过了这一击！

    而青年的武器却是直接在地上打出了个陷坑，卡在了里面！

    若是经验丰富的修士，在犯下这般低级错误后，一定会立刻选择，弃武器而逃！

    然而，这位穿着青绿色法袍的青年，明显是没什么战斗经验……

    这种情况下，他居然想要强行将自己的武器拔出来!

    于是这个青年立刻就遭重了！

    那只飞鹰以极其快的速度猛然向前扑击！

    旁边的中年人甚至都来不及阻挡，只能眼睁睁的看着这个青年被一爪拍在了胸口！

    “啪啦！！”

    一阵撕扯的声音响起。

    穿着青绿色法袍的青年身上倒是忽然一道灵光亮起！

    似乎触发了什么防御效果，以至于这位修士虽然远远的倒飞出去！

    摔的很惨，但却也没受别的伤势了。

    而青年的法袍直接被扯出了一个大口子！灵光逐渐暗淡了下来。

    显然这件衣服上的防御阵法挡下了飞鹰的一击，但同时也意味着，其中能量已然耗尽……

    不光如此，领头青年的重创也导致了阵形遭到了破坏。

    而且，此时，那支飞鹰高昂的鸣叫着，再次向前冲击而来。

    速度快的不可思议！

    在这种阵形被打散的情况下，那群修士们的性命已然岌岌可危。

    “这是……”

    “方才的速度还不是这妖兽的极限吗？”

    “也好，它可以替我将这群修士解决掉，能方便我，探寻隐藏的秘境。”

    楚洵看着这一幕，先愣了几秒，随后大喜！

    他之所以犯愁，这群修二代的存在。

    正是因为铭苍界中，有不少能够追踪杀死自己亲朋好友的凶手的法诀。

    楚洵可不想惹到那些大势力！

    但如果是这只妖兽弄死了这群修二代……

    那自己就可以安安心心的摸尸，然后探寻秘境了！

    但……

    楚洵注定是要失望了！

    就在那只飞鹰要成功杀死那位领头的穿着青绿色法袍的青年之时……

    后者，猛然退到了广场的边缘！

    接着，其余几位修士也是做出了相同的动作！

    飞鹰的攻击，凶狠至极！！！

    可是最后，妖兽锋利的爪牙停在了，穿着翠青绿色法袍的青年的眼前一寸之处。

    便再也，动弹不得！！！