
    在楚洵的视觉中，整个岛屿突然疯狂颤抖着！

    随后，原本绿草如茵的地面，分解了！

    化作无数闪耀着的光点……

    席卷而来！

    灰垩熊倒是反应机敏，见势不妙，直接将拿到的灵山木之心，猛然向前投掷！

    楚询接住这珍宝之后，原先还想要去接应一番灰垩熊……

    结果，他便是惊悚的看到，无数闪耀的光点，竟然猛然袭击而来！

    楚洵本能的打出了真视之瞳……

    【名称】：碎星虫

    【修为】：——

    【战力】：30★

    这哪里是什么光点……

    分明是极其细小的飞虫！

    然后这些飞虫，以极快的速度席卷而来。

    将灰垩熊包裹住！

    只是短短，一个照面……

    那些荧光的斑点就附在了这只妖兽的体表！

    随后，像是蝗虫啃食植物般，密密麻麻的声音响起！

    灰垩熊发出了震耳欲聋的惨叫!

    随后，它更是胡乱的将土属性的灵力，凝聚成法诀，向身体四周释放！

    灰垩熊想要将这些虫子消灭！

    然而，灵气构成的法诀，直接被碎星虫，啃噬了个干干净净！

    没有起不到任何的作用！

    这些荧绿色的虫子，毫无阻拦的直接接触到了这只妖兽！

    一个照面下来，灰垩熊的表皮直接消失于那些昆虫的撕咬之中！

    接着，其血肉也化作虚无！尽皆被吞噬！

    “嗷呜！！！”

    瞬间，灰垩熊便已经只剩下了皑皑白骨，凄惨的躺倒在地！

    而楚询也感觉到，识海之中，与这只妖兽的联系，已然切断！

    随后，他愣了不到半秒，就果断做出了决策！

    跑！

    法诀无效！

    灰垩熊那般肉体强横的妖兽也抵挡不住啃噬！

    自己，能有啥办法？？

    不走，必死无疑啊!

    楚洵催动着金羽鹰，向着来时的方向，亡命逃窜！！！

    顺手，他赶紧将在空中盘旋的穿云隼收回了奇妙庄园中！

    但，绕是楚洵反应神速……

    那些碎星虫还是以近乎疯狂的扩散速度，将穿云隼了一只翅膀，吞噬！化作了白骨！

    这只妖兽，也瞬间受到重创！

    同时，分身画卷所制造出的穿云隼的分身，更是飞速的被这种莹绿色的昆虫包裹！

    楚询，此时更是心中升起强烈的不安！

    金羽鹰飞出一阵后，他便惊恐的发现自己所乘坐的飞行妖兽的速度，根本比不上这些碎星虫！

    楚询，只能看着自己身下的这只飞行妖兽，很快被那些荧绿色的寄生虫缠绕着……

    短短半秒，金羽鹰就已经身受重伤！濒临解体！

    而楚询，自身也不好受！

    不少碎星虫已经围了上来！

    他周身的护身罡气，被这种诡异疯狂的生物包裹，极速的啃食着！

    瞬间，整个法诀结构不稳，濒临破碎！

    楚洵更是感觉到，最多，也就能抵挡一两秒！

    “果然……”

    “还真是大灾啊！”

    他面露几分苦涩。

    这碎星虫，几乎能够吞噬一切。

    而且法诀攻伐，奈何不了它们！

    同时，碎星虫的速度，也是极快！

    解决不了！也跑不掉！

    他感觉自己这一次怕是，真的有可能要栽跟头了！

    楚洵更是有种隐隐的后悔之情……

    一开始，灾厄预知引动时，就不该头铁啊！

    现在好了！

    严重翻车，甚至命都要保不住了。

    楚询想了想，干脆取出了断萃剑，准备和这些碎星虫拼个你死我活。

    反正，他感觉也是逃不掉了！

    束手就擒，可不是楚洵的风格！

    不过，恰巧，此时他眼角的余光却是发现……

    前方被碎星虫包裹住的那只分身画卷绘制出的穿云隼，却是呆滞的在空中拍打着翅膀……

    而这荧绿色的诡异虫群，居然看都不看这只妖兽分身一眼！

    “等等，这是为啥？？”

    在生死的大恐怖之前，楚洵的思路，转得前所未有的快！

    他顿时有了猜想！

    莫非是因为要分身画卷，制造出的东西……

    毕竟是死物！

    所以碎星虫不会对其发起攻击？？

    “那我……先前摸尸得到的那个日轮复苏术……”

    “不也是可以陷入假死的状态吗？？”

    “说不定能骗过这些虫子！”

    楚询也顾不上什么了！

    他知道，现在自己要么就是赌一把，要么就是闭目等死！

    于是，他心一横。

    催动灵气！

    【日轮复苏术】，发动！！

    瞬间，楚洵感觉自己眼前一黑！

    向是，沉入了无边汪洋一般！

    意识，飘散无踪！！

    而外界之中，楚洵的身体却是闪过一道强光！

    随后，光芒完全收敛！

    楚洵如同化作了尸体一般，从高空中……

    扑通一声！

    坠入，灵山木内部的树液湖泊中！

    而那些，碎星虫则是对这个坠下的尸体毫无欲望！

    只是嗡嗡的在半空中盘旋飞行着……

    而楚洵的肉身，虽然陷入假死的状态，但沉入树液之后，立刻……

    日轮复苏术的效果引动！

    这个复活技能，可以吸收施术者假死期间周遭的能量，来强化属性……

    树液之湖……正是，整个一颗灵山木的生命精华啊！！

    此时，无数能量被吸入了楚洵的体内！

    接着，聚灵诀的神效，也开始发挥！

    其被动吸取天地精华修炼的能力，与日轮复苏术的效果叠加！

    楚洵假死之时，抽取炼化能量的速度，猛增！

    最后，纳灵决的神奇之处，亦被成功引动！

    尽管湖泊之中，并没有灵气的存在。

    但这个灵神宗的修行法诀，无物不可吸收！

    纳灵决，将生命力量和草木力量强行炼化，注入楚洵体内！

    甚至于，沉入湖泊中，不多久，楚洵的周遭甚至生成了精纯的能量构成的漩涡！

    虽然，这一切的始作俑者。

    此时却完全失去了意识，正处于长眠的状态……

    ……

    “呜呜呜……”

    楚洵，醒了。

    当他睁开眼睛的时候，本能的想要伸个懒腰，张嘴欲言……

    结果，楚洵却被灌进了一嘴的液体！

    好在，水灵加持的被动效果瞬间生效！

    灌到他嘴里的水流，被他顺畅吐出……

    接着，楚洵在冰凉的水流中，悠悠的反应了过来……

    四周一副阴沉的光景，脚下是细腻的沙土……

    一切的一切都被水流包裹着……

    莫非，这里是灵山木的树液湖泊的底部吗？

    楚洵此时才后知后觉的意识到……

    “看来？成功了！”

    “我利用假死躲过了那些岛屿上守护树心的碎星虫！”

    “太好了！”

    楚洵虽说已经沉睡了一段时间。

    但依旧有种，心有余悸的感觉！

    那种诡异的昆虫，着实是让他无比的头疼！

    打又打不过，跑又跑不掉！

    只能，靠假死避战！

    而后，楚洵在水中扑腾了几下。

    又感觉，不对劲了……

    自己好像，变强了很多啊！

    他猛然发觉！

    自己的速度和力量，要比陷入沉睡前，强出太多！

    莫非，这就是日轮复苏术，所谓的吸收周遭能量，带来的属性提升？？