
    摸尸，收获完毕后。

    楚洵终于向着广场前方的灵泉位置走去。

    方才那只妖兽和中年修士，同归于尽后。

    这阵法似乎就已经感应到了什么。

    主动开放，露出了一个通道。

    而楚洵也能够敏锐地感知到，随着阵法的隔绝的解开，整个广场上灵气的浓郁程度都在疯狂的上升！

    对于一般人来说，或许只是感到比较舒适，恨不得立刻坐下来修行。

    而楚洵，感觉自己的修为直接精进了几分！

    正是聚灵诀的霸道效果！

    让他随时随刻都处于一种被动修炼的状态！

    而在这种凝聚灵气特别浓郁的地方……

    这个被动效果的强悍之处，就显现出来了！！

    此时，楚洵契约空间中的那只凶兽

    也是激动不已！

    它通过和自己主人的精神联系，模模糊糊的传递着信息。

    自己的家园，就在前面！

    “家园？”

    楚洵一开始还没反应过来……

    随后，猛然意识到了什么！

    莫非，之所以这只小刺猬能作为隐藏秘境钥匙的原因……

    就是，它是那里的原住民！！

    因而，可以打开秘境之门？

    顿时，楚洵有些惊喜的向前走去！

    进入秘境之前，他便对于这个隐藏的小世界无比渴望！

    现在看来终于是要得偿所愿了！

    楚洵很快来到了那个巨大的灵泉之前。

    水流声哗哗作响，灵气翻涌着……

    让楚洵，满脸震撼！

    他以前真的没见过这样的场面啊！

    他望着泉水中央聚集的近千滴灵源……

    无比的渴望和心动……

    然而，很快几道文字浮现。

    率先来到，灵泉者，可独得二百滴灵源！

    “嗯？”

    “不是我全拿走吗？？”

    楚洵一愣，随后面色一黑！

    对了！

    楚洵意识到了一件事情。

    这个聚集着近千滴灵源的灵泉……

    可是华光府中数个城主级的大佬一同布置的！

    他们虽说，玩了一出，让各城的子弟，都要突破妖兽的封锁才能进入灵泉的布置。

    借此，还要进行比拼，分个高下！

    但本质上，这些资源不可能真的就给某一城的子弟，直接全部吞下！

    因为这个带着试炼味道的击败妖兽，获得资源的过程，是好几个城一起布置的啊！

    能够以第一的名次进入灵泉，可以独得五分之一的灵源，已经算是不错了。

    因此，楚洵只能无奈地看着，一大团散发的巨量灵气的液体，从灵泉中被阵法提取出来，随后放入早已准备好了玉盒。

    最后，在奇异的力量作用下，飘到了他的眼前。

    楚洵沉默的接过了装有灵源的盒子，心里闪动着一个危险的想法……

    若是利用黑曜石，将阵法强行破除……

    或许，剩下的灵源，也能一网打尽！

    楚洵心中，难以掩饰的升起了几分贪婪。

    但最终，还是放弃了这个诱人的想法……

    毕竟，阵法被破坏了，幕后的布置者是可以感应得到的。

    楚洵可不想暴露黑曜石的存在！

    这种东西，对于铭苍界的灵气体系，太过克制！

    自然也会引动无数人的动心！

    一旦暴露，自己注定要遭到那些大势力的追杀！

    那些人，根本不可能相信楚洵手里的黑曜石是用一份少一份的！

    定会，尝试抓住楚洵拷问一番！

    到时候，就永无宁日了！

    因此，楚洵思索一番，安心的收下了两百滴灵源。

    随后，他的心情也算不错。

    虽然没能将灵源一网打尽……

    可秘境的含金量，还是有的！

    自己这一次拿到的灵源，依旧远超此前自己收获的总和！！！

    哪怕不考虑隐藏秘境的问题，都赚的盆满钵满了！

    数量足够，楚洵修炼好一阵了！

    因此，现在他是满心欢喜！

    不过激动归激动，楚洵是没有忘记正事的。

    他有些期待的，放出了契约空间的那只小刺猬……

    已经到了打开嵌套秘境的最后关头，就没必要再继续将它藏着了……

    一道光华闪过。

    豪彘，登场！

    而这只凶兽，刚刚出场，就很干脆地，直接跳入了眼前灵泉中的泉水之中……

    那一部分并非是由灵源组成，反而连接着一个深不见底的水潭。

    随后这只小刺猬回头在泉水中扑腾着，就对着自己的主人，一阵兴奋的嚎叫。

    楚洵通过契约的联系，隐隐约约的感知到，这只凶兽的意思。

    它，到家了！

    “秘境，莫非在这泉水底下？？”

    楚洵一愣，随后也反应过来，赶紧也跳入水中！

    “去，回到你的家园中！”

    同时，精神传音。

    豪彘也是兴奋的点点小脑袋，一个猛子扎入水里！

    “果然，成了！”

    楚洵也是激动不已，跟着自己的小宠物的方向，朝着水潭的底部，游去。

    之后，他更是清晰的看到，随着自己的不断下沉，周遭的一切，都化作了漆黑一片。

    纯白色的灵源的光辉逐渐暗淡下来，潭水也变得愈发寒冷，给人一种极其痛苦和不适的感觉。

    楚洵一直向下沉了大约十几分钟……

    他是感觉不对劲了！

    “有点难受啊……”

    楚洵面色诡异，他只觉得浑身发寒！四肢绵软无力！心脏更是压力极大！相当的难受！

    可……

    要知道，他可是有两个被动强化属性的天赋的，外加上，还拥有水灵加持这种专属于水鬼类型妖兽的法诀。

    楚洵在水中不夸张的说，宛若游鱼一般的自如！

    但依旧在潜水时，严重的不适！

    那普通的修士……

    别说是二品了，甚至三品、四品的修士，向着灵泉下潜，也承受不了啊！

    楚雄渐渐明白，为什么嵌套的秘境能一直隐藏着了。

    普通的修士，根本抵御不了这寒潭的侵蚀！

    而五品、六品的大佬，对他们来说，黑皇秘境对他们来说也不过是食之无味，弃之可惜的鸡肋资源而已！

    根本不会费心思在这里搜寻！

    这嵌套的秘境，得益于特殊的地理位置，永远没有曝光的机会啊！

    怪不得，可以一直藏下去！

    楚洵胡思乱想一阵，终于发现自己，已然来到了潭底之处。

    幸亏，他是有水灵加持这个神技的庇护。

    楚洵还能自主的行动……

    否则，他感觉寻常的二品修士在这潭底，必然会瞬间暴毙！

    周围传来极其恐怖的寒气，几乎能将人瞬间冻毙。

    而水中更是有种莫名的能量，似乎能够冲刷掉修士的护身灵气……

    二者结合，谁来谁死啊！

    也就是楚洵，一来，他身体素质不错，有些抵抗寒气的能力。

    二来，借助水灵加持的作用，水中那种冲刷护身灵气的莫名力量，对他无效！反而能为其所用。

    才勉强撑住了！

    绕是这样，楚洵也感觉自己的身体逐渐麻痹……

    同时，他更是看到这潭底之中有着不少的尸骸……

    显然，关于这深不见底的灵泉中的底部，究竟藏着什么的问题……

    对其好奇的人，有不少……

    但，最终，他们都死了！

    而楚洵见状也有几分莫名的悲哀感觉……

    不对，他可高兴了！

    尸骸……

    就是资源啊！

    楚洵立刻上前就是一阵摸尸！

    悦耳的提示声，不断响起。

    而楚洵的心情也越发振奋！

    直到……最后，他看了一眼自己的收益。

    “只有20点冰属性资质？？”

    “你开什么玩笑！”

    楚洵极其的恼火，甚至觉得自己是不是看错了……

    不过随后，他一愣，似乎又意识到了什么。

    他想起先前为了击败那只巨鹰时，修二代们的做法。

    直接让自己的一位家仆“自愿”去送死。

    而探索神秘的灵泉之下，藏着的东西……

    那些二代们会亲自涉险吗？

    他们当然不会！

    反而由于寒潭中的冰冷特性，他们特地找了一群拥有着冰属性修炼资质的家仆，自愿前去探索了。

    最后，这些人便死了。

    能留在世界上的只有冰属性资质……

    能让楚洵摸出来的，自然也就是这玩意儿。

    而这种资质正是他们的取死之道……

    若不是拥有着冰属性的天赋，二代们未必会让他们来自愿去探索这个寒潭……

    楚洵思索着，逐渐皱起了眉头……

    他觉得自己方才的推论，有那么一丁点不对……

    迫使这群修士们去死的，应该不是他们的天赋吧……

    明明就是那些修二代以及背后的势力，才对！

    楚洵，感觉自己又不爽了。