
    这一剑，刺的很扎实！

    妖兽强韧的肌肉组织，毫无作用！

    月藏银狼瞬间便被楚洵刺穿！

    皮毛切开，肌肉分割、骨骼洞穿！

    月藏银狼从左前腿开始到左后腿的近乎半个身子，全然被楚洵刺透！

    强大的力量直接将这只妖兽撕扯着推到了墙壁之上！

    同时，传来了沉闷的撞击之声。

    随后，月藏银狼才滚落在地，周身已然鲜血流出了一大滩。

    饶是如此，这只生命力旺盛的妖兽却依旧没死！

    它还残存一丝丝呼吸……

    当然，这是楚洵故意的。

    方才那一下，他如果扎实了，直接刺穿这只妖兽的头颅，自然便可将其瞬间毙命！

    不过，作为一个苟道中人……

    他明显不太接受自己用这么不专业的手法！

    这只妖兽，楚洵并不知道朱成是怎么控制的……

    万一炼化之类的……

    自己把这妖兽一杀，对方不就察觉了吗？

    肯定先稳一手！

    将其重伤，废掉就行！

    楚洵招呼着绿玉玄龟，将这只重创的妖兽压制住。

    想了想，他甚至自己还跑过去给这只月藏银狼释放了一次疗愈之术，以免它瞬间暴毙。

    确认好了，这只妖兽不会突然死亡，也不会突然能够挣脱绿玉玄龟的控制。

    接着，楚洵才走入，方才狼兽冲出来那个溶洞。

    他也不用四处寻找我不知道。

    一来，便见到了自己的目标。

    一个血色的如同灯台般的物件，正悬于半空中，吸收吞吐着外界的血色之光。

    而这个法宝原先边角之处有几处残损，似乎也在这血光之中逐渐被修复着。

    这便是血祭法阵的核心之处了。

    “原来是为了修复这个法宝！”

    楚洵顿时面露兴奋之色！

    法宝！好啊！

    虽然这样说有些过于冷血……

    就算血祭完成，对自己也不会有什么损失！

    楚洵直接打出一个真视之瞳。

    【化血灯（法宝）：炼化生灵之血，产出奇异的血液，可以供任何体质吸收！】

    不是那种直接攻伐或者防御型的，而是一个转而修炼资源的玩意儿？

    楚洵思索了一番，这个法宝，不错啊！

    他立刻就意识到了和自己的摸尸……

    这个化血灯，算是绝配！

    自己先摸一番，将资源摸出来。

    然后剩下的尸体也可以用化血灯处理掉，转化为能量。

    纯纯的是一点都不浪费了，属于是！

    “冷静！冷静！”

    楚洵也没狂妄的直接就认定这法宝到了自己的手中。

    虽说那个朱成在此看守的妖兽已经被自己解决。

    甚至对方压根没意识到有人能够破解这血色大阵的奥秘，走到阵眼之中。

    但，现在还远远没到，宣告胜利的时候！

    “这个法宝很可能是这个血祭之阵的核心。”

    楚洵犹豫了一下，他没有选择将化血灯拿走。

    虽然以他的阵法知识，分析了一番。

    化血灯，本就有着炼化生灵的姓名为资源的功效。

    血祭大阵，很可能不光是在修补这个宝物，也是以这个法宝为核心搭建而成的。

    他若是斩断了这个吸收能量的核心后，很可能血祭会停下……

    但终究，楚洵没有动作。

    血祭大阵是一个四品的法阵，就算现在没有任何的操纵者，只是自主的运转着。

    楚洵也不敢担保，它会不会有什么防御措施！

    四品的防护，自己一个二品修士碰到了，毫无生还的可能！

    还不如让化血灯吸收足够的能量后让，血祭自然的停止。

    这样的话对楚洵来说没有任何风险。

    他没有高尚到为了一群素不相识的修士，主动让自己身处险境。

    于是，楚洵干脆没管还在吸收着生命力量的化血灯，而是向着这一个狭小的山洞中四处张望。

    想看看，还有没有啥别的收获。

    一开始楚洵是有些失望的。

    这里咋啥都没有啊！

    这其实是一种必然。

    朱成可不是什么傻子，他杀死了自己的老朋友之后，立刻将山洞之中的玉简处理掉。

    老朋友的尸体，也被他带走。

    随后将将那位让自己捡了个大便宜的前辈安葬在洞内。

    故而，此时洞窟中，空空如也！

    当然对于旁人来说，是这样的。

    可楚洵不一样！

    尽管他目光所及之处，到处都是密密麻麻的纹路，但随后他还是发现了土壤有着翻动的迹象。

    楚洵干脆的将被翻动过的土地刨开。

    里面没有任何的资源珍宝之类的玩意儿……

    只有一具枯骨。

    顿时，楚洵乐了！

    没白忙活啊！

    这种地方莫名其妙出现了一具尸体，肯定不会是什么一品、二品的垃圾修士吧！

    说不定是有些年头的上古强者！

    他激动不已的伸出了自己的手。

    摸尸！

    瞬间悦耳的提示声在耳畔响起。

    【收捡成功！获得阵法布置之术——恶怒血祭之阵（四品）】

    楚洵听了，随后立刻反应过来，这个阵法不就是现在外面所布置的大阵吗？

    顿时，他皱了皱眉头。

    血祭之法，终究有伤天和……

    我楚洵怎么说也是个正派人士，你给我摸出这么一个阵法？？？

    随后他顺手点开了介绍。

    【恶怒血祭之阵（四品）：以化血等的内部制作法阵为灵感的阵法，能够对于阵中之人起到激起心中狂暴意识的作用，并且将所有阵中死者炼化为精纯的生命之气】

    【布阵需求：化血等为阵眼，随后需要烈焰晶石三枚，灵石五块……】

    【生命之气：吸收可以精进修为，修补体内一切伤势，催熟草药，增加丹药品质，提高炼气品质，强化阵法。】

    立刻，楚洵愣了。

    这个生命之气，有点诱人啊……

    但，接着他有些坚定地点了点头。

    阵法本身只是一种技巧，最终要看的是使用者的心性如何！

    自己既然摸到了这个血祭之阵，之后也不能浪费啊！

    如果碰到什么危害苍生的敌人之类的，或者说触犯自己利益的家伙……

    楚洵不介意用这个阵法给他们点教训！

    当然，楚洵也知道这个阵法，自己现在还布置不出来。

    毕竟，四品的法阵，虽然不一定严格要求修士也到达了四品修为，才能布置。

    但想要达到越级布置阵法的水准。

    楚洵要是光靠从积分商城中兑换各种知识，没个几十万积分，都打不下来！

    况且这恶怒血祭之阵，以楚洵的眼光来看，比起一般四品的耗材，少不少。

    故意是可以借助化血灯，因而减免不少材料的需求。

    但还有一些珍稀的物品。

    楚洵得自己去收集啊！

    有不少材料，他根本听都没听说过！

    短时间内，估计也没法将这个阵法用出来了。

    他微微有些蛋疼，感觉这个枯骨明显是一位牛人。

    但摸出的东西不能说不好，只能说暂时用不上。

    楚洵心情有点雨萌。

    不过就在此时，血色阵法中猛然传来了几股极其强大的生命力量。

    化血灯上，强烈的灵光闪耀着！

    原本残损的一个叶片的结构缓缓生长，最后转化为圆润如意的模样！

    法宝上，最后一片残破的地方也被修补了！