
    楚洵倒是没想救下那个中年人，某种意义上，这位也会干扰自己探寻秘境的路途。

    他很清楚的知道一点，就算自己现在救下了这个中年男人，对方也百分百会反水跟着自己的主子来倒打一耙！

    所以，他直接放手施展！

    楚洵的思路很简单，若是正面冲突，自己无论是对上两位三品、两位二品的修士组合，亦或是和那只同境界近乎无敌拥有2000多星战斗力的巨鹰战斗……

    都是没什么希望的！

    因此，楚洵现在要做的事情很简单，就是搅屎！

    让修士那边无法利用裂气石，击杀这只巨鹰！

    让这只妖兽大开杀戒一番！帮助自己去除一些威胁。

    至于方法……

    很简单！

    楚洵利用分身画卷画出了穿云隼的分身，接着，取出了一小节黑曜石捆绑在它的身上……

    这玩意儿，可以将周遭的灵气，快速驱散！

    虽说，用来控制那巨鹰以及守护灵泉的法阵，品级相当高，至少有四品、五品的水准。

    楚洵根本没办法破解得了……

    连阵眼的位置，阵法的薄弱之处，短时间内都看不出来！

    但楚洵不用破解……

    利用黑曜石的特效，大力出奇迹，便可！

    这边，楚洵控制着穿云隼的分身，特意绕了一圈，从广场的视觉死角飞出。

    另一边，那位中年修士，手持着裂气石走到了巨鹰的身前，做出了一个挑衅的姿势，并且勾勒出一道法诀，凝聚出一道极其微弱的火焰，砸到了这只妖兽身上！

    火焰威力，甚至连个羽毛都没烧掉，但挑衅之意，拉满！

    瞬间，巨鹰火气上来了！

    龙族血统不仅给这只妖兽带来了强大的实力，也为它带来了一身暴脾气。

    巨鹰扇动的翅膀。极其狂暴的力量灌输而出，凶狠的撞向了，那位挑衅的中年修士！

    而中年人猛然后退几步。

    让这个妖兽，飞到了极限距离！

    巨鹰又被阵法中的锁链给拉住！

    寸进不得！

    而那几位修二代，更是不耐烦的吼叫着！

    “快点用，裂气石炸死它！”

    “别耽误时间了！”

    语气倨傲无比！

    甚至将中年男人送死的举动，都觉得不过是一次平常的操作！

    一个家奴而已，需要他死?

    不得赶紧、立刻去死！

    在这磨磨蹭蹭干什么呢？

    而那位中年修士露出一丝惨笑……

    再度上前，准备借助着妖兽火气最盛的时候，主动贴近。

    用裂气石，直接将这只巨鹰活活炸死！

    中年修士刚一进入，巨鹰的锁链的范围之内……

    这只妖兽便是狂性大发！猛然扑了过来！

    而这位修士，默默的握住了裂气石，准备注入灵气，与这只妖兽同归于尽！

    但就在此时，变故突生！

    中年修士已经和巨鹰距离极其接近了！

    可同时，半空中一只飞鸟，以极快的速度撞到了束缚的巨鹰的锁链上！

    这是什么情况？

    所有人都是为之一愣！

    但下一秒，他们大惊失色！

    因为不知怎么，那只飞鸟撞到了巨鹰身上的锁链后，就硬生生的将的这由阵法力量构成的枷锁，给溶解了！

    随后，鸟形妖兽原本身上携带着的一块黑玉般的石头，悄然化作了灰白色。

    显然，这是穿云隼的分身！

    随后这只分身更是直接撞向了，中年修士手中的裂气石！

    后者自然轻松一掌便将这分身活活拍死，化作了一团泡沫消散！

    但，也因此耽搁了一点点的时间。

    而那只巨鹰，此时已然调转了目标！

    它原先向前飞冲的动作没有停下，而是猛然扭转了方向！

    硬生生的直接撞到了，那三位修二代之间！

    以至于，中年人原先要引爆裂气石的动作，瞬间停了下来！

    他可以牺牲自己把这妖兽炸死，但不能伤到队伍里，几位修炼家族的后人……

    否则，中年修士就是白死！

    自己的妻儿、情人压根不会得到照顾不说！

    估计，还要被泄愤般的全部杀死！

    而那几位，修二代，更是个个面色煞白！

    他们本来就不是这巨鹰的对手啊！

    现在，更是阵形散乱！！！

    让这只妖兽贴到了身边……

    不是必死无疑???

    几个修士四散而逃！

    而那只巨鹰似乎也愣了一阵，它没想到自己真的被释放了！！

    因此，耽搁了几秒！

    修二代们个个立刻拔腿就跑！

    但，速度还是不够！

    巨鹰反应过来后，干脆飞到了广场的尽头，直接将去路堵了个严严实实！

    瞬间，几位修二代，逃无可逃！

    巨鹰极其的疯狂！

    失去了束缚之后，它有了生存下来的希望，此时爆发出的实力也更猛了三分！

    直接全身汇聚着火焰轰然，朝着几位修二代撞去！

    那两个二品修士，根本躲闪不了！

    他们的速度，面对毁灭般的冲击，毫无意义！

    瞬间被正面撞中，烧作了两堆焦炭！

    而那个穿着青绿色法袍的青年更是急促的惨叫。

    “快点冲过去，用裂气石啊！”

    中年修士显然被面前的一幕，弄得有些懵了！

    他有心想要拦截这只妖兽，与其同归于尽，但巨鹰的速度实在太快了！

    这妖兽是有智慧的……

    自然看得出这个中年人的地位之低！

    巨鹰再度汇聚出了火焰，包裹于身上……

    冲向，那位披着青绿色法袍的青年！

    誓要，将这几位修士中的领头者杀死！

    中年修士一边追赶，一边极其的无奈！

    此时，他哪敢释放那个威力极为恐怖的灵器！

    只能是眼睁睁的看着，巨鹰撞向了自家的主子！

    而那个披着青绿色法袍的青年心中也是暗暗骂娘。

    他无奈只能取出了，储物袋中的一枚丹药，吞入腹中。

    想直接逃是没法逃的。

    妖兽的体力要比自己充沛的多！

    自己能够躲过一次、两次冲击，但不能无限的躲下去！

    因此。必须想办法将这只巨鹰，控制住！

    披着青绿色法袍的青年的思路很正确，他服用的丹药也是短暂激发自己潜力的毒丹！

    瞬间让他身上的气息都强悍了不少……

    只不过药效结束后要虚弱好一阵子！

    但现在正是要拼尽全力之时！

    副作用，只能忍了！

    然而，这位少城主，低估了这只巨鹰的全力出手的威能！

    也低估了这只妖兽的报复心！

    青年一剑挥出！直直的刺向巨鹰的心脏之处！

    然而这妖兽却是选择了极其凶悍的以伤换伤的打法！

    硬顶着刺过来的剑刃，撞上了那个穿着青绿色法袍的青年！

    “轰隆！”

    瞬间狂暴的火焰在四处飞溅！

    地面上更是被撞出一个巨大的深坑！

    土石破碎！

    待到烟尘散尽之时……

    原先那位青州城的少城主已然惨死！

    被活生生地撞成了一滩肉泥，又被炙烤成了肉干，连个人形都看不出来了！

    而那只巨鹰的胸膛，也是插着一柄锋锐无比的灵器长剑！

    鲜血四溢，显然受伤也不轻！

    但它，依旧是无比高昂的得意鸣叫着！

    又一个敌人被自己解决了！！！

    边上的楚洵望着这一幕也是默默点了点头。

    不错！

    这黑曜石，果然好用！

    自己只是稍微布置了一番，便成功的让眼前的妖兽和修士们爆发了最为惨烈的冲突！

    三个让楚洵看起来十分碍眼的修二代，直接惨死！

    只留下，那个原定要去送死的中年人，还暂时活着！

    望着这样讽刺的一幕出现，楚洵更是心情大好！

    随后他看着面如死灰的中年人，又看看重伤的妖兽。

    更是感觉，自己要解决所有的旁观者，探索隐藏秘境的事情，已经妥了！！