
    赵凌云的话音，刚刚落下！

    楚洵倒是尚未表态，要不要撤退。

    瞬间，在场两镇联军中的二品修士们个个面色苍白！

    他们还是有点见识的，一听赵凌云的话，便明白了问题的严重性！

    “开什么玩笑！这个彻玉宗，不过是名不见经传的一个小宗门，居然有准四品的存在？？”

    “我们这次的运气也太差了点吧！”

    “坏了！准四品的话……大家干脆分散逃离吧！打不赢的啊！”

    “看来这次是栽了呀！”

    这群二品修士们显然有些见识。

    故而无比的惊慌和害怕！

    寻常的三品，他们倒不是特别担忧。

    有这位镇长压轴，哪怕是彻玉宗多出了一个三品！也未必就完全没有打赢的机会！

    但，准四品和普通三品修士有着巨大的鸿沟！

    几乎宛若天堑一般，难以逾越！

    三品的修炼，水磨功夫，只要资源跟得上，大部分都能达成！

    可四品，却是百位三品都不一定能有一位晋升！

    正是因为将精神力与灵气的结合，太过困难！

    因此，也导致只要做到了这一点后，法诀便可初步引动天地之力！威能暴涨！

    也难怪，这些二品是丧失了所有的斗志！

    毫无取胜的希望啊！

    与此同时，前方原本正交战的一品修士们……

    也慌了！

    他们不少人都听到了赵凌云和一众二品的议论！

    这些人，也是心态崩溃！

    一品修士不懂，什么叫准四品！

    但这些强者们都束手无策，自己只会更惨啊！

    这些一品修士，所学的只是合击军阵之法……

    不代表，心性就真的如军人一般，视死如归了！

    此时个个慌乱的很！

    “怪不得方才这个老头一招，便将我们那么多人震飞出去！好强啊！”

    “这老头，好像比咱们镇长还厉害啊！！！”

    “啥啊！老头强不强都无所谓了，彻玉宗七位三品啊！我们怎么赢？？”

    “要不大家分散跑吧，说不定还能逃走几个！”

    “这一次要把命搭上了！”

    “完了啊！不知道彻玉宗会不会留活口。”

    “我感觉自己死定了啊！”

    大部分的军阵修士，看着新出现的老者，心态已然爆炸！

    彻玉宗那边，又多一位三品！

    就算不是什么准四品，自己这边也赢面很小了！

    他们都是无比的慌乱和不安！

    同时，想到自己这一次参与了这个倒霉的讨伐，若是失败了，自个的悲惨命运……

    个个惊惧不已！

    显然，士气瞬间消散的干干净净！

    而，彻玉宗的修士们见状，自然不会放弃这种奚落和嘲讽的机会。

    一个个得意扬扬的，引动法诀轰击而来！

    炸的，楚洵麾下的修士们，抱头鼠窜！

    他们阵型被破！心态崩溃，狼狈至极！完全没有还手之力！

    同时，那些彻玉宗的弟子们，更是得意洋洋的嘲弄着。

    “怎么，先前的勇气呢？不是说要吞并我们宗门吗？”

    “就这？太弱了吧！”

    “你们这点实力，也敢说对我们宗门有非分之想，看来还真是被那个被逐出宗门的废物给带到了沟里呀！”

    “既然敢来我们彻玉宗撒野！等死吧！”

    “现在跪下来求饶！兴许，我们心情好点，还能放你们一命！”

    彻玉宗弟子们疯狂的嘲笑！

    在他们看来，这群先前气势汹汹来攻打自己宗门的的官僚体系的修士们，此时，大势已去！

    更是丧失了一切斗志！

    之后，还不是任由自己揉圆搓扁。

    自己肯定得好好嘲弄一番啊！

    不然，他们感觉难解，先前护宗大阵被毁、宗门建筑被斩断的仇恨和不爽！

    而面对，如此奚落，两镇联军的修士们，更是面如死灰！

    他们有心想反驳，可目前的状况，就是要被彻玉宗团灭了呀！

    哪有心思逞口舌之快！

    只能，是一副凄惨的模样，拼命抵挡着这些飞射而来的法诀……

    无奈的苟活着！

    而，那位大长老……或者，彻玉宗宗主。

    他的养气功夫不错，望着楚洵，只是眼神中微微闪过一丝得意，随后沉声说道。

    “楚洵，当时我们念你父母知情，哪怕你修为不足，占了宗门中大量的资源，也未曾责怪你。”

    “只是恳请你另谋出路。”

    “不料，你今日竟然做出如此恩将仇报之事！”

    “实在太让我失望了！”

    随后，这个须发皆白的老人思索了一番，又故意开口说道。

    “我好歹也是你的长辈，今日，你既然来寻仇，可见你心中戾气太深！”

    “自废丹田，离去吧，我饶你一命！”

    “修行，不适合你。”

    “做个普通人，对你更好。”

    他一副大义凌然的模样。

    实则，这位宗主，心中已经是打定了主意！

    也不知，楚洵这个无法修炼的废体，是怎么晋升到三品修为的……

    之后，定要将其抓来好好拷问一番！

    说不定，对自己的修行，也有帮助！

    至于，嘴上说的要放过这个楚洵……

    笑话！

    这位昔日的大长老，压根就没想过，让楚洵继续活着！

    上一次，就是因为斩草不会除根，觉得妖兽定会将楚洵这种没有修为的废人，吞噬！

    才导致了今日的灾祸！

    他可不准备，再犯一遍同样的错误！

    之后，若是楚洵真的自废修为，也得将其擒下来，拷问出为何能修行的秘密，之后再将其杀死！

    而彻玉宗中的几位长老们也是神态各异。

    有的出言嘲弄。

    “楚洵，还不快感谢，宗主的恩典！”

    “这次我们依旧留你一命，完全是念在你父母的旧情上啊！”

    “你这孩子也太过顽劣，我们将你逐出宗门，只是因为你确实没有修行能力，难以在宗中立足啊！今日竟如此恩将仇报！”

    “别说了，自费丹田，我们还能饶你一命！”

    显然，觉得胜券在握！

    咄咄逼人！极其的得意！

    根本，没想让楚洵活着了！

    但也有两位长老，只是默默的观察着发生的一切，面色有些无奈，也有些痛苦。

    他们望着楚洵的眼神中，甚至还有些同情……

    但最后也只能是叹了口气。

    这两位，本就是长老队伍里的边缘人物，人微言轻，影响不了结果了！

    当初，逐出楚洵的事情，他们也是无能为力。

    这一次楚洵回来还是为了报复彻玉宗的，这两人更是没法说些什么了！

    而后，那位须发皆白的老人更是一挥手！

    他炼化了精神念力后，所达成的准四品境界的气势！疯狂的逸散着！

    随后，这位缓缓开口，声音宛若洪钟！

    “你们这些前来袭击的人……”

    “我可以理解，都是被我这不争气的好友的后辈，所蛊惑！”

    “我自然不会滥杀无辜……”

    “不过，你们也要留下来做我彻玉宗的奴隶！”

    “这般，我便饶你一命！”

    言语之中，还运转着灵力！

    骇人的声威，滚滚而来！

    甚至压制的在场所有一品修士动都不敢动！

    二品修士也是面色大变！

    甚至，同为三品境界的赵凌云都一时失神！

    随后，他感觉自己根本升不起半点反抗之心……

    实力的差距太大了！

    但，这位须发皆白的老人所提出的条件，也是无比的苛刻！

    奴隶，绝非是一个好词！

    意味着，等同于将性命完全交由彻玉宗！

    主家要你死便得死，没有丝毫的自主权！

    然而，那位老者的话里的意思，更是清楚。

    不接受！

    现在就死！

    “看看这群人先前多嚣张，现在就哭的多惨！”

    “感谢我们的仁慈吧，还给你们个做奴隶的机会！”

    “完了！全完了！这次我们不光走不掉，还沦为了奴隶！！”

    “该死，我要是没参加这次联军该多好啊！”

    一时间，彻玉宗的弟子长老们，纷纷得意洋洋，气势极其狂妄！

    而楚洵手底下的联军，却愁云惨淡到了极致！

    包括，这位镇长身边先前几位表现的忠心耿耿的二品修士，甚至三品的赵凌云，都是面露绝望之色！

    一个个也是眼中一片灰暗！

    虽然没有丢掉命，但沦为奴隶和死了又有什么两样？

    无非只是多苟活一阵而已！

    两镇的联军，人人心态都是面如死灰！

    唯独，楚洵望着这一幕……

    有些疑惑的挠了挠头。

    不是？

    你们怎么一个个，好像已经把剧本想好了一样！

    那我呢？

    有没有考虑过我的存在？？