
    很快，楚洵摸尸之后，脸上更是洋溢出了笑容！

    【收捡成功！获得五品灵根】

    好家伙！

    头彩啊！

    五品灵根就这么入手了！

    楚洵眼中兴奋无比！

    先前提升到六品，自己还没习惯猛然增速的炼化灵气的速度……

    现在又加了一品！

    严格意义上来说，他已经能在燕国中，称一句天才了！

    先前还感慨绝对的实力面前，任何阴谋诡计都毫无作用……

    此时，楚洵就感觉，瞌睡来了顿时有枕头了！

    五品灵根！意味着自己突破的耗费时间又减少了不少！

    在这个朝不保夕的世界里。

    每走早一点提升实力，都弥足珍贵啊！

    随后，楚洵又在朱成的身体上翻找了一番，让他有些遗憾的是……

    这货由于将储物袋别在腰间的缘故，这个法器直接被血祭阵法溶解掉了……

    不过，楚洵还是找到了一样东西。

    官印！

    上面写了三个字——安乐镇。

    顿时，楚洵眼前一亮！

    他方才还沉浸于获得五品灵根以及拿到了一个法宝的喜悦中。

    差点忘记了一件事情，自己这一次来虽说是大丰收，但也是有点小损失的……

    北固村，肯定算是白占了……

    因为楚洵现在手底下，没人了啊！

    好吧，还剩下一个修士，留在翠霞村！

    北固村肯定是要不了了！

    甚至，楚洵现在都发愁，自己不能就靠一个一品，守住翠霞村吧！

    明显，不可能啊！

    但现在，拿到了官印……

    楚洵猛然意识到，自己的机会来了呀！

    他先前一直跟着朱成的杂牌军队伍，也是听到了不少消息。

    譬如说，这个三品修士宣称自家镇子的修士们已经被消耗完了，所以才招募这些散修。

    这话估计是真的，楚洵当时观察了朱成身边几位二品的表情，都没有任何的异常。

    那也就意味着……

    安乐镇中……

    最强的三品，没了！

    几个二品？也跟着送了！

    一品修士，更是早早地死光了！

    那……自己将其抢占下来，不是轻轻松松？

    楚洵越想越觉得靠谱。

    安乐镇，没有一个能压制得住自己的强者！

    而围攻自己的低品修士人数，也根本都不够！

    这个小镇，还不是任由楚洵施展！

    而且，楚洵的思路也打开了，这样的小镇，还足足有四个！

    被朱成坑死的或者说被自己贪欲害死的四位三品，也是将他们手底下上百位一品给打空了！一般来说一个镇子的修士数量也就这么多。

    也就是说，这四个镇子，也是废了！

    毫无战斗力！

    顿时，他当机立断，准备将康平镇的种种事态，告知阎苍！

    朱成的安乐镇，四个三品的镇子，再加上康平镇。

    足足六个小镇的地盘！

    相当于整个中盐县的1/4还多！

    顿时，楚洵意识到了一点，比起占据安乐镇，貌似自己有一个更赚的选择！

    将六个镇子的情况，告知阎苍！

    这位县尊得知消息后，完全可以兵不血刃地将这几个镇子，轻松占据！

    而这个情报，也是价值千金！

    楚洵很清楚自己这位顶头上司最近在谋划什么，一定是想方设法要将中盐县占据！

    这样，后方才能算彻底安稳！

    昌平县也没有了任何的后顾之忧！

    现在，楚洵带来的这一个消息，可以让阎苍直接吃下中盐县极大的一块地盘！

    而有了这六个镇子作为突破口后，整个中盐县的沦陷，也就是时间问题了！

    虽说坑杀四位三品的阵法和布局和楚洵没啥关系。

    但在阎苍的阵营之中，占据六镇的功劳，也只能归属给楚洵一人！

    “这位阎苍的性子，多半不会吝啬于封赏啊……”

    “我怎么感觉，我要起飞了!”

    想着想着，楚洵都兴奋、乐呵了起来！

    奖励肯定不菲，这是一方面……

    更重要的是，自己已经绑上阎苍的战车了。

    这个县尊的势力扩大，也能更好的护佑楚洵的安危！

    对于的苟道中人来说，双重的幸福啊！

    至于什么翠霞村原本留守的一品修士被楚洵消耗完了……

    那都不叫事儿！

    以阎苍的风格，至少也会封楚洵一个镇长职位！

    想到这里，楚洵干脆也不在这边过多的停留了。

    他稍稍去逛了一趟，康平镇灵泉所在的方位。

    结果，他有些无语地发现，这里的灵源，早就不知道在什么时候被人搜刮一空了！

    只不过新出产了三四滴而已。

    这是自然的，楚洵不知道的是，那个朱成杀害了自己的老朋友，又传出消息，期间准备的时间可不短……

    这个三品修士早就将康平镇的灵源搜刮一空了！

    他从头到尾说要给予散修们的全部灵源，都是不存在的！

    纯粹是空头支票！

    而此时，楚洵虽不知道内情，但也不嫌弃，便将这几滴剩余的灵源，收入囊中。

    随后他心急火燎的召唤出金羽鹰，急急忙忙地朝着昌平县的县城，赶了过去。

    这一次，他是让金羽鹰卯足力气，以最大速度，疯狂前行！

    甚至，楚洵自己还用风属性的法诀，降低空气中的阻力，来加快飞行速度！

    至于金羽鹰，这个飞行妖兽不能长期的爆发最高时速的问题……

    楚洵更是直接豪气的，一把接一把地喂这个妖兽聚气丹。

    反正，这玩意他现在手里有上百枚！

    而且楚洵二品的实力，吃聚气丹都没什么效果了！不如用来赶路！

    毕竟占据中盐县这种敌对方村镇的事情，越快越好！

    慢一分，都可能会导致其中的一个或者是几个镇子，被中盐县本土的人发现失去了所有的防护力量。

    到时候重新驻扎了修士，想要攻破村子，可就要多费不少劲了！

    毫不夸张的说，现在每争取的每一秒，对于昌平县都有巨大的意义！

    当然，这一点阎苍到时候也能想明白，所以对楚洵之后能拿到多少的封赏，也有着相当大的关系。

    而金羽鹰对此也是惊喜万分！

    痛并快乐着！

    如此多的聚气丹服用下来，又通过赶路的方式将药力捶打融入自身！对它的修为提升绝对不小！

    为了吃到更多的丹药!为了变强！

    金羽鹰也是卯足了劲儿，向着自己主人指明的方向飞去！

    身形如电！

    路上，楚洵也顺带着翻看了一下区域聊天框中的内容解解闷。

    不过，他发现，玩家们好像确实逐渐好起来了！

    一开始的艰难之后，炎华盟也发展的逐渐有声有色了起来！

    聊天框中几乎已经没有哪个玩家敢去正面的表示对这个联盟的不屑了。

    反而大多都是些吹捧之语。

    “咱们现在总算是勉强站稳了脚跟了，已经能够稳定的收集药材，然后炼制聚气丹了！”

    “是啊，王盟主果然给力！他在炼药一途上颇有几分手腕啊！居然没靠系统购买丹方，就练出聚气丹了！”

    “咱们玩家势力虽说前期苦了一点，但从现在开始，终于是能有着逐渐发展起来的能力了！”

    “有丹药之后，大家提升修为提升的效率都会增长不少！”

    “是啊，而且我们这可比宗门那边好多了，至少分配丹药要和资源都完全的公平！”

    不少玩家议论着，显然对于目前炎华盟能够逐渐出产不少聚气丹的事情，感到无比的欣慰！

    同时更是畅想着自己拿到丹药后，将修为稳步提升后的场景，各个激动不已！

    而楚洵说实话，有些不屑……

    他当然知道其他的玩家已经足够努力了。

    但，聚气丹是什么拉架啊……

    楚洵沉思着，耳边是呼啸的狂风，而坐下金羽鹰十分熟练的探出头来。

    楚洵看都不看一眼，便将五六枚聚气丹，随手扔进了它的嘴里，让这只妖兽保持飞行的速度……

    最后，他又看了一眼聊天框中玩家们的兴奋。

    楚洵沉默了一会儿……

    他意识到一件事情！

    我身上用不上的聚气丹还有不少……

    要不，想办法卖给这些玩家？

    还能挣一笔啊！