
    楚洵有些郁闷了。

    他之前准备离开秘境，就着手打造相关的武器。

    能破坏灵气运转的黑曜石……

    到时候，谁能挡自己一刀？？

    征伐之斗中，也是占尽优势……

    但，如果是一次性的话……

    虽然，不影响黑曜石本身的价值……

    可楚洵击败了一只构装生物后，得到的数量，也不算太多啊！

    而且，只是驱散自己一个二品修士的法诀，就已经一小块的黑曜石被消耗了……

    三品、四品的耗损，只会更大！

    看来，黑曜石必须省着用才行了……

    只能，关键时刻，拿出来阴人。

    楚洵仔细想想，倒没太失望的，将这些黑曜石收起。

    哪怕不能无限次的使用。

    这种特殊的石头，战略意义也是极大的！

    他现在甚至有一种冲动，想在这神殿的下水系统中多找一找构装生物，来收集些黑曜石。

    错过这村，可就没这店了。

    不过，很快他还是放弃了这个打算。

    主要是小胖的能力只能帮助他寻找到宝藏的所在之地。

    构装生物可能藏在哪里？

    楚洵是完全两眼一抓瞎！

    没这能力去找！

    他一边胡思乱想，一边将整个构装生物分解开来。

    最后他愣住了，除了额头的宝石以及黑曜石这两种物质之外……

    他在这个构装生物的体内，又发现了一个，由水晶质地的瓶子盛装的特殊液体。

    楚洵将真视之瞳打出。

    【巫毒要素：作为巫术生命和释放巫术的能量源】

    “这是啥玩意儿啊？”

    “巫毒？？”

    “这是石锤神殿，并非是铭苍界之物了吗……”

    楚洵一愣。

    巫术、灵气，明显是截然不同的体系啊！

    曾经阎苍与他煮酒论英雄的时候就提到过。

    异界之中，十二域，各有强者占据。

    而他们走的都是灵气修炼的路子。

    唯独一个蛮王，自创了绝武之路，但肯定用的不是什么巫毒之术……

    “所以说，这神殿的存在证实了一点。”

    “秘境，绝不是阎苍所说的由地脉灵气所显化的！”

    楚洵思索着。

    不过看着，手中的巫毒要素，他又犯愁了。

    楚洵的脸上露出了几分纠结，这玩意儿有用吗？

    自己又不是什么巫术生命，也不会啥巫术啊……

    但是，明显这个巫毒要素也是催动构装生命的重要源泉……

    自己不能用，总感觉亏了啊！

    于是，楚洵只能有些遗憾的准备将这巫毒要素收起。

    不料，此时系统突然提示。

    【检测到玩家：[异界编号1]楚洵获取巫术体系道具，积分商城已升级……】

    【提示：之后将会解锁新的兑换道具、功法！】

    【提示：商城开启后，玩家可酌情兑换道具！】

    【请稍候……】

    随后，楚洵懵逼的发现角色页面中，商城一栏直接变成了灰色，还显示出了一个升级中的进度条。

    “算了，反正我暂时也用不着你。”

    他倒是很快接受了这个状况，升级就升级……

    反正自己平常也不怎么用这个商城兑换东西。

    他只是思索一番，微微有些惊讶。

    之前，楚洵一直以为积分商场无物不包……

    结果，居然还能升级吗？？

    他颇为期待，之后升级完毕时，商场会出现啥样的东西……

    对楚洵来说，系统的升级，并没有让他有太大的心理波动……

    可对于铭苍界中的无数玩家们来说，却是掀起了轩然大波！！！

    足足几十亿人，炸开了锅！

    铭苍界中，各个地区的区域聊天框已然爆炸！

    “什么鬼？我刚正准备兑换道具呢，商城怎么关了？”

    “我靠，我把积分都转给别人了，想合资兑换一下突破用的丹药，现在关门了！！”

    “无语！这一轮咱们击杀了好几个修士，刚想变现一下提升实力，现在商城给关了，可还行！只能休息一段时间了……”

    “这啥情况啊？”

    “什么鬼！坑死我了！完了！我兑换不了丹药！身上的伤势有点严重……”

    “要死！要死！积分商城开门啊，不然我命要没了！”

    “妈的！哪个坑货啊？这个楚洵是吧！坑死我了！老子死了也一定去找你！”

    “靠，怎么突然商城就停了？完蛋啊！”

    不少玩家痛骂坑爹！

    因为积分商城的突然无法兑换，让他们好不容易刷妖兽或者是修士得到的资源无法变现，拖累了发育的速度。

    但，更倒霉的是一些原本就身处绝境，要利用积分商城中兑换丹药、道具来保命的玩家……直接抓瞎!

    积分商城的黑心，有目共睹的!

    一般人谁会提前将道具兑换好?

    只有万不得已必须得用的情况下，玩家们才会兑换，现在就有不少人，遭重了！

    这些人个个心态无比的崩溃！甚至是绝望！

    但除此之外，更多的人则是惊叹！

    “我靠新的道具，可以啊！”

    “有意思，希望升级后商场的东西能便宜一点。”

    “或许，对我们玩家是个好消息，商场中的资源又多了！”

    “啥时候能升级完啊！我好急！”

    “希望积分商城新道具的价格不要太黑心啊！”

    “楚洵！又是他！”

    “这货，果然又搞出了大事情啊！”

    “不愧是异界第一人，强无敌！”

    “果然是大佬啊！！牛的！”

    一方面玩家们惊叹于升级后即将多出新的可兑换物品，并开始猜测，这些东西会是怎样的效果。

    个个无比的好奇！

    同时他们更是惊叹……

    楚洵，这个异界第一人的表现。

    降临于铭苍界，也有一个多月的时间了。

    玩家们或多或少的对新手村中那几天的经历和光景，遗忘了不少。

    那一位率先进入异界的第一人楚洵，一开始倒是有不少各个村子的强者将其视作为对手……

    但随着时间的推移，他们也意识到以铭苍界之大，能否再见面都是不确定的……

    还做对手的？完全没必要！

    可是，就在这个异界第一人的名头快被人遗忘时。

    楚洵突然又出现，刷了一波存在感！

    无数玩家为之叹惋！

    感慨，这位异界第一人的能力和手腕！

    拿到新的体系的道具，让积分商城升级……

    第一，就是第一啊！

    含金量太足了！

    轻易影响了无数玩家！

    同时，楚洵自己所在的那万里区域之内。

    炎华盟中的各位玩家，包括王留行等人，个个是面露惊骇之色！

    那位盟主，更是心中感慨。

    “之前我还愤恨，这个所谓的第一，拉黑了我的私聊。”

    “现在看来，果然我们这个炎华盟，都触及不到这位楚洵先生的层次。”

    王留行顿时坚定了自己的想法。

    自己这个盟主之位，虽说已经逐渐让他的发展走向了正轨……

    但显然这万里之内最大的机缘……

    绝非是统筹其他玩家组建势力，而是要抱紧这个异界第一人的大腿啊！

    楚洵所展现出的能力在异界之中，甚至比新手村里还要耀眼！

    顿时，王留行就想好了！

    入侵系统，实际上提供了组建工会的功能，因此可以让结成联盟、帮派的玩家们有单独的聊天频道。、

    因此，这位盟主直接下令道。

    “所有人，不惜一切代价！”

    “向楚洵先生，发消息，私聊！”

    “表示我们炎华盟愿意付出一切代价与他结下友谊！”

    没错，只是友谊而已！

    王留行还是有逼数的，明白自己这个势力……

    还不配邀请那位的加入！

    ……

    除了这些普通的玩家之外……

    更是一群顶尖人物，此时个个面露凝重和向往之色。

    东域，龙王殿。

    一位墨发青年原本盘膝端坐于床榻之上，沉静的修炼。

    其背后的纹身宛若活物一般，在他身上游动……

    突然，青年睁开了眼睛！

    “楚洵，是吗？”

    “好手段！！”

    “原本，我以为借着抽到的这个身份，已经在玩家中冠绝众人了！”

    “没想到还是被你这个异界第一人抢过了风头了！”

    “厉害！佩服！”

    “总有一天！”

    “你我必定一战！”

    ……

    蛮域，觉龙谷。

    一对双胞胎对视一眼。

    “果然，异界第一人，不同凡响！”

    “我们想要在铭苍界中登顶，他是一个巨大阻碍！”

    ……

    灵域，天堑涯。

    身穿薄纱的女子，按住了拨动的琴弦，若有所思。

    “楚洵？”

    “果然，第一人的名号，岂是仅凭运气可以争夺的？！”

    “又是一个大敌……”

    ……

    东龙皇庭，压龙城。

    一位老人，看向了远方……

    ……

    像是不约而同的一般。

    玩家中的那些顶尖人物，个个暗自下定了决心！

    楚洵不愧是异界第一人！

    能力，果然极强！

    推动积分商城升级的壮举……

    自己，这边确实是比不上！

    但只是暂时的！

    他们都下了决心，总有一天，要和这位第一人见面！

    之后，与其切磋比斗一番！

    这些顶级出身和天赋的玩家们，都想明白了！

    不与楚洵争锋，何谈异界中入侵玩家的第一？？

    ……

    当然，一切的始作俑者，楚洵却此时十分淡定的继续行走于神殿的下水道之中。’

    他要是知道自己已经被那么多强者给盯上了，估计也会有点无语……

    毕竟，楚洵自己是觉得，能前往这个神殿探索，纯粹是运气好而已。

    阎苍推荐他来黑皇秘境之中，小胖又恰好寻金，寻到了这里。

    推动积分商城的升级这事。

    真不能算是他一个人的功劳，也是历史的进程啊……

    楚洵此时跟着自己的寻金守宫小胖。

    不紧不慢的前行着。

    完全不清楚，外界的玩家们的议论……

    在不少人哀嚎着，自己差点被坑死的情况下，楚洵却是眼前一亮！

    小胖的带路，非常有效啊！

    拐过一个角落后，他居然在下水道中，发现了足足有一排之多的大门。