
    此时，彻玉宗的绝大多数人，压根没有意识到自己被袭击了！

    一切的一切发生实在太快！

    楚洵的那一刀，让原本至少能撑个一个时辰的阵法，只是短短几息之内，便轰然破碎！

    ……

    演武场上，不少彻玉宗的弟子还在互相对练。

    半空中更是有些，负责门中杂物的人员忙碌的飞行着。

    宗门内的长老也是闭关的闭关，打坐的打坐，处理事务的处理事务。

    他们一个个甚至都没有意识到危险的来临！

    方才阵法的破碎，才让这些人，后知后觉的意识到了什么，向着高空望去！

    随后彻玉宗众人，懵逼了！

    天上全是人！

    乌压压的一片！

    “动手！”

    楚洵毫不犹豫的指挥道！

    他这次来，本就是复仇的！

    可不会讲什么武德！

    或许，原身对这个宗门还有些感情……

    但对楚洵来说。

    他对这个将自己赶到深山之中，艰苦求生的彻玉宗，只有憎恨和不爽。

    虽然，楚洵准备吞并这个宗门……

    不过在那之前，适当的立威也是必要的！

    楚洵再次一刀砍出！

    他没有朝着人群最密集的地方，而是直接冲着彻玉宗最高的那座大殿之上，挥砍！

    瞬间一刀之下，这个建筑物的顶端约有三分之一，直接被削掉！

    化作无数的碎石、破片在整个宗门的上空飞溅着！

    不少，原本正使用飞行法器的彻玉宗弟子，直接遭到重创！

    从高空中坠落下来，有些人运气好一些，被下方的反应过来的同门师兄弟接住。

    而更多的就是倒霉的直接，栽倒在地！

    活活摔死了！

    而后，楚洵身后数百名修士也是纷纷出手！

    无数法决轰杀而来！

    不过，他们的释放速度就有些慢了，比不上楚洵近乎瞬发的诡异刀气！

    因此下方不少彻玉宗弟子反应了过来，纷纷躲避！

    同时更是有厉喝传来！

    “竖子，尔敢！”

    “何人，敢来我彻玉宗撒野？？”

    “找死！！给我住手！”

    六位三品的修士，猛然冲出！

    正是彻玉宗的长老们！

    他们联手抵挡着满天的攻势！

    长老们的手中，一道道防护法诀释放而出，护佑住身边的弟子！

    同时，他们更是释放出法诀对冲，空中无数道攻击！

    一时之间，居然将楚洵手下的那些修士们的法诀全然打散！

    没让彻玉宗受到更进一步的伤害！

    此时，其中一位长老更是高声喊道。

    “所有弟子进入战备状态，敌袭！！！”

    彻玉宗众人，虽说一开始被偷袭显得有些慌乱。

    但在乱世之中，这些弟子们哪会有那种，面对大灾临头时，慌乱无措之人！

    听到这位长老的指挥，立刻无数彻玉宗的弟子们，纷纷回过神来！

    释放防护法决的快速撑起护盾，拥有治愈能力的，为师兄弟包扎。

    而一些实力更强的弟子们，则是手中凝聚着灵气，随时准备释放法诀，打散空中的攻击。

    只是短短几息的功夫，原本混乱无比的彻玉宗弟子们，便井然有序的排列出了防护的阵形！

    而随着，彻玉宗的逐渐准备完毕。

    楚洵也只能带着手下的修士们缓缓落于地面之上……

    继续留在天空，没有了先手的优势，就是活靶子了！

    众多修士，直接落在了方才被法诀一波硬生生的炸出的空地之上！

    随后组成军阵！徐徐而立！

    而楚洵，也是从雷凌鹤上走了下来，立于队伍的最前方。

    不过，如此紧张的气氛之下，战斗反而短暂的停息了。

    彻玉宗中长老们为首的一位，立刻上前拱手作揖。

    “看各位排列的军阵，想必应当是官府中人……”

    “我彻玉宗向来，遵守各种法规。”

    “不知各位，何故前来？”

    “莫非，有所误会？”

    这位长老的姿态放得相当之低……

    尽管，明面上看来他们这边战斗力更为优势！

    六位三品对两位三品！

    弟子的数量也远超楚洵那方……

    但，见到来犯之敌并非是其他宗门，而是官僚体系中人……

    彻玉宗，瞬间原本气势如虹的感觉，就消散了！

    甚至，矮了一头！

    众位长老们，更是心里咯噔一声！

    官府中人，可不是那么好招惹的！

    虽说，看起来面前这些人，实力不如自家宗门。

    但如果，真的是把他们尽数杀光！

    恐怕，反而可能会招来灭顶之灾呀！

    谁知道，这些看起来有些失了智的军阵修士的背后，站着哪位官员？？

    因此尽管护山大阵被破！

    宗门大殿被打碎！

    彻玉宗的长老们的第一反应，还是息事宁人。

    “不过，若是无故前来，伤我宗门弟子……”

    “此时，还不离去的话……”

    “那，我们也要讨个说法！”

    同时，几位长老又警告了一句！

    他们，不愿和官府势力冲突。

    不代表，就打不过眼前这群人了！

    还是，希望这群军阵修士，能够识时务一点，自行退去！

    然而，很快彻玉宗的长老们的想法，就落空了！

    楚洵径直走上前来。

    “诸位长老。”

    “莫非已经忘记了我？”

    他面带微笑，实则极其不爽！

    看着这几张脸，楚洵血压就上来了！

    “当初，我被你们逐出宗门。”

    “在外界生活，好不辛苦啊！”

    “总算是勉强打下了一番基业和实力，今日回到宗门，就是想和各位叙叙旧啊！”

    “不要那么紧张。”

    楚洵话音刚落。

    “是……是你！你这个废……”

    “不对，你怎么可能回来了！”

    瞬间在场的彻玉宗六位三品强者中，五人面色大变！

    在他们印象中，那位前任宗主根本无法修行！

    应该早就在深山之中，被各种妖兽吞噬了呀！

    此时居然还活着，甚至还达到了三品修为，成了官府中人！！！

    这……用屁股想都知道！

    来者不善啊！

    看着楚洵一副笑盈盈的模样！

    所有长老们都面色难看地很！

    当初说是，将楚洵逐出宗门，但实则……就是谋杀！

    身无修为之人，离开山门，必死无疑！

    这般仇恨，不可能轻易和解！

    看来今天，彻玉宗还真的得，这群军阵修士们打过一场了！