
    楚洵这边乐呵着。

    听着，手下的声声赞美。

    他感觉自己，继续师夷长技以制夷，借助兽潮灭兽潮的计划执行起来的动力，都加大了不少！

    于是，接下来……

    楚洵乘着雷凌鹤，快速地往返于护宗大阵之中。

    重复着机械的动作。

    炼化妖兽，挥出生命力量，让它们去送死。

    随后再找一批倒霉蛋炼化！

    很快，三品妖兽们，再也无法忍耐了！

    它们愤怒得直发狂啊!

    楚洵的速度太快太过滑溜！

    自己一众，兽潮的领袖，根本摸不到！

    而这个人族修士每次穿行于大阵内外，便是大量的低级妖兽身陨！

    再这样子耗下去，兽潮迟早要被消耗一空！

    于是，这些三品妖兽，发了狠！

    它们也不蠢，观察一番，便确认楚洵只能炼化那些已经重伤的同胞。

    所以，干脆三品妖兽们，便有意无意的贴近，战场之中烈度最强的那块地方！

    是提前预判了楚洵的动作。

    随后，猛然冲了过去！

    为首的自然是那只威势极为不凡的白虎！

    它率先，驾驭着寒冰之力，发起攻击！

    随后，一群妖兽追随而至！！

    个个引动着恐怖的灵气！飞扑前来！

    而让，这些妖兽狂喜的则是……

    楚洵，好像真的中计了！

    如约而至！

    这个人族修士，身上散发着先前那种操控妖兽的诡异波动，果然来到了战场中，拼杀的最严重的地方！

    被，它们预判到了！

    随后，三品妖兽们狂喜的，发动了围攻！！

    刹那之间！

    各种恐怖的灵气蓬勃爆发而出！

    楚洵周身被团团封锁，各种属性的力量交相辉映！轰击而来！

    护宗大阵中的各个修士们，更是惊慌失措的高喊。

    “镇长，快逃！”

    “镇长，小心啊！”

    一个个揪心无比。

    而楚洵也确实是，仓皇地躲闪！

    随后，他更是这一次没有炼化半个一品妖兽……

    他还付出了，被拍成了重伤的代价，才勉强逃走！

    瞬间，兽潮气势大振！！

    这个人族修士，被逮到了！

    先前，你不是很滑溜吗！

    不过如此！！

    然而，很快，那些三品妖兽的兴奋，凝固了！

    它们高兴的太早了！

    这些畜生在算计楚洵……

    可，楚洵何尝也不在算计它们！！！

    十只，三品妖兽，他也不好正面强攻搞定啊！

    肯定得玩阴的，比较安全！

    这一位之所以，受了不少的伤害，是因为他强行硬挡了那位最为强横的白虎的一招，充满了寒冰之力的挥爪！

    尽管，楚洵原先可以凭借速度硬生生躲开！

    可，他选择使用神霆幻影附加惊雷指这个配套法诀！

    将那只长着金色绒毛的巨猿贯穿！

    接着，又使用转灵火将释放木属性缠绕之力的羚羊妖兽，烧灼至浑身焦黑，半跪在地！

    楚洵极其狼狈，差点命丧当场！

    可另外两只妖兽，也是凄惨无比！

    不过……

    楚洵的目的显然不可能，只是以伤换伤！

    而是，借助小驭兽决，玩了个大的！

    原本，尽管折损了两位战力，但剩余的三品妖兽，依旧是兴奋的咆哮着！

    在他们看来，终于将这个可恶的人族修士重创了！

    在这种情况下，想必其速度也会有不少的影响……

    哪怕，对方也乘坐着一只，拥有飞行能力的妖兽。

    但受伤之下，这个人族修士想要继续施展控制兽潮的法诀的动作，也会缓慢不少吧！

    之后，楚洵若是再敢从护宗大阵中出来……

    三品妖兽们，觉得，可以轻易，将其扼杀！

    这样的话……

    兽潮，虽说现在只剩下了三四百只妖兽……

    但，也足以施加强大的压力，攻破前方的大阵！

    将阵法中的人族，屠杀干净！

    然而正当，三品妖兽们，心情颇愉快的时候！

    变故，突生！

    那只，被火焰灼烧成重伤的羚羊，眼前闪过一丝血光！

    它竟然是透支了自己的生命力，重伤情况下，全力出手！

    使出，极其狂暴的藤蔓，向着周围所有的三品妖兽刺了过去！

    木属性催生的植物疯长！牢牢地，将数只妖兽困住！

    这一招偷袭，确实太过突然，猝不及防！

    众位三品妖兽，压根没反应过来！

    而后，那只身上长着金色绒毛的巨猿，也猛然出手！

    拼了命的对着，那几只被控制住的妖兽，挥拳锤击！

    这个拼命，可不是虚指！

    而是这只妖兽，当真燃烧着自己的精血！攻击！

    此招一出，这只巨猿的生命已经来到了倒计时！！

    而那只羚羊，在将体内灵气消耗一空后！

    更是拿肉体，来抵挡着三品妖兽的还手和攻击！

    为巨猿，争取机会！

    短短，几秒。

    战况，大改！

    三品的羚羊，藤蔓捆绑选择的的目标，很是讲究！

    都是那种攻高低防的家伙！

    譬如，原本飞鱼高空的巨鹰！

    敏捷流的猎豹。

    以及那四只，使用合击之术的豺狼！

    这几只三品妖兽们，先是行动受限，再被那巨猿疯狂的锤击！

    瞬间，巨鹰和猎豹，命丧当场！

    而四只豺狼的合击之术，的确不凡！

    在巨猿即将袭来的时候，将体内灵气疯狂打出！

    四道雷光融合为一体，闪耀烧灼！

    将已经重伤，透支精血的巨猿，活活电毙！

    而那只羚羊，也是在其他三品妖兽惊怒交加之际，飞速被消灭！

    瞬间，三品妖兽，十只的数量，减员为六只！

    而率领兽潮最强的白虎，更是愤怒的咆哮！

    显然，恼火至极!

    刚才，楚洵冲过来的时候，身上有着小驭兽决的波动……

    但，这些畜生都以为这个家伙，是想要控制那些一品的妖兽！

    却不承想，一开始这位人族修士，就是将精神力量灌输于两个三品之中！

    随后，又在混战之中，拼着自己重伤……

    将这两只妖兽打残，完成炼化！

    制造了这么一出偷袭！

    刹那间！

    楚洵便得到了极其辉煌的战果！

    现在，兽潮的威胁大大降低了！

    只剩下，六只三品以及三百多只一品妖兽！

    说起来，让铭苍界的修士听到，都会以为是天方夜谭！

    楚洵，一人之力，削弱了一个兽潮的大半，有生力量！

    这已经算得上是，能扬名数国的战绩了。

    而兽潮中的妖兽们……

    则是，感到了巨大的屈辱！

    不光是实力上，他们比不过那位人族修士。

    智力，上更是被戏耍！！

    一个个陷入了极度愤怒的状态！