
    军阵修士们，不少人，懵逼的瘫软坐在地上，抖若筛糠！

    “打了一位准四品！又来一位四品！”

    “这是天意，让我们赢不下这场战斗啊！”

    “就不该来吞并这什么彻玉宗，现在好了，大家都等死吧！”

    “就算是镇长再强，他也不可能越过一整个大境界的鸿沟啊！”

    “这回是真的一点希望都没有了。”

    先前，这些修士们，就已经被那位准四品吓破了胆！

    好在，楚洵的一刀，给他们带来了些许的信心。

    让军阵修士们，重新打起了精神。

    可现在又是陷入了更大的绝望之中！

    准四品好歹还是三品的范畴啊！

    真正的四品的强者，一出现任何人。

    哪怕是对楚洵再怎么信任的人，都是心若死灰！

    包括楚洵身边的二品修士和赵凌云，也是个个闭目等死。

    甚至，都有人直接气急败坏骂出声来！

    “什么镇长！就是垃圾！带我们来送死！”

    “如果不是他，我们用得着来对付一位四品修士？？”

    “简直坑死人了！”

    “狗屁镇长！为了自己的私怨，把我们所有人都搭上了！”

    “楚洵你这个混蛋，我做鬼也不会放过你！”

    不少人破口大骂气急败坏！

    他们不敢憎恨，出现的四品修士，反对着楚洵一阵咒骂！

    觉得就是他害死了自己！

    ……

    而此时，唯独那两位重伤倒地的长老面色复杂。

    他们利用着携带的不少丹药，将自己的伤势治愈了几分。

    基本上已经可以勉强站起。

    他们望着眼前的一幕。

    宗门弟子狂喜，两镇联军哀嚎，神色复杂，更是有种莫名的悲哀！

    先前，楚询这位前宗主，这个他们看着长大的孩子，来攻打宗门，为了复仇杀死了门内的一众长老！

    彻玉宗，基本已经支离破碎！

    现在，又冒出一位四品修士……

    也未必是好事啊!

    这位若是将楚洵，斩杀！

    之后他们彻玉宗，还真的就只剩下两位三品而已！

    直接，从一个实力还不错的中型宗门，沦落到了末流！

    还不如，干脆让楚洵这位前宗主，归位啊！

    而赵立新只是平静的缓缓走向，楚洵……

    周遭的议论，对他这位四品，没有任何的影响。

    他要做的事情，很简单……

    斩了，这位坏了自己好事的家伙！

    赵立新步步迈出，每上前一步，气势都暴增一截！

    对周边，众位修士的压制力也就越强！

    ……

    而一切的风暴和舆论中心中的人——楚洵，面色平静。

    他自然不会因为，场中其余修士对自己的咒骂和侮辱而动气。

    在新手村时，2333村的玩家们，已经给了楚洵足够的锻炼。

    他知道自己现在状况并不好，方才那一刀威力巨大，也将自己体内几乎所有的注入了精神念力而炼化的灵气，消耗一空。

    短时间内，楚洵的战力大减！

    同时，四品对于三品在……

    铭苍界的修炼体系中，也是彻底的碾压！

    越级挑战，极难！

    那个穿着儒生服的文士，更是对自己杀之而后快的模样！

    逃无可逃！

    但楚洵慌吗？他不慌！

    甚至，他随意的松开了，原本握着刀刃的右手。

    好似，一副引颈受戮的姿态！

    ……

    这个动作，自然是被赵立新捕捉到了。

    他却是冷冷一笑。

    “怎么？”

    “现在知道战斗力差距巨大，想要放弃，投降了？”

    “抱歉，我可不会接受。”

    “你今日，当死！”

    这位四品修士语气平静，但阵阵声浪却引动着周遭天地之力，狂暴涌动！

    像是，皇帝发出赦令一般！

    既然宣判了楚洵该死！

    他绝无生路！！

    赵立新心中也升起了几分施虐的欲望！

    他饶有兴致的打量着楚洵。

    想看看，这个让自己东山再起的希望毁灭的混蛋！

    此时，眼中的绝望和悲痛！

    但……

    赵立新失望了！

    他发觉，楚洵的表情，只是带着一丝若有若无的喜悦和兴奋。

    宛若，包含着对自己的一丝嘲讽，之外，并无其他的情绪！

    瞬间，这位昔日的县尊，怒了！

    “好胆！”

    他没想到，这楚洵，死到临头，还有心思嘲讽自己！

    赵立新也不再多言，浑身的灵气高度凝结，已然准备出手！

    极为恐怖的雷光，在他身后凝结，化作一个巨象般的人影！

    随后这宛若神灵般的雷电之影，举起手掌，缓缓拍下！

    像是要将整片天地都倾覆一般，浩瀚雷霆涌动而来！！！

    一时间，电流甚至连空气都击穿了！

    楚洵四周更是无数连锁的雷霆环绕着！

    将他所有可能的逃生位置，全部封死！

    不留，半点机会！

    这个法诀，威能极其恐怖！

    不光是杀招！更有困敌之能！

    速度看似缓慢！

    实则，只会让敌人，在绝望中，等死！

    而周围，又是一阵阵的喧哗！

    “好！快杀了他！”

    “弄死，这个被逐出宗门的废物！”

    “唉，终究还是功亏一篑呀！”

    “完了！全完了！”

    彻玉宗的弟子的欢呼雀跃。

    楚洵这边，所有人都是极其绝望，甚至避过头去，不忍看到这位镇长当场毙命！

    所有人看的真切，如此恐怖威势之下！

    三品，绝无幸存的机会！

    然而，楚洵依旧淡定，依旧面带笑意。

    他可真没嘲笑赵立新的意思。

    纯粹是为自己而高兴啊！

    真视之瞳是给他了一个巨大的惊喜！

    【名称】：赵立新

    【修为】：四品境界

    【战力】：9978★（轻度虚弱）

    这个战斗力数值，确实挺吓人的。

    十倍于三品修士！！！

    怪不得对于那些其他修士们来说，见到四品，已经默认了楚洵，必败无疑！

    但……

    他的藏刀，已经藏了太久了啊！

    甚至，久到，楚洵自己都想要，拔刀出鞘，痛饮一番强者之血！

    四品境界，一个大境界的差距而已！’

    而藏刀之术，蕴含的极端的杀伐之力，将其斩灭！并不困难！

    因此，赵立新这个名字，更让楚洵欢呼！

    这不就，是先前自己顶头上司阎苍，吞掉的那两个县的原先主人吗？

    之前，都说这货跑掉了！

    阎苍的手下，还说是一个巨大的军功溜走……

    结果，这个功劳，砸到楚洵的脸上来了！

    顿时，他乐了啊！

    感觉自己都有些急不可待……

    要出刀，毙敌了！

    这一回简直是双重的福利！

    一会儿不仅可以摸尸，一位四品！

    还能借赵立新的尸体在阎苍那边讨要奖赏！

    起飞！

    此时，漫天雷光已至！

    彻玉宗众人的欢呼声、两镇联军的悲痛声，也在响彻！

    而楚洵的应对……

    他原先从血炎刀的刀鞘上松开的右手，搭在了腰间另一侧的刀鞘之上。

    刀名，冬蝉。

    下一秒。

    藏刀，出鞘！