
    见这位县尊如此豪爽。

    那楚洵就不客气了，他直截了当的开口说道。

    “阎县尊，我有不少，炼器素材的需求，想为自己打造一件趁手的家伙。”

    “不知，您是否方便支援一下？”

    随后，他根据脑海中的炼器知识，报出来一长串的材料的名称。

    裂金木、炎绒丝、聚灵檀木……

    楚洵是准备打造一柄长刀。

    他的思路是尽可能的强化，刀刃的灵气传导能力，以及和自己各种buff互相加持影响的能力，最后兼具锋锐程度和韧性。

    没那么多，花里胡哨的，能够完美配合他的刀术便可！

    不过，法宝的各种材料数量繁多，他直接给阎苍表演了一个报菜名，足足罗列了三十多种颇为珍贵的矿石、天材地宝。

    楚洵倒没什么不好意思的。

    他找阎苍要的各种资源，虽说是用于打造法宝，但并非主材。

    换算过来，无非就是炼制灵器的耗费而已！

    最多，是量和种类多了一点……

    不过，对于阎苍来说……

    压根不算是什么珍贵之物！

    毕竟，他现在可是五品修士了！

    这些资源，真不算啥！

    而这位县尊，倒是一愣神。

    不是觉得楚洵的要求，太高！

    而是感觉，居然这么的细节入微……

    阎苍大手一挥。

    “没问题，楚小友！”

    “这些资源虽说有些珍贵，比起你的功劳都不算是什么……”

    “但我的私人库房里，还算是有一点存货的。”

    “我之后，便去叫人调取过来。”

    “你稍稍等候一段时间，我命人送到南和镇中去。”

    这位县尊倒是一如既往的豪爽。

    之后，阎苍思索一番更是说道。

    “楚小友，你还真是……”

    “开口开的太轻了！”

    “光是这些材料，可抵不上，你立下的功劳啊！”

    “让我想想……”

    他踱步几圈，最后宛若是下定了决心一般，望着楚洵的眼神都充满了期盼和殷切，朗声说道。“楚小友，我这段时间需要去借助五品之身，去拉拢一些四品修士，加入我的麾下。”

    “你且稍微等待一段时间，待到谋求许州城的时候……”

    “我会立刻通知你，到时候，你的神秘古武，想必也积攒了不少力量……”

    “只要你能稍微立下一点功劳……”

    “我便送你一场前程与富贵！”

    见这位顶头上司，说的言之凿凿。

    楚询也微微愣神，他没想到阎苍依旧是这么的够意思啊！

    自己的要求并不高，只要一些炼器素材。

    这位反而，还主动追加了奖励！

    楚询，可是知道的，这位阎县尊，绝非那种爱开始空口支票的人呢。

    他说前程和富贵……

    “那估计真的要起飞啊！”

    楚洵乐了！

    至于，阎苍所说的条件，立下功劳啥的……

    实则，根本不算是要求！

    只是这位县尊的作为领导人物，必须做的姿态……

    想要封赏楚洵，总要有理由的！

    否则，如何服众？

    而谋夺许州城的消息，更是让楚洵兴奋的很！

    这位县尊，去争夺更大的地盘，对他来说百利而无一害！

    阎苍的势力越强，他作为下级官员享受的好处，就越大！

    甚至这位大气的上司，还可能会直接封赏楚洵不少的领地！

    并且，攻伐一城之主。

    战斗之中，楚洵也有不少摸尸那些强者的机会！

    总而言之，都是好事！

    楚洵此时，颇为兴奋的点头。

    “那便，多谢阎县尊了。”

    二人，倒又微微寒暄了一阵。

    阎苍更是颇为满意楚询在小驭兽诀上的投入。

    当然他是不知道楚洵，实则是在兽潮之中疯狂的压榨了自己的精神力。

    使出了，不知多少次这个法诀，才让熟练度突飞猛进的！

    只是以为，他真的平日里下了苦功！

    随后，阎苍更是似乎想起了什么一般。

    拉住楚洵。

    “对了，楚小友，有一件事我还是要告知你一下。”

    “小驭兽诀，乃驭兽宗的核心入门功法。”

    “因此，自然也存在进阶功法驭兽决。”

    “你若是有机会有心也要留意一下。”

    “若能得到，驭兽决对你的好处，不小！”

    “我先前说了，五品的境界，想要突破，极其困难！”

    “但驭兽宗，这般的上古门派，他们的核心功法，反而可以帮助弟子降低凝结元婴的难度。”

    “你若是想要突破五品，定要上心啊！”

    阎苍，言辞恳切，而楚洵只是面色无奈……

    铭苍界这么大！

    自己，从哪里找驭兽决？？

    有这功夫，还不如去指望摸尸出更高品的灵根！

    他无奈点头。

    “阎县尊，我会尽力的。”

    然后，楚洵正想要离开……

    又被阎苍拉住了。

    “楚小友，还有一件事情，你不得不防！”

    还来？楚洵也是微微发愣……

    阎苍看他表情，也是无奈。

    “我突破五品的消息，很快就会传遍！”

    “而许州城的城主，本来和我也就不太对付……”

    “你先前二品斩杀三品之事，也算是流传出去了……”

    “我对你也算是比较重视。”

    “所以，你也要千万多加小心啊！”

    “很可能，许州城方面在确认了我有发起征伐的意思后，会想办法出手对付你！”

    这位县尊神情认真。

    征伐之斗，看是虽说听起来颇为高端。

    乃铭苍界中，决定修士所拥有资源的战争！

    但实则，下作手段用的也不少。

    譬如，提前铲除与自己征伐的对手的核心属下。

    策反对手的修士。

    阎苍此时也颇为担心，先前县级别的争斗还好说，城级别的征伐……

    五品修士，掌控着巨量的人手！

    玩玩阴招，不是没可能啊！

    楚洵先前表现的相当具有天赋和才情，很可能会遭遇暗害！

    当然，也可能是招揽和拉拢就是了……

    而楚洵闻言，也是认真的点点头。

    “多谢，县尊提醒，我自会注意！”

    他倒是心中微微警惕了起来。

    阎苍，说的在理。

    自己目前，还真有可能被人盯上！

    作为一位苟道众人。

    楚洵，瞬间警惕拉满！

    当然，他倒也清楚……

    五品的城主，对付自己一个三品，最多也就是派出四品修士而已……

    那，以自己的实力，没有藏刀，哪怕打不过。

    跑，还是没问题的！

    因此，楚洵只是心中警觉，慌乱还不至于！

    ……

    之后，楚询告别阎苍，快速的飞向自家的南河镇。

    他此时，心情也颇为愉快……

    楚洵回去之后的计划，都想好了。

    先闭关一阵，消化一下，在彻玉宗一番杀戮中，所得的所获。

    接着，阎苍所赠与的法宝材料，也差不多到手了。

    自己便可以直接打造一柄趁手的兵器！

    随后，率领的手下攻伐村镇！

    只要能打下大约十几个镇子之后。

    楚洵就差不多能想办法，让自己拿下县尊的职位了!

    一县的手下和资源……

    想想，楚洵都开始激动了！

    不过，乘坐在雷凌鹤上飞行着，楚洵又打开区域拍卖行上的面板，面露无奈之色。

    他心情有点不好了……

    原因很简单。

    生意不好做啊！

    楚洵上架的不少拍卖品，居然现在都处于一种诡异的，卖不出去的状态！

    倒不是，他的定价有问题。

    楚洵上架的那些丹药、法诀、法器什么的……

    其实都算的上是物美价廉了！

    一来，他的那些资源，远比玩家们从其他渠道入手，更加方便快捷。

    毕竟从区域拍卖行拍下的东西，是立即传送到手上的。

    丹药之类的东西，甚至，关键时刻，可以救命！

    而且，以不少玩家的境遇……

    根本没办法接触那些稍微高级一点的丹药和法诀！

    楚洵上架的资源，反而是很多玩家的唯一出路！

    价格上颇为诱人，比积分商城的黑心版本低了不少……

    但，就是买的越来越慢！

    毕竟，铭苍界的版图极大！万里之内的玩家，说多也多，说少也挺少的！消费能力是真的不太行！

    更何况，还有一些降临前只是普通人的，甚至连修为都没有!有消费能力的玩家，也不多！

    楚洵，倒是想的明白，同时也颇为无奈！

    好像是，万里之内的玩家们是真的没啥钱了呀！

    顿时，他是想起了自己标注在入侵系统中的雷凌谷的位置……

    楚洵琢磨着。

    “要不，过几天去探索一番？”

    “说不准，也能混一个传承啥的？”

    “顺便，给自己开阔一下市场？？”

    他的想法很简单，区域拍卖行是会记录楚洵曾经去到过的地区的。

    到时候，满足一下自己的强迫症，凑齐神霆幻影的配套法诀……

    顺带着扩大一下割玩家韭菜的范围！

    也是不错啊！