
    “怎么，你还有什么要说的？”

    那位曾经的大长老，原本满意的望着楚洵麾下的修士们个个无比绝望。

    但他，却猛然发现，自己所针对的那个前任宗主本人，却淡定无比！

    顿时，这位现宗主，不爽了。

    “莫非，你还觉得自己有机会吗？”

    “七位三品，对你这边两位三品。”

    “而你……该不会觉得，自己能压过我这位准四品境界的吧？”

    瞬间底下一群，彻玉宗的二品弟子们，也是激动的嘲讽了起来。

    “装什么装！废物就是废物！”

    “无非是在佯装镇定而已，如此大的实力差距之下，你又能做些什么？”

    “当初让你滚出宗门太便宜了！”

    ……

    一群人群情激愤！

    但，楚洵此时面色怪异……

    原来，自己现在的状态……’

    将部分灵气，注入了精神力后……

    就叫准四品了啊！

    随后，他望着一副崩溃绝望的两镇联军，望着彻玉宗何总弟子得意洋洋的模样……

    同时，楚洵更是感应到，自己的主仆契约中，传来了一丝震动……

    他微微一笑。

    “大长老，果然，你还是和我当初，离开时一般宅心仁厚。”

    “只不过，有两个问题你说错了。”

    “第一，并非是你们七位三品，拦下我们两位三品，而是……”

    就在楚洵说话的时间点……

    突然，哗啦哗啦！

    土石破碎！

    一位正得意洋洋的做出胜利者姿态的彻玉宗长老，感到背后猛然一阵剧痛传来！

    接着在，其他人惊恐的眼神中，这位长老竟然是被一只诡异窜出的约有半人高的壮若刺猬去长相极其凶恶的多的猛兽！

    直接扑倒在地！

    随后这只恶兽的恐怖力量，迸发而出！

    瞬间，原先一位三品修士！

    化作了一滩肉泥！

    连惨叫都没发出来一声！

    这是，凶兽？！

    如此恐怖的肉体力量，出现时却又没有半点灵气的波动！

    不是，凶兽这种极其稀有的生物，是啥？

    正因为，这两个特点，方才那位长老，才会一时不察，连反应的时间都没有，瞬间毙命！

    随后，这只状若巨型刺猬的凶兽，在偷袭一人成功后，还不罢手，直接又扑向了场中另一位彻玉宗长老！

    “孽畜！好胆！”

    瞬间，那位须发皆白的老人，极其的恼火！猛然冲向那位即将被袭击的长老！想要救人！

    对于彻玉宗来说，每一位三品长老，都是极其珍贵的，绝不能轻易损失！

    而其余彻玉宗的修士们，虽然反应慢了半拍。

    但也，快速的将注意力集中到那位即将被袭击的长老身上……

    随后，能支援的也尽全力奔来！施展着支援防护的法诀。

    显然，这只凶兽几乎没可能继续建功了！

    ……

    而楚洵的嘴角，却带上了一丝微笑。

    那只袭杀一位彻玉宗长老的凶兽，自然是他先前放出去的豪彘！

    而，这第二次袭击……

    其实，楚洵就不报什么希望了。

    面对做好了防护的修士，小刺猬它也很难正面强杀……

    反而，它会吸引彻玉宗修士的注意，被团团包围！

    而楚洵，要的就是这样的一个效果！

    小刺猬方才袭击的是彻玉宗的长老里，实力最弱的一位！

    这一点情报，甚至楚洵都没用上真视之瞳，单纯的利用原身记忆，就告知了自家这只凶兽。

    而现在，豪彘袭击的却是占位最偏远的一位长老！

    将彻玉宗众人的阵形，彻底拉散！

    而楚洵，本人缓缓拔出血炎刀！

    锋锐、呼啸之锋一寸寸的染上刀身。

    血气控制、嗜血狂斩、天火焚身！

    鲜血的力量在楚洵的脉搏内涌动，最后直接燃烧！喷薄而出！

    接着，他朴实的拔刀，前斩！

    对于寻常人来说，将拔刀这个动作，附带灵气，挥砍出去，极其的困难……

    但楚洵身兼藏刀这门奇特的古武。

    它的技巧就是将力量蓄积……数年、数十年、上百年的程度！

    随后，一刀斩出！

    藏刀所能引动的灵气量，宛若汪洋！

    而楚洵自己凭借着御刀资质，做出类似藏刀技巧中的拔刀术……

    将自己体内的三分之一的融入了精神力的灵气，一次性释放出来……

    简直，轻轻松松！

    而释放出的化作刀气的灵气更是，做到了先前赵凌云所说的准四品的威能！

    引动天地灵气，随着此次斩击，一同共舞！

    瞬间，楚洵拔刀，振刀，纳刀入鞘。

    他在秘境中收集资源，厚积薄发的突破！

    御刀资质的强化！

    以及对于藏刀术的苦心专研，所研究出来的小技巧！

    三者合一造成的结果便是——

    瞬间巨大的刀锋掠过！

    速度极快，宛如惊鸿过隙！

    又无比的锋锐，一往无前！

    修士们，只感觉眼前一道亮光闪过！

    瞬间，狂暴刚猛的刀气掠过！

    随后，恐怖的灵气猛然爆发！

    被楚洵用类似于拔刀术之类的技巧，斩出的能量，引动着周遭的灵气，疯狂的暴动着！

    化作无穷无尽的利刃，侵略撕扯！

    只是瞬息之间，足足三位三品，直接毙命！

    尸体很是平整，皆为一刀两断！

    没错，包括那个让楚洵感到有些陌生的神秘三品，也是一瞬间便被斩灭！

    而两位，先前对着楚洵露出了一丝丝同情之色的长老，则是重伤倒地！只是没了战斗力！

    这一刀，几乎将楚洵体内融入了精神力的增幅版灵气耗尽。

    又有他作为最强攻击手段的刀术的加成。

    随后有心算无心之下，多位长老，根本没来得及开启防护法决，才有了这恐怖的效果！

    一人，一刀，一斩。

    局势，瞬间逆转！

    不过，实际上一切的一切，也只是发生于电光石火间！

    楚洵拔刀毙敌，距离他的凶兽扑向另一个目标的时候……

    才过了不到两息！

    因此，他好整以瑕地，可以将继续将先前没说完的话说完。

    “抱歉，大长老。”

    “你说的两点都不成立。”

    “现在，论起三品修士的数量，加上这只凶兽。”

    “我们是三对一。”

    “第二，你所谓的准四品境界的威能……”

    “我寻思着，说的天花乱坠，不还是三品吗？”

    “至于拿出来，特地炫耀一番？”

    楚洵皱着眉头，故意做出一副不理解的模样。

    似乎表示作为一位三品修士，稍稍修炼一下便能够引动天地灵气运转，不是理所应当的吗？还弄一个准四品的名号为自己脸上贴金，毫无必要！

    杀人还要，诛心啊！

    直接将这位现任宗主自傲的修为，踩碎！

    毕竟，楚洵对彻玉宗其他长老的仇恨都不算太深。

    唯独，这位曾经的大长老，是坑他坑的最惨的！

    将自己逐出宗门，想要借妖兽之手，杀掉！

    便是这位大长老一手在宗门内布置的结果！

    如果是没有他，楚洵估计哪怕来到异界获得的身份是个废物，也能够在彻玉宗当中借助宗主身份当个吉祥物。

    享用一番福利，前期发育估计还能快不少！

    而方才，这位更是要让楚洵自废丹田，又是仇恨度拉满！

    楚洵觉得自己只是说两句垃圾话，已经很克制了……