
    楚洵，感觉自己真的是长见识了。

    若不是，来到这个隐藏的秘境之中……

    他感觉自己一辈子都见识不到，能在内部凝聚出一个如此大的湖泊，甚至湖泊上面还有一座规模不小的岛屿的巨木！

    “这就是上古时期铭苍界的的生灵和植物吗？”

    楚洵感受着灵山木带给自己的震撼。

    更是觉得，自己那个一直无法修炼的上古圣体的威能……

    若是能够成功绽放。

    这个体质的能力，说不准会远超自己的期待和想象！

    能吞噬这般巨木的树心，而仅仅是作为入门修炼的体质……

    该强到什么程度！！

    楚洵心中激动无比！！

    恨不得立刻就去拿起树心开始修炼！

    同时，他也是谨慎地先利用分身画卷，绘制出了穿云隼的分身。

    让其借助着迅捷的速度在前方的岛屿上探查了一番。

    结果倒是颇为顺利。

    穿云隼的分身成功回返，并且感应出，那岛屿之上，确实有一个聚集着大量生命力量的特殊物体！

    很可能，就是灵山木之心！

    瞬间，楚洵大喜过望！

    “真的找到了！”

    接近一周的坚持和搜寻！

    终于要到了收获的时候了吗！！

    至于岛屿上并没有什么危险……

    他倒不意外，毕竟越往这巨木的深处走，凶兽就越是少。

    现在，没有什么东西来阻拦他也是正常的……

    现实，又不是玄幻小说。

    那可能，主角随便弄到点好东西，就非要血战一场的！！

    楚洵乘着金羽鹰快速接近下方的岛屿……

    说是小岛，其实规模也挺大的了！

    至少，是有小半个翠霞村那般……

    然而，随着岛屿在视线中的不断扩大……

    楚洵突然感觉到有点不对，他的一双眼睛有些不可控制的微微跳动了起来！

    “这是啥情况？”

    他一愣，自己不是有双目圆瞪的天赋吗？怎么会，两个眼睛一直跳来跳去的……

    等一下！

    突然，楚洵心中一寒。

    他记得自己是有一个名为灾厄预知的天赋的……

    这玩意儿，听起来厉害。

    其实就是一个B级天赋。

    并不是说，预知的不靠谱。

    而是，发动的几率太低了！

    楚洵摸尸到后基本上就遇到一次，灾厄预知触发！

    当时，这个天赋提示了来自他身后的偷袭……

    但，那个时候只是右眼跳动了一下！

    现在就是两眼齐跳！

    这意味着，啥？

    作为一位苟道中人，楚洵脑补能力非常丰富！

    双眼齐跳！

    不就是因为，危险程度很高吗？？？

    他立刻叫停金羽鹰向着岛屿飞行的动作。

    直接折返回了先前起飞的地方。

    同时，楚洵面色极其难看！！

    两眼齐跳，究竟是什么级别的灾难？

    楚洵心中尽管诸多猜测。

    但他还真有点不敢去上那个岛屿试探了！

    更蛋疼的是分身画卷，制造出的穿云隼过去游荡了一圈，却什么都没有触发！

    让楚洵，颇有一种无从下手的感觉！

    有危险，试探不了！

    只能自己肉身去淌！

    楚洵知道自己过去拿取灵山木之心，必然会招致灾祸！

    可问题是让他现在就此罢手离开，他又心有不甘！

    修炼上古圣体的机会……

    能有几次？？

    ……

    纠结了半天，楚洵还是选择了继续前往岛屿……

    一来，反正自己身上还是有一个能复活的技能的。

    二来，楚洵隐隐约约，也意识到了些东西。

    铭苍界，绝非是什么公平的地方！

    区区一个黑皇秘境中，一些二品三品的修二代，便可以凭借着父辈的荫泽横行霸道……

    享有这普通修士都不敢想象的待遇……

    那华光府之上？燕国呢？申部呢？整个东域呢？

    那里只会有权势更为滔天的二代，他们的资源会更加惊人！

    楚洵已经意识到了一件事，哪怕自己有着摸尸的天赋，也很难短时间内就能和那些二代们竞争……

    该拼的时候还得拼一拼！！

    当然，楚洵做出这样的判断。

    也是基于曾经灾厄预知发挥作用后，自己是成功躲避了偷袭的经验。

    也就是说这个天赋预测的灾难，并非是无法避免的！

    甚至恰恰是因为预测了灾难，自己可以将厄运提前扼杀！

    楚洵一副风萧萧兮易水寒，壮士去兮不复还的心态，登上了岛屿。

    身上伪装的法诀已经加持完毕，先前摸尸那位少城主得到的护身罡气，也已经开启。

    当然，他还释放出了灰垩熊为自己探路。

    穿云隼的分身则是在空中游荡！

    这只妖兽的本体也在另一侧盘旋，搜寻着一切可能出现的威胁……

    但，真就什么都没有发生！

    岛屿之上，绿草如茵，花木繁茂。

    好一派美景……

    并且，也只有这一派美景而已。

    楚洵都有些懵逼了！

    难道真的是自己单纯的眼睛跳了两下？

    不应该啊！

    我双目圆瞪的天赋，又不是摆着看的！

    楚洵越走越懵逼！

    一路上没有任何阻拦！

    他就是单纯的朝着灵气最为浓郁的地带走去……

    甚至都没有什么复杂的地势，就是极其平缓的缓坡而已。

    他前行了十几分钟，便是发现了一颗被枯藤般的树枝缠绕着的，宛若璀璨琥珀般的状物。

    就在不远处！

    那枚琥珀，又像是工艺品……

    又像是活物，好似跳动着的心脏！

    每次翻涌一下，便会有浩瀚的生命力量向四周散播而去！

    楚洵打出真视之瞳。

    果然，给出了让他意想之中的回馈。

    【灵山木之心：聚集了大量生命力量的至宝神物，妙用无穷】

    楚洵根据原身的记忆，知道这玩意，虽然说是叫树心，但不过是灵山木内部能量最精华的部分的凝结而已。

    倒不是，真的这棵树的心脏。

    即使，自己取走树心，这么大一棵树木，也不会因此而枯死……

    所以，楚洵也不用担心，拿此等宝物之后，万一这巨木突然腐朽崩坏，自己该怎么逃出去的问题。

    理论上，目前的状况，楚洵完全可以拿走树心，轻松的离去，但越是这样他越感到不安！！

    楚洵站在这至宝的旁边，紧张程度提升到了满值！

    他站在原地大气都不敢喘一声！

    愣是发呆，发了足足有十分钟！

    但，啥也没发生。

    随后，楚洵又指使着灰垩熊、穿云隼，在树心边上一阵又一阵的晃悠。

    但只是将周围青绿色的草地踩出了一堆凹陷……

    之外……

    啥也没发生！

    最后楚洵也无奈了！

    他不可能一直就在这干等着吧。

    想了想，他命令灰垩熊上前，将树心摘了下来！

    楚洵感觉自己心脏都提到嗓子眼了……

    穿云隼和其分身在灰垩熊旁边策应着。

    楚洵自己更是直接跳到了金羽鹰身上……

    随时准备跑路！

    但，还是啥都没发生。

    树心，非常容易的就被从那团枯枝上拆了下来。

    随后这个神物似乎是感觉到自己暴露在外界之中。

    缓缓的做出了萎缩的姿态，停止了跳动。

    灰垩熊捧着树心，一副呆滞的神态。

    一切，变故，都没有发……

    不对！

    瞬间，楚洵瞳孔收缩！

    岛屿，发狂了！！