
    见楚洵被重重包围，站在原地，似乎连逃跑的欲望都没有。

    路政这位蓄着长须的青年，露出了一副满意的神色。

    他看的出来。

    这个区区二品修为的家伙，定然是被吓傻了！

    也正常！不是吗？

    面对此种绝境……

    这个饱受县尊偏爱的家伙……

    估计也意识到自己必死无疑，逃无可逃！

    六位二品，再加上两位三品，就算这个楚洵天资横溢，又如何？

    绝对的实力碾压之下，他挣扎不得！！

    路政想了想，更是走上前去。

    “楚兄，你辛苦修炼至今，也颇为不易。”

    “怎做出如此失智之事。”

    “我现在做主，再给你最后一个机会。”

    “若是能将这漏掉的灵源补齐。”

    “同僚一场，你的事情，我可以睁一只眼闭一只眼。”

    他一副胜券在握的表情……

    看似语气和缓，实则就是要逼死楚洵！

    如此数量的灵源……

    一百三十滴！

    别说是二品修士了！

    三品修士，甚至四品修士，都很难一次性拿出！

    路政只是仗着职务的便利，觉得吃死了楚洵！才故意用这般说法。

    杀人，不算，还要诛心！

    周围那一群二品修士，更是出言嘲讽。

    “是啊，楚镇长！这可是最后的机会了，你要好好珍惜把握啊！”

    “交出私吞的灵源，大家自然会放你一马！”

    “不知道，楚镇长，是愿意选死路还是活路？”

    一群人嬉笑着，表情轻慢！

    南河镇里，哪有什么灵源！！早就被搜刮一空了！

    在他们看来，楚询毫无活下来的机会！

    已经是个死人了！

    而此时，路政更是直接走到了楚洵的身边，冷声说道。

    “我知道阎苍大人看重于你，必然有些缘由……”

    “想必，你也是个人才……”

    “小子，只可惜你挡了我的路！”

    说着，他的表情更是充满恶意！

    “你想活吗？”

    “自废修为！滚出南河镇，我便放你一条生路！”

    路政肆意的施展压力！

    他特别享受这一幕的光景！

    如此滔天凶威之下，任何人都应该知道，绝对是十死无生的绝境！

    故而，他抛出这个让对方苟活的筹码……

    若是楚询真的是废掉修为。

    路政也不准备信守承诺，反而可以更轻松的将其抓住，好生折磨一番！

    他的眼中闪过一丝戾气。

    谋夺南河镇、江景镇，两镇的镇长之职……

    本就是路政，谋划已久的事情！

    结果，却被楚询半路截胡！

    路政对这位阎苍近期培植的天才，下手。

    除了发泄自己心中的怒火！

    更是对那位县尊表示不满！

    然而，路政完全没得到想要的回应……

    楚洵反而是沉思着，一副心不在焉的模样！

    完全无视了他！

    顿时，这位蓄着长须的青年，恼火异常！！

    他直接高声喊道。

    “南河镇镇长楚询，私藏灵源！”

    “按律当斩！”

    随即，边上一群二品修饰，以及那个面上带疤的中年三品，立刻身上开始汇聚起了灵气。

    已然便是要动手！

    而楚询……

    他此时，心里也颇为不爽！

    他发觉，自己好像有些误会到阎苍了。

    这个路政除不除掉，对于那位县尊来说，只是一个小麻烦，影响不到大局！

    但对于楚询来说，有这样一个敌视自己，掌管着每月供奉灵源的人物……

    却极其的麻烦！

    对方，若是今日不直接来找麻烦，而是每次供奉灵源之时，出来横插一脚。

    让楚洵这边多缴纳几滴灵源，或者是找些事情，借口供奉出问题……

    绝对相当的恶心人！

    甚至，凭借权势施压，让两镇的修士和楚洵离心离德，也不困难！

    “到时候，镇长的位子，根本坐不安稳！”

    “这货，因为阎苍的封赏，看不爽……”

    “我也留他不得！”

    楚询，对于这位蓄着长须的青年，也有了必杀之心！

    镇长之位，资源不算特别多，但日后，想要谋取县尊、城主等职务。

    一介白身，想要硬夺，极其的困难！

    楚询不像铭苍界中其他修士，培养了自身的势力。

    他就算实力强大，也不可能一人打下一县、一城之地！

    相较而来，以镇长之位，缓缓吞并其他镇子，积累手下，才能让他日后稳稳当当的成为县尊。

    随后依葫芦画瓢，再用差不多的手法，谋求城主、府主！

    因此，南河镇与江景镇，两镇的镇长职位，对楚询来说，也重要的很！

    路政的职位，管理灵源供奉之事，便意味着……

    哪怕此时这个蓄着长须的青年只是单纯的挑衅，不是带人杀上门来！

    楚洵为了保险，都想要他的命！

    ……

    楚询，心中已然思索完毕，于是突然发话。

    “其实，一百三十滴灵源，我身上倒有。”

    瞬间，在场所有人一愣。

    这货，想要求饶？

    拿灵源买命？

    可一个二品修士身上，怎会有如此多的灵……

    周围的修士们，微微有些分心……

    而此时，楚询悍然出手！

    他虽然自信觉得，目前的局面，对自己来说没啥威胁。

    可，能搞偷袭，何必要正面硬刚呢？

    楚询表示自己的风格，向来是——

    不讲武德！

    他挥手，断萃剑，出鞘！

    接着，雷凌鹤从奇妙庄园中被他释放而出！

    这只妖兽，扑向了六位二品修士中，站在左侧的三位。

    瞬间，雷光闪烁！

    楚洵对自己的妖兽的命令很简单。

    让雷凌鹤以即将突破三品的修为，短暂的压制这三位二品，即可！

    同时，楚洵自己则是，猛然前冲！

    锋锐！

    呼啸之锋！

    两大buff加持而上！

    接着……

    嗜血狂战！

    血气控制！

    天火焚身！

    几重BUFF加身！

    楚洵气势暴涨！

    直接冲到了，剩下的三位二品的身前！

    不管怎么说，先杀小号！

    以免被围攻！

    楚询面对这些和自己同境界的修士，所使用的招数很简单……

    横劈，一剑！

    枭首一人！

    竖斩，一剑！

    一位二品，当场被分尸！

    斜刺，一剑！

    第三人，直接整个胸腹之处，被捅出一个巨大的窟窿！

    正是被剑身贯穿后，呼啸之锋的狂暴风刃爆发切裂的后果！

    瞬间，三位二品的修士，已然毙命！

    而楚询的耳畔却响起了悦耳的提示声。

    【恭喜达成成就：灭杀生灵，你已获得648积分】

    【恭喜达……】

    ……

    瞬间，两千出头的积分，入账！

    “不错。”

    楚洵心中升起了一丝喜悦……

    正好，本周的积分上限又重新刷新了。

    虽说，对于有了区域拍卖行的楚询来说，这点积分都不算啥。

    但，愈是有钱愈是一毫都不能放松，愈是一毫都不能放松，才愈有钱！

    这位先哲说的话。

    楚询深以为然。

    积分永远不嫌多！

    他在这还有心思胡思乱想。

    边上，那位脸上有疤的中年男人却瞬间双目通红！

    “竖子，尔敢！”

    这些二品修士，虽说都是给那蓄着长须的青年路政，助阵的。

    但却是这位秦姓修士一手培养出来的心腹啊！

    一下折损三位！

    让他怎能接受得了！

    瞬间，这位恼火的从腰间储物袋中，取出一把长刀！

    对着楚询猛然劈来！

    眼中充满了杀意！

    如果，原先这个中年修士只是卖路政一个面子。

    去绞杀这个被阎苍看中的二品修士！

    现在，却是他自己对于楚询，欲杀之而后快！

    然而，这个中年修士终究还是小看了眼前这人的实力！

    秦姓修士使出的，是他昔日未追随阎苍之前，在宗门中习得的秘传刀术！

    一刀斩出！

    给人的感觉，好似刀影从四面八方席卷而来！神鬼莫测，幻影飘忽！

    纵使，是寻常同阶的三品，也难以躲避！

    中年修士，甚至眼中闪过一丝嗜血！

    在他看来，楚洵区区一位二品，绝无躲过这一招的可能！

    此人，必死无疑！