
    溶洞之中地势低矮的很，又毫无光亮。

    楚洵自然顺手使用了摩擦生火，随后好奇地向前走着。

    他明显是能察觉到自己是在一路上向下的。

    同时，可以发现，洞窟之中没有任何的活物，只有类似于滴答滴答的水流声传来。

    在这种气氛下，显得相当诡异。

    而楚洵倒是无动于衷，脑子里思索着其他问题。

    “果然，那个朱成，完全不懂阵法。”

    “溶洞之中连一个小型的防护或者预警的法阵，都没有……”

    楚洵咂咂嘴，有些遗憾地想着。

    他原先还想试试手呢，四品的大阵他只能找一个点，想办法去破处，帮助自己逃离。

    若是简单的预警之类的法阵，楚洵完全可以做到提前看破并拆除。

    很可惜，没有实践自己刚学到知识的机会了。

    楚洵的心态，也是更加放松了几分。

    作为一个内行人，他现在越来越肯定一件事。

    朱成不过是侥幸知道，怎么开启这个阵法而已！

    看起来机关算尽，实则计划漏洞百出！

    “也不能算是漏洞百出吧。”

    楚洵又想到了一点。

    东域申部燕国，这地方不算是什么铭苍界中，修士实力强横之处。

    炼丹师，炼气师有，甚至不少。

    但像是阵法师之类的，就要稀少的多了。

    别说是三品的朱成，对于阵法几乎一无所知。

    甚至不少四品，估计也是差不多的状况！

    ……

    这么胡思乱想一番，楚洵也终于走到了这个溶洞的尽头。

    接下来，映入他眼帘的是明显由一个地下暗河所冲刷出的隧道。

    周围的岩壁上有着水流状的痕迹与纹路。

    周围的空气也潮湿的很，到处都是刷刷的水声。

    此时，应该正处于暗河中的枯水期，因此除了窄窄的一道河床中流水涌动，边上的空间足够供人行走。

    原本这应该是颇为僻静的一处地方……

    然而，楚洵却感觉一阵不适，他看到周围一切都被莫名的血色光芒所笼罩，显得极其的阴森和不祥！

    这正是血祭法阵所发挥的作用！

    同时，血色之中更是庞大的生命力量向着某一个点汇聚而去……

    “终于找到了，”

    楚洵微微吐气，有些紧张。

    他还不清楚，血祭的究竟是何物！

    接下来的事情反而相当的简单。

    尽管地下溶洞之中地势颇为复杂，可对于楚洵来说，只要按部就班地跟着能量传动的方向走就可以了。

    他几乎没费什么力，顺风顺水的便来到了一处狭小而明显是被人力所开辟出的洞窟之内。

    “有很新的脚印啊？”

    楚洵瞥了一眼，他感觉自己已经有些接近真相了。

    譬如说这个血祭法阵，实则是无数年前某位修士遗留下来的。

    朱成发现了法阵，并且将阵法开启。

    不过……朱成应该并非是原先康平镇的镇长吧？

    为什么是他发现的遗迹……

    还是说，朱成和康平镇的人，有所联系？

    亦或者是这个地下溶洞的入口，不仅仅只有康平镇一处？

    楚洵还有些疑惑，但脚步不停。

    他想了想，直接召唤出穿云隼。

    又用分身画卷，召唤出来它的分身。

    示意，它顺着能量波动去探索一番，如果有危险的话，大不了就折损这一只妖兽的分身……

    楚洵做好了心理准备，随后，他便是突然发觉，前方不远处，血迹阵法能量集中的核心处，突然传来了野兽的嘶吼以及穿云隼的惨叫声！

    下一秒，他便感觉自己意识中属于分身画卷的造物的联系突然断掉！

    显然自己制造出的探查者已然毙命！

    “果然有鬼！”

    楚洵掏出青玉剑作势，欲战！

    虽说，那个朱成应该是完全不通阵法之道……

    但如果都到了阵法核心的地带。

    很可能是血祭的真正目标所在之处，都没有看守。

    楚洵只会觉得这个三品修士脑子有坑！

    想了想，楚洵召唤出了绿玉玄龟，谨慎的向前进发。

    不过，让他有些意外的是。

    杀死了穿云隼分身的看守者似乎脾气特别暴躁！

    直接从那个血色能量的聚合之处的溶洞中，冲了出来！

    那是一只长相颇为神俊威猛的狼兽！

    浑身皮毛纯白，此时在周围阵法的映衬下却是露出几分猩红！

    眼眶之中则是蔚蓝色的眼珠！

    明明光看外貌，这只妖兽应当是一种沉稳冷静的性子，现在却是极其疯狂的样子！

    对着楚洵咬牙切齿！

    “呜呜呜……”

    声音低沉，这并非是警告！而是攻击即将到来的前兆！

    对了，楚洵突然明白了！

    嗯，这只妖兽也被血色阵法影响了！

    此时，能继续忠于职守，替那个朱成看守这里，已经算是不错了！

    还让它保持一副平和的状态，死守溶洞中不出，根本不可能！

    于是，楚洵打出了真视之瞳。

    【名称】：月藏银狼

    【修为】：二品境界

    【战力】：566★

    只是二品吗？

    楚洵心中稍稍安定了些许。

    也对……

    三品妖兽，一般来说，三品的修士很难收服。

    自己的小驭兽诀的强大之处，就在于能够炼化同境的妖兽！

    寻常修士，怎么可能做到！

    不过……

    只是二品的话，那就不是威胁了。

    楚洵神色轻松。

    虽说这只妖兽的战力比他高了几百星。

    但，楚洵积累了如此多摸尸的资源……

    很多，可都不是靠区区几个战斗力的数值能衡量的。

    他还是能够谦虚地说一句……

    同阶之中，我无敌！

    楚洵直接抽出青玉剑向前冲去！

    锋锐！

    加持！

    灿金色的光芒围绕着青玉剑。

    使其，在原先的剑身之外凝聚出了一层薄薄的剑芒。

    呼啸之风，双重加持！

    立刻狂暴的风压席卷而至，最后化作无数飞速的切裂撕扯的力量，凝聚在剑身之上！

    就这样，这些原先只是平庸的法器……绽放出了极强的光彩！

    宛若，可以轻易开山辟石的神器！

    随后……

    嗜血狂战！

    血气控制！

    天火焚身！

    几大buff，一同加持！

    楚洵也从原先一个看起来颇为清秀，瘦削的二品修士，变成了身体素质高到恐怖，气势如魔神一般的形象！

    随后，一剑刺出！

    周遭，甚至音爆响起！

    而那只狼兽显然早已在狂暴的状态下蓄势待发！

    几乎是立刻就喷吐出了散发着极寒之气的蓝色吐息！

    看起来，杀伤力就不凡！

    整个地下暗河冲刷出的隧道的气温，都变低了几分！

    尽管双方战斗力差距不小。

    但实则，瞬间爆发……

    楚洵远胜！

    这只狼兽释放的冰霜气息，直接被他的剑刃一穿两半！

    随后，凛冽的寒气，顺着他的身边刮过！

    但被天火焚身效果中所附带的烈焰直接抵挡消解！

    最终只有几分寒气，伤到了楚洵。

    但以他此时疯狂加持下的身体素质来说，根本不值一提！

    这只狼兽虽说蓄势了一会儿，但毕竟，妖兽的主要战斗方式，可不是依靠吐息……

    相反，楚洵的一剑，却是他最强的近身领域！

    这样的对拼之下，瞬间，胜负分晓！