
    不管，日轮之石，能够在突破时给什么样的好能力。

    亦或是给一些垃圾技能。

    楚洵都已经感觉心满意足了。

    因为，这一次的寻金，他回首望来，简直赚疯了呀！

    又是能够暂时抹消他人灵气法决的黑曜石，可以作为杀手锏，关键时刻制敌！

    这种特殊的石头，既可以应对敌人，也可以带领自己的势力在征伐之斗中大显神威！

    同时，楚洵更是拿到了一个复活技能。

    虽说限制条件比新手村中的“涅槃”甚至还多些……

    但，在异界之中，能多一条命！

    还奢求什么?

    最后更是拿到了一个，楚洵更是入手了，灵神宗这等恐怖势力遗留下来的秘宝~

    就算现在无法使用，但楚洵可以肯定有朝一日，自己将灵神宗的核心功法补全后……

    灵神镇纸，绝对会给自己一个大惊喜！

    如此大的收益之下，甚至这个最后主线任务的奖励——日落之石，哪怕作为神器，楚洵都觉得哪怕它效果一般，自己都能接受！

    喜滋滋的思索一番后。

    楚洵也没准备继续，在这水下的神殿里过多的停留了。

    小胖已经找到了，最好的珍宝！

    就算，还剩下什么东西……

    楚洵感觉自己也没必要浪费时间了。

    毕竟，他现在可是掌握了黑皇秘境中嵌套的那个小型秘境的大致位置。

    只要楚洵找寻过去，再借助自己契约空间里的那只小刺猬打开隐藏的秘境之门……

    又是一次血赚的机会啊！

    而且不同于，神殿之行中，楚洵获得的东西，级别太高了!

    他更多的感觉自己的实力和底蕴得到了增长。

    而那隐藏的秘境之中……

    就是普普通通地脉显化的灵力充沛的地方。

    估计，会有海量的灵源和天材地宝！

    再加上，方才通过主线任务处拿到的聚灵诀和纳灵诀共同作用的法门。

    楚洵的修炼速度……

    又是猛增！

    他甚至估计，隐藏秘境中的资源，如果自己能好好搜刮一番。

    甚至，就此突破三品，都不是梦想！！

    楚洵是越想越振奋，此时他正急切的直接原路返回，准备快速脱离神殿。

    他手一挥，比先前神俊的多金羽鹰猛然飞出！

    这只妖兽已然突破了一品！

    而楚洵快速的乘了上去，催动着其在神殿的地下结构中飞行……

    ……

    “搞定了！”

    楚洵轻轻拍着金羽鹰。

    这只妖兽方才，是带着他从狭小的隧道中，重新飞回了神殿的大殿位置。

    在楚洵的示意之下，金羽鹰更是飞到了自己的主人当初钻进神殿的那个裂缝附近……

    接着，楚洵将金羽鹰快速收回奇妙庄园，自己猛然向前一窜！

    直接从裂缝中穿过！

    离开了神殿，进入湖水之中！

    瞬间，楚洵感到极其的舒适！

    水灵加持的效果下，他在水下可比在陆地、空气中舒服多了。

    因此，他这一次从湖水中往上游的过程，显得极其的轻松……

    只不过，楚洵的旅途显然没那么顺利。

    他感到眼前几抹水蓝色的影子，一闪而过

    顿时，楚洵警觉了起来。

    同时，皱起了眉头。

    又是这些水鬼……

    他打出几发真视之瞳。

    随后，楚洵发现这些聚集的水鬼，实力要比先前单独捕猎的那只要弱小不少。

    总共三只，战力最高的也就四百多星。

    “现在，我可不用怕你们了。”

    “找死？”

    楚洵微微一笑，之前那只结怨之鬼，让他费了不少力气。

    还是玩了一个阴招，才险胜……

    但这一次，情况就不同了！

    拥有着水灵加持的情况下。

    楚洵在水中的敏捷程度，并不亚于这些妖兽……

    甚至由于楚询第一次击杀的那个水鬼，实力较强的缘故。

    他摸尸获得的水灵加持，甚至比这些水中的原住民还要强一些！

    锋锐！

    呼啸之锋！

    两种法诀，加持于楚洵的武器之上……

    随后，天火焚身！嗜血狂战！血气控制!

    三大buff！也一一在楚洵身上亮起！

    瞬间，原先那三只结怨之鬼眼中的可口的晚餐，化作了一个气势极为凶悍的强大存在！

    这三只妖兽顿时本能的感受到了极大的危险！

    不可力敌！

    跑！

    它们疯狂的四散而逃！

    想离开眼前这个强横的人族修士！

    但，楚询不准备给它们机会了！

    直接，拔剑出鞘！

    他在水灵加持下，水中游动的速度，甚至是超过了自己在陆地上奔跑的速度！

    那是这三只妖兽，可以摆脱的！！

    接下来的事情，就简单了。

    楚询一剑，便洞穿了一只结怨之鬼的后心，将其绞杀而死！

    随后，另外两只妖兽尽管，选择了分头逃跑……

    也是无用！

    这种水生的妖兽，本身就是凭借着水灵加持才能轻易的在水中自由穿梭……

    这个优势被抹平后，它们的速度和几个buff加持后的楚洵相比，简直慢如蜗牛在爬行！

    很快，水中便传来了两只妖兽短促的哀嚎……

    几分钟后，楚询便提着三只结怨之鬼的尸体，随意的一起扔到了化血灯中。

    “轻松搞定。”

    他刚才已经顺手摸尸了。

    奖励，则是让楚洵水灵加持的效果，再度增幅了不少！

    ……

    忙活了一番，楚询终于是回到了陆地之上。

    不过，他反而有种没有在水中那般的舒适感了……

    楚洵也是微微有些心情怪异，这水灵加持的效果还真是越想越觉得霸道。

    倘若是，自己以后获得了一些类似于生活在熔岩之中的特殊生命的法诀后……

    岂不是，能把熔岩之类的地方，也当家了？？

    他胡思乱想着，同时直接召唤出了奇妙庄园中的灰垩熊。

    先前，这货为了帮助楚询承受构装生物的袭击，被打得极惨！身受重伤！甚至接近暴毙！

    但，楚询还是将灰垩熊抢救回来了。

    原因，则是化血灯还有另一种妙用。

    这个法宝，通过炼化妖兽尸体制成的血色液体，本质上是极其精纯生命力量的凝结产物。

    除了用于辅助修炼、提高肉体强度等等诸多妙用之外。

    还有一个最直接的用法，恢复伤势。

    楚询给灰垩熊喂了不少化血灯的炼化产物。

    愣是，让这只妖兽在半天都不到的时间内，满血复活！

    甚至，此时这只妖兽还有些对先前吃下的大量化血灯中的生命力量，意犹未尽！

    灰垩熊砸吧着自己的嘴，有些渴望的望着楚洵。

    它满心期待什么时候和自己的主人再来一场恶战！最好还让自己上去当肉盾，被暴打一顿！

    这样的话，它就可以吃到更多那种美味的生命力量了！

    楚询自然没在意，自己妖兽的小心思。

    他只是骑上这只巨熊，随后指着西南方向——那边正是楚洵在幻境中看到，原本铭苍界灵脉溢出形成的小型秘境的方位。

    不知多少年前，秘境被日轮教会的次元碎片给撞碎、吸收了进去。

    现在，终于要有人，前来开启了！

    楚询心情激动，而灰垩熊也是豪情壮志，奋力奔跑，以极快的速度，向着那个嵌套的秘境的方位狂奔而去！

    ……