
    楚洵的眼前出现了一道讯息

    【名称】：结怨之鬼

    【修为】：二品境界

    【战力】：671★

    “不好！”

    楚洵瞬间懵逼！

    下一秒，他前方探路的那只灰垩熊的分身已然遭受重创！

    胸腹处直接被撕裂开！内脏被扯出！血肉横飞！

    而发起攻击的则是一只相当诡异的人形怪物，浑身呈现一种令人吃饭恶心的碧蓝色。

    身上长着怪模怪样的鱼鳍，手掌和脚掌的位置则是长着锋利的爪牙！

    没错，这也是妖兽！

    哪怕结怨之鬼长得再像人，只要不是人族修士……

    之外，一切依靠灵气体系修炼的，皆为妖！

    而楚洵此时也是皱着眉头。

    这玩意儿，难以力敌啊！

    这只二品妖兽，虽说战力方面600多星，还算挺高的，但这反而是无足轻重的一条而已。

    楚洵担忧的是，这只妖兽似乎十分擅长在水下作战。

    反观自己这一边，还得闭着气，甚至战斗时间拖延长了都会很麻烦！

    此消彼长之下，劣势极大啊！

    同时楚洵更是庆幸，这个类似于水鬼一般的玩意儿估计是来找晚餐的！

    所以第一时间选择了肉比较多的灰垩熊，要是自己被偷袭，恐怕也得受创不轻！

    然而，随后这只结怨之鬼却懵逼了！

    它好不容易找到的食物——

    那只看起来硕大无比的灰熊，居然在被撕扯出内脏，之后直接化作了泡影消散了！

    瞬间，这只妖兽火了！

    到手的美餐，没了？

    结怨之鬼，立刻转移了目标！

    那边那个人族修士，看起来味道也不错！

    而楚洵则是皱着眉头……

    这有点不好搞定啊……

    等等！

    他突然想到了什么一般，双手微动。

    寒冰穿刺！

    这是他先前踏入一个小型的灵泉时，摸出的法诀。

    威力其实还算不错，毕竟是多个被楚洵击杀的冰箭鹰摸尸后得到的法诀合并的产物。

    而且楚洵可是还有足足15点冰属性的资质加成！

    这一击，威力不俗！

    但，冰霜构成的利箭只是擦着结怨之鬼的身侧飞射而出！

    不过，并非是楚洵的失误！

    而是，他压根，没准备命中！

    就算有一些属性资质的加持，就算这个法诀的品质稍微提升了一丝丝。

    也不足以让楚洵越战力击杀这只水鬼！

    楚洵之所以屡屡越战斗力斩敌！主要是他一身buff加持下来的，正面拼杀能力——极强

    法决本就不是他的强项啊！

    因此，寒冰穿刺的意义并不在于杀敌……

    而是要抹掉那只妖兽的地利！

    楚洵直接连发出如同密雨一般的寒冰穿刺！

    瞬间，那结怨之鬼，连连后退！

    诚然，这是生物的本能！不愿受到伤害！

    但，也意味着这只妖兽错失了最后一次取胜的机会！

    结怨之鬼，周遭一大块水域直接被楚洵冻结了！

    这只妖兽更是被楚洵，困在了冰层之中！

    而楚洵则是瞬间收回了释放法诀的动作！

    直接，全力以赴！

    锋锐！

    呼啸之锋！

    全开!

    断萃剑轻盈而出，瞬间金色、青色两种宛若气体又宛若无穷刀枪剑戟一般的能量，缠绕而上！

    长剑鸣响！

    声声嘶鸣！

    随后——

    血气控制！

    嗜血狂战！

    天火焚身！

    一一引动！

    楚洵先前还是一个清秀瘦弱的修士，转瞬之间成为一个身体素质极强，手持神兵利器的狂

    大汉！

    随后，他便是一剑斩出！

    那结怨之鬼……

    瞬间懵逼！

    它若是在水中，可以轻松游走逃离！

    但这回，这只妖兽却是在冰层之中啊！

    一身鱼鳍和鳞片皮肤的在水中能够帮助其获得诡异莫测速度的肉体，此时完全废了！

    结怨之鬼，立刻意识到自己，必须要打碎冰层，才能逃生！

    它果断一拳打出！

    可……

    楚洵的剑。

    不对，是楚洵整个人。

    实在太快了！

    远远快于，这只妖兽打出破冰层的速度！

    快过它逃出升天的速度！

    剑光闪过！

    这只妖兽瞬间被斜着，一劈两半！

    左臂和大半个躯干被切下！

    连同它的脑袋一起撞在了冰层上！

    已然，毙命！!

    结怨之鬼不光是被腰斩！

    身体内部，更是被呼啸之锋的狂暴之力搅得稀碎！

    甚至，这只妖兽的右臂已经打碎了冰层！

    距离逃走，只剩下一步之遥……

    但终究，来不及！

    楚洵长出一口气。

    方才，他是将这只妖兽瞬间，秒杀！

    不过，要真让对方逃到水中，那就难办了！

    自己没一场恶斗是拿不下来这只水鬼的！

    甚至还得受不少的伤。

    他此时轻松惬意的将断萃剑别回腰间。

    说起来搞笑的是，这柄下品灵器，不光是占据了青玉剑的常用武器的位置。

    更是占据了青玉剑原先的剑鞘！

    以至于，楚洵每次将断萃剑收起的时候，心里都有种奇妙的感觉。

    不光夺走了你的位置，还占据了你的房子？

    他只是胡思乱想了几秒，随后直接上前摸尸，再将尸体扔入化血灯之中，一系列操作行云流水。

    同时，楚洵的耳畔更是传来了提示。

    【收捡成功！获得法诀——水灵加持！】

    嗯？

    这啥？

    听名字似乎对于正处于水下的自己，颇有帮助？

    楚洵顺手点开了自己法诀页面查看起来。

    【水灵加持：在水下时，拥有自由呼吸的能力，一定程度上提升身体素质和法诀威力，不会在水下遭到战斗力削减】

    “这玩意儿……”

    “有点猛啊！”

    楚洵原本还没指望，会出什么好的法诀！

    结果，却让他有些惊喜过头！

    自己这是捡了一个大便宜啊！

    这是一个类似于先前得到强身诀的被动法诀。

    因为楚洵摸尸之后，直接会得到已经修炼完成的版本。

    此时，他直接获得了在水下自由活动的能力，甚至感觉身体素质都强了几分，身上的灵气也变得更加活跃！

    同时，楚洵的脑海中，涌入了不少关于水灵加持的修炼方法……

    这正是为什么他如此惊喜的缘由！

    水灵加持光看效果，还不错……

    但这是一个极其垃圾的法诀！

    首先是修炼方式，极其恶心！

    需要修炼者长期的处于水下，苦苦修炼。

    连出水都不行！

    一旦离开水中，就会导致先前的修行前功尽弃！

    这也意味着人族修士或者说绝大多数的妖兽都不可能修炼得了这个法诀！

    唯独水鬼这种特殊生物能够学会这个水灵加持！

    然而，这对于楚洵来说，一点水下的能力，都不重要了……

    重点是，他这个摸尸技能又一个神奇之处，显现出来了！

    妖兽本身和修士的体质就截然不同，因此双方都存在一些互相无法修行的法诀。

    比如说，这种水灵加持，铭苍界中再强的修士，都没法学会！

    但，楚洵却是可以！