
    阎苍觉得楚洵的话，可信度至少有九成九。

    因为这位既然能拿到一枚镇级的官印，按理说已然功劳不小了，足够让他找到自己领赏。

    楚洵完全没必要去编一个六个镇子防御空虚的故事来。

    若是谎报了情报，可是会被惩处的！

    现在唯一合理的解释……

    就是，楚洵所说的，一切皆为真！

    中盐县确实因为一个血色的法阵遭重！

    六个镇子已经失去了所有的防护能力，任君采撷！

    这对于阎苍来说。绝对是莫大的惊喜！

    他谋夺中盐县的计划。自然早就排上了日程……

    但，之前，哪怕最乐观的估计，阎苍也没想过能一次性夺走六个镇子的好事！

    这位枭雄，深呼吸几次。

    随后，对着楚洵和周正毅道了一声抱歉。

    立刻，走出了屋内。

    他要赶紧召集人员，立刻开拨，攻占.中盐县的六个镇子。

    楚洵，倒也能理解，便耐心等待起来。

    而，边上的周正毅原本想和这位狠人交流一下……

    毕竟，二品之身，能在一群三品中活到最后，太生猛了啊！

    不过，有些自闭的周正毅，嘴唇动了半天，愣是啥也没说。

    而楚洵，本来也不喜欢和旁人沟通、交流，自也是一言不发。

    于是，两个社恐撞在了一起，屋子里真的是安静的掉根针，都能听得清楚。

    直到是，阎苍重新匆忙的走入屋内，尴尬的气氛才被打破。

    这位仙尊此时也没有了先前闲适的心情，干脆了当的走到了楚洵的身边。

    “楚小友，此次你给我提供的情报太过于关键！”

    “我必须亲身前往中盐县那边！”

    阎苍眼中闪过一丝决断。

    这一次若是能直接拿下六镇，那么也没必要就此停手！

    完全可以趁着中盐县反应不及的一段时间……

    进行突袭！再夺一些领土。

    阎苍思索着，同时语气更是热切

    “按理来说，还得等到情报被确认了，我们攻占我们攻占了那六镇之后，才能按军功给你配发奖励……”

    “不过，我可以向你承诺，之后，至少会给你两镇之地作为手下的领土！”

    阎苍依旧是表现的相当的大气！

    两镇之地的领土绝对是大手笔！

    毕竟楚洵本质上提供的只是六个镇子的情报。

    那些小镇的虚弱，纯粹是因为自相残杀！

    楚洵看起来只是运气不错，恰逢其会……

    但阎苍，依旧给了顶格的待遇，两镇之地！

    楚洵都有些激动了！

    镇子里面的灵泉和村子里面的灵泉……

    完全是不同的概念！

    前者灵源的出产量高于后者至少5倍！

    同时镇长更是能够额外抽取一份从村子级别上供而来的灵源。

    一来一去两镇的灵源收入。

    楚洵感觉，最不乐观的想，一个月也能有二十多滴！

    哪怕分去给手底下的那些修士十分之七。

    楚洵一人也能独占六滴之多！

    比起先前当村长，不知翻了多少倍！

    随后，阎苍见楚洵面露满意之色，便再度开口。

    “另外的话，你若是有什么想要的，我私人也可以尽量满足你。”

    他直接一一列举。

    “功法、丹药、阵法、法器、各种资源。”

    “我的藏品中，你也可以任意挑选几件。”

    看起来，这个县尊是准备下血本了！

    阎苍本就是相信天命之人。

    在他看来：

    楚洵能带来如此重要的消息，一是这个小友天资不凡，二是运气好！

    同时，某种意义上，楚洵也是自己的福将！

    应当好好拉拢！

    不过，楚洵倒是被阎苍的热情给问懵住了。

    丹药……

    阵法……

    法器……

    楚洵想了想，这些东西……

    貌似自己都不缺啊！

    自己手上有冬蝉刀、又有一个刚刚入手的法宝化血灯，阎苍的藏品未必能比这两个好！

    阵法之道……

    不是，楚洵看不起人，他的水平已经算不错了，附近许州城势力的领域中，应当无人能比的上……

    没必要浪费这个讨要封赏的机会……

    至于丹药的话，哪有灵源带来的效果好！

    楚洵的思路早就确定了，之后继续参与各种征伐之斗，夺取对立的势力的资源。

    丹药，他甚至都不准备过多的服用。

    楚洵苦思冥想半天，只能是无奈说道。

    “阎大人，我现在也没有什么特别缺的东西……”

    “如果可能的话，能否多给我一些类似于灵源的修炼资源，让我快速突破三品的。”

    他诚恳的询问着。

    而阎苍先是一愣，随后缓缓思索。

    “如果说你着急突破的话，我这里倒是有个去处。”

    阎苍从自己的书桌边上抽出了一只信封。

    “你知道秘境吗？”

    他询问着。

    楚洵皱了皱眉，稍稍搜索了一下原生的记忆。

    好像是一种持续封闭，偶尔才会开启的特殊天地？

    于是，他点点头。

    “大概有所耳闻。”

    阎苍想了想，还是开口解释。

    “你才进入官职体系不久，大概还不清楚，大部分的灵泉，都是由铭苍界中淤积的地脉之力所化。”

    “但也并非所有淤积的地脉之力都会变成灵泉……”

    “譬如说秘境便是这种地脉力量所构成的一方特殊的小世界！”

    “这种东西由于并不是时常处于开启的状态，可能几年十几年甚至上百年才会开放一次，因此内部各种资源会长期积累。”

    “而根据地脉之力的强大与否，这方小世界中的资源也会据此变动，或多或少。”

    “但，一般秘境中资源越好，藏着的危险也越多！”

    “譬如会出现一些特殊的妖兽或者是诡异的守护者！”

    “因此秘境也有一品到九品之分。”

    “什么修为最好就探索什么水准的秘境，越级探索很可能会遭到性命威胁。”

    “你在里面探索的话，能够找到大量真实的天才地宝以及不少的灵源，对于修行的裨益不小。”

    阎苍将信封递到楚洵的手上。

    “你持有这封信可以让你进入华光府，也就是咱们许州城的上级所筹办的一次秘境探险。”

    “正好，探索的秘境等级，适合二品、三品修士。”

    “如果你能在这里面，修炼一番获取一些资源，应该能大大减少你冲击三品的时间。”

    阎苍表现的洒脱的很。

    这封信，他搞到手，也颇为费劲……

    但，既然可以用来拉拢这位潜力无限的楚洵，那也是值得的！

    “多谢县尊好意。”

    楚洵有些好奇的接过了信封。