
    楚洵在心中默默设定着，日后的发展规划。

    一番思索，消磨时间之后。

    终于，他回到了南和镇中。

    这一次来的时候，楚洵倒有闲心思，将自己的领地稍微逛了两圈。

    发觉先前被战火所侵袭的城镇，已然焕然一新。

    不少的建筑物，已经重新修建了起来。

    至于，那些平民百姓们，亦是脸上洋溢着笑容。

    虽然，普通人也几乎不会受到征伐之斗的影响。

    修士的领域，与这些人无关！

    只是，楚洵此时微微有些感慨，他其实知道，有不少灵魂降临的玩家，甚至还没有突破一品……

    那些人，就是相当于这些普通人，在这个世界上毫无声音！

    这样……太浪费了！

    楚洵思索着，要是能让那些混在底层的玩家都有些修为。

    那这些人，不就也能出产些积分了！

    自己割韭菜的效率，估计会高出不少啊！

    一番思索，他便来到了村镇中的灵泉所在地，却发现赵凌云以及一众二品修士，早就恭敬的等候在一旁了。

    这些人实干能力虽不错。

    但溜须拍马的水准，可能更高一筹。

    完美预判了，楚洵回来之后想要修炼一番的心思。

    几人走上前来，开口说道。

    “楚大人，这是先前整理彻玉宗库房后，归属您的资源的名录。”

    “还请您查验。”

    “嗯。”

    楚洵淡淡点头，随手接过。

    随便瞥了几眼，说实在的，没啥，对他实力有帮助的东西。

    都是些一品二品的药草，以及同品级的炼器材料，三品以上的资源就非常稀少了。

    楚洵准备是抽空，将这些玩意儿，炼成丹药和法器，换成积分。

    至于，灵源这种好东西……

    宗门势力，更是不可能有！

    否则，官府哪会如此的让人趋之若鹜！

    翻完这整个名单，唯独让楚洵看上眼的，便是存于库房里的三枚渡厄丹。

    那确实是好东西……

    这种加速修炼丹药，他永远嫌少。

    而赵凌云，非常有眼力见儿的直接递出一个瓷瓶。

    “楚大人，您用得上的应该就只有这种丹药。”

    “我们，已经提前为您取了出来。”

    “好，你有心了。”

    楚洵，不咸不淡的勉励了几句。

    心里更是感慨，权势果然醉人！

    自己哪怕没有任何的表示，部下也会绞尽脑汁的让楚洵，过的极其舒服！

    随后，这位镇长接过丹药，沉声吩咐道。

    “现在，你们也督促那些从彻玉宗回来的修士们，修行一番。”

    “顺带帮我收集一些周围村镇的情报。”

    “哪些，是适合攻打的地方。”

    “待我出关之时，便是咱们地盘扩张的时候!”

    楚洵面色肃然。

    “遵命！”

    瞬间，赵凌云以及一众二品面色激动的说道。

    果然，跟着这样一位，能力不俗的天才，就是好！

    寻常镇长，几乎少有带手下频繁征战的。

    那些人的手下，自然也只能领固定的死工资，每月拿到的灵源数量极少！

    大部分都只是窝在城镇之中，闷头修炼。

    除非，修为有了突破才会谋划更多的领土。

    而他们的这位上司。

    却，新官上任三把火，第一把火便焚毁了彻玉宗！第二把火，便是要向周围的村镇开刀！

    怎能让这些修士，不激动！！

    要知道，先前攻下彻玉宗后，赵凌云等人也是分到了不少修炼资源的。

    那些丹药、法器，已经足以让他们欣喜不已了！

    而，之后攻打村镇，更是有灵源作为奖励……

    谁不眼馋？

    谁不心动？

    望着，这群手下默默激动的模样。

    楚洵也没多说，感慨一句……

    果然，人心可用啊！

    随后，他直接迈入了灵泉所在的洞窟之中……

    赵凌云，等人自是恭敬退去。

    ……

    进入洞窟之后，楚洵顺手布置下匿踪阵。

    随后，便是端坐于南河镇的灵泉边上。

    接着，他呼吸着空气中浓郁的灵气波动，闭目坐下。

    两手一挥。

    渡厄丹，全部置于手边！

    盛装灵源的玉盒，也放于地面之上。

    楚洵接着调息一番，随后，便将众多资源，全部吞入腹中！

    很快，他便感应得到体内的激烈变化。

    识海之中，精神力飞速增长，体内灵气翻涌……

    而，楚洵熟练的这些力量一一结合，修为也在飞速的精进……

    他修行的效率要，比寻常三品修士快得多。

    因为寻常修士，大部分是积累灵气了许久，才勉强勘破了修行精神力的奥秘。

    像是，楚洵先前在彻玉宗斩杀那位大长老，便是如此。

    而楚洵却是，灵气、精神力，齐头并进，直接进行融合！

    小驭兽决带给他精神力强化，让楚洵节省了修炼过程中不知多少时间！

    很快，楚洵所在的山洞之内，灵气波动，逐渐翻涌！

    周遭能量，剧烈的吞吐、呼啸！

    强大的灵气潮汐，冲刷之下，原本棱角分明的岩壁，此时都被硬生生的被磨损成极其光润圆滑的状态！

    这便是接近四品的迹象，拥有着影响世界之能。

    而就在此时，楚询也是缓缓睁眼……

    他吐出一口浊气，随后站起身来。

    神色倒是颇为满意。

    这回，楚洵消耗了身上贮藏的全部渡厄丹。

    灵源，也是被他用的，只剩下十几滴。

    之所以，还剩下些许，纯粹是楚洵以备不时之需。

    金缕衣这件能抵挡四品修士全力一击的灵器。

    是可以通过，灵源快速充能的。

    苟道中人，肯定要多安排一手！

    以备不时之需。

    接着，楚洵随手打开属性面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：三品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：神霆幻影、风卷残云、锐金之气、转灵火、惊雷指、呼啸之锋、幻惑之术、匿踪术、水灵加持、血气控制、黄土之盾、天火焚身、疗愈之术——[+展开查看更多+]

    【重要能力】：藏刀[古武]、苍翠之影[神通残片]、日轮复苏术[古术]

    【资质】：五品灵根

    【特殊血统】：龙裔[微弱]、五行之体

    【战力】：3641★

    【身份：南河镇镇长、江景镇镇长、彻玉宗宗主】

    他随意扫视几眼，微微点头。

    多出的几个法诀，正是在兽潮中的收获，没什么好说的。

    质量都挺高。

    而下面的战斗力一栏……

    楚洵看着其中的数值。

    果然，增长不少！

    距离四品，又近了！

    不错！

    楚洵欣慰的点点头。