
    泰朗感受到一股劲风扑面而来，急忙躲闪，但他的反应速度已经慢了半拍。

    一声闷响，泰朗的肩膀被划开了一道口子。

    鲜血瞬间就涌了出来，染红了泰朗的衣服，他咬着牙，忍住疼痛，继续向前猛攻。

    宋贺见泰朗居然能够躲过自己的袭击，眼神一寒，紧追不舍，又是一记重斩向着泰朗劈去。

    泰朗看到宋贺的长枪袭来，急忙抬起左脚，一个横扫，将宋贺手中的长枪踢飞出去。

    但宋贺并未停止进攻，他再次挥舞长枪刺向泰朗。

    泰朗急忙用双臂挡住了这一招，但仍旧被这一枪给扫中。

    “噗！”

    泰朗感觉到胳膊一麻，整条手臂都失去了知觉，他忍住疼痛，迅速抽回左腿。

    但是宋贺的速度更快，长枪再次刺向了泰朗的胸膛。

    泰朗连忙举起右拳，硬抗这一枪。

    但他的右拳还是被宋贺的长枪给贯穿，长枪从他的左臂中钻了进去，直接贯穿了泰朗的右臂。

    泰朗发出一声惨叫，然后单膝跪倒。

    宋贺看到这一幕，刚要出手相助，却发现另外一个人影冲了过去。

    这个人，正是李虎。

    李虎冲到宋贺面前，大吼一声，一拳打向宋贺的面门。

    宋贺急忙挥枪格挡，把李虎逼开。

    李虎眼神中透发出一股狠厉之色，战虎拳猛然出手！

    这个人，正是李虎。

    李虎冲到宋贺面前，大吼一声，一拳打向宋贺的面门。

    看到这一幕，宋贺急忙挥枪格挡，把李虎逼开。

    李虎眼神中透发出一股狠厉之色，战虎拳猛然出手！

    宋贺一惊，连连挥舞枪刺，但是根本挡不住李虎的进攻！

    最终李虎一招击退宋贺，将他逼出十几米之外！

    宋贺倒地，脸上露出痛苦之色。

    这个时候，李虎才停止进攻，冷哼道：“怎么样？还行吗？”

    李虎刚才只用了三层的功力，却依旧击败宋贺，可见李虎这次使用的是何等强悍的武技！

    宋贺挣扎着从地上站起身来，怒视着李虎，咬牙切齿，喝道：“我承认，我小瞧你了，但是你别以为这么做就赢了！”

    说着，宋贺猛然抽枪，直接刺向李虎的心脏！

    宋贺的速度极快，一枪刺去，竟带起了破空之音！

    “哼！雕虫小技！”

    李虎冷笑一声，双脚蹬地，腾身而起，闪电般避过宋贺的长枪！

    与此同时，李虎手腕翻转，一拳轰出！

    “嘭！”

    李虎的拳头击在宋贺的胸口，宋贺被打飞十几米远，撞碎了一栋房子！

    房屋坍塌，宋贺从废墟中滚落而出，满口鲜血吐出，已经失去了生命气息。

    宋贺，死亡！

    李虎收回了自己的右手，走到宋贺身边，看了一眼宋贺的尸体，冷笑一声，说道：“真是不知死活！”

    解决了宋贺，李虎回到城墙上，对楚洵躬身说道：“楚大人，宋贺已经被我杀了。”

    “不错。”楚洵淡淡点了点头，但其实也没有多开心。

    如果李虎连一个小小的宋贺都解决不了，那他也不用在自己的手底下混了。

    首领被杀，那些攻城兵马也都战意溃散。

    一场攻城战，便如此轻松的被击退了。

    晚上，在城主府中，楚洵摆席庆祝，不管怎么说，今天这一战，他们是大获全胜。

    喝到半夜的时候，大家都酩酊大醉了。

    突然，这个似乎有人前来禀报：“楚大人，不好了，城外有人来偷袭！”

    “哼，又来找死！”楚洵怒道，然后叫来李虎和泰朗，直接上了城墙。

    上了城墙后，楚洵就看到，在外面有上千兵马，正在准备攻城。

    “来人，下去迎战！”楚洵看了一会儿，便命令道。

    李虎当即拿起武器，点齐三百兵马，直接下城去迎战了。

    有李虎下去迎战，楚洵也并不担心。

    不管怎么说，李虎的实力也是达到了半步四品，对付这些杂兵，应该问题不大。

    果不其然，李虎只带了三百人，就把对方的上千人给杀了个落花流水。

    只不过，李虎下手太狠，敌军的首领被他一拳给打死了。

    剩余的人都是死走逃往，也没办法抓住问出一些情况了。

    楚洵有些郁闷，这些家伙，一天之内竟然两次来侵犯自己的城池。

    接下来的日子，估计自己也消停不下来了。

    “楚大人，我已经击退敌军了！”李虎得胜归来后，立马就到楚洵面前来邀功。

    楚洵点点头，说道：“好了，今天你也出力不少，赶紧回去休息吧。”

    随后，楚洵也就回了城主府，回到自己的房间，准备睡觉。

    临睡前，他让李虎和泰朗吩咐了下去，今夜加派人手巡夜，以免再被偷袭。

    可是，楚洵的心里，总是有点不太安稳。

    他总感觉，今夜还会有更多的事情会发生。

    心里如此担忧着，楚洵便睡了过去。

    ……

    泰朗此时比较郁闷，今天的风头都被李虎给抢走了，他反倒是被那宋贺给打伤。

    这很有可能会影响自己在楚洵大人心中的地位。

    泰朗躺在床上，有些闷闷不乐。

    此时伤口还有些疼，但是他也顾不上了，想着自己也得找点机会立功。

    否则的话，自己可能就要被楚大人抛弃了。

    而就在他胡思乱想的时候，突然，一个黑衣人影悄悄的溜进了他的房间。

    黑衣人影手中拿着一把锋利的匕首，他轻巧的来到泰朗床边，用锋利的匕首抵住泰朗的脖子。

    随后，他就压低声音对泰朗道：“你就是泰朗？”

    泰朗一听，知道是有刺客来暗杀自己，顿时飞起一脚，踢飞了黑衣人手中的匕首。

    黑衣人被踢飞在床上，摔了个四脚朝天。

    而就在黑衣人倒地之际，另外一个黑衣人也冲了进来，同样一记鞭腿扫向泰朗。

    泰朗一躲闪，那个黑衣人的鞭腿直接扫过泰朗的胳膊，疼得泰朗倒吸了口冷气。

    这时，那两个黑衣人又同时冲向了泰朗。

    泰朗不敢怠慢，连忙挥舞手中的匕首，与黑衣人缠斗在一起。

    虽然泰朗此时身上有伤，但这两个刺客依然不是他的对手。

    很快，两个刺客就一个人被打飞在墙上，一个人被砍翻在地。

    两个刺客快速的从地上爬起来，准备继续向泰朗进攻。

    这时，一个声音传了进来：

    “住手！”

    听到这个声音，那两个黑衣人停止了动作，但是依旧死死的盯着泰朗。

    这时，一个穿着黑色长袍的中年男人走进房间内。

    黑袍男子的脸上带着一张黑色面具，只露出眼睛和嘴唇。

    他身高足有一米九左右，身材健壮，腰杆挺得笔直，整个人看起来威猛雄伟，充满了力量。

    看到这个中年男子，泰朗的脸上露出惊恐的神情。

    他看着这个男人，问道：“你是谁，你想干什么？”

    面具男阴险的一笑，然后缓缓走向泰朗。

    他一步一步靠近泰朗，泰朗一步一步后退，一直退到床边，泰朗才无路可退，被逼到墙角，已经无处可退。

    泰朗看着眼前的男子，心中涌起一阵阵恐惧，他颤抖着问道：“你是谁？你想做什么？”

    对方的实力，很明显要比自己强不少，所以，泰朗连动手的想法都没有。

    泰朗不知道这个男人为什么会来杀自己，难道自己得罪了这个人吗？

    面具男冷冷一笑，然后伸出手摸向泰朗的胸膛。

    泰朗吓坏了，大喊道：“你想干什么？”

    “嘿嘿，别紧张嘛！你放心吧，我不想对你怎么样，但是你要答应我一件事情，我就放了你！”

    泰朗听到这话，犹豫片刻，然后咬牙切齿的道：“什么事情？你尽管说吧！”