
    手下们从他的身边们逃跑过去，刘天一也没有任何反应。

    他知道，自己已经完了，全都完了！

    过了一会儿，刘天一回过神来。

    见到楚洵并没有理睬他，连忙便是转身就跑。

    至于剩下的这些手下们，刘天一压根就是一点儿也不管。

    此时他自己活命都难，哪还顾得上别人。

    方清镇中的人们，望着飞在半空之中的楚洵，犹如对待神明般的景仰之情，从他们的内心之中由衷的发出。

    “太强了！”这是所有人的心声。

    楚洵的表现，完全的出乎了他们的意料。

    就算是有胆子大的人，大胆的去幻想，也只不过是幻想楚洵抵御住了县尊大人的进攻。

    却万万也想不到，楚洵竟然能够只用一招，就将县尊大人手底下的高手们全都消灭。

    众人欢呼雀跃地来到楚洵的身边。

    “大人，您真厉害！”有一方青镇内的小女孩向楚洵竖着大拇指。

    “大人威武！”这是楚洵手下的小弟们的欢呼声。

    楚洵轻轻的笑了一下，“大家都回去吧。”

    众人听从楚洵的话，欢呼雀跃的散去了。

    尤其是那些方清镇内的家族势力们，他们觉得自己能够在楚洵的手下混饭吃，简直是天大的荣幸啊。

    就当李虎和泰朗两人开路，带领楚洵回到楚宅之内时。

    一个意想不到的人物，出现在他们的面前。

    只见刘半天，这个刘天一的弟弟，刘大人。

    此时正坐在客厅主位置上，幺五喝六地教训着下人们。

    “我大哥已经打进来了，等一会儿，等他把楚贼活捉，我一定要亲自将那小子给碎尸万段！”

    刘大人正在幻想着，等会儿该怎么处置楚洵呢。

    就在这时。

    楚洵，还有李虎和泰朗的身影出现在她面前。

    “怎么回事儿？”刘大人揉了，揉自己的双眼，疑惑的自语道：“我不会是眼花了吧，这三个人怎么能完好无损的，站在我的面前呢？”

    “喂，你们能看到他们吗？”刘大人向下人们询问道。

    下人们并不搭话，而是默默的站到了楚洵的身后。

    刘大人看着这一幕，一秒过后，他整个人就如同刚从水里面打捞出来的一样，大汗淋漓。

    “怎么回事？我大哥不是已经打进来了吗？”刘大人看着楚洵，不可置信的问道。

    自从他上回又被李虎关进柴房之后，他天天想夜夜盼，终于等到了他大哥是亲帅大军前来的消息。

    至于他为什么身处柴房，依旧能得到消息。

    这是因为，一些下人觉得楚洵马上就要落败了，于是便赶忙前来巴结刘大人，这才能让刘大人从上了锁的柴房中走出来，站在客厅内耀武扬威。

    此时的刘大人，一脸的不可置信，完全不知道发生了什么情况。

    泰朗看着这一幕，嘿嘿一笑，上前就如同拎小鸡一般将刘大人给拎了起来。

    把这个刘大人扔到一边，泰朗恭敬地请楚洵上座。

    楚洵看着这个刘大人，也是觉得他甚是搞笑。

    “把他关到柴房去。”楚洵随意的挥了挥手，就让手下把痛苦哀嚎，喊着不要的刘大人又关到了柴房之中。

    另一边，楚洵的家门口处。

    方清镇内，各大家族势力的族长，全都围绕着楚洵家的门口不肯走。

    在今天楚洵表现出自身强悍的实力之后，他们的内心激动无比，都想要跟楚洵关系更近一点，所以都前来送礼巴结楚洵。

    在他们心里看来，他们各家也是出人出力，好歹也是共同守护了方清镇嘛。

    李虎和泰朗二人走出来的时候，就发现了这一幕。

    杨承丹率着纪和文的胡子说道：“你这个老匹夫，你插什么队！”

    纪和文毫不示弱，“老子插的就是你！”

    两大家族的族长，在这大庭广众之下，吵吵闹闹，竟然还动起了手。

    这让看到这一幕的李虎和泰朗二人，甚是好笑了一番。

    “哈哈哈！”

    听到李虎和泰朗的笑声，楚洵门口处的这些人，立马安静了下来。

    “李大人，泰大人！”

    人们朝着李虎和泰朗二人行礼。

    “你们都在这干什么呢？”李虎问道。

    这些家族势力的族长们，连忙抢着想要说话。

    一旁的泰朗看不下去了，他直接大喊一声，“都给我闭嘴，一个人说！”

    听到泰朗的声音，在看着泰朗那有些生气的脸色，各大家族的族长们连忙安静了下来。

    杨承丹，作为一个大家族势力的族长，他此时站出来说话。

    “泰大人，我们是想见那位一眼。”杨承丹说着，还用眼睛瞟着楚洵家宅客厅的方向。

    “你们见楚大人干什么？”泰朗问道。

    其余各大家族势力的族长们连忙说道，“我们只是想拜见一下楚大人，别无他意！”

    看着这些家族族长们诚恳的眼神，泰朗也不好回驳。

    毕竟他们这些人，在守护方清镇的时候也是出了力的。

    泰朗和李虎二人之后回去请问楚洵。

    “大人，外面那些家族势力的族长们想要拜见您，那您看见还是不见？”

    泰朗对着楚洵恭敬的询问道。

    楚洵略一思索，他即使在掌控了整个肇源县之后，还是要在这里待一段时间的，毕竟他的目标是整个大洪城。

    想到这里，楚洵便点了点头，“行吧，想见就见吧。”

    得到肯定的回答，泰朗和李虎二人立刻转身出门，来到了这些家族族长的面前。

    “二位大人，楚大人回话了吗？”

    泰勒和李虎二人刚一站定，就有人迫不及待的询问他们。

    李虎点了点头。

    众人见此，立刻兴奋起来。

    “快快快，我们快去准备宴席，然后一起拜见楚大人！”

    众人皆去忙活起来。

    在楚洵没有展现出如此强横实力的时候，他们总是想着能离楚洵有多远就有多远，最好楚洵一点也记不起来他们才好。

    而现在。

    当楚洵表现出如此强悍无比的实力后，他们的心思则是完全转变了。

    “要是能在楚大人面前露个脸就好了。”很多人心里都是这样想的。

    以楚大人如此实力，但凡能给他们一点机缘，就够他们的活的了。

    宴席很快展开。

    期间，整个方清镇的人都被调动了起来。

    所有人都热闹欢腾，庆祝着方清镇在楚洵的带领下击败了肇源县的县尊大人。

    单凭这一事迹，就足以让他们方清镇在整个肇源县横行无忌了。

    众人心里，都是极为兴奋，有一种身为方清镇人的自豪。

    在宴席中，楚洵端坐在主位之上。

    李虎和泰朗二人，分别坐在楚洵的两侧。

    期间，各大家族势力的族长们，纷纷前来向楚洵敬酒。

    “大人，我干了！您且随意。”杨承丹满脸笑容，朝着楚洵敬了一杯酒。

    楚洵也略微点头示意，然后喝了一口杯中酒。

    这一举动，让杨承丹脸上笑容更甚，甚至回到自己的座位之后，都直夸夸自谈，直言楚大人实在是太给他面子了。

    桌子上的其余人，也纷纷表达了自己对杨承丹的羡慕。

    “要是我也能敬楚大人一杯酒就好了。”这是一个小家族势力的头领，他还没有资格站到楚大人面前。

    “哈哈！”杨承丹笑着拍着他的肩膀道：“有机会的，有机会的！”

    李虎和泰朗二人，在这宴席期间也多次被人敬酒。

    尤其是当他们想起自己这些时日以来，内心的波动之时，杯中酒，便是下得更快了。

    李虎看着坐在主位上的楚洵，心中全是敬仰。

    没有楚大人的栽培，就没有他李虎的今天。