
    “算了，李虎。”

    楚洵摆了摆手，他也知道李虎是立功心切，所以有些焦急了。

    楚洵之所以要收下李虎这个手下，就是看中了这一点，办事不错。

    “我来问你。”楚洵向饭店老板询问起来。

    他并不是想要点一些什么新的菜，而是想要知道，这方清镇之内大大小小的势力都有哪些。

    这种事情虽然也可以直接询问李虎，但楚洵并不放心，李虎这个人叫他打打杀杀还行，叫他办一些细微上的事，就不太好办了。

    而掌柜的不一样，身为一饭店掌柜，每天迎来送往的，自身肯定也得八面玲珑才行。

    对于这种人，他所知道的消息，肯定比李虎这种傻大个知道的详细的多。

    果不其然，在楚洵详细询问之后。

    便从掌柜的口中，得知了这方清镇内众多势力的大致情况。

    方清镇虽然是一小镇，但由于刘大人这个草包在此，所以管理极为混乱，大大小小的势力众多。

    这些势力，将这镇子上的三街十六巷七十二条胡同，通通都划分成了不同的地盘，各自势力有着各自不同的地盘。

    楚洵身为一名五品实力的人，去对付这些小杂鱼，就有些过于掉份了。

    于是，楚洵将这情况交代给李虎，让李虎放手去干。

    “大人你放心，我李虎一定在三天之内，为大人您扫平方清镇！”

    李虎拍着胸膛向楚洵保证着。

    李虎身后的小弟们，也都纷纷点头，言说自己一定要全力以赴。

    楚洵则是不置可否，让他们先去行动去了。

    黑夜降临，这些家族势力里面的人，没有去向楚洵报道，而是躲在自己的家中，探讨这对策。

    纪家纪和文，他是纪家的家族族长，他的家族也是距离刘家家宅最近的一个势力。

    身为纪家家族族长，又是纪家实力最高的人，他的实力足有三品。

    当然，他的实力和李虎相比，自然是有所不敌，但若加上他们家族所有的人，那李虎就够呛能敌他了。

    和杨家一样，他们纪家距离刘家家宅最近，之前所受到的刘大人的欺压也是最多的。

    所以他才在得知刘大人被抓之后，一直没有动静。

    但让他去投靠楚洵，他也是不敢的。

    虽然在行为上，他所做出的决定和其他家族差不多，那在其心理上，别的家族是想要伺机而动，他则是随遇而安，没有太多的争斗之心。

    可天不随人愿，纪家不想争斗，但却落下了李虎和楚洵的面子。

    于是李虎得到楚洵命令之后，第一个开刀的家族就是纪家。

    “杀！”

    “鸡犬不留！”

    “啊！救命啊！”

    “快通知族长快跑！”

    听着外面混乱的喊叫声，纪和文懵逼了。

    “这怎么回事？”纪和文随手拽过一个正在混乱逃跑的家族子弟。

    “啊！饶命！”这名弟子大叫求饶。

    啪的一声！

    纪和文一巴掌甩在了这名家族子弟的脸上，“你看清楚是我！”

    “族，族长！”这名子弟看到自家族长之后，顿时眼冒泪花。

    “是李虎！李虎带人杀进来了！”

    “什么？他敢！”

    纪家族长纪和文听到这话，顿时怒气滔天。

    想他纪家，一直以来安安稳稳不敢惹事儿，此时却遭受无妄之灾，这是何道理。

    刷的一下飞身而起！

    纪家族长纪和文冲向了前院，来到了李虎和家族子弟们交战之处。

    李虎仗着自己在三品之中也算是高手的实力，大肆屠戮着纪家的人。

    “李虎！！”

    只见纪和文，双眼通红，嘴角发颤的怒吼出来，“你为什么要这么做！”

    “我为什么？”

    李虎顺手将一个纪家子弟拍飞，然后看着纪和文说道：“今天白天我不是说过了吗，过时不候！”

    “你！你！”纪和文气急，怒极反笑的他反问道：“你这样做，让你家楚大人如何统治整座方清镇呢？难道你要将我们所有家族势力的人全部杀光吗？”

    “呵呵。”

    这时，一名李虎手下的小弟笑了，“杀鸡儆猴你不知道吗？”

    纪和文顿时待在原地，他悲痛万分，“原来，我们纪家就是那只鸡啊。”

    “谁让你们家离我们这最近呢。”李虎手下的小弟就是补充了一句。

    这句话，让纪和文更加难受。

    他本想要随大流，不挨揍。

    却未曾想过，自身所处的位置，是否允许他不站队。

    “投降，我投降！”

    纪和文大喊道：“我愿意将自家灵源全部献上，献给楚大人，我们纪家今后唯楚大人马首是瞻！”

    随着纪和文的话语，李虎也吩咐下来。

    “所有人，全部停手。”

    战场逐渐平静下来，只是隐隐约约的听到受伤的人的哀嚎。

    李虎走了。

    拿着灵源孝敬给楚洵，楚洵随手便将灵源给打赏了下去。

    “兄弟们都辛苦了。”

    小弟们拿到灵源，顿时欣喜万分。

    他们之前在给刘大人办事的时候，刘大人可从来没有这么大方过。

    就这一下子。

    楚洵便收获了大多数小弟子忠心。

    第二天一早。

    纪家所发生的事情，便传遍了整个小镇。

    哪些家族实力弱小的小家族们，纷纷派人给李虎送礼，希望能借助李虎这一条线搭上楚洵。

    他们怕呀！

    纪家的现状，整不好就会是他们的未来。

    一瞬间。

    在李虎的说明下，楚洵便知道了，自己依然能够掌控一部分方清镇的实权了。

    在这种强势镇压之下。

    楚洵的威势一时无两。

    镇上的普通百姓们，则是颤颤巍巍。

    害怕走了一个刘大人，又来了一个楚大人。

    他们并不知道刘大人此时还正在被楚大人关在柴房之中呢。

    知道刘大人身陷柴房的消息的人，都属于家族势力的人。

    那些稍大一些的家族势力，此刻正密谋在一起，想着如何救出刘大人。

    刘大人在位的时候，虽然嚣张跋扈，毫不把他们放在眼里。

    但刘大人毕竟不掌实权，也不干涉他们的权利。

    可这个楚大人就不一样了，很明显是要完全掌控整座镇子的实权，让他们这各大家族完全的臣服。

    这对于某些大家族来讲，是丝毫不能容忍的事情。

    于是乎。

    在一间密室之内。

    杨家，杨承丹。

    李家，李石川。

    严家，严云。

    ……

    这些家族势力的族长们，正在密谋安排人手，挑出自家实力高强之弟子，联手将刘大人给营救出来。

    有了刘大人在手，他们到刘大人的哥哥，肇源县县尊大人那里也有话说了。

    并且他们也已经想好了。

    方清镇此地不宜久留，他们将派出几个人护送刘大人到隔壁的镇子。

    隔壁的新泰镇，掌控者是一名三品巅峰，只差半步便能步入四品的人。

    四品！

    在他们这些方清镇家族族长的眼中，那可是如同县尊一样，需要他们仰望的存在。

    楚洵自从来到方清镇之后，还从来没有完全表现过自己的实力。

    所以才让这些家族族长们造成了误判。

    以为楚洵也是一名将近三品巅峰实力的人。

    毕竟楚洵若是四品的话，其地位也算是可以和刘天一县尊平起平坐了，为何还要来图谋这方清镇呢？

    就这样。

    其他家族的人，很快便凑齐了十几名人手，其中有四名三品，九名二品实力的人。

    以这等豪华的阵容，在以往的方清镇之中，足以占据一块不小的地盘了。

    趁着夜色，这群人穿着夜行衣，隐蔽的出发，前往刘家府宅的柴房，一路上没有惊动一个人。

    刘家柴房之中，刘大人正吃着残羹冷饭，模样凄惨无比。