
    一时间，空气静的可怕！

    而那位盘延县的县尊，更是满脸的难以置信！

    “这……这怎么可能！”

    他喉咙里传出一阵含糊不清的声音。

    随后，更是无比的恐惧！

    自己，竟然被一位普通的四品，差点一刀瞬杀了！！

    这位县尊，感觉脑子里晕乎乎的……

    他是物理意义上的眩晕。

    这位的大半个脑袋都被削开了！

    脑浆甚至，都流了出来！

    自然，头晕目眩！

    随后，这位县尊，有些不信邪的高喊道。

    “不可能！”

    “我可是县尊！”

    “有天命之力加持！”

    “怎会，被你这一个区区的普通四品，所击败！”

    这位确实是被方才楚洵的一刀，伤到了脑子！

    在，如此大的劣势的情况下，非但不逃跑，反而敢向了楚洵，主动出击！

    盘延县的县尊，瞬间聚集了全身的灵气，引动而出!

    随后，尽数注入地面！

    瞬间，大地坍塌、裂陷！

    至少，有几十道岩枪，生长而出！

    随后，以及其迅猛的速度，向着楚洵为目标！飞射而出！！

    土属性的造物，威势恐怖至极！

    引得空气一阵爆响！

    宛如，骤雨！

    这一下，显然，威力极高！

    或许，正是因为这个盘延县的县尊，脑海中一片混乱，他直接将自己的体内的灵气倾泻一空！

    制造出了，范围极大的杀伤！

    这一招，甚至超出了这位县尊正常时，所能制造的最高威力法诀的上限！

    然而，哪怕误打误撞，制造了强大的杀伤……

    可对于，楚洵来说也毫无意义！

    先前，他三品对四品，许多法诀根本用不出来！

    巨大的实力差距下，操作不了！

    只有，仰仗蜉蝣刀的拔刀术能生效。

    自然，楚洵的战术单调无比。

    而现在，他与敌人同为四品！

    哪怕，楚洵没有天命之力的加身，也依旧有无数种手段和底牌……

    将目前的险境，解决！

    楚洵微微一笑，打了个响指！

    宛若是佛陀一般的宝相庄严！

    随后，空气中绽开朵朵莲花！

    或者说，冰霜之莲！

    这正是，先前楚洵吸纳了五个一模一样的强力冰系法诀后，被摸尸能力融合在一起的神技！

    威能不俗的同时，更有阻断、冻结他人法决的功效！

    莲花与无数岩枪，撞击在了一起。

    瞬间，向着楚洵而去的万千枪刃，迟缓了！

    接着，这些岩枪，像是被抽出主心骨一般……

    直接，化作碎石！流入地下！

    先前，看起来恐怖的杀招，没有起到半点作用，就化作了尘土！

    而此时，甚至不用楚洵出手。

    那位盘延县的县尊，就已经口吐鲜血！

    法诀，被破……

    他受到的反噬不轻！

    更何况，这位县尊，方才已将体内灵气倾泻而出！

    现在，连抵御自身反噬的能力都没有！

    很快，他七窍流血，已然奄奄一息！

    不过，楚洵可不会让盘延县的县尊，暴毙而亡……

    四品修士的人头，还是值点积分的！

    瞬间，他上前一步，拔出血炎刀。

    朴实无华的横斩！

    随后，大好头颅，高高飞起！

    拥有着天命之力加持的县尊，殒命！

    而楚洵也感应得，庞大的天命之力，一散而空！

    随后，一小部分吸附入自己的体内……

    楚洵闭目感应了一番，心满意足的点点头。

    这一次得到了天命，似乎比上次击杀寒零，还多些！

    这样一来，楚洵炼制蜉蝣刀，损耗的天命，就基本补了回来了！

    挺好！

    强迫症大满足！

    不然，楚洵总感觉，自己身上缺了点东西！

    而后，他轻轻抓住盘延县这位县尊的尸体。

    耳畔传来提示声。

    【收捡成功！获得土属性资质15点】

    嗯？

    原本楚洵感应着摸尸出的只是资质……

    他还暗骂了一声晦气！

    不过，看着数值，他也点了点头。

    十五点土属性资质，那倒是不少！

    楚洵计算自己的五行之体，十五点资质，最后是能够在关键时刻爆发出4倍的效果的啊！

    那，这次收获倒还可以。

    随后，楚洵将尸体丢入化血灯。

    又熟门熟路的利用黑曜石碎片撬开这位县尊的储物袋，随意的翻找着。

    灵源一百七十滴。

    渡厄丹八枚。

    随后，用的上的灵器一件。

    【重力护腕[中品灵器]：佩戴后可对自身施加最多十五倍重力，用于淬炼肉身】

    “虽然应该得将这玩意带上很久，才能有一点点强化肉身的效果，不过聊胜于无，而且……”

    楚洵看到这个护腕，脑子里就已经想好怎么装逼了！

    平日里，将这护腕带在手上，一点一滴的积累实力。

    随后战斗普通烈度的，可以将这护腕继续开启。

    而遇到强敌，则将重力解除，让自己的速度、力量暴涨！

    给对手，一个惊喜！

    这重力护腕，不错！

    让自己可以，手动扮猪吃虎了！

    好！

    楚洵心情不错。

    连带着，他将储物袋中其余用不上的杂物，丢上区域拍卖行的动作，都轻快了不少。

    楚洵在这里自顾自的操作着，完全视在场，其他修士为无物。

    而很快，随着时间的流逝，原本懵逼的众人，也都微微反应过来了……

    顿时，两方修士，面色各异。

    盘延县的那些修士们，人都麻了！

    “怎么可能！”

    “县尊大人，居然就这么死了？咱们这就输了？”

    “这个人就是最近声名鹊起的楚洵？也太恐怖了吧，杀县尊这般加持了天命之力的人物都如杀鸡一般！”

    “完了！完了！我们这边貌似先前狠狠的得罪了一下这位啊！”

    “咱们，县尊……”

    “不对！那个混蛋好像一直在嘲笑说这位楚大人实力不咋样啊……”

    “该死，他是过了足嘴瘾！我们可就被他坑惨了！”

    这些人，显然崩溃的很！

    这才过去了啊……

    总共，几个呼吸而已啊！

    自家这边，两位四品，没了！

    县尊，也几乎是被瞬杀！

    三品修士的队伍中，也损失惨重！

    盘延县的修士队伍，几乎被这个莫名其妙窜出来的阎苍心腹——楚洵击溃了！

    现在，这些原先得意洋洋欺压着阎苍麾下众人的修士们，心中除了惊恐之外，就是无比的气恼！

    自家县尊怎么嘴那么欠呢？非得嘲讽这个楚洵！

    这下好了，你直接死了……

    我们怎么办？

    没活路了呀！