
    第二天一大早，得意忘形的李虎和泰朗就又开始喝起酒来。

    正喝着，楚洵突然推门走了进来。

    “大人！”两人吓了一跳，急忙站起身来，对着楚洵行了一礼。

    如今在这两人的眼中，楚洵就跟天神下凡没有什么区别。

    楚洵冷冷的看了两人一眼，说道：“我把肇源县交给你们两个来管理，不是整日花天酒地的。”

    “是，我们知错了！”李虎和泰朗异口同声道。

    他们两个，现在都能清楚的感觉到，楚洵浑身散发出的骇人气势。

    那种气势，几乎让他们两个无法在楚洵的面前直起腰来。

    楚洵脸色淡然，冷冷道：“从今天开始，我就会闭关修炼了。”

    “你们两个，最好不好给我搞出什么事情来，否则的话，后果自己承担！”

    李虎泰朗两人浑身一震，互望了一眼，然后急忙说道：“请大人放心，我们一定不会辜负您的期望！”

    “最好是这样。”楚洵丢下一句话，然后就从房间里走了出来。

    等楚洵出来后，李虎和泰朗同时感觉到浑身 一软，然后瘫坐在了地上。

    此时，他们的衣服都已经被汗水给湿透了。

    ……

    楚洵出来之后，便开始思考着继续闭关的事情。

    他还没有把之前掠夺的资源完全转化为修为，他估摸着，这至少还需要一个月的时间。

    只不过，最近自己侵占的城池也有不少了。

    如果自己再继续闭关的话，没有人坐镇，恐怕还会再有人来惹事。

    李虎泰朗这两个废物，估计也不会太靠谱。

    这两个人，怎么看都像是成事不足败事有余的家伙。

    但是，要是自己不闭关的话，那么之前掠夺的资源，恐怕就要浪费了。

    权衡再三，楚洵还是决定，在肇源县境内，找个地方继续闭关。

    毕竟这个地方还尚未稳定，就算有人来侵袭，自己也可以第一时间出手镇压。

    想到便做，很快，楚洵就在东南方向，找到了一个适合修炼的僻静地方。

    这是一个破旧的木质房屋，周围都是荒地，不见人烟。

    楚洵花费了半个小时的工夫，在周围方圆三百米，布下了禁制。

    从这一刻开始，只要有人进入这个范围，都可以被楚洵给感知到。

    除非，对方的修为远远超过自己，否则都逃不过自己的感知。

    进入木屋后，楚洵盘坐在地。

    他想着，自己的天命之力，还尚未修炼到巅峰，还有进步的空间。

    自己这次闭关，可以把天命之力修炼至更高境界。

    到那个时候，这个buff，就堪比无敌了。

    ……

    另一边，李虎和泰朗被楚洵吓唬了一顿之后，也不敢吊儿郎当的了。

    此刻，他们两个正站在肇源县的城墙上四处巡视着。

    “喂，李虎，你说这次楚大人出关后，会达到一个什么境界啊？”泰朗觉得有些无聊，就跑来找李虎聊天。

    “那谁知道，反正比咱俩要强上一百倍！”李虎一脸得意的说道。

    不知道的，还以为这肇源县是依靠他才侵占下来的。

    泰朗哈哈一笑，然后拍着李虎的肩膀笑道：“哈哈，我看你……”

    轰隆！

    就在这个时候，泰朗的话音未落，突然大地传来了一阵震动，并伴随着巨大的轰响声。

    “发生什么事了？”李虎吓了一跳，一下子就从地上蹦了起来。

    很多巡城守卫兵也都聚集过来，想要看看出了什么事。

    李虎和泰朗站在城墙上，四处张望。

    他们两个现在紧张的很。

    现在楚洵闭关修炼，他们两个驻扎在这里守城。

    如果在楚洵出关之前，出了什么事情，丢了这肇源县的城池，那可就完蛋了。

    现在大地出现震动，很有可能就是有人发兵攻来了。

    可是，李虎看了半天，也没有看到有什么异象。

    这肇源县外面，是一片平原，站在这城墙上，可以看到很远。

    然而李虎和泰朗的视线中，始终都没有敌军出现。

    就在这时，李虎突然指着远方的一个地方，大喊道：“泰朗，你快看，那是什么？”

    泰朗顺着李虎指的方向看过去。

    只见，在肇源县东面两公里外的平地上，竟然出现了一个巨大的地洞。

    泰朗惊得目瞪口呆，喃喃道：“这、这是……”

    “这是地冥宫。”一个声音从他们身后传来。

    李虎和泰朗纷纷回过头，发现声音的主人正是楚洵。

    “楚大人，您来了。”

    楚洵面色严肃的看向那个地洞的入口，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这个地冥宫的资料，他早就了解过。

    据说这个副本是随机出现的，出现的时间和地点根本就不固定。

    而且，这地冥宫里面，藏着巨量的财宝，只要进去，就绝对不会空手出来。

    没想到，自己刚刚打下来肇源县，这地冥宫就出现在了自己地盘旁边。

    这可真是天上掉了馅饼！

    “李虎，泰朗，你们两个给我听好了。”楚洵朗声说道。

    “楚大人，您吩咐！”两人同声道。

    楚洵转身看了他们两个一眼，继续说道：“你们两个，率一支兵马，驻扎在地冥宫入口周围十里处。”

    “记住，任何人不得靠近！”

    听到楚洵的吩咐，李虎和泰朗纷纷躬身说道：“遵命！”

    “还有。”楚洵继续吩咐，“剩下的兵马就全部驻扎在肇源县，以防有人来偷袭。”

    “是！”李虎拱手说道，“那么楚大人，您……”

    楚洵淡然一笑：“我独自去一趟地冥宫。”

    说罢，他身形一闪，便已经来到了城墙下方。

    现在，这个地冥宫才是最重要的东西。

    至于肇源县，有李虎和泰朗这两个四品高手镇守，应该不会出太大的问题。

    这两个人就算再不靠谱，实力也是挺可观的。

    而且，就算出了岔子，顶多也就是丢了肇源县。

    这跟地冥宫里面的宝藏来说，根本就不值一提。

    所以，楚洵也就放心的进入地冥宫了。

    李虎和泰朗的动作也算快，很快就派人把地冥宫入口周围全部围了起来，围了个水泄不通。

    楚洵独自进入地冥宫里面，满脸震惊的打量着里面的环境。

    这里面是一个岩石洞，看似是纯天然的，毫无人工打磨的痕迹。

    而且，这洞里面十分宽阔，楚洵目测大概可以容纳上万人在这里面。

    楚洵走入一个幽暗的通道，小心翼翼的往里面走去，时刻提防着会有什么危险。

    而此时在这座宫殿的中间处，一个巨大无比的血池正静静躺在其中。

    在楚洵进入的那一瞬间，楚洵就闻到了一股浓重的血腥味扑鼻而来，让楚洵浑身的毛孔都竖立起来，心底涌现出一阵惊惧之意。

    这里，就像是一个炼狱。

    “这里面好黑哦。”

    突然，楚洵听到了一个娇滴滴的声音。

    楚洵忍住身体的疼痛转头看向声音的来源处，却发现在这个黑暗的地冥宫中，出现了一道光芒，照亮了眼前的黑暗。

    楚洵抬眼望去，却见一个少女正站在自己的前方，手里拿着一把长剑，冷冰冰的注视着自己。

    “你是谁？怎么跑进这里来的。”楚洵警惕的问道。

    “嘻嘻，你猜。”少女微笑的看着楚洵，脸上露出两颗虎牙，看起来十分滑稽。

    但是，这个滑稽的笑容，却让楚洵感觉到了一丝阴冷的杀气。

    楚洵强行压制住心中的恐惧，看着少女：“我没兴趣猜，你究竟是什么人，快说，否则别怪我不客气。”

    这个地冥宫出现在之后，楚洵第一时间就让人把周围给守住了，根本不可能有人在自己之前进来。