
    方远山打断这头怪物的枝条，并且聚拢起他们的手下们。

    身有五品实力，并且专精防御的他，在面对嗜血魔藤时还能抵挡一下。

    而那些只有三品或者四品左右实力的手下们，想要抵挡这些，闻到血腥味便发狂暴躁的嗜血魔藤，却是很难的一件事。

    当然，在这些四品之中有一个另类，那便是卢长老。

    卢长老专精逃命，以他的速度和身法，在这些嗜血魔藤的攻击下，躲闪的可谓是游刃有余。

    “你t

    d就知道躲，还不赶快收拢一下手下！”周衡冲着卢长老大喊。

    此时周衡的语气，颇有一股恨，铁不成钢的恨意。

    卢长老身为他周衡的下属，真是一点大局观都没有。

    虽然这里的人，大都是董天宁和方远山他们的手下。

    但他们为什么要带这么多手下来呢，不还是为了遇到什么危险的时候，可以让手下人前去探路吗？

    现在这个卢长老，一点儿都没有大局意识，等到董天宁和方云山他们的手下都死光了。

    到时候再想找人探路，那必定就轮到卢长老了。

    要不是自己的玄元宗，就剩下卢长老这一个骨干了，周衡才懒得理会这些事。

    这也是为什么，方远山这么卖力气，叫大家都聚拢到他身边来护住大家的原因。

    还不都是为了接下来的秘境之旅，有人手可用。

    卢长老见到自家宗主，好像真的有点生气了，联盟也是不敢再浑水摸鱼，而是用尽全力，帮助众人聚拢在一起。

    众人围绕在方远山大人的身后。

    只见方远山站在原地，运功起劲，打出一拳又一拳，和那些嗜血魔藤对轰着。

    楚洵这边，他在逃跑了一段时间后，被没有直接跑出秘境大门。

    一连给自己身上放了好几个藏匿之术，楚洵趁着对方正在和嗜血魔藤激烈交战之际，自己悄悄的又返了回来。

    一团又一团幽蓝色的火焰，这是楚洵的冥火术。

    众人本来就在苦苦抵御嗜血魔藤的攻击，此时又发现了楚洵所发出的冥火术，当即苦叫不已。

    所有人都愤恨的看着楚洵这个趁火打劫的人。

    楚洵则是面色如常，毫不在意。

    笑话，如果自己陷入绝境的话，他们这些人也绝对不会放过自己的。

    怪物的攻击，再加上楚洵的冥火术，让这些人苦不堪言。

    尤其是周衡等一众五品实力的高手，他们此时更是进退两难。

    不管手下，损失巨大，管了手下，又得看着楚洵猖狂。

    真是怎么选择也不好。

    他们在这里纠结，楚洵可不管那么多。

    一道又一道的冥火术发出，让他们手下的小弟们损伤惨重。

    方远山一边抵挡着嗜血摩登的攻击，一边还要防备着楚洵的冥火术。

    被骚扰的极为愤怒的他，抓住一个时机，拽着一颗嗜血魔藤怪物就是扔向了楚洵。

    而楚洵此时正好又是一道冥火术发出，火焰撞在了怪物的身上。

    轰的一下！

    嗜血魔藤的怪物上燃起了熊熊幽蓝色的火焰。

    “吼！”

    怪物吼叫，受到伤势的它更为狂暴。

    但与方远山的攻击不同，方远山一拳下去，怪物便能缺胳膊少腿，比楚洵的冥火术霸道多了。

    但即使是方远山的伤害再高，怪物也没有痛苦的吼叫。

    如此可见，楚洵的冥火术之奇异之处。

    只见这幽蓝色的火焰在怪物身上燃烧了一阵之后，却猛的熄灭。

    这种熄灭不同寻常，冥火术本身不会自然熄灭，除非是沾染到它的人彻底死亡。

    而这头嗜血魔藤，既没有死，冥火术却又熄灭了。

    并且楚洵在一边看的清清楚楚，那火焰好像不是自然熄灭，而是钻入了怪物的体内。

    这头被楚洵冥火术沾染过，却又没有死亡的怪物，再次加入了战斗，冲着方远山攻过去。

    啪的一下！

    一个巨大的枝条打在方远山的拳头上。

    原本，这样的攻击对于方远山来说不算什么，魔藤怪物的枝条一定会断裂。

    可这头沾染过主冥火术的怪物，虽然也同其他嗜血魔藤一样，被方远山打的枝条断裂，但却在方远山的拳头上留下了一道火烧的痕迹。

    “啊！”方远山抱着自己的拳头大叫。

    “是那小子的火！”方远山大喊道。

    原来这楚洵在冥火术融入了怪物的体内，所以才导致怪物既没有死亡。冥火术却也熄灭了的症状。

    而这时，方远山打断这头怪物的枝条，便导致明火树的气息沾染在了方远山的拳头上。

    虽然并不致命，但却伴随着奇痒与剧痛，让人难以忍受。

    “快！把他干掉，不然我们都别想活！”周衡大喊。

    此时的他终于明白，若是不能先行除掉楚洵，他们总会被楚洵给一一拔除的。

    所以此时的楚洵，乃是他们的心头大患，如同眼中钉，肉中刺一般，不得不先除为快。

    楚洵在这么多人面前，很难完全的隐藏住自己的身形。

    而经历了刚才怪物吸收冥火术的那一情景。

    楚洵得心中又突然有了一个新想法，自己没必要和对方硬拼。

    于是乎，楚洵仗着自己的身法，连连逃窜，但他同时又一道一道又一道的冥火术法决发出。

    只不过这次攻击的不是他的敌人，而是那些嗜血魔藤。

    楚洵的冥火术对于他人来讲那是毒药，但对于他自己来讲却是毫无危害。

    所以让怪物沾染吸收上冥火术，对于楚洵来说是一件有赚不赔的事情。

    一下子，周衡这边的状态就全部崩溃了。

    本来他们单单是抵御嗜血魔藤就很难受。

    现在嗜血魔藤吸收了楚洵的冥火术之后，攻击就自带了冥火效果。

    虽然跟直接命中楚洵的冥火术不一样，不能直接致人死亡，但那种奇痒与剧痛却让任何人也承受不了，还不如直接倒地身亡呢。

    周衡和董天宁，方远山等人，眼睁睁的看着自己的手下四散而逃，自身却毫无办法。

    他们也管不了自己的手下了，强令手下站在原地的话，那就是等死。

    没有人可以风轻云淡的直面死亡，尤其是这种死亡的威胁肉眼可见，还没有什么应对办法的时候。

    那种感觉，更是让人恐惧。

    在恐惧的压抑下，方远山他们的手下们都是慌乱逃跑，想要跑出这片秘境。

    但他们忘了，接近秘境出口处，还有着黑压压一大片又一大片的普通魔藤。

    那些对声音极为敏感的藤蔓怪物，在这群手下大喊大叫的到达之时，便是突然发动了袭击。

    这一次。

    方远山等人的手下们，十不存一。

    虽说他们身边还留有几个极为忠心的下属，但却也没有什么太大的作用了。

    实力不够，人数也不多。

    现在这些忠心的下属，对于方远山等一众五品实力的高手来说，更像是拖油瓶，但由于手下的忠心，却也不好甩掉。

    恨意的目光，从方远山等人的眼中发出。

    楚洵此时，可谓是极大的破坏了他们探索秘境的计划。

    不除掉楚洵，他们谁也不能安心的探索秘境。

    “上！不惜一切代价，干掉他！”周衡大声喊道。

    他们这几名五品实力的高手，全然不顾那些嗜血魔藤攻击在他们身上的伤势，想要在短时间内一起出手，拿下楚洵。

    这次是真的拼命了！

    对于他们来说，秘境第二层就在眼前，机缘就在眼前，对付楚洵这个碍事的人，他们又怎能不拼命。

    轰轰轰！

    激烈的战斗声响起。

    楚洵以一敌三，甚至被逼的使用出了a级天赋分身画卷，以及众多法决。