
    众人的攻击在天空之中汇聚到一起，造成了极其璀璨的光华。

    一边是楚洵的古武之术藏刀，另一边是众人凝聚在一起的攻击。

    这两者在瞬间便碰撞到了一起。

    轰轰轰轰鸣作响。

    两方的攻击所凝聚在一起，造成的气势强大无比。

    无形的风压，直接吹的原先被楚洵重伤瘫倒在地的董天宁的手下们，痛苦的哀嚎起来。

    听着己方人的惨叫，玄元宗宗主周衡以及其他几大家族的高手们，面色顿时难看起来。

    他们加大了自身的法力输出，想要一举将楚洵轰成碎渣。

    楚洵和一众五品实力的高手对拼，自然是有所不敌。

    于是乎！

    楚洵在刹那间又使出了黄土之盾，风卷残云，水灵加持，神霆幻影等功法。

    一瞬间，楚洵的速度得到了，极大的提升。

    只见他拼着重伤的代价，直接撤掉了攻击飞身闪转，躲避掉了敌方大量的攻击。

    而这样做的后果则是。

    即使是一小部分的攻击，但那也是众多五品高手所汇聚在一起造成的。

    楚洵的身上顿时有了伤势。

    对面的玄元宗宗主周衡以及卢长老和董天宁等人，见到楚洵受伤，立马就笑了起来。

    他们费了这么大的劲儿，总算是眼看着就要将楚洵给干掉了，让他们不由得心情愉悦起来。

    这时候的众人开始谦让起来，他们对着玄元宗宗主周衡说道：“周宗主，这贼人对您造成的损失最大，不如就让您来手刃他吧。”

    周衡的脸上本来就带有笑意，此时听到众人的话语之后，更是多乐呵了一下。

    他一边装模作样地摆手推脱，一边另一只手却已经摸向了腰间的武器，迫不及待的想要手刃楚洵了。

    只见周衡说道：“好好盛情难却，盛情难却啊！”

    一步两步三步。

    周衡一步步的走进楚洵，同时手中的武器在阳光的照射下寒光闪烁。

    给了人一种步步增加压迫性的气势。

    其余众人一边赞扬着玄元宗宗主周衡的气势，一边准备欣赏着楚洵最后的时光。

    “哈哈哈！”楚洵张嘴轻笑。

    这突然的变故整的所有人都不明所以。

    周衡看着这一幕也是开口说道：“怎么？得知自己必死无疑，所以放弃抵抗了？”

    说着话，周衡便已经来到了楚洵的身前举起了手上的武器，下一秒就要斩下楚洵的头颅。

    而就在这时，变故突然发生。

    楚洵竟然在所有人的眼皮子底下消失了。

    “啊，这是怎么回事？”有人惊叫。

    “这到底怎么了？”有人疑惑。

    所有人都纷纷上前来，围绕着楚洵消失的地方观察。

    此时原本还得意洋洋笑着的周衡，脸上的笑容突然变得极为难看起来。

    他被楚洵耍了！

    周衡的心中愤恨不已，终日打雁，却被雁给啄了眼？

    只见周衡摆手让所有人停下说话。

    他转过身来，脸色难看的对着装着说道：“咱们都被耍了，这压根不是他的本体，而是一具分身。”

    “什么这是分身？”

    “竟有如此精妙的分身，让人辨不出真假！”

    众人皆为震惊，目瞪口呆。

    这时的董天宁却恍然大悟的大喊道：“糟了，你们还没在这里干什么？还不赶快去追！”

    众人此时也是突然想明白，连忙大声回答：“是！我们快走，别让那小子跑了！”

    一时之间，风起云涌。

    所有人都按照之前的队伍分散出去，搜寻着楚洵的身影，不让楚洵逃离此地。

    楚洵的本体此时正在这群人包围圈的外围，他直接冲了出去，面对着一些实力并不太高，最多只有四品实力的外围包围成员，楚洵开启嗜血狂战，直接大杀特杀起来。

    ［收捡成功……］

    ［收捡成功……］

    楚洵获得的一些低级法决，他现在连看也不看，直接扔到了拍卖行寄售。

    他现在比较缺乏的是火属性的远程攻击类的法诀，只可惜现在还没有收捡到过。

    轰轰轰，战斗声不断。

    楚洵在天命之身的状态下，很快便要杀出重围，完全脱离掉周衡等人的包围圈了。

    就在楚洵想要完全逃走的时候，突然间他听到系统提示。

    ［收捡成功，获得法决明火术。］

    楚洵看了一眼详细介绍，发现这正是他所稀缺的远程攻击手段，并且还是火属性的。

    虽然此时的这个法诀的威力不大，但若是能多收获一些的话，法决一旦进阶还是很适合他的。

    于是乎，原本想要跑路的楚洵，瞬间便改变了主意。

    他要大干一场！

    趁此机会，在进入秘境之前，再提升一下自己的攻击手段。

    而他回头看了一眼，刚才被自己摸尸的那个人，发现对方穿着统一的家族服饰，这正好给了楚洵提升法决的机会。

    为了尝试一下，楚洵专找这种穿着统一家族服饰的人对战，然后摸尸。

    果不其然，楚洵又摸出了法诀明火术。

    这让楚洵的内心之中欣喜起来。

    原本围攻想要拖延楚洵脚步的人群，突然间发现楚洵专门挑穿着统一家族服饰的人攻击，顿时便有些慌了。

    有些不归属于同一势力的人，一下子变得安全许多。

    而那些穿着统一家族服饰能够爆出明火决的人，顿时自身的危险程度成倍增加。

    这让他们不得不连忙跑路。

    无他，原本围攻的时候还能浑水摸鱼一下，现在被楚洵盯上了之后是必死无疑，只能跑了。

    楚洵在掠杀了一阵之后，感受到远处又传来玄元宗宗主等人的气息，于是乎便叹息了一口气后，又是藏匿起了自身的身形。

    在众多隐蔽之术的加持之下，那些五品实力的高手们，在还未来到楚洵身前之时，楚洵就已经逃脱，他们想找也找不到。

    为此玄元宗主周衡，以及董天宁等人还大发雷霆了一通。

    控制着这些不成器的手下是废物，连拖延一会儿楚洵也做不到。

    手下面也是有苦难言，面露苦难之色，却也不敢向自家的大人们顶嘴。

    就这样，今天这一天的风波，算是暂时平静了下来，没有发生更多的战斗了。

    但是，今日所发生的这一场战斗却是让楚洵扬名在外。

    许多人都知道了楚洵的事迹。

    在众多五品高手的围攻下而不死，甚至还能够戏耍五品高手，以分身对战后本体逃脱。

    这一战绩，足以让大多数人仰望了。

    伴随着楚洵的名声在外，玄元宗宗主周衡以及董天宁，方远山等人更是气急败坏起来。

    “他这是拿我们当成垫脚石了啊！”方远山拍着桌子怒吼道。

    由于之前被楚洵造成的伤势原因，今天的战斗他没有参与。

    但他人虽然不在战场，却心系战场，一心想要听到楚洵落败的好消息。

    却没想到，得来的却是噩耗。

    他们这一众五品高手，竟然被一个年轻小伙子给耍的团团转。

    丢人！

    丢人至极啊！

    方远山的心中更加的怒火中烧起来，眼神中都冒着怒火，心头郁气压抑不住，差一点就又要喷出一口鲜血来。

    其余者，如董天宁，周衡等人看着方远山发火也不敢多说什么。

    毕竟今天这事情，他们实在是丢了面子，连反驳一下方远山都不好意思。

    尤其是董天宁，今日楚洵在那些人身上曝出的明火诀，就是董天宁家族里的人。

    虽说董天宁不在意手下的死活，但是一下子伤亡这么多，她也实在是受不了了。

    甚至若不是碍于周衡，方远山等同为五品高手的面子，她现在都有点不想掺和这事儿了。