
    “下去吧。”刘天一对着王玉峰淡淡点了点头，并没有多说什么。

    毕竟此乃初次交战，如果因为一些小小的势力就惩罚王玉峰的话，容易影响他的军心。

    但就这么一个小小的方清镇，一个小小的楚洵，便能一而再再而三的抵抗他的威严。

    刘天一的脸上有些挂不住，心里愤怒起来了。

    此时，临近中午。

    刘天一这些实力高强的人，可以不吃饭，但他们的手下那些实力低的人不能不吃饭。

    还有一些附近小镇子过来拜见他的手下们，也想要和刘天一见面一下。

    于是在方清镇外的军阵之中，一场巨大的宴席摆了起来。

    刘天一坐在主位之上，手下左右两旁都是他的小弟们。

    虽说上午，王玉峰战败了。

    但此时这些手下面也不能直接埋怨王玉峰，毕竟还要顾及着刘天一的面子。

    为了使县尊大人脸面上好看一些，这些手下们纷纷巧言令色，甚至夸赞其王玉峰来。

    “王大人今天上午办的不错，已经完全试探出了对方的虚实。”

    “没错没错，这下我们知道对方只有一名四品实力的强者，等我们下一次出战，直接多出动两名四品实力的高手，便可一举拿下方清镇，活捉楚洵那小子了！”

    “说的对！”

    军阵内的宴席之上，众人夸夸而谈。

    刘天一坐在主位之上，听着手下面的这些话语，心中也略微有了一丝宽慰。

    “既然如此，那我们明日，便派出两名四品高手，直接拿下方清镇。”

    刘天一的话定下了既定策略，众人皆都点头称是。

    “县尊大人说的没错。”

    “谨遵县尊大人之令！”

    而在方清镇之内。

    一些家族势力的成员们，当他们得知李虎已经晋身为四品之后，心中也都纷纷为李虎高兴起来。

    本来他们对对李虎是没什么好感的，但此时大军压境。

    凭借着县尊大人的威严，能够放过他们这些背叛的人吗？

    那是绝对不能。

    此时有了李虎这名四品实力的强者，也让他们的心中稍微有了一些底气。

    尤其是纪家的纪和文。

    当他得知李虎晋升为四品之后，心思更是活络了起来。

    当即找到李虎，想要给李虎献上一些计策。

    “你说什么？”李虎看着纪和文说道：“让泰朗去偷袭刘天一手下，那些实力低下的小弟们，然后我来防备那些四品高手的袭击？”

    “是的，大人。”纪和文点点头，同时话语中还有着一些恭维的对李虎说道。

    “咱们这么做的目的，就是为了制造混乱，即使当时您的实力再强，也敌不过刘天一和他那一种四品势力高手的围攻啊，但如果我们能制造出一些混乱来，则可以趁机浑水摸鱼了。”

    李虎听完纪和文的这么一段话，心中也是很赞同。

    他也是这么想的。

    李虎不知道楚洵的具体实力，但他觉得，自己和楚大人俩人加在一块儿，也很难敌得过十多名四品高手的围攻，还不如想办法趁机逃出去。

    “只是，这泰朗他能愿意吗？”李虎有些担忧，这种危险性很大的工作，让泰朗去做，他会愿意吗。

    纪和文则是微微一笑，“大人，我想泰朗大人他会愿意的，毕竟以您的实力……”

    纪和文的话中有话，李虎也听得出来，这是要让自己以实力强逼泰朗了。

    此法虽然有些下作卑鄙，但对于此时的李虎来说，也不失为一个好办法，毕竟他也没有其他的法子能够破局。

    本以为自己找到泰朗，让他去执行这些有危险的任务，看来很可能会直接拒绝。

    可李虎却没有想到，泰朗的反映出乎他的意料。

    李虎找到泰朗的时候，泰朗正在修炼。

    李虎晋升四品的一幕，刺激到了他。

    他被王玉峰压着打，可李虎一来形势就逆转了过来。

    这让泰朗有些担忧，害怕因为李虎竟升到了四品，而影响到自己的权势。

    所以他这才，趁着有一点时间就修炼一下。

    “我没问题。”泰朗说道。

    他作为一个自认为，能看清楚洵实力的人，自然是对楚洵信心满满。

    所以说为了楚洵办事，他和那些普通的家族势力不一样，总想着保存自己的有生力量，他是拼尽全力，全力以赴想要展现自己的忠心。

    好让楚洵赏识他。

    李虎虽然差异泰朗的态度，但既然泰朗没问题，他也就算了，不再多说什么，而是等待着泰朗的表现。

    楚洵正坐在家中悠哉悠哉地喝着茶，对外面的事情毫不关心。

    就像是大象不会关心蚂蚁的行军路线一样。

    泰朗则是带领着一些手下，前去偷袭刘天一大军外围。

    泰朗和一些小弟们埋伏在一个小山坡的后面。

    “兄弟们，都给我小心行事，制造完一些混乱咱就跑。”泰朗冲着小弟吩咐。

    小弟们纷纷点头。

    见到众多手下们，没有什么过于慌乱的神色，泰朗也就稍微放心了。

    只见他摆了摆手，然后率先冲了出去。

    众多手下紧随他的身后。

    众人手持武器，冲到刘天一军阵外围，见人就砍，并且有的还拿着火把，到处放火。

    刘天一军阵外围的这些人，他们接触不到什么核心的消息。

    所以他们此次前来，都十分的放松无比。

    毕竟堂堂的一个县尊大人带领十多名四品高手，难道还拿不下一个小小的方清镇吗？

    大意的他们，被泰朗带领手下来了一次突袭，损伤惨重，在这军阵外围引发了骚乱。

    “啊！救命啊！”

    “快来人啊，有人偷袭！”

    慌乱之声，响彻在这大营的外围。

    大营中心，端坐在主位置上的刘天一，听到了外面的声音。

    “这是怎么回事？”刘天一向下面的人询问。

    下面的人你看看我，我看看你都不知道发生了什么事情。

    直到一人跑进来传讯。

    “县尊大人，我们军阵北部外围的人被方清镇内的人给偷袭了。”

    “什么？还有此事？”

    此时坐在刘天一周围的人，顿时不可置信。

    这方清镇内的楚洵也太胆大了吧？

    他们这方大军压境，对方不想着怎么负荆请罪来投降也就罢了，还敢主动偷袭？

    真是胆大至极！

    他们不知道，这事跟楚洵压根就没有关系，完全是李虎他们一手促成的。

    刘天一也是有些生气，他堂堂一个县尊之位，竟然叫人如此小看了。

    若不是为了展现自己身为县尊的威严，以及顺带手震慑一番其他胆敢有小心思的人。

    刘天一也不会如此费劲，调集大军前来镇压的。

    毕竟他手下那么多高手，随便派出一两个来都绰绰有余。

    当然此时情况有些变化，不过这也不妨碍刘天一的想法继续进行。

    “派一个四品过去。”刘天一淡淡的说了一句。

    手下当即便有一名四品实力的人，走出帐外，前去对付泰朗。

    泰朗这边，他在带领着手下们制造了一番混乱之后，便是赶忙离去，想要退回到方清镇之中。

    毕竟他也知道刘天一这边有很多四品实力的高手，随便派出来一个他就受不了。

    “快，快走！”泰朗一边催促，一边连连往后看。

    他害怕，下一秒身后就出现一个四品实力的敌人。

    然而天不遂人愿，就当他快要进入方清镇的时候，身后果然出现了敌人。

    一袭黑衣，衣角无风自动，就这样站在了他的面前，没人发现此人是何时出现的。

    “你，你是谁！”

    突然出现的这一人，让泰朗和他的手下们惊慌失措。