
    随后，不出楚洵所料。

    城镇的修士们很快，个个都乖巧的选择了投降！

    比起，灵禾镇的，还要干脆！

    先前那个城镇的众人，还心怀侥幸，觉得楚洵这边无非是人数优势太大而已，但这边却是赤裸裸的看到了实力的差距！

    如此人物，如此实力，根本不是自己这些人能够抵挡的了的！

    还是，赶紧投降算了！

    不然，都没法活命啊！

    而这一次甚至都不用，像灵禾镇那边，由镇长带头投降了。

    所有修士一个个慌忙地高喊。

    “我愿意投降！”

    “还请饶命！”

    “这位大人，我们愿意为您做事，追随于您！”

    所有人都是跪倒在地，痛哭流涕！

    显然，被楚洵那一刀斩断了心中所有的胆气！

    至于那三位三品修士，他们还重伤，话都说不出来！

    只能默默的看着绿云镇投降！

    当然，如果他们有说话的力气，也一定会挣扎起身，表示愿意臣服！

    这几人是真的被楚洵的一刀，给斩怕了呀！

    此时躺在地上，只有出的气，没有进的气！

    随后赵凌云有些羞愧的飞到楚洵的面前，面色尴尬的很。

    “楚大人，方才属下实在是别无他法。”

    其实一开始，他还觉得自己那一手玩的挺漂亮！

    三位三品，赵凌云自然是很怕的！

    只是因为身后有楚洵这样一位极其恐怖的镇长做后盾！

    才一点不慌！

    不过，现在赵凌云仔细思索了一番，他又觉得，这样是不是有些利用自家上司，狐假虎威的嫌疑呢？

    于是，赶忙来道歉，他面色一副忐忑的模样。

    “无妨。”

    “你若是直接和那些修士硬拼到底，才让我感到不满呢，那不就是白白送掉自己的性命，这样也不错。”

    “你算是帮我引出了这镇子中的强者，方便我一网打尽了。”

    楚洵压根没想那么多乱七八糟的。

    反正，结果是好的，便够了！

    随后，周围一群二品修士，也逐渐聚拢了过来。

    楚洵则是对他们朗声说道。

    “还和之前一样，你们安排一下。”

    “谁过来做这个村镇的代理镇长，人选，我都无所谓的。”

    “接着，把灵源取出分发一番。”

    “所有人，原地炼化之后，立刻再次出发。”

    “遵命！”

    瞬间一群修士们，包括赵凌云，都面色兴奋的很！

    一开始，他们还担心攻打，第二个村镇之后……

    这位，楚大人会不会改变主意？

    先前的条件实在是太优渥了！

    打下一镇，立刻任由这些属下们，争夺镇长之位！

    灵源，直接全部分发！

    供所有人使用！

    说真的，这般好条件！

    他们以前听都没听过！

    更是担忧，楚洵只是为了收买人心，增加士气，才暂时采用了这个策略！

    但现在看来，这位镇长大人果然豪横！

    准备将，这种分发战利品的方式，一直维持下去！

    瞬间，这些修士忠诚度再次暴涨！

    果然，跟着这位镇长就是好啊！

    职位、财富、权力、资源滚滚而来！

    谁人，能不喜悦？

    底下，楚洵麾下的修士们，更是欢呼阵阵！

    他们，也听到了这位顶头上司的决定！

    自己又能拿到大量的资源了！

    又能，实力晋升一波了！

    这次的，征伐之斗，真是畅快无比！

    包括，先前那些还在感慨、后怕，自己幸好是投诚的灵禾镇的修士们，也是喜不自胜！

    他们现在哪有心思去恐慌，先前差一点，就踏入地狱的事情了啊！

    这才多久！！

    满打满算，加入这位楚大人麾下，一天还不到！

    立刻，就能拿到灵源了！！

    顿时，这些人心中反而生起一种诡异的想法！

    “我们，貌似也太幸运了吧！”

    “是啊，居然能被楚大人选成，第一个被攻伐的城镇，然后加入他的队伍！”

    “运气好！运气好！谁让咱们灵禾镇，距离这位楚大人的镇子近呢！”

    “不过，其实这些绿云镇的修士，运气也不错！被楚大人作为第二攻伐的目标！也是走大运！”“他们中，有不少人估计也有机会加入队伍里啊！”

    转瞬之间，新加入队伍的灵禾镇修士们，一边感慨着自己运气不错。

    同时又看着底下那群极其悲痛的绿玉镇的修士，颇为不屑！

    感慨，他们身在福中不知福啊！

    被楚大人作为第二个攻伐的目标之后！

    很快，便能加入这位的队伍，一起获取资源！

    现在哭的惨，等会儿，估计会兴奋的直接发狂！

    ……

    接下来，自然又是老一套！

    代理镇长一职，不知赵凌云等人是如何商议的!

    总之这群高层的修士们算是皆大欢喜!

    随后这些人，倒是取出了些疗伤药品，将那绿云镇的三位三品，控制住之后，为他们进行治伤。

    随后，楚洵老神自在，端坐于雷凌鹤之上，闭目盘膝。

    而，赵凌云等人，快速的带着修士开始搜刮资源！

    灵源之外的各种丹药、法器、灵材、矿石。

    这些东西，其中的三成也要分给楚洵！

    虽然，那位镇长，似乎对此并不在意。

    但他们，作为属下的还是得恭恭敬敬的把该干的事干好！

    随后，这些人又是涌进了绿云镇的灵泉之中，将所有的灵源全部搜刮而出。

    楚洵没等多久，赵凌云等人就恭敬地递上了一枚玉盒。

    “嗯，你们继续忙吧。”

    “也别让下面的修士，等急了。”

    “遵命！”

    这些人，看起来心情极好。

    很快，告别了楚洵这位上司，转身离开，忙活了起来！

    ……

    灵源的分配并不复杂！

    绿云镇确实，物产丰富！

    总共有一百五十多滴灵源的储量。

    楚洵独得四十五滴灵源，其余的则分给了他的手下。

    一时之间，所有的修士都是陷入了欢声笑语之中！

    而此次战斗之中，赵凌云也是受伤不轻。

    因此，楚洵也让众人在原地休整一下。

    让这位手下，以及其他在战斗中有些伤势的修士，恢复一番。

    顺带着，让手下的修士也炼化方才得到了灵源。

    这回，可以比之前在灵禾镇中，要放慢些动作。

    毕竟楚洵的手下们，除了获得资源，也战斗了一阵，稍稍有所感悟！

    沉淀一阵，也对这些修士有些好处。

    不过，对于楚洵自己来说，此时就比较尴尬了。

    灵源，虽是好东西。

    拿下两镇之后，他身上也有近八十滴，这样的珍宝，可以用于修炼了。

    但，他现在炼化灵源，只是单纯的积攒灵气而已。

    日后，还得拿到渡厄丹之后，增长足够的精神力后，重新淬炼灵气！

    效率低的很！

    不如，提升到足够的精神力修为后，再一次性吞服灵源晋升！

    于是，楚洵只能是百无聊赖的炼制丹药和法器，消磨时间。

    然后，顺便将这些玩意儿上架到拍卖行里，继续割韭菜。

    楚洵琢磨着，如果实在没办法得到那种增加精神力的丹药。

    自己也只能在入侵系统的商城里购买药材和丹方自行炼制了！

    虽然很亏，一枚渡厄丹，大概就要六万积分的成本。

    但，好歹也是能让自己的修为，稳步提升的一个路子呀！