
    一道道月牙形的空气刃，自楚洵的身前激射而出。

    通过空裂斩这种速度极快的远程攻击手段，楚洵勉强和三人一起交战。

    一道道惊雷指，发出狂暴的声音。

    周衡等人，此时抱着必杀的决心，想要至楚洵于死地。

    所以他们的出手也是极为猛烈，凶险无比。

    “哈！”董天宁一声大喝，使出自身绝招。

    一道淡黄色，伴随着沙土气息的光波，自董天宁的身前飞出。

    周恒和方远山二人，见此急忙闪避，生怕误伤到自己。

    他们俩都对着董天宁的手段，有所了解，那不是他们能够选择硬扛的，尤其是现在这种有点受伤的状态。

    楚洵从这道攻击之上，察觉到了极为危险的气息。

    一瞬间，楚洵腾挪躲闪，身法快如闪电。

    轰隆隆的声音响起。

    董天宁的这道攻击，直接将地面都给犁出了一道巨大的沟壑。

    这强烈的攻击，弄得场面尘土飞扬。

    众人都紧紧的盯着那尘土的后面，楚洵所在的位置。

    经过之前多次失败的经验，此时的众人已经丝毫不敢大意，非要眼睁睁的看清楚楚洵的状态才行。

    周衡紧绷着身体，全神贯注的盯着，尘土后面，直到听到了楚洵的咳咳声。

    “咳咳……”这声音中透露着一种虚弱。

    众人即使听到楚洵虚弱的咳嗽声，也依旧不敢大意。

    此时他们都想明白了，不彻底除掉楚洵，真的是后患无穷啊。

    于是乎，众人小心翼翼的靠近。

    直到尘土散去，他们亲眼目睹了楚洵躺倒在地上的情形。

    一滩血迹流淌在楚洵的身旁。

    见到这一幕，周恒三人才稍微有点放下心来。

    他们互相对视一眼，二话不说，但又直接联手发动了攻击。

    眼看着三人的攻击，就要打在楚洵的身上，即将将楚洵给打成碎片的时候。

    “吼！”一声怪物的怒吼。

    一株嗜血魔藤，此时身上冒着熊熊燃烧的蓝色火焰。

    这嗜血魔藤跑起来摇摇晃晃，速度却极其之快。

    而它的目标，正是周衡三人。

    方才楚洵在遭受攻击的时候，眼看着自己怎么闪转躲闪都躲不过去了，于是便拼死一搏。

    距离楚洵最近的一个嗜血魔藤，在楚洵的拼死的一博之下，顺势就遭了殃。

    众多冥火术，直接灌入了这头嗜血魔藤的体内。

    先前见到嗜血魔藤能够吸收冥火术之后，楚洵便有了一个这样的想法。

    而嗜血魔藤，少量的吸收冥火术，并不能给方远山等几名五品高手遭来致命的伤害。

    所以在最后关头，楚洵直接拼死一搏，将大量的冥火术灌入了一头嗜血魔藤的体内，希望能发生什么巨大的变化。

    而现在，则这正是这变化的开始。

    楚洵躺在地上装死，站立在地面上的董天宁三人就遭了殃。

    由于他们同时出手造成的声势浩大，并且他们身上也有着不少的是血腥味。

    所以嗜血魔藤便看也不看一眼，倒在地上一动不动的楚洵，直接冲着董天宁三人追了过来。

    董天宁三人大叫不好，这嗜血魔藤浑身冒着幽蓝色的火焰，他们也不好直接接触。

    而让他们就此逃走，离开这片秘境，他们也不愿意放弃自身这巨大的机缘。

    双方立刻交战起来。

    嗜血魔藤身上燃烧着幽蓝色的冥火，任谁沾上都不好受。

    而董天宁和方远三他们三个人都有着五品的实力，战斗力也是极为强悍，嗜血魔藤被他们三人用远程攻击手段也被打的有了伤势。

    即使如此，在吸收了大量冥火术之后的嗜血魔藤，生命力相比之前没有那么脆弱了。

    即使是手臂折断，转瞬之间，在冥火术的燃烧下也能重新生长过来。

    方远山见此一幕，极为震惊。

    不弱的攻击力加上强悍的生命力，这嗜血魔藤岂不无敌了？

    尤其是面对着嗜血魔藤，他们和楚洵还不一样。

    他们得小心躲避，害怕沾染上冥火术的火焰，虽然这火焰不能给他们造成致命的伤害，但却能给他们的状态极大的下降。

    那种剧痛和奇痒，让人的战斗力都能下降好几分。

    而楚洵却不受此任何影响，这一升一降之下，双方的战力便会产生极大的差距。

    想到这里，就连方远山的内心之中都萌生了后退之意。

    但现在这种情况，不是他们想退就能退，想走就能走的。

    楚洵方才虽然被董天宁的绝招给造成了严重的伤势，躺到在地上。

    但那其实是楚洵顺势装死，以免遭受到嗜血魔藤的攻击。

    而此时，当楚洵发现周恒几人有了想要后退的迹象后，楚洵便是忍不住的准备出手了。

    此时周衡几人一退，可以说场面瞬时就反转了。

    之前是周衡几人急于想要进入下一层秘境，而楚洵则在一旁骚扰他们。

    可现在周衡几人一退，必定不会去想办法进入下一层秘境，而是会去想办法给楚洵造成阻碍。

    这一下子，双方的形势就是从之前反了过来。

    再者说，为了接下来的秘境探索更加顺利，楚洵也有必要留下这几人。

    “拔刀术！”楚洵大喊一声，使出了这威力巨大的拔刀术。

    这一片刀芒笼罩住了周衡等人的退路，使得他们退无可退。

    而他们的前方便是浑身冒着幽蓝火焰的嗜血魔藤，嗜血盟腾的后方才是楚洵。

    所以当他们想要杀死楚洵的时候，还必须得先越过这嗜血魔藤才行。

    嗜血魔藤的枝叶乱飞，封锁住了地面与天空。

    周衡几人，想要飞上天空，越过嗜血魔藤也办不到。

    “不行了不行了，不行了！”方远山连喊三声，他实在是受不了这种憋屈的感觉，直接冲着董天明等人喊了一句，“我去跟他拼了！”

    情绪已然暴躁到极点的方远山，无视着嗜血魔藤身上那幽蓝色火焰的伤害，即使身上再痛，他嘴里也不叫一声。

    甚至，方远山都有点一瘸一拐的奔跑向楚洵。

    轰的一声巨响！

    方远山一双拳头砸出，打到地面之上就是一个深坑形成。

    楚洵面对着如此狂暴的方远山，知道他是最后的一搏斗，所以便不打算选择硬扛。

    “我闪，我闪。”楚洵一边在心中默念，一边闪躲着方远山的攻击。

    “老方，不要冲动！”周衡大声喊着。

    他看出来楚洵并没有与方远山正面对拼的意思，而方远山如此狂暴的宣泄着自己的力量，等过一会儿后，，没有力量的他，岂不是会任人宰割吗？

    面对着周衡的大声喊叫，方远山没有任何回应。

    此时他的心中只有一个念头，那就是用他自身的这双拳头狠狠的砸死楚洵，砸到死！

    嗜血魔藤在一旁的攻击落在方远山的身上，造成了一道又一道的伤口。

    周衡和董天宁二人见状，连忙合力拦住是嗜血魔藤。

    他们还真有点害怕，别还没挨到楚洵的边，这放眼神就被嗜血魔藤给干掉了。

    楚洵见自己的计策如此有效，便开始了，下一步更加卖力的动作。

    还一边躲闪着方远山的追击，一边寻找着嗜血魔藤，给嗜血魔藤来一记冥火术，使其拥有了冥火气息的攻击。

    眼看着越来越难追到楚洵，身边的怪物也越来越多。

    董天宁面露焦急的开口说道：“咱们不能再这样被他给耗下去了！”

    他们一直在浪费实力去打怪物，而楚洵却只是在那里运转身法躲避攻击。

    两者的消耗完全不可同日而语。

    如果再不改变，董天宁他们绝对会被楚洵耗死在这里的。