
    江景镇中有不少修士高喊着。

    “坚持住！我们不能让楚大人，原本的两个镇子，都弄丢了呀！”

    “再撑一段时间，楚大人是去炼制灵器了！他很快会回来的!”

    “四品而已！咱们的镇长能对付得了！大家别放弃啊！”

    “楚大人，一定会来的！”

    此时，城镇中还有着一些楚洵的死忠。

    他们经历过兽潮，又见过楚洵一人一刀斩灭赵立新这位四品的事迹……

    对自家的镇长，颇为信任！

    觉得，只要等到对方回来！

    危机，便可解除！

    四品，定被斩杀！

    因此，这些修士，个个是卯足了力气，压榨的体内的每一分灵气，施法着防御的法诀！

    共同抵御着，空中那位先前撞到楚洵征伐队伍的，穿着靛青色长袍的长发青年所释放出的恐怖寒霜之力！

    但，收效甚微！

    所有修士体内的灵气只是飞速的被消耗着……

    恐怖的寒气，一个个的冻结着防护的法诀！

    将，灵气化作碎冰，坠落在地面上，发出咔嚓咔嚓的脆响！

    下方，楚洵的死忠们，个个法诀被破，反噬吐血！

    而，高空之上，那位四品修士却宛若闲庭信步！

    他根本，没动用全力！

    长发青年望着下方的场景。

    面露冷笑之色。

    他攻破城镇的速度其实是比较慢的。

    每次，都特意周旋一番。

    目的，正是为了给可能存在于周边的楚洵施压，逼迫他现身！

    虽然实际上，他纯粹是浪费时间。

    楚洵先前，一直都在闭关炼制自己的蜉蝣刀。

    哪看的到，什么自己手下的修士被极限施压的场面。

    长发青年，此时也是面露疑惑之色。

    面对江景镇，这个楚洵的大本营中的镇子。

    他更是额外多浪费了不少时间。

    让，下方的修士们，已经体内的灵气枯竭了……

    好不凄惨！

    可是，怎么……

    那个楚洵，还没有出现！

    这位四品修士，心中也是升起了几分疑惑。

    不是说，此人颇为重情重义吗？

    他一边思索，一边又随意的释放出了两道寒气，轰击而下！

    瞬间，镇子之上的防护法决，又被破掉了，至少上百道！

    大量的修士口吐鲜血，极其痛苦，哀嚎阵阵！

    此时，江景镇中。

    那些未参与过彻玉宗之行的修士们，已然个个面露绝望之色！

    他们不知道，自己镇长有多强！

    却是看到了真正的四品，有多恐怖！

    他们只感觉，四品和三品，天壤之别！

    哪里是那么好对付的！

    先前说自家镇长击败四品的事情，他们都觉得，或许只是以讹传讹！

    这些人，此时面色崩溃！

    “你们还在这做梦呢！就算，楚大人回来，也未必能击败这位四品！”

    “咱们，可都被那位镇长坑惨了啊！”

    “没听到上方那个四品的说法，就是针对那个镇长来的，我们都是遭受了无妄之灾！”

    “还指望，楚洵？他就算现在来，也晚了！”

    江景镇中，不少修士，面色惨淡！

    他们感觉，自家的那位楚镇长，能不能击败四品，还不好说！

    因为眼前的四品，所展现出的实力，太过恐怖！

    同时，有一些人直接抱怨着，认为若不是楚洵，自己哪里用遭受这样的灾难！

    对那位上司，反而心中有了几分怨恨之情！

    甚至，有人觉得楚洵，过来也是无用！

    自己，马上人都要没了！

    等不到这个镇长出手了呀！

    总之，个个面色凄惨无比！

    ……

    而上方，穿着靛蓝色长袍的青年，却是终于失去了耐心！

    什么，楚洵重情重义！

    都是扯淡！

    这种关头了，还不出现？

    这楚洵，可真能藏的！’

    也真够绝情的！

    对自己手下的死活，完全不管不顾！

    “不过既然如此，留你们也就没用了！”

    这位四品望着下方，依旧在顽抗的江景镇的众人，更是不屑的冷笑！

    “你们真以为，凭借自己的实力就能挡住我？”

    他冷冷一笑，随后开口说道。

    “这个镇子，看来是引不来楚洵了，直接毁掉吧！”

    长发青年话音刚落，身边便窜出了大约五六位三品修士，以及十来位二品修士！

    这些人，同时出手！

    很快，数道法诀，飞射而出！

    向着，下方的防御法阵，轰击而去！

    面对，如此恐怖的袭击，几乎是瞬间，江景镇的修士们，就再也无力抵挡了！

    先前，他们虽说是撑了许久。

    可也是那位，四品的青年故意放水的结果！

    但，对方虽说是不急着攻破此江景镇。

    可其每一道释放出的法诀，都是实打实的四品境界的水准啊！

    每一次，都引动了天地之力，轰击而下！

    需要下方江景镇，无数修士们竭尽全力的抵挡！

    然而，就是这样，都有不少人由于法诀被破！

    受到了，反噬与重创！

    而，就算那些侥幸没受到反噬的人！

    体内的灵气也早已消耗的七七八八！

    原本，长发青年，若是继续不紧不慢的攻势。

    江景镇众人，还能借机，恢复灵力。

    多撑一会儿。

    可随着，许州城派出的四品连同他的手下，一同进攻之时。

    攻防的平衡，再也维持不住了！

    巨量的灵气轰炸之下！

    下方江景镇修士们的防护能力，顷刻之间，便被移平!

    这回是真挡不住了!!!

    无数，灵气爆碎着！

    散发出了，种种绚丽的颜色！

    但在江景镇的修士眼中，确实毁灭一切的死亡之色！

    所有人的面色，都是极其的绝望！

    他们，最后一道防线，也没了！

    不光是如此，绝大多数人也都因为法诀得被破，而遭到严重的反噬，瘫软在地，动弹不得！

    江景镇的修士们使用的防护法诀，乃军阵中的特殊之法，效果不错，甚至可以让多人共同维持，增强防护力度。

    但，也需要消耗心神去维持！

    被破之后，更是会有反噬！

    因此，江景镇的防护化为乌有之后，整个镇子再无反抗之力!

    此时，哪怕是最为忠诚的楚洵的手下，都是神情晦暗。

    “完了！楚大人我们终究是没守住啊！”

    “镇长，你之后一定要为我们报仇啊！”

    “毁我城镇，我跟他们拼了！”

    这些人，面对如此绝境，也心灰意冷！

    少数几人还在坚持破口大骂，但终究毫无意义!

    实力的差距，太大了！

    而更多的修士只是干脆的跪倒在地。

    “四品修士大人，求求你不要杀我们！”

    “我们也是被迫追随那个楚洵啊！”

    “是啊，我们被他攻破了城镇，不只能跟着他吗？”

    “那楚洵莫名其妙就成了江景镇的镇长，我们都是遵守燕国的法令，才听从他的啊！”

    “既然您，现在有能力将江景镇攻破，我们自当奉您为尊！”

    这些人的态度，倒是简单明了！

    苦苦求饶，只求能留自己命！

    然而，那些忠于楚洵的修士，空中的长发青年并未搭理。

    对着下方那些求饶者们却是露出了一丝诡异的模样。

    “是吗？你们既然愿意投降于我，那便好。”

    这位四品，前一秒还语气温和，后一秒就面色大变！

    “但，反正是一群墙头草！”

    “之后，也有倒向阎苍的可能！”

    “我便先替许州城，除了你们这群祸害！”

    瞬间，恐怖的寒气轰击而下！

    这一道法诀之后，至少百米之地！

    无数冰雕赫然呈现！

    这一招，足足杀死了四五十位一品修士！

    随后，这位长发青年更是不屑冷笑。

    “你们也配投降于我？”

    他心情极差！

    楚洵不出现，那自己的功劳就飞了！

    而且，还浪费了那么多的时间！

    现在，这位四品，只想要发泄一番！

    随后，他又想到了什么，冷声说道。

    “此次前来，既然楚洵不出现，那我便让他，身为镇长所拥有的一切之类，全部毁于一旦！”

    这位四品修士，想着想着，觉得自己火气已经冒上来了！

    在他看来，楚洵定然是见自己四品的修为，便躲藏了起来！

    不敢冒头出现了！

    那……

    这个长发青年，很快有了报复的思路！

    他知道，能不能当镇长？

    虽说和官职有关。

    但若是手下镇子的中所有修士，平民百姓被残杀一空！

    那就算是楚洵，再怎么是阎苍的心腹也没用！

    按燕国律令，没有了领镇，便自动将此人开隔出官员的行列！

    这位四品修士，想出了一个毒计！

    “楚洵，你不出现是吧？”

    “那我，便让你一无所有！”

    他怒声高吼！

    “所有人，给我杀！”

    “所有修士，所有平民……全部杀掉！”

    “房屋，建筑，林田矿山，全部给我，一个都不能放过，通通摧毁！”

    “我倒要看看那楚洵在即将沦为一介白身的时候，还能不能稳得住气，还能不能一直当缩头乌龟!”