
    即将落败的楚洵，眼神之中却丝毫不见慌乱。

    只见他大喝一声，使出了法决冥火术。

    一团幽蓝色的火光在楚洵的右手上凝聚着，其散发的气息，显得神秘而诡异。

    楚洵一边在众人的攻击下连连倒退，一边将手上的凝聚的冥火术朝着众人给甩了出去。

    这冥火术的速度不快，却如同附骨之蛆一般，叫人怎么躲也躲不掉。

    周衡等人见状，皆是大惊失色。

    他们能从楚洵所发出的冥火术上感受到一股心悸的气息。

    这让原本畅快出手，全力围攻楚洵的他们，连忙扭转身形，转身后退，想要躲避掉冥火术的进攻。

    这些五品实力的高手还好，速度比冥火术的速度快了不少。

    但是他们那些实力低下的手下们就不行了。

    当周衡等人刚躲开冥火术的攻击时候，那些实力低下的弟子们由于速度也不快，便被冥火术的攻击给追上了。

    “啊！救命！”

    “啊！该死的！”

    周衡等人看着自己的手下，惨叫连连，却毫无办法。

    他们拿楚洵这诡异的攻击，没什么办法，只是靠近一下那冥火术的火团，他们便能感觉到一阵心悸，更别说那些已经被冥火术攻击了的手下了。

    被冥火术缠绕上的人，整个人就燃烧的像一个蓝色的人形火炬一般，看着恐怖异常。

    这一幕，让那些包围在外围的人们，心中胆寒无比，有些胆小的人，此时脚下都有点打颤。

    眼看着己方的士气不断低落，董天宁怒吼一声，手中长鞭啪的一下甩了出去，打在了楚洵所发出的冥火术上。

    这湛蓝色的火球被董天宁的长鞭一下子打散。

    周衡等人看到这一幕，他们的脸上露出惊喜，但还未等他们高兴的起来。

    人们便发现。

    虽然冥火术的火球，被董天宁的长鞭给打散了，但此时散落的火星，却一点一点地附着在了董天宁的长鞭之上。

    董天宁的长鞭是一件品质很高的武器，本应不惧水火。

    可此时在这冥火术火星的缠绕上，切一点一点的化为灰烬，眼看着火势就要顺着长鞭来到董天宁的手上。

    卢长老在一旁赶忙提醒，“董大人，快扔了鞭子！”

    董天宁，听着身旁人惊恐的叫喊声，恍然回顾，连忙看向自己手中长鞭。

    “哼！”

    董天宁见自己的武器被毁，生气的冷哼一声，随即嗖的一下，将自己手中的长鞭扔向了楚洵。

    这冥火术是楚洵发出的法决，他自然不会惧怕，直接伸手便握住了董天宁扔来的长鞭，丝毫不惧上面的火焰。

    董天宁见自己的这点小伎俩也没能成功，面色更发冰冷。

    其余众人见状，连忙安抚了一下董天宁，让他不要意气用事。

    此时众人围聚在一起，围攻楚洵正是大好时机。

    周衡不由的说道：“我们应该团结一起，全力攻击这贼子，可万万不能让他跑了！”

    其余众人也都是点头称是。

    此时楚洵表现出的实力足以让他们心惊，跟胡浩他们之间有这么大的仇怨，来来回回进行了这么多次的争斗。

    即使此时，他们想要放弃恩怨，握手言和，也是不可能的。

    所以为了不让楚洵成为他们以后的心腹大患。

    周衡，方远山，董天宁几人仅仅只是眼神交流了一下，便已下定决心，誓要铲除楚洵。

    说是迟那时快。

    这一切的发生也仅在眨眼之间罢了。

    但楚洵的反击可不仅仅只是用出冥火术而已。

    这些楚洵一边用着冥火术清除一些修为低下的敌人，一边发出古武术，用威力无穷的藏刀对付个体实力强大的敌人。

    原本周衡等人精心设计的包围圈，此时可以说是已经了然瓦解了。

    周衡等人不甘心的怒吼着。

    他们无法接受自己又在楚洵手上吃亏了的事实。

    只见董天宁与周衡两人合二为一，共同发起攻击，一起朝着楚洵攻下去。

    楚洵面对着两人的共同攻击，脸上也是露出了凝重的表情。

    随手再来一发冥火术，将身旁骚扰的小兵给清理掉。

    楚洵凝神静气，在天命之力的加持下，赫然使出古武藏刀，威力比之先前更甚。

    一边是董天宁和周衡的两人合力，一边是楚洵的古武术。

    激烈的能量，爆发在战斗的中中心。

    无形的冲击波，甚至吹倒了一些实力低下的人。

    这让他人无不惊骇，惊讶的看着场中战斗的三人。

    楚洵一名四品实力的人，竟然能够正面硬扛两名五品实力的合击吗？

    答案显然是不能的。

    楚洵仅是坚持了一小会儿，便是倒飞出去。

    周衡等人看着楚洵落败，终于是哈哈大笑起来。

    “任你再怎么狂妄，你也不过只是一个区区四品实力的人罢了！”周衡淡淡的说道，那语气气势好像非常瞧不起楚洵似的。

    卢长老听着自家宗主的话语，连忙开口道：“宗主们说的对！他算个什么东西，如何能跟您与众位大人相比呢？”

    “哈哈，好！”一旁看戏的方远山拍手叫好，原本还有些厌恶卢长老的他，此时连连称赞卢老讲的好。

    楚洵的冥火术，给周衡，方远山等人的手下造成了巨大的伤害。

    但对于他们这些物品实力的高手来说，明火树仅仅是让他们有些难斗罢了，并不能造成什么致命的伤害。

    现在的情况可以说是十分危急。

    楚洵手段频出，但奈何猛虎架不住群狼。

    在众人的围攻之下，楚洵眼看着就要彻底落败。

    所有人都是这样想的，他们并不认为楚洵还有翻身的余地和手段。

    然而就当周衡等人准备一举拿下楚洵，将楚洵压回去好好折磨一番的时候。

    突然间。

    倒飞出去，倒在地上的楚洵，还未等众人靠近。

    嗖的一声！

    楚洵猛然飞上高空。

    他的右手上凝集出法决冥火术，左手则是发出法决空裂斩。

    整个人的身子在天空之中旋转起来，同时两手之间法决不断发出。

    地上的人群本来就聚拢在一起，想要捉拿楚洵。

    而这却正好给楚洵创造了有利条件。

    顿时。

    楚洵发出的攻击打在地面上人的身上。

    这些五品实力的高手们还不觉得有什么。

    但在场的大多都是四品三品实力的人，他们可是真的遭受不了，一个个鬼哭狼嚎的惨叫起来。

    单单是空裂斩也就罢了，但再配合上的诡异日常的冥火术，这真叫人难以抵挡。

    不消多时，地上面的人员便损伤过半。

    董天宁和方远山的脸色愈发难看，他们再怎么样，也不能无视楚洵如此毁灭他们的势力。

    虽然手下这种东西他们并不是特别的在意，但楚洵一下子就给他们干掉了大半，他们绝不能容忍，眼瞅着自己变成光杆司令的。

    “他这是强弩之末了！不用怕，都跟我上！”周衡大喊一声。

    他的玄元宗之前已经被楚洵干掉了七七八八了，现在在场的这些手下都是其余几名五品实力高手的手下。

    其他人手下的损伤跟他有什么关系呢？

    所以周衡并不在意这些人的死活，反而是鼓动着众人，跟他一起上，想要利用其他人的生命干扰一下楚洵，好为自己创造有利的攻击条件。

    伤亡过半的手下们，在周衡的带领下，一大片一大片的朝着楚洵冲去。

    楚洵见此，又赶紧往自己身上套了一个嗜血狂战的buff，好让自己的实力更加强劲。

    一拳，一脚。

    楚洵在这人群中穿梭着。

    周衡想要利用手下们的生命来干扰楚洵，楚洵又何尝不想反过来一下，用他们的手下，阻挡他们自己。