
    他们一边紧张于现在的气氛，一边期待着想要看看明天一早，十多名四品高手一起出手的场景。

    刘天一麾下下大军的肃杀之气，自然而然地引发了方清镇内众人的注意。

    “那是怎么了？”

    “不会有什么大动作吧？”

    “叫族人们都小心一点儿。”

    各个家族势力之中的掌权者们，在发现了这一情况之后，纷纷警惕了起来。

    而后，这些人派出探子去打探。

    刘天一这边，也压根就没有想到过隐藏消息的事情。

    在他们看来，十多名四品实力的高手一起出手，谁人能敌，谁人能挡。

    方清镇的覆灭，已经是命中注定的事了，死人有什么意见，是不重要的。

    “什么，十多名四品实力的高手一起出战！”

    同一时间，这个家族势力之中的掌权者们纷纷大惊失色。

    自从楚洵和刘天一开战以来，他们其实一直抱有着幻想，麻痹自己。

    他们幻想着，两者之间打着打着，现在刘天一打人就突然有点欣赏楚洵的实力，然后聊天给楚洵一个位置，让楚洵顺着台阶儿，归顺于刘天一大人。

    这样一来，他们这些家族势力就不会有什么风险与麻烦了。

    但此时他们万万没想到，县尊大人会如此勃然大怒，直接派出了所有的四品实力的高手，并且还放言，要他们方清镇鸡犬不留。

    这一下子，刘条一就算是将这些方清镇内的势力和楚洵牢牢的绑在了一起了。

    这些家族势力们已经没有了选择，只能寄希望于楚洵能够力挽狂澜。

    虽然说，在他们心里这种希望渺茫，但也比没有的好。

    李虎和泰朗二人，同样也得知了这一消息。

    此时身为四品实力的他们，走起路来也不一样了，威风凛凛，气势挺拔。

    但当他们走进楚家客厅之内，面对楚洵时，仍旧极其恭敬。

    “大人！”

    两人弯着腰对楚洵行礼。

    “来了，坐吧。”楚洵随手一指两旁的凳子，让他俩坐下。

    刚一坐下。

    急性子的李虎，就忍不住开口说道：“大人，咱们准备跑吧，明天一大早，刘天一便会拍出所有的四品高手，到时咱们想跑也跑不了了。”

    听着李虎的话，楚洵还没有动静。

    一旁的泰朗，心中就不由得升起了一股优越感。

    在他看来，李虎这小子压根就不懂的大人有多强，楚大人的实力，即使在那些四品高手的围攻之下，应该也能无恙的吧？

    泰朗的心中如此想着，但他也为楚洵和他自己的安全问题感到担心。

    楚洵坐在主位之上，看出了两个人的忧虑，于是便开口道。

    “不用慌，等到明天，这肇源县就该姓楚了。”

    两人听着楚洵的话，心中不由的闪过一丝敬佩之意。

    大敌压境之际，楚洵却依旧能够这么风轻云淡，并且还信心十足，这种强者的心态，他俩是拍马也赶不上楚洵了。

    此时泰朗和李虎二人都身有四品的实力，于是便想着即使打不过应该也能跑掉，所以即使不太敢相信楚洵说的话，但也没有反驳。

    两人告别楚洵，走出了楚家的大门。

    门外面，他们两人手下的众多小弟，都在焦急的等待着。

    李虎和泰朗两个人有四品的实力，可他们的小弟们都没有啊。

    小弟们害怕极了，等明日县尊大人的大军一大，还能有他们的活路吗。

    “大人，楚大人是怎么说的？”

    “是啊，大哥，楚大人安排好怎么跑路了吗？”

    “大哥，我们已经都收拾好了，随时就能走。”

    听着手下们嘈杂的话，个个都想趁着那些四品实力的高手还没过来，提前跑路走人。

    泰朗心中一阵无奈。

    “你们就不会动动脑子吗？”

    “就算现在让你们跑，就能跑到哪儿去？外面可全都是刘天一的人！”

    手下们听着大哥呵斥自己，心中激动的心情却依旧平静不下来。

    “不跑，也不能等死啊。”

    这是泰朗和李虎这些手下们，此时共同的想法。

    看着依旧慌乱的手下们，泰朗站了出来。

    他是相信楚洵的，所以对于手下们的担忧，他便大包大揽的说道。

    “你们放心，有我在，有楚大人在，方清镇一定会没事的！”

    李虎也在一旁帮腔，“泰朗大人说的对，你们现在要做的就是打起精神，准备明天的战斗。”

    原本手下的小弟们听到泰朗的话后还有了一丝安心，但在听到李虎的话之后又担忧起来。

    明日的战斗，恐怕得极为激烈，谁也不知到时候，自己是生是死了。

    怀带着忧心忡忡的心情，众多手下的散了去。

    李虎和泰朗二人是各自回家，准备养足精神，对付明天的战斗。

    这一夜，注定要有许多人无眠。

    方清镇内各大家族之中，所有人都乱做一团。

    就像是明知道自己的死亡在渐渐接近，自己却无可奈何一般。

    这种无助的感觉，让他们感到绝望。

    时间总是在流逝，第二天也很快到来。

    方清镇外的大营之中，刘天一坐在主位上，身前站立着十多个四品实力的高手。

    其余众人，望着这些四品实力的高手，内心之中是羡慕极了。

    他们也想成为四品，但却没那个本事。

    刘天一也不多话，眼见时间一到，便是开口说道：“进攻！”

    所有人瞬时而动，包围整个方清镇的大营，里面的人马也全都动了起来。

    进攻开始。

    刘天一手下的实力极为强大，方清镇的家族势力的众人面对这一手下大军的进攻，触之即溃，没有丝毫的抵抗力。

    只有李虎和泰朗二人，还在堪堪抵抗着。

    方清镇内，一些镇民也遭受到了杀戮。

    县尊大人下达的命令是鸡犬不留，他的这些手下们自然是十分全力的执行。

    尤其是这些四品高手们，当他们放开手来杀戮的时候，所造成的破坏力更是巨大的。

    一片片房屋倒塌，一声声的惨叫与哭泣，逐渐响彻了整个方清镇。

    一切的形势都急转而下，方清镇这边似乎马上就要覆灭了一样。

    轰的一声！

    一名四品高手，随手将一幢房屋打烂。

    就当他准备朝着方清镇中心打去的时候。

    突然。

    楚洵飞在了半空之中，出现在了众人的面前。

    “楚大人！”

    正在艰苦抵挡着大军进攻的人们，惊喜的叫道。

    尤其是泰朗，当他看到楚洵出现的时候，更是热泪盈眶，觉得胜利有望了。

    楚洵不负众望，嗜血狂战，神霆幻影等buff加身，再配合上天命之力，直接在半空之中发出了一记拔刀术。

    耀眼的刀芒，绽放在了整片天空之内。

    刷刷刷！

    这些冲入镇子之内的四品高手，在这一瞬之间，全部倒地身亡。

    一时之间，刘天一手下的大军们，全部被震惊的呆立在了原地。

    “怎么会？”

    这些敌人看着楚洵，心中的震惊无以言语。

    十多名四品高手啊！

    竟然连楚洵的一招都抵挡不过！

    这叫他们怎么敢相信！

    刘天一的手下们，发了疯似的往外逃。

    就凭楚洵弄的这一手，他们怎么也不是对手。

    而在镇子外面的刘天一，在看到了半空之中楚洵发出的那一记拔刀术，干掉了他十多名四品实力的手下之后，内心之中更是肝胆俱裂。

    “他是什么人！”刘天一心中发问。

    如此强大的实力，为何会隐藏这么久，若是早一点让他知道楚洵有这等实力的话。

    他是怎么着也不敢前来送死的。

    刘天一瞪大了自己的双眼，呆立在原地。