
    玄元宗宗主周衡所带领的一群人，开始大张旗鼓的搜寻楚洵的下落。

    这群人浩浩荡荡，并且在周衡的带领下分成好几个小队，每队由一名五品实力的高手再配合上几名四品实力的人组合起来。

    周衡所想的是以这样的实力组合，不论哪一个小队碰到楚洵，都可以与之抗衡，最差也能坚持一段时间不被秒杀。

    而楚洵在得知了这一消息之后，便有些无奈。

    以他的实力灭掉其中任何一队人都是可以的，但时间上却有些不够。

    若是他现在出去的话，还没灭掉一队人，其余人就已经赶来救援了。

    “这事情变得有些棘手。”楚洵这样想着。

    本身他就是想把这些人给调离秘境，来一招调虎离山之计后自己前往秘境。

    现在这群人虽说不再把守秘境大门了，但却也将他给彻底堵死。

    如今，这各个路口都被玄元宗宗主周衡带领的那些人给堵上了。

    楚洵不管想从哪个方向前往雷凌谷的秘境，都会碰到那些人。

    一个个都有着五品实力的高手带队，想想就是难办。

    而那些无缘无故被堵住了路口的普通镇子的村民们也是敢怒不敢言，丝毫不敢有任何怨言说出口。

    一边是玄元宗的众人，想要抓紧时间抓住楚洵，另一边是被那些玄宗众人堵住路口的普通镇民们，他们也想要这件事快点有个了结。

    此时的楚洵施展着匿踪术，遮影阵。

    有着隐蔽之术的楚洵，除非是离敌方特别近，否则丝毫不用担心对方发现他自己。

    虽然躲得了一时，但却躲不了一世，不过此时楚洵却有了一个好的主意。

    楚洵用出自己的a级天赋分身画卷，制造出一个一模一样的自己来。

    总觉得本体躲藏在暗处，用心神控制着分身画卷就这样光明正大的走到了大街上。

    此时的大街上比之往常要萧瑟了许多，行人大都是急匆匆的赶路，一般不在大街上逗留了。

    街头巷尾上都张贴着画像，那是楚洵的画像。

    就在楚洵露面没多久之后，路上的人有人发现了，楚洵便是画像上那些玄元宗宗主一众人想要抓捕的人。

    这一下子就仿佛是捅了马蜂窝一般，原本街面上寥寥无几的行人，此时嗖的一下都是赶忙跑回了家中。

    虽然没有哪个普通人敢掺和这件事，但是玄元宗的众人也不是闲着，而是在到处搜寻着，所以很快便发现了楚洵。

    此时距离楚洵最近的一只拥有五品实力高手带队的队伍，就是董天宁及其麾下的一众人。

    董天宁身为一个女子，年方三十左右，其手段却非常狠辣，麾下的小弟们无不服从她的命令，丝毫不敢违背。

    所以当董天宁得知了楚洵出现的消息之后，一挥手便直接带领着她麾下的众人，急速赶往楚洵所处的地方。

    “你们几个去那边，你们几个绕后包抄。”董天宁玉手轻指，便派出了自己的全部手下。

    一路正面强攻，一路绕后包抄，还有一路在侧面偷袭。

    同时，董天宁还赶忙将楚洵出现的消息传递给了其他人。

    她是一个颇有心机的女人，虽然她不认为自己能输给楚洵，毕竟她和之前方远山那个傻大个儿不一样。

    但是能节省自己麾下手下的势力，又何乐而不为呢？

    就这样，董天宁属于是此时离楚洵最近的敌人，其他敌人也是正在赶来。

    如果从天空往下望去的话，就像是无数人形成了一个巨大的圆形包围圈，将楚洵的a级天赋分身画卷给包围在了其中。

    而此时楚洵的本体，却正好藏匿在这个包围圈外围的薄弱之处。

    如果不是楚洵害怕打草惊蛇的话，他现在就能够直接让自己的本体图尝试一下突破包围圈了。

    楚洵用分身画卷制造出来的分身站立在大街的正中央，风轻云淡的看着朝他冲过来的董天宁众人。

    董天宁见到楚洵，身处险境，却依旧不慌不忙，当即心里有些生气。

    啪的一声！

    董天宁手中长鞭甩出，打在楚洵的脚下。

    她想要吓唬震慑一下楚洵，竟敢不知天高地厚的无视她。

    可是天不随人愿，她的想法终究不能如意。

    楚洵压根是连眼皮子都没动一下，妥妥的无视了她的长鞭。

    这下董天宁可真是气上心头了，冲着楚洵喊道：“死到临头，还敢装模作样！”

    “所有人都给我上！”董天宁挥手大喝一声。

    她麾下的众人齐刷刷的冲向了楚洵。

    一时之间空气炸裂，无数法决攻击的声音响起。

    火焰冰霜，刀气，毒气等法决，绚烂的在楚洵周围炸起。

    此时的楚洵本体控制着分身画卷也不甘示弱，如果不能让分身画卷多坚持一会儿的话，又怎么能吸引更多的人从而给自己的本体创造有利条件呢？

    所以楚洵便是全神贯注，瞬间便是使出血气控制，嗜血狂战。天火分身，神霆幻影等buff和匿踪术，幻惑之术，遮影阵这几道隐蔽之术，然后再加上锐金之气，呼啸之风，两道强化之力，强化手中之刀，最后天命加身使用出威力无穷的拔刀术。

    只见楚洵大喊一声，拔刀术！

    刹那间，漫天刀光好像遮天蔽日，有一种唯我独尊的气势，完全压制住了其他人所打出的法决。

    站在远处还并未出手的董天宁，见到这一幕也是不由得抬起右手来，挡在自己的眼前。

    片刻之后刀光散去，楚洵的周身躺倒了一地敌人。

    这些人都隶属于董天宁麾下，楚洵这一招可谓是大大地重创了董天宁的势力。

    好似是最毒妇人心一般，董天宁对于自身手下势力的损失丝毫不在意。

    饶有兴致的目光从董天宁的眼神之中发出，在亲眼见识到了楚洵的实力之后，她的心中有了一丝想法。

    只见董天宁摇身摆臀的上前两步说道：“小哥，你的实力不错嘛。”

    楚洵看着董天宁搔首弄姿，内心之中毫无波澜，毕竟他此时在场的只是一个分身画卷。

    再者说，就算是本体在场，楚洵也不可能对这种形容毒蝎的妇人有什么想法。

    董天宁见楚洵没什么反应，便又是紧接着开口说道：“如果你愿意加入我的麾下，我可保你平安无事哟！”

    楚洵看着董天宁的眼中光华闪烁，他便知道这董天宁没有什么好心思。

    此时在场的两人都知道对方的心思，其实是在拖延时间。

    董天宁不明白楚洵心里在想什么，但楚洵却是知道董天宁是害怕与自己一人交手。

    “她想要保存自身的实力。”楚洵心中一想便已明白，这女人是想等着其他人来到一起围攻自己，而不愿意单独出手。

    两人各怀鬼胎，便静静的站立在这大街之上。

    片刻之后，当楚洵感受到其他人来临的气息后，古武术藏刀立刻发动。

    一道极其璀璨而巨大的光华，自楚洵身前发出，直接攻向了董天宁。

    楚洵之所以在此时发动攻击，就是想在众人面前一举灭杀董天宇这个五品实力的高手，从而震慑他人。

    董天宁很明显也不是一个好惹的女人。

    当她看到楚洵突然发起攻击的时候，便已经连忙后退，同时嘴里大喊着，“你们都在看戏吗！”

    随着董天宁的大喊即将赶到现场的玄元宗宗主等五品高手。

    他们本就对楚洵心怀恨意，于是在听到董天宁的大喊之后，便直接是在远处便直接发动了攻击，想要抵消掉楚洵的古武之术藏刀。