
    伴随着刀光下落，任凭这只怪物再怎么挣扎，也没有了任何的用处。

    唰的一声。

    世界安静了。

    楚洵看着眼前这只体型庞大的怪物，慢步走上前去摸尸。

    “诶，亏我还觉得这怪物挺稀奇，竟然没有摸出来法决。”楚洵顿感可惜的说道。

    “嗯，这是什么？”

    就在楚洵以为费了这么大劲干掉这只怪物之后，只是得到了一点修为的时候。

    突然间，他发现这只怪物的腹部有异样。

    走上前去，顺手一个空裂斩。

    楚洵在这只怪物的体内得到了一把表面古朴沧桑，石头做成的类似钥匙形状的东西。

    在这只显得有些贪生怕死的怪物体内发现了一把这个玩意儿。

    这让楚洵感到了有一点怪异，所以楚洵没有随意丢弃，而是顺手将它放在了奇妙庄园中。

    深潭旁的峭壁直立而抖擞。

    楚洵轻身而起，飞上高空观察着眼前的景象。

    别的地方是万里晴空，而在这片峭壁之处则是迷雾环绕，影响着人的视线。

    这让楚洵只得亲自上前飞入迷雾之中查看。

    而在峭壁的另一边迷雾之下，则是人群众多的地方。

    他们守着秘境的大门，却没有办法进去。

    “卢长老，咱们在这一直守着也不是个办法呀。”一美妙妇人妩媚一笑的说道。

    “你不愿意在这呆着，你可以走啊。”面对着妇人的笑容这名长着胡须的卢长老，显然不领人情，直接怼了一句。

    他也不愿意在这呆着。

    守着秘境的大门却没有办法进去，这跟守着宝山却没有办法拿到任何一件宝物一样，让人眼馋，焦急且痛恨。

    不光是这名卢长老在场的所有人也都是这样的想法。

    都特别的想要进去秘境之内，但却没有任何办法可以破门而入。

    一些家族宗门中的长辈出面，也没有办法强行突入进去。

    所以那些家族族长宗门宗主，便让他们这些势力之中的中层人员，带着实力强劲的好手在这里守着。

    为的就是自己得不到，也千万不能让别人进去了。

    更有着巨大的心思，那就是守株待兔。

    万一有人有办法能进入这个秘境之内呢？

    那到时他们可以做的事情就多了。

    所以这番时日虽然难熬，但在场的这些人却也不敢离去。

    否则就是违抗族中长辈的命令。

    就在这时。

    楚洵从天而降。

    顿时便是吸引了所有人的目光。

    刚才在场的这些人就听到峭壁那边有动静，只不过他们碍于自身职责，没有办法过去查看。

    而如今楚洵主动送上门来。

    他们忍不住想了解一下，楚洵方才在那边干什么？

    “喂，那个小辈儿你是谁的人？”卢长老站出来说道。

    他本是宗门之中的人，奉命在这里看守着秘境的大门，而在场之中，他的实力又属于中等偏上的。见到楚洵年轻，又是孤身一人，所以变得托大以及轻视楚洵。

    “呵呵。”

    楚洵冷笑一声并不答话。

    卢长老这么一个区区三品实力的人，托大也就罢了。眼神之中的轻蔑之色，竟然还敢毫无掩饰的看向楚洵，这时的楚洵心里就有些不舒服了。

    其他人见到楚洵并不搭话，还敢呵呵一笑。

    顿时便有人站出来拍卢长老的马屁了。

    “你这小子！”一位年轻小伙长的面相幽黑，看起来像是个老实人的样子，但此时却恬不知耻的想要靠乍呼楚洵来拍卢长老的马屁，“没听到我们卢张老在给你讲话吗？你那什么态度？”

    说着这人便撸起袖子向前一步，大有下一秒就要上来教训楚洵一顿的架势。

    然而楚洵却连正眼都不瞧他一眼，看着眼前那高大古朴，让人不由得心生宏伟之心的巨门。

    他知道自己从刚才那只长的怪异的，龟类模样的怪物体内所取出的那个玩意儿，很有可能就是用在这扇门上的。

    而此时又有这么多人的人围在这大门口却不进去，答案显而易见。

    “他们都进不去。”楚洵内心肯定道。

    “我看你是找死！”这名面相黝黑的人，见到楚洵竟然不理他，让自己在这么多人面前丢了面子，心中怒火一烧，便是再也忍不住了。

    他冲着卢长老躬手一行礼，便是紧接着说到：“吴长老您不用动，让我来替您教训一下这个不知天高地厚的小子。”

    他们这群人在这里守了好几天的时间，并且在他自己的心理上面的大人们并没有完全封锁雷凌谷，完全是出于善心，颇有大家作风。

    而楚洵这个小子竟然不知感恩，还一点都不给他和卢长老的面子。

    这样他的心中颇不平静。

    面带着愤愤之色，这人全力出手。

    他的心中想要给楚洵一个难忘的教训。

    而楚洵这时才微微瞥了他一眼。

    见他实力低下，甚至连动手都懒得动。

    其余众人在此枯燥乏味的生活，见到好不容易见有了点乐子，他们也乐于见此，也就没有出手制止。

    这也使得此时楚洵和这名面相黝黑的男人距离非常近，而他们俩又与其他人有一段距离。

    虽然楚洵实力强大，但是要在这众多人手的围攻下，也不一定能讨得了好。

    所以见到这人一而再再而三的挑衅自己。

    并且这些人很明显还打着守株待兔的主意，外面有他们的人，里面也有他们的人。

    这守的是谁？

    楚洵心想自己奇妙庄园里的那把形状怪异的类似钥匙的东西，那玩意儿要是真的能够开启这秘境大门的话，那他们这群人守的不就是自己吗？

    嗜血狂战！

    对付这种小角色，楚洵连多一个buff都不想加，甚至连右手也不用，只用一只左手。

    众人没有注意到的是，楚洵此时左手微微握拳。

    只待这人冲到了楚洵的面前，楚洵的左手猛然挥出，然后再快速收回，原本左手上拿的刀都没有掉到地上。

    就这一拳，便让这名看似老实的，实则奸滑，令人反感的人领了盒饭。

    而看见这一幕的众人，顿时惊呼不已！