
    实际上，方才那个面上带着刀疤的青年也倒了血霉！

    按理来说，他怎么也不至于在正面对敌的情况下，被楚洵一刀斩了！

    哪怕这位三品修士，就是擅长于，瞬间爆发力的招式。

    但，四品也没那么废物啊！

    随便放几个护身的法诀，也能多支撑一下……

    不然，楚洵先前为啥一直想着偷袭。

    可，这个来自四海县的四品，纯粹为了抢夺功劳，放弃了任何的防御，拼命的增幅着自己的输出能力。

    最后，便导致了这样一个悲惨的结果！

    毫不设防的情况下，他根本没想到楚洵拔刀之术会如此之快！

    这位四品吗，根本反应不过来！

    就被一分为二！

    直接腰斩！

    最后身陨！

    死的毫无价值！

    而楚洵，也感觉有些可惜。

    没想到，自己一刀之后。

    这个四品，等于直接自焚了！

    化血灯中，原本还能多转化出的一股生命力量，算是吹了！

    同时，他的耳畔逐渐传来提示声。

    【收捡成功！获得法诀——火焰元灵】

    楚洵，倒也没注意，这新得到的法诀，有啥用！

    此时，空气已然凝固了一般！

    方才的一幕，已然让目前场上所有人，蒙了！

    包括楚洵的手下们……

    他们也被吓呆了！也没想到，自家的上司居然还能重演，先前瞬杀四品的一幕！

    不是……

    说好的，那种诡异的刀术，短时间内只能用一次呢？

    同时，忠诚于楚洵的人，以及那些不怎么忠心的人，都是狂喜！

    不管怎么样，若是自家的这位镇长能够反杀对面，自然是最好的结果！

    自己这边可以确保。性命无忧！

    而后，四海县的修士们，已然个个浑身冷汗！

    刚才发生了什么？？

    他们，感觉自己啥都没看清。

    自家一位强横的四品……

    就没了！

    这帮修士极其疑惑……

    自己，真的不是在做梦吗？

    当然，这一切的一切都只是在电光石火之间发生。

    所有的人，无论是欣喜还是错愕……

    情绪，都远远没有酝酿出来！

    而接下来的状况，又是骤变。

    先前，这些懵逼的人中，显然不包括另一位准备袭杀楚洵的四品……

    他本就已经做出了攻击的态势，惯性之下，根本难以改变动作。

    同时，这位心里更是狂喜！

    这位四品，虽说看到楚洵能够刀斩他的同僚，并且是瞬杀！

    之后，心中也有些发怵，意识到了这位阎苍的心腹，果然能力极其恐怖，天资比他们许州城一开始想象的还要强无数倍！

    但，心悸不已的同时，这位苍老的修士，又是意识到，这是一个千载难逢的机会啊！

    楚洵方才斩杀了自己的同僚不假！

    可是，斩的好啊！

    一方面，是帮助自己铲除了一个获取功劳的竞争对手。

    同时更是意味着，楚洵正处于一种旧力已去，新力未生的阶段啊！

    这位老者，不相信眼前阎苍的这位心腹，能够连着发出方才那种恐怖的刀术！

    因此，他直接驾驭着极其精纯的灵气，化作类似于透明的长枪般的武器，刺向楚洵的眉心！

    誓要将其，当场格杀。

    而这位老者能想明白的事情。

    在场其他人，在电光石火间也意识到了什么！

    楚洵麾下的修士们，原本兴奋的表情逐渐凝固！

    甚至，有不少人惊呼出声，极其担忧。

    “镇长，躲开啊！”

    而四海县的众人则是露出了恶意的神色和笑容。

    在他们看来，这楚洵明显是绝世天才——三品之身，斩杀四品……

    而且，无比轻松！

    像是吃饭喝水一般的容易！

    然而，这般可怕的天赋，这般纵横的才情，现在都无用了！

    此时，楚洵必死！

    对于这一群天资平庸的修士们来说，没有什么事情，能和看到比自己更加优秀的天才陨落，还能让他们兴奋的了！

    不过，对于楚洵来说。

    他还远没有放弃的时候！

    楚洵害怕的是被两位四品修士联手抵御，各种法诀，连番炸下，把自己轰成渣！

    但，如果只是扛下一次四品修士的攻击……

    他觉得，自己还是能做到的！

    说实在的，现在的状况，对楚洵来说，也是少有的凶险！

    他的确，得稍稍回气一番，才能再度利用浮游刀，完成自己琢磨出的拔刀术。

    尽管，楚洵现在理论上，应该是可以无限制地使用法宝。

    但，这种融合古武技艺的灵气运用方式，本身便需要一点点的回气时间……

    而这，就成了致命的薄弱点！

    楚洵心里也为眼前这位老者，把握战局的能力，赞叹了一声！

    但，这位四海县四品的想法，注定要落空了！

    楚洵虽然暂时无法拔刀，可速度依旧是在各种BUFF的加成下，极快！

    哪怕是电光石火间，他拼命的扭动着身体……

    效果都是不凡！

    楚洵成功达到了自己想要的目的！

    老者，所释放出的灵气长枪贯穿了他的胸腹，刺出了大滩大滩的鲜血！

    但，楚洵没被爆头！还活着！

    他直直的站在原地，动都没动！任由自身被贯穿，血肉模糊！

    随后，楚洵吐气……

    他的耳畔，声音嘈杂。

    “楚大人啊！”

    麾下的修士有人绝望的悲痛，叫喊出声。

    四海县的修士似乎正在叫好！

    “楚洵，受死吧！”

    而那位老者只是冷冷一笑。

    “结束了。”

    在他看来，虽然没有刺到楚洵的眉心，但这样的重伤之下，神仙都难救！

    而，楚洵面色从容！

    他，嘴角涌出了鲜血。

    但，手握刀柄，浮游刀再次替换了血炎刀的位置。

    接着，楚洵流畅的出鞘！

    刀光闪过，瞬间，这位四品修为的老者，脸上的笑容凝固了！

    他的表情定格在这一刻！

    下一秒，大好头颅高高飞起！

    而楚洵，一脚踢出！

    直接将老者残破的身体击得踉跄两步，灵器长枪自然也随风飘散！

    随后，楚洵更是将此人的尸体直接丢入化血灯中。

    接着他才仓皇的摔倒在地。

    耳畔又是一道提示传来。

    【收捡成功！获得法诀——真气化刃】

    一切的一切都发生的太快，甚至所有人都还没反应过来，直到——

    楚洵倒地！

    场中，剩余的其他修士都蒙了！

    他们看到了什么？

    原本已经是胜券在握的四海县的那位四品，被反杀了？？

    而且又是被一刀瞬秒！

    开什么玩笑啊！！！

    随后，楚洵麾下不少人直接焦急的狂奔而来。

    “镇长！你没事吧！”

    “楚大人，您还好吧！”

    “跟他们拼了，不要让那些四海县的人碰到楚大人！”

    “楚大人，我们拦着这些敌人，您赶紧调息修养！”

    这些忠心的修士们，见楚洵连斩两位四品，士气早已爆棚！

    一个个冲上前，一边关心楚洵的伤势。

    同时，上前阻拦敌人！

    颇有几分螳臂当车的味道，隔在了楚洵与那些四海县剩余的修士的身前！

    不过，这回楚洵的手下们，还真能起点作用！

    他们面对着两位三品和几十位二品的组合，甚至能撑过半个时辰！

    而那些，对楚洵忠诚度不算高的修士，此时也是亦步亦趋的跟了上来！

    他们，知道自家的镇长连斩两位四品，他们这群一品修士，估计之后想要投诚四海县，也会被迁怒杀死！

    还不如，放手一搏，护卫楚洵！

    自家的镇长的实力极其恐怖，两位四品都奈何不了，反被他反杀！

    此时，护住他一番，说不准楚洵稍稍调息，恢复一点，就能将剩下的这些四海县的修士一一斩杀！

    那自己等人，不就得救了吗！

    因此，他们也咬牙挡在了楚洵的身前。