
    绿玉镇的修士们，极其的崩溃！

    他们不能理解人生的大起大落，竟会如此之大！

    就在方才，他们甚至还有心要嘲讽一下那前来袭击的修士。

    因为，那群人就离谱啊！

    是什么态度！

    虽然没有和己方对着喷！

    但，更显出一种傲慢和嚣张！

    一副必胜的姿态，居高临下！

    还劝说自己不要放狠话，放的太狠。

    否则一会，面子上难看。

    什么东西？

    你们配吗？

    我们三位三品，不爆杀你们？

    不赶紧求饶，还在这装呢？

    等死吧！

    可现在，绿云镇的修士们，彻底傻了！

    “三位三品，居然被瞬间秒杀了！”

    “这怎么可能，我不是在做梦吧！”

    “是我疯了？还是这个世界疯了？”

    “明明那些来袭击的人的首领，看起来也不过是三品修为而已！他怎么会如此之强？”

    “怎么可能！这不可能啊！”

    “等等，那我们之前真的放狠话，要如何如何对待那群前来袭击的修士，现在该怎么办？”

    “完了！咱们貌似估计会死的很惨啊！”

    “之前我怎么就那么嘴欠呢！非要嘲讽两句！”

    “三位三品，优势也不是很大呀……我干嘛那么得意啊！”

    这些绿云镇的修士们，望着眼前的一幕……

    自己寄予厚望的三位三品修士，像是狗一样的趴在地面上!倒下了！

    他们痛苦喘息着，动都动不了一下！

    显然，身受重伤！

    并且，再看看，先前那个乘坐在仙鹤之上的神秘人物，其砍出的刀气直接是将地面之上，足足几十里的地带，都砍出巨大的刀痕！

    地面凹陷，出现出了极其光滑平整的切口！

    令人感觉触目惊心！

    这些绿云镇的修士们用屁股想，都知道，如此惨烈的状况，甚至还是对方这是留手的结果！

    刚才，所有人不瞎，都看到了楚洵的那一刀，刻意避开了绿云镇修士的要害。

    因此，他们还有喘气儿的劲。

    若是动了杀心……

    瞬间，三位三品，就会身死！

    甚至那位乘坐在仙鹤上的人物，改变一下出刀的角度，绿云镇普通修士也将会损失惨重。

    因而，现在，便是一片哭喊！

    绿云镇的所有人，都是极度的惊恐和崩溃！感觉难以接受现实！

    三位三品，被人一刀斩灭！

    这种事情，就算是四品修士，也没那么容易做到吧！

    自己这边，究竟招惹到了什么样的绝世狠人？

    随后，他们又是后知后觉的意识到了一件事。

    怪不得，先前那些前来袭击的修士们，劝说自己不要说话太猖狂……

    虽然听起来像是在嘲笑，实则却是好心好意。

    因为，这些人料定了。

    那个，展现出恐怖一刀的神秘人物，直接废除掉绿云镇的，一切防备力量！

    别说三位三品！

    再翻个倍！

    六位三品，面对那般恐怖的人物，也是无济于事！

    只是，所有人都不能理解……

    那个瞬杀三位三品的狠人，身上的气息，也不过是三品！

    虽说，凭借其引动天地灵气的手段看，修为应该是准四品！

    但，为何他能够打出杀伤力如此之强的招数？

    莫非，这位就是传说中铭苍界里，那种天生对刀法掌控能力最强的绝世天才？？？

    绿云镇所有人都是面色惊恐！

    甚至，都不太敢去看楚洵一眼！

    ……

    而，其实严格意义上来说，不光是这些被攻伐的村镇里的修士们，很慌！

    还有，一批人也差不多！

    楚洵麾下的修士中，也有不少面色大变！

    那位灵禾镇的镇长，无比庆幸，满脸的后怕！

    自己先前，幸好是答应了投降！！！

    “万幸！”

    “这要是坚持抗争到底的话……”

    “必死无疑啊！”

    罗王青不住的感慨着！

    这位，楚洵楚大人。

    开始，他还以为只是一位，很可能达到了准四品境界的强者，所以才会引得那么多修士的忠诚追随……

    现在看来。

    这是准四品？

    四品，都没办法如此挥出如此恐怖的一刀吧！

    这样的修士绝对值得追随啊！

    太离谱了！

    三品，就能绽放出如此恐怖的光辉！

    并且准四品的境界决定，对方必定会修为，还能更进一步！

    等到这位楚大人晋升四品，那得猛到什么程度？？？

    当然，这位灵禾镇的镇长的那个惊讶，确实有点夸张！

    四品修士，也没有几个像楚洵这般专修刀法的。

    自然，会让罗王青有一种闻所未闻的感觉！！！甚至是惊吓！

    除此之外，楚洵麾下众人，也是面色各异！

    “不愧是，楚大人，神功盖世！”

    “楚镇长，无敌呀！”

    “没错就是这样，楚大人只需一招，便能将一镇的所有力量，全部斩灭！”

    “百闻不如一见啊，今天不亲眼看看，我都不知道咱们镇长能强到这种地步！”

    “就和之前听到的传说一样，楚大人一刀之威，无人可挡！”

    “太强了！无敌啊！”

    “这……先前我们直接投降了，运气也太好了吧！”

    “当时要是让这位镇长发怒了，一刀砍下来，估计咱们现在应该已经全都凉凉了！”

    “这些人，还真够倒霉的，居然让楚大人亲自出手了！”

    “不过我也感觉有点后怕，先前咱们要是顽抗一下，估计就是这么惨！”

    “太离谱了！”

    “这位，镇长简直就是神仙啊！”

    楚洵那群老牌的手下，在兽潮中经过了战火淬炼的，一个个面色得意扬扬，这便是他们的首领，便是他们的上司——楚洵！

    持刀，无敌于世！

    他们与有荣焉。

    而先前，那些没有参与过兽潮的，楚洵麾下的修士，也是个个面色惊叹！

    心中，更是欢呼雀跃！

    自己追随的人果然没错！实力极强！

    最后，那些刚加入队伍的修士们，一个个面色惨白！

    真的是后怕呀！

    他们想想，先前自己还有过那么一丁点，想要和这位楚大人抗争到底的心思！

    顿时是背后一阵冷汗阵阵！

    幸好，当时自家的镇长，主动投诚了！

    不然，后果不堪设想！自己恐怕尸体都凉了！

    且不提，楚洵麾下的这些人，心思各异……

    而楚洵本人端坐于高空之中，缓缓收刀，一脸肃然。

    他这回倒不是装逼，对于底下的议论他自然听得清楚。

    但是击垮三品，对自个来说已经是一件无所谓的事了！

    同时，他心情也还不错。

    自家的手下还是挺有眼力见儿的，这时候吹捧一波自己，也算有点用。

    随后，楚洵更是轻声开口。

    “你们，可愿降？”

    声音伴随着天地灵气，滚滚震动而出！逼格拉满！

    这一次，都不用楚洵的手下跟在那里呐喊，增加气势了！

    此话一出，瞬间下方的修士们露出了极度惊喜的神色！

    什么！

    还能投降的吗？那可太好了?

    谁敢跟如此恐怖的人物作对啊！

    赶紧投了算了！