
    然而，盘延县的众人一脸的绝望！

    随后，阎苍麾下那些被楚洵救下的修士们，则是总算回过神来了！

    极其的激动！

    “真的是阎苍大人的援军来了！”

    “这位是最近非常出名的楚大人！他太强了啊！”

    “楚大人，果然神威！直接便将这些盘延县的修士，全部击溃！”

    “楚大人，您简直无敌啊！”

    “我们居然真的保住命了！”

    “坚持到现在，不用死了？？”

    “太好了！太好了！多谢阎苍大人！多谢楚大人！”

    这帮人情绪极其的激烈！

    有些，激动于阎苍真地派遣了援军……

    有些，赞叹楚洵的恐怖实力！

    更有人，痛哭流涕，感受着生命的美好！

    原本，这帮人真的感觉毫无希望了！

    但，却被突然窜出的楚洵拯救！

    他们喜极而泣啊！

    随后，更是有一批修士，凶神恶煞的对着盘延县的众人，开喷！

    “先前把我们围困了那么久，现在总算风水轮流转了！”

    “放心，你们一定不会死的很轻松的！”

    “我为了维持法阵，被灵气反噬了足足七次，经脉都断了一半，我保证，你们之后会比我更加痛苦！”

    “现在，一个个不敢说话了？”

    “先前，不是还嘲讽援军也没用吗？是谁让你们跪在这里的？”

    “等着吧，你们都得死!!”

    阎苍麾下的修士们，此时算是好好的发泄了一番！

    甚至有些歇斯底里的恐吓，威胁着，先前将他们踩在脚下的敌人！

    而他们的话语的效果，非常好！

    原因，正是楚洵！

    只有这位战力恐怖的人物，往原地一站！

    所有盘延县的修士毫无反抗之心！

    然后，他们再想象一下阎苍麾下的众人的威胁！

    甚至，瑟瑟发抖！

    而楚洵，看着盘延县的修士，被恐吓的站都站不稳的状态。

    他也是无语……

    这些盘延县的修士。

    楚洵倒还真没准备，尽数杀死。

    按照，阎苍给他的嘱咐。

    若是这位楚洵的上司派来盘延县突袭的修士们，还有战斗力。

    那自然，要将敌对的修士全杀光！

    让，这些派来盘延县的人，毫无后顾之忧的去支援阎苍。

    但，要是已经没啥战斗力的话……

    也，不勉强这些人，继续上战场了。

    留下，盘延县的修士，作为俘虏。

    让阎苍麾下的修士，看管就好！

    现在楚洵看着这帮自己来支援的修士们，个个面色颓唐，灵气耗损耗费巨大。

    身受重伤的数量都不少，哪还有什么战斗力？

    于是，点点头。

    干脆，还是让他们留在盘延县吧！

    看管这些投降的人。

    之后，若是阎苍能够成功拿下许州城。

    这些三品、二品的修士们也能成为中坚力量。

    轻易的杀了，还是有几分浪费的！

    不过，用不着楚洵开口拦阻，阎苍麾下的修士们杀死那些盘延县的人。

    这帮被救下的修士，很有数。

    楚洵不开口，个个丝毫不敢轻举妄动！

    而后，那位先前一直维持着阵法的矮胖的四品修士，主动走上前来。

    “楚大人，此次多谢您前来，才救了我们一命啊！”

    “鄙人，无以为报！”

    “之后，您但凡你有用得上我这一条烂命的，尽管开口！”

    这位一副庄重的模样！

    显然对楚洵感激至极！

    而他所说的承诺，也是极具诚意！态度更是认真！

    而后，一众阎苍麾下的修士们，也是个个面色郑重地跟着开口。

    “不错！楚大人！此次您救我们一命，之后，刀山火海只要您用得上，我们都愿意为您闯一闯！”

    “楚大人，此次若不是您来，我们都得死在这里！”

    “日后但凡有事还请差遣我们！”

    一个个吹捧着，夸赞着楚洵的实力，同时更是大义凌然的向他允诺。

    此次救援之后，愿以性命相报！

    而楚询，看着这帮人对自己一副崇敬的模样。

    心里，也是颇有几分欣喜。

    不错，挺上道的！

    但，为了维持高冷的人设。

    楚洵只是淡淡的摆摆手。

    “无妨，我也只是帮阎县尊，尽自己所能而已。”

    不过，他望着这些修士们的态度……

    突然，又觉得有些不对了。

    楚洵思索着，自己这一次去许州城各地为自家的上司阎苍救火……

    好处，除了承诺的两县之地的县尊职位。

    还有，一个隐性的好处！

    那便是，楚洵能在阎苍手下不少四品中，取得好感！

    毕竟在战场中雪中送炭，是莫大的恩情！

    而，若是几个战场，跑遍了之后……

    则，意味着，阎苍麾下大半的四品，和楚洵的关系会极其良好！

    至少，现在盘延县的众位修士，就对楚洵极其感激！

    “怎么感觉，阎苍在刻意培养我？”

    楚询也不知自己这位上司的葫芦里卖的是什么药。

    让自己和他其余四品手下，打好关系，简直像是给继承人开路一样！

    楚洵甚至都再度怀疑了起来，自己真的不是阎苍的私生子吗？

    他琢磨半天也没想明白。

    不过，有一点楚洵也清楚，阎苍绝非是单纯的一个五品修士那么简单。

    这位的背后，恐怕还有着隐藏的家族身份之类的东西。

    或许对阎苍来说，真的是看自己顺眼，多培养了一番……

    也不是没可能。

    ……

    “楚大人？”

    “您没事吧？”

    “只是突然想起了一件私事。”

    见那位身形矮胖的四品修士，奇怪的望着自己。

    楚洵也结束了思索。

    阎苍这位上司，身上的秘密一点不少，自己光靠想是没用的！

    现在，还是忙正事吧。

    于是，楚洵吩咐了一番。

    要求这帮被自己救下的修士，接受一场盘延县剩余人员的投降，然后停留在县城看管俘虏。

    闻言之后。

    让楚洵意外的是，这位矮胖的四品修士，倒也不头铁，立刻点点头，应承下来。

    这位四品，也清楚，麾下修士的状况，确实不好。

    强行与阎苍一同征伐，未必能起到多大的作用。

    反而，看管俘虏，只要许州城能拿下……

    之后，就是实打实的收益……

    见楚洵，突然为自己等人说话。

    盘延县的修士们，自然是千恩万谢!

    “楚大人，多谢您，放我们一马！”

    “您的大恩大德，我们没齿难忘！”

    “楚大人，谢谢您!谢谢您！”