
    县尊大人主动出战来找楚洵的消息，很快便传的沸沸扬扬。

    李虎和泰朗在得知这一消息之后，急忙来找楚洵汇报。

    “大人！刘天一他就要来了，我们该怎么办呢？”

    李虎有些焦急地询问道。

    看着眼前这两人忧虑的神色，楚洵微微一笑。

    “淡定一些。”

    听到这个县尊要主动前来找自己了，楚洵的心里倒是有了一丝波动。

    “看来时机到了。”楚洵喝着茶，自语道。

    他若是在一天之内直接斩杀县尊，获得县之位，这倒是会引起到此地大洪城城主的注意。

    但他这已经磨磨蹭蹭的这么长时间了。

    此时他在稍微表演一下，别那么快速的干掉县尊，获得县尊之位。

    到时。

    想必也不会在这大洪城麾下，引起太多的反响。

    想到这里，楚洵抬起头来。

    “传我的命令，集合全部人手，赶在刘天一到来之前，给我拿下武之镇和丁乐镇。”

    这两个镇子，都是紧邻楚洵麾下的方清镇和新泰镇。

    拿下这两个镇子，就相当于已经是拿下了刘天一麾下过半的地盘了。

    李虎和泰朗两个人对于楚洵的命令，自然是无有不从。

    虽然内心中，对县尊大人即将到来的消息有些担忧。

    但在楚洵的命令之下，他们还是抓紧时间聚集起了人手，跟着楚洵，准备出发拿下武之镇和丁乐镇这两个镇子。

    他们两个人没有意见，但是其他人的意见可就大了。

    尤其是新泰镇之中，他们从来没有见过楚洵的威势，只是听说而已。

    道听途说的话，县尊大人的威势可比他们的威势要大多了。

    这样一来，泰勒手底下聚集的人手就比李虎聚集的人手少了许多。

    方清镇和新泰镇两边人马分站两边。

    “你就这点人马吗？”李虎看着泰勒问道，眼神中似有一丝鄙夷。

    泰勒当即怒从心起，他想反驳，但却无从开口。

    “这些人，真是给我丢人！”泰勒的心中想着。

    一想到自己手下有些个不争气的家伙，泰勒就来气。

    并且，自己在这边比不过李虎，更是让人生气。

    李虎和泰勒两个人，此时可以说是楚洵手下地位最高的两个小弟了。

    尤其是泰勒，李虎的头顶上还有楚洵压着，泰勒在新泰镇之中，自己就是土霸王。

    在这样的情况下。

    楚洵叫他们两个人聚集人手。

    泰勒所聚集的人手却比李虎少了一些，这让泰勒感到极为丢脸。

    楚洵倒是不在意这些东西，他甚至连看都没看，李虎和他的两个人到底带了多少人出来。

    他叫李虎和泰朗两个人带上人马，主要就是为了接收武之镇和丁乐镇的一些防务和资源罢了。

    “出发！”

    楚洵眼神凛冽，头也不回的挥了挥手。

    众多人马跟着楚洵出发，齐齐踏步所发出的轰隆隆声音，震撼无比。

    武之镇。

    当楚洵的人马到达这里的时候，武之镇的人还没有一点反应。

    他们怎么也想不到，楚洵在面临着县尊大人亲征的情况下，仍然敢主动出击。

    “这些人来干什么？”

    “他们是疯了吗！”

    “他们不会是想来这里劫掠一番，然后亡命天涯的吧？”

    武之镇的人惊呆了，同时心中也害怕极了。

    谁知道楚洵这些人，会不会是因为县尊大人的到来，而要狗急跳墙了。

    武之镇的掌控者，原本正在家里睡大觉，是突然被手下小弟们吵醒。

    “大人！紧急情况！”

    “大人，咱们快跑吧！”

    李虎和泰朗，在武之镇内大肆镇压着不服从楚洵的势力。

    在县尊大人即将到来的情况下，这些武之镇内的势力，当然不会归顺于楚洵。

    所以李虎和泰朗的前进道路，便遭到了众多抵抗。

    这也是楚洵，为什么要亲自前来的原因。

    他不想浪费时间。

    轰隆一声巨响！

    楚洵站在武之镇的大街正中央，一道惊雷指朝天而发。

    极强的气势，震撼了武之镇的家族势力的人们。

    一边是好似无可匹敌的楚洵，一边是李虎和泰朗的钢刀。

    这叫他们如何选择？

    而此时，武之镇的掌控者，早已带领着手下逃之夭夭了。

    他知道自己打不过楚洵，但若让他投靠楚洵，他也是不敢的。

    反正县尊大人快要来了，他直接带你的手下就要去和县尊大人汇合。

    剩下的，这些在武之镇中有着巨大产业的一些家族势力，他们想跑也跑不了。

    在一处小巷子中。

    几名家族势力的成员汇聚在此，抵挡着李虎和泰朗手下们的冲击。

    若是平日里，叫他们归顺于楚洵也就罢了。

    可现在这个节骨眼上，县尊大人就要来了，他们怎么能归顺于楚洵，那不是找死吗。

    众人皆难抵抗着，楚洵手下面的攻击。

    楚洵此时站在武之镇的正中央，听着从各方手下出汇聚来的情报。

    “报告大人，南街已经全部拿下。”

    “报告大人，北街也已经拿全部拿下。”

    ……

    不消多时，整个武之镇已经全部被楚洵的手下控制住了。

    一座座仓库，一道道密室，被楚洵的手下门打开。

    这一次，征服整个武之镇，让楚洵获得了不少的资源。

    他并不是单纯的只想要劫掠一次，而是想要，完全的掌控，只不过现在没有时间罢了。

    楚洵将收缴上来的资源过目一遍之后，便随意挑出来两份数额不小的灵源，上次给了李虎和泰朗。

    “谢大人！”

    李虎和泰朗齐齐单膝下跪，面对着楚洵的巨额赏赐，热泪盈眶，感动极了。

    “行了，别激动，还有下一个镇子呢。”楚洵说道。

    随即，他便带领着两人以及两人的手下们，加急赶往了丁乐镇。

    这样做，为的也就是在干掉了县尊之后，能够快速的获得县尊之位。

    丁乐镇距离武之镇的距离也不远。

    之前镇上的人，见到武之镇的掌控者，带领着手下们大包小包的慌忙逃窜。

    他们还有些嘲讽之意，这是干什么呢？

    可此时楚洵带领着手下们来到他们盯着阵之后，他们顿时便是想哭也不敢哭了。

    如同武之镇一般，楚洵增加一些实力高强的敌人，剩余的小喽啰便让李虎和泰朗二人带人收拾了。

    快速拿下丁乐镇。

    楚洵劫掠了一些资源之后，又是随意的赏赐给了李虎和泰朗二人一些。

    随后，楚洵留下一些人镇守丁乐镇和武之镇之后，又是带领着大队人马回到方清镇。

    此刻，楚洵的麾下足有四个镇子了。

    回到方清镇后，李虎前来拜见楚洵。

    “大人，之前您上次给我的那些灵源，我全部用来修炼了，这次您用赏赐给我这么些灵源，我感觉我再修炼一下，就有可能突破四品。”

    楚洵见到李虎有所信心，便点点头说道：“那你便去吧，你手下的小弟们便暂时由泰朗掌管得了。”

    李虎一心想要尽快提高一些自己的实力，好在县尊大人到来之际，能够帮上楚洵一点儿忙。

    而泰朗在得知，自己能够将李虎的小弟给一并掌管之后，也是兴奋不已。

    相比较于修炼，他对权势更加痴迷一些。

    要不然，也不会因为刘天一剥夺了他的权势，而选择和刘天一反目了。

    方清镇内，此时有一些风雨飘摇。

    县尊大人的大军越来越近，人们的内心也越来越恐慌，无不充斥着担忧与害怕的情绪。

    终于。

    在一些有心人的翘首以盼之下。

    刘天一县尊，带领着众多手下，浩浩荡荡的摆开了阵势，将方清镇给团团围绕起来。