
    实际上，这最后一次支援行动，并没有楚洵一开始想象的那么困难。

    因为，那些已经被打散的残兵败将，之所以，还敢跟着他继续进攻此县，是有原因的……

    虽说，阎苍麾下的这帮人输了。

    但南玻县的状况也不好！

    他们共有两位四品，一位县尊一位寻常四品。

    而现在，县尊重伤！

    普通四品，身死！

    南玻县县城中，也只有百位一品，十几位二品和数位三品。

    显然，他们打赢了阎苍麾下修士，也只是惨胜而已！

    而且，若不是有着城墙地利的优势。

    两方胜负，尚未可知！

    那么，对于楚洵来说，就方便了！

    他不用什么复杂的操作。

    只是冲到县城附近，拔刀之术！

    一刀劈下，瞬间那位重伤的县尊，被引了出来。

    随后，楚洵借助流云靴的速度遁出好远。

    调息一番后，他飞了回来，再一刀，立刻四品县尊，身死！

    而楚洵，又借助的速度飞远，避开了南玻县中修士大规模的法诀轰击。

    而见自家县尊，瞬间生死。

    南玻县的修士们也瞬间，出现了几分士气崩溃的态势……

    接下来，楚询的做法，就简单了。

    他彻底将无赖战术发挥到了极致！

    上来，拔刀之术！

    然后，就跑！

    调息完毕，继续拔刀！

    修士可以走。

    但南玻县县城，可没长脚啊！

    只能，任由楚洵循环往复的肆意杀戮破坏！

    楚询，只是挥出了第三刀。

    又将几十位一品修士，斩成了肉末后。

    这座城中的其余人，便是哭喊着选择了投降！

    楚洵倒是，放了他们一马。

    毕竟，南玻县中阎苍派来的人，也只剩下残兵败将，让他们支援前线毫无意义。

    正巧，可以羁押看守一番，投降的修士。

    随后，楚洵也不顾，阎苍麾下的修士们对自己的千恩万谢，和极度的崇拜！

    他们个个狂热的望着这位来支援的强者……

    一人破一个县城啊！

    这位，楚大人，也太强了吧！

    而楚洵，无视了这帮人激动的神情。

    直接，飞离了此地。

    向着的许州城，快速进发！

    他现在完成了任务，自然急不可耐的想要找到阎苍。

    先拿到，天命之力再说！

    到时候，实力又是大涨！

    楚洵飞在空中，越想心中越是激动！

    很快，自己的实力，就能五品之下，无敌了！

    ……

    阎苍虽然有些派出攻伐的队伍，战局惨淡。

    但，这位也确实集中力量，在正面战线之上，推进的飞快！

    楚洵一开始以为，自家上司最多，推进了几个县而已……

    可他，一路飞，一路就看到到处都是被攻破的城池！

    楚洵一直，追到了，他都隐隐能看见许州城的主城之时。

    才发现，阎苍的军帐！

    这效率，有点快呀！

    楚洵愣了愣……

    若有所思。

    他帮助阎苍支援各地的攻伐……

    对这位上司来说，意义不算特别的大。

    因为，哪怕楚洵支援的几处征伐，全部失败！

    只要，阎苍自己能拿下许州城，依旧是这位的大获全胜！

    自己，只是帮他止损而已。

    楚洵思索着，飞往营帐，然而……

    他扑了空！

    此时，军营中，只有一些看守粮草补给的修士。

    楚洵和他们一番交谈，才知道，阎苍已经去往了前线。

    没错，和许州城的决战，已经开始了！

    楚询向着守卫，点点头，感激他们告诉自己的情况。

    随后，又再度向前飞去。

    这回，他总算是找到阎苍了！

    不过，楚询还会没飞到，自家上司的面前。

    就被，眼前壮观的一幕……

    给吓到了！

    许州城外，正是征伐之斗的两方，进行着极其惨烈的交战！

    楚洵此时才知道，何为遮天蔽日！

    他只是粗略的看了几眼，便发现，天空之上至少十来位四品修士，数百三品、近千二品以及密密麻麻都不知有多少的一品修士，激烈的拼杀着！

    楚询先前还感觉，比起战争场面还是自己降临前的故乡，更为惨烈一些。

    毕竟，那种威力极高的核武器、各种炸弹，轰炸之下瞬间能将一座城市化作白地，极其可怕！

    但，现在他才意识到，铭苍界中……

    至少，现在这种五品之上的征伐之战的斗争，杀伤力的恐怖，丝毫不亚于他降临之前的故乡的热战，甚至犹有过之！

    天空中，各种各样恐怖法诀和灵气暴乱的舞动着！

    火焰，似乎吞没了整个世界。

    雷霆，撕扯着空间，甚至让楚询视觉中都看不出一片完整的天幕。

    冰霜过处，一切生机都被冻结……

    各种属性的力量，交相辉映。

    天空，都呈现出来七彩之色！

    尽管，这些招数的威能，单个来看，不算什么。

    但，释放法诀的修士的数目，实在太夸张了！

    聚合起来，楚洵光是看到，都心悸不已！

    哪怕，他拥有的上古圣体初步觉醒的状态，对低阶的法诀，拥有强大的抵抗力，此时都有点不安。

    楚洵感觉自己要是闯入这场，战争之中。

    要不了多久，便会在无穷无尽的法诀的轰炸之中，身死！

    别无其他的可能！

    ……

    楚询，勉强刚调整好了心态。

    他安慰着自己，虽说看起来天空中混乱无比，但自己只要小心谨慎，应该不至于出事。

    然后，楚洵随便瞟了一眼，就发现一位四品修士，在交战之时过于冒进，多向前迈进了几步……

    瞬间，这个倒霉蛋，就被上百道法诀笼罩！

    连声惨叫都没来得及发出，就化作了飞灰！

    死的毫无意义！

    顿时，楚洵再度无语！

    这都啥呀？

    原本，他过来是打定主意，准备继续帮阎苍参与征伐的！

    但，看这架势，楚洵也有点不敢动手了！

    他，可不想一个失误，就惨遭秒杀！

    太离谱了啊！

    楚询忍不住望着天空中的战场，有些沉默……

    死伤，实在是太惨痛了！

    在战争的血肉磨盘之中，几乎每分每秒都至少有几十位一品修士丧命！二品、三品的也隔三差五就有人化作灰烬！

    天空中的修士，遮天蔽日，可他们死亡的速度，也极快！

    每分每秒，都有无数人，凄惨的倒下！

    甚至，到最后楚询都有些疑惑了。

    自家的上司，他应该也在前线啊！

    为何，就眼睁睁的看着，己方的修士们阵亡？

    哪怕，阎苍随便出手一下，也可以对战局造成巨大的影响啊！

    那毕竟，是五品修士！

    然而，正当楚洵思索的时候。

    阎苍，倒是率先发现了他，主动迎了过来。

    这位见楚询到来，似乎心情也不错。

    阎苍随意的询问着。

    “看来，楚小友是已经完成了，我所委派的任务了？”