
    韩千岁的脸上满是狰狞恐惧，阴毒不甘。

    他怎么也无法容忍自己最后败在了自己最痛恨的仇人手下。

    但也无可奈何，伴随着楚寻的藏刀，一步又一步的逼近。

    说时迟那时快，其实所有的一切都发生在眨眼之间。

    轰的一声巨响！

    楚洵转身收刀而立，身后已再无寒千岁的身影。

    “哇，这这怎么可能！”

    楚洵的表现极大的震惊了众人。

    原本还以为在寒千岁的拼死一搏之下，楚雄必定身亡的众人们，万万没想到会有这样的场景。

    “楚大人好厉害啊！”阎苍麾下众人惊呼。

    阎苍也是一脸懵逼，他没想到他的这个楚小友实力如此强大。

    “哈哈，不错不错！”阎苍为楚洵拍手叫好，同时庆贺着寒千岁的逝去。

    众人欢呼雀跃，皆是为楚洵拍手叫好。

    而楚洵站立原地表现高冷。

    他在感受着自己体内新的力量，这股天命之力。

    天命之力的强大，让楚洵确确实实感受到了极大的好处。

    内心火热的楚洵，目光望着远方。

    他已经迫不及待的想要再获得几个县尊之位了。

    寒千岁的死去，使得战争很快步入到了倒计时。

    众人们欢呼着，打扫战场，胜利的笑容洋溢在他们的脸上。

    楚洵向着自己的这位上司告别，他要去拿到另外的几个县尊之位了。

    阎苍是一脸的依稀与不舍，这段时间的相处，他对自己的这位属下可是十分的满意。

    此时终究到了，离去的时候。

    楚洵飞身而起，向着四海县进发。

    此时他已经可以调动天地之力，再加上血气控制，天火分身等buff加持，他的实力照之前相比，已然翻了数倍有余。

    速度极快，不消多时的楚洵便已经来到了四海县城。

    拔刀术一出！

    刹那间寒芒闪过，天地无色。

    一道极强的亮光犹如雷霆将士般的速度向着四海的敌人劈去。

    只用这一个招式，便可平敌。

    楚洵的上司阎苍已经成为了城主，而此时的楚洵便是城主之下的第一人。

    实力无双，没有任何人能够挡得住他。

    所以伴随着一尊尊县尊之位到手，楚洵身上的天命之力也愈加庞大。

    实力也更加强劲起来。

    “哈哈！”

    待到无人之处，楚洵也不用高冷了，直接轻快的笑了起来。

    没办法，心情愉悦。

    认谁一次性得到这么多天命之力的加持，也无法忍住自己的笑容。

    虽说天命之力已然到手，但楚洵却想起了一个地方。

    “雷凌谷！”

    不用做过多的准备，实力已然大涨的楚洵，便想直接前往雷凌谷。

    刷的一下飞身而起！

    一道极光划过天空，这便是楚洵的身影，其速度极快，显然是用上了众多bu ff。

    buff加上天命之力，两者合一使得楚洵的速度也是比之前快了很多。

    经过长时间的飞行，储蓄眼前便出现了雷凌谷的地界。

    那里空间辽阔，人数众多。

    显然是都在等待着雷凌谷试炼的开启。

    他们这些人见到楚洵的到来，心底暗自思索起来。

    “这人什么来头？”

    “他的实力好像不弱啊！”

    楚洵初一入场便吸引了众人的目光。

    不谈那淡然冷傲的气势，单凭是楚洵的飞行速度，便能让众人心中提起一丝精神来了。

    他们都暗自戒备。

    楚洵面对这种情况并不理会，禁止进入了雷凌谷。

    雷凌谷内参天大树随处可见，茂密的枝叶遮蔽了阳光。

    楚洵本想降落到地面，但却突然察觉到远处的天空传来一丝不同寻常的响声。

    嗡嗡！

    眨眼之间，晴朗的天空开始变暗。

    只见一群羽毛红亮头部发灰，长长的喙部足有两米多长的鸟类怪物，遮天蔽日般向楚洵飞来。

    “这是什么鬼？”

    楚洵在惊诧之间，右手已经扶上了左手中的刀柄。

    来不及多想，怪物们蜂拥而至，到达楚洵的头顶之上。

    只见楚洵眼神凛冽，目光一摒。

    拔刀术！

    耀眼的刀气划破天空。

    瞬间便是斩落无数怪物。

    同时，天命之力加身，血气控制，嗜血狂战，天火分身，神霆幻影等众多buff一起使出。

    楚洵的战力瞬间倍增！

    刚一入谷便遭遇如此突袭，然而楚洵却毫不在意。

    不为别的，只因楚洵在摸尸中摸到了法决。

    ［空裂斩］

    “这远程攻击能力不错。”楚洵心中自语道。

    随后便是使用出来。

    空裂斩！

    只见一大片空气刀刃在楚洵身前凝聚，随后激射而出，迸发出漫天光华来。

    解决掉天空上的威胁，楚洵也便降下身来，来到地面上，丛林之中。

    丛林中的天色明显要暗淡许多，但也并不是很影响视线。

    茂密的树冠中不时传来吱吱的响动之声，楚洵猜测可能是一些松鼠之类的吧，便也没有过多留心。

    继续往前走，丛林深处越来越暗，浓郁而茂密的树冠，将天上的阳光遮得死死的，一点也透不进来。

    这也使得楚洵没有发现在他身后不远处阴暗的角落里，有一颗参天巨树，长得有些奇怪。

    身上蜿蜒弯绕，树干模样甚是怪异。

    突然。

    一双红色巨大的跟灯笼似的眼睛，闪亮开来。

    原来这是一条巨蟒，一条不知存活了多少年的巨蟒。

    其身形庞大，但是直径就足有两米多。

    其身形长度更是绕树而上，不知有多少米了。

    只见这条巨蟒将上身弯曲，躬身蓄力。直对着楚洵的后背。

    巨口已然张开，一条庞大的毒舌，无声无息间探出。

    这嘴巴上的两枚毒牙就犹如两根门柱般粗壮，并且寒光乍现，显得锋利无比。

    刷的一下！

    巨蟒的身形快如闪电，犹如弹弓蓄力般弹射而出。

    两枚毒牙直接来到了楚洵的头顶，只消不到一秒，便可将楚洵整个人吞下。

    楚洵此时也已经感受到了背后的危机。

    一个天火焚身便是使出，匿踪术，幻惑之术，遮影阵接连套在了身上。

    楚洵的脚步向左挪移，随即转身的同时，给自己加上了嗜血狂战的buff。

    凌厉的目光对上了巨蟒，那庞大如灯笼的红瞳。