
    此时，见双方战况极其僵持。

    楚洵的手下，也是无比的惊慌！

    “楚大人，状况不妙啊！”

    “是啊，镇长一直在服用丹药，可是他身上也不可能带着用不完的药品吧！”

    “唉！我们真是无用，什么都做不了！”

    他们看得出来，现在的形势如何啊！

    看起来，是那位四海县的县尊，将自家的上司轻松逼退。

    而楚大人的拔刀之术，也能让那位县尊，颇为狼狈。

    好像是，局势僵持。

    但问题在于，楚洵几乎每一轮交锋，都会受到不轻的伤势，随后快速的嗑药恢复着！

    明眼人都看得出来，恢复伤势是要消耗不少资源的啊！

    楚洵麾下众人亲眼看着，自家的镇长吃下不少的丹药以及服用了某种特殊的液体……

    才做到勉强恢复伤势，维持着局势。

    而，那位县尊只是灵气上，有些耗费而已！

    双方资源的置换，根本不在一个量级上！

    这些修士们，无比担忧！

    自家的镇长手中的药品，也不是无限的啊！

    总会撑不下来的！

    同时，那些忠心于楚洵的修士们，更是自责，感觉自己对自家上司，毫无作用啊！

    而，寒零，也看出了这一点！

    他也不信，楚洵能无限制的拿出药品来！

    所以，这位现在才一直持续的和楚洵缠斗！

    寒零现在也不是，毫无风险的。

    他很清楚，自己一个操作不好，也会被楚洵的拔刀术重创！

    只是，自以为看破了楚洵的弱点，药品终究会耗尽……

    到时候，他便可以轻松斩杀这个，未来必将成为许州城心腹大患的家伙！

    故而，才一直留了下来！

    这位县尊，也是疯狂的吞服各种恢复灵气的丹药，甚至直接拿灵源出来饮入体内，用于恢复！

    这些损失，杀死楚洵，都可以接受！

    在寒零看来，楚洵虽说天资纵横，但也只是在苦苦挣扎而已！

    自己，要不了多久，就可以取胜！

    尽管，在场所有人都认定了楚洵的命运，已经注定！

    僵持一阵后，必败！

    但……

    楚洵本人心中却暗喜不已！

    僵持住了，就好啊！

    如果一时无法取胜。

    延长战斗时间，是楚洵最希望看到的一幕！

    他的浮游刀，可是有特殊能力的！

    可以随着战斗时间的延长，聚集力量，最后斩出，甚至不亚于藏刀的一刀！

    虽然，那得经历天文数字的战斗时间……

    不过，想要施展能够灭杀眼前这位四品县尊的刀术……

    简单！

    楚洵算了算，浮游刀中积蓄的力量，也快够了！

    随后，他倒是耐心的继续等候了起来！

    和那位县尊又和僵持了几个回合后。

    终于，寒零有些耐性耗尽的模样！

    他感觉，楚洵的药物怎么也该吞噬完毕了！

    又一次，挡住了一次拔刀之术后。

    这位县尊，准备全力以赴！

    他直接将寒气凝结，化作了一柄极其晶莹剔透的长枪，接着猛然将枪柄向着楚洵，迎头拍下！

    此乃，万钧的寒霜之力！

    威势骇人！

    似乎，要将楚洵，瞬间吞噬殆尽！

    而楚洵却微微一笑！

    这位县尊，总算露出了破绽！

    “来得好!”

    蜉蝣刀上，亮起了剧烈的光芒！

    尽管楚洵锻造这个法宝时，尽可能的掩盖了光辉。

    但现在，终于还是泄露出了一丝丝……

    蜉蝣刀的特殊能力，爆发！

    在战斗之中继续的力量，贯彻而出！

    楚洵给这一招，取了个简单的名字。

    刹那。

    与蜉蝣刀的名字，相关。

    一只，寿命不过一天不到的飞虫。

    也可以在刹那之内，绽放出自己的光辉！

    而这一道光辉，足以让楚洵以三品修士之身，斩灭四品县尊！

    ……

    不过，终究楚洵还是想法太过乐观了！

    他在一刀斩出之后，也是感到自身体内的灵气被抽干了一般！

    毕竟法宝是六品修士以上，才能拥有的神物！

    楚洵将蜉蝣刀的威能，催动到最大的结果……

    便是，自己近乎油尽灯枯！

    楚洵，直接跪倒在地！

    不过他的反应很快，赶紧将蜉蝣刀替换成了血炎刀，以免自己拥有法宝的事情暴露……

    但之外，楚洵近乎瘫软，只是勉强维持着身体，没倒下！

    然而，楚洵这一刀，尽管威能极其恐怖！

    正如，招式的名字。

    在刹那之间，绚烂的刀气，几乎将整个天空遮蔽！

    随后以寒零这位四海县县尊为核心，将世界一分为二！

    刀光所过，隐隐空间，都在不稳定的颤抖着！

    而后，周遭的灵气甚至都被切裂了，形成了一大团的真空地带！

    但，就是这般恐怖的一刀之下！

    那位四海县的县尊，还活着！

    寒零，毕竟除了官职之外，更是许州城城主的长子，身上的防御宝物可不少！

    几声爆碎声音传来之后，他身上靛蓝色的法袍，破碎！

    几枚玉符，化作粉末！

    而这位，自己却只是胸腹之处。

    有了一个巨大的刀口！

    浑身鲜血极其凄惨！

    但，也只是重伤而已，命保住了！

    瞬间，所有人，鸦雀无声！

    楚洵麾下的那些修士们都懵了！

    他们完全没意识到，事情怎么会突然有这般变化！

    自家镇长，前一刻，还岌岌可危！

    只能用各种丹药苟命！

    现在，就反杀了！

    这帮人，一时由于极大的震撼，甚至头脑之中都是一片空白！

    不过，他们没反应过来，有人是反应的过来的！

    四海县的那位县尊，立刻意识到，自己这一次算是栽了！

    不能再留了！

    现在不跑，更待何时？

    他心中仓皇无比！

    这位县尊，万万没想到自己竟然能翻车的如此彻底！

    五脏六腑都被斩伤！

    他甚至感觉，自己若不赶紧疗伤。

    很快，便会暴毙！

    虽说，寒零未必猜不出楚洵斩出方才那一刀之后，也是耗费颇大！

    自己放手一搏，说不准也有机会！

    但，这位县尊，终究不是什么许州城手下的傀儡或者是走狗。

    而是那位城主大人的亲子啊！

    他根本不可能，会为了铲除楚洵不惜一切代价！

    自己的命，才是最重要的！

    尽管，楚洵真的此时无力再战！

    这位，县尊最后依旧是仓皇逃窜而走！