
    “哈哈哈！”一股畅快至极的笑声传来。

    周衡及方远山等人这段时间内积郁的闷气总算是发泄出来了。

    他们成功包围了楚洵。

    楚洵原本打算离开此地去前往秘境，却未想到这群人又再度出现，把他包围了起来。

    这一次，周衡等人显得信心满满。

    现在这四面八方都是他们的人，并且由他们几个五品实力的高手合力擒拿楚洵，他们认为这应该是一件手到擒来的事。

    当楚洵看到这从四面八方涌现出来的敌人时，也是诧异了一番。

    没想到这群人竟然还用上了计谋，就是为了专门对付他。

    但是今时不同往日。

    楚洵刚刚获得冥火术，正愁没有地方试炼一下呢，结果这周衡方远山等人竟送上了门。

    为了不让敌人给吓得四散逃跑，所以楚洵一开始也没有动作，而是站在原地准备看看对方想要干什么。

    董天宁站了出来。

    她看着站立在原地的楚洵，脸上露出轻蔑的一笑。

    计策成功，楚洵果不其然的因大意而落入了她的陷阱之内，这叫她如何不欢喜。

    只见她轻摇慢步的缓缓走上前，同时手一挥，众多手下便将包围圈给缩小，紧紧压制着楚洵的逃脱空间。

    原本因楚洵大杀四方而心惊胆战的周衡，方远山，及董天宁的手下们，这时也明白了自家大人们的计策。

    他们也终于放下心来，敢直面面对于楚洵。

    此时的卢长老率先站出来讲话，他身为玄元宗宗主的手下，自然得做好一个狗腿的作用。

    只见卢长老脸上挂着得意的笑容，并且十分轻蔑及蔑视的看着楚洵说道：“你小子再狂啊，你再怎么猖狂，不还是落在了众位大人的陷阱中吗？”

    卢长老一边说着，一边忍不住的得意喜气。

    他之前是最先跟楚洵有矛盾的，且自家身处的势力屡屡受到楚洵的伤害，自家宗主光拿他撒气就撒了不少回了。

    这一回。

    楚洵陷入到他们的包围之中。

    众多五品实力的大人都在此，卢长老终于能散发出心中的一口恶气，狠狠的放松放松了。

    一旁的方远山的心情，比之卢长老更甚。

    卢长老在方远山的眼中，只不过是一个区区四品实力的人罢了。

    而方远山觉得自己一个堂堂无品实力的大人物，竟然被楚洵给打成重伤，这真是太丢人了。

    方远山甚至觉得。

    周衡和董天宁等几个同为五品实力的人，看他的眼神都有些异样。

    在楚洵手下吃了大亏的方远山，内心之中都觉得自己有点在小弟面前抬不起头了的感觉。

    之前楚洵反过来劫杀他们的小弟的时候，也是方远山属下的人，叛逃的最多。

    如果说其他的人只是觉得楚洵是一个不稳定因素，想要除之而后快的话。

    那么方远山个人对楚洵的仇恨，则是超过了他对密境的渴望。

    怀揣着如此心情，方远山恶狠狠的盯着楚洵说道：“你放心，呵呵！我不会让你痛快的就死掉的！”

    方远生眼神中所透露出的这种狠厉的目光，直接吓得他身旁的卢长老身躯一颤，连忙对着方远山露出了讨好的笑容，躬身向后退去，让方远山一人冲着楚洵说话。

    方远山一边呵呵狞笑，一边用一种欣赏玩具的眼神看着楚洵。

    周衡，董天宁等人此时见到方远山的这种状态，都在眼底不易察觉的角落里散发出了一丝鄙夷的目光。

    堂堂一个五品实力的大人物，竟然被楚洵给影响心态影响成这样。

    这让他们不自觉的有一丝鄙夷，浑然忘记了自己曾经气急败坏的时候。

    楚洵看着方远山这般模样，总觉得有些好笑，何苦何必呢？

    楚洵开口说道：“淡定一点，不要太激动。”

    “呵呵，激动？”方远山听到楚洵的话后，立刻回道：“等会儿我会让你激动的求生不得，求死不能！”

    周衡，董天宁等人也是用着威胁的目光看着楚洵，毕竟楚洵也让他们损失不小。

    而楚洵看到他们这样着急也无话可说，直接一摆手说道：“有种，你就来吧！”

    听见楚洵这丝毫不弱底气的话语，方远山还未开口说话，周衡就冷哼一声，“诸位咱们不用跟他废话，直接上吧！”

    对于周衡来说，要让他自己一个人去对付楚洵，他是不干的。

    之前方远山就翻车了，他可不想重蹈方远山的覆辙。

    其余众人也大都是这样想的。

    楚洵的实力他们是有目共睹，并且楚洵很明显也是想要进入秘境之内，所以为了机缘，他们才聚集在了一起，决定共同出手灭杀楚洵。

    战斗，就在刹那间响起！

    董天宁手持长鞭，周衡手中持剑，其余众人各式各样的武器都有。

    一时之间，刀光剑影。

    众人与楚洵之间，乒乒乓乓的交手声，不绝于耳。

    卢长老更是手持长棍武器，在战场的外围，司机想要偷袭楚洵一下。

    而楚洵此时则是使用出众多buff，嗜血狂战，血气控制，黄土之盾等等。

    这前几章试探性的交手，楚洵还能够堪堪的抵挡住，但越往后来，周衡等人出手越是全力。

    楚洵一个人，再强也是猛虎难架群狼。

    面对着众人的攻击，楚洵开始展露败像，开始节节后退起来。

    楚洵的败相，让周衡，董天宁等人的手下，不由得欣喜起来。

    这些日子他们可是太苦了，不光要没日没夜的巡查搜索，更要冒着生命危险。

    一边是自家的顶头上司，一边是楚洵，这个实力高强之辈，他们哪边也得罪不起。

    如今楚洵在自家上司们的围攻之下，眼看着就要落败了，就让这些手下们可算是松了一口气。

    要不然再搜寻追捕楚洵两天，他们恐怕就要都没命了。

    “哈哈哈哈！”方远山在一旁看戏，狂笑。

    要不是因为他身上的伤势还没有完全好利索，方远山此时恐怕就早已经加入战团了。

    “打他！打他！”卢长老也是在一旁叫嚣着。

    方远山扭头一瞪眼，卢长老连忙低头闭嘴，拿着武器加入了战团，去围攻楚洵去了。

    楚洵此时在战斗之中，仍是抽空使出了一道惊雷指，一指便打向了卢长老。

    卢长老这唧唧歪歪的，着实可恨，让楚洵忍不住出手。

    原本还想猥猥琐琐的偷袭楚洵一下的卢长老，硬是一直都没有找到机会。

    不光偷袭不成，反而被楚洵的这一道惊雷指给打伤。

    “啊！”

    卢长老抱着受伤的右腿惨叫，一边叫还一边疼得在地上打滚。

    方远山见到卢长老这副德行，冷得哼了一声，“哼，什么东西！”

    在方远山的心中，卢长老这种人才简直就是废物。

    甚至方远山他就连对自己的对手楚洵，都有一丝敬佩之意，但卢长老却是表现的让人丢人至极。

    一点小小的伤势就抱头鼠窜，哭爹喊娘，方远山真不知道卢长老是怎么升上来的修为。

    作为周衡的手下。卢长老的这番表现，自然也是让周衡脸上挂不住。

    为了转移注意力，周衡强忍着面部表情对其他人说道：“众位，再加把劲！”

    攻击顿时变得更加紧促起来。

    之前的楚洵还是在苦苦支撑，现在可谓是马上就要支撑不住了。

    面对着好几位拥有物品实力高手的袭击，楚洵给自己加的buff再多，也是有些杯水车薪的。

    就当所有人都以为，他们吃定了楚洵，楚洵在这种情况下只能落败的时候。

    没有人知道，楚洵还有一招法诀没有使出。