
    楚洵迈入自己的办公场所中，将各种资源一一整理的出来。

    他翻着翻着，便是面露惊讶之色！

    阎苍还真挺够意思的呀！

    这位，县尊大人，似乎是真的感觉楚洵开价要的太少了。

    于是，便把这位镇长所需的材料，直接翻了个倍!

    “赚到了啊！”

    不过，对于楚洵来说!

    这些材料，用处也没有那么大。

    只是，方便了之后他炼制法器、灵气割玩家韭菜而已！

    法宝，他目前只能打造一件。

    毕竟金玉灵髓，就那一份！

    至于，为啥楚洵不用五行元素来生产新的灵髓。

    原因，也很简单。

    时间太久了！

    期间，被人看到，发现了咋办？

    楚洵，作为一个谨慎拉满的人物，是果断决定，元髓的利用，暂缓！

    他在南河镇，待不了多久！

    现在的实力，谋取一县之地！并且在这个过程中，获得的资源也可以帮助楚洵突破至四品！

    到时候再选一个好的地段！

    放置，五行元髓！

    一整个，县城，能藏东西的地方就多了！

    楚洵觉得，那时隐蔽的布置元髓，为自己积攒炼制法宝的材料，才比较安全和靠谱！

    元髓的事情，暂且不提。

    楚洵整理着各种材料，思索着……

    现在，他的第一要务，是找个够隐蔽的地方，将自己的宝刀炼制出来！

    到时候，战斗力又是一次跃升！

    之后的攻伐，也会越发的顺利！

    不过，问题是，哪里有那种特别隐蔽还路途不远的地方呢……

    铭苍界之大，荒无人烟的地方不少，不过，楚洵炼制完法宝还要回头继续征伐之斗！

    他准备一次性，多拿下几个镇子才行！

    因此，隐蔽不难，难的是，不能距离楚洵攻打的四海县太远！

    想了想，楚洵还真找到了一个好去处。

    康平镇的地下溶洞！

    当初那地方，是自己发现化血灯的所在！

    之后，康平镇基本上废了！

    因为那里的平民，也被血祭大阵，全部炼化了个干干净净！

    短时间内，康平镇子是不设什么镇长了！

    只是，定期派人取走灵源而已！

    这个镇子，一直处于报废和重建的状态。

    地下溶洞，短时间内根本不可能暴露出来！

    在，楚洵看来，便是一个极好的让自己悄咪咪的炼制法宝的地方！

    于是，他很快收拾一番，将各种材料丢入奇妙庄园。

    随后，他便乘坐雷凌鹤，飞出了南河镇，朝着康平镇所在的方位飞去。

    雷凌鹤在晋升三品之后，速度加快了不少。

    同时，更是领悟了一种利用雷电之力刺激自身，加快速度的法诀！

    因此，楚洵此次着急去炼制法宝之时。

    几乎，这种妖兽全力以赴的状况下，两个时辰就到了地方！

    随后，他在溶洞之中找到了当初放置化血灯的那个隘口。

    楚洵闪身而入，将所有材料一一放置于地面之上，露出了凝重的神色。

    虽说，入侵系统的积分商城出品的知识，绝对给力！

    但炼制法宝也绝非是百分百成功率的事情！

    楚洵有把握，一次成功！

    但，也不能说绝不会失败！

    虽说有，阎苍的支援，翻车一次，倒也不怕。

    但，如果是接连翻车，楚洵绝对会心态爆炸的。

    哪怕，那种概率本身就微乎其微……

    但，楚洵还是好好地盘膝打坐冥想了一番……

    将状态调整到了巅峰！

    随后，楚洵沉思了一番，构想着脑海中自己的即将炼制的法宝的模样。

    缓缓开始了操作。

    他先释放出来转灵火。

    瞬间吞噬了各种矿物！

    将，这些造物，熔炼成溶液。

    瞬间，一小团灵光闪烁的液体，缓缓转动着，漂浮于楚洵的眼前。

    接着，他凭借着自身的精神力，将溶液捏成一柄，楚洵结合自身战斗习惯，量身制作的样式有些怪异的长刀。

    刀柄，配色近乎透明，闪耀的金属质地的光芒。

    刀身，极其的纤薄，两面开刃，中间更是留出了部分镂空的结构，用于铭刻各种法阵。

    这个过程，并不容易！

    楚洵身为三品修士，精神力强度还是太低了！

    根本做不到，能够将法宝的结构，一气呵成！

    但，好在，积分商城的知识，确实给力！

    帮助，楚洵在反复中断了数次炼制后，依旧完美的将刀刃铸成！

    一切完成之后。

    楚洵，则是小心翼翼的取出金玉灵髓。

    以及一堆原矿！

    自己手中，炼制法宝最为珍贵之物！

    先前镂空的结构正是为了承载这种主材！

    楚洵驾驭着转灵火的力量，向着矿石与璀璨的灵髓，缓缓开始烧灼！

    进度，相当的慢，火焰吞吐了半天，这两件材料，才会微微的融化些许。

    足足近一天的工夫后。

    楚洵才成功的细致操作，做到了不损耗任何材料中的灵性的情况下，将金玉灵髓熔炼成一股半透明的灿金色溶液。

    不过，原本一堆的矿石，只化作楚洵手掌之上漂浮着的的一小团液体。

    随后，他缓缓的将这溶液注入刀刃中的镂空部分。

    注入完成后，楚洵又重新释放转灵火的力量，将整个刀刃微微融化。

    驱使着，金玉灵髓的力量和普通的那些材料融为一体！

    这个过程，极其的缓慢而艰难！

    每一丝能量，都需要花去许久，才能融合……

    以至于，过去了大半天，楚洵的耐心都快接近耗尽了。

    才终于完成了这一工作！

    随后，他长出了一口气！

    心情颇愉悦！

    “成了一半了!”

    楚洵心中压力大减！

    呈现在他眼前的，便是一个已经足以称得上是法宝雏形的玩意儿！

    至少灵气传导能力，锋锐程度、对于自己各种增幅法诀的利用率这三方面，远超灵器级别！

    不过，想要称之为法宝，光靠这些基础的数值，可远远不够！

    既然，作为宝物，定然有过人之能！

    接下来，也是最为困难的一步！

    那就是，在这纤薄的刀刃之中，刻画出，数个法阵形成某种强力的能力！

    此后，法宝即成！

    而，铭刻何种法阵……

    实际上，楚洵早有腹稿！

    于是，他便小心的操作了起来。

    楚洵是有些庆幸，自己曾经摸到的阵法能力！

    这种高深的知识，让他在炼制法宝的时候，轻松了不少！

    随着，楚洵小心的动作，奇异的能量，一点一滴的在他手掌中的那柄刀刃中，浮现！

    甚至，周遭天地间的灵气都显示出了几分欢欣鼓舞的味道！

    似乎，正庆贺着某种神物的出世！！

    不得不说，楚洵来到地下溶洞炼制法宝的思路几乎完全正确！

    法宝，出世！

    便有，天地异象！

    ……

    楚洵这边正忙活着。

    而他麾下的修士们，也不轻松！

    赵凌云等人向楚洵表过忠心之后，也是一个个急匆匆的前往攻打，先前提到过黄芪镇。

    此镇位置特殊，必须在对方得到四海县中，有势力大肆攻伐，而收缩防御之前，就拿下！

    否则，之后定会伤亡惨痛！

    所以，赵凌云等人率领着一众修士，全力赶往！

    期间，队伍里也理所应当的增添了大约五六十位来自绿云镇的修士。

    他们一个个都是表情激动！

    能够跟着如此强大的一个队伍，进行征伐……

    很快，自己就要走向发财致富的道路了！

    怎能不喜！

    一群修士，几个时辰的飞行后，就来到了一个裂谷之下的城镇。

    ……

    黄芪镇的位置在此，纯粹是因为灵泉，生在这个谷地之下。

    这导致这个镇子，对于周边村子的控制力度并不算太强。

    但本身，却成了四海县的一道重要防线！

    见到镇子之后，赵凌云等人也是面色激动。

    “若是，能将此处拿下！”

    “意味着，楚大人在后续攻伐之时，就再无后顾之忧了！”

    “这个地方，必须要拿下！”

    所有修士面色激动！

    哪怕是为了报效楚洵先前对他们的信任以及兽潮中的救援，自己这些做手下的都得拼尽全力！

    而其他一些修士也是摩拳擦掌！

    他们，不管那些乱七八糟的。

    但是，攻占镇子，就有灵源！

    无人，能抵挡这样的诱惑！

    赵凌云飞于高空之上，一时看着手下的修士也是豪情万丈！

    若不是跟随楚大人，自己或许一辈子，都没有统领如此之多的修士的机会！

    “所有人！给我全军出击！”

    瞬间，像是画面重演一般！

    海量的法诀，轰击而出！

    虽说，有地利之忧，但黄芪镇的人数劣势，实在太大了！

    就像之前两个城镇一样！

    楚洵麾下的低级修士，在数量上，碾压了一切！

    黄芪镇的防御，几乎瞬间被告破！

    唯一的三品，刚出来，便被海量的一品修士的法决，打成了重伤！

    甚至，有些手痒的赵凌云和罗王青两人，都没有任何建功的机会！

    很快，战斗结束!

    又一个城镇，落入了楚洵之手！