
    王庆，很懵。

    他，怀疑人生了!

    怀疑，自己的四品修为是不是假的！

    他不是没觉得，或许是楚洵的手下在扯淡，但，周围确实有两个四品修士的气息，正在缓缓溢散！

    楚洵肯定遭遇了两位四品的围杀！

    可现在，这位自己要保护的目标的手下，却是好好的！

    唯一的解释，可不就是楚洵将四海县的四品给斩杀了吗！！！

    还有别的可能吗？

    因此，王庆自己思索一番后，更加的呆滞了！

    原本，他来此地，虽说是为了保护楚洵，但心里还是带着几分优越感的。

    阎苍看重的后辈，天赋肯定极高……

    但，现在还不是要求着自己去保护？？

    可现在，王庆，哪有半点优越感！

    只剩下，怀疑人生！

    如此恐怖战绩的人……

    是三品？

    需要我保护？

    这位，已经傻了！

    不过，王庆随后，又是面色一变！

    他猛然意识到一件事情！

    “各位，赶紧撤吧！”

    “四海县，据我所知，只有县尊加上三位四品！”

    “你们的楚大人，将县中其余四品全部斩杀！”

    “那现在，楚兄……”

    王庆原本是想叫楚老弟或者是楚小友，这般的居高临下的称呼。

    但现在，也没这个胆量了。

    他只是带着一副紧张的表情。

    “让你们那位，楚大人赶紧离开四海县啊！”

    “否则，县尊当面，他是挡不住的！”

    “县以上的官职，能得到，天命之力的加持啊！”

    “实力远超一般的四品！”

    王庆紧张的说道。

    这一点是阎苍告知他的。

    保护，楚洵。

    若是发现了县尊的情况下，那就分散逃走！

    因为，绝对挡不住！

    而王庆现在是着急的提醒着！

    希望，楚洵赶紧跑路！

    那位阎苍大人的后辈，确实很强！

    能一刀一个，四品！

    可，县尊，绝对挡不住！

    那就不是一个等级的敌人！

    “现在跑，还来得及！”

    “县尊出现，所有人都走不了！”

    王庆着急的要死！

    四海县的那位县尊要是出手，他别说保护楚洵了，自己都得凉！

    只不过，一开始，按照阎苍的估摸，应该不至于出动县尊对付楚洵的……

    可是，现在的情况下，四品被楚洵杀绝了！

    那位县尊，肯定会动手的啊！

    王庆，慌乱不已！

    然而此时，楚洵麾下的修士只是面色古怪……

    他们，感觉要是再说下去，会不会对于这位四品修士有点残忍啊！

    毕竟，对方也是好心好意，支援自家的镇长的！

    但，楚洵麾下的修士闭嘴了。

    有人，可以说话啊！

    王庆听到了一句让他有些崩溃的话。

    “这位王兄。”

    “你说的，如果是四海县县尊的话……”

    “在下不才，已经将其斩于马下！”

    楚洵缓缓乘着雷凌鹤，飞到了王庆的旁边。

    他面色极其的凝重。

    没错，楚洵感觉……

    方才，自己的手下的太会说话了！

    帮他好好的装了一波啊！

    楚洵要是不努力憋笑。

    高冷人设，估计，瞬间就要绷不住了！

    所以，他才是一副极其严肃的表情！

    而楚洵的手边，则是一具尸体，赫然呈现！

    而王庆本能地回头一看。

    瞬间，头脑一片空白！

    他不瞎啊！

    眼前这具尸体，不是四海县县尊……

    是谁？

    一切尽在不言中……

    楚洵，不需要用任何的言语修饰，便成功的看到这个阎苍派来的四品……

    一副，差点眼前一黑，直接晕过去的姿态！

    王庆，确实懵了！

    不对，是傻了！！

    “这位楚大人……”

    他甚至用上了敬语。

    而楚洵只淡淡点头。

    “县尊的官职对于修士加成，确实颇大。”

    “王兄，要是能早来一会儿便好了。”

    “我也是费尽了千辛万苦，才艰难将其斩杀。”

    “甚至，差一点，就惨遭杀害啊！”

    楚洵满脸的严肃。

    而王庆，听着却更是无语！

    合着，还真是，一位加持着天命之力的四品人物，被一位三品直接反杀了！

    这叫什么个事儿啊？

    王庆，甚至觉得。

    自己的修炼之途，简直就是笑话一般！

    他虽说，比眼前的这位楚洵，高上一品……

    但实则，王庆觉得后者想要杀死自己，轻松若杀鸡！

    见王庆这番表情，楚洵心中也颇为满意的点点头。

    他想要的，就是这样的效果啊！

    随后，这位又故作姿态！

    “这位……王兄，不知你前来是为何事？”

    “我先前，听得你要劝我，离开此县？”

    “但我，寻思四海县中，应当已经没什么能威胁我的了！”

    楚洵不声不响又默默地装了一波。

    而王庆，面色懵逼，只能是喃喃的说道。

    “是这样的，阎苍大人要我来协助楚大人，以免遭受四海县县尊带人围杀！”

    “不过，现在看来，果然是楚大人实力不俗！轻易解决了危机！”

    “反倒是，我打扰了！”

    王庆，倒是很会顺杆爬。

    极其恭敬地，称楚洵为大人。

    而后者倒是，微微一笑。

    “不妨事。”

    “不妨事！”

    “不过，王兄顺便也帮我个忙吧。”

    “虽然，四海县县尊已死。”

    “但，这里毕竟是许州城的嫡系。”

    “我暂时，也无法占据下来。”

    “王兄，这个寒零的尸体还请您，替我交给阎县尊。”

    “我还要去营救一番，先前被抓捕的手下，随后闭关一番，消化消化，先前和这位县尊战斗的收获。”

    “之后，我会主动去找阎县尊的。”

    王庆现在面对楚洵，已经没有了半点四品修士的自得。

    只是，恭敬的点点头。

    “明白！明白！”

    随后，像是楚洵手下的小卒子一般，带着尸体，领命而去。

    接着，见这位四品修士的身影逐渐消失。

    楚洵麾下的修士，个个激动异常！

    “楚大人！您可太牛了！”

    “四品修士，都被您压制的，话都不敢多说一声！”

    “是啊！镇长！您现在的实力可真是通神了！”

    “楚大人！无敌！”

    一群人激动不已！

    而楚洵倒也是随意的点点头。

    “行了，先去恒运镇，将被抓的那些人救回来。”

    “接着，你们回南河镇找我便可。”

    他吩咐了几句。

    正如楚洵先前所说的，四海县里一个四品都没有了！

    全被，自己杀光了！

    那，他手下的这帮人也可以横着走了！

    楚洵，倒也没有继续浪费时间，和他们一起救援赵凌云等人。

    反而只是吩咐了几句。

    就乘着雷凌鹤，重新向着南和镇飞去。

    楚洵要做的事情很简单。

    闭关！

    迈向四品！