
    就连着衬托着宝珠的食材都如此坚硬应，它现在已经陷入了彻底狂暴之中。

    当然，楚洵也明白这一切，只不过是有些郁闷罢了。

    见沟通不行，楚洵只好硬上了。

    一记拔刀术发出，强烈的刀盲不光笼罩了怪物的身躯，还顺带笼罩了怪物背后的锁链。

    受到攻击的锁链，闪过一阵又一阵的光芒，同时使得石像怪物的伤势快速恢复，眨眼间，便恢复如初。

    身后传来的轰隆隆的声音，不断提醒着楚洵，藤蔓怪物大军马上就要到了。

    “我靠！”楚洵有点郁闷。

    眼看着就要落入到狂暴的石像，怪物和身后一大片藤蔓怪物的围攻之中了，真是前有狼后有虎，进退两难。

    不得已之下，楚洵只好拼着受伤，硬扛了一记石像怪物的攻击。

    轰的一声巨响！

    楚洵使用出古武术藏刀，攻向了石像怪物身后那仅剩的一条锁链。

    咔嚓一声，在威力巨大的藏刀之下，锁链应声而断。

    石像怪物立刻变得十分虚弱，平静了下来。

    趁着藤蔓大军还没到，楚洵上前一脚就踹开了石像怪物身后的地道大门。

    临进门前，楚洵回头看了一眼，一片黑压压的怪物，简直就是无边无际！

    “这下，我还怎么出去？”

    楚洵无语了，这么多的怪物，就是站那儿不动，让他杀他也一时半会儿的杀不完啊。

    进入第二层秘境之中。

    楚洵先是原地站立了一会儿，在发现那些藤蔓怪物大军们并不会下来第二层的时候，楚洵才轻呼了一口气，放下心来。

    目光扫视了一下周围，楚洵自语道：“看来我只能看看这片秘境有没有其他的出口了。”

    楚洵一边向前走去，一边注意着周围的环境。

    这第二层的秘境空间，显得要比第一层的秘境空间大的许多。

    穹顶之上，也没有了那数量众多，让人望上一眼就心生恐惧的藤蔓怪物。

    “嘶！好冷啊！”

    以楚洵的修为，此时他行走在这第二次逆境空间之内，竟然还能感受到寒冷。

    这让楚洵不由得好奇起来，“这里面有什么？”

    一边运转起天火焚身，一边快速向前进。

    楚洵很快便发现了，在这密境空间的中央之内。

    有着一座石台。

    这座古朴高大的石台，尽显岁月的气息。

    在上面流传下来的威压，竟让楚洵感受到了一丝死亡的威胁。

    “这是？”楚洵的眼前一亮。

    石台上面放置着一颗淡蓝色的宝珠，正在散发着丝丝寒气。

    越是往前靠近，楚洵越是能感受到这股寒意逼人。

    看着眼前这座不知名的石台。

    为了保险起见。

    楚洵发出一道空裂斩，攻击了一下石台的边缘。

    棱棱，金铁交鸣的声音响起。

    在楚洵空裂斩的攻击之下，这座石台竟然连一丝痕迹都没有留下。

    “好东西啊！”

    楚洵赞叹，就连着衬托着宝珠的食材都如此坚硬，那这石台上的宝珠岂不是更是珍贵吗？

    楚洵一步步的走上石台，右脚刚踩到石台的边缘。

    轰隆隆！

    机械转动的声音响起，石台的后面竟然出现了一道暗门。

    并且，伴随着这道暗门的出现。

    石材上的宝珠竟然凭空浮起，冒着深蓝色的寒光，使得周围的气温急速下降起来。

    无数的冰凌，肉眼可见的出现在周围的地面上。

    此时的蓝色宝珠压根不能用手去直接触碰。

    楚洵尝试着想要收取这颗不知名的宝珠，可当他手掌靠近的时候，就能感觉到异常寒冷的刺痛感。

    多次尝试无果。

    楚洵想要越过这颗宝珠，进入石台后面的暗门。

    可当他刚刚和宝珠平行的时候，这颗蓝色宝珠便会主动攻击楚洵，发出一道又一道深蓝色的光芒。

    即使是楚洵飞到半空之中，也依然会遭到攻击。

    没办法的楚洵，只能尝试着在这第二层的秘境空间之内来回转悠一下，看看有没有什么其他的机缘或者出口。

    不再靠近这座诡异的石台，楚洵飞至半空之中，观察着这篇第二层秘境空间的景象。

    这第二层秘境空间极为空旷，楚洵搜寻了好大一会儿，才发现在角落处，有几株不一样的，蓝色的小草，并且小草身上还散发着寒气。

    楚洵飞过去，蹲下身来观察这个蓝色的小草。

    用手触摸这片小草的叶子，便能感受到手掌上传来阵阵的寒意。

    这点寒意对于楚洵来说不算什么，也根本无法跟市台上面那颗蓝色的宝珠相比。

    此时的楚洵进退两难。

    他返回第一层秘境空间，会遇到藤蔓怪物大军，接着往下走吧，他还真的是过不去。

    现在的情况，实在是让人忧愁。

    转来转去，再也没发现什么新的情况楚洵，无聊下边顺手薅了一颗蓝色的小草，放在嘴里嚼着。

    而这一嚼之下，楚洵顿时目瞪口呆。

    他的水属性竟然增加了一点！

    “刚才在那石台旁边，面对着能够伤害到我的寒气，我的水属性都没有增加，但这个只不过是带有一点痕迹的小草，竟然能增加了一点我的水属性？”

    楚洵的发现，让他震惊了好大一会儿。

    刷刷刷！

    楚洵的手速飞快无比，这些蓝色的草可都是好东西，能增加属性的东西，他可不能放过。

    楚洵盘腿在地，一边吃草，一边望着秘境空间中央处的那座石台上的蓝色宝珠。

    虽然此时还暂时无法离开此地，但我觉得心里却是极为快乐的。

    吃两根小草就能加属性，这事儿谁不乐意干！

    于是乎，在接下来的日子里。

    楚洵每日里的生活就是吃草，和观察石材上的那个蓝色宝珠。

    终于。

    在过了六天之后，这整片第二层滤镜空间内的蓝色小草都叫楚洵给薅光了。

    要解决此时的水属性，也已经增加到了九十九点，只差一点便能破百。

    此时他再到石台旁边转悠的时候，舌苔上这颗蓝色宝珠所散发的寒气已经不能对他所造成伤害了。

    事已至此，楚洵决定再闯一次试试。

    急速向前飞奔而去，楚洵冲破了蓝色宝珠的阻拦，冲进了石台后面的秘道空间里。

    石台后面的这条密道还真的就只是密道，路行狭窄，仅能供一人通行。

    在看到这条秘道空间之内，没有什么东西的时候，楚洵便是又反身回来了。

    这石台上的蓝色宝珠，一看就是不凡。

    总觉得现在水属性大增，便想将这颗宝珠给收取下来。

    “神霆幻影！”

    楚洵大喊一声，冲向了石台上面漂浮着的蓝色宝珠。

    一手将宝珠薅了下来。

    这片之前在楚洵攻击下还坚韧无比的石台，此时却化为了灰尘，轰然倒塌。

    楚洵手握着这颗蓝色宝珠，并没有感到什么属性增加之类的东西。

    于是后他伸出舌尖轻轻尝了一下这颗宝珠。

    嗖的一声！

    这颗宝珠竟然自己飞入了他的嘴里。

    楚洵刚想往外吐，毕竟这么危险的东西贸然吞下可是不好的。

    而且怎么也感受不到宝珠的存在了。

    并且，此时楚洵感觉到自己的修为有松动的迹象，于是他连忙盘腿坐下。

    不知过了多久。

    轰的一声！

    一股极强的气势从楚洵的身上爆发出来。

    “五品已成！”

    楚洵目光闪烁，神采奕奕，自身的修为突破到了五品。

    他知道自己能够突破，都是这颗蓝色宝珠的功劳。

    最后在怀念的看了一眼这片秘境空间，楚洵便头也不回的钻入了密道之内。

    楚洵在这条密道之中走啊走啊，据他估计走了足足得有半个月的时间。

    这才得见天日。

    温暖的阳光洒在楚洵的脸上，让楚洵不由的眯了一下眼睛。