
    瞬间，楚洵麾下的修士们的心，就凉了半截！

    不光是，因为这突然出现的两位四品的缘故。

    单纯的两个强者出现。

    他们，还可以安慰自己，或许只是恰巧经过而已……

    但，这一老一少，都是穿着和先前那个长发青年差不多的靛蓝色的法袍，看起来像是某种制式的法器……

    这三个四品，铁定是一家的啊！

    那……

    很可能，又是找自家镇长麻烦的！

    完蛋！

    瞬间，楚洵麾下修士，心中极其的不安！

    并且，刚让他们恐惧的是……

    不光，是两位四品！

    很快那一老一少的身后，又是道道威能不俗的气息显现！

    几十位二品，以及两位三品修士，跟了上来。

    群四品带领的修士们的眼中，皆是有着浓郁的化不开的惊喜！

    他们，望着楚洵似乎看到了什么宝贝一般！

    “总算找到你了！楚洵！”

    那位年轻一些的四品修士语气喜悦。

    他的脸上有着一丝刀疤，此时，开怀大笑，蜈蚣般的疤痕随着此人的动作，一阵蜿蜒扭曲，显得分外恐怖！

    “寒华，那个蠢货自以为，仗着寒家分支的身份，将情报说的含糊不清，无人奈何得了他！”

    “想独吞，杀死你的功劳。”

    “结果，他自个儿没碰到人……”

    “楚洵，你反而是被我们撞见了！”

    “这就是天意啊！”

    他语气激动！

    许州城的授意下，四海县共有四品县尊一位，寻常四品三位，追杀楚洵！

    年轻四品所言的寒华，自然是先前的被楚洵杀死的那位长发青年。

    而现在，这出现的两位四品是认定……

    那寒华，布置一番之后，却依旧没能先行格杀楚洵！

    白费了力气！

    最后，功劳，还是他们这群人的，怎能让这两位四品和他们的手下，不得意？？不激动！

    而且，那个先前被楚洵斩杀的修士，此时也没有出现！

    更让这些修士更是得意，分薄功劳的人，又少了一个！

    自己的获益，不就更大了吗！

    他们丝毫没意识到，楚洵可能已经斩杀了一位四品的可能！

    想到这里，这一老一少，两位修士对视一眼。

    “可惜，可惜！”

    同时，叹惋了起来！

    他们早知如此，真的抓到了楚洵的踪迹。

    来绿云镇时，就该找个借口将身边的同僚，支开！

    这样，便可一人独吞，斩杀楚洵的功劳！

    现在，还得和另一位四品，分一半，让他们心中极其的惋惜！

    没错，在这帮人看来，斩杀楚洵，简单至极！

    区区一个三品而已！

    不是翻手就灭掉了！

    三品与四品的差距，大如天堑！

    现在，这些人只想着，要是能独吞功劳就好了！

    不过，惋惜归惋惜。

    这帮四海县的修士，即刻准备动手！

    他们不担心楚洵会逃掉！而是担忧先前那个长发青年也找了过来！分担了功绩！

    于是，面上有疤的年轻四品直接冷声笑道。

    “很好！”

    “楚洵，总算是让我们撞见你了！”

    “今日，便是你的死期！”

    而另一位老者，更是面色冷峻。

    “楚洵，我们听过你的名字。”

    “孤身，阻挡兽潮？”

    “虽说，不知这个事迹，有几分真、几分假。”

    “不过，就算夸张了一点，也可见你的能力。”

    “楚洵，你日后必将成为我许州城的心腹大患!”

    “今日，我们就替城主，除了你！”

    两位四品修士，看似是平静的开口，但却鼓动着天地之威！

    形成巨大的压力，瞬间冲击而下！

    楚洵本人自然是毫无反应，他的感觉中，这点压力不过是清风拂面而已！

    小驭兽诀带来的精神力上的优势，不低。

    两位四品的气势，根本奈何不了他！

    但，楚洵的手下们，可就要惨的多了！

    两位四品的威压，让不少修士都是极其惶恐的向后退去！甚至，差点栽倒在地！

    之前这帮修士，就受了不轻的伤势。

    虽说，楚洵在开启第二次征伐之前，给了他们一些休息的时间。

    但，内伤也没完全恢复……

    此时，个个狼狈的很！

    然而，面对四品显露出的这点仓皇的姿态的都不算什么了。

    楚洵麾下的修士们，心中的惊恐，则是更大！

    甚至有人直接跪倒在地，满脸的难以置信。

    “怎……怎么会又出现两位四品！”

    “许州城，究竟派了多少人对付我们镇长！”

    “完了！完了！先前大意了呀，应该先向阎县尊求援才行啊！”

    “楚大人，方才的一刀估计都用不出来了！完蛋了！”

    “两位四品！联手之下，镇长估计也没法逆天了！”

    “完了！原本还以为能够获得更多的灵源！结果，就是一场空啊！”

    “这回……咱们是真的没机会了！估计镇长大人都反抗不了呀！”

    “好不容易，能跟随楚大人，参与征伐……收益还没多少，命都保不住了！”

    ……

    所有人，都是极其的绝望！

    他们，不是不相信楚洵的实力，只是冷静地分析一番之后，觉得这位镇长这回真的没法操作了！

    先前在彻玉宗的时候。

    楚洵，直到四品的前任县尊出场，才动用了那恐怖的一刀，将其瞬杀！

    可那位赵立新出现之前，面对彻玉宗的多位三品，局势极其紧张之时，这位镇长却费了很大心思，又是偷袭又是声东击西，将敌人斩灭。

    虽说，最后的战绩辉煌。

    但也不可忽视的一点，这位，一直都不愿意轻易动用那恐怖的刀术！

    在场的修士们都猜得出来，自家的楚大人，能够越阶斩杀四品的招式，绝不是可以无限制使用的！

    这样，才符合逻辑啊！

    有啥法诀，可以让三品修士无限的吊打四品？？

    因此，在先前楚洵已经先手秒杀一位四品的状况下……

    所有人，望着两位四品，无比绝望！

    同时，更是有人心态崩溃，好不容易跟随楚洵，能有获取灵源，突破修为的机会！

    却，又遭遇如此绝境！

    个个涕泗横流！

    绝望无比！

    可怕的不是没有希望，而是先前触碰到了希望后，又沦落到了这般境地！

    原本，就要跟着这位镇长走向人生巅峰了！

    但两位四品在此，便注定了，所有人估计都见不到明天的太阳了！

    让楚洵麾下的修士们，怎能接受得了？

    只能感慨，自己时运不济！

    同时，万念俱灰！