
    “大人我们是来救您的呀！”

    “是啊，大人，我们看到受伤的李虎大人了，他和我们说了今天发生的情况。”

    刘大人恼怒而气，呵斥着手下道：“你们知道情况怎么还敢来此，这不是害我吗？”

    手下笑笑说道：“大人您放心，我们都是悄悄来的。”

    “对呀，大人！”

    “再者说了，这贼人再厉害，还能比得上您大哥县尊大人吗？”

    刘大人听着点了点头，“那倒也是，我大哥那是何等人物，是谁也能比得上的吗？”

    “只不过我担心……”，刘大人话锋一转，“我害怕我大哥还没到，那贼人他便先下狠手了！”

    “大人您放心，咱们出门就跑，他还能追得上来吗？”

    “那怎么不能？”

    刘大人一想起楚洵的风轻云淡的笑容，心里就顿时一阵紧张。

    并且由于自身实力不行，这几个手下也都是草包，唯一一个最强战力李虎，还在受伤状态。

    这就算跑了出去，指不定还没找到大哥，就已经玩完了。

    手下们，你看看我，我看看你。

    见到刘大人实在不敢乱跑，他们也只能作罢。

    第二天。

    没有刘大人出现的方清镇，顿时平静了许多。

    但这也让，方清镇中其他的小势力们，得知了刘大人出事的消息。

    杨家，祖宅内。

    此时的杨家家主，乃是一名三品实力的人。

    他的实力比之李虎，还要强上一丝。

    此时家主，把众人召集起来。

    杨家家主杨承丹，坐在椅子上冲着家人们说道：“诸位，我已得知消息，咱们这那个嚣张跋扈的刘大人，被人给抓了！”

    “啊，这是好事啊！”

    “他早该由此报应！”

    “哈哈，让他仗着自己的大哥胡作非为，不把我们放在眼里，这下栽了吧！”

    众人听到家主的话后，顿时兴奋不已，他们早就看这个刘大人不爽了。

    要不是碍于刘大人的大哥是一县之尊，就凭借刘大人自身的那点实力，哪儿能掌管方清镇呢。

    “静一静，静一静。”杨承丹拍了拍桌子。

    家中小辈们的兴奋，他也能够理解。

    本来他们身为这方清镇中第一家族势力，可谓是要风得风，要雨得雨。

    但自从，刘大人来了之后，便他们什么事儿了。

    这一次得知消息，刘大人遇到了狠人。

    他们的内心之中，都巴不得刘大人早早死去呢。

    但理想和现实总是有所差别的。

    刘大人真的死在方清镇，他们也讨不了好。

    到时候县尊一怒，他们谁人能够承受得住？

    所以此时就面临着一个两难的问题。

    到底要不要救一救这个令他们讨厌的人？

    众人议论纷纷，拿不定一个主意。

    此时方清镇内其他的家族，也大都是这般模样。

    刘大人在这方清镇内仗着自己的大哥胡作非为，向来不得人心。

    此刻遭了报应，众人也大都不想施救，但又害怕自个儿什么都不做，会惹来刘大人大哥的不满。

    就在一些家族势力的人们正纠结的时候，李虎，这个刘大人手下的最强战力，此时悄悄来到了刘家柴房。

    “大人，李虎来了！”

    手下推开门，让刘大人和李虎相见交谈。

    “你怎么来的？没让那人发现吧？”刘大人急切的问道。

    李虎点了点头，“大人您放心，我隐藏好了踪迹，没被他发现！”

    “那就好，那就好。”刘大人点了点头。

    李虎的到来，让他的心里多了一丝心思。

    是否能现在，趁机逃跑呢。

    反正看样子，楚洵对他也不甚重视。

    于是乎！

    刘大人让李虎背着他，用最快的速度跑出去。

    至于其余的手下。

    刘大人则是对他们说道：“你们帮我掩盖一下痕迹，尽量拖延一下时间，别让那贼人过早的发现我跑了。”

    “大人！”手下顿时着急。

    好家伙！

    你跑了，不带我们？

    那等那贼人发起火来，我们岂不是都没命了。

    你好歹还有个县尊大哥呢，我们有什么？

    “别说了！”刘大人看的出来这些手下，想跟自己一起走。

    可这人多目标也大，万一被人发现了，他不就玩完了吗？

    况且，人和人的命能一样吗，等自己跑到了大哥那，自己就有底了。

    至于这些手下，只要有钱有势，他随时随地都能聚集起一批来。

    手下拿着刘大人的手，还想再说什么。

    只见刘大人一脚踹了上去，“给我滚犊子，耽误了我跑路，我要你的命！”

    “快走！”刘大人冲着李虎催促。

    李虎身为一个体修，本身就有点呆头呆脑，愣头愣脑的，刘大人给他一口吃的，他自然要为刘大人卖命。

    至于其他人？

    虽然平日里跟他关系不错，但他此时也无所谓。

    他是一个习惯于听从命令的人。

    腾腾，李虎背着刘大人快速奔跑。

    眼看着就要跑出了刘家宅院大门。

    轰隆一声！

    天空之中一道惊雷炸起！

    这是楚洵的发决惊雷指，所发出的威力。

    这道惊雷，直接便劈在了刘大人和他身下李虎的身上。

    两人面如黑炭，头发炸起，不可谓不凄惨。

    这时候，楚洵的声音在两人耳边响起，“刘大人如果是想要去厕所的话，那你走错方向了。”

    刘大人听见楚洵的声音，顿时惧怕的浑身颤抖。

    生怕下一秒自己就人头落地了。

    “大人， 饶命！”刘大人帮忙跪下，紧紧的低着头道：“这跟我没关系，都是他非要带着我跑的！”

    李虎见到刘大人的手指头指向自己，顿时心中诧异，不敢置信的望着刘大人。

    他本来就身有伤势，今天伤势稍微好转一些，就强撑着来看望刘大人，想要带他逃跑。

    没想到此时，这个刘大人技术员毫不犹豫的就把他卖了。

    噗嗤一声！

    李虎被气得伤势加重，口吐一地鲜血。

    “呵呵。”楚洵此时漫步走了过来，看着李虎指着刘大人说道：“这种人你还跟他混吗？”

    李虎虽然是个直来直去的性格，并且有点呆，但他绝不是傻子。

    刘大人的做法，让他伤心透了。

    “呵呵。”

    面对楚洵的询问，李虎也回了一个呵呵，用于表明自己的态度。

    刘大人在李虎的心中，真的是呵呵了。

    “你！”

    刘大人见到李虎对自己不敬，指着李虎还想再说些什么，却直接被李虎打断。

    “刘大人，请你回到你该呆的地方去！”

    听着李虎的话，刘大人瘫倒在地。

    完了。

    这回连他手下的最强战力也叛变了，他此时真的是孤立无援，急切的希望大哥能快点到来。

    刘大人再次被关到柴房之内。

    这回有了李虎的存在，其余下人们想要接近柴房也做不到了。

    夜晚。

    楚洵摆了一桌饭菜，和李虎一起吃着饭。

    只见楚洵喝了一口酒，开口道。

    “你知道我为什么想要收下你吗？”

    李虎听着楚洵的话，摇了摇头。

    他也不知道是何原因，毕竟他自己实力打不过楚洵，智商方面也没什么用。

    楚洵见到李虎不懂，也是直截了当的说道：“我要占据整个方清镇。”

    “什么！”

    李虎猛的站起身来，手上酒水都一不小心洒了他一身。

    他的目光有些惊呆了。

    他没想到楚洵竟有这般想法，想要占据整座方清镇。

    “你不知道刘大人的大哥是县尊吗？而且还是附近几个县中最强的！”

    李虎冲楚洵说道：“虽然你的实力很强，但毕竟猛虎也架不住群狼啊！”

    县尊之位，可不仅仅只是代表着一名四品实力的高手，更有着无数的手下。