
    接着，发展便顺理成章了。

    止戈县中阎苍麾下的修士们的战斗力，保存得较为完好。

    当然，那个倒霉蛋四品除外。

    因此，楚洵也不留手，和修士们径直，将此县的敌人尽数斩杀！

    随后，他又丢下一枚疗伤丹药。

    帮助，那位昏死过去的四品，稍稍恢复了一番精神，转醒过来。

    接着，楚洵不出意外的发现这帮阎苍麾下的修士，也是以一种极其崇敬的态度望着自己。

    “楚大人，您的实力，果然是不俗啊。”

    “我们之前，就听过您的传说！刀法通神！”

    “您果然，名不虚传啊！”

    这帮修士，个个激动的吹捧、夸赞着！

    而那位四品修士，醒来后，更是沉默着长鞠一躬。

    “楚兄，大恩不言谢。”

    “日后，如有所求，我定舍身为你办成！”

    见这群人，热情的模样。

    楚洵只是平静点头，一副宠辱皆忘的模样。

    他的心里更是微微暗叹。

    果然，像我这样优秀的人物，到哪里都会发光！

    随后，这位依旧高冷的开口。

    “此次，我也不过是遵照阎县尊的指令前来救援而已。”

    “各位休整一下，就请赶往前线吧，那边也缺人手的很。”

    随后，聊了没几句。

    楚洵便接着急哄哄的准备去往下一个支援地点了。

    毕竟，他急着完成任务后，找阎苍讨要县尊的职位啊！

    当上了，实力就能暴涨！

    谁不想要？？

    当然离开之前，楚洵顺手摸了下尸体。

    先前，盘延县那群被斩成碎尸的尸体，他没摸出什么好东西，就是丢上区域拍卖行后价值约十万积分的各种垃圾法诀。

    而这回止戈县的修士。

    楚洵也没太指望。

    果然，一摸，全是只能丢给区域拍卖行的货色！

    最后，他紧张的将两个四品的尸体，一一用手拂过……

    【收捡成功！获得木属性资质15点】

    楚洵“……”

    什么鬼运气啊！

    咋又是资质？？？

    他颇为不爽，这么一算，来个四品，都没摸出什么特别好的东西了！

    虽然，木属性资质也不错。

    自己的五行之体，可以加成。

    楚洵又身具一个木属性的神通残片。

    摸出这个，总比垃圾法诀，要好。

    但，楚洵还是微微吐槽了两句，资质固然好，但摸尸时，开盲盒的乐趣，也很重要啊！

    随后……

    【收捡成功！获得阵法——遮影阵】

    瞬间，楚洵的不爽平息了。

    “阵法！！”

    “而且，貌似是隐藏类的！”

    对于楚洵这样一个苟道中人来说。

    很少有技能会让他特别心动的！

    但，今天，中奖了！

    摸到这个遮影阵，更是瞬间让楚洵的心情极好！

    一来，各种闭关的时候或者是藏身的时候，阵法这种需要提前准备的技艺，颇为贴合楚洵的作战风格。

    二来，遮影阵，听名字。

    就可以用来阴人啊！

    楚洵乐呵呵的打开阵法的介绍。

    【遮影阵[三品]：根据材料与修为，目前可遮蔽五品一下修士气息，并附加身形虚幻效果】

    随后，他也回忆起来了。

    先前在与止戈县的修士作战时，阎苍麾下的那位四品，就是被遮影阵所骗，才导致瞬间暴毙！

    差点让，整个修士队伍，全军覆没！

    而，这也证明了这个法阵的实用性！

    而楚洵作为一位掌握着的四品阵法的大师。

    瞬间，就意识到了这个遮影阵的诸多妙用，这其实是一个微型的阵法。

    影响范围非常之小。

    但因此遮影阵也有个优点，布置的效率是很快。

    自己完全可以将其作为类似于匿踪术，幻惑之术之类的，常驻隐蔽身形的法门。

    对于楚洵这种动不动喜欢孤身出击的人来说，反而比那些大型阵法更加实用。

    当然遮影阵在关键时刻更是可以帮助楚洵躲藏起来苟命！

    这一点，也非常重要！

    楚洵颇为满意的点点头。

    拿到这玩意儿……

    自己这轮的摸尸，就算运气不错了！

    随后，楚洵径直告别了阎苍麾下的这些修士，有些迫不及待的三个下一个支援地点飞去。

    县尊之位，就在眼前了！

    ……

    路上，楚洵又颇为兴致勃勃，开了两个四品的储物袋。

    灵源共计二百一十滴，渡厄丹十三枚。

    随后，就是一堆只能丢拍卖行的垃圾法器、丹药。

    “这么穷？”

    楚洵一边把资源揣入奇妙庄园，一边暗骂一声晦气！

    突破四品之后，在积攒灵气，炼制元婴之前，消耗的资源和三品几乎没什么差别。

    当然数目上，翻了不知多少倍！

    不过搜集资源的事情，楚洵现在暂时还懒得操心。

    他更在意的是获得天命之力的加持！

    那对战斗力的提升，才是立竿见影的啊！

    ……

    第三个支援点，蓝纺县。

    这次楚洵颇为轻松。

    他找寻了没一会便发现，阎苍麾下一位有着天命之力加持的县尊级的四品修士，与另一位蓝纺县的县尊正在交手。

    两边打的热火朝天。

    而楚洵，背后偷袭！

    刷的就是一发拔刀之术！

    直接将那个倒霉的蓝纺县县尊斩杀！

    全程不过几十秒钟，便干完了活！

    不过，蓝纺县县尊的储物袋，楚洵倒是不能独吞了。

    毕竟，阎苍麾下的修士们，战斗中，出力也不少。

    他只取走了六十滴灵源，五枚渡厄丹。

    至于摸尸，则是摸出了一个名为咒木之盾的法诀。

    偏向于防护类型，由于是木属性的可以吃到五行之体的加成，楚洵便将其留了下来。

    然后，他又跟那位被自己支援的县尊，寒暄了一番。

    算是在蓝纺县中征伐的这支队伍里，也混了个脸熟。

    然后，楚洵便悄然离去。

    此次斩杀县尊之后，他又得到了一小股天命之力。

    不过，楚洵估算了一下自己如果想要不依靠官职，硬生生的杀出一个县尊级别的天命。

    他至少要斩杀上百位县尊！

    果然，还是老老实实争一个官位吧。

    ……

    接着，又是第四个支援点……

    很快，楚洵飞到了许州城的腹地。

    正是，四海县！

    这地方正处交通要道，许州城根本不会放弃，哪怕他们的长子已经折损在了这里……