
    在地道中走了这么长时间，才得以重见天日的楚洵，心情舒畅。

    飞到高空之中，楚洵发现远处有一个镇子，便决定前往镇子上吃喝休息一下，好犒劳一下自己这段时间以来的辛苦。

    镇子名叫方清镇，这是楚洵从店小二那里打进来的。

    这座镇子归属于木元城。

    楚洵此时晋升到五品的实力，却也急需一座属于自己的城池。

    毕竟，有着一城天命之力加身的状态与没有天命之力加身的状态，简直不可同日而语。

    坐在店家之内，楚洵一边儿等着小二上菜，一边听着周围人的交谈。

    就当楚洵想要多了解一些这片陌生地界的信息的时候。

    突然。

    在此处吃饭的人们全都起立，冲着门口进来的一人问好。

    “哎呀，刘大人来了。”

    “刘大人近日可好吗？”

    众人殷勤无比，他们口中的这个刘大人却面无表情，身后跟着几个手下的他径直走进来。

    往桌面上一坐，不用他吩咐，老板就立刻主动的上菜了。

    还有一名伙计，眼看着一盘鱼都要端上别人的桌了，见到这名刘大人前来吃饭，立刻又转身回来，将鱼恭敬的放到刘大人的桌子上。

    而那名被端走菜的人也毫无怨言。

    其他人无所谓，但楚洵却忍不了。

    自己老长时间没吃饭了，坐这儿等了这么久，点的几道菜却都给其他人上了上去，没给自己上。

    尤其是在楚洵刚刚突破五品实力的时候，他都觉得一城之主的位置是毕定是自己的了。

    此时竟然敢有人无视自己，还这么不公平的对待，这叫楚洵如何能忍。

    啪的一声！

    楚洵一拍桌子，冲着老板嚷道：“这什么意思？我的菜怎么不给我上呢！”

    老板看见楚洵发火，连忙走上前来，低声下气地冲着楚洵解释道：“这位兄弟你小声点，小声点，那人咱可惹不起啊！”

    一边说着，一边老板还用畏惧的眼神偷偷瞄着刘大人的反应。

    楚洵甚是奇怪，这个人们口中的刘大人，不过区区二品的实力，甚至连他身后所跟的那几个手下都不如。

    并且店内还有着好几位三品实力的人，也是对这个刘大人恭敬异常。

    这让楚洵很是好奇，这个刘大人究竟是什么人？

    竟敢如此嚣张，还没人敢治他。

    此时楚洵的动静，我已经惊动了正在吃喝的刘大人。

    只见这名刘大人，冷冷一笑，头也不回地冲着楚洵说道：“这是哪儿来个不懂规矩的玩意儿？”

    “听见没，我家大人问你呢？你是个什么玩意儿？”一名手下说道。

    说完之后，刘大人听着自家手下的话语，哈哈大笑起来。

    其余正在吃饭的众人，看着刘大人扫视的神色，虽不情愿，但也无奈的伴随着刘大人，笑了几声。

    “哈哈哈哈！”

    一时之间，整个饭店内都是嘲笑楚洵的人。

    “哎呀，刘大人这个小子不懂事，我替他给您道歉了！”店老板弯着腰冲着刘大人说道，同时右手还隐蔽地拽了拽楚洵，让楚洵不要冲动，还让店小二赶紧加急炒了一个小菜送给楚洵。

    楚洵见此一幕，也便是先做了下来，他倒要看看，这个刘大人是个什么玩意儿。

    “你可不知啊……”掌柜的此时坐在楚洵的身边，小声的对着楚洵说道：“刘大人的亲大哥，可是咱们这儿的肇源县的县尊大人刘天一，咱们可是惹不起的。”

    “肇源县？”

    楚洵恍然了悟，原来在这个方清镇耀武扬威的刘大人，是上面有人哪。

    见到楚洵和掌柜的在那里窃窃私语，本就脾气暴躁的刘大人，顿时一拍桌子生气的说道：“掌柜的，你在那干嘛呢？”

    掌柜的连连陪笑，“大人息怒，大人息怒，您还想吃点什么？我给您上！”

    “哼，这还差不多，还有那边那小子，赶紧给我滚，别影响了老子的吃饭心情！”

    刘大人一脸不屑的看着楚洵说道。

    其余正在吃饭的众人也都默默为楚洵默哀，在这个方清镇上，招惹了刘大人，那是算他倒霉。

    轰的一声！

    楚洵将身前的桌子拍碎。

    这一下子直接惊的众人慌忙站起来，瞪大眼睛看着楚洵。

    他们怎么也想不到，我觉得这是从哪儿来的楞头青，竟敢招惹刘大人，刘大人的大哥，可是他们方清镇所属的肇源县的县尊大人啊！

    “呵呵。”正在吃饭的刘大人轻轻一笑，他身旁的小弟便有了动静。

    “那小子！我限你三息之内给我把那张桌子扶起来，并且滚过来给我们家刘大人磕头道歉，否则的话……”

    这名小弟，一边捏着自己的双拳，一边狰狞的笑着冲楚洵走来。

    见到如此情况，周围的人别说坐下吃饭了，连走也不敢走，焦虑的站在原地，害怕刘大人因为楚洵的事情，而迁怒到他们身上。

    “滚过去？”楚洵一脸冷意，伸出手指指着刘大人，“我叫你给我滚过来！”

    刘大人身旁的小弟，见到楚洵如此，当即大怒道：“你放肆！”

    随即这名小弟，身上气势露出，赫然是一名三品实力的人。

    三品实力，在这方清镇的小镇上也算是一名高手了。

    尤其是在配合上刘大人大哥县尊的名头之后，这名三品实力的小弟，足以毫不夸耀地说，自己打遍方清无敌手！

    “是战虎拳李虎！”

    “他一出手那小子可完了！”

    “战虎拳李虎，可是下手狠辣的很啊！”

    听着周围人议论之声中，对他的畏惧，证明三品实力的小弟李虎，更是高傲的抬了抬下巴，冲着楚洵说道。

    “你个小子，别说我不给你机会，我先让你三招！”

    “哦，真的吗？”楚洵一脸挪移的笑着问道。

    “哼！”坐在椅子上的刘大人冷哼一声，“让你十招又何妨？”

    “好！”楚洵点了点头，“你说的，十招就十招！”

    嗜血狂战加身，楚洵的眼神变得通红。

    “一！”

    砰的一声！

    李虎倒飞出去，口吐鲜血的瘫倒在地上。

    “(⊙o⊙)哇靠！”

    “这是什么情况？”

    “你们看清楚他是怎么出手的吗？”

    众人顿时慌了起来，未曾想到楚洵的实力如此之高。

    但还没完，楚洵比划了一个二，笑了笑道：“第二招。”

    轰的一声！

    楚洵右脚猛的落地，地面上顿时出现一个坑来，饭店的房子摇摇晃晃，落下不少的灰尘。

    “咳咳，咳咳……”众人被灰尘呛的一阵咳嗽。

    “咳咳。”刘大人腿软的从椅子上面趴到地上，“你，你，你到底是什么人？”

    “什么人？”楚洵笑了笑，“还要给你七招的人啊？”

    “啊，别别！”刘大人连忙摆手，冲着楚洵是一脸堆笑的说道：“你可别再出手了，我真的顶不住了。”

    “你刚才不是还说要让我十招的吗？”

    众人一通无语。

    谁能想到你这么强啊？

    尤其是饭店掌柜，那此时真的是欲哭无泪，刘大人那边他惹不起，楚洵这边他更是惹不起，那一脚一个大坑，足够将他给埋了。

    此时两边人，在他的店里打了起来，这叫他以后还怎么做生意，不叫人把他这把老骨头都给拆零散了，都算幸运的。

    “第三招。”楚洵伸出三根手指来晃了晃，然后右手握拳，对准了刘大人的面门。

    刷的一下，在只差一手指头的距离，就要打在刘大人的脸上之时。

    刘大人瞪大了眼珠，惊叫且慌乱的大喊道：“饶，饶命，我哥是县尊刘天一！”