
    瞬间，炽烈的刀光闪耀着！

    不过，楚洵这一刀十分的鸡贼！

    他看似，站在那位盘延县的县尊身边，突然出现，对其嘲讽怒喝。

    随后一副杀气滔天的模样！

    任谁看，楚洵应当都是对这位县尊，有着必杀之意。

    但实则……

    他没打算先动这个县尊！

    楚洵瞄准的反而是这位，身边的另一个四品修士，以及周边不少三品、二品的倒霉蛋！

    伤其十指，不如断其一指！

    作为苟道中人，楚洵永远选择最稳妥的打法！

    瞬间，狂暴的刀气斩下！

    天空之中，甚至到处都是刀剑的鸣响之音，令人耳膜刺痛。

    之后，那个站在盘延县县尊身旁，都没给楚洵留下什么印象的四品修士……

    直接在璀璨的光芒之中被分解了！

    没错！

    无穷无尽的锋锐之气，直接将他的肌肤切断，骨骼分割，最后斩成了细丝！

    若不是楚洵眼疾手快，赶紧对着那团飞灰摸了一把，耳畔响起提示。

    【收捡成功！获得法诀——灵妙指】

    他，感觉自己一个本来有的一个摸尸四品的机会，就被自己给浪费了呀！

    而边上，那些被擦到的三品、二品修士们，更惨！

    面对空气中狂暴的刀气，个个碰之即死！

    楚洵，这一刀，是他晋升四品后，真正意义上的，引动了天地变化的一击！

    远非，他三品时拔刀之术的威力和规模，可比！

    他不知道自己一共斩灭了，多少的盘延县的修士！

    但，楚洵法诀耳畔提示声，疯狂刷新！

    【恭喜达成成就：灭杀生灵！获得积分：8712点】

    【恭喜达成成就：灭杀生灵！获得积分：332点】

    【恭喜达成成就：灭杀……】

    ……

    三品、二品，灭杀生灵的每周积分上限，直接被刷满了。

    顷刻之间。

    海量积分入账。

    楚洵积分的余额，也顺势突破到了四十五万点！

    已经，够他重新购买炼制法宝的知识了……

    随后，地面上更是残尸无数！

    楚洵心里都发愁……

    之后，摸尸估计挺麻烦了……

    不知道，哪个尸体碎片对哪个啊！

    而下方，无数阎苍麾下的修士，已经傻眼了！

    这电光石火间发生的一切，让他们感觉自己像在做梦一般！

    原本以为自己是必死无疑了……

    怎么，突然就窜出了一个狠人！

    将盘延县的修士，杀的溃不成军！！

    这……

    究竟是谁？

    等等！

    听那个神秘刀客，出现之时，说的话……

    让那位盘延县的县尊，试试能不能轻易碾死他？？

    也就是说，此人是，那个先前被提到的楚洵！！！

    阎苍大人的心腹？？。

    一众修士，头脑混乱！

    随后，盘延县的那位县尊，才意识到发生了什么！

    这个突然蹿出来的神秘人物的一刀，直接将他手下三品以上的修士，斩灭了三分之一！

    虽然，也是那些修士占位密集的原因……

    但，依旧可见方才一刀的恐怖！

    “竖子，尔敢！”

    瞬间，这位县尊双目通红！眼眶欲呲！

    四品修士的折损，让他就差点背过气去！

    而这些三品修士，也是这位辛辛苦苦培养出的手下啊！

    盘延县的县尊，怒火滔天！

    直接，冲上前来！

    “你就是楚洵！”

    此人的反应倒不慢！

    结合，自己先前的嘲讽和方才这个神秘刀客出现时说的话。

    立刻，盘延县的县尊，就确定了后者的身份……

    一定是那个阎苍的心腹——楚洵！

    对方，就是以神乎其神的刀术而闻名的！

    “好！”

    “今日，我便替许州城，除了你！”

    这位县尊依旧自信！

    天命之力的加持下，这个楚洵同为四品，又如何？？

    然而，楚洵这方才斩出恐怖一刀后，立刻拔腿就跑！

    此时，已经飞得老远！

    “流云靴的作用，还是不错的嘛。”

    楚洵微微点头。

    阎苍，赐给他的灵器，果然有效！

    一刀斩出之后，他直接跑出了十来里地，随后缓缓调息，准备下一次的拔刀之术。

    对楚洵来说这种打完就跑的战斗方式太适合他了！

    完美弥补了，他一次爆发之后，需要暂缓几秒，才能继续输出的缺陷！

    随后，楚洵露出了一丝冷笑。

    方才，他先将盘延县的县尊，身边的护卫几乎杀了大半。

    而接下来，就是正戏了！

    楚洵缓缓屏气凝神，将刀刃举起！

    而那位冲击而来的县尊，原本制造出了巨型的岩枪，直指楚洵的额头！

    却突然，本能的心悸不已！

    随后，他鬼使神差的放弃了随着岩枪一起冲到楚洵面前的做法，而是竭力闪躲！

    “天命，还有这样的作用吗？”

    楚洵，皱了皱眉头。

    他现在对于拿到县尊之位，又多了一分渴望。

    这是，接近于气运之力的玩意儿啊！

    不光是，强化修士自身的各项能力……

    甚至，还能为他们带来类似于战斗中的心血来潮般的效果！

    做到，躲避致命伤害！

    “可惜，天命之力的加持，亦有穷尽之时！”

    楚洵只是淡淡冷笑。

    缓缓，纳刀入鞘！

    不错，方才，这位，又斩了一刀！

    耀眼的刀光，直接将岩枪一分为二！

    随后，擦着那位县尊的头皮掠过！

    “啊啊啊！！”

    一声剧烈的惨嚎后!

    这位盘延县的县尊，脑袋直接被削了一大片下来!

    刀锋之气，更是将他的伤口撕扯的鲜血淋漓!

    好不凄惨!

    然后，这位县尊终究没死！

    让楚洵也是微微有些咂舌。

    “这当官的，与普通修士差距也太大了吧！”

    “我这一刀寻常四品，瞬间化作飞灰……”

    “但天命的加持下，居然愣是让这个盘延县的县尊苟住了！”

    不过，楚洵是惊讶，自己没能一刀将这个县尊秒杀了！

    但，其他人，确实已然被方才的一次攻击，吓懵了！

    不是……

    你等会儿？？

    我们方才看到的是啥呀？

    一个莫名出来的四品修士，一刀斩灭盘延县大量修士！

    随后，再一刀，强压，拥有着天命的县尊！

    将其，打的极其狼狈！

    不对，甚至已经是受了重创！

    这是，在现实中发生的事情吗？

    这个楚洵，真有如此生猛！！

    一切的一切发生的太快！

    以至于，让在场众人心中，更多的只是呆滞！