
    楚洵虽说准备杀灭敌人，但第一时间，他却没有任何操作。

    目的自然是，让这些四海县的修士，好好的感受一番绝望和恐惧！

    他其实不算特别小心眼。

    但，自家手下不惜用血肉之躯为自己拖延时间的事情，还是让楚洵有几分的动容。

    让这些，四海县的修士们多痛苦一番，也算是帮麾下的修士，出口气。

    先前，楚洵的手下，被四海县的人追杀的时候，也是无比的凄惨，无比的恐慌。

    此时，这位镇长，先是感应了一下先前摸尸得到的两个法诀的作用。

    很快，他哭笑不得。

    在那个明显专修火系法诀的刀疤青年的尸体上，楚洵摸出了名为火焰元灵的法诀。

    这一招，效果不俗！

    大幅度，强化下一次，火属性法诀的威能。

    但仅限于，远程杀伤类型的！

    楚洵自身所用的天火焚身不在此列！

    转灵火，作为炼器、炼丹之术，也不算！

    顿时，他心又灰暗了！

    楚洵想起了自己的经历……

    貌似降临异界之后，这么久，他也依旧没摸到一个让自己心心念念的火系远程杀伤大招！

    瞬间，他的心情就差了！

    这也太坑了吧！

    火属性的修士，自己斩杀的可不少啊！

    资质出了一堆，就是没一个能用的正规火系大招！

    不过想了想，楚洵觉得……

    巧合！

    意外！

    怎么可能，真的摸不出火系大招？？

    摸尸获取的技能，都是随机的！

    只是，以前，恰好没抽到而已！

    楚洵坚定的告诫自己。

    一个强力的火系法诀，只要坚持摸尸，自己迟早都能摸到！

    虽说，他本可以在积分商场兑换一个火系大招……

    但，楚洵表示，自己就犟上了！

    非要，亲手摸一个出来！

    随后，他将火焰元灵这个法诀，坚定的留在了，自己的技能栏中。

    现在，没有什么强力的火系大招……

    但之后，总有一天会有的！

    楚洵面色坚定！

    他甚至憧憬着……

    凭借，五行之体的加成，再加上火焰元灵的加成……

    自己，终究会成为一个掌控着恐怖火焰的修士！

    他思索一番，心情算是调整过来了。

    随后，楚洵又找出了，从另一位四品，身上摸尸的得到的东西。

    法诀，真气化刃。

    这是，先前那个面容苍老的四品差点和楚洵同归于尽时，所使用的招式。

    看起来，摸尸是摸到头奖了！

    楚洵感应了一番，真气化刃的使用方法。

    瞬间，他的手掌之上，灵气飞速的变换。

    长剑、阔刀、斧枪、硬弓……

    各种，兵刃，幻化而出。

    当然都是微缩型的，旁人根本察觉不到这位镇长在做什么。

    楚洵感应了一番，倒是意识到了这招，确实是个不错的能力！

    灵气所制造出的兵器强度，至少有灵器以上的水准！

    甚至，随着楚洵实力的上升，真气化刃，最终能制造出法宝级的玩意儿！

    不过，单纯是武器强度。

    这种灵气所制造出来的武器，不可能拥有法宝的种种特殊能力。

    但，哪怕有上述的限制，真气化刃也是一个，极其实用的法诀。

    毕竟，修士总会有触碰不到储物袋或者是兵器离身的状况，用这一招，就能保证，任何情况下，自己的战斗力都能保持完整。

    虽然，这一方面的能力，对楚洵来说，没意义。

    他永远不可能遗失奇妙庄园……

    各种法宝、武器，永远都能随身带着。

    但对于这个法诀，楚洵还是颇为满意！

    真气化刃，是一个相当隐蔽的招数……

    试想一下，楚洵和他人近身缠斗之时，一拳打出！

    同时又利用真气化刃，凝聚出锋刃！

    原本敌人还在担忧楚洵的拳击，突然眼前的攻击却化作了刺杀，一时之间反应不过来，也很正常！

    而楚洵，便可轻松将敌人刺伤！

    阴人招式，又增加了一个！

    好！

    楚洵心情不错。

    看来，这一次摸到两个法诀，质量都不错啊！

    不愧是四品修士。

    楚洵站在原地闭目，感应了一番收获，乐呵呵的。

    他没有任何动作。

    好整以暇，十分轻松！

    但，那些四海县的修士们，却个个瘫软在地！

    他们一开始还是有些懵逼的害怕……

    脑袋，更多的是震撼！

    四品对三品，完败！

    随后，楚洵一时没动作。

    四海县的修士们，反而反应过来了！

    越想，越是心悸！

    自己显然将这个阎苍的心腹，得罪死了！

    那，还有活路？？

    楚洵虽说没动他们，但他们自己却脑补着，可能会遭受的凄惨命运……

    被一刀斩杀，还是被抓住之后，折磨至死？

    越想越是害怕，越想越是崩溃！

    四海县的修士们，没有半点反抗之心！

    主要是，先前的一幕幕太过惊悚了！

    连斩两位四品，在受到了必死的伤势之后，竟然光速恢复……

    这楚洵，是三品修士？

    不对，这是人族？

    莫不是，某个恐怖的妖兽披着人皮！

    因此，个个逃也不敢逃，动也不敢动！

    完全沉没于恐惧之中！

    而楚洵麾下的修士们，则是狂热不已！

    他们，再一次感知到了自己追随这位楚大人的正确性！

    这位镇长，简直就是无敌了！

    不过，就场中所有人激动之时。

    楚洵本人却淡定无比。

    他，面色平静。

    在他看来，眼前这帮四海县的修士，自然是必须得死的！

    楚洵缓缓拉出血炎刀……

    还是一样的理由，许州城派过来追杀自己的人，他根本不敢收服……

    那就，送他们上路！

    而后，正当楚洵要做出动作时。

    天边却传来一声咆哮。

    “住手！”

    随后激荡的灵气飞射而来！想要压制住楚洵的动作。

    这气息明显比先前几位四品要强横的多！

    虽然未至五品之境，但依旧给人一种极大的心悸之感！

    然而，楚洵见如此威势之人，突然出现。

    当机立断！

    他原本还想凹一下造型，装个逼，体现出一副高手般的姿态，所以才故意缓慢拔刀……

    但见，这群四海县的修士，明显是有人要前来援助。

    楚洵立刻以最快的速度完成了攻击！

    刹那之间，刀光闪过！

    四海县的众人，便只剩下了一堆残尸！

    已然，全灭！

    楚洵一刀斩出之后，倒是没有第一时间前去摸尸。

    而是，立刻如临大敌的后退了几步！

    有敌人环伺的情况下，他自然极度警惕！

    远方，一个气势极为强横的修士直冲而来！

    虽然一开始，楚洵就预估，前方的来人，定人是和四海县一伙的。

    可，看到依旧是穿着靛蓝色法袍面色颇为桀骜的青年出现后……

    楚洵也是心中无奈！

    许州城究竟派了多少人，来对付自己啊！

    不过，楚洵很快又有了新的发现。

    新到来的这位修士，不简单啊！

    同样是靛蓝色的法袍，这位身上的一件却绣着丝丝金缕，看起来就颇为不凡。

    并且，闪耀的道道灵光！

    明显，此人的法袍，是一个效果颇为强力的灵器！

    估计拥有着不俗的防御能力，等闲攻击都无法将其破除。

    楚洵，还没来得及说些什么。

    随着，那个青年的靠近……

    瞬间，他麾下原先绿云镇的三位三品，面露惊悚之色，甚至是直接跪倒在地！

    “寒零县尊！”

    “大人……您怎么来了！”

    语气之中，极其的慌乱！

    这几人，实在是条件反射！

    毕竟，这是昔日他们的顶头上司！

    见，此人到来，都是惧怕不已！

    要知道，这几位绿云镇的修士，按理来说是背叛了四海县的！

    现在被这个县尊抓到。

    他们，顿时感到如坠冰窟！