
    在李虎不知道楚洵真实的实力情况下，楚洵说出这样一番话语来。

    让李虎简直觉得不可置信。

    他一直都以为，楚洵是那种抢一票就想走的人。

    而之所以现在还不在，只不过是想要多玩一会罢了。

    刚才，楚洵的招揽。

    让李虎觉得，楚洵这是准备走了，想要收自己的小弟跟他一块走呢。

    正是因为这样，被刘大人伤了心的李虎，才会对刘大人那般态度。

    要是早知道楚洵不想走，想要占据整座方清镇的话。

    李虎说不定刚才，宁可拼死一战，也要保卫一下刘大人了。

    在李虎的心中看来。

    楚洵实力虽然强，但要和刘大人的大哥刘天一县尊相比，那也是一个天上一个地下的，没啥子可比性。

    见到李虎呆呆的表情，楚洵笑了笑。

    “哈哈，是不是感觉上了贼船了？”

    面对着楚洵的调笑，李虎也是很耿直的说道：“我现在退出还来得及吗？”

    “当然不行！”

    楚洵笑着站起身来，“明日里，我便要向所有人宣布，整个方清镇归属于我的麾下，逆我者死！”

    看着霸气十足的楚洵，李虎心中不知是有无奈还是什么其他的情绪，这他也不知道。

    他知道的是，此时就算回归于刘大人手下，刘大人也不乐意了，无奈的他，只好一条道走到黑，跟着楚洵混了。

    吃完酒菜之后，楚洵让李虎退下。

    李虎转身出门后，便是找到了之前跟着他的一些手下，说明白了现在的状况。

    “什么？”

    “大哥，你怎么能干这种事呢？”

    小弟们甚是不解。

    李虎作为他们的大哥，一直跟着刘大人混，吃香的喝辣的。

    而此时。

    刘大人刚一有难，一会儿就投奔了楚洵。

    虽说投奔谁，他们并不在意，但他们也害怕刘大人的大哥呀。

    那可是县尊！

    “你们吵什么？”李虎手下的其中一个小弟站出来说道：“既然刘大人不仁，那就别怪我们不义！”

    “说的是！”

    有人帮腔道。

    “刘大人那副德行，咱们李大哥不跟他混是应当的！”

    小弟们议论纷纷，有人开口道。

    “我也知道刘大人做的不对，但若是让我们跟……”

    说着，证明小弟有些畏惧的看了一眼楚洵居住房间的方向。

    “若是让我们跟那位大人在这方清镇抢上一票，然后一走了之，我也无所谓了，但现在那位大人想要留下来占据方清镇，我们能挡得住有打人的大哥吗？”

    县尊之位，一个紧紧压在众人头顶的位置，显的沉重无比。

    第二天一大早。

    楚洵便是带领着李虎以及李虎的小弟们，出现在刘家门口。

    来来往往的人群，看到了这一幕，也都停下来猜测楚洵是想要干什么。

    楚洵摆了摆手。

    李虎便带领着小弟们将人群聚集起来，听楚洵的讲话。

    小弟们虽然为前途担忧，但此时楚洵所在之地，他们却不敢放肆，纷纷老实的听从楚洵的命令办事。

    “各位，我叫楚洵。”

    楚洵冲着众人开口说道。

    “今日我在此只宣布一件事，从今往后，这座方清镇便属于我楚洵的了。”

    此言一出。

    街面上的众人乱造一团。

    “什么！”

    “他竟然想要霸占整座方清镇！”

    “他不要命了吗？”

    “刘大人此时怎么了，不会被他给害了吧？”

    众人担忧无比。

    刘大人若是死在他们方清镇，闹不好整个方清镇都要遭殃，被刘大人的大哥血洗。

    “还有。”楚洵摆了摆手，示意众人安静下来听他的话。

    人群还是乱糟糟的。

    李虎连忙带领小弟们维持秩序。

    “静下来，静下来！”

    “全都给我安静下来，听楚大人讲话！”

    随着小弟们的呼喝声，人群终于慢慢的安静下来。

    “你们不必慌乱，有我在此坐镇，没人能打得了咱们方清镇！”楚洵淡然的说道。

    “这家伙说的好听。”

    “是啊，真不明白他有什么依仗。”

    “一县之尊，人家能调动多少人手来攻打咱们啊！”

    人群窃窃私语，担忧极了。

    生怕在下一刻，就会看到刘大人的大哥，带领着一县人手，前来踏平他们方清镇。

    楚洵看着众人这般模样，也不甚在意。

    时间会改变一切，等到他彻底站稳地盘，便没人会反对他和质疑他了。

    如此想着，楚洵再次开口说道：“今晚晚饭之前，我要看到方清镇内所有势力家族的头领前来向我报道。”

    “记住，过时不候！”李虎在一旁补充道。

    人群中有一些家族势力的人派出来打探消息的探子，他们听到楚洵的话语，心中也是翻江倒海。

    即使是在刘大人掌管方清镇的时候，他也没敢放言说，让所有家族势力的头领前去拜见他。

    尤其是李虎，还放言过时不候，这不是明晃晃的威胁吗？

    这些探子们，立刻便是回到各自家族，将消息禀报。

    各大家族的族长们，听到这一消息，当即气的无比。

    啪！

    啪！

    这一刻，不知有多少家族的族长摔坏了自己手中的茶杯。

    “黄口小儿，竟敢放肆！”杨家族长杨承丹，生气的大喊道。

    “族长怎么了？”家族子弟，见到自家族长如此生气，不解的问道。

    “你自己看吧！”杨承丹生气的一甩手，将这则消息，递给了自家子弟。

    家族子弟仔仔细细的看完了消息上的内容，“这，这也太放肆了吧！”

    “这个楚洵怎么敢如此放肆！”

    家族子弟们义愤填膺，怒发冲冠。

    “别太冲动。”此时的杨承丹又坐回了椅子上，稍微平静了一下自己的心情。

    虽然楚洵做的很过分，但他们此时不宜冲动。

    即使行动，看在刘天一县尊大人的面子上，也应该先救县尊大人的弟弟，而不是先去找楚洵的麻烦。

    其余的家族势力之中，也都大多如同这般情景一样，最终选择按兵不动。

    晚饭时间。

    楚洵带领着领土以及众多小弟们在饭馆之中准备了好多酒菜。

    左等右等，总结就是没有等来一个家族势力的人。

    “哼！”李虎生气的一拍桌子，“老大他们是不把您放在眼里啊！”

    一个家族势力都没有来，这样身为楚洵小弟的李虎也感到没面子。

    李虎很是生气，楚洵却是无动于衷，招招手叫来的掌柜的。

    这名掌柜的此时是笑了又笑，尽量释放着自己的善意。

    先前他还以为楚洵和刘大人起了冲突后，楚洵会吃大亏。

    却没想到楚洵此时风云一变，竟然站在了方清镇的顶端，甚至还想要完全的掌控整个方清镇，让那些家族势力们都归顺于他的麾下。

    这名掌柜的身为一个普通的饭店老板，对于这些大人物的事，他是哪方面也不敢招惹。

    “大人，您还要再加点什么吗？”掌柜的笑着冲楚洵问道。

    一旁的李虎一听此言，当即生气，“加个屁！这tmd有人来吗？”

    准备了好些桌饭菜，结果一个家族势力的人都没有来，那时的掌柜的还说加菜，这让李虎都有些怀疑，这个掌柜的是不是在嘲笑他们了。

    掌柜的看见李虎生气，连连摆手道：“大人大人，我不是这个意思，我是想问，我是想问楚大人有没有什么特别想吃的，我可以现学现做。”

    “哈哈，哈哈。”掌柜的掐媚的笑着。

    李虎见到掌柜的还算识趣，也便不再过多的追究。

    他也知道自己是有些过于敏感了。

    但他刚到楚大人手下当小弟，却连一点小事都办不好，这叫他极为难堪。