
    方清镇内。

    人们听到了陈风平的喊话声，顿时全都大惊失色。

    一句话便传遍了整个小镇，这是多么强大的实力啊。

    尤其是那些家族势力们，他们此时更是后悔不已。

    要是当初能够再多咬牙坚持一下的话，说不定他们此时就不用作为叛徒，再来面对县尊大人的人了。

    但世上没有后悔药，他们也选择性的忘记了面对楚洵时的恐惧，忘了当时他们是如何惧怕的。

    陈风平在外面等待了一会，发现没有人敢出镇子。

    楚洵也不出现。

    生气的他，立刻一声令下，让众人追随着他杀入之内。

    “杀！”

    众人的喊杀之声，冲破了方清镇的平静。

    陈风平的速度极快，一下子就甩开了身后的小弟们，自己快速的向前。

    在路过一个饭庄的时候，一眼便看到了楚洵在那起风轻云淡的吃饭。

    虽然他不认识楚洵，但他也能够知道，此时坐在那里吃饭的绝对不是一般人。

    毕竟此时随着他的到来，方清镇内乱作一团，哪里还有敢坐在饭店内吃饭的人呢。

    唯独只有楚洵一个。

    一旁角落里的掌柜的，正蹲在墙角瑟瑟发抖，生怕遭遇池鱼之灾。

    “你是谁？”陈风平停下脚步来看向楚洵。

    楚洵一边吃饭，一边淡淡的回答道：“不是你叫我滚出去见你的吗？怎么你现在自己滚进来了？”

    “你找死！”

    楚洵的一番话，顿时激怒了陈风平。

    只见陈风平右手拔出剑来，一剑便刺向了楚洵。

    这出剑的速度极快，刹那间便来到了楚洵的面前。

    无形的剑气，震荡着整个饭店内的桌椅板凳，哗啦啦的作响。

    直到剑尖直指自己的面门，楚洵依旧面色平静风清云淡。

    面对着如此淡定的楚洵，陈风平有些诧异，“你难道不怕死吗？”

    楚洵淡然回答，“这话应该问你。”

    虽然陈风平是一名四品实力的高手，但与楚洵这五品实力不可同日而语。

    只见楚洵连法决都没有用，只是一根筷子，便是刷的一下打掉了陈风平手中长剑。

    陈风平顿时大惊。

    他没想到楚洵有如此高强的实力。

    “你等着！”

    陈风平急促的喊了一声，然后转身便跑。

    这种极大的压力，他只有在自家的县尊大人身上才感受到过一丝。

    而此时面对着楚洵，他当然要跑了。

    等跑回去搬来救兵，这个楚洵依旧是必死无疑。

    陈风平心里如此的想着，却没有发现，自己身后的衣角处却沾染了一团幽蓝色的火焰。

    这是楚洵所发出的冥火。

    沾之即死，触之即伤。

    刚刚跑到大街上的陈风平，顿时惨叫起来。

    “啊！救命，救我啊！”

    他此时就如同一个人形火炬一般，身上冒着幽蓝色的火焰，在地上来回打着滚，却怎么也扑不灭身上的火焰。

    很快，陈风平的声音渐渐平息。

    李虎此时也带着大队人马，找到了正在吃饭的楚洵。

    “大人！快跑吧！刘天一派来了四品高手，再不跑就迟了！”

    看着焦急的李虎，楚洵轻轻一笑道：“四品实力的高手？你说是那个吗？”

    顺着楚洵的目光望去，李虎及他身后的小弟们，看到了大街上面的一团人形灰烬。

    “这这这，这是陈风平！！”

    有眼尖的手下，发现了那灰烬处的一块令牌。

    众人顿时惊讶的大叫起来！

    若是说楚洵击败泰朗收服李虎，那在他们的心中还只能算是人类范围内的惊讶的话。

    那么此时。

    楚洵在这里风轻云淡的吃着饭，而门外就是四品高手陈风平的尸体，并且现场还一点打斗的痕迹都没有。

    这一幕幕。

    让众人心中的惊讶都不能用言语来形容了，简直是震惊无比！

    此时所有人看向楚洵的眼神，都是一种极其崇拜的目光。

    尤其是李虎以及李虎手下的小弟们。

    他们心头大声呐喊，自己跟着楚大人算是跟对了！

    而这一路，也被后面赶来的势力家族的成员们给发现。

    当他们了解了具体情况之后，一个个浑身激动的颤抖。

    “楚大人！”

    “楚大人！”

    这些家族势力的子弟们齐声呐喊，激动的欢呼雀跃。

    这下他们再也不用左右纠结了，跟着楚大人，绝对没错。

    另一边。

    本来远远的掉在陈平风屁股后面的人群，在进入方清镇之内就开始大杀特杀。

    而不大一会儿，那些被他们杀的败退溃乱的方清镇的人们，就如同打了鸡血一般，凶猛无比，悍不畏死的反杀着他们。

    他们也不知道发生什么事情，只知道自己马上就快要顶不住了。

    于是，这群人连连呼喊。

    “陈大人！”

    “陈大人，您在哪儿啊。”

    “救命啊！陈大人！”

    他们都不知道，此时被他们视为救命稻草的陈大人，已经被人用簸箕扫扫倒进垃圾堆里了。

    方清镇的人们很快便反杀胜利，欢呼雀跃起来。

    这周围几个镇子的人，组成的讨伐楚洵的联军，已经全部溃败，夹着尾巴逃回了自己的镇子。

    深夜来临。

    还在书房内等着陈风平传来好消息的刘天一，正在悠哉悠哉的喝着茶。

    在他看来，派出一个陈风平，足以轻松扫荡掉楚洵。

    可谁知这么长时间了，还没有消息传来。

    刘天一心中有些纳闷，一口一口灌着茶水。

    “大，大人！”

    刘天一家里的管家，突然慌慌张张的跑了进来。

    被打断了喝茶节奏的刘天一，眉头一皱，不悦的说道：“慌慌张张的成什么样子，陈风平拿下两个小镇也不至于这么激动啊。”

    “陈，陈……”

    管家被刘天一的话给噎的，结结巴巴的说不出下句来。

    “慢慢说。”刘天一举着杯子，抿了一口茶叶。

    “陈大人他死了！”

    管家大声说道。

    “咳咳…”刘天一听到这则消息之后，被茶水呛得直咳嗽。

    “你说什么？”

    刘天一压根就不相信，自己的手下得力干将，陈风平怎么会死呢。

    管家也不知道太多的信息，他只知道那几个小镇的败兵逃回来之后，有的说没有发现陈大人，还有的说陈大人被楚洵一击毙命，还有的说陈大人是跑路去了。

    那些败兵们众说纷纭。

    正所谓三人成虎，人一多，所传的各种消息也便不知是真是假了。

    刘天一在房间里走来走去，走的一旁的管家眼睛都快花了。

    但刘天一依旧是没能想明白，这究竟是为什么？

    为什么他派出去的陈风平，会不清不楚的就死了？

    虽然想不出具体的东西，但刘天一也知道，此时的楚洵对他来说已经算得上是一个威胁了，还是一个不小的威胁。

    “你吩咐下去，这两天都给我打起精神来，注意警戒！”

    刘天一让管家去吩咐手下，既然他想不出来，那他就不想了，直接以强横实力碾压。

    他已然决定，明日便发兵，亲自征伐楚洵！

    一时之间，在这肇源县城之内，动静频繁起来。

    县尊刘天一，要去亲自讨伐楚洵的消息，也让很多手下们激动起来。

    战争，有时候也意味着升官发财。

    有些好战的手下，此时已经幻想着自己出人头地，锦衣玉食的生活了。

    县尊出战，排场自然是不小。

    尤其是对于隶属于县尊麾下的镇子来说，刘天一县尊出战的阵容，更是让他们感到震撼。

    一名四品，两名四品……

    刘天一坐着县尊之位，且属于那种极为强势的县尊大人，手下四品强者的数量，远超了肇源县城之内那些家族势力的底蕴。