
    所以，只有一种解释，那就是，这个少女原本就是在地冥宫中的人。

    少女看着楚洵，脸上的笑容消失，取而代之的是一副愤怒的表情：

    “你敢威胁我？你知不知道，如果我想弄死你，只需要动动念头就行了。”

    楚洵看着少女，不屑的笑道：“少说大话，赶紧回答我的问题。”

    少女听完楚洵的话，不禁笑了起来：“哈哈哈哈，好有意思，竟然有人敢威胁我！”

    “不错，我就是威胁你，怎么样，想杀我吗？”楚洵冷笑着看着少女。

    少女脸上的笑容消失，取而代之的是一副凶狠的表情，她盯着楚洵看了片刻，最终叹息一声，说道：

    “算了，你还不配做我的对手，你现在还是赶紧离开吧。”

    “我是不会离开的，我来这里是寻找宝藏的。”楚洵冷冷的说道。

    少女摇了摇头，语重心长的说道：“唉，我劝你不要执迷不悟了，你是绝对找不到宝藏的，里面的那些妖兽都不是善茬。”

    “如果你继续呆在这里，你必将被撕碎吞噬掉，到时候什么也留不下，连骨灰都不会剩下，你明白了吗？”

    楚洵看了一眼少女，眼中带着浓烈的疑惑。

    少女看着楚洵的眼睛，淡淡的说道：“我知道，你是不相信我。”

    “你如果不相信的话，可以进去查看，但是你千万不要贪图里面的东西，别怪我没有提醒你。”

    说完，少女便往空中一跳，就这样诡异的消失在了楚洵眼前。

    楚洵眉头紧锁，想着刚才少女的话。

    这个地冥宫，肯定是要比自己想象的更加危险，自己这一趟进去，估计是九死一生。

    不过，楚洵也明白风险与收益并存的道理，所以他也没打算就这么出去。

    处理了一下自己肩膀上的伤口，楚洵便继续往地冥宫深处走去。

    ……

    没过多久，楚洵来到地冥宫的最深处，看着四周那密布的血色符号，楚洵陷入沉思之中。

    在那一张张诡异的血色符号之中，楚洵似乎找到了一条通往另外一个世界的路。

    这时候，楚洵想要走过那些血色符号，但是却无论如何都迈不开脚步。

    “这是什么情况？”

    “难道，这里面都是幻象？我现在产生的都是幻觉？”楚洵喃喃道，不停的用手揉搓着自己的双眼。

    就在此时，楚洵的耳边传来了一阵清脆的笑声，楚洵顿时浑身僵硬，身体颤抖起来。

    “谁……谁在笑？”

    身处于这样一个诡异的场景，又听到这种瘆人的笑容，就算是楚洵，都有点心里发毛。

    在那个笑声过后，楚洵又听到了一声轻微的脚步声。

    随即，楚洵眼中看见了两个身影。

    其中一个身影是一位少女，穿着一袭红衣，脸蛋精致美艳，眉宇间带着英气，让人看一眼就无法忘怀。

    在这个美女的身后，还跟着一个身材魁梧的大汉，身高足足有三米左右，浑身肌肉虬结，充满爆炸力。

    他那身体上的肌肤犹如铜墙铁壁一样，充斥着一种爆炸性的美感。

    “小子，竟敢擅闯地冥宫，找死吗？”红衣女微笑的对楚洵说道，一脸阴狠的表情。

    那大汉也锤着胸口狂吼了两声，用以威慑。

    楚洵看到这两人后，皱着眉头，冷漠的看着他们。

    楚洵不认识这两个陌生的男女，但是他可以感觉到，这两人身上所散发出来的浓浓恶意。

    “我为什么要听从你的命令，我又不认识你。”楚洵冷冷的看着红衣女和魁梧大汉，冷声道。

    “小子，你是在找死！”魁梧大汉大喝一声，直接朝着楚洵冲过来，一拳砸向楚洵的脑袋。

    楚洵身形矫健，非常敏捷的躲到了一旁。

    “轰”的一声巨响，魁梧大汉的拳头狠狠的砸在岩壁之上，顿时碎石乱飞，全部洒落在地上。

    “你敢对我动手？”楚洵眼神冰冷的指着魁梧大汉怒骂道。

    “打的就是你这小子，竟然敢威胁我们，真是活腻歪了，你可以试试看，我会让你生不如死。”

    红衣女冷冷的看着楚洵，冷哼一声道。

    “你们两个到底是什么人？”楚洵看向红衣女，冷冷问道。

    红衣女挑衅的看着楚洵：“我叫灵姬，是地冥宫第一层的守护者，任何闯入地冥宫的人，都得死！”

    “第一层的守护者？”楚洵看了红衣女一眼，淡淡的说道。

    难道说，这地冥宫还不止一层？

    这个信息，楚洵还是第一次知道，看来，这副本的资料，自己了解的并不全面。

    “怎么，你不服气？”灵姬冷冷的看着楚洵，眼神中充满了寒冷的光芒，那一抹寒光仿佛能够刺破人的灵魂一般。

    楚洵冷哼一声，也不多废话，直接一拳打向灵姬。

    现在既然有人来拦住自己前进的道路，那唯一的办法，就是打败她！

    “哼，不自量力！”灵姬冷哼一声，一掌拍出。

    楚洵和灵姬的手掌撞在一起，一股狂暴的力量瞬间爆发出来，楚洵和灵姬各退五步。

    楚洵看着灵姬，脸上带着凝重之色。

    他没想到对方竟然这么强大，他的肉身强大无比，就算是面对同级别的强者，他也能够轻松击败。

    但是眼前的灵姬，给他的感觉却是强横无比，好像根本无法打败一样。

    “你究竟是什么境界？”楚洵看着灵姬，震惊的问道。

    “你管我是什么境界，既然你胆敢闯进地冥宫，那么今日，我就送你上路。”灵姬冷哼一声，再次朝着楚洵扑杀而去。

    看着灵姬再次扑杀而来，楚洵脸上带着凝重之色，他急忙开启了天命之力，给自己用上了最强的buff。

    此时，灵姬的拳头已经轰到了楚洵的面前，而且她的拳风竟然是璀璨的金黄色。

    楚洵的身形猛的一转，险而又险的躲过了灵姬的攻击，但是却没能躲过那道金黄色光芒的攻击。

    他的肩膀上被金黄色的光芒击中，瞬间皮肉绽放，血液顿时喷涌而出，染红了楚洵的半个肩膀。

    看到自己肩膀上流出来的鲜血，楚洵顿时愣住了。

    他没想到自己居然受伤了，这个灵姬太可怕了，她竟然能够伤害到自己。

    “我看你这次还往哪里跑，给我去死吧！”

    灵姬一声咆哮，双臂齐挥，一道凌厉的拳风带着强横的劲风，冲着楚洵狂轰而来。

    看着逼近的灵姬，楚洵的内心之中升腾起了一丝危机感。

    他感觉到，眼前的这个女子实在是太强大了，根本就不是自己所能够抗衡的。

    但是，楚洵是绝对不可能就此放弃的。

    曾经面对过多少比自己强大的敌人，楚洵也依然能够靠着顽强的意志获胜。

    这一次，他也绝对不会放弃。

    “你这个贱人，竟然敢伤我！”楚洵咬牙切齿的说道，眼中带着愤怒的火焰，看着灵姬说道。

    灵姬冷哼一声，不屑的说道：“既然来到了这里，就别想活着离开！”

    “这是你逼我的！”楚洵冷哼一声。

    下一刻，嗜血狂战、神霆幻影两个buff也加身，楚洵达到火力全开的状态！

    随后，他凭空一记拔刀术，耀眼的光芒瞬间照亮了漆黑的洞窟。

    灵姬惨叫一声，顿时便倒地身亡，再也无法站起来了。

    “不自量力。”楚洵嘲讽的说道，然后抬头看向那个壮汉。

    见到自己的同伴被杀，壮汉也顿时发怒了，他狂吼一声，然后欺身向前。

    他那小山一般的身躯，直接冲撞过来，想要把楚洵直接撞死。

    但是楚洵现在一身的buff，根本也不怕他。