
    恒运镇中，四品修士已然苏醒！

    但……

    显然，赵凌云等人，压根没意识到这一点！

    虽然，这个镇子窜出来五位三品！

    但，楚洵麾下的修士们，依旧自信！

    自己这边，也有三位同境界的修士。

    更多出来两百多位一品，几十位二品！

    巨大的人数优势之下，未尝不能将这多出的两位三品，堆死！

    铭苍界中，再强的修士也是两拳难敌四手！

    优势，依旧在自己这边！

    赵凌云等人，压根没意识到一点，现在所碰到的几位三品，压根不是，之前绿云镇那般的状况。

    他们以为这些强者，纯粹是恰巧来到恒运镇的！

    实则，恰恰相反！

    这些人就是来堵截楚洵的！

    但，现在赵凌云就算意识到了也没用了！

    队伍中的其他修士，也是个个面色激昂！已经决定要动手了！

    恒运镇，只是比自己这边，多出两位三品而已！

    就凭这一点，就想让一个个摩拳擦掌，想要争取资源的众人，灰溜溜的逃走？

    怎么可能！

    瞬间，又是一道道恐怖的法诀，轰击而出！

    无数灵气聚集着化作雷霆闪电，火焰暴风冲刷而去！

    这一次所有修士都是卯足了全力！

    他们坚信，哪怕多出了两位三品，也抵挡不住这次的攻击！

    因为，己方的三品修士们，赵凌云，罗王青以及绿云镇的那位镇长，都是聚集了全身的灵气，释放而出！

    恐怖的浩荡的攻势飞射而下！

    的确，不是五位三品，就能挡住的！

    这一发恐怖的合击……

    强大的过了头！

    但，用得着他们吗？

    顿时，空气之中，广袤的气息猛然显现！

    随后，无数恒运镇的修行者，共同聚集灵气，释放而出！

    接着，空中一个负手而立，披着靛青色戏袍的长发男子不屑一笑。

    “想用人数优势取胜？”

    “可笑！”

    他挥舞着双手，瞬间所有的灵气如旋涡般凝聚着，最后化作了巨大的护盾！

    横于天空之上！

    刹那，之间便将楚洵麾下联军的攻势，抵御！

    接着，长发男子再度挥手，灵气护盾爆碎而出！

    恐怖的气息飞射如雨！

    直接将，楚洵联军中的大量修士震的头晕脑昏！

    甚至，不少一品修士，直接爆头而亡！

    惨遭瞬杀！

    随后，更是有人惊恐的开口。

    “这是四品修士？？”

    “怎么可能！”

    “我们不是在做梦吗，这种小地方怎么会有四品！”

    “好强，这不可能是三品能有的能力啊！”

    “这是什么情况！四品的修士出现在一个镇子里！！”

    楚洵麾下的修士，瞬间士气就要崩溃了！

    所有人，直接被吓傻了！

    不过是，攻占一个先前调查好的，实力偏弱的镇子。

    便直接，撞上了一位四品？？

    离谱啊！

    不过随后，那位四品修士倒是，确实露出了一丝惊疑不定的神情。

    “咦？”

    “那位楚洵不在？”

    “也罢，先擒了你们再说！”

    这个长发青年，是知道的。

    楚洵乘着，一只仙鹤飞于高空。

    可现在，却全然不见此人的身影！

    顿时，他心里急了！

    按照四海县县尊的要求。

    发现楚洵之后，必须立刻通知周围的其他四品修士和那位县尊。

    这位长发青年，已经照做了。

    原本，他认为自己一个四品，击杀一位三品绰绰有余！

    通知发出，到其他人过来，早已尘埃落定！

    但若是，楚洵现在不在这队伍之中……

    那就意味着，等会还得去搜寻这个阎苍的心腹！

    原本，这位四品修士，以为自己能够独吞杀死楚洵功劳的计划直接破产了！

    顿时他的脸色生过一丝寒意！

    该死！

    随后，这位四品更是一脸凶狠！

    既然楚洵不在，他就准备拿这些修士，发泄一番心中的不爽。

    而同一时间，楚洵的军阵之中，赵凌云做出了一个抉择！

    他直接朝着整个队伍高喊。

    “所有人！分散逃走！”

    四品，他明白，挡不住的！

    但，他自己却正面迎上的那位四品！

    如果，是在经历兽潮之前的赵凌云。

    他，只会喊出前面那句话，而不会妄想着，自己争取一番时间！

    三品对四品，恐怕一秒都撑不了！

    但此时，赵凌云本能的，做出了这样的反应！

    他知道，自家那位镇长为了收集兵员，参与征伐费了不少的心思。

    他不想，辜负这位的期望！

    让楚洵的大部分的士兵和基业毁于一旦！

    而那位四品修士望着这一幕，也是面色露出了几分诧异。

    “那楚洵，看来……”

    “还挺能收买人心的！”

    “果然，是个威胁！”

    “该杀！”

    随后，便是一掌！

    甚至这位四品修士，都没有动用，真正意义上的法诀。

    瞬间，赵凌云就感到自身像是溺水的鱼一般，被剥离了对灵气的操控和掌控能力！

    这便是，四品对三品的碾压！

    除非，已经略微感知到了精神力量，晋级准四品，否则真正的四品借助操控天地灵气的力量，至少能让三品在一两秒内，完全无法动用法诀！

    宛若，普通人！

    这时间，虽说短，但足以致命！

    瞬间，赵凌云毫无抵抗之力！

    他想要施展法诀的动作，就像是在做搞笑表演一样！

    随后，被那位四品修士轻易的一掌抓在手中！

    赵凌云感到无比的耻辱！

    自己被对方像是拎起了一只老鼠一般，轻易的抓住！

    随后，这位四品修士，想了想，倒是留了赵凌云一命。

    “听说，你们的那位镇长颇为重情重义？”

    “那我，倒要看看……”

    “他会不会来救你们！”

    接着，这位许州城派来的强者身后，好几位三品修士也一一飞出！

    此时，赵凌云才后知后觉的发现，自己的抵挡，没有任何意义！

    这位四品修士，将自己瞬间制服！

    而后，对方身旁一众三品，也飞身向前！

    大肆的抓捕着，楚洵的部下！

    而那些修士们，尽管仓皇而逃，可哪里又逃得过三品的追杀，以及一位四品肆意的释放法诀的轰炸！

    瞬间，楚洵的下属们一阵惊恐！

    不少人被生擒！

    而更多的人，则被那个长发青年释放出的一种诡异的冰封之力缠住！

    冻成冰雕，从高空之中坠落下来，摔成了一滩碎冰！

    直接身死！

    原先一些在，兽潮中就跟随楚洵的修士们，更是个个怒目而视。

    “你这个混蛋！楚大人回来之后，不会放过你的！”

    “楚镇长只是暂时不在而已，之后必定会我们报仇！”

    “你等着吧，我们死了会在地狱里等你的！”

    “所有人快逃！别被他们抓住，不然之后镇长肯定会处处受制。”

    “我们不能让镇长为我们而损失惨重啊！快走！”

    “就算不能报效楚大人，也别给他添乱！”

    ……

    楚洵麾下的修士，一个个极其激动，破口大骂！

    他们知道，这一次自己必死！

    四品，岂是他们能挡的？

    但，也只能期待着楚洵，有朝一日为自己报仇。

    可，也有一些人，更是忧心忡忡！

    生怕被生擒的修士，会成为自家镇长的破绽！

    而，那位四品修士更是哈哈大笑！

    一副胜券在握的表情！

    “别急，很快楚洵就会来见你们！”

    然而，实际上这两方人，无论是楚洵麾下众位修士还是四海县的县尊，都犯了一个极其严重到离谱的错误！

    那就是，他们得出了一个完全错误的结论！

    楚洵会为了自己的手下，不惜付出！以身犯险！

    实则，这位是从来不肯做亏本的买卖的……

    手下被抓了？？

    楚洵只会表示，你抓的是他们，跟我有什么关系？

    简直，荒谬！

    不过正是因为这个美妙的误会，也导致赵凌云等人，算是暂时被留了一命。

    没有，当场被这位四品修士全部格杀！