
    楚洵原本悲观的很。

    不过，他一问，倒是得到了一个好消息。

    江景镇的修士里，有不少是被一路追杀，从恒运镇那边逃过来的。

    自然，知道那个四品的长发青年出现后发生的事情。

    很快，便是有人站了出来，开口告知楚洵。

    “楚大人。”

    “其实赵大人他们，有很多是被方才您斩杀的四品修士，关押起来了。”

    “赵大人他们，应该还被关押在恒运镇那边。”

    “您现在去救援，还有机会。”

    “毕竟四品修士已死，恒运镇，您可以轻松拿下！”

    “再救下赵大人他们，应该也不困难。”

    “有这种事？”

    楚洵，闻言便乐了！

    他一开始，甚至都没指望自己那些手下还活着！

    没想到，居然只是被关押了起来！

    随后，他也意识到了什么……

    自己先前偷袭的那位四品修士之时，对方极其激动说嘴里念念有词。

    说什么……

    “楚洵，你终于出来了！我等了好久！”

    看样子，那位是误会了啊！

    以为楚洵故意隐藏，来躲避四品修士的锋芒。

    所以这个四品修士，才说出来上述言论。

    那这么说来的话……

    楚洵明白了！

    怪不得啊！

    江景镇中自己那位在外巡逻的手下，跑到南河镇向自己汇报出事了！

    然后，自个在赶到江景镇之时。

    时间，过去了如此之久！

    这位四品的修士，还没将这个小镇的防御击碎。

    单纯，是因为这个长发青年，故意磨蹭时间。

    就是想要，把自己引出来！

    此时，楚洵心里也有几分好笑。

    那赵凌云等人，没死的原因，很简单了！

    正是这位修士，想要借助这些手下引诱楚洵登场！

    但实则，先前自己一直在炼制法宝啊!

    那位，四品修士的操作，纯粹是浪费他的时间！

    唯一带来的效果，便是让楚洵的损失没那么大！

    至少，手底下那群忠心耿耿的修士还在！

    楚洵面色带上了几分笑意，不错，手下还在！

    “也好，那就让我去救援一番！”

    他话音刚落。

    很快，便有人高声喊了出来。

    “楚大人，让我们一起和您去参与救援吧！”

    “一定要让四海县的那些修士们，见识一下我们的厉害！”

    “没错，先前我们被打的太憋屈了，让我们一起去吧！”

    “楚大人，给我们一个报仇的机会吧！”

    在这些修士们，看来。

    只要跟着这个实力无敌的上司。

    之后，救援行动定然是无比的轻松！

    甚至，又能拿下一镇！获取不少灵源！

    所有人，都激动的要死！迫不及待！

    当然，也有少部分人是真心实意的为那些被关押的修士感到担忧。

    总之，士气可用！

    而楚洵见状自然也点点头。

    “没问题，那就一起去救援吧。”

    “顺带着，将沿途那些城镇也收服下来。”

    楚洵估摸了一番，目标放在突破四品的话……

    自己，还需要攻打大约五个镇子，凑齐三百滴灵源。

    随后，渡厄丹，他手上有九枚。

    差不多，还要收集二十一枚。

    两方面资源拉满，差不多能将修为推进至四品。

    因此，楚洵现在不准备单纯救援手下的修士就打道回府。

    而是，准备赶紧继续征伐！

    趁着，许州城对自己的针对力度，还没有加大之时……

    赶紧，将实力提到四品再说！

    毕竟，他们刚刚派出的一位刺杀自己的人，已经被斩灭了！

    短时间内，楚洵，反而得到了一段安全的时间。

    于是，深知时间紧张的他，立刻飞速的动作了起来。

    楚洵重新收练了一番队伍，积攒出了仍有战力的一百三十位一品修士，十七位二品修士。

    至于，先前绿云镇的三位三品，此时也是身受重伤。

    楚洵，想了想也找上了他们，主动将先前得到的不少疗伤丹药分发给他们一些。

    很快，这几人也重新调息完毕，加入了楚洵的队伍。

    接着，整个大军，再次开拨！

    这回，多了三个三品的原因，比起上一次楚洵的征伐队伍，并不弱！

    而楚洵的第一目标，就直扑灵禾镇。

    他的想法很简单。

    先把自己被打下的镇子收复再说。

    ……

    之后，楚洵的攻势只能用势如破竹来形容！

    灵禾镇中，只有两位隶属四海县的三品修士驻守，外加不到十位的二品。

    剩下那些修士，还是原来镇子里的那些！

    甚至，还混进去一些楚洵原本颇为忠心的手下。

    接下来的事情，顺理成章！

    两位三品，看到空中的修士队伍，还想要反抗一番。

    而楚洵，心急火燎！

    他要加快速度，突破四品啊！

    直接一刀下去！

    瞬间，恐怖的锋锐之气，席卷灵禾镇的上空！

    两位三品，九位二品，通通被瞬杀！

    而后，灵禾镇中楚洵的手下，更是直接激动不已的再度向着这位镇长，发誓效忠！

    随后，这第一个城镇便被收复了！

    接着，是绿云镇。

    过程，也轻松无比。

    楚洵亲自出手的情况下，防卫的一位三品、五位二品瞬间殒命！

    不过，是一刀的事情！

    半个时辰后，又有一个镇子，落入楚洵的手中！

    原本就已经投降过了的修士们，自然毫无心里负担的再度投奔了楚洵。

    至此，两镇收服！

    楚洵炼制法宝之后，时间也过去不少了！

    因此，每周击杀成就的积分上限，早已刷新。

    所以，这次攻伐，他基本上都是自己动手。

    除去，那位四品修士，他斩杀其他人，共计也获得了一万二千点的积分。

    同时，灵禾镇、绿云镇的修士的摸尸，结果也一般的很。

    纯粹，都是丢商店的法诀和物资……

    楚洵估计应该能换两万积分作用……

    这位，镇长估算了一下收益。

    随后，在队伍里一些修士的指引下。

    楚洵带着大军开拨，向着第三个失去的镇子飞去！

    然而，就在此时，状况骤变！

    原本，楚洵麾下的修士们都激动不已。

    看着，原本好不容易攻下又被夺走的镇子，被楚洵轻松收服，心情畅快的很！

    然而，正当众人极其欢腾之时，形势骤变！

    忽然，又是两股四品的气息猛然显现！

    瞬间，楚洵麾下的众人，像是被什么东西突然扼住了咽喉一般！

    原先的欢笑，变作了鸦雀无声！

    所有人，都懵了！

    甚至，有些难以置信的望向了前方！

    呈现在他们眼前的，却是冰冷的现实！

    足足两位，散发着恐怖气息的四品修士，猛然飞驰而来！

    瞬间楚洵都愣了！

    还有四品？

    他向着前方看去。

    迎面而来的，却是一老一少的组合。

    两人望见楚洵后，却是极其的惊喜和兴奋！！

    先前，就已经提到。

    许州城派出了四海县的县尊，已经三位四品来追杀楚洵。

    只不过，那个长发青年为了独吞功劳。

    故意通报楚洵的行踪和下落时，给出的信息模糊不清。

    导致，其余四品和县尊都是无头苍蝇般的在周围乱窜！

    但现在，这两位四品，接到灵禾镇，再次被攻破的消息！

    顿时，意识到了什么？

    他们猜测，楚洵定会收服自己先前陷落的镇子。

    于是，来到绿云镇堵截！

    而让这两位四品，无比惊喜的是！

    还真撞到了这个阎苍的心腹！