
    不光是，许州城这边的军阵修士们，节节后退，丧失了希望。

    正与阎苍拼杀的寒千岁，望见了这一幕，更是急火攻心！

    楚洵，没死？？

    怎么可能？

    楚洵那位上司，阎苍见自己的后辈没死，欣喜不已。

    “哈哈！”

    “楚小友，果然，吉人自有天相！”

    “好！”

    “好！”

    于是，阎苍动手动的更狠了！

    火焰狂啸而出！

    直接，将那位许州城城主，压制的极惨！

    而寒千岁，本人却是心态有点崩了！

    他没想到……

    自己付出了这么大的代价，甚至是被阎苍先手偷袭得手，随后一直被压着打，就是为了报复杀子之仇！

    结果，还是败了！

    楚洵也没死！

    他现在也看清楚局势了……

    若是继续战斗下去，自己甚至连跑都跑不掉，就会被阎苍杀死！

    自己算是栽了！

    但，一想到先前心中决定要格杀的楚洵，还活着……

    这位，便是怒意丛生！

    随后，更是面色一沉，似乎下定了决心一般……

    暗暗引动了灵气，催动着元婴，准备最后操作一波。

    ……

    然而此时，楚洵却毫无所觉。

    他一边悠哉悠哉的，利用流云靴快速的飞近飞远，时不时地突然冷不丁来一记，拔刀之术。

    让许州城的修士们损伤惨重！

    这位，心情正愉快的很！

    但，突然，楚洵似乎动作一征，隐隐感应到了什么。

    一股奇异的力量凭空降临于他的体内！

    让这位，感觉自己似乎与天地之间有种莫名的融合之感。

    瞬间，楚洵露出了极其欣喜的表情！

    “我的天！”

    他一时愣神！

    甚至都没躲得过前方，许州城了一位四品的疯狂的扑击！

    后者，驾驭着雷霆之力，直直的撞向的楚洵！

    结果，雷光闪耀之后。

    楚洵几乎毫发无伤……

    同时一手提着那位四品的脖子，随手一折。

    咔嚓一声！

    瞬间，后者殒命！

    而楚洵，更是悠闲的伸展了一番自己的腰身，发出一阵咔嚓咔嚓的脆响！

    “这就是天命之力的加持吗？”

    “也太猛了！”

    楚洵感慨着，方才那位袭击自己的四品修士，虽说身负不轻的伤势……

    但，终究也是四品！

    调动天地灵力的一击，居然对开启护身罡气后的自己，没造成什么伤害！

    反而，被自己利用肉体力量抓住，直接拧断了脖子！

    楚洵甚至连灵气，都没怎么耗费，就和杀鸡一样，轻易将一位四品修士，击杀！

    他此时感到，自己浑身上下，充盈着一种奇特的力量！

    天命之力，并不像楚洵一开始猜测的那样。

    是一种加成，加强了释放法诀的威力，加强身体素质……

    而是，让楚洵感觉，自己的一举一动，都更加符合天道！

    就从，他方才施展的护身罡气来说。

    楚洵本能的修改了几个法诀运转的纹路……

    变动并不大！

    但，威力暴涨！

    “天命之力，便是让我的一举一动更符合这世间的规则吗？”

    “有意思。”

    楚洵若有所思。

    ……

    而此时，楚洵便听到一阵惊呼。

    “寒城主！！”

    “城主，您没事吧！”

    “不可能，城主您不要啊！！！”

    “终于赢了吗？”

    “阎苍大人!万岁!”

    “太好了，征伐之斗，被我们拿下了！”

    “结束了！结束了呀！”

    许州城的修士们个个无比惶恐地呼喊着，极其恐惧！

    而阎苍麾下的修士们，万般欣喜！

    似乎，有什么大事件发生了……

    楚洵不用猜也知道，究竟发生了什么。

    征伐之斗，看来要结束了啊！

    他回头一看，正是那位许州城的城主，似乎终于顶不住阎苍的轮番攻击，不想让自己慢慢被磨死，干脆心一横，全力出手！

    再度，强行引动了自己的神通，寒冰之狱！

    这一次，寒千岁，甚至是注入了自己体内的全部力量，疯狂的输出！

    他更是放弃了防御，似乎只求与阎苍，同归于尽一般！

    剧烈的寒气涌动着，像是要将整个天地都吞噬！

    而阎苍只是冷冷一笑。

    “你以为，我会给你机会吗？”

    瞬间，这位一挥手，炽烈的火焰燃烧着！

    直接将寒千岁周身所有位置都封锁，接着化作一个牢笼，将其覆盖！

    “啊啊啊！”

    几声，惨叫过后！

    这位城主的肉体，直接被焚烧殆尽！

    但，阎苍却是微微眉头一皱。

    “不对？”

    “寒千岁的元婴呢？”

    下一秒，他面色大变！

    阎苍发现那个大约只有这位徐州城城主，七八岁面貌的精神体……

    已然，飞到了楚洵的身边！

    随后，寒千岁聚集起了极其恐怖的冰霜之力，轰击而下！

    这位，居然是在明知自己必死的情况下，选择了硬是要先将楚洵这个杀子仇人斩杀！

    而楚洵见状都是懵了!

    不是，咱们之间有这么大深仇大恨吗？

    好吧，还真有！

    下一秒，他甚至连反应都反应不过来，便被无穷无尽的冰霜淹没……

    瞬间，无数徐州城的修士们露出了快意的神色！

    在他们看来，这个楚洵没死之前没死，不过是运气好而已，但这回还能逃得了了？

    而阎苍麾下的众人却面露悲痛！

    他们也看得出来，这次那位城主连命都不要了，都想要报复楚洵……

    看来，这位先前险死环生的人物，终究是难逃一劫啊！

    甚至，阎苍都有些错愕，加上几分悔恨……

    他感觉，自己反应还是慢了一点！

    若是能够早早击杀寒千岁的元婴，或许这位后辈便不会遭此劫难！

    显然，他也觉得楚洵是没机会了！

    必死无疑！

    唯独，楚洵自己还挺自信的……

    他藏刀可又是藏了有一阵了呀……

    更何况，天命之力加持下。

    原本，他以为自己已经通晓到了极致的古武。

    他的脑海中已经浮现出一系列的优化的方法！

    倒不是，说优化这门技艺。

    藏刀本就精妙之极。

    非楚洵目前的天命之力能够强化的……

    但，楚洵自身作为一个人吗，施展这个古武之时，不完美啊！

    他的体质与藏刀的创始人，并不相同！

    因此，对于施展藏刀的效率，是有所下降的！

    天命之力的优化！

    便是，让楚洵以最适合自己肉身、资质、灵气的状态之下斩出这一招！

    瞬间，极其璀璨的光芒亮起！

    全场寂静的恐怖！

    神通残片所制造的冰霜，被挡住了！

    被一轮皎洁宛如月光般的刀锋，挡住了！

    随后，在无数人懵逼的眼神中！

    刀光，步步前行！

    将，寒气逐步摧毁！

    元婴虽说是修士体内最为精华的一部分。

    但，它终究比不上真正的五品！

    实力要弱上几分！

    而正是这几分，成了压倒骆驼的最后一根稻草！

    寒千岁最后的殊死一搏，释放出的神通……

    胜不了楚洵。

    胜不了，他的藏刀！