
    几大家族把控着秘境入口，岂能容忍他人来捣乱，更何况还是只有一个人，就敢这么嚣张。

    众人一边点头赞同着玄元宗宗主的话语，一边提议道：“我们应该派谁去灭杀此子？”

    这时一旁已经身负不小伤势的卢长老，听闻此言，连忙上前搭话道：“各位大人此子实力不弱，我们都有点不是对手，不如各位大人亲自出手捉拿此贼！”

    “嗯，言之有理。”方远山点头称是。

    他站在玄元宗宗主的身边，虽然不曾多言，但是却对楚洵心存不满。

    在场的这些人中，受到伤势最重的便是他的手下。

    遇到如此打脸的情况，他若还不出手的话，该让别人小瞧了。

    于是乎，方远山便向玄元宗宗主主动请缨，言称要亲自捉拿回楚洵来杀鸡敬猴，看这以后谁还敢前来挑衅。

    随即方远山便是飞身而起，叫上了一些手下，前往楚洵离开的方向追去。

    楚洵一路飞行，知道对方很有可能过来追自己，于是便没有直接出谷。

    就在先前楚洵遇到巨蟒怪物的那片茂密丛林之中，楚洵寻了一片幽暗之地，暂时先藏了起来。

    匿踪术加身，楚洵隐藏起自己的气息，静静等待着前来追杀他的敌人。

    在高空之上，方远山肆无忌惮的搜索着周围。

    在四处搜索没有看到楚洵的身影的情况下，方远山便是前往了雷凌谷外，随意抓到了一个人询问情况。

    在得知除了他自己没有任何人出谷之外，方远山便是命令自己的手下驻守谷口，不得放任何人进出。

    而他自己则是又反身进入了雷凌谷，更加仔细的搜寻楚洵。

    楚洵藏匿在地面上，看着天空上飞来飞去的人影，他知道这件事还真不好办了。

    虽然自身有天命之力的加持，一对一的情况下，还真不见得惧怕这一名五品。

    但对方却并不是只有这一名五品实力的人。

    他若是此时上前争斗，势必会坠入对方的陷阱之内，被一名五品实力的人死死缠住的话，想要逃离就有些难办了。

    “看来只有等到天黑了。”楚洵心想道。

    等到天色一黑加上他自身的隐匿之术，楚洵自认为还是有很大把握反杀的。

    此时的方远山在天空上一直搜寻不到楚洵的身影，内心之中不免有一丝焦虑。

    而就在这时，山谷中的飞行怪物却又成群结队的出现。

    “找死！”方远山怒吼一声，随手便是发起攻击。

    五品实力的他，面对着这群怪鸟，毫不畏惧。

    手起手落之间便是大片怪物尸体，从天空坠落。

    清理完怪物之后，方远山不由得闷哼一声，“这小子躲到哪里去了？”

    找不到楚洵的他愈发焦躁，把火气都发泄在了周围的树木上。

    轰轰轰的声响不断，大片大片的树木倒下，眼看着就要影响到了楚洵的藏身之地。

    楚洵见死也便想着不再躲藏，反正此时的方远山只身一人，若是能够给方远山带来重伤的话，岂不是能够打击掉那群人的战斗力吗？

    这样想着，楚洵便着手准备偷袭一波。

    就在方远山想要掘地三尺，也要把楚洵给找出来的时候。

    突然。

    一道寒光闪过。

    楚洵不在藏匿自身，而是正大光明的站了出来。

    并且他直接天命加身之下就使出了自身的古武，藏刀！

    刹那间，天寒色变！

    方远山的双眸中一下子变得惊惧异常，骇然失色。

    “中计了！”方远山的心中想到，他没想到楚洵在明知得罪了自己这群人之后，竟然还不赶快逃跑，还敢出手偷袭。

    他大意了，大意带来的结果便是猛然间身受重伤。

    但即使如此，方远山被楚洵偷袭成功之后，也依然没有放弃抵抗。

    身为一个五品实力的人，方远山从心底里其实就并不在意楚洵，毕竟实力差距在这里了。

    于是乎！

    方远山在身受重伤的情况下，依然是悍然出手。

    他要一掌把楚洵打得粉碎！

    但楚洵却是早有准备，直接翻身一转，躲过攻击，顺带还反手一指，惊雷指使出。

    轰隆一声！

    声如惊雷，色如闪电。

    楚洵使出的这一道惊雷指，直接就贯穿了方远山的左臂。

    方远山在吃，痛之下连忙后退，捂着自己的左臂。

    一道惊人的伤口从掌心进入，肩胛骨透出。

    此时方远山的这条左臂已经完全报废了，无法再使用。

    一股恨意从方远山的眼神之中透露而出。

    楚洵毫不示弱，回瞪回去。

    自古杀人者人恒杀之，方远山敢来找楚洵的麻烦，就应该有这条心理准备。

    然而五品毕竟是五品。

    方远山即使是现在这种状态了，也依旧没有呼救。

    “我要把你的骨头一寸寸的捏碎！”方远山忍着剧痛，大声喊叫着。

    而楚洵此时并不理会对方的话语，仍旧全神贯注，准备发动下一次攻击。

    越阶而战并不是一件特别简单的事，谁知道对方有没有什么底牌呢？

    所以楚洵并不敢掉以轻心。

    就在这两方对峙之际，空气变得寂静无声。

    两方皆是全神贯注，寻找着对方的破绽。

    谁都没有注意到的是，由于之前方远山击杀了这么多的怪物，所以血腥味儿飘散的很远。

    血腥味儿的气息又引来了更多的怪物。

    楚洵和方远山在全神贯注之际，便是隐隐约约的听到了嗡嗡之声。

    这是翅膀煽动的声音。

    没有人抬头去看，两人都在紧盯着对方的双眼。

    下一秒。

    楚洵率先出手，趁着那些被血腥味吸引来的怪物攻击方远山的时候，幻惑之术再加上转灵火一并使出。

    这一下的攻击干扰到了方远山，使得方远山的身上又多了几道新鲜的伤口。

    方远山终于忍无可忍，顿时气息暴涨！

    整个人就如如同杀神降世一般，浑身周围散发着杀气。

    嗖的一声！

    方远山如同离鞘之箭一样，飞速向着楚洵靠近，其极快的速度更是让方远山转瞬即至，来到了楚洵的身边。

    “杀！”

    一声大喝，从方远山的口中喊出。