
    就这样。

    楚洵躲藏在人群之中，一边杀戮，一边躲避着周衡等物品高手的袭击。

    这直接便叫周衡气的给哇哇大叫了起来。

    他再也控制不住自己的形象，愤怒的怒吼道：“小贼，你别跑！”

    周衡看着眼前的手下们，他们挡着自己的路，但自己也不好直接出手，毕竟这是其他几个人的手下，而不是自己的。

    于是周衡值得生气的大喊一声，“都给我退一下！”

    将手下给喝退之后，周衡面如寒霜，飞上去就要跟楚洵拼命。

    楚洵自然不会与他拼死一战。

    虽然全力出手之下，楚洵完全可以打败周衡。

    但这儿又不是只有周衡一个人，还有董天宁和方远山等人在一旁虎视眈眈。

    所以楚洵为了保存实力，便没有在周衡一上来的时候就与他拼死作战。

    楚洵明白，自己必须得留点力气对付其他人。

    董天宁与方远山二人还真就在一旁看戏。

    楚洵这人的难缠程度，他俩早已领教了。

    所以说，为了更有把握的击败楚洵，也是为了更好的保存自身实力，以免自身受伤之后给了其他人可乘之机。

    可以说一切都是为了秘境机缘，他俩在一旁冷眼旁观，想的就是当楚洵露出破绽之时，他俩上去给出致命一击。

    这样技能对周衡的拼命有个交代，又能更好的保存自身的实力，还能铲除掉楚洵这个威胁，可以说是一箭三雕之法了。

    而周衡之所以拼命一战，完全是没有办法。

    他身为这群联合势力名义上的领头人。

    他若不出点力，尤其是在这种自身势力下属的人也被楚洵消灭了那个七七八八的情况下。

    再不出力拼死一战的话恐怕就没人会听他的了。

    周衡和楚洵奋力对战着。

    楚洵想要找到一个好的时机从而离开此地。

    到时候直接前往雷凌谷中的秘境。

    凭借他手中的那把钥匙。

    楚洵认为，自身有很大的希望，直接摆脱掉这群人的追捕。

    “杀！”楚洵大喊一声，和周衡对拼了一记。

    两人纷纷后退。

    双方的眼神中都冒着熊熊烈火，紧盯着对方。

    战场的激烈，让楚洵来不及多想。

    眼看着董天宁， 她这个女人不知从哪儿又找来了一把武器。

    并且这个女人还看着楚洵蠢蠢欲动，想要四级给楚洵偷袭来一下。

    楚洵目光一秉，直接一道惊雷指打出，击在了董天宁的秀发之上。

    董天宁的头发被毁。

    作为一个女人，这是不能容忍的事情。

    董天宁步伐诡异，手中武器藏在身后。

    此时的她就犹如一个刺客一般，凭借着潇洒的身姿加入了战斗。

    一道暗芒闪过。

    董天宁从楚洵的背后发起了攻击。

    楚洵虽然躲闪不及，但有黄土之盾等防御，并没有受到致命的伤害。

    董天宁见到一击奏效，脸上不由得轻笑了一下，然后便是更加凶猛的出击，手中武器上下翻飞，缭乱无比，却用威力强劲，凶猛异常。

    楚洵将重心放在董天宁的身上，用心防备着。

    空裂斩！

    董天宁的攻击毫无破绽，浑身周围都是暗色光芒，使得楚洵无法近身，只好使用出了远程攻击手段。

    冥火术的速度太慢，没有什么用处。

    楚洵用出空裂斩这种速度奇快的攻击，反而有点效果。

    虽然不能直接杀伤董天宁，但却能阻挡住董天宁靠近他的脚步。

    但即使是这样。

    一旁的周衡也不是吃素的，他没有站在一旁看戏。

    趁着楚洵的大部分心神都用来防备董天宁的情况下。

    周衡趁势发动了对楚洵的攻击。

    由于周衡手上的力道一下子加大，楚洵在防备之际差点没有挡下来，且还导致了自己的右臂受伤，暂时无法动用。

    “哈哈！哈哈！”看到楚洵受伤，大多数人都直接笑了出来，他们可高兴坏了。

    之前一直被楚洵压着打，现在自家大人们合力在一起，将楚洵打成这般模样。

    这让这些小弟们如何能够不兴奋？

    他们是高兴极了！

    但正所谓是乐极生悲，就当这些小弟们还没有笑一会儿的时候。

    楚洵便又从天空之上冲了下来。

    为了阻挡周衡与董天宁二人的攻势，楚洵一下子便冲到了他们手下小弟的人群之中。

    “该死，给我拦住他！”董天明见此一幕，连忙冲着小弟们大喊道。

    原本还兴奋开心的小弟们，此时内心之中都忍不住痛苦万分，真是乐极生悲来了。

    他们此时不得不面对凶猛无比的楚洵。

    由于楚洵的速度极快，所以当他穿梭在人群之中的时候，周衡和董天宁二人还真不好追上。

    可以说此时周衡和董天宁，他们所带领着这些麾下人们，正好成了楚洵的护身符，让周衡和董天宁他们不敢使用大伤害的攻击。

    周衡和董天宁生气异常，但也不敢随意出手伤害自己的手下。

    原本他们的手下就有点军心涣散了，此时若是他们在直接出手伤人的话，手下肯定会一拥而散，这是他们不愿意见到的。

    于是就这样，楚洵趁着人群的掩护，直接就是逃离了此地。

    众人想要追赶，却被周衡给拦了下来。

    周衡望着楚洵离去的背影说道：“他这个人太狡猾了，我们不必再追。”

    “你是什么意思？”董天宁皱着眉头问。

    “呵呵，我们这样这样……”周衡说道。

    咱们之前一直想的是，先把楚洵这个潜在危险给扼杀在摇篮之中。

    但此时他们多次拿楚洵没有办法，所以周衡便想，直接还按照原先的打算，去秘境门口守株待兔。

    早时全力戒备，也好过在这里你追我赶的还毫无成效。

    “说的不错！”方远山点了点头。

    他们都很肯定的明白，楚洵一定是想要进入秘境之中。

    之所以之前，不选择这样的方法。

    一是因为他们轻视了楚洵，认为他们几名物品实力的高手一起出手，绝对能够拿下楚洵。

    二是因为楚洵在外面乱打乱撞，一直在摧毁他们的势力，他们害怕势力损失过多。

    但现在已经不是势力手下损失不损失的问题了。

    而是他们拿不下楚洵，对楚洵没有什么好的办法。

    所以众人便想着，最后集合在秘境门口。

    反正楚洵也想要进入秘境，他们就在那里等着楚洵，到时楚洵也就没有退路了，除非楚洵放弃掉秘境的机缘。

    众人商量完毕，便打算暂且休整一晚，明日出发。

    今晚他们手下的人员们损失巨大，如果不休整一下的话，很难快速出发。

    而楚洵这边。

    他在脱离人群之后，立刻便使出了藏匿之术，匿踪术，遮影阵，隐藏起了自己的身形。

    在确认自己已经脱离危险之后，便悄悄的赶往了雷凌谷。

    雷凌谷内，为了隐藏自己的身形，不让自己早早前往秘境的消息泄露出去，所以楚洵甚是低调。

    遇到怪物，楚洵也不出手，而是隐匿着身形绕路而走，就是为了不让敌方得知自己的动向。

    楚洵明白，就是因为敌人不知道自己有着开启秘境大门的方法，所以对方才能放自己逃走。

    若是敌方知道他能开启秘境大门的话。

    那么对方即使狠下心来，全力死战至最后一人，也不会轻易让他逃走的。

    “终于又来到这儿了。”楚洵看着眼前这古朴宏伟的秘境大门，心中略有感慨。

    对于机缘这种事，他觉得各凭本事就行，但谁让周恒董天宁等人，十分霸道，非要霸占着秘境大门，不让他人进入。

    如果不是这样，楚洵也不会和他们对上的。