
    方清镇内的家族势力鱼龙混杂。

    这个家族的实力突然增强，那与他敌对的家族不就是容易倒霉吗？

    所以当新泰镇内许多镇民跑来方清镇之后。

    有一个家族率先招揽了两个好手下来，那么剩下的家族，无一不都得被逼着争先恐后地增加势力。

    像这种情况的发生，谁也阻止不了。

    但杨家家主杨承丹，作为一个聪明人，并且他杨家是方清镇内最大的势力，他必须得起一个表率作用。

    所以杨承丹决定，中午的时候宴请一下楚洵，打探一下楚洵的口风，看楚洵对他们这些家族势力到底是一个什么样的想法。

    宴请的请帖很快送到了楚洵的府上。

    楚洵由于无聊，便也答应了。

    中午，杨家的轿子来到楚洵的府上，楚洵乘着轿子来到杨家。

    “来来来，都给我打起精神站好了，一会儿记得给我恭敬点，知道吗？”

    杨家家主，杨承丹亲自站在门口，指挥着家族子弟们迎接楚洵。

    当楚洵从轿子上下来的时候。

    杨家所有子弟们齐声呐喊，“恭迎楚大人！”

    这震天般的响声，让路过的普通镇民们惊讶万分。

    他们这些方清镇内的普通证明可能会不知道方清镇最高掌控者是什么样的，但他们一定得知道自己头顶的家族势力是谁。

    杨家！

    一个在方清镇内威势十足的家族，所有家族子弟如此恭敬地恭迎一个人。

    那这人是谁？

    不用多想，路过的镇民们便已经能猜到，这人便是他们头顶之上最高层的掌控者，楚洵楚大人。

    楚洵缓缓踏入杨家。

    杨家主位置上，楚洵坐在此地，看着满桌丰盛的菜肴，缓缓品尝着。

    他来此真的只是为了吃饭，毕竟别说一个小小的杨家了，就算是整个肇源县也不算什么。

    而杨家家主杨承丹，此时则是小心伺候着。

    谁让楚洵是能够以一己之力压倒众多势力家族的楚大人呢。

    “大人，您再尝尝这个菜。”杨承丹弯腰为楚洵加菜。

    楚洵尝了一口，轻轻的点了点头，“不错，你们杨家做的饭菜还是不错的。”

    “哈哈。”杨承丹笑着，“大人您吃着开心就好。”

    这是，李虎在得知楚洵在杨家吃饭之后也赶过来汇报情况。

    他占据了基本上最好的位置，去招收手下。

    但他毕竟出手的时间太晚了，两个人没有招，收到几个有用的手下。

    新泰镇内大部分逃亡过来的，有实力的镇民，大都加入了方清镇那几个势力家族之中。

    李虎极为不愤，在他看来楚洵到杨家吃饭，肯定是想要敲打一下杨家。

    正好，他李虎也要向楚洵告状，这些家族势力太肆无忌惮了，压根就不知道尊重大人。

    听到下人们前来抱李虎带人走了进来，杨承丹的心中顿时一跳。

    “这楚大人不会是想除掉我杨家吧？”杨承丹的心中如此想着，但是有楚洵在此，他也不敢让人拦住李虎，于是便请人将李虎请进来。

    李虎大步走进客厅，威风凛凛，气势挺拔。

    他看到坐在主位正在吃饭的楚洵之后，顿时腰一弯，双手抱拳，恭敬的说道。

    “大人！”

    楚洵看到李虎过来了，于是便对他摆了摆手说道：“一起吃点儿？”

    李虎摇头，“大人，我来这不是吃饭的。”

    说着，李虎将手指指向杨承丹，“他们这些家族实力的人，把大多数的好手都招收下来了，我压根没招到几个人！”

    听着李虎大声的指责，杨承丹顿时吓了一跳，连狼对着楚洵解释道：“楚大人，我杨家可是为你马首是瞻的啊，我们增强实力跟您增强实力不是一样的吗。”

    杨承丹特别害怕，别让让一番话，再让楚洵起了杀心。

    有着纪家在前，他杨家可不想步了纪家的后路。

    客厅之中，所有杨家子弟也是紧张兮兮的看着楚洵。

    让人们都没有想到的是，楚洵的反映出乎他们的意料。

    “嗨，你们都这么紧张干什么？”楚洵笑了笑。

    他向来都不觉得这些家族势力增加点实力有什么用，毕竟又不能威胁到他，他自然也就不会在意了。

    “杨家主你放心，我并没有什么想法，你们想怎么样就怎么样。”

    听着楚洵的话语，再看看那楚洵真的一脸无所谓的表情，杨承丹这才放下心来。

    内心中不由的有些敬佩楚洵，大人大气。

    其余的杨家家族子弟也都放下心来。

    而楚洵在杨家吃饭，以及饭桌上交谈的信息，很快便传遍了整个方清镇大小势力的耳中。

    见到楚洵如此大气，这些势力的掌控者们，不由得松了一口气。

    就当方清镇内再次趋于风平浪静的时候，一则巨大的坏消息，却又传入到了各大家族势力的耳中。

    新泰镇掌控者泰朗，正和刘大人一起聚集全镇之兵，前来攻打方清镇。

    这一消息，顿时便让所有人都惶惶不安起来。

    “泰朗要过来了！”

    “新泰镇已经发兵了！”

    “完了完了，我们应该怎么办？”

    方清镇内，到处都是这种惶惶不安的声音。

    在他们看来，泰朗大人到达之时，便是楚洵死亡之时。

    当然，这些只是普通人的想法。

    方清镇内大大小小的家族势力，他们大都是不同的想法。

    之前楚洵所放出的那一道道惊雷指，那种威力，可不是三品能够发出的。

    所以在他们的心中看来，楚洵一定是四品，只不过是刚刚突破到四品罢了，所以才想占据一两个镇子，先稳定一下境界。

    李虎的想法则更是简单，楚洵实力强大，他就是要跟着楚洵混下去，哪怕一条道走到黑也无所谓。

    此时的李虎，正在向楚洵汇报着情况。

    “泰朗？”

    “是的，大人。”李虎恭敬地说道：“听说泰朗乃是半步四品，并且这次他集合了足有三十名三品高手，大人您看？”

    李虎的心中略微有些担忧，楚洵实力再强，能挡得住这么多人的围攻吗？

    楚洵取出了一些灵源，交给了李虎。

    “你不也是快四品了吗？这些灵源你拿去用吧，争取早日成为四品，好帮我办事。”

    李虎看着眼前的灵源，激动的无以为话。

    灵源这种珍贵的修行资源，有哪个人嫌多的呢，更何况还不是自己用，而是赏赐给手下用。

    李虎之前在刘大人麾下办事的时候，从来就没有得到过灵源的赏赐。

    “大人，我一定会努力！”李虎激动的点了点头，随后便出去了。

    楚大人待他不薄，他李虎一定要知恩图报。

    于是乎！

    李虎带领着众多小弟，还集合了许多家族势力的手下们。

    他要为楚大人清扫掉一些危险，拦住这些胆敢来犯的敌人。

    方清镇的各大家族势力也乐得如此，毕竟他们先前背叛刘大人投入楚洵麾下的事情早已传遍了。

    若是楚洵能慢一点败亡的话，他们还有话可说。

    若是楚洵快速消亡，直接被泰朗给打败的话，他们到时可就无话可说了，等着被刘大人清算吧。

    所以说，为了方清镇，也是为了他们自身，这些家族势力们，没有一个敢拖后腿的。

    众人聚集在方清镇的街道上，这种大战来临紧张兮兮的气息，使得众多平民们赶忙躲回了自己的家中。

    大街之上，一时间变得空无一人，只有李虎以及各大家族势力组成的联兵，镇守在方清镇的镇口。

    另一边。

    泰朗和刘大人，他们二人带着数量众多的麾下，已经来到了，距离方清镇不足三十里的地方。