
    此时汇聚在一个屋子内的众人面面相觑。

    他们身为五品高手，平日里是多么的威风凛凛，今日却要窝在这个屋子内商讨对策。

    这种情况，让这些大人们的内心中真的有些不舒服。

    但再怎么不舒服也没办法。

    他们的心中都对楚洵恨之入骨，想要除之而后快，但楚洵就如同一条泥鳅一样，滑来滑去怎么也抓不住。

    一边是秘境内的资源，一边是楚洵这个捣乱的人。

    这让他们不光是两难，而且还哪一边儿都办不成事儿。

    他们在这里讨论对策，却不知外面他们的手下已经快要闹翻天了。

    楚洵仗着藏匿之术，专挑那些实力弱的弟子们下手。

    这些物品大人们的手下们本来聚集在一起巡逻，搜寻着楚洵的踪迹。

    本来他们应该是猎手的角色，但遇到了楚洵，一切却都变得不一样。

    楚洵是打完就跑，丝毫不犹豫。

    这些手下面本来还有着自己的小心思，大不了见到楚洵就给他让路吗。

    可谁知楚洵压根就不想走，直接追着他们杀。

    “啊，大佬救命！”

    “大人饶命啊！”

    这些手下们在遇到楚洵之后，打不过只能求饶。

    一时之间军心紊乱，在朱恒等人还没有商量出对策之时，他们的手下便有点顶不住了。

    抵挡不住的情况下，他们便连忙派出人来向大人们求救。

    砰的一声！

    原本正在讨论对策的周衡，董天宁等几人看向门外。

    “怎么这么不懂规矩？”董天宁愤怒的说道。

    她看着自己这个手下冒冒失失的闯了进来，一点礼貌也没有，顿感丢了面子。

    “大，大人！”手下看着自己的大人生气，害怕的结结巴巴的说不出话来。

    “混账！”方远山本来就在气头上，见到这小弟如此不中用，生气的他拍了一下桌子说道：“到底是什么事儿？”

    “额。”手下咽了咽口水，强行镇定下来，“那贼人在外面截杀我们的兄弟，情况危机啊，大人！”

    “什么？”

    “竟有这种事！”

    原本坐在椅子上的周衡再也坐不住了，一而再再而三的在楚洵手下吃亏的他，此时恨不得食其肉，寝其皮。

    就当怒火冲心的周衡与方远山二人，想要冲出屋外，漫无目的的去寻找楚洵的踪迹之时。

    手下势力损失特别大，也是很生气的，董天明却依旧心平气和的喝着茶。

    当她见到生气的周衡与方远山二人如此模样之时，突然婉转一笑，露出好看的笑容来。

    “两位大人大可不必如此生气，现在反而是我们的好机会要来了。”董天宁轻轻的说道。

    “你这是什么意思？”方远山瞪着董天宁问道。

    周衡在一旁也不说话，但目光中的意味很明显，静静的看着董天宁，想要叫董天宁给他一个解释出来。

    董天宁见到两位老哥如此严肃，当即又是一笑，而后缓缓说出了自己的想法。

    “我们应该这样这样……”

    深夜屋内，秉烛密谋。

    外面的人不知发生了什么，但他们却知道自己快要顶不住楚洵的攻势了。

    自家头顶上的大人们不知道在想什么，现在还不露面。

    这让所有人都心有担忧。

    楚洵这边也在进行着他的谋划，想要多整几个明火术，好加强自己的实力。

    于是，在所有人都没有想到的情况下，情况骤然反转。

    原本那些普通人，还以为楚洵在众多势力的围攻之下，必死无疑。

    但谁都没能想到的是，楚洵不但没有死，而且现在还在反过来，掠杀众多势力的手下们。

    这让所有人都大惊失色，疯狂猜测起来。

    “那几位大人在干什么？”

    “难道他们就眼睁睁的看着这小子任意妄为吗？”

    “这个小子的实力虽强，但也顶不住那么多大人的围攻啊？”

    人们议论纷纷，却都想不明白，也想不透。

    就连楚洵此时也有些诧异，“这些人难道就任由我这么毁灭他们的势力手下吗？”

    但既然想不明白，楚洵就不想了，反正自己好处是捞到了。

    于是楚洵便更加肆无忌惮的去截杀那些势力手下，尤其是董天宁手下的人，用来摸尸，收捡相同的法诀，用来提升自己的明火术。

    时间在这种诡异的气氛中过得很慢，谁也不知道自己是不是下一个倒霉蛋。

    就连有些人为了活命，自作主张地退出了自己的势力，也没有得到自家大人的惩罚。

    这一下子更让情况变得复杂起来。

    楚洵的破坏力一下子变得超强，本来最多能劫杀几个人，现在却造成了对方势力的手下叛逃。

    这对于楚洵来说真是意外之喜。

    但相同的，这种情况对于那些普通人来说，却也是十分可怕的。

    三人成虎，以谣传谣。

    楚洵这人在普通人的口中传来传去，传成了盖世魔神一般。

    甚至有小儿闻名止哭之作用。

    就连楚洵得到了这一消息之后也是啼笑皆非，没想到自己在人们的口中成了这样。

    不过普通人与修行者之间的差距那是天差地别，所以普通人的传谣也对楚洵造不成什么影响。

    就连周衡，董天宁，方远山等人势力遭受大损，这些消息在普通人之间传播，也无法造成什么现状的改变，普通人依旧不敢轻视和反抗这些势力。

    时间到了晚上。

    楚洵活跃在各个地方，追杀董天宁手下的家族势力成员。

    ［收捡成功，获得法决明火术。］

    ［同类法决自动叠加升阶！］

    ［同类法诀自动叠加升阶……］

    ［同类法诀自动叠加升阶，获得法决冥火术。］

    冥火术与明火术一字之差，差的可是天差地别。

    两者的威力完全的不一样。

    楚洵稍微试验了一下，此时依靠同类法诀自动叠加升阶，而获得的新法决冥火术，那可是真叫一个相当给力。

    冥火术！

    楚洵轻喝一声，使出了冥火术。

    一团幽蓝色的火光在楚洵的手掌上凝聚，其气息恐怖幽暗而冰冷。

    普通人光是靠近一下，恐怕就会当场大病一场，卧床不起了。

    拥有品级实力的敌人，若是一品二品的弱小敌人，在碰到这团冥火之后，当场便会被冥火之焰焚烧殆尽化为骷髅。

    而那些三品四品往上实力的人，在碰到这团冥火之后也会疼痛难忍，并且伴随着刺骨的奇痒症状，这种感觉很难形容，却能够让人忍不住的狂挠自己，如果不能及时用功遏制的话，甚至有可能会把自己整个人给挠死。

    面对着这样强大的法诀，楚洵内心欣喜不已。

    而这法决给楚洵的实力提升，更是强大。

    之前楚洵一人对战一名五品实力的人，必须要使出全部实力，而且对方还得是在五品之中属于普通实力才行。

    若是强大一些的五品实力的敌人，楚洵还不一定能够赢得争斗。

    可现在有了这冥火术之后，楚洵感觉自己，已然可以和五品修为之中顶尖实力的敌人一战了。

    就当楚洵准备离开此地，悄悄的前往秘境之中的时候。

    却不知此时在他的身边周围，前后左右四个方向，东南西北四个角落，方方有人，处处有埋伏。

    这正是董天宁所想出的计策，既不反抗，也不做更多的动作，用来迷惑楚洵。

    当楚洵轻松大意的时候，就是他们应该收网的时候了。

    在周衡等人，信誓旦旦的保证，会一见面就全力出手的保证下。

    董天宁自认为，这次的埋伏真的已经是十拿九稳了。