
    原本围攻泰朗的这两人还留有余地，但谁让泰朗的嘴太贱了。

    此时围攻泰朗的这两个人，已然是用出了自身全力。

    慢慢的，泰朗逐渐落入下风。

    另一边，李虎也是被刘天一压着打。

    他们二人来攻打肇源县前，未曾想到，刘天一在这种落魄的状态下，还能弄过来三名四品实力的高手。

    本来他们还以为，只需他们两个人围攻刘天一一个人就行。

    谁知此时，刘天一他们四个来围攻他们两个了。

    眼看着逐渐不敌，泰朗连忙大喊，“快撤，快撤！”

    手下们听着泰朗的大喊声，是赶紧撒鸭子就跑，速度快极了，他们也能看得出自家老大快要顶不住了。

    既然帮不上忙，那他们不给老大添乱，就算是好事一桩。

    众小弟们一阵逃跑。

    李虎和泰朗，看到小弟们跑的差不多了，自身也开始想起脱身的计策来。

    泰朗还好，他这边只要他肯拼命，应该能吓退围攻他的两人。

    但是李虎那边，刘天一实力高强，很难被李虎吓退。

    转瞬之间，泰朗心思闪转。

    “死吧！”泰朗面状疯狂的大喊。

    这一疯狂的神色，还真就稍微吓退了围攻在泰朗面前的两人一下。

    趁着这转瞬之机。

    泰朗快速来到李虎身边，与李虎合力攻击了一下刘天一。

    随后李虎和泰朗二人身形爆退，想要逃离此地。

    刘天一见状，勃然大怒，自身主动出战，怎么能让这两个小辈给逃了。

    “给我追！一定要干掉他们两个！”

    方清镇之战，刘天一损失了十多名四品实力的手下，此时他便要找补回来一两个。

    面对着身后紧追不舍的刘天一等人，李虎和泰朗二人内心焦急，照这样追杀下去，他们俩人可撑不了多久。

    所幸的是，早在之前，泰朗让手下逃跑的时候，就已经给手下打好了神色，让手下回去搬救兵。

    “就看楚大人的了！”

    泰朗的心中想着。

    虽然他也不愿意打扰楚大人，但此刻是非常时期，若没有楚大人前来救命，他和李虎是必死无疑。

    一边是疯狂的跑，一边是疯狂的追。

    就这样。

    李虎和泰朗凭着屡屡受伤，也将时间从白天拖到了黑夜。

    在一片树林之内，李虎实在跑不动了，他身上的伤势太重，已经无力再逃。

    一旁的泰朗，也是差不多的情况。

    此时他俩，正隐藏在一棵大树后面，躲避着刘天一等人的追杀。

    “tmd，等我回去之后，一定要好好教训教训那个刘半天。”泰朗愤恨的说道。

    李虎也说，“对，他大哥真是太气人了！”

    刘天一的穷追不舍，让李虎和泰朗的心情十分焦躁。

    树林之外，追了将近一天的刘天一，心情也是越发烦闷。

    他让其余三人，包围了这片树林的剩余三个方向。

    刘天一自身则是走入树林之内，搜查着李虎和泰朗的踪迹。

    他在方清镇楚洵那吃了那么大的亏，此刻非常的想要，在李虎和泰朗身上找回来。

    “别躲了，我看见你们了！”

    刘天一的声音回荡在树林之内。

    泰朗听见之后，将食指竖在嘴巴上，示意李虎不要出声。

    李虎对着泰朗点点头，他也知道这是刘天一再诈他们两个。

    此刻他们绝对不能出声，要不然就中计了。

    “呵呵。”刘天一的面色阴冷，李虎和泰朗这两个狡猾的泥鳅，让他浪费了不少的时间。

    如果他不是听闻了楚洵闭关修炼的消息的话，他也不敢浪费这么多的时间来追杀这两条小泥鳅。

    “既然你们都不出来，那就别怪我了！”

    刘天一大声喊道：“随后，他便开始放火。”

    掌中打出一团火球，直接便将这片小树林给点燃。

    在浓浓烟雾中，李虎和泰朗对视一眼，他俩都觉得自己这次肯定是玩完了。

    以现在的火势，很快便能烧到他们这里来，到时候伤势严重的他们俩，面对刘天一和另外三名四品实力的高手，是绝无胜算。

    就在两人绝望之际。

    一道极强的气势，从远处的天空飞速接近这里。

    还未等人靠近，他们便听到了一道声音。

    “冰霜穿刺，水灵加持！”

    这是楚洵的法决，在这熊熊大火之中，暂时的解决了一下，李虎和泰朗的燃眉之急。

    “啊！你不是在闭关吗？”刘天一惊讶的大喊。

    楚洵是在闭关，但当他听闻手下来报，李虎和泰朗两个人有危险的时候，他也是立即出关。

    毕竟李虎和泰朗两个人，对他来说还有些用处，自然是不能轻易的放弃掉。

    面对有些恐惧的刘天一，楚洵冷笑。

    “拔刀术！”

    在嗜血狂战的加持之下，楚洵这一记拔刀术，威力巨大，并且速度也是极其的快。

    就在刘天一还没有反应过来的时候，他的脑袋已经脱离了他的身体。

    其余三人，这些被各大家族势力凑出来的三名四品高手。

    此时他们待在原地，不敢动弹。

    拥有天命之力的刘天一，比他们任何一个都要强大。

    但即使如此，刘天一在面对楚洵的时候，连一丝反抗都做不到，更别提他们了。

    此刻三人的心中，都是大骂着刘天一。

    “这个刘天一，真不是东西！”

    “tmd，简直害死我们了！”

    三人紧张无比，生怕下一秒自己也如同刘天一一样，人头落地了。

    “大，大人，我们跟他不是一伙儿的！”

    三人，见到楚洵看了过来，连忙站起来说道。

    “大人！饶了我们吧！”

    “大人！给我们一次机会吧！”

    楚洵只是看了他们一眼，随后便说道：“那就看你们的表现了。”

    楚洵让这三个人，跟在李虎和泰朗的手下，为他们办事，三人无不应允。

    虽说要给别人当小弟，但怎么着也比人头落地要强。

    眼看着刚才还追杀自己的三人，转眼间就成了自己的手下。

    李虎和泰朗二人，对于楚洵的敬佩之情，顿时如同滔滔江水，连绵不绝。

    “大人，您真是厉害！”泰朗笑着来拍楚洵的马屁。

    楚洵对泰朗说道：“别废话了，这次我给你们扫清障碍，你们应该能完全掌控肇源县了，等下我回去闭关，你们俩在此期间，给我好好的打探一下周围县城的消息和情报。”

    泰朗和李虎点头称是，“放心吧，大人！”

    就这样，照明线城市落入了泰朗和李虎的手下。

    但由于县尊之位只有一个，泰朗和李虎谁要谁不要，都是一个问题。

    最主要还有杨承丹和纪和文的搅和，他俩也都期待自己扶持的大人，能够登上县尊之位，当时他俩的家族就不可限量了。

    两方人马的关系，此时有些微妙。

    上一秒还是并肩作战的战友，下一秒就很有可能又要开启争夺。

    就当大家都以为，李虎和泰朗二人为了争夺县尊之位要撕破脸时。

    他们两个人，一起去喝了一顿酒，随后出来便宣布。

    “天命之力给他，县尊之位就归我了！”泰朗笑着冲众人说道。

    众人不明所以，这玩意儿还能分开的吗？

    原来泰朗和李虎喝酒之时，两人敞开心扉，一个说自己想要实力，一个说自己想要权力。

    最后两人一合计，干脆，天命之力让李虎吸收，而这个县尊之位的名头，则是让泰朗得到。

    也就是说。

    李虎是实际上的县尊大人，但他并不管事。

    泰朗就是名义上的了，所有事物都归泰朗来管。

    这样便分别满足了他们两个，一个想要实力，另一个想要权力的欲望。