
    周衡也觉得董天宁的话有道理，于是他开口冲着方远山喊道：“方远山，别打了，跟我撤！”

    方远山听到了周衡的话，回过神来一看，这才发现己方的人都已经处在了嗜血魔瞳的包围攻击中了。

    而自己则是在这儿被楚洵给遛的团团转。

    这一下子，方远山又是气血上头。

    不过他好在还存点理智，恶狠狠的盯了楚洵一眼之后，便想要转身和周衡等人汇合在一起。

    楚洵原本一直被方远山追着来回跑，此刻见到方远山，竟然想回去跟周衡和董天宁二人会合。

    楚洵自然不能如他的意，就这样轻易的放他离开。

    原本只向怪物出手放冥火术的楚洵，此刻。直接回手一道空裂斩打在了方远山的腿上。

    “啊！”方远山大喊一声，他的左腿被楚洵的攻击打中。

    鲜血顺着方远山的左腿流下。

    一头嗜血魔藤闻到这股新鲜的血液味儿后，顿时愈加狂躁起来。

    “吼！”它这多条根部枝条快速挥动，眨眼间便来到了方远山的身边。

    周衡和董天宁二人大惊失色，难道他们现在就要痛失一名队友了吗？

    “不！”在方远山的大喊中，是血魔从手臂上的枝条一下子抽打在了他的头顶，幽蓝色的火焰顺着方远山的头顶自下而去，将他整个人的身躯点燃。

    周恒和董天宁二人以及他们仅存的忠心的手下们，看到这一幕都有些愣住了。

    这是他们和楚洵交手以来，第一次损失的第一位物品实力的高手。

    这些五品实力的大人们，在他们手下的眼中，那可是如高山一般，只可景仰的人物，此时却死在了嗜血魔藤的手中，也可以说是死在了楚洵的算计之下。

    众人的心绪久久不能平静下来。

    楚洵可不管他们是怎么想的，见到自己通过嗜血魔童将方远山给干掉了，连忙趁着众人还没有反应过来的时候就上前摸尸。

    一名物品实力的高手，总该摸出点好东西吧？

    楚洵如此想着，手上的动作可丝毫不慢。

    ［收捡成功，获得法决金罡体。］

    “金罡体？”楚洵眼神一亮，顿时感觉自己摸到了好东西。

    这种可以加快体质恢复与力量的法决，对现在的他来说还是很合用的。

    有点伤势的楚洵默默使用了法决金罡体。

    顿时。

    他的身上冒起了一阵金黄色的光芒，而后又隐于体内。

    猛的一拳！

    楚洵将一个准备要逃跑的方远山的手下，给轰飞了出去。

    “快跑！”

    其余众人，见到楚洵此时身上伤势快速愈合，并且自身的气势还较之之前更猛，顿时大喊着四散而逃。

    周衡和董天宁二人也不再与之纠缠，顺着人群飞快向外跑去。

    楚洵此时刚得到一个新的法决，正想找人练练呢，见到周衡和董天宁二人想要逃跑，直接便追了上去。

    唰的一声！

    一阵刺眼的刀猛闪过，楚洵用出拔刀术，从周衡的背后劈砍而去。

    周衡受到楚洵的攻击，直接便从天空中掉了下来。

    背部受伤的他，瘫倒在地面上，眼神恶狠狠的看着楚洵说道：“我栽了，但我没想到我能栽在你这个小子手上！”

    “呵呵。”楚洵轻笑一声，并不理会周衡的无能狂吠。

    成王败寇之间，没有什么好说的。

    另一边，飞在天空之中的冬天，能见到周衡落败，无力逃走，她也不犹豫，直接便是丢下了周衡，想要趁着楚洵的目光在周衡身上的时候自己逃跑。

    楚洵见此，快步追了上去，身轻如燕，好如闪电一般的速度，使得楚洵转瞬间便来到了董天宁的身后。

    董天宁身有一定的伤势，所以才能如此轻易便被楚洵追上了。

    楚洵使出古武术，藏刀。

    一股极强的气势从楚洵身上散发而出，使得董天宁大感不妙，连忙转过身来应对。

    董天宁双手合十，用功起劲后向前推出，对上了楚洵所发出的古武藏刀攻击。

    就当楚洵以为自己这一式古武攻击，足以将董天宁从天空斩落之时。

    董天宁却虚晃一招，衬着楚洵的攻势的反作用力，拼着自己身受重伤，也要与楚洵拉开距离逃跑。

    同时，即使董天宁中了楚洵的藏刀之后，身负重伤，也依然在半空中挥手将几名手下扔到了楚洵的身前，用以拖延楚洵的脚步。

    砰砰砰！

    楚洵三拳两脚，便解决了这些小喽啰，但也因此让董天宁跑出了一段距离。

    楚洵在这秘境之内，为了就是得到秘境内的机缘。

    见到董天宁已然身负重伤无力再战，并且还很识趣的向外跑去的时候，楚洵也便懒得再追了。

    回过头来，楚洵看到了周围的一片片嗜血魔藤怪物。

    之前还有敌人在此，这些嗜血魔瞳怪物还不会全部来攻击楚洵，此时在这片秘境空间之内，楚洵孤身一人，嗜血魔藤怪物们便全部盯上了楚洵。

    不过楚洵对付这些怪物自有办法。

    只见楚洵使出藏匿之术，匿踪术与遮影阵，隐藏起了自己的身形。

    使用出藏匿之术的楚洵，大大降低了自己的存在感。

    虽然依旧有着一些嗜血魔藤怪物在它周围走来走去，但只要楚洵小心不碰到这些怪物，还是很安全的。

    楚洵来到这个守着第二层地道大门的石像怪物身旁。

    加持上自己新获得的法诀金罡体，一拳又一拳，楚洵像之前的那个方远山一般捶打着怪物身后的锁链。

    不是他不想用武器，主要是这地方腾挪不开。

    怪物每每反手就是一拳，想要把楚洵锤在地底下，但楚洵总是一起靠着自己灵巧的身手一一躲过。

    很快的，怪物背后其中的一条锁链已经被楚洵给锤断。

    就当楚洵准备锤开怪物背后的第二条锁链时。

    怪物感受到自己左肩胛骨的那一条锁链断开了，脸上顿时露出舒畅的表情来，并且也不再攻击楚洵。

    这让楚洵更加得心应手，拿出自己手中长刀，直接来了一记拔刀术轰击在剩余的那一条锁链之上。

    就当这剩余的一条锁链，也即将被楚洵给砍断的时候。

    这第一层秘境空间之内开始地动山摇起来。

    轰隆轰隆！

    穹顶之上，地面之上，在这振动中都有了一丝丝的裂缝。

    而充斥着整片秘境空间的那些藤蔓怪物们，不管是普通的藤蔓来怪物还是嗜血魔藤，又或者是被楚洵幽冥火浇灌过的藤蔓怪物，此刻都是朝着楚洵的方向聚集而来。

    楚洵听着这些地动山摇的声音，顿时便感觉不妙，手中劈砍锁链的速度愈发加快。

    轰的一声！

    突然间，楚洵心里悸动了一下，连忙横移整个身体，看看避开了来自背后的攻击。

    扭过头来，楚洵便发现了，这个石像怪物也跟着整片秘境空间开始狂暴起来。

    怪物的身躯由石灰色，慢慢变得通红，并且整个体型还越来越庞大，变成了十米多高，犹如四五层楼一般。

    石像怪物一拳轰了下来，整个地面都出现一个深坑。

    楚洵及时飞到半空之中，心中一跳，好险自己躲过了这道攻击。

    那一道最大的深坑，足以见得此时的石像，怪物变的力量有多大了。

    这么大的力量，如果是砸在楚洵的身上的话，整不好一下就把楚洵们给埋在地里了。

    楚洵拍了拍胸口，给自己顺了顺气，眼瞅着这个变得越来越通红，越来越巨大的石像怪物，心里愈发郁闷。

    “我好心帮你破除枷锁，你就这么对我的吗？”楚洵看着这个石像怪物，没好气的说道。