
    听着手下小弟们的夸赞，李虎并不为之所动，而是摆手示意让小弟们别再夸了。

    他知道自己有几斤几两。

    那李家家主凭什么放过他和手下的小弟们。

    还不是因为楚洵嘛！

    没有楚洵，他们哪能站着走出来，能横着出来就不错了。

    回到楚府宅中。

    李虎让小弟们自行散去，自己前去向楚洵汇报情况。

    楚洵听着李虎的话语，转过身来说，“也就是说，是他们主动放了你？”

    “是，大人。”

    李虎恭敬的回答道。

    “这一切都是因为您的威势。”

    “呵呵。”楚洵笑着摇了摇头。

    正所谓人心不足蛇吞象，人的欲望是无尽的。

    那些家族势力，怎么会如此轻易的就臣服于他的威望之下。

    并且他还没做什么大事儿，抓了一下刘大人，又让刘大人跑掉了。

    此刻的楚洵明白。

    这个李家，单纯的就是不想让自己把矛头对向他们，以免他们李家损失过于惨重。

    但自己要想让李家臣服的话，李家也是不可能会愿意的。

    李虎没有想过那么多，他只知道楚洵很强。

    这就足够了。

    强者，才值得他李虎追随。

    “还有什么事吗？”楚洵问道。

    李虎犹豫了一下，低头道：“手下办事无能，恐怕难以短时间内掌控整座方清镇。”

    听着李虎的话，楚洵没有什么意外之色。

    这也算是在他的意料之中了。

    李虎个体战力虽然不弱，在三品之中属于中上的。

    在那些小家族势力们，之所以能够长时间的屹立不倒，必然有其独特之处。

    家族势力有一些底蕴，也是正常的。

    但对于楚洵来说，磨磨蹭蹭的，不是他的办事风格。

    更何况这只是一座小小的镇子。

    楚洵冲着李虎点点头，“明天，我和你一起出面。”

    “是，大人”李虎面色激动，一想到楚洵能和他一起出手，更是兴奋无比。

    第二天一大早。

    街面上虽然行人稀少，但也还有，况且其中还有不少家族势力的探子出来打探情况。

    就在这时。

    楚府的宅门大开。

    一队队人马从中跑出。

    李虎的手下们，将街面上的人群聚集起来。

    “有请楚大人！”

    小弟们的喊声震天响。

    楚洵缓步从宅门中走出。

    平静的眼神扫视一圈之后，楚洵开口道：“今日，我只说一件事。”

    说着，楚洵比划出了三根手指。

    “三天，我再给你们这些家族势力三天的时间，如果不归顺。”

    楚洵看了李虎和他的小弟们一眼。

    李虎带领着小弟们齐声大喊。

    “后果自负！”

    这一消息，瞬间便传遍了整座方清镇。

    方清镇上的居民们，都惊讶于楚洵这霸气无比的发言。

    而那些家族势力们，有的面露惧色，有的愤恨不已。

    “我们在这生活的好好的，挨着他什么事了？”

    “就是，凭什么叫我们非要归顺于他！”

    “他算个什么东西，能和刘大人比吗！”

    一些家族势力的成员们，愤慨不已，纷纷用话语发泄着。

    谁都不想，平白的受制于人。

    更何况是楚洵，这个在他们看来马上就要遭殃的人了。

    等到四品县尊一到，楚洵必死无疑！

    这是他们心中坚信的想法。

    但现在摆在他们面前的问题是。

    县尊这不是还没到吗？

    楚洵如此紧逼不已，只给了他们三天时间，而且还是最后的三天。

    这让所有家族势力中人的心中都十分不安。

    此时归顺于楚洵吧，他们害怕县尊大人秋后算账。

    此时如果不归顺于楚洵吧，楚洵当即就能找他们算账。

    杨家之内。

    杨家族长杨承丹，在与其他几大家族族长商议之后，回到家中书房内，此时正在灯火之下，皱着眉头写信。

    他要给新泰镇掌控者泰朗传递消息，希望能够付出一些代价，请泰朗早日发兵，灭除楚洵。

    虽说总觉早已经惹了刘大人，但刘大人的哥哥刘天一县尊大人，那可不是他们能够直接联系得到的。

    书信之间的内容，大概就是，他杨家和其余几大家族，愿意付出些代价，希望新蔡镇掌控者泰朗早日过来。

    连夜发信。

    第二日凌晨，泰朗便收到了这封信件，这封信件他看完之后没有通知刘大人。

    毕竟这信中承诺之物，是请他发兵用的，若是让刘大人看见了，岂不是还得分润给刘大人一份。

    为了独吞这些东西，泰朗甚至都没有告知刘大人，而是自己领上手下，悄悄的就出了新泰镇。

    他要去方清镇将楚洵给一举拿下，一边能收获到方兴镇及大家族的资源，一边又能收获到刘大人的好感，真是一举两得啊！

    泰朗一边摸着下巴，一边高兴的想着。

    方清镇上，这几日有风雨欲来之势。

    昨日楚洵说的三天期限，也只不过是随口一说罢了。

    但是直到今天，一个势力前来上门臣服的都没有。

    楚洵心想，自身一个堂堂五品实力的强者，难道要收服你们这些小角色，还要这么费劲吗？

    更何况这些实力的人一点动静都没有，摆明了是不给楚洵面子，不想臣服于楚洵。

    有些生气的楚洵，当即便是带上李虎和他的小弟们。

    大白天的，李虎和一众小弟，手持武器走在大街上。

    路上的行人纷纷躲让，生怕自己撞上。

    杨家，李家，严家……

    楚洵一家家的走过去，每到一家门口，便是一道惊雷指放了进去。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一道道的惊雷指，威力巨大，落入庭院之内，四散的余威便能伤到不少人。

    各家家族之中，在楚洵经过之后，哀嚎遍野，惨叫不断。

    中午的时候，楚洵又大张旗鼓的坐在了饭馆之内。

    他倒要看看，这回还有没有人敢不归顺。

    各大家族之中。

    所有家族族长都是将族人召集在一起，流着冷汗的宣布道，咱们家族要归顺于楚大人了。

    家族弟子们也没有任何意见。

    他们是真的不敢有意见。

    好家伙，那一道道惊雷，直接让他们这些普通的家族弟子，吓得心惊胆颤。

    家族族长也是一样，那一道惊雷劈在谁的身上谁也受不了。

    刘大人的大哥县尊大人，到现在还没有什么消息传来。

    此时的他们，再不归顺的话，怕是连命也没有了。

    架在脖子上的刀和远处的箭，你先躲那一个？

    此时的家族势力们就面临着这样的问题。

    他们全都毫不犹豫，或者说没有选择，只能是先把架在脖子上的钢刀给躲过去再说吧。

    就这样。

    中午开饭的时间一到。

    楚洵坐在饭馆之内，其桌子上只有两碟小菜，和一点米饭。

    与之之前那大摆宴席的场景相比，现在的一幕可谓是寒酸至极。

    楚洵毫不在意，他吃这些只是为了满足一点口福之欲罢了，多少无所谓。

    有那些家族势力的族长们，此时也不敢有任何怨言。

    之前让他们吃好饭，他们不来，现在让他们饿着，已经算是对他们的体谅了。

    “大人，这些家族的族长们都来了。”

    看着这些家族族长们站立了好大一会儿，李虎才弯着腰对坐在桌子上，正在吃饭的楚洵说道。

    楚洵没有答话，慢慢的把饭吃完。

    啪嗒一声，将筷子放至桌面上。

    楚洵抬起头来，看着眼前的众人说道。

    “尔等可是自愿臣服于我。”

    各大家族的族长们，见到楚洵终于开口，连忙点头应答。

    “是是是，我等愿意臣服于楚大人，从今往后绝无二言。”

    没办法，楚洵的惊雷指，让他们真的有点怕了。