
    楚洵压根没管，自己那群去援救赵凌云的手下。

    他独自径直向着南河镇飞去。

    随后，楚洵望着身下的雷凌鹤也是有些感慨。

    说实在的，这只妖兽跟着自己，实力有不少的提升。

    但之后，恐怕自己，就要用不到它了！

    很快，楚洵突破四品，凭借肉身就可虚度凌空，以他的身体素质，飞行速度甚至可以完爆自己的妖兽！

    那时，他需要长途跋涉的情况下，自己飞，或许效率还更高点！

    楚洵颇为激动地思索了一番。

    也是，终于远远地望见了南河镇的轮廓。

    他直接快速的飞到了灵泉所在之处。

    甚至，没和他那帮手上，寒暄两句。

    接着，楚洵几步迈入，藏有灵泉的洞窟的深处。

    照例，布置了几道藏匿隐蔽的法阵……

    随后，楚洵端坐于灵泉旁边。

    先将渡厄丹和灵源取出，接着他调息了半天。

    让自己兴奋的心情稍稍缓解了一下。

    随后，闭目调集灵气，开始修炼！

    很快，楚洵便被包裹于庞大的灵气之中！

    三品突破四品的最大难关，就是一个门槛。

    能否炼化精神力！

    这一点，楚洵早已通过！

    因此，他的晋升之路极其的顺利。

    此时，资源够了，就用不着什么复杂的操作。

    只需要，楚洵按部就班的提升体内的灵气总量，并将精神力量炼化、注入其中，便可！

    这个过程并不艰难……

    楚洵，只是一边修炼一边快速的吞服的渡厄丹，将体内的灵气，一点一滴的向着更高层次的转变。

    随后，灵气少了便吞入灵源，补充。

    精神力，不足了，便再次服用渡厄丹！

    几番操作之下。

    楚洵，原本摆放在洞窟内的资源，不断的减少！

    而他体内的力量，却飞速的强化着！

    楚洵以一种极高的效率提升、迈向新境界！

    ……

    同一时间，恒运镇中。

    赵凌云等人也是一脸懵逼！

    他们本来，都已经绝望了！

    被四品抓住，关入牢狱之中。

    自家楚大人，迟迟没有出现……

    个个觉得，自己恐怕要在监牢里，度过余生了……

    甚至，还会更惨！

    结果，现在赵凌云等人望着前来救援的修士个个傻眼！

    “也就是说，咱们楚大人不光是击杀了那个四品！顺带着将四海县的强者，全一锅端了？”

    “包括，县尊都没能活下来？？”

    这帮被抓住的修士，感觉自己貌似错过了什么重大事件！！

    同时，更是震撼于自己镇长的强大！

    县尊，都不是对手的？？？

    “是啊，你们是没看到！当时，楚大人，一刀一个四品！”

    “县尊，看起来厉害吧？和楚大人，也只不过是僵持了一段时间，楚大人拿出底牌，又是一刀，便将对方打得仓皇而逃！”

    ……

    当初，跟随着楚洵的修士们，一个个激动的诉说着，与有荣焉！

    而那些被关押的众人，却是一副羡慕的眼神望着他们！

    自家镇长，先前如此的高光时刻，自己居然不在场，实在是可惜的很！

    随后前来救援的修士们用携带着的疗伤丹药，帮助这些被抓捕的人稍稍治了治身上的伤口。

    接着，楚洵麾下的众人总算重新集合，向着南河镇飞去……

    ……

    楚洵麾下的修士，聚集在南河镇中。

    一等，就是一个月！

    一开始，他们还有点着急！

    随后，反应过来了！

    楚洵的这帮手下，个个开始期待了起来！

    楚大人，先前都如此之猛！

    出关之后，又会有怎样的滔天实力！！

    之后的征伐，定然一帆风顺啊！

    而此时，楚洵却正处于一种奇妙的状态中……

    原本，他以为三品突破四品，应当没有任何难度了。

    只要有足够的资源，便水到渠成！

    但实际上，量变终究还是引起了质变！

    楚洵在消耗得只剩下一两枚渡厄丹以及十几滴灵源的时候……

    他便是成功将全部的灵气成功蜕变成了更高阶的版本……

    而自身的五脏六腑，也被这种特殊灵气浸润着……

    处于一种，缓缓的蜕变状态。

    甚至，向着某种更高的生命层次晋升！

    楚洵也隐隐有种明悟……

    四品修士，寿命大涨。

    原来，便是在三品晋升的最后关头，灵气对全身的洗练的结果……

    但，楚洵也是牙关紧咬！

    这种强化，可并不让人觉得好受！

    他感到浑身上下，都有种深入骨髓的刺痛和麻痒感!

    楚洵感觉极度的不适！

    不过，他也知道这是正常晋升的现象，只能咬牙忍耐！

    在痛苦之中，楚洵感到自己的肉体一点一滴的蜕变着……

    不知是过了多久……

    终于，楚洵感觉自己体内原本躁动的能量，缓缓化作了正常平稳流淌的状态……

    而他整个人，焕然新生！

    体内的能量，也是得到了进化！

    如果说，原先在楚洵体内的灵气像是云雾一般涌动，而现在，就是化作粘稠的像是玉石一般的液体，缓缓流淌！

    随后，楚洵的修炼和突破也接近了尾声，流淌的液体更是猛然旋转着……

    最后，朝着楚洵体内的一个核心坍缩而去！

    不断挤压，凝实……

    最终，化作了一颗圆溜溜旋转的玉珠！

    楚洵猛然睁眼，站起身来！

    他的全身上下，响起一阵阵的脆响！

    楚洵感觉，自己体内的筋骨皮膜都在震荡之中，彻底摆脱了凡俗之气……

    迈入，新的阶段！

    不仅，坚韧许多，同时对于灵气的传导能力也大为增幅！

    接着，楚洵随手利用冰属性的法诀，凝结出一面镜子。

    他随意的打亮了一下。

    发现，自己整个人的精气神，都有了极大的变化！

    如果说，三品还只是给人一种寻常武夫的模样……

    四品，便是真正的仙家气度了！

    楚洵看着自己现在的形象，虽说颜值上变化不大，但却有种莫名的出尘飘然的气息！

    “终于四品了！”

    他有些感慨!

    一路上，他可是经历了不少的艰险！

    甚至和天命加持的县尊，拼杀，才攒够了资源！

    一举晋升！

    不容易啊！

    随后，楚洵点开自身的，属性面板好好观摩了一番。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：四品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：神霆幻影、冰霜之莲风卷残云、转灵火、惊雷指、呼啸之锋、幻惑之术、匿踪术、水灵加持、血气控制、黄土之盾、天火焚身、疗愈之术、冰霜穿刺、——[+展开查看更多+]

    【重要能力】：藏刀[古武]、苍翠之影[神通残片]、日轮复苏术[古术]、寒冰之狱[神通残片]

    【资质】：四品灵根

    【特殊血统】：龙裔[微弱]、五行之体

    【战力】：8951★

    【身份：多镇镇长[点击查看详情]、彻玉宗宗主】

    多出来的法诀神通什么的，都是他，这段时间辛辛苦苦、勤勤恳恳杀人摸尸后的结果。

    这些，楚洵只是满意的点点头便略过。

    随后，他看着自己一堆镇长的身份，也颇为淡然。

    多个城镇的镇长，不算啥！

    不成为县尊，所谓的进入铭苍界的官僚体系，纯粹是笑话而已！

    唯有得到了天命的加持，才算是真正的为官！

    “果然四品突破后，战力增长极大啊！”

    随后，楚洵又感慨了一句。

    他看完属性面板，还真吓了一跳！

    自己，已经拥有了八千多星的战力！

    甚至，接近九千星。

    而这，不过是刚刚突破四品的实力！

    如果，楚洵稍稍修为精进一点……

    很快，便能够达到，像自家上司阎苍的那般的，用月亮计算战力的境界！

    “修行之途，不过是刚刚开始而已。”

    楚洵虽然心情愉快，但却又立刻告诫着自己。

    戒骄戒躁！

    四品在铭苍界中，只能说初步有了自保能力而已！

    还需继续努力！

    随后，楚洵也是点点头，寻思着。

    “既然，已经突破四品。”

    “那，现在赶紧看看阎县尊，那边征伐开始没有……”

    楚洵一边寻思着，一边快步离开了山洞之中。