
    楚洵接下来的寻宝过程，却顺利的很。

    这只恐怖的龙兽，睡得相当的死。

    或许也是因为楚洵三品的修为，面对这个用太阳来，计算战斗力的凶兽来说，太过渺小！

    眠龙，一直维持的沉睡打鼾的状态。

    任由楚洵取走了，所谓的宝物。

    “就这个？”

    楚洵有些迷惑地望着，手上的一个大约有他半个胸口大小的鳞片。

    随后，他打出真视之瞳。

    【眠龙之鳞：用于制作，幻术、催眠、空间类法宝的主材】

    楚洵打量着。

    这应该是一片掉落了许久的鳞片。

    已经随着岁月的摧残，变得黯淡无光。

    但饶是如此，根据真视之瞳的介绍，仍旧能作为法宝的主材！！

    果然，这只凶兽，一身是宝啊！

    原本，楚洵，还想找一找这只眠龙，还有没有什么脱落的鳞片之类的玩意儿、

    不过诡异的是，除了小胖寻金寻到的这枚鳞片之外……

    楚洵别无收获。

    随后，他看感觉趴在自己身上的那只寻金守宫，越来越恐惧，越来越不安！

    甚至，不断地蹭着楚洵的身体，哀求着自己的主人赶紧离去……

    见状，楚洵倒也不头铁。

    他虽然也为了搜集什么宝物，上过头。

    但，也明白，该苟还是要苟的！

    这种情况下，自己还继续寻宝！

    简直和降临前，电影里那些不知死活的贪心反派一样！

    FLAG拉满！

    他总觉得这种情况下，自己要是继续走下去……

    几乎，必死无疑！

    于是，楚洵赶紧乘坐雷凌鹤，飞离了这种恐怖的凶兽！

    随后，他撞出山谷之外!

    接着，楚洵便感觉身后一阵波动。

    他再回头看，便发现，视野中又是一个遍布的茫茫雾气的山谷。

    完全不见，那恐怖凶兽的踪影。

    楚洵隐隐有种预感，自己如果再次撞入其中，绝对是发现不了眠龙的存在的……

    估计，又会陷入白雾之中！

    得在里面困个七天以上，等到小胖寻金能力冷却……

    不对，小胖现在寻金能力冷却也没用了，因为只有一片龙鳞可以用来寻金啊！

    楚洵顿时打了个寒颤！

    这次自己还真是侥幸！

    若不是，眠龙恰好蜕了一片鳞片，可以用于寻宝。

    自己还不知道，要在这个山谷中，被困多久！

    随后，楚洵便驾驭了雷凌鹤，向着恒运镇的方向飞去！

    现在，他要做的事情就是，将自己麾下来的修士们，带回原本的城镇。

    接着，楚洵准备闭关修炼，突破四品！

    再去找自家的上司阎苍，看看，啥时候开启对于许州城的征伐……‘

    之后，他要谋取县尊，获得天命……

    修炼之途，一帆风顺！

    ……

    回去的路上，楚洵倒是乐了起来。

    眠龙之鳞的效果，可以打造空间、幻惑类型的法宝！

    而这一类的法宝，可是相当珍稀的呀！

    楚洵思索着。

    自己这次，能拿到一枚鳞片，血赚啊！

    他乐呵呵的寻思着，很快飞了一阵之后。

    终于，看到了恒运镇中，自己不少手下正翘首以盼的姿态……

    楚洵原本心情还不错，但顿时他面色又僵硬了！

    这位，感应到了又一个四品修士的气息，正在恒运镇的上空飘散！

    不会吧！

    许州城，针对的这么狠？

    还有人，找我麻烦？？

    不过，楚洵倒是不慌，甚至握住了自己腰间的血炎刀。

    除非，再来一位县尊……

    不然，我还不是能够瞬秒他们！

    原本，楚洵乐观的思索着，甚至感觉自己要是能再摸一个四品修士的尸体！

    不过，到了地方。

    他才发现那位四品修士和自己的麾下，相处的貌似很是融洽啊！

    瞬间，楚洵愣了！

    他飞到恒运镇的上空。

    随后，却发现。

    自己先前，是看错了！

    实际上，那个四品修士和自家手下的沟通，不能算是融洽……

    楚洵麾下众人一副开心的模样……

    反而，这位四品，一直处于极其懵逼的状态！

    楚洵，有些好奇地停住的脚步，想听听看，他们在聊些什么……

    结果，便是看到那位新来的四品，一副难以置信的表情！

    好像，他有点怀疑人生！

    ……

    此时，和楚洵麾下众人沟通的……

    是一位，身穿着和阎苍的亲卫颇为相似的皮甲的年轻修士。

    “所以说，你们的镇长。”

    “的确被许州城委派的四品修士，追杀！”

    “随后，将其反杀了？？”

    “这可能吗！”

    “三品能击败四品！”

    王庆，也就是穿着皮甲的年轻四品，一脸懵逼的表情！

    这位，原本是阎苍曾经资助过的一位散修。

    那位县尊，突破五品后，更是为王庆带来了几十枚渡厄丹，以及大量的灵源，帮助这位突破四品！

    当然，为此王庆也是付出了惨痛的代价！

    他，立誓要追随阎苍八十年！

    为其，参与各种征伐、身先士卒，甚至不惜牺牲自己的性命才行！

    而，王庆接到的第一个任务，便是为阎苍，保护一个名为楚洵的后辈！

    王庆，当然是急不可待的就奔到了南河镇，想去找到楚洵的踪迹，接着贴身保护。

    结果，却又听到一个离谱的消息！

    这位镇长，居然在明知许州城要针对的自己情况下，又跑到四海县，去开启征伐之斗了！

    瞬间，王庆无语了！

    你不知道，四海县是许州城的嫡系吗？

    往那边跑？

    不是找死嘛！

    随后，这位又急匆匆的赶到四海县，一路寻找打听消息，最后找到了楚洵麾下的众人！

    结果，他累的和狗一样！生怕，楚洵已经凉了！

    结果得到的，却是这样一个消息！

    四品，确实针对楚洵出手！

    但，是被反杀了！！

    王庆“？？？”

    他感觉，自己的人生观都差点崩塌！

    我费了那么大的代价，才晋级的四品，为此出卖了自己的后半生……

    结果，同境界的四品，却被阎苍大人的那位后辈，轻易的斩了？？？

    王庆听着下方修士恭敬的汇报，一阵愣神！

    “不错，王大人，镇长击杀那位四品修士，不过是一刀而已！”

    楚洵麾下的修士颇为自豪！

    而王庆，感觉都懵了！

    三品，随意击杀四品！

    他怎么感觉，自己辛苦突破的修为，如此的廉价呢？？？

    “一刀斩灭四品？”

    “或许是某个强力的底牌吧！”

    “没错，一定是这样！”

    王庆在心里说服着自己。

    那个楚洵，作为阎苍大人看重的后辈，有点手段，也很正常！

    真把他当作普通三品修士，才叫不尊重人呢！

    他刚这样思索了一阵，勉强平复了心神。

    随后，却发现楚洵麾下的修士们又是再度补充。

    “不过您这次算是，白跑一趟了。”

    闻言，王庆眉头一皱。

    “那倒也不至于……”

    “四海县的四品，不止一位。”

    “你们的镇长，还是身处危险之中。”

    “虽然，未必许州城会让此县四品倾巢而出，但也需要警惕！”

    他郑重的说道。

    阎苍交给了他任务，这位自然要做到最好！

    然而，他却发现，下方那些态度恭敬的修士们，神色古怪！

    这群人，有些不好意思的说道。

    “王大人，您有所不知啊！”

    “咱们，楚大人，还把剩下的两位来支援的四品，也一人一刀，直接斩杀了！”

    “啥？你说什么？”

    王庆感觉，自己是不是听错了？？？

    他第一反应，就是不信！

    三品，连斩三位四品？？？

    逗我吧！

    绝无可能！

    然而下方的修士们却一个个与有荣焉，激动不已地说道。

    “是啊，您是没看到那一幕，太精彩了！”

    “楚大人，一刀斩断一位四品，将其身首异处！随后，又硬吃了另一位四品长枪的突刺，拼着重伤，将对方秒杀！”

    “那一幕，实在是神勇过人啊！”

    “寻常四品，我都感觉都触碰不了咱们楚大人的境界！”

    “王大人，别误会，我们没针对你！就是镇长太强了！”

    楚洵麾下众人，一个个像是找到了倾诉的宣泄口一般。

    大似的吹捧……

    不对，应该是如实介绍了楚洵的光辉功绩！

    他们这群修士，其实心里也是憋闷的很！

    自家的镇长实在太强了！

    自己追随了这样一位人物，也是极其的幸运！

    但，一直以来，没有地方，能够炫耀啊！

    终于，王庆这位四平来了，可不是撞枪口上了吗！！！

    瞬间，这位阎苍派过来保护楚洵的人物，越听越是懵逼！！！

    这些人，好像不是说假话啊！

    故事有鼻子有眼的……

    况且，王庆也明白，这些人压根没必要骗自己！

    没有任何好处啊！

    所以，楚洵的事迹，是真的？？？

    瞬间，他感觉自己连呼吸都停了半拍！

    他算是明白了！

    这个楚洵，哪用得着自己保护啊！

    三位四品，一刀一个？

    说真的，王庆并不觉得自己在四品修士中有多强。

    他琢磨了一会儿，要是这些楚洵的手下们，说的是真话。

    那，自己对上楚洵，也是被一刀瞬秒！

    瞬间，王庆感觉心态崩了！

    甚至，感觉自己在做梦一样！