
    与此同时，那位四海县的县尊也鬼使神差的回过头来。

    瞬间，他懵了！

    原本，这位以为自己已然逃出生天，所以才放缓了速度。

    结果，一回头……

    楚洵就在身旁！

    顿时，他吓得面色惨白！

    完了，这个家伙，居然追上来了！

    跑！

    不跑必死啊！

    此时，寒零完全是被吓破了胆的情况！

    他直接，再度强行压榨着体内的灵气，向着前方的山谷飞去！

    而楚洵见状，冷声笑了几声。

    “想跑？”

    “怎么可能！”

    他看得出来，眼前这位县尊伤势极重，而且，对自己无比恐惧！

    如果说，先前这个寒零，被蜉蝣刀的特殊能力，斩成重伤之后。

    还是能够和楚洵过过招的。

    毕竟寒零可是四品！又有那种特殊的气息的加持！远胜同级！

    而楚洵说破天，现在的修为也就三品！哪可能打得过！

    双方拼杀起来，估计又是先前一模一样的状况……

    楚洵靠药物苟住！

    当然，这位四海县县尊如果打拉锯战，迟早也会因为伤势暴毙就是了！

    但，理论上，楚洵依旧难以取胜！

    可现在，这寒零一路狂奔，导致了伤势越拖越严重，并且大肆催动灵气使用遁术，更是让他体内虚弱无比！

    双方，战斗力逆转！

    更何况，这位四海县的县尊已经没有稳吃楚洵的心气了！

    反而，对这个三品修士，无比恐惧！

    这种心境之下，他使出的招数和法决也会畏首畏尾！

    水准大打折扣！

    楚洵感觉，现在自己只要能够稳定地利用法宝，使出拔刀之术……

    这个四海县县尊，不可能挡的住他！

    随后，两人一逃一追，撞入了前方，布满了雾气的山谷之内！

    寒零本能的皱了皱眉头，貌似自己已经逃到了四海县之外……

    这山谷，他没有任何的印象，并且感觉气息颇为诡异。

    寒零觉得，迈入其中，可能会有祸事发生！

    先前，他被楚洵追上的原因，和这个山谷也是有关系的！

    原本，这位县尊想要落入其中，恢复一番。

    最后，寒零却看着山谷中的雾气颇为诡异，迟疑了一会儿。

    等于，他又在原地多停了几秒，才让楚洵如此轻松的就追了上来！

    不过，此时这位县尊，也无暇去顾及这山谷中可能有什么诡异的存在了，只能亡命窜入其中！

    而楚洵，更是心急！

    他刚刚踏入山谷之中，也发觉周遭的灵气变化有点不对劲……

    以一种诡异的方式涌动着！

    但，楚洵也没心思去在意，而是飞速的向着寒零冲了过去！

    突破四品的资源，杀了这个县尊，很可能就够了！

    他能不着急吗？？

    作为一个三品修士，他觉得实在太没安全感了！

    突破四品后，在自家上司对于许州城的征伐中，楚洵才觉得自己一定能保住命！

    此时，楚洵身下的雷凌鹤，甚至燃烧起了自身的精血，化作暗紫色的雷光飞冲而去！

    雷电甚至将空气都撕扯的宛若破碎！

    而楚洵和那位县尊的距离，越来越近！

    随后，他猛然拔刀！

    灿烂的光芒亮起！

    恐怖的刀气，直直的冲向寒零！

    刀锋所过，山谷中的雾气，更是被一扫而空！

    而寒零，瞬间感受到背后，恐怖的气息传来！

    无奈，他只能停下脚步。

    赶紧，聚集起冰霜护盾，想要抵挡！

    但，这回他体内的灵气濒临消耗殆尽！

    重伤之下，法决所释放出来的效果和威能，也大不如前！

    面对楚洵的拔刀之术，再也无力抵挡！

    咔嚓！咔嚓！

    一阵巨响之后！

    护盾破碎！

    这位县尊的身上，则是又添了一道触目惊心的刀痕！

    “噗！”

    寒零口吐鲜血，狼狈至极！

    但绕是这样，他还是没死！

    反而掏出一些疗伤丹药，飞速的服用了起来!

    同时，楚洵也敏锐的观察到，这位身上的那种奇异的气息再次涌动！

    让这个县尊的防御力提升了不少……

    “这么难缠？”

    他感慨着！

    接着，拍拍雷凌鹤……

    同一时间，寒零手上却汇聚出了恐怖的冰霜之气，准备反扑！

    不过，楚洵却早就有所预料！

    他驾驭着雷凌鹤飞出了十几里开外！

    寒零只能是无能狂怒的，在原地一番轰炸！

    恐怖的冰霜之气，甚至将山谷之中的大片的雾气都清空了！

    全部冻成了细小的冰晶坠落而下！

    但，这场面虽说这般壮观……

    终究，没有任何的意义！

    楚洵此时站在远方，好整以暇，不紧不慢的，再次催动了妖兽飞来！

    随后，又是一刀！

    此时，寒灵也是无奈！

    跑，他也跑不过！

    打？

    又打不中楚洵。

    只能是，制造护盾，抵挡攻势，随后绝望的尝试反扑！

    但一次又一次，他的冰霜法诀，只是落空！

    反而身上又添了一点伤势！

    凄惨至极！

    无奈他再度嗑药恢复！

    然而，楚洵完全不急！

    他催动的妖兽往返奔逃，时不时就过来一刀拔刀之术。

    接着又立刻逃得好远！

    楚洵就不断的重复这个步骤！

    像是新手村时遛BOSS一般遛着寒零！

    在之前，这位县尊，受重创之前。

    楚洵没办法这么玩。

    对方的速度极快！

    雷凌鹤不可能永远保持燃烧精血的状态……

    但，这只妖兽的常态速度，却比眼前的这位四海县县尊慢了一点……

    而现在寒零身受重伤，速度大不如前。

    才能让，楚洵能用出这般无赖的战术！

    效果，也很显著！

    很快，这位县尊就奄奄一息，随后哭嚎着。

    “我错了！我错了！”

    “你究竟想要什么！我都给你！”

    “我全身上下所有的资源都能给你！”

    “求求你！放我一马！”

    这位，痛哭流涕，做出一副后悔招惹了楚洵的姿态！

    毕竟，若不是贪生怕死！

    寒零早已将楚洵斩杀！

    哪会落到如此境遇！

    此时，乞求，也是正常！

    然而，迎接寒零，只是又一次的拔刀之术！

    他前一秒还在乞求，压根没反应过来！

    仓促之间，寒零释放的冰霜护盾的数量都少了不少！

    瞬间，护盾道道破碎！

    最后的刀光，却去势不减！

    这位四海县的县尊一只手臂，惨遭斩断！

    “啊啊啊！”

    寒零哀嚎着瘫倒在地！

    这一回，他是彻底没机会了！

    失去手臂后！

    剧烈的痛苦，以及体内灵气的空虚，让他站都站不稳了！

    仓皇的摔倒在地！

    接着，寒零望着，逐渐逼近的楚洵的身影，更是色厉内荏的大喊。

    “你不能杀我！”

    “你知不知道，我的父亲可是许州城的城主，今日动我，他绝不会放过你！”

    “你杀了我！你也活不成！”

    “放了我！放了我！我身上的资源都可以给你，并且保证再也不来报复！”

    “你不敢动我的！”

    “楚洵，你行行好吧！”

    这位语无伦次，又是威胁，又是求饶！

    逻辑混乱，涕泪横流，好不狼狈！

    但对于楚洵来说，他根本不在乎寒灵话语中的承诺和威胁……

    “想要什么资源，我自然会灭了你的四海县，去取！”

    “至于许州城的城主，他本来不就是我的敌人吗？难不成我还指望他对我发善心吗？”

    楚洵只是冷冷的说道。

    资源，不是靠别人给的……

    况且，四品修士的尸体，他也想摸一摸！

    至于，许州城，自己和他们早已不死不休！

    随后，他面无表情！

    拔刀！

    刀光过后！

    先前不可一世的县尊，身首异处！

    满脸的难以置信！

    寒零到死都没想明白。

    为何，事情会发展成这样！

    自己，不过是来杀死一位三品修士，居然沦落到了命丧！！

    若是时光能倒流，他保证，自己绝不会来掺和这趟浑水。

    但最后，这位县尊也只能是睁着一双惊恐的眼睛，死不瞑目！

    而楚洵也大大的出了一口气！

    这位也是有些狼狈的单膝跪地！

    楚洵的伤势还没完全好，体内的空虚更是强行嗑药，才稳住的！

    现在，大敌已灭。

    他甚至，有种想趴在地上好好睡一番的冲动！

    不过，一想到眼前这位县尊储物袋中可能蕴含的大量资源。

    楚洵的心底，又平添了几分力气！

    他坚韧的站了起来！

    原本，楚洵是立刻想要前去摸尸的。

    看看，这位县尊大人能出什么好东西！

    但随后，楚洵看到了一股极其庞大的气息，从寒零的尸体上飞射而出，消散于天地之间。

    其中一缕则是汇聚到了他的体内！

    让这位有种莫名的满足和充盈的感觉。

    楚洵一开始愣了半天，随后总算是反应过来了!

    “这股气息原来是……”