
    而楚洵本人，更是微微皱眉。

    他不明白，为何这位县尊的实力，比起他的手下们，居然强出了这么多！

    至于手下人所说的，之后可以轻松取胜……

    楚洵倒是没那么乐观，自己最强的爆发，便是趁对方还没意识到自己作为三品，拥有如此恐怖杀伤之时，近乎是偷袭的一个拔刀术！

    随后，BUFF持续时间，会不断流逝。

    拔刀的威能会不断下降！

    那位四海县的县尊，又有了防备……

    想要将其拿下，还真有点不容易了！

    与此同时，寒灵望着楚洵，眼神充满了杀气以及不安！

    “看来，正如许州城的情报部门所说，楚洵你果然是我们的心腹大患！”

    他面色凝重！甚至，手臂都有些发抖！

    就在方才，这位四海县县尊甚至感到自己隐隐有一丝接近死亡的恐惧感受！

    若是，自己的冰霜护盾并未及时释放而出的话，怕不是自己已然在那一刀下，遭受重创了！

    身上的护体密宝，估计也会破碎殆尽！

    立刻，寒零再也没有了先前嚣张的态度。

    望着楚洵的眼神，极其的凝重！

    不过，接下来的画面，倒是让这位四海县的县尊，心中的警惕，稍稍放松了些许……

    寒零注意到楚洵拔刀之后，似乎需要微微调息一番……

    这位县尊，又稍稍镇定了不少。

    果然！

    方才这个楚洵，所使出的威能恐怖的一招，不可能能够连环释放！

    顿时，这个四海县的县尊，心中稍定！

    若是楚洵无限制地拔刀，那他也只能持续的释放防护法决来保命，这种状况下，就变成了拼灵气的储备量了。

    但是，寒零也颇有见识，知道眼前这种拔刀斩，防不胜防！

    自己未必能撑到楚洵的灵气耗尽！

    他作为防守方，只要失误一次便是身死的结果！

    因此，楚洵真能够持续拔刀的话，这位县尊大人便可以考虑一番，是否干脆，放弃击杀这个阎苍的心腹算了。

    他有心为徐州城解除一个麻烦，但不代表愿意为此牺牲自己的生命！

    不过，现在的话，还能打！

    寒零眼中杀气大涨！

    这个楚洵，若是不能现在扼杀的话，以他的天赋，日后只会越来越危险！

    必须，现在将其解决！

    随后，这个县尊直接聚集起了身周的寒气，猛然前冲！

    向着楚洵袭杀而来！

    后者也，心中暗道不妙！

    自己的拔刀术想要再度释放，至少需要调息个几秒钟！

    那么……这几秒钟，便是这位县尊进攻的回合啊！

    自己可有罪受了！

    无奈，楚洵也只能是凭借着各种buff加持的速度，飞速奔逃，躲开寒零所施展的冰霜之力！

    同时，自己直接开启了五行之体！

    一道道法决轰炸而出！

    转灵火！

    风卷残云！

    惊雷指！

    各种恐怖的力量与寒气对撞！

    但，楚洵哪怕有着四倍的五行属性资质收益……

    三品和四品的差距，还是客观存在的！

    他之所以，先前能表现的如此神威，杀四品如杀鸡！

    完全是因为藏刀和法宝，两个本不该被三品拥有的东西，才做到的！

    那些，四品都是一身本事还未施展，就憋屈的死了！

    现在，第一发拔刀术施展失败，楚洵顿时有些麻烦了！

    他，凭借这些法诀，想抵挡四海县县尊的全力出手……

    纯粹，痴人说梦！

    恐怖的寒气袭击而来！

    狂风被冻结！

    雷霆被冻结！

    火焰也是被凝固化作了冰雕！

    这便是，四品的真正实力！

    先前，楚洵借助着自身的刀术，将他们瞬间秒杀……

    四品，引动天地之力的手腕，没有展现出半分！

    但，这回不同了！

    楚洵的爆发没能成功，于是自己陷入了绝境之中！

    冰霜之气范围极广！

    楚洵终究还是没能全部躲过！

    他只是被寒霜擦到了右臂……

    下一刹！他的那一只胳膊就被冻成了紫黑色！

    楚洵对此倒也有心理准备，快速的从化血灯中获取生命力量，服用！

    随后，他又磕下大量治疗用的丹药，全力对着自己释放疗愈之术，再加上被动天赋的超速自愈的效果！

    一番操作之后，居然勉强硬生生的遏制住了寒霜，继续向自己肉体中涌动！

    反而，楚洵原本被冻的像是已经失去了机能的右手臂，在逐渐恢复！

    随后，他总算撑过了调息的几秒钟……

    楚洵的手掌，再次按到了刀鞘上！

    拔刀之术！

    他的右手虽然已经近乎，无法使用。

    但，并非是完全报废，那便足够了！

    楚洵恐怖的御刀资质，足以让他在极其不利的状况下，拔刀，威能不减！

    斩出惊艳的一刀后。

    瞬间，又是绚烂的刀光挥舞而上！

    原先，还轻松地冻结了楚洵不少法诀的寒霜之力，瞬间破碎！

    细小的冰凌，被刀气撕扯，切断化作了细微的宛若雪花一般的粉末，从空中降入地面！

    而后，那刀光更是直直的冲上向了四海县的县尊！

    寒零无奈，赶紧放弃了攻击的打算。

    一层层冰霜护盾，被他凝结在面前。

    随后，刀光掠过！

    护盾飞速的破碎着！

    但，又被四海县的仙尊快速的生成！

    最终，寒零强行顶住了楚洵这一招!

    不过，他也是微微喘息……

    灵气消耗不少！

    而后，这位熬过拔刀之术后，瞬间懵逼！

    这位四海县县尊看到的便是楚洵原本极其凄惨的状况，已然恢复！

    右臂此时，完好无损了！

    “怎么可能！！”

    寒零懵逼了！

    没错，楚洵这回玩的战术就是嗑药流！

    虽然，自己打不过对面的县尊，但先拖时间就行！

    甚至，他在第一轮恢复之后，楚洵还发现，随着大量生命力量的涌入、消耗。

    自己肉体的坚韧程度也在不断上升！

    甚至，对于冰属性法诀的抵抗性都在增长！

    虽然，这点增长还不足以，让楚洵能够反败为胜。

    但，总算是有点额外的收益！

    让这位颇为满足！

    不过，寒零就蛋疼了！

    自己好不容易将楚洵打伤，结果自己躲过一个拔刀术的功夫，对方就满血复活了！

    这，还怎么打？？

    寒零咬了咬牙，自己都好不容易又挡住了一刀，这时候退走也太亏了！

    立刻，他又驾驭着冰霜之力，再度冲向楚洵！

    而后者，也无奈的很！

    他看到这位四海县的县尊再度抵挡了自己的招式，也是无比痛苦！

    但，楚洵也只能借助五行之体的加持，疯狂的丢法诀！

    同时，他还在无法拔刀的几秒内，拿出血炎刀，使出了先前楚洵刚刚继任镇长之位摸尸那个来找自己麻烦的秦姓修士所获得的刀术，浮舟！

    想要和那位县尊，近身战斗！

    不过，很显然没什么效果！

    寒零警惕的很！

    飞速的退却着！

    同时，快速释放冰霜之气！

    反而，又是楚洵自己被冻伤！

    这位，一边嗑药恢复的伤势，一边又在调息完毕后，再度拔刀！

    浮游刀，出鞘！

    而寒零，也是无法放弃攻击，重新抵挡这一杀招！

    随后，刀气又一次被数道冰霜护盾抵消！

    而寒零，便又是看到楚洵的伤势，恢复如初！

    “淦！”

    这位县尊无奈的继续发起了攻击！

    接下来的足足好几个回合，双方便是这样僵持了下来……

    ……

    又躲过一刀拔刀术后，寒灵退到一旁，微微喘息着，他望着楚洵的眼神，越发的惊恐！

    此人的天资也太恐怖了！

    拔刀术，只是他的一种攻伐手段，法诀造诣居然也不低！

    寒零自家人知道自家事，知道自己的冰霜护盾，之所以能抵御楚洵的攻击。

    纯粹是因为，县尊职位，所获得的加成！

    否则，自己若是个寻常四品修士，怕不是已经魂归幽冥了！

    不错，方才楚洵多次感知到的某种奇异力量，强化了寒零的冰霜护盾，并非错觉！

    而是铭苍界，县尊以上的强者，能享用的一种福利！

    那便是拥有官职之后，就可以得到所在城、县中的加持之力！

    有人称之为万民之力，亦有人称之为——天命！

    对于，修士有着进入全方位的加成，修炼速度、释放的法诀的强度，身体素质、寿命甚至是有些虚无缥缈的气运！

    而这种天命之力！

    都会，随着县尊以上的官位的拥有者，手底下的地盘的扩大而增长！

    不过，先前阎苍倒是没和楚洵提到这一点。

    原因，他也没想到，自己的手下，实在进步的太快！

    一开始，不过是一品修士，转眼间就有冲击四品之境界的能力了！

    当然，楚洵虽然不知道……

    但，寒零却是很清楚的！

    因此，更加意识到这个楚洵的恐怖之处！

    自己加持着天命的四品和这个三品，一直战况僵持着！