
    楚洵有些心潮澎湃的幻想了一番。

    但很快他重新恢复了理智。

    这种操作，确实有些反人类。

    楚洵，倒没什么心理洁癖。

    但基本的道德观念，还是有的。

    他觉得自己手上，还没有那种值得他如此放弃底线的顶级功法。

    利益不够大的情况下，还是暂时做个好人吧！

    因此，楚洵很快将这个想法，暂时抛出脑海之外。

    就算，自己想实施类似计划，也至少要六七品以上的修为再说啊！

    能够控制着一整个国家的修士，同时接触到一些顶级功法、法诀，在利用这个摸尸的叠加能力，操作操作吧。

    楚洵虽说胡思乱想着，但手上的动作也不慢。

    他将五位三品修士的储物袋，极其熟练的整理了一番。

    这些人的家私，只能说普普通通。

    楚洵找到的最多的，就是一堆无用的丹药，药材、法器之类的东西。

    一个个丢上拍卖行。

    部分留在奇妙庄园，里以待日后炼制。

    不过，惊喜也有！

    楚洵翻找了半天，找出渡厄丹共计三枚。

    顿时，他满意的点了点头。

    这种，重要的修炼资源，永远不嫌少！

    楚洵欢欣鼓舞的将丹药收下。

    然后……

    他望向那个被自己斩杀成了一地碎尸的长发青年的残骸。

    楚洵，深吸一口气！

    现在，才是真正的主菜！

    他走上前去，将尸体收拢起来，丢入化血灯。

    当然，这一过程之中。

    楚洵的耳畔也是响起了悦耳的提示之声。

    【收捡成功！获得四品灵根！】

    瞬间，楚洵动作为之一怔！

    啥？

    四品？

    灵根？

    我天！

    起飞啊！

    他原本都只是想获得什么个强力法诀，就不错了！

    甚至，楚洵很有逼数！

    五个同种法诀，叠加出来的冰霜之莲，效果估计会比这位四品修士身上，摸出来的法诀，还要猛上不少的！

    所以，他觉得这个长发青年，应该是，不能给自己什么惊喜了！

    结果这样的想法，刚在楚洵脑海中生成……

    立刻，他就被现实打脸了！

    但楚洵表示，打得好！

    终于，自己的灵根再一次突破了！

    先前，楚洵资质极差的时候，倒是常常能摸出灵根，为自己的修行速度添砖加瓦。

    但五品灵根，燕国境内都算得上是不错的灵根水准了！

    楚洵自己修炼的时候也感觉，几乎不怎么为资质，所困了。

    因此，他斩杀不少修士，却都没有再获得灵根上的提升。

    终于，现在，更进一步！

    此时，楚洵回忆着那个长发青年……

    确实，对方面相年轻的很，却又突破到了四品，资质的确不凡！

    但现在，这个灵根，是自己的了！

    楚洵心中一阵喜悦。

    突破了四品灵根的话，想要提升修行境界的难度，无疑减少了不少。

    他原本估摸着，自己要攻破十个城镇，才能攒够资源灵源！

    而现在，灵根提升之后。

    楚洵稍稍闭目感应，发觉自己大概只要再攻破四五个城镇，所需要的灵源数量，就凑齐了！

    大大减轻了自己的工作量啊！

    更何况，四品灵根，对修行的加持更是在方方面面之中。

    自己炼化精神力与灵气，以及日后想办法将灵气凝结成元婴！难度都大减！

    这一次资质的提升，虽说是意外之喜，也至关重要！

    “好人啊！”

    楚洵思索着。

    原先，那个四品的长发青年攻破他多个镇子，又杀害了不少楚洵的手下。

    此时，这位镇长都觉得，自己可以不记仇了！

    他乐呵了，好一阵。

    随后，楚洵又摸出这位四品修士的储物袋，翻找了起来。

    他的心情颇为激动。

    也不知道，这位四品，能给自己带来什么好东西……

    但，翻着翻着，楚洵的面色就不对了。

    “这，是四品?”

    他拿着手中储物袋，里面的资源和之前赵立新的相比，差了不少档次！

    随后，楚洵脸一黑，才反应过来。

    自己先前击杀的那位，可是县尊！

    哪怕是逃亡中的人，身上带着的资源也不少！

    而这位，就是一位普通的四品而已！

    能有多富？

    楚洵面色无奈。

    从储物袋中拿出一个个没啥用的法器、丹药……

    最后，他摸出的对自己有用的东西，就只有一百滴灵源、九枚渡厄丹。

    接着，便是一些，几乎没啥价值的的药草之类的……

    楚洵最后，估摸了一下。

    将这些用不上的资源上架拍卖行后，单这一个储物袋就能带来十二万以上的积分……

    但，自己能用的还真就没多少！

    “穷鬼！”

    楚洵不屑的啐了一声。

    好不容易，斩杀一位四品修士。

    就给这点东西！

    不过，随后他又是更加深刻的意识到了一点。

    铭苍界之中，若是不身居官职，哪怕实力再强，也是枉然！

    看看县尊多富！

    再看看，这个普通的四品修士，多穷！

    楚洵心里感慨着。

    他又看了一眼，区域拍卖行中自己的上架物品的状况。

    此时，楚洵的积分余额为二十四万积分，同时上架之后，待出售的资源则是足足三十七万！

    随后，他才好整以暇的走回自家修士的阵营之中。

    此时，楚洵已经看到先前不少投降的，甚至是有些不满自己这位镇长为他们带来灾祸的修士相当的惨！

    个个，都是鼻青脸肿！

    显然，被揍了一顿！

    这些人倒不是没有还手的能力，只不过楚洵这位镇长在旁边看着，哪敢发作！

    只能硬生生的，挨了那群忠诚度拉满的修士们的老拳！

    而楚洵，此时走过来，却是打起了圆场。

    “行了，诸位修士跟随于我，自然是我这位镇长能为大家带来好处。”

    “先前，你们并不清楚我的实力，有所惊慌，投降于那个四品也是理所当然的。”

    “我楚某人，自然不会过多责怪，否则岂不是不近人情了吗？”

    随后他哈哈一笑，一副豪爽的模样和姿态。

    楚洵，此时心里都觉得自己有点虚伪。

    他有几分模仿着阎苍的姿态来表演。

    自己这位顶头上司，收买人心，确实有一手。

    楚洵耳濡目染，觉得自己在御下之术方面，也有不少的提升。

    同时，先前那些被痛打了一顿，各种指责辱骂的修士们，更是个个感激不已。

    “多谢镇长！”

    “楚大人，我们也是无奈啊！谢谢您，给我们机会！”

    “我先前实在是被猪油蒙了心啊，楚大人，我一定誓死追随您！”

    “我们知错了，我们知错了!”

    “楚大人，还请见谅！”

    一个个见楚洵说不追究，这些人都欣喜若狂！

    同时，赌咒发誓！

    要誓死追随！

    不过，对此楚洵也只是无所谓的点点头。

    他不觉得这些人的保证有什么作用。

    不过，只要自己实力够强。

    这些人，短时间内，因为方才凄惨的遭遇，应该不会轻易升起背叛之心了。

    要拿下县尊之位，目前这些手下该用还是得用。

    之后，再想办法在队伍里培养一些忠心耿耿之辈，方是正道。

    不过，楚洵虽说是面色淡定的很。

    反而，曾经跟随楚洵经历过兽潮的那帮人。

    个个激动不已！

    “你们还不多谢楚镇长的仁慈！”

    “既然，楚大人发话，那便放你们一马！”

    “镇长，果然还是太过于宅心仁厚了！”

    “楚大人，果然是实力强横，四品，完全不是您的对手，一刀就将其斩灭！”

    “方才，您展现出的实力，当真是无敌啊！”

    “镇长，您简直无敌了呀！太强了！”

    “您的一刀，我们刚才都被吓懵了！”

    一些人帮助楚洵，怒斥那些投诚投降的修士们！

    让他们端正姿态，好好感激楚洵的不追究！

    而更多的人，则是极其激动感慨！

    自家镇长实力之强，令人赞叹！令人震撼！

    哪怕，这群修士在兽潮中，见识过赵立新是怎么死的，此时都是惊叹无比！

    而，楚洵只是随意的摆摆手。

    “没什么。不过是一位四品而已。”

    他淡淡点头。

    楚洵知道，自家的手下定然以为自己是利用类似于斩杀赵立新时，所用的藏刀之术击毙眼前的四品的！

    但，实则，他却是利用法宝的威能！一举毙敌！

    关于，这一点无人知晓！

    他心里，也是颇为得意！

    果然，自己对法宝的利用方式，无比安全！

    同时，楚洵望着底下的修士，赞美的赞美，吹捧的吹捧，敬畏的敬畏。

    心里，也是暗爽不已！

    不错！不错！

    多说点！

    也不枉，我特意从南河镇紧急赶来，救援你们。

    楚洵乐呵呵的。

    只不过，为了维持高冷的形象，依旧面色冷峻。

    之后，楚洵又开口询问。

    “那联军中，其他人是什么情况？”

    “都已经身死了吗？”

    楚洵说到这个话题时，又感觉有些心痛。

    那群手下用起来还是挺舒心的，居然就这么没了！