
    面对着两路夹击。

    楚洵依旧不慌不忙。

    只见他双目凝神，左手一道冥火术，右手一道空裂斩，攻向方远山和董天宁二人。

    同时，面对着即将到来的周衡的攻击，楚洵的身形急速后退，以防他们三人将自己包围。

    三人见到楚洵立马就要逃出包围圈，顿时着急，尤其是董天宁，直接将手中武器掷向了楚洵。

    楚洵面对着飞速而来的武器，直接反身一脚，将武器踢飞，并且凭借着这股反作用力飞得更远。

    “别让他跑了，都给我上了！”下方的卢长老，此时直接指挥众人前去围剿楚洵。

    楚洵听到卢长老的叫喊声，则是轻蔑一笑，他当然不会跑。

    毕竟他要是跑了，再让这些人抢占先机进入下一层的话，他不就亏大了吗？

    卢长老则并不知道这一点，他是想着赶紧将楚洵给彻底留下来，省得再突发变故。

    楚洵如同泥鳅一般滑溜，整得他们次次招了好几回急，谁都想尽快的干掉楚洵。

    但楚洵竟然敢站出来，自然有他的底气。

    刚才就在这些人在攻打石像怪物背后的锁链的时候，楚洵又回到了那片藤蔓怪物的所在地。

    他本意是想要直接吸引来一些藤蔓怪物，用来帮助自己对敌。

    但楚洵却在这时候意外发现了，藤蔓怪物正在从用绿色向着暗红色转变。

    再看一眼地上的血迹，楚洵当即便是明白了，这些藤蔓怪物能够嗜血。

    或者说，将这些怪物称之为嗜血魔藤更为合适。

    普通的藤蔓怪物吸收掉鲜血之后，便会进阶成为嗜血魔藤。

    并且在经过楚洵的试验之后，发现这些嗜血魔藤不会再对声音敏感，而是喜欢鲜血的气息。

    所以，楚洵在此地与众人对战的时候，便是放出了无尽的空裂斩，在众人的身上割出了一道又一道细小的伤口。

    血腥味儿，慢慢飘散至了整个秘境空间。

    而那些原本沉睡在穹顶之上的嗜血魔藤，此时在闻到血腥味之后逐渐苏醒了过来。

    周衡等人对这一切还全然不知，他们甚至还笑着对楚洵说，“我们知道你想干什么，你别想着将我们引往那片藤蔓怪物的区域，想要妄图借助发出声音吸引腾邦怪物攻击我们，你打错主意了！”

    听着周衡等人的话语，楚洵知道，他们知道的信息跟自己所知道的信息有所差距，正好用来让自己忽悠他们。

    只见楚洵听完，周衡等人的话之后，脸上装出一副焦急忧虑的神色，“你，你们想多了！”

    “哈哈哈！”卢长老看到楚洵这幅神色，立刻高兴的笑着说道：“被我们识破你的奸计了吧！”

    “哼！”楚洵装作一副恼羞成怒的模样，一道空裂斩便射向了卢长老。

    虽然没造成什么严重的伤势，但却让卢长老的身上增添了一道细小的伤口。

    “嘿嘿！男子汉大丈夫，这点血怕什么？”卢长老见到楚洵无计可施，得意扬扬的他抹了一把伤口上的鲜血，然后将其甩在地上。

    其余众人，见到卢长老如此，有不少拍手叫好的。

    “好！路长老好样的！”

    “卢长老威武！”

    这些拍马屁的人，大多是一些实力低下的小弟。

    但卢长老却很享受这些小弟们的吹捧，脸上更是挂满了得意洋洋的笑容。

    “别废话！”周衡见到卢长老如此得意忘形，战斗中的他连忙呵斥了卢长老一句，“赶紧给我过来参加战斗！”

    之前只有周衡等几名五品高手的人在围攻楚洵，这么做是为了减少手下小弟的伤亡。

    但此时，他们眼见着楚洵无计可施，为了一方楚洵困兽游斗，所以便想着以人数众多的优势来快速拿下楚洵，以免再发生别的变故。

    “好的！好的！”卢长老听到自家宗主的话以后，连忙点头，参与了战斗。

    只见卢长老手持长剑冲入战团，虽然只有四品修为实力的他，却爆发出了堪比五品实力高手的速度。

    这让楚洵不由得一惊，用尽全力抵挡卢长老的攻击，他还以为卢长老是在扮猪吃虎。

    楚洵不知道的是，卢长老这人本来就贪生怕死，所以大部分的时间都用来练习怎么活命了。

    卢长老的攻击并不强悍，但逃命的速度确实很快。

    楚洵在不知情的情况下，用出全力与卢长老对拼了一记。

    砰的一声！

    卢长老刚一上来便是倒飞了回去。

    这一幕凄惨的表现，叫周衡直呼丢人。

    也惹得董天宁这个美妇人，发出一声轻笑来。

    表现如此丢人，无颜面对众人的卢长老，此时低头不语。

    原本那些拍卢长老马屁的小弟们，此时也不敢多说话了。

    “哈哈哈！”楚洵看到如此搞笑的一幕，哈哈大笑起来。

    听到楚洵的笑声，周衡面色一变说道：“你笑什么，小贼拿命来！”

    顿时之间，这几名五品高手，又和楚洵交战在了一起。

    而楚洵此时，见时机差不多了，便是佯装不敌，连忙后退，同时还开口说道：“你们狠！这秘境既然打了就让给你们了，我走！”

    这一番话，说的极为愤恨，将那种幽怨却又无能为力的心情，给表演的淋漓尽致。

    在说完之后，楚洵便是头也不回的转身离开了。

    众人见此一幕，卢长老还在那叫嚣着要追上楚洵。

    周衡过来就给了卢长老一巴掌，“孰轻孰重你分不清吗？”

    “现在咱们最要紧的是什么，是赶紧进入秘境的下一层。”董天宁也在一旁说道。

    于是众人便没有理会逃跑的楚洵。

    在楚洵的精彩的演技之下，他们还都以为楚洵已经自知不敌，只好逃跑了。

    虽然楚洵先前给他们造成了巨大的损失，但此时秘境机缘就在眼前，他们也便没有空去管楚洵。

    尤其是方远山，虽然他在楚洵那儿丢了极大的面子，但此时他也拎得清轻重，对着众人说道：“诸位，咱们先下秘境，等回头再让我们去收拾他！”

    “是！”小弟们齐声应和。

    就到方圆山准备再次一拳一拳，打断石像怪物背后的锁链的时候。

    刷刷声，好似什么东西摩擦的什么一般，响起在众人的周围。

    “小心！”周衡当即提醒众人，他的实力最高，也更能感受到这种危险。

    其余众人见到自家这边的大人物如此小心，当即也都是提起心来。

    尤其是卢长老，他方才与楚洵对拼了一记，此时还身有伤势呢。

    卢长老满脸紧张的问向周衡：“怎么了？宗主。”

    周恒衡摆手，示意卢长老不要说话，同时看向其余几名五品实力的高手。

    这几人也都面色神俊，心底戒备着。

    “啊！”突然一声惨叫传来。

    同时，砰的一声巨响，将众人的目光吸引到了身后。

    只见一个浑身粉碎的不成人样的手下，倒在血泊之中。

    而这个人的旁边，便是一株嗜血魔藤。

    通体暗红色，虽为植物，但却能将自己连根拔起，使得自己可以移动。

    而且，这种嗜血魔藤力大无穷，尤其是在吸收了鲜血之后，更是狂暴无比。

    虽然防御力并不是多强，但其攻击力却是比一般的修士要大很多。

    嗜血魔藤作为怪物，没有多余的话语，上来便干。

    一时之间，众人乱作一团，在面对着如此恐怖的嗜血魔藤，没有一个弟子能平静下来。

    原本在外面就损失了将近一半手下的董天宁等人，此时剩余的这一半手下，也都很快要损失殆尽了。

    “所有人，向我靠近！”方远山冲着众人大喊。