
    楚洵默默的闭上双眼。

    他对于方才涌入自己体内的气息，可太有印象了！

    不是别的，正是他先前炼制法宝时所损耗掉的特殊能量——天命！

    楚洵凭借着自己吸收了五行元髓所在之处的特殊灵气，获得了一种没有显示在属性面板上的观察能力。

    让他可以看到、察觉，这种类似于气运一般存在的特殊气息。

    不过，每个人的天命的显现方式都完全不同……

    所以，楚洵直到将天命吸入体内才认出。

    强化寒零身体各项素质，以及法诀威能、甚至逃跑时的持续力的，就是这种特殊力量！

    正是天命！

    让，那位实际上心性颇为一般的四品，远超同级！

    甚至，抗住了楚洵的拔刀之术！

    蜉蝣刀作为法宝的全力一击，都没能将其搞定！

    这天命，也太强了吧!

    随后，楚洵感应着补充到自己体内的天命，又发觉，虽然只是一小缕，但就将他先前炼制法宝的损耗补充了三分之一……

    这样一来的话，补充天命的方式居然就这么误打误撞的被自己发现了!

    简单啊，直接去杀死那些身负大量天命之人，就能够一点一点的补回来了！

    全身带满法宝的计划，最大的难题被解决了！

    然而，楚洵却不咋开心……

    因为，他回想着寒零，身上的庞大的天命，顿时酸了！

    那得，能炼制多少法宝啊！

    随后，楚洵又觉得有些奇怪……

    对方，身上天命的量，也太大了吧！

    是自己的足足十倍以上！

    可，这个寒零，怎么看……

    也不像什么天选之人！

    凭什么，天命比我高那么多？

    随后，楚洵也是意识到了一点。

    自己先前对天命的认知，太次了！

    根本不是什么虚无缥缈的运气！

    而是强到一定程度，就可以各方面的强化修士的能力！

    并且是立竿见影的巨大提升啊！

    楚洵估摸了一下，以寒零这位县尊，先前和自己对战时表现出的能耐，同级四品，他至少能打好几个！

    如果是，楚洵自己身负那么庞大的天命。

    他感觉自己……

    完全，可以在四品之中，横着走！

    五品修士，在楚洵藏刀之后，都会受到些许的威胁！

    “怪不得，明放界的人，都像阎苍虽说的一样，相信天命了！”

    “它的效果是真的猛啊！”

    楚洵心里吐槽着！

    虽然，他知道阎苍先前说的天命，和自己现在观测到的玩意儿其实不能算一种东西……

    前者，算得上是运气，命数这样的说法。

    而后者，却是一种确实存在的力量。

    楚洵越想越是讶异……

    他隐隐察觉到了什么，在这个世界上，寻常修士和那些身负大量天命之人，根本是无法同一而论！

    战力，相差巨大！

    随后，楚洵有些懊悔了。

    刚才，似乎真的不应该直接将这个四海县县尊直接斩灭的！

    如果，能从他口中得到，关于如何增强自身的天命的手段就好了！

    楚洵顿时，心情不爽了！

    然而，下一秒，他愣住了！

    原本从寒零身上飘散而出的天命，虽然有一部分永久的消散了。

    但，更多的天命，似乎在天地间感应了一番后。

    居然，又重新涌入了寒零的体内！

    不对！

    不是他的体内！

    而是，这位身上的某个物件中！

    这是为啥？

    楚洵一边疑惑，一边冲了过去！

    赶紧一把按住了，这位县尊的身体。

    楚洵的耳畔，提示声传来。

    【收捡成功！获得神通残片[1.7%]——寒霜之狱】

    他压根没心思，关心自己获得了啥。

    而是，赶紧对着寒零的尸体，一通翻找！

    最后，楚洵找出了一样东西……

    四海县官印！

    楚洵定睛一看，果然发现有庞大的天命附着于其中！

    原本，他的第一反应，是想看看，自己能不能把这些天命吸收掉……

    然而，楚洵却发现无论自己怎么操作，注入灵气也好，探入精神力也罢，还是甚至想要引动法诀破坏这个官印……

    他都无法，让其中的天命波动分毫！

    不过，楚洵看着官印……

    心中隐隐却生起了一种想法。

    我的镇长之印，以及曾经拿到了村长之印，是没有任何用处的……

    只是，一个证明身份的器具。

    但，这县以上的官印，似乎不一般！

    寒零死后，所有天命之力，同时又注入这个令牌之中……

    莫非，实际上这个县尊的天命，是这个官印给予他的！

    楚洵沉思猜测着。

    “不对！不对！”

    “那这样一来的话，县尊以上的官印，本身岂不是一种法宝了吗！”

    “这印记，看起来材料也普通的很啊……”

    楚洵作为炼器大师，眼光非常毒辣，瞬间发觉官印只是有一些帮助修士静心灵神的作用，压根没有什么能够储存天命的结构！

    不过，思索着。

    他倒是想起来一件诡异的事情。

    先前，击杀那个前县尊赵立新之时，对方身上可不存在天命这种东西！

    虽然，那时候楚洵也没有观测天命的能力。

    但，他当时一刀藏刀。

    轻易的便将赵立新，斩灭了！

    如果，对方身具天命这般的强化……

    要知道，当时楚洵的实力，可比现在弱不少。

    说不准，还真的，一刀没能建功！

    那现在，楚洵可能都是一具尸体了！

    “赵立新，当时身上应该没有天命……”

    “否则，死的就是我了……”

    “可，为什么呢？”

    “因为他已经不是县尊了吗？”

    楚洵脑海中猛然闪过。一个想法

    赵立新的中盐县，已经完全被阎苍占领了。

    那，他也不算是什么县尊了。

    如果，是因为当上了县尊，才有了天命。

    那失去了这个位置，就化作了普通人……

    或者说，天命回归到了一县之地，加持之前的状态。

    楚洵倒是发挥了一下脑洞。

    他猜测，或许官印，象征着四海县中无数普通百姓和修士们的命运之力……

    最后，加持于担任县尊之人，便化作了天命。

    而失去这种加持，直接身死，会导致天命无处可去汇聚于官印之上……

    或者官位被夺走，那天命不用说，化为新任县尊的所有物……

    “这么说，县尊之上的官职，除了灵源的好处，以及坐拥更大的地盘，更多的手下之外……”

    “更是能够让修士，得到天命的加持！！！”

    楚洵的眼睛，瞬间瞪大了！

    他感觉被吓到了！

    这位之前，还觉得县尊之位，只是辅助修炼的一个玩意儿而已。

    并不需要，过分的在意。

    但现在，他觉得自己大错特错！

    是或许镇长、村长之位，作用一般。

    可一旦成为县尊，那便是，即刻腾飞啊！！

    楚洵意识到一件事。

    有天命之力的加持，同境界等于无敌！

    而原本就强横的修士，拥有官职之后，会更加强大！

    他现在明白，为什么那些顶尖的强者们也如此热衷于征伐之斗！

    为何，阎苍刚突破就想着去争夺许州城城主之位！

    因为，一旦拥有更大的官职，便可以获得更多地盘，便可以加持巨量的天命！强化自身的实力！

    借此，修士可以掠夺更多的资源！

    而，炼化资源，提升修为之后，又能够获取官职和地盘，再度将战斗力拉满！

    这才是铭苍界中，强者的修炼之途的良性循环啊！

    倘若，一位普通的修士，没有官职加身，无天命的帮助。

    他只会被那些拥有着官职的同级们，轻松的碾压！

    所能得到的资源，也会大大减少！

    楚洵，明白了！

    以自己即将突破的四品为例。

    其对应的县尊的位置，获得的俸禄灵源，还是少数啊！

    关键是，修士没有官职天命的加成，实力定然不足！

    那么，就会有无数次争夺天才地宝的机会，被迫放弃!

    于是，修炼晋级的速度，也会被拖慢！