
    虽然两对眸子之间大小差距极大。

    但若是巨蟒有人类的灵智的话，那它此刻也应该会感到害怕。

    因为楚洵的右手已经摸到了刀柄。

    这意味着什么？

    拔刀术！

    这朴实无华却又威力巨大的拔刀术使出，直接便是震撼了整片森林。

    哗哗哗！

    无数树叶掉落。

    轰轰轰的，众多树木也是轰然倒塌。

    只见楚洵的刀差一点点就要直接挨上了巨蟒的身躯。

    但即使是巨蟒躲开了致命的攻击，可那漫天漫野的刀气却也让这巨蟒这庞大的身体无处可躲。

    身上鳞片掉落，巨蟒的肉身已然流血。

    虽说地面上一滩滩的血迹显得十分渗人，但楚洵知道，这并没有对巨蟒造成致命的伤势。

    巨蟒在身形扭转之间已然后退出，数十米开外。

    楚洵见它也知道怕疼，便是紧接着跟上。

    身上的buff还在持续，楚洵便是趁机发出更多的攻击。

    一下又一下的轰击在巨蟒的身上。

    巨蟒遭到攻击，连连嘶吼！

    身形狂乱扭转之间压倒众多树木，使得整片森林尘土飞扬。

    楚洵则是越打越顺手，直接飞起来，到了巨蟒的头顶。

    趁着巨蟒抬头之际，楚洵想要将拔刀术，直接放在巨蟒的口中。

    然而下一秒。

    楚洵没想到的是，这巨蟒怪物，竟然从口中喷出了毒液。

    犹如一辆汽车般大小的头颅，所喷出的毒液，数量自然也是众多的。

    楚洵猝不及防之下，身上就沾满了毒液。

    那绿色且冒着阵阵毒烟的毒液，在楚洵身上滋滋作响。

    楚洵连忙使出一众buff，天火焚身。

    “你这怪物找死！”

    捎带着愤怒的心情，楚洵咬牙而上。

    然形势逆转，此时的巨蟒怪物已经占据了一定的上风。

    庞大的嘴巴，下颚不断开合，那红彤彤的眼睛想要把楚洵一口咬下，吞入肚中。

    楚洵后退两步，然后双手持刀。

    锐金之气，呼啸之风，两道强化之力加持于刀上。

    又是一记拔刀术！

    刹那间漫天刀光，覆盖整片丛林，也覆盖了巨蟒的全部退路。

    这巨蟒怪物面对着生死危机，不进反退。

    就像是困兽犹斗一般，被楚洵的杀机激起了自身的凶性。

    庞大的身躯速度不弱，其头颅一下子就窜到了楚洵的身后，而后挽绕而回，想要把楚洵给缠起来。

    以这巨蟒怪物的身躯和恐怖的力量来说，一旦把楚洵给缠绕起来，楚洵便有了很大的危险。

    空裂斩！

    关键时刻，楚洵使出先前获得的法决空裂斩。

    无数月牙形状的空气刃环绕在整个巨蟒的周身。

    噗嗤噗嗤，噗嗤！

    刀刀入肉，虽然伤口不大，但却整得这条巨蟒怪物，浑身是伤，嘶吼连连。

    趁着这一关键时刻，楚洵又是加持全身boss，加上锐金之气呼啸之风等强化之力，一记绝强的拔刀术发出。

    直接对准这巨蟒怪物的头颅，直插下去。

    轰的一声！

    整个巨蟒怪物，这庞大的身躯，轰然倒地。

    楚洵站立原地，稍微喘了口气儿。

    “没想到这谷中的怪物还不少。”楚洵心中想到。

    并且这实力也不弱。

    看着眼前着庞大怪物的身躯，楚洵上前摸尸。

    虽然这次没有摸出法诀，但却让楚洵的修为提升了一大截。

    使得楚洵面露微笑，心中略有激动。

    而就在此时，原先身处于山谷之外的那群人，也开始逐渐的进入山谷。

    他们不想再等了。

    有道是枪打出头鸟，既然有楚洵这个人，替他们在前面探路，那他们自然是乐得愿意。

    而就在这群人飞入谷中的时候，也是同样遇到了与楚洵先前一样遇到的那群怪鸟。

    可他们并没有楚洵这一身实力。

    面对这遮天蔽日的怪鸟群损失惨重。

    楚洵一路走来这么久，征战连连。

    他也是有些累了。

    本来楚洵就只是打算在原地休息一下。

    却没想到遇到了这群后来追上的人。

    这群原本围绕在山谷之外畏畏缩缩不敢进来的人，此时面对楚洵却张牙舞爪，凶狠恶劣。

    他们以为他们一进谷就遇到了怪鸟群的袭击，都是因为楚洵的原因，是楚洵故意设好的埋伏。

    所以，原本正在休息的楚洵却被人破坏了好心情。

    面对着一个个已经拿出武器拔刀相向的人，楚洵扭头一瞪眼。

    那浑身的杀气漫散开来，直接震慑住了众人。

    “你，是不是你！”

    一个被楚洵略微镇住的人冲着楚洵说道：“我猜就是你给我们设下的埋伏。”

    “大伙说是不是，为什么他先进来，他没事，我们随后却遭到了怪物的袭击！”

    这人话语中挑拨意味鲜明，很明显就是想拿刚才遇到怪物所受的气撒在楚洵的身上。

    楚洵看着众人的眼光变了又变，很明显他们是对楚洵很有意见。

    楚洵知道自己如果不做点什么的话，自己再好好休息的愿望肯定要被他们给破坏掉了。

    随即楚洵轻轻站起身来，随手一挥，便是一记，拔刀斩。

    一记巨大的刀芒斩在刚才说话的那人身后，巨树随之倒塌。

    轰隆一声巨响。

    伴随着巨树的倒塌，人们也意识到了楚洵的实力，纷纷震惊着后退。

    刚才出言挑戏的那人，此时也是张着嘴结巴的说不出话来。

    “你你你……”他颤抖着手指着楚洵。

    “你什么你？”楚洵冷言道。

    扑通的一声跪下，方才还气宇轩昂的那人直接带着哭声说道：“大佬我错了！”

    噗！

    楚洵有些忍不住的笑了。

    这人还真是能屈能伸啊。

    略有无奈的摆了摆手，楚洵到：“还不滚？”

    众人听言纷纷如蒙大赦，接连连滚带爬的后退起来。

    面对着这样一群人，楚洵也没有心思多做什么。

    他知道，这些也只是一些小喽啰罢了。

    真正厉害的家伙还在后头呢。

    在这雷凌谷中试炼一番，便能得到不少的好处。

    当然危机也是常在，如果能轻而易举的获得奖励的话，那这片地儿早就人山人海了。

    而现在之所以会出现这样一些菜鸟，就是因为他们想要进来搏一搏，拼着一个出人头地。

    但运气却不太好罢了。