
    见状，楚洵连忙使用了一招闪避技能，身形快速移动。

    “嘭！”的一声巨响，他刚刚站立的地方已经变成一片焦黑。

    而他所处的地面也裂开一条深沟。

    这一下子，楚洵算是彻底的震惊住了。

    他没想到这人竟然如此恐怖，一拳就将一块地面击穿了。

    虽然破坏性没有那么的巨大，但是也足够让人感到心惊胆战了。

    而就在这时候，那壮汉又冲了上来。

    他手握长刀，猛的一挥，就朝着楚洵砍了下去。

    楚洵也连忙抬手格挡，直接挡下了壮汉的攻势。

    壮汉愤怒的狂吼，这一招是他的杀招，没想到竟然被楚洵如此随意的给挡下了。

    “嘿嘿。”楚洵冷笑一声，接着又施展了一发拔刀术。

    噗！

    壮汉应声而倒，跟自己的同伴灵姬死在了同一招之下。

    轰隆！

    那壮汉死后，巨大的身躯倒在地上。

    刚才那片地面就被他破坏了许多，此时再被他硕大的身躯一砸，顿时就出现了一个土洞。

    楚洵走过去一看，发现这土洞下面，好像还有一条通道。

    “难道，这下面就是地冥宫第二层？”楚洵如是想到。

    犹豫了一下，楚洵便直接跳了下去。

    进入地冥宫第二层，楚洵顺着通道，小心翼翼的前行。

    “吱呀——”

    随着通道尽头传来一声轻响，楚洵走出了通道，看向眼前的情景。

    眼前一片黑暗，什么也看不清楚，楚洵抬起手掌，按住自己的眼皮，试图让自己看清眼前的情形。

    过了许久，终于楚洵适应了眼前黑暗的环境。

    他抬起头向着前方望去，只见前方是一排排高大的房屋建筑，这些房屋建筑有的像城墙，有的像塔楼。

    楚洵向四处张望了许久，却发现并没有人。

    楚洵又向远处张望了几次，确实发现没有任何人影。

    不过楚洵并没有放弃寻找，他继续向前迈步。

    就在这时，忽然听到从身旁传来一阵低沉的脚步声。

    “咚咚咚！”

    这个声音很快就由远及近，越变越大，最后竟停在楚洵的耳边。

    楚洵转过头看去，只见在楚洵身后十米之外站着一具尸体。

    这具尸体长的很丑陋，浑身上下没有丝毫的血肉，全都被腐烂掉了。

    “啊！”

    楚洵被他那恶心的模样吓了一跳，忍不住向后退了一步。

    就在这时，那具尸体竟突然睁开双眼，直勾勾的盯着楚洵。

    “什么怪物！”楚洵忍不住惊呼一声。

    “吼！”

    那具尸体猛的向着楚洵扑了过来。

    楚洵赶紧向着一侧闪避。

    那具尸体扑倒在地上，发出一声巨大的响声。

    楚洵这才发现在那具尸体的身上还插着许多根铁管，铁管中间都装着一个个的钢珠。

    这些钢珠在夜晚闪烁着幽绿的光芒，显得格外诡异。

    楚洵仔细打量了一下这具尸体。

    只见这具尸体身上穿着一套破旧的衣服，脸上长满了脓疱，脸上布满了皱纹。

    而且，他的身体还腐烂的不成模样，一条条的青筋暴露在外面，看起来非常恐怖。

    楚洵不禁打了一个冷颤，这种东西不是应该埋在棺材里面吗？怎么会跑出来呢。

    就在楚洵愣神的刹那，那具尸体又冲到了他的面前。

    楚洵冷哼一声，不再躲闪，举剑迎击。

    “铛铛”

    两把兵器撞击在一起，发出激烈的金属交鸣声。

    “咔嚓！”

    一道裂缝从两件武器相碰的地方延伸至楚洵和那具尸体之间，这一道裂缝瞬间扩散开来，如蜘蛛网一般迅速蔓延开来。

    “噗嗤！”

    楚洵口中喷出鲜血，两个人的身子都向后飞去，重重摔落在地面上。

    “吼！”

    那具尸体挣扎着起身，向着楚洵攻了过去。

    楚洵刚想起身迎战，但他却发现，那具尸体的身体居然已经腐烂殆尽，而且还在以极快的速度溃烂着。

    “这、这是怎么回事？”

    楚洵愣住了。

    他刚才明明记得这具尸体没有腐烂，但是现在他居然看到这具尸体正在逐渐消失。

    不知为何，这具尸体突然变成了一滩烂泥。

    楚洵有些奇怪，他看着这恶心的一幕，赶紧闭上了眼睛。

    虽然不知道是因为什么，但是这个家伙突然变成这样，对自己也算是一件好事。

    度过了这一关，楚洵也有些犹豫起来。

    看来，这个地冥宫，好像比自己想象的更加危险。

    怪不得刚一进门时，遇到的那个女孩提醒自己不要贪图这里的宝贝。

    思虑再三，楚洵便决定，先返回肇源县，把兵力部署好之后，再带着李虎和泰朗那两个家伙进来。

    他们两个不管怎么说，都是半步四品的高手，关键时刻也能派上用场。

    至少，有他们两个陪自己来，总比自己单枪匹马的冲进去比较好。

    想到这里，出现便沿着原路返回，直接从地冥宫的入口跑了出来。

    可是，当他重见天日的时候，他猛地发现，周围原本驻扎的兵马已经不见了。

    楚洵皱着眉头四处观看，才发现，肇源县的城墙下，传来了打斗的声音。

    “哼，果然有不知死活的家伙来找事了。”楚洵冷哼一声，便向着肇源县的方向走去。

    看这个情况，肯定是有人趁着自己不在的时候，跑来攻打肇源县了。

    楚洵快速前行，然后穿过战场，回到了肇源县里面。

    很快，他就发现了李虎正在城墙上指挥战争。

    楚洵直接走上去，朗声问道：“李虎，发生了什么事情？”

    李虎发现楚洵，慌忙说道：“楚大人，您终于回来了！”

    “这到底是怎么回事？”楚洵继续问道。

    经过李虎的解释，他才知道，原来是刘天一的余党跑来复仇，想要抢回肇源县。

    楚洵点点头，说道：“他们带头的人是谁？”

    李虎当即回答：“是一个名叫宋贺的家伙！”

    “好，你继续召集兵马，给我杀他们个落花流水！”楚洵吩咐道。

    他暂时还不想加入战斗，他想看看，这李虎和泰朗，究竟有多大的能耐。

    于是，他便坐到城墙上的椅子上开始督战。

    此时战场分为了东西两片，每一片都打得热火朝天。

    宋贺带领的人马，是一个二百人左右的队伍。

    他们都穿着统一的黑色衣服，手中拿着长枪，每一个人都面容冷峻，眼神坚毅。

    他们的装备都非常精良，身上穿的是用最上等铁皮制作而成的铠甲，头盔也戴在了头顶上。

    每个人的头盔上镶嵌有一颗拳头大小的宝石，看起来威风凛凛，气势十足。

    他们的武器全都使用的是弯刀，弯刀非常轻便，但却锋利异常，只需一刀就可以割断人的喉管。

    一旦被砍中的话，那么这个人必死无疑，没有任何悬念。

    除此之外，他们的身体素质非常强悍，身上也都穿着精良的皮甲，在这样的情况下，他们简直就像是钢铁侠一般。

    楚洵大概看了一眼，这个宋贺是半步四品的境界，他带来的人，几乎都是五品左右的实力。

    宋贺站在最前面，身材壮硕魁梧，双目有神，脸颊棱角分明，鼻梁挺拔如剑，整张脸显得英俊不凡。

    他身边跟随着五个手下，其中有两个是弓箭手，另外三个人则都是剑士。

    在这些人之中，宋贺的实力是最强的，他的年纪比较轻，看样子应该也只是一个少年郎。

    宋贺的年龄比起泰朗的年龄要小上一岁，他们的实力相差无几。

    此时，泰朗正在敌军中冲杀，以他半步四品的实力，敌军根本就挡不住他。

    于是宋贺也盯上了他，直接握着长枪刺向了泰朗。