
    李虎的心中想着，自己一定要好好跟随楚大人，凭借楚大人的实力，自己以后少不了有建功立业的机会。

    泰朗的心中更是如此。

    楚洵今日里一招击败十名四品高手的模样， 此刻还深深的印在他的脑海里。

    泰朗举起杯子，笑着向楚洵敬酒道：“大人，如今您击败了刘天一，可以说在这肇源县之内，您已经不是县尊胜是县尊了！”

    楚洵喝下泰朗敬的酒后，开口说道：“这县尊之位，你俩谁想要吗？”

    此言一出，李虎和泰朗两个人的心中顿时激动无比。

    听楚大人这话的意思，分明是想在他们两个人之中挑出一个来当县尊。

    而他们也更是听出了楚洵话语中的宏图目标。

    楚大人不屑当县尊，那他是想当什么，不就是城主嘛！

    一想到自身很有可能是跟随着将来的一位城主办事，泰朗和李虎二人的心中就全然激动了起来。

    两人对视一眼，眼神之中的战意浓厚，谁都想要这个县尊之位。

    但既然楚洵询问了他们，就是给了他们机会，就看谁更有本事了。

    下一秒。

    李虎和泰朗同时开口。

    “大人，我想要！”两人齐声同词，好似一个人一般。

    楚洵看着他俩这激动的表情，歪着脑袋想了一下。

    “既然这样，那就看你俩谁的动作快了，谁能率先收复刘天一剩余的残余势力，我就让谁来当这个县尊。”

    楚洵的话让李虎和泰朗二人激动不已。

    刘天一剩余的残余势力，也就是那几个小镇子。

    至于肇源县城，除了刘天一以外，已经没有第二个四品。

    至于那些家族势力，李虎和泰勒二人则是不放在眼中。

    他们连刘天一都被打败了。

    还能畏惧那些家族势力吗。

    更何况他们的身后还有楚大人。

    刘天一手下，众多四品实力的高手，都被楚洵一记拔刀术给解决掉了。

    那些家族势力中的四品，单是听闻楚洵的威势，也应当不敢跟他们作对。

    这样想着，李虎和泰朗二人对视一眼，眼神中的争斗意味浓厚。

    宴席过后，二人分别找到了杨家家主杨承丹，和纪家家主纪和文。

    想要比对手更快，那就得依靠外力。

    更何况，楚洵也没要求他们两个人单枪匹马去办事。

    “什么？县尊之位！”杨承丹惊呼。

    “什么？县尊之位！”纪和文同样惊呼。

    他们二人，都各自被眼前的泰朗和李虎震惊了。

    杨承丹向泰朗问道：“楚大人真是这样讲的吗？”

    他的内心之中到现在仍有一丝不敢相信，楚大人竟然把即将到手的县尊之位给赏赐了手下。

    后悔啊！

    这是杨承丹心中的情绪，早知道他就早早的投靠楚洵了，指不定现在得到县尊之位的就是他了。

    不过事已至此，杨承丹也只好全力辅助泰朗，等到泰朗获得县尊之位的时候，他杨家也就起飞了。

    泰朗看出了杨承丹的心思，对他说道：“你放心，你们杨家全力助我夺得县尊之位，等到事成之后，我是绝对不会亏待你们杨家的！”

    另一边。

    李虎站在纪和文的面前。

    虽然当时是李虎亲自带队来纪和文的家的。

    但那都愿纪和文当时不开眼。

    此时在感受到楚洵震撼的实力之后，纪和文早已归心。

    更何况此时的李虎，依然是四品之实力，是让他纪家仰望的存在。

    纪和文不单单不恨李虎，还要感谢李虎给他这次机会。

    “李虎大人，您放心，我一定会全力辅助您的！”纪和文弯着腰，恭敬地对李虎说道。

    第二天一早，楚洵宣布了闭关，他要将这段时间所获得的资源转化成修为。

    李虎和泰朗二人，则是带领着着自己的手下，以及一些投靠他们的家族势力，前去收服其余的小镇。

    在他们二人四品实力的威压之下，很快，在这肇源县之内，所有的小镇都臣服于楚洵麾下了。

    李虎和泰朗二人，也都纷纷来到了肇源县城。

    两人对视一眼，李虎开口说道。

    “你的速度还不慢嘛。”

    泰朗哈哈一笑，“你也很快。”

    两人同时到达了肇源县城，并且让手下把这里包围了起来。

    前段时间，还是刘天一去包围进攻方清镇。

    现在，就变成了方清镇的人包围进攻肇源县城了。

    肇源县城内的家族势力们，此时心中都有一丝波动，有的想要投靠楚洵了。

    但是。

    刘天一在县城之中，他此时将众多势力全都叫了过来。

    “诸位，我已经发了信息，通知了咱们大洪城城主，城主大人说了，只要我等坚持十天半个月，他便可以派大军前来剿灭逆贼！”

    听到刘天一的话，那些有所心思的家族势力们，此时也都暂时按耐下了自己的心思。

    是的，没错。

    别看楚洵是暂时打败了刘天一，但在所有人的眼中，大洪城城主的那一位，那可是五品实力的强者！

    五品一怒，谁人能挡？

    所以为了自家的基业，这些肇源县城内的家族势力都决定安稳一些，否则等大洪城主一发兵，他们就都得玩完。

    更何况，外面只有两个四品。

    肇源县城之内，各大家族商议了一下，又是咬咬牙凑出了三名四品实力的高手，交给了刘天一。

    刘天一看着外面只有两个四品，并且还都是新进的四品，就敢包围自己的肇源县，心中顿时怒火烧了起来。

    在楚洵那边，他刘天一丢了面子，被吓的夹着尾巴逃走了。

    但这并不代表，他刘天一是谁都可以来踩两下的。

    这样想着，刘天一带领着三名四品实力的高手，出现在肇源县的城墙上。

    “我给你俩一个机会，现在退去，我可以放过你们！”城墙上的刘天一开口道。

    他若不是顾忌楚洵的存在，此时压根就不会跟李虎和泰朗费这么多话。

    但是泰朗和李虎压根就看不起这个夹着尾巴逃跑的县尊。

    李虎当即便是开口说道：“有种你就来打退我们，就像我们打退你一样！”

    刘天一的脸色当即变得通红，李虎的话戳到了他的痛楚。

    “给我杀！”刘天一猛的挥手，然后自身便率先冲了下去。

    他要给这个不知天高地厚的小子一点教训看看。

    三名四品势力的高手紧随刘天一身后，一同冲向了李虎和泰朗。

    李虎和泰朗见到对手发起攻击，立刻戒备起来。

    “战虎拳！”李虎大喝一声，一拳打在身前。

    刘天一有着天命之力的加持，压根儿就不惧李虎的攻击。

    对于胆敢嘲笑自己的李虎，刘天一就是拼着受伤，也要给李虎来一下子。

    只见刘天一猛的上前，然后就听到砰的一声！

    李虎顿时倒飞出去。

    他没体会过天命之力的作用，压根就不知道，天命之力加身状态下的刘天一有多强悍。

    这一时大意，李虎便吃了大亏。

    泰朗那边也不好受，他面对着两名四品高手的围攻，也只好先行抵挡起来。

    双方交战在一起，混乱无比。

    李虎和泰朗的手下们，站在一旁想要加入战斗，却没有那个实力。

    四品实力的强者战斗，不是他们这些低于四品的人能够加入的。

    “哈！”泰朗大喝一声，同时手持长刀猛的向下劈砍而去。

    位于泰朗身前的这人，连忙躲闪，却依旧被刀气所伤。

    噗！一个人口吐鲜血。

    泰朗见到敌人受伤，哈哈大笑起来。

    “你们也不行啊！”

    面对着泰朗的嘲讽，围攻泰朗的这两人勃然大怒，面色凶狠且更加用力的发起了进攻。