
    很快，战斗就结束了！

    四品修士所带来的恐怖威能，远非楚洵麾下的联军，所能抵挡！

    被抓的抓，被杀的杀！

    随后，这些人被集中的恒运镇前方，一处荒地上。

    有意思的，由于先前经历过兽潮的那些人，一直表现得宁愿自己身死，也不希望被擒住，让楚洵为此受制。

    导致，他们基本上都活了下来，遭到生擒！

    原因很简单。

    那个长发青年觉得，这些人对楚洵如此忠诚。

    想必那个阎苍的心腹，多半也不愿意，轻易地折损他们吧！

    得留下来！

    反而，那些新加入的修士们中，由于没表现出极强的忠诚。

    被长发青年觉得用于威胁楚洵，也是可有可无，干脆残杀殆尽！

    而赵凌云等几位三品更是被锁链牢牢捆住，像狗一般的跪倒在地！

    他们眼神怨恨的望着那位四品修士，和他周身的一群三品。

    但，最后也只能无奈的跪着……

    自己等人，灵气被封锁，甚至嘴巴都被施加了法诀。

    咒骂。都骂不出来。

    不过，那个四品的长发青年也没搭理人的意思。

    而是跟着手下，沟通着。

    “王大人，我们就在这里守株待兔吗？”

    “等着，楚洵过来？”

    而这位四品，却不屑冷笑。

    “怎么可能！”

    “阎苍这个五品，很懂得收买人心。”

    “我们要站在原地等待，说不定，他直接一会过来把我们一锅端了!”

    “现在，还不赶紧趁着，那个五品没反应过来，先去那个楚洵可能在的地方搜索一圈！”

    “赶紧把他找出来才是正道！”

    穿着靛蓝色长袍的长发青年，思路很是清晰！

    这一次确实运气不太好，没能立即抓住楚洵。

    因此，他们这边的行动时间也变得紧迫了起来！

    随后，这位四品更是面色森然！

    “这个楚洵不是想要，攻占各个镇子嘛！”

    “我们就让他，把吃下的全吐出来！”

    “然后，我们一路沿着楚洵攻下的地盘，把他原来的那两个镇子，也全部打下来！”

    “杀死，里面驻扎的修士！”

    “再加上，楚洵的这些核心手下，握在我们手中。”

    “我不信，这货还能忍得住，一直不出现！”

    他语气恐怖的很！

    显然是施展灭绝战术！

    将楚洵的所有镇子全部毁掉！

    ……

    此时，康平镇中。

    一处地下溶洞之内。

    楚洵正端坐其中，周身包裹着浓郁的灵气！

    他还不知道，自己这一次可能真要遭重了！

    谋划的夺得县尊之位，冲击四品的计划。

    正在遭受着他人的践踏！

    楚洵的手下疯狂的折损！

    甚至，原本的地盘都一个个，即将被攻破！

    但，此时楚洵完全不知情。

    只是双目紧闭，面上微微带着几分喜色！

    第一次炼制法宝，简直好处无穷啊！

    他感觉的到，自己的精神力在反复的枯竭恢复的过程中，大为增长！

    为此，楚洵直接炼化了上百滴灵源，让自己体内的灵气量，暴涨到与四品只差三分之一了！

    再有个几百滴灵源，就可圆满。

    同时，体内的能量也有一半以上，完成了蜕变！

    化作，可以引动天地能量的强化版灵气！

    实力，已然又是增幅了不少！

    而同时，重头戏则是——楚洵的身边，还涌动着奇异的波动！

    灵气欢腾着，舞动着！

    像是在庆祝什么一般！

    而，一切的源头，便是楚洵手中的一柄长刀。

    这个法宝，即将成型！

    “快了！”

    “马上就要完成了！”

    楚洵感应得到，自己的趁手武器的炼制，已经到了最后关头！

    而周遭天地间的灵气，也是一同欢呼，庆祝着法宝的出世！

    此时，楚询一面艰难地在刀刃之中铭刻着法阵……

    同时，他的心中只有一个想法。

    幸亏，自己当时是机智的找了这么一处完全封闭的溶洞，进行法宝的打造！

    否则，这种特殊的灵气波动都能传出百里开外！

    自己身怀法宝的消息，估计要当场暴露！

    到时候，来争抢的人，不知会有多少！

    哪怕，以楚询的实力也不敢说，自己能够抵挡所有的袭击之人！

    法宝啊！

    五品修士，都难得一见！

    自然，来抢夺的人，不乏五品修士！

    甚至，六品也不介意，来争夺一番！

    楚洵炼制出法宝的消息，哪怕暴露了一丝丝！

    这位估计都得逃出燕国，才能求一个安生了！

    不过，好在危机被楚洵提前消弭了！

    可喜可贺！

    他激动的想着，随后更是全神贯注，注入灵力！

    “最后一点点！”

    楚洵牙关紧咬，努力的将灵气铭刻在法宝之上。

    他手中的刀刃，也越发亮起！

    同时，楚洵更是感到，自己身体之中，莫名的一阵不适！

    此次炼制法宝，他也是极其的疲惫……

    而就在方才，楚洵更是如遭重创！

    体内某种重要的东西，流失而出！

    融入眼前的刀刃之中！

    楚洵终于意识到，为何法宝在铭苍界中，如此稀少！

    炼制的难度是一方面，材料珍贵也不是问题……

    而是，法宝这种神物，也会大量的消耗楚洵的天命！

    没错，正是阎苍曾经告知他的“天命”！

    或者说，气运！

    法宝，夺天造化！

    自然也需要天命，作为最后出炉的养料！

    楚洵面色微微发白！

    他感应到了，倘若只是打造一把刀刃，还没什么问题。

    若是，自己之后借助五行元髓，疯狂收集材料，为自己打造一身法宝！

    恐怕，楚洵就会天命被抽空！

    气运为零的状况下……

    楚洵不知道会发生什么。

    但光是想想，他就不寒而栗！

    楚洵得出了结论！

    必须得，想出一些能够补充天命的办法来才行！

    否则，疯狂打造法宝，无异于是作死！

    天命，这种东西，看似虚无缥缈，实则也是一种资源……

    只是，楚洵虽有些明悟，可也不知道该如何获取天命……

    想了想，他倒也没有特别的烦恼。

    自己，还得先成为县尊，之后才有机会想办法去利用五行元髓的力量，生产法宝级的主材，到那时候，自己才有能力大规模制作法宝，才需要考虑天命的问题……

    还有相当长的一段时间，供自己探寻补充的方法。

    然而，正当楚洵思索着的同时……

    突然，他精神一振，面色大改。

    “成了！”

    他露出了一丝惊喜！

    瞬间，眼前的刀刃，光芒大盛放！

    最后一丝，法阵完成！

    瞬间晶莹剔透的法宝制成！

    万丈金光，极其夺目！

    随后光芒又缓缓的收敛，变成了赤红色的刀刃，看起来却只是一把普通的长刀……

    但，楚洵知道，这和自己的构想一模一样，法宝炼制完成了!

    “好！好！”

    这位，一时难以压抑心情，高喊了数声！

    ……

    楚洵，将炼制完的刀刃握持在手中，随意的向着四周打量。

    他却发现，周遭原本还算是平整的地下溶洞，已经是坑坑洼洼，尽是裂痕！

    至于，原因，他也猜的出来。

    自己的法宝刀刃炼制的过程中，恐怖的锐金之气，向着四周散发，制造出了极为惊人的杀伤力！

    最后的结果，便是整个山洞，近乎被摧毁！

    不过，楚洵此时望着手上的这柄刀刃，也是颇为满足。

    他打开真视之瞳注视着。

    【未命名：灵气传导能力增加四倍，金属性灵气效果翻倍，承受各种增益法术时，效果翻倍，承受金属性增益时，额外再获得一倍加成！】

    【特殊能力：不断的挥刀之中积攒特殊的锋锐之力，最后一次性迸发而出！持续战斗的时间越长，威能越高。】

    “挺好！挺好！”

    楚洵捧着刀刃，心中大为满足！

    这个法宝，他是为自己量身定做的。

    本身锋锐强度之类的，借助各种材料和金玉灵髓效果，就远超自己手中的血炎刀……

    同时，楚洵更是为其添加了大量的被动效果。

    灵气传导率，对于增益法术的配合性……

    这把刀，对于楚洵战斗力的加持，极其的恐怖！

    他估摸着，配合自己锐金之气法诀……

    此刀的威能和杀伤，将拉升到一个三品修士根本无法企及的境界！

    同时，法宝的主动能力，更是长久战斗后，能够挥出极为恐怖的一击！

    这一招，大大弥补了楚洵的短板！

    他的各种加持能力，是有时限的。

    因此，楚洵一直以来以一对多，和越级挑战，主要靠的就是瞬间的爆发力！

    这个法宝能力，一来可以作为底牌，同时更是能当作持续作战中的短板的补充！

    完美！

    而且，在楚洵看来，这个能力和自己的藏刀正好互为相反，进行对应。

    一个是，长久蓄力才能绽放出全部威能。

    另一个，则是经过连绵不断的战斗，爆发恐怖的杀伤！

    两个极端的对照。

    强迫症，大满足啊！