
    寒零作为许州城城主的长子，身上保命的东西，自然不少。

    他，转瞬之间，扔出两张符纸！

    随后，符篆破碎！化作熊熊的血色烈焰包裹了他的全身。

    接着，寒零便化作一道遁光，向着远方，飞射而去！

    仓皇而逃！

    他是真的害怕啊！

    这个楚洵，虽然只是三品修士，但实力太过恐怖！

    自己可是县尊！

    有着官职的加成！

    居然，都只能和他拼成平手！

    最后，这个楚洵居然还能用出威能恐怖的招式！差点，将自己斩杀！

    那一刀……

    挡不住！

    绝对挡不住！

    寒零心中无比恐惧！

    他不敢赌！

    万一，楚洵还能够再斩一刀，自己必死无疑！

    这位，惜命的很！

    因此，果断的选择了逃跑！

    寒零甚至使用的是耗费精血远遁的秘术！

    理论上，此时他身受重伤，动用精血，必死无疑。

    不过，方才那两张符篆，正是利用两只四品妖兽的全身血液炼制而成的。

    代替寒零支付了精血的代价。

    这是关键时刻，用于保命的东西！

    也可见，这位背靠着一城之城主的县尊底蕴，比同样官职的其他修士要强出了不少！

    楚洵，一开始觉得自己要是斩杀这个四海县县尊定会收获颇丰！

    但，实际上他之后若是真能将寒零斩杀，收益要比楚洵一开始，预估的高多了！

    ……

    不过，这个四海县县尊的逃跑速度，却是极快！

    才过去几秒，楚洵极其麾下的修士们的眼中。

    寒零，已然化作天边隐隐约约的一个小点……

    而楚洵手下的修士们，激动无比！

    “县尊，虽说强于普通四品，但面对咱们的镇长，还是不堪一击啊！”

    “寒零的实力虽强，可依旧，咱们镇长更胜一筹！”

    “镇长，无敌啊！”

    “楚大人，刀法通神！”

    所有人都是激动无比！

    一方面他们震惊于寒零的实力之强横！

    但随后，这群人心中更是充斥着浓郁的自豪感！

    这便是。他们自家的镇长！便是他们的楚大人！

    强横的四品县尊，也不是对手！

    所有人，都是一种极其崇拜的眼光，望着楚洵！

    不过，这位镇长本人，就不如他手下这帮人兴奋了。

    他先是松了口气。

    看着，那位县尊，逃跑心中安定了不少……

    其实，就在方才几秒钟内，楚洵根本动都动不了！

    浑身上下的灵气，被压榨一空不说。

    斩出的蜉蝣刀的特殊能力的耗费比他想象的还要多！

    一刀过后，楚洵的精神力也损耗极大！

    可以说，方才的几秒内……

    他完全是一个废人！

    直到现在，楚洵猛的吞服了几滴灵源之后，才让自己稍稍恢复了过来……

    同时，这位心有余悸！

    自己刚才距离暴毙，就差那么一点点！！

    虽说，楚洵身上的金缕衣，能抵挡四品修士的全力一击！

    但，他刚才动弹不得的状态，足够让四海县的县尊，至少放出两次杀招来！

    那，就必死无疑！

    滴血重生的复活币，就算是交了！

    不过，随后楚洵更是面色诡异，有些错愕。

    他万万没想到自己利用法宝，蜉蝣刀全力迸发的一击！

    居然，也没能将那个寒零杀死！

    虽说，楚洵的三品修为，确实不能将蜉蝣刀的全部力量释放而出……

    可要知道，他只是动用法宝，就能斩杀寻常四品了！

    蜉蝣刀的全力，哪怕五品或许都能伤到！

    一个县尊，凭什么挡住了！

    只是，重伤！

    哪怕，损耗了多件防护宝物，也不应该还活着啊！

    楚洵，面色诡异。

    他其实是有一个隐隐的猜测的。

    寒零方才面对自己全力的一击时，身上是爆发出了一种莫名的气息！

    并且，这种气息，和一开始楚洵用蜉蝣刀斩碎这位四海县县尊所释放出的冰霜护盾时，冒出的那种诡异气息，很是相似！

    好像，正是这种看不见摸不着的特殊能量，强化了这位县尊的法诀和防护能力！

    让他保住了一命！

    换做是，一般人……

    绝对是无法察觉此等气息的存在！

    但，楚洵不一样啊！

    他利用日轮复苏术，吸收了五行元髓所在之地的庞大特殊灵气之后，是隐隐能捕捉得到空气之中各种能量的涌动的……

    一开始，楚洵以为自己能观察到的东西，仅限于灵气，这个能力有些鸡肋。

    但，这回在和寒零交战的时候。

    他发现自己又看见了一种特殊的气息！大大强化了自己的对手！

    并且，这玩意儿还让楚洵感到微微有些熟悉……

    只不过，方才的战斗之中，太过紧张，楚洵还真没想起来，这个是有些熟悉的气息，究竟是啥！

    楚洵一边思索着。

    一边，又吞下五滴灵源，将自己体内的能量，恢复的七七八八。

    接着，他忍痛吞下了一枚渡厄丹，用于恢复精神力。

    两番操作，让自己恢复了行动能力后。

    楚洵，又立刻召唤出了雷凌鹤，驾驭着这只妖兽，快速向着那位县尊遁走的方向追去！

    他现在，可没心思纠结那种奇异的气息。

    摆在楚洵眼前迫在眉睫的事情，是追杀寒零！

    一是，斩草必须除根，这四海县的县尊已经和自己结下了血海深仇！

    自己，把他打成那样，还让寒零付出了不菲的代价逃走。

    此人，能够咽下气，不报复？

    楚洵压根不信！

    他自己，倒是不怕四海县的追杀。

    可万一，这位县尊不要脸的直接带着手下，针对楚洵麾下的镇子呢？

    那便是，防不甚防啊！

    楚洵自身的实力虽强，手底下的修士，还是弱了点！

    一个县的针对和打压，肯定扛不住！

    其次，楚洵更是明白一点。

    寒零，身上最大的特点，便是有钱！

    他背靠许州城，可能比上一次楚洵遇到的那个前县尊赵立新还要富！

    这，要是让这位四海县县尊跑了……

    楚洵感觉自己，未来几天，晚上睡觉都能亏心的睡不着！

    反之，一旦斩杀了寒零。

    了却心腹大患，不说。

    估计，突破四品的修炼资源，也能一次性凑够！！！

    因此，楚洵现在极其激动和迫切！

    甚至，给自家的那只三品妖兽雷凌鹤大量的喂食各种催发灵气的丹药！

    区域拍卖行中的上架物品，是可以取消的。

    楚洵直接下架，大约三四万积分的丹药，喂给了自己的妖兽！

    雷凌鹤几乎是燃烧着生命与力量，疯狂的前冲！

    尽管，此时寒零借助着那血色的遁术，早已没了踪影！

    然而，楚洵借助蜉蝣刀全力爆发所释放出的刀气，还有不少残留在那位四海县县尊的体内啊！

    因此，这就有了追踪的方法！

    楚洵凭借极高的御刀资质，可以让他勉强感应到，自己释放出的刀气的大致方位……

    因此，他哪怕耽搁了小半分钟，用于恢复。

    也能继续一路追杀！

    雷凌鹤化作光影，飞速前行！

    ……

    这场追逐中，楚洵占了个大便宜。

    他的雷凌鹤作为妖兽，以速度见长，全力爆发之下，勉强能追上四品人类修士。

    更妙的是，楚洵可以在自家妖兽的身上，继续吞服着丹药，缓缓恢复自己耗费过大的状况……

    而那位四海县县尊，却是重伤之身！靠肉身逃跑！

    一开始跑得快，但越跑的时间越久，速度就会越来越慢，毕竟寒零本身，生命都如风中残烛，快撑不住了！

    这位县尊的遁术压根没有催动多久，便被寒零停止了。

    随后，他更是放慢脚步，觉得楚洵追不上来了……

    准备找个地方，歇息治疗一番。

    不然，寒灵感觉，自己的肉体都濒临崩溃了！

    这样一来，这位县尊几乎是还在原地等了好一会！

    随后，才向着远方的山谷飞去……

    因此，二者的距离竟然是成功的一点一滴的拉近！

    很快，楚洵便看到远方那位四海县县尊的身影，已然显现！

    他，面色惊喜！