
    经过仔细的交谈。

    泰朗才发现，原来是因为自己搜刮那些家族势力们太狠了。

    这才使得那些家族势力只好更加大肆搜刮镇民。

    镇民们的生活苦不堪言，也就只好逃往方清镇去生活了。

    这边泰朗在紧急集合兵力，想要快速出兵去攻打方清镇。

    否则两方势力在你消我涨之下，势必会越来越不均衡的。

    这种对自己不利的事情，泰朗绝对不愿意去干。

    而另一边。

    由于方清镇内最近新来了许多镇民。

    这里面也有许多实力不错的好手。

    比如说二品左右的实力，在一些小家族之中，也算是香饽饽了。

    于是乎！

    这些刚刚归顺楚洵没多久的家族势力们。

    见到楚洵对于他们自身实力扩张没有什么太大的意见。

    这些家族族长那边开始大肆扩张，招收一些平民。

    这些镇民本身在新泰镇原本还有一些积蓄的，要不是因为那些家族势力大肆收刮他们，导致他们身无分文的话，他们也不会过来方清镇。

    所以当方清镇内的这些小势力开出稍微不错的条件之后，他们在两相比较之下，当即便决定加入方清镇的势力。

    方清镇内的势力虽多，但普遍实力弱小。

    新泰镇内的势力虽少，但普遍实力不弱。

    正是这多种原因交错之下，才导致了许多新泰镇的镇民出逃。

    方清镇大街上。

    李虎带领着手下们正在巡视。

    自从楚洵占据了整个方清镇之后，便把大部分事情交给李虎去做了。

    可以说李虎在这方清镇内某些程度上可以被看成楚洵的代言人。

    所以李虎的威势也在快速增加，大街上许多势力的人见到他都要称为一声虎哥。

    李虎的自尊心也因此得到了极大的满足。

    但由于楚洵实力强大，他一时半会也帮不上什么太大的忙，所以便总想着找机会证明自己。

    正在街上走着，李虎看到那旁有家族势力的人在与人交谈。

    “你是刚从新泰镇那边过来的？”

    “是啊，大人。”

    “你是什么实力？”

    “二品。”

    “好，愿不愿意来我们张家啊，我们家族虽然不强大，大家却都很团结，你来我们这儿，我们绝对不会亏待你的。”

    “嗯，好吧，要不是新泰镇那些狗屁家族，一点人事不办，我也不会来此的。”这人一脸苦涩的说道。

    李虎在一旁听了大半天，他才明白。

    原来这些日子里。

    从新泰镇逃往方清镇的流民之中，有许多实力不错的人，而这些人却都被各大家得势力收入了囊中，压根没人想想他李虎，没人想想楚大人。

    一想到这儿，李虎气上心头，同时用略微有着一些欣喜。

    正想为楚大人办事呢，这事情不就来了吗？

    李虎带领手下，走上前去，来到这处家族势力招人的摊位。

    “你在这干什么？”李虎问道。

    那人一见是李虎来了，连忙低着头弯着腰，恭敬的回，“李大人，您怎么来了？”

    “我怎么来了？我若不来，哪能知道你能背着我增加实力？背着楚大人！”

    李虎的这一番话，可真是吓的这个小家族的弟子不轻。

    咱们这些家族势力，往日里向来有招收一些外姓子弟进入家族之中效力的行为，只不过那时候人数极少，一年也用不了一两个。

    但是此时，由于新泰镇内跑来方清镇这边的镇民太多，所以里面好手的数量也是激增。

    这种加强自身家族势力的好机会，哪一个家族会舍得放过，自然是全都全力以赴，开出不菲的条件用来招收人员，增强自家家族势力。

    李虎不管这么多，他只知道这些家族的人们大肆增强自家势力，是想干什么？想造反吗？

    当即，李虎卓拿了这名张家子弟，前往向楚洵汇报。

    一旁其余的张家子弟们，面对着李虎也不敢轻举妄动。

    他们的族长可警告过他们，楚洵实力强大，要是刘天一县尊大人过来了，那他们反水倒还行。

    要是没人过来讨伐楚洵，他们敢不听楚洵的话，那绝对是讨不了好果子吃。

    每个家族之中的那一道惊雷指就是警告，谁人胆敢无视。

    这名张家子弟就这样被李虎带到了楚洵的面前。

    这一消息也被迅速的传达到了方清镇那个个势力家族族长的耳中。

    众多势力家族族长还沉浸在自家势力大增的美梦下呢，听到消息后，顿时大惊。

    糟了！

    他们忘了一件事儿，此时方清镇内的主人是楚洵，而不是刘大人。

    若是刘大人在位时，他们爱怎么扩张势力就怎么扩张势力，刘大人压根不管。

    但此时楚洵在位，楚洵究竟是怎么想的，他们谁也不知道。

    一时之间。

    在李虎捉拿了一个张家的招人子弟之后，众多家族都是内心惶惶。

    他们生怕麻烦找上门来，纷纷开始走门路，准备去给李虎送礼，想要打探一些消息。

    而李虎这边。

    他将这名张家子弟带到楚洵身前说，“大人，最近从新泰镇那边过来了好多镇民，而这些咱们方清镇内的各大家族势力们都大肆扩张，招收的人员，压根就没有通知我们一下！”

    看着李虎脸上义愤填膺的表情，楚洵微微一笑，无所谓的说道。

    “不过就是招收两个小弟们，有什么呢，你想着你也可以去。”

    听着楚洵无所谓的话语，李虎不知道楚洵在想什么，把话说给自家小弟听之后。

    小弟眼神一亮，激动地冲着李虎说道：“大哥，楚大人这不是让咱们去办事吗？”

    “嗯？”李虎疑惑，“办什么事？”

    “嗨呀，大哥。”小弟说道：“楚大人说你也可以招人，这不就是让你办事了吗。”

    李虎听完转念一想，也对。

    凭什么他们家族势力都可以招人，而我李虎作为楚大人的头号马仔，不能招几个小弟呢？

    于是乎，李虎带领着小弟，直接上街霸占了一个最好的位置，开始招收手下。

    李虎刚在街上还没站多久呢，那些家族之中送礼的人就来了。

    他们想要知道，楚大人究竟是个什么意思。

    愿不愿意让他们招人，若是不愿意的话，他们痛下心来也能不再扩大势力。

    毕竟此时的楚大人，就是他们头顶上的阎王爷，要他们生他们就能生，要他们死他们就活不了。

    李虎面对着这些想要跟他送礼走门路的人，那是一概不收。

    笑话，他李虎跟着这么强的一个老大，再去收礼，那不是毁自己的前途吗。

    而对于这些家族之中想要知道的答案，李虎也闭口不谈，谁让自己跟这些家族势力中的人没什么交情呢。

    李虎如此想着，打发走了这些送礼的人，然后便是卖力的招收起手下来。

    杨家之中，家主杨承丹坐在主位之上，听从这家族弟子给他的汇报。

    “你说这李虎不收我们送的礼？”

    杨承丹询问，手下家族子弟便立马回答。

    “是，族长，他直接将那些所有送礼的人都给打发回来了。”

    杨承丹听闻此言，站起身来走来走去，逐步思考着。

    过了好大一会儿，杨承丹才猛地一拍大手说道：“不行！”

    在他的心里看来，李虎连自己白送给他的资源都不要，必定是有所顾忌。

    莫非是楚洵要对他们杨家下手了？

    不对，这也说不过去啊。

    亦或者是楚洵觉得他们这些家族大肆招收人员是有不轨之心吗。

    “侥幸心理害死人哪！”杨承丹心中想着。

    这么多家族大肆招收人员，完全是事出有因。