
    “我是谁？”这名身着黑衣的男人轻轻一笑。

    “我是取你们命的人！”

    说着，他直接一剑抽出，对准了泰朗和泰朗的手下们。

    在动手之前，这名黑衣的男人还多说了一句。

    “记住，下辈子，不要妄想着和县尊大人作对！”

    说完，这人手中长剑，面对着面前的众人横扫而过。

    一道淡蓝色的光华，从剑上发出。

    死亡的危机，突然涌现在众人的心头，让人呆在原地。

    “跑！”

    关键时刻，泰朗大喊，提醒着众人逃跑。

    泰朗的手下们如梦初醒，浑身惊颤一番，连忙慌不择路的开始跑起来。

    此时泰朗对面的这个黑衣人，他却站在原地，没有去追赶。

    他看得出来，泰朗是这群人之中，修为最高的一个，已然是半步四品，随时都有可能突破到四品修为。

    “想必杀了这一个，县尊大人会很高兴的。”黑衣人心中如此想着。

    一道又一道的攻击，从他的剑上发出，全都冲向了泰朗。

    他和王玉峰不同，他可不会大意，向来出手便是全力。

    轰轰轰！

    这一道道攻击被泰朗堪堪躲过，轰击在地面之上，发出巨大的响声来，并且地面上出现了一道又一道的沟壑。

    泰朗看着这一幕，心惊不已，这要打在他的身上，直接半条命就没了。

    虽说泰朗用尽全力，但也依旧躲不过这黑衣人全力的进攻。

    很快，泰朗的身上就布满了伤势，气势也变得微弱起来。

    泰朗手下的小弟们跑回到方清镇之后，将泰朗遭遇到四品高手伏击的事情告知李虎。

    李虎原本是想做朕在方清镇之中，警惕着刘天一大军的进攻。

    可眼见着刘天一不来进攻，泰朗却有生死之危机。

    李虎一时之间，犹豫起来。

    “大人，您可不能见死不救啊！”

    “李虎大人，求求您救救我们老大吧！”

    泰朗手下的小弟们在李虎面前哭诉着，泰朗让他们先跑，自己却挡在黑衣人的面前，这件事完全感动了小弟们，让小弟们的内心翻云覆雨。

    李虎听着众人的哭诉声，咬了咬牙，一跺脚便决定前去救援泰朗。

    虽然此时楚洵一直不露面，但李虎早已认定楚洵，便想着楚洵是有其他的事在忙，不想给楚洵添麻烦。

    但此时他实在照看不过来方清镇了，便只能派手下前去通知楚洵一声，自己前去救援泰朗了。

    此时的泰朗，完全是凭借着一口气在坚持着。

    他虽为半步四品的实力，但眼前的这名黑衣人速度比他快，攻击力也比他强，让他完全的就逃不掉。

    “哈哈，你不用再挣扎了。”这名黑人笑了一下，随即长剑便对准了瘫倒在地上的泰朗的脖子。

    刷的一下。

    一道寒光闪过，眼看着泰朗的人头就要落地。

    就在这时。

    砰的一声巨响！

    这名黑衣人猝不及防之下竟然倒飞了出去。

    一股四品强者的气息，逐渐缓慢地从泰朗的身上散发出来。

    在这生死危机之中。

    泰朗爆发了自己的潜力，一步跨入四品。

    之前的时候，他在半步四品时就搜刮了不少资源，后来又得到过楚洵的资源赏赐。

    可以说资源方面上面他是不缺的。

    如果不是因为，他有些痴迷于权利的话，他早就跨入四品了。

    “呵呵。”泰朗低头看着自己身上的伤势，“现在跨入四品，不晚刚刚好。”

    黑衣人之所以倒飞出去，是因为泰朗的突然爆发之下，他有些猝不及防了。

    但现在，即使是泰朗已经进入四品，可他身上伤势不小。

    这个新进的四品，想要对付县尊大人手下，这名四品势力的黑衣人，还是有些勉强了。

    两人又交战在一起。

    虽说此时泰朗能够多抵挡两招，但也无济于事，依旧在节节败退着。

    “有用吗？”黑衣人看着泰朗说道：“就算你此时晋升为了四品，又有何用？还不是要被我杀死！”

    说着，这名黑衣人的气势更是大增，手中剑花不断，道道蓝色光芒发出，轰击在泰朗的身上。

    就当泰朗，即将被黑衣人斩下之时。

    “战虎拳！”一声大喝，从黑衣人的背后传出。

    李虎及时赶到。

    一击战虎拳，轰击在黑衣人的背后，将其打得吐血。

    泰朗的眼神一亮，看着李虎说道：“谢谢！”

    李虎则是回到笑容，“你也不错，成为四品了。”

    “哈哈！”两人一起开怀大笑。

    而这名受到李虎从背后攻击的黑衣人，见到对方是两个四品，自身此时又有了点伤势，顿时便萌生了退意。

    但是之前王玉峰，进攻方清镇不利退了回来，虽说硬是被众人给夸的，是去探知深浅去了，但却也让县尊大人脸上无光。

    此时的这名黑衣人，知道自己不能再退了。

    若是自身追击一下，这些骚扰他们的小贼，都要受伤而无功退回的话，那么刘天依县尊大人的脸上，还能有脸面吗。

    为了不提县尊大人丢脸，他是决定拼死一战。

    “杀！”

    黑衣人手中长剑挥舞不断，淡蓝色的光芒一道又一道的划出。

    然而此时的李虎，状态饱满，和这黑衣人这已经交战过了一段时间的状态不同。

    此消彼长之下，黑衣人竟然一时之间和李虎打了个平手。

    更不要说，还有泰朗在一旁虎视眈眈。

    泰朗被黑衣人打得重伤，此时自然是想要报仇。

    见到黑人和李虎僵持住，不相上下。

    泰朗顿时便加入了战斗。

    “啊！杀！”

    以二对一，黑衣人自然不是对手。

    但他也不敢就这样放过泰朗他们，否则的话，他便无法回去交差了。

    情急之下，黑衣人想要发出信号，让人来支援他。

    可就在黑衣人右手持剑朝天，准备发出救援信号的时候。

    李虎和泰朗看准时机，两人你左我右。

    一招战虎拳，和一记绝强的鞭腿，打在黑衣人的身上，直接便将其撂倒。

    李虎得势不饶人，更是加紧发动了攻击。

    战虎拳凶猛，犹如猛虎现世，给黑衣人的身上不断造成着伤势。

    很快，这名黑衣人便是奄奄一息。

    李虎看了泰朗一眼，对他说道。

    “既然他把你伤成这样，就由你来解决他吧。”

    泰朗听后，甚是感激，自身被这黑衣人打成重伤，自然是想要报仇。

    泰朗冲着李虎点点头后，直接上前一击，便解决了黑衣人的性命。

    两人解决掉敌人后，对视一眼，泰朗开口说道。

    “此地不宜久留，咱们赶紧回去！”

    李虎赞同的点了点头，两人快速返回了方清镇。

    而另一边。

    刘天一见到自己的手下这么久还不回来，便派人出去打探。

    不一会儿。

    出去打探的手下，返了回来。

    “报！”手下单膝跪地，向刘天一说道：“死，死了。”

    听着手下结巴的话语，在看着手下带回来的尸首。

    刘天一的脸色一下子变得极为难看。

    损失了一名四品高手，对他来说也是极为肉痛的。

    本来他只是想借机讨伐方清镇的时候，展现一下自己的威势。

    却没想到偷鸡不成蚀把米。

    “真是该死！”

    刘天一心情很坏，在场的众人也都低头不说话，生怕惹恼了自家的县尊大人。

    “明日一早，所有四品，都给我一起全力出战。”刘天一看着众人一字一顿的说道：“我要让这方清镇，鸡犬不留！”

    “是！”众人抱拳，齐声应答。

    军阵之中，顿时便慢慢的出现了一股肃杀之气。

    刘天一这些手下们的心中，既有些紧张也有些期待。