
    黄芪镇的修士和镇长，都懵逼了！

    他们万万没想到，自己等人。就这么输了！

    甚至，毫无还手之力！

    所有人，都是被瞬间击败的！

    “开什么玩笑……”

    “这些，修士是从哪里窜出来的？”

    “四海县，这么时候多出了这样一个队伍？？？”

    黄芪镇的众人无比崩溃！

    从他们意识到有人来袭击，再到战斗结束，不过几分钟而已！

    一切就已经尘埃落定！

    他们心中无比的惶恐和疑惑！

    四海县里，什么时候，出现了这样一帮狠人！

    不过，楚洵麾下的这些修士，也不准备给这些人喘息的机会。

    赵凌云，直接飞于高空之中，朗声说道。

    “我们，奉南河镇镇长之命前来攻打此地！”

    “你们可愿臣服？”

    他看似在询问，愿不愿意。

    实则，赵凌云以及无数修士手掌之上，已经汇聚出了恐怖的能量波动！

    好似，只要下方这些修士敢说半个不字，立刻发起攻击！

    见此情况，那底下黄芪镇众人，还能说什么呢？

    一个个哀嚎着。

    “我们愿意投降！”

    “不要杀我们！”

    “手下留情啊！”

    ……

    黄芪镇的修士们虽然极其的愤恨，但还是乖乖低头！

    接下来的事情，顺理成章。

    赵凌云，派出一些修士，将这些投诚的家伙们，挨个控制住。

    随后，依照着楚洵先前的模式，开始操作！

    先将这些修士，看管起来。

    己方，则是搜集灵源和各种资源……

    随后，留出该给楚洵的四十滴灵源，以及部分资源后！

    当场，将收获开始分发！

    而楚洵麾下的修士们……

    尤其是，刚刚加入队伍中的绿云镇的修士们，则是欢天喜地的接过资源！

    当着那些投降的黄芪镇众人的面，开始炼化！

    随着。各种灵源、丹药的消耗，楚洵麾下军阵的实力，又添一分。

    同时，整个队伍的气势和凝聚力，也再度暴涨！

    所有人对于楚洵这位镇长的忠诚度，又添几分！

    毕竟，在这位手底下混，实惠太大了！

    资源滚滚而来！

    ……

    而赵凌云，看着黄芪镇的普通修士们。

    发现，他们一副艳羡的表情望着楚洵麾下的修士享用灵源……

    这位，也暗地里点点头。

    果然，人心可用了！

    随后，赵凌云主动站了出来！

    “诸位，我有一言，还请静听。”

    “现在，我们军阵，还需要攻打下一个城镇，不知有那些人，愿意一同前往？”

    “封赏，自然是一视同仁！”

    他的语气，其实并没有什么煽动力。

    不过，赵凌云也明白，自家镇长的先前在前两个镇子时收买人心的手法的正确性。

    以利诱之，就是最好的收拢投降的修士们的办法！

    他此时。只是依葫芦画瓢，效果依旧非凡！

    很快，一开始还有些愣神的黄芪镇修士们！

    个个激动了起来！

    “我们愿意加入！”

    “给我一个机会！”

    “这位大人，还请让我们也加入征伐！”

    他们不傻！

    听赵凌云话里的意思，以及看着周围修士炼化灵源的状况……

    便知道，这是一个难得的机会！

    加入这个征伐的队伍，人数优势极大！

    攻下一个镇子，不是轻轻松松？

    自己，只要点头就能拿到灵源。

    这种好事，谁能拒绝？

    一个个，甚至挤破了头！

    想要，为方才攻破了自己镇子的敌人去战斗！

    ……

    于是，不到半天的时间内，楚洵的队伍，再次开拨。

    同时，还新加入了黄芪镇的三十多位修士，以及此镇的镇长。

    这位镇长，本身在三品中的实力一般！

    赵凌云和罗王青两人足以压制！于是，便将其也带上！增强队伍的实力！

    随后，浩浩荡荡的军阵，飞舞在天空之中。

    目标，向着那前方一个名为恒运镇的地方，前行。

    这地方是罗王青推荐的，他表示，此镇灵源储量颇为丰沛。

    并且，守备力度，稀松平常。

    完全，可以尝试将其拿下！

    赵凌云，等一众修士，气势如虹！

    包括，新加入的那些修士！

    在他们看来，如此的人数优势之下！接下来攻伐的镇子，一定会无比轻松的搞定。

    而在罗王青的指导之，下众人飞速的向前进发！

    很快，便到了地方！

    那是一个坐落于平原的小镇。

    远远可以看到修士飞入、穿行。

    整个楚洵手下的修士们，立于在高空之上，直接激动的向着恒运镇的上方飞去。

    他们迫不及待的想要去争夺资源了！

    随后，所有人都面色激动的望着，赵凌云这位临时指挥官！

    而，这个三品修士，心中也是豪情不已！

    看来，自己很快又能为楚大人，再度拿下一镇！

    随后，赵凌云高声喊道。

    “全军，进攻！”

    如此大的人数优势，用不着任何的战术，冲就完事儿了！

    然而，下一秒，在楚洵手下联军无数人惊恐的目光中！

    己方，第一波攻击竟然被完美的挡住了！

    无数法决从高空中坠落而下，却被一道道灵气的护盾给抵挡了下来！

    随后，赵凌云以及一众修士向下一望，顿时遍体生寒！

    足足，冒出来数位三品修士！

    瞬间，从恒运镇中蹿了出来！

    施展着防护法阵，就将所有攻势一一抵挡！

    这，是什么情况？？

    整个军阵之中，楚洵麾下的修士们，瞬间懵逼了！

    这一个普通的镇子，哪里来的这么多，三品？？？

    ……

    实际上，阎苍先前对楚洵的警告，没说错。

    许州城的，果真派出了人，来对付楚洵。

    原因有二，一是这位，先前二品之身，斩杀三品的操作，的确值得警惕！

    另一点，则是他在兽潮之中，表现出的恐怖能力！

    几乎飞速的传遍，周边！

    彻玉宗就在许州城边上啊！

    哪会不清楚，这个楚洵的事迹！

    而且，兽潮规模之大！根本瞒不住！

    尽管，许州城那边的人，并不太相信，楚洵是一人覆灭兽潮！

    觉得他手下的上百位修士，应该也出力不少！

    这个阎苍的心腹手下，应该并没有传闻之中的那么实力夸张！

    一人逆天，击败数十只三品妖兽！

    这种级别的天才，会出现在他们燕国？

    想想也知道，不可能吧！

    整个申部，都是莽荒之所！

    天才，稀少的很！

    许州城的人，觉得楚洵的事迹，多半是以讹传讹！

    这个阎苍的心腹，能在兽潮中抵御数只三品妖兽就不错了！

    至于楚洵，藏刀击杀赵立新的事，许州城更是完全不清楚！

    此事虽不能说，保密程度有多好，可短时间内，消息还尚未流传出来。

    但，哪怕许州城因为种种原因，这低估了楚洵的能力。

    也依旧，认定此人为绝世天才！

    至少，战斗天赋极强!

    楚洵，准四品的修为也是暴露了出来……

    许州城认为，此人的战斗能力，有朝一日真的突破四品后，必会成为阎苍的极大臂助！

    必须，想办法铲除！

    否则阎苍在想要夺取许州城城主之位时，这个楚洵将带来巨大的麻烦！

    不过，说来也巧。

    原本，许州城的人还在思索着如何潜入阎苍的境内，将这位天才斩杀！

    甚至，都已经准备牺牲几位三品修士的生命了！

    毕竟，阎苍的手腕和谨慎，许州城是领教过的！

    没指望，想要袭杀他的心腹，不付出任何代价！

    但，许州城没想到的是，突然得到了一个好消息！

    那个楚洵，居然是主动跑出了中盐县这个被阎苍控制的势力范围。

    来到了四海县，这个许州城嫡系县！

    这就意味着，许州城想要铲除楚洵的计划的难度……

    下降了好几倍！

    立刻，许州城城主就联系了自己的那个儿子，也就是四海县的县尊，让其带着县内的几位四品修士！

    准备，堵截楚洵，以及他正参与征伐的军队！

    四海县县尊，一人一路在四海县内探查。

    而其余三位四品，都是一人领着数位三品。

    在楚洵攻打的灵禾镇，附近的镇子之中，守株待兔！

    其中一位四品，就在恒运镇！

    而这位四品则是惊喜的发现，他还真就撞上了，赵凌云等人带领的队伍！

    瞬间，恒运镇中，灵泉所在之处！

    一股恐怖的气息复苏了！

    原本，一位正盘膝修炼的四品修士，睁开了双眼！

    “楚洵，我已等你，许久！”