
    “呵呵，没有没有。”卢长老一边擦着额头上并不存在的汗水，一边回答着自家宗主。

    他虽然胆怯，却想要在众人面前强撑。

    周衡自然是一眼看穿了自己这个属下的心思。

    不过见自己这个属下进去再出来，有没有什么问题，内心之中便已经稍微安心下来。

    “看来那小子已经着急去寻找机缘宝物去了。”周衡肯定的点了点头说道。

    随即，周衡也不再看自己这个丢人的下属一眼，率先领头走了进去。

    众人跟随在周衡的身后，一一进入了秘境。

    刚一进入秘境，他们也被这绚烂多彩且诡异迷人的景色，给惊呆了。

    众人你摸摸这儿，我摸摸那儿。

    董天宁见到手下们这么没有见识的模样，自感有些丢人的她，冲着手下们开口呵斥道：“行了，别跟一群乡巴佬似的，没见过世面似的，都给我注意警戒！”

    “是！”手下们的回答声震耳欲聋。

    被自家大人一呵斥之后，他们也自感无颜，觉得刚才自己有些失态了。

    “废话别说了，咱们赶紧往前走吧。”方远山在一旁催促着众人。

    而就在这时，变故突然发生。

    队伍的最后面突然传来一声惨叫。

    “啊！”

    听着这凄厉的叫声，众人连忙回头看去。

    地面上一地的鲜血。

    除此之外，别无他物。

    “什么情况？”

    “他人呢？”

    “你们谁看见了？”

    方远山一时之间，连发三问。

    众人全都你看看我，我看看你，丝毫不知道刚才究竟发生了什么情况。

    “该死的，这究竟是怎么一回事？”董天宁在一旁说道：“咱们刚一进来就损失了一人，这是什么情况？”

    周衡在一旁，对着众人说道：“所有人都围成一个圈，注意警戒！”

    “是！”

    “快快快，快聚到一起！”

    人群又是一阵慌乱，所有人都连忙围拢到一块儿来，戒备着周围的一切。

    而且在这时。

    啊的一声！

    又是一声惨叫传来。

    “在上面！”这时有人发现了情况，大声叫喊着提醒着大家。

    听到叫喊声，人群中有人立刻抬头向上看去。

    黑压压的一片，奇形怪状，狰狞恐怖的藤蔓状怪物，一片片的压在众人的头顶。

    “啊！这是什么？”有人惊呼道。

    这一片片黑压压的恐怖藤蔓，并且枝枝叶叶的还在胡乱舞动着，上面甚至还挂着新鲜的血水，这一幕幕给人造成的景象，精神压力十分之大，让人无不为之震惊。

    周衡等五品实力的高手，见此一幕也是略有一些惊讶，但他们很快就平复下来了心情。

    轰！

    眨眼之间，周衡率先出手。

    一道极强的气劲光波，打在这片黑压压的藤蔓怪物身上。

    “吱吱！”怪物发出响声。

    受到伤害的怪物，突然间变得异常狂暴起来。

    一个个原本幽暗碧绿的身躯，猛然间开始向暗红色转变。

    轰轰轰！

    一道又一道的攻击，从藤蔓怪物身上发出。

    那些粗壮的枝叶，似钢似铁，每一次的挥洒攻击落下，最少便能重伤一人。

    原本在卢长老等人的带领下所整理好的队形，此刻间忽然变得散落开来。

    众人慌乱的躲避着攻击，但却毫无用处。

    头顶上一片有一片黑压压的藤蔓怪物，让人无处可躲。

    见到己方伤亡越来越大，这几名五品十一高手的大人们，终于个个都开始出手了。

    在众多五品实力的高手的出手下，伤亡终于被抑制住。

    但即使在五品高手的护持之下，这些小弟们能够暂时减少伤亡，却也很难逃离此地。

    随处可见的攻击，将他们困在了原地。

    就当董天宁的眼神狠了又狠，准备下狠心将这些手下都给丢弃在这里的时候。

    一旁的卢长老突然浑身颤抖，手指着一个方向，想喊又不敢喊的，控制着自己的音量，向周恒及董天宁等人说道：“诸位大人们！我知道了，这藤蔓怪物是靠声音辨别方向的！”

    周衡等人顺着卢长老所指的方向看去，发现果不其然。

    那些受伤倒地的人，只要不发出惨叫声来，并不会吸引藤蔓怪物的攻击。

    而那些倒地了一人大喊大叫，抱头惨叫着的人，是一个都没能逃过藤蔓怪物的攻击。

    “所有人都给我立刻安静！”

    关键时刻，董天宁大喊一声站了出来，五品修为的气势从她的身上肆无忌惮的散发出来，震慑着所有人。

    人们顿时闭口不言，变得安安静静起来。

    而所有人头顶上这一片黑压压的藤蔓怪物，也都不再胡乱的发动攻击，所有攻击都集中到了董天宁的身上。

    董天宁此时也不再说话，只是运起了全身修为，与这些藤蔓怪物对拼了一下，然后飞身而起又轻声落地，不再发出类似的声音来。

    在这片秘境之内，在众人压抑的心情中，他们头顶上的藤蔓怪物在听不到任何声音之后也都慢慢的缩了回去。

    见到这样的一幕状况，有人想要长呼一口气。

    旁边的人眼睛猛的瞪大，赶紧将自己的手捂在了对方的嘴上。

    这一旁的人，将自己的左手矗立在对方嘴唇上，意识对方嘘声。

    对方也意识到了，连忙歉意的点了点头，尽量小心的，不敢让自己发出一点的声音来。

    周衡及董天宁几名五品实力的大佬们聚集在一起，用眼神交流着。

    他们比划了一阵，眼神中的意味很明显，都是想要尽快先离开这片危险的地方。

    于是众人在各自大人的带领之下，轻手轻脚的缓慢向前前进着。

    在所有人都没有发现的地方，那些已经缩回穹顶的藤蔓怪物们，在沾染了人类的鲜血之后，通体的颜色已然变得不一样了，慢慢的从幽绿向暗红发起了转变。

    而在楚洵这边，他已经来到了一个新的地方。

    这一片秘境的最里面的角落里。

    楚洵很是疑惑，为何这片秘境的空间如此之小？

    还不如外面的雷凌谷占的地方大呢。

    当楚洵来到这秘境最里面的角落里时，他便一切都明白了。

    原来这片秘境的空间是向下延伸的。

    只见楚洵的眼前有着一头巨大的怪物，通体都由石头组成，身高足有五六米。

    而这石头怪物的背后，两边肩胛骨上都有两条锁链，将这只怪物给锁在了一座金属的地道门前。

    楚洵打量了一番，发现他没有办法从这只怪物身旁绕过去，进入下一层的地道里。

    既然不能绕道而过，楚洵只好尝试着与这只怪物交战一下。

    但楚洵知道自己不能恋战，若是不能快速解决这只怪物的话，肯定会引来身后追击自己的那些人的。

    血气控制，嗜血狂战。天火分身，神霆幻影等一众buff，楚洵是狂往自己身上加。

    单看这个石像怪物的气势，楚洵就知道对方是不好惹的。

    为了避免发生意外，他必须将自己的实力调到最巅峰状态，争取一举拿下。

    天命之力加身的楚洵，再加上强悍的单体攻击古武之术藏刀，使得他顿感信心大增。

    楚洵目光坚韧，一步一步稳定而厚重的靠近了这头石像怪物。

    刹那间。

    一股猛烈的气势自楚洵的身上爆发而出。

    这股强烈的气势，一下子就惊扰到了石像怪物。

    “吼！”怪物冲着楚洵大声吼叫，并且两只手臂向前伸出，想要抓住楚洵。

    但当它手臂伸到足够远的距离时候，它的两个肩胛骨上的两条锁链也已经抻直，让这头怪物无法再向前一步。

    很明显，这头怪物便是这秘境第二层的守门员。