
    楚洵，悟了！

    不同于，降临前他看过的那些小说里，讲究什么财法侣地、

    铭苍界，就讲究一件事！

    当官！

    官位越大，实力才能越强！

    顿时，楚洵为自己定下了一个目标……

    之后，必须立刻开始征伐！

    无论，如何自己都要去争一个官位出来！

    不当，县尊，誓不罢休！

    只有拿下了官位之后，他才能更早的在天命的加持下，获取各种珍稀的修炼资源！

    除此之外，别无他法！

    ……

    楚洵激动的寻思了好一会儿，才逐渐冷静了下来。

    他知道，想要拿下县尊之位，其实不算太难。

    四海县，已经空了出来啊！

    不过，虽然楚洵拿下此县的县尊之位，很是轻松……

    但，他不敢啊!

    除非，楚洵的上司阎苍，能够攻下许州城，成为新任城主！

    那四海县，自然落入楚洵的手中。

    毕竟这一县的县尊，这是他亲手诛杀的！

    但，问题在于阎苍，没攻下许州城的时候。

    楚洵是断然不敢，当此县的县尊的！

    哪怕官印在手，也一样！

    楚洵不傻，这个寒零是许州城城主的长子，自己弄死他，已然在许州城那边，将仇恨拉满了！

    他都想好了。

    自己若是敢去担任县尊，估计可能会引得那位五品修士，直接对楚洵出手！

    到时候，跑都没地儿跑去！

    楚洵觉得自己现在，将寒零以及先前两位四品的储物袋翻翻，随后借助其中的资源，看看能不能突破四品才是最靠谱的！

    若是能突破，闭关一番，看看自家上司阎苍的动向，如果他已经开始攻占许州城，自己一起去冲锋陷阵，说不定还能立下功绩……

    等到，阎苍拿下城主之位。

    楚洵，甚至可以不光能得到一个四海县的县尊之位，还能被封赏一个其他县！

    这样两县之力，加持在一块，其中的天命，足够让他实力暴涨！

    靠这一点，哪怕不可能做到四品战胜五品……

    毕竟，突破了五品炼化元婴后，实力又是爆炸性的提升！

    但再加法宝以及藏刀之术。

    楚洵面对五品，还是能保命的！

    到那时候，他觉得整个燕国之内，任由自己去得！

    毕竟，燕国总共才六府、七十二城!

    楚洵就算到处乱晃。

    也很难碰到可以碾压他的强者了！

    而，就算阎苍还没准备好攻打许州城，楚洵也想好了！

    直接，带着手下，去许州城临近的燕云城打秋风，在那里凭借四品的修为占下一个县……

    当然，楚洵一边计划着，同时又微微感应着，方才摸尸的收获……

    瞬间，他看着技能栏中多出的，神通。

    愣了！

    “中大奖了！！！”

    “起飞！！”

    楚洵先前还在怀疑，为毛寒零释放的冰霜法诀，强度如此之高！

    原来根本不是法诀！

    而是一个神通残片！

    和自己的苍翠之影，属于同一个水准的东西！

    他细细感应了一番。

    这一招，威能其实和先前他摸到的冰霜之莲相比，只能算是一般般……

    但重点是，这只是1.5%的残片啊!

    若是，收集的更多，绝对又是一个大招！

    至于为啥，楚洵笃定能收集到更多神通残片的原因……

    很简单!

    他先前击杀的第一个许州城派来针对自己的四品，获得的就是冰霜系的法诀。

    后来，楚洵便是通过四海县的其余两位一老一少两位四品的交流中，得知对方是寒家的分支……

    而寒零修行的明显也是冰霜系的功法。

    楚洵估计许州城的寒家，正是修行冰霜法决以及自己摸到的冰霜神通残片的一族！

    自己，之后只要跟着自家那位上司，阎苍一同参与征伐。

    并且，争取到摸尸的机会……

    应该不难吧！

    楚洵感觉，自己到时候表示对于这些许州城的强者们抱有一定的敬意，愿意帮他们收敛尸体，不就行了吗？

    只要摸到，他们的尸体。

    就，很有机会摸出神通残片！

    楚洵身上的苍翠之影，短时间内是没办法进入黑皇秘境中的那个嵌套秘境，去补全了！

    但，他很确信。

    自己现在摸到的这个冰属性的神通。

    在与许州城的征伐结束之后，至少能有个百分之十几的收集程度吧！

    那威力，还用说？？

    绝对，极强！

    楚洵先是激动了一小会儿。

    随后他重新稳固的精神……

    别激动！别激动！

    还有三个储物袋没开呢！

    他快速的举起寒零身上摸出的绣着金丝，看起来就是极其不凡的冰蓝色储物袋。

    又拿出，先前两位四品身上的储物法器。

    楚洵激动的眼冒金光！

    他知道开完这三个袋子之后……

    自己，就应该能够攒齐通往四品的全部资源了！

    别的不说，突破后，不考虑什么争夺县尊之位，不考虑什么获得更多资源。

    光是一点，能飞了呀，就让楚洵极其期待！

    他激动的掏出黑曜石的残片，直接戳了几下，几下将三个储物袋的防护法阵刺破！

    楚洵一开始，倒没有翻到什么特别的好东西。

    他先开的是两位隶属于四海县的四品的珍藏。

    他们其实也挺穷的……

    储物袋里，基本都是楚洵用不上的丹药法器之类的。

    这位一一地，将这些玩意儿丢入区域拍卖行。

    直到翻完两个储物袋，楚洵找到对他有用的物资，就是渡厄丹，共计七枚，灵源共计一百二十滴。

    唯一，让楚洵有些惊喜的是，从那个被自己杀死的老年四品的储物袋里，他又摸出了一个冰蓝色花纹的丹炉。

    楚洵稍微观摩了一下，又轻轻敲了敲这个丹炉的外壁，用自己作为炼器大师的眼光分析了一番。

    发觉，这东西不错！

    是一个下品灵器的丹炉，对自己的炼丹大有帮助！

    接着，就没有什么好东西了。

    不过，能多一个丹炉，楚洵也心满意足了！

    他随意的将两个被掏空的储物袋，扔在一旁。

    随后，楚洵深吸了一口气！

    重头戏，来了！

    他有些激动的伸手，向着寒零的储物袋中探去。

    很快，第一件东西便到了手中！

    开门红！

    【凝血符：用一整只四品妖兽的生命力量炼制出的特殊符篆，可以代替精血催动法诀、法宝】