
    楚询感怀了一番，随后走出了地下溶洞。

    顺带着，离开之时，他又掏出血炎刀，刷刷便是对着岩壁，几次攻击。

    刀锋过后，原本溶洞中，被金属性灵气摧残的满目疮痍的景象，不复存在。

    楚洵一番操作，确保了就算有人来到这溶洞之中，也不会发现曾经有法宝，在这里出世过后

    ，才终于安心离开。

    随后，他重新向着南河镇的方向，回返。

    路上，楚洵也有些期待，也不知赵凌云等人，攻伐的成果如何了？

    “拿下几个镇子了！”

    “两个？还是三个？”

    楚洵寻思着，心情又更好了!

    果然，官职、权势极其的重要！

    有了众多的手下，他才能做到一面炼制法宝，一面坐等地盘扩大，灵源上门!

    而当一个散修，哪怕实力再强，也没有这般的福利!

    楚洵想着想着对于，再次攻伐下几个镇子之后，冲击县尊的计划，更加的憧憬和期待！

    他这时候是自信的很！

    觉得，赵凌云等人，定然攻下了不少的地盘了！

    至于，翻车，想到没想过！

    不过，也难怪。

    楚洵麾下队伍的强度，比起一般的镇子，完全是降维打击啊！

    几倍的修士人数差距下，寻常村镇，怎么可能挡得住？？

    他怎么想，也不觉得，自己的手下，在攻伐过程中会受挫呀！

    随后，楚洵乐呵呵地乘着雷凌鹤，快速的向着自己麾下的阵子飞去。

    顺带着，他点开区域拍卖行，想看看各种物资的出售情况。

    此时，楚洵的积分余额，已经重新回到了二十多万！

    不过，距离他上架的那些法诀、法器全部卖光，还有着相当长的一段时间……

    “现在，也没什么特别需要兑换的东西。”

    “卖不完，就卖不完吧！”

    “等当上了县尊，突破四品。”

    “一定得去开阔市场了！”

    “不然，积分增长速度，有点跟不上我实力提升的速度了呀！”

    楚洵默默思索着，预定了之后去往赵立新接受传承的那个雷凌谷的计划……

    接着，他顺手点开了，好久未开启的区域聊天框。

    随便看看，权当打发时间，休息一下。

    毕竟，刚炼制了一个极费心神的法宝。

    楚洵实在是不想继续炼丹炼器了！

    他选择，给自己稍稍放一点假。

    不过，看着聊天框中的内容，很快让这位的精神中的疲惫，一扫而空！

    大部分的玩家，议论中心，依旧是自己！

    “我有点搞不懂啊，楚神到底是怎么弄的？哪来的那么多法诀和法器？”

    “他该不会是控制了好几个宗门，专门为自己出产资源吧！：”

    “往大胆点想说，说不定楚神已经是铭苍界中的官员了！”

    “楚神的能力，很可能已经到了镇长的水准了吧！”

    “镇长……不太可能吧，我觉得，楚神混到村长，应该没问题。”

    “铭苍界的官僚体系，非常难以加入，不是靠实力就能进去啊！楚神要是镇长的话，可就牛逼炸了！”

    “别聊楚神了，他那些东西，我们都不咋买的起啊！”

    “话说，咱们现在许州城附近也是够混乱的呀……”

    “那位城主大人不知道是发了什么疯，突然疯狂地召集各地的四品修士，我们在许州城边上的这些人都开始吓蒙了，随便走在路上都能撞到一位四品！”

    “感觉，不是会发生城级的征伐之斗吧！那就完了！一城境内，估计都没有啥安生的地方了！”

    ……

    大群大群的玩家们，吹捧着楚洵！

    有些人是真心实意，而有些只是出于想要讨好所谓的楚神，但这位却关闭了私聊，因此只能用这种方式，在区域聊天框中，表示敬仰和赞叹。

    希望，能得到这位大神的好感。

    他们一个个猜测着，楚洵是不是控制了数个宗门，为自己所用！

    甚至，有人更是“大胆”！估摸，这位已经当上了铭苍界中的镇长。

    可惜，玩家们却不知道。

    楚洵现在确实是镇长，不过却是坐拥好几个镇的人物！

    甚至，不日，就要去冲击县尊之位！

    远比，这些玩家们想象的还要恐怖！

    毕竟在他们目前的世界观中，玩家能混到镇长。已经是最离谱的猜测了！

    若不是，楚洵身为异界第一人，这些玩家们，还不敢这么预估！

    可惜，这些言论楚询，已经有些免疫了！

    玩家们现在实力有些弱……

    说的话，自然也没啥含金量。

    楚洵只是心情好了一点，随后注意力就转移了。

    关于，玩家们议论的另一个话题。

    许州城附近大量四品聚集的事情。

    倒是让楚洵心里微微意识到了什么……

    很显然，随着自己的上司阎苍的突破，以及开始拉拢各个四品后……

    局势已经很紧张了！

    许州城的城主，警惕了不少！

    他已经意识到，阎苍在挖墙脚了！

    赶紧，召集四品修士们来自己这边……

    这其实是一个很聪明的做法。

    四品修士若是来了许州城。

    在五品修士的眼皮子底下，自然不可能做出什么背叛之事。

    若是直接不来？

    那不用说了！

    几乎，可以默认对方倒向了阎苍！

    提前，下手铲除便是！

    算是个，一石二鸟的好计策！

    但，缺点便是许州城的城主这么一番操作，估计会让他不少手下，心中颇为不满。

    每个四品修士，都有自己的修炼发展规划，现在强行，把他们征过来。

    估计，也会导致人心浮动！

    当然，许州城的城主不可能看不出这一点……

    但依旧如此行事……

    这意味着，现在局势已经相当紧张了！

    楚洵也看得出来，征伐之斗，一触即发！！

    “必须得提升实力啊！”

    “五品之间的战斗，我要是被卷入其中的话，就算有藏刀的帮助，也得有四品的修为才行！”

    “否则，我作为阎苍的心腹，很可能征伐之中，就被许州城城主，腾出手来，轻易就按死了！”

    他默默的思索着。

    心里，又是紧张了起来！

    铭苍界的本质，便是如此！

    征伐连绵！

    修行者，若是有进取之心，定然会无休止的陷入战乱之中！

    因此，唯有不断的快速提升自己的实力！

    才能，获得安全！

    楚洵思索一阵，很快发现，前方便是南河镇了！

    到了地方，他也懒得再继续发愁许州城的问题。

    自家上司，应该不会那么快动手吧！

    楚洵觉得还是赶紧继续攻伐镇子，积攒资源，再说之后的事！

    他乐呵呵的飞入镇中，随后来到自己的办公之处。

    原本，楚洵是等着赵凌云等人派回的修士来汇报一下攻伐的进度。

    然而，此时楚洵却发现，貌似压根那边没有派回任何人！

    自己等了半天，也无人来汇报攻伐的成果。

    顿时，楚洵眉头一皱，按理来说自己麾下的修士们忠诚性，还是不错的。

    不至于，完成攻伐之后，对自己说都不说一声吧？

    莫不是，出问题了？

    瞬间，楚洵的心中生起了一丝阴霾。

    恰巧，此时在南河镇中留守那个老人玄烨，神色仓皇的奔了过来！

    “楚大人！大事不好!”

    “怎么了？如此慌张?”

    见着老人一副惊慌的模样，楚洵皱着眉头发问……

    看来，自己离开，炼制法宝的这段时间，果然出事了！

    而玄烨，则是急匆匆的领着一位重伤的青年奔了过来。

    “你是原先江景镇的修士？”

    楚洵依稀对这人有点印象。

    不过，也就是印象而已，实际上他这个青年的名字，也没记住。

    楚洵见这人一副凄惨的模样。顿时心中大感不妙。

    不用说了！

    肯定是出大问题了啊！

    而这个年轻人，更是一脸的痛苦。

    “镇长，四品修士，出现了！”

    他满脸的恐惧和后怕！