
    拔刀术！

    一阵刺眼的光芒闪过。

    楚洵使出了拔刀术，攻向了石像怪物。

    耀眼的光芒充斥着整个怪物的周身，这石像怪物愤怒的吼叫声在光芒中响起。

    就当楚洵以为自己的攻击应该给这个石像怪物造成一些伤势的时候。

    拔刀术的刀芒散去，露出了怪物的身躯。

    楚洵一眼望去，便是震惊。

    他没有想到自己的拔刀术竟然没能给这个怪物造成一点伤害。

    仅仅只是在这石像怪物的身躯上留下了几道白印。

    “这怎么可能？”楚洵喃喃自语。

    凭借他此时四品巅峰的实力，竟然没能够给这个怪物造成一点伤害，这如何也是说不过去的。

    就算是五品实力的高手，楚洵依旧能够击杀。

    难道这个怪物有这么强吗？楚洵心里如此想着。

    虽然这怪物的气势威猛，但楚洵并不难看出对方并没有五品的实力，这样楚洵如何也想不明白为什么自己的攻击不能奏效。

    楚洵思索着，同时眼睛一看，望向了这石像怪物的背后。

    怪物的背后有两条陈旧的锁链，上面刻满了古老的符文连接在怪物的肩胛骨与地面之上。

    此时的这两条锁链正在缓缓流转着光华。

    面对如此一神异景象，楚洵顿时猜测到。

    这怪物之所以能够防御力如此之强，全是依凭他背后的这两条锁链。

    “若是我能破除这两道锁链，岂不是就能击败怪物进入下一层了。”楚洵盯着怪物的身后想着。

    就当楚洵准备再次出手之时，远方传来的声音，让他不得不停下手来隐藏起自身的身形。

    周衡等人浩浩荡荡的来到了这边。

    他们在来的路上还看到了楚洵插在地面上的牌子上面写满了嘲讽他们无能的话语。

    这让脾气暴躁的方远山，想要上去一脚就把牌子给踹碎。

    幸好董天宁和周衡两人及时拦住了他。

    在周遭有着众多凭借声音捕食的藤蔓怪物的情况下，谁敢发出声音？

    方远山在遭到董天宁和周衡二人的阻拦的时候，也是幡然醒悟过来，在心底狠狠的痛骂着楚洵阴险。

    这些暂且不提。

    就当周衡等人来到此处，见到这个石像怪物以及怪物身下的那道通往下一层的地道门时。

    众人瞬间欣喜若狂。

    所有人警惕的抬头，看见在这个石像怪物的周围没有藤蔓怪物。

    “哈哈哈哈！”众人笑出声来。

    “你上去对战一下试试。”董天宁指着一个手下说道。

    证明手下见到怪物身后还有两条锁链，心中顿时不怕。

    毕竟怪物也不能大范围移动，他还有什么好怕的呢，大不了打不过就跑嘛。

    “啊！”这名手下大叫着冲向石像怪物，同时手中武器，自上而下的劈砍过去，想要将怪物打成受伤状态。

    怪物的身形足有好几米高，这手下只能打到怪物的腿部。

    而也正是这些手下心里所想的，怪物本身就被锁链困住，行动不便，如果自身再将怪物的腿部给卸掉一两个的话，那到时候这怪物岂不是任由他们宰割。

    轰轰轰！

    战斗声音响起。

    这石像怪物的防御力极强，但攻击力并不太高，只是相当于一名最弱的四品实力的人的攻击力。

    董天宁的整个手下，身怀三品实力，并且在三品之中也是极为强横的存在。

    所以即使这石像怪物拥有四品的攻击力，但毕竟行动不便，加上怪物和人不同，想要短时间内击败这个董天宁的手下怪物也是做不到的。

    两方僵持起来。

    董天宁的手下发动攻击，怪物选择硬扛。

    怪物发动攻击，董天宁的手下则是灵巧躲避。

    一旁观战的周衡和董天宁等人此时也已经看出了情况。

    周衡说道：“这怪物的防御力不错啊，即使以我的攻击，我想一时半会儿也干不掉这只怪物。”

    一旁的董天宁则是呵呵一笑，“你没发现这怪物的身后有两条锁链，直穿肩胛骨的地面吗？”

    “你是什么意思？”一旁的方远山问道，他虽然也看出了怪物身后有锁链，但他并没有具体的思索。

    董天宁的眼神中不易察觉的露出了一丝对方远山和周衡的鄙视。

    “一群莽夫。”董天宁心中如此想到。

    这锁链明显就有其奇特之处，这两个男人竟然没往这上面想过，还不明白这锁链有何奇异之处吗？

    董天宁直接开口说道：“你们观察这怪物的气势是几品实力？”

    “四品。”周衡回答道。

    “一个四品实力的怪物拥有这么高的防御力，你们觉得合理吗？”董天宁说着，“很明显这怪物用如此之高的防御力跟他背后的锁链有关，你们没看到那锁链一直在光华流转吗？”

    “嘿！”方远山道：“我当是什么事了，咱们把锁链给破开不就完了！”

    “都起开，让我来！”方远山冲着众人喊道。

    众人全都给他让开地方，让方远山发挥。

    方远山站立在原地，运功起劲，一拳轰向了怪物身后的锁链。

    怪物身后的锁链被击中之后，怪物顿时痛苦的大吼，但却不见什么伤势。

    不过这锁链上流转的却暗淡了一分。

    “有用！”方远山欣喜的说道，而后便更加卖力，一拳又一拳的，轰击在怪物背后的锁链之上。

    由于方远山有着五品的实力，所以他能一边躲避怪物的攻击，一边攻击怪物身后的锁链。

    怪物吼叫连连，其余众人也在一旁拍手叫好。

    眼看着就要将怪物身后的其中一条锁链被打断了。

    此时，楚洵却埋伏在一旁，看着他们的动静。

    在这秘境之内，第一层里面都是怪物，没有什么机缘，所以楚洵料定，秘境内的机缘应该在第二层。

    方远山等人想要超越楚洵，先行进入第二层，楚洵是绝对不能同意的。

    冥火术！

    楚洵在进入秘境之后，第一次施展了他的法决冥火术。

    幽蓝的冥火，照亮了这片有些昏暗的秘境空间。

    “小心！”人群中有人大喊，他眼尖的发现了楚洵的攻击。

    众人皆忙转身，防备攻击。

    但见到这是楚洵之前所用过的冥火术之后，人们脸色大变。

    冥火术如同附骨之疽，粘上就不得了，并且他们还没有什么好的抵御办法。

    这让众人心中皆是有些悲哀。

    而周衡看见了楚洵后，脸色更是大变，不过他是愤恨的神色。

    楚洵一而再再而三的坏他的好事，这让周衡难以平静下来。

    只见周衡飞身而起，冲着楚洵飞了过去。同时手中法决发出，伴随着华丽的光芒打向了楚洵。

    董天宁紧随其后，也是手持武器攻向楚洵的另一侧。

    尤其是方远山，他在看到楚洵出现之后，立马便放弃了对石像怪物身后锁链的攻击，一拳冲向了楚洵。

    楚洵面对着众人的夹击，脸色丝毫不变。

    只见他一个惊雷指打向上方穹顶，轰隆一声，好似沉闷的雷声在这秘境空间内炸响。

    这一声闷雷般的炸响，叫周等人的内心之中，顿感不妙。

    这里距离他们方才遇到藤蔓怪物的地方并不是很远。

    小一点的动静还好，但楚洵这如同闷雷炸响的惊雷之声，则必然会引来藤蔓怪物。

    可以说楚洵这一道惊雷指，为的就是吸引过来藤蔓怪物，让它们大杀乱杀，好让楚洵浑水摸鱼。

    “你找死！”方远山怒吼一声，随即一拳打出。

    强烈的拳风激荡着这片平静的秘境空间，掀起一股小风来，其刚猛的拳头直冲楚洵的面门。

    另一旁，董天宁手持武器也是打在了楚洵的另一侧。