
    这一刀，便是楚洵的全力以赴，外加最为适配自己的法宝的加持下的最强威能！

    刀光掠过！

    空气都宛若凝固一般！

    而那位四品修士，手中未完成的法诀则是轰然破碎！

    冰属性灵气，爆发而出！

    形成了一个范围极广的恐怖冰霜风暴！

    这个法诀，被楚洵斩碎后，直接将创造自己的四品修士的尸体冻成了冰雕！

    随后，冰块从高空坠落！

    摔的粉碎！

    此时，在场所有人都是惊恐的意识到了一件事情。

    先前，连续攻占楚洵多个城镇，并使得江景镇的众位修士被压迫得生不如死的强横四品修士，已然毙命！

    甚至，极其讽刺的是，这个四品还是被自己所释放出的冰霜法诀，冻成了碎片！

    随后，楚洵缓缓收刀，负手而立，向着下方坠落。

    同一时间，腰间的蜉蝣刀已经被他藏于奇妙庄园之中。

    而楚洵的妖兽雷凌鹤立刻飞向自己主人所在的方位，将他接住。

    随后，一人一兽，缓缓下落，逼格拉满！

    而楚洵的耳畔也有声音传来。

    【恭喜完成成就[灭杀生灵]：获得积分11001点】

    四品修士，给的果然不少！

    此时，底下无数修士已经是面露痴呆之色！

    原先，那位四品的长发青年麾下的三品修士们个个面色极其仓皇，像是见了鬼一般！一副世界观崩塌的模样！

    “怎么可能？咱们这边的四品，被一刀斩了！”

    “是我疯了，还是这个世界疯了？？”

    “不可能！一定是幻觉！”

    “怎么会，发生这种事情！”

    “这个，楚洵的实力，竟如此恐怖！莫非，他当真是一人之力抵挡了兽潮？”

    “完了，那我们这些人……岂不是惨了！”

    “我们方才，杀死了不少这个楚洵的手下呀，死定了！”

    “不，我不能接受！”

    “怎会落到如此境地！”

    这些人完全一副难以置信的神情！

    眼前的这一幕，太过离谱！

    理论上，三品与四品之间的差距，宛若天堑！

    而自家的首领，却毫无反抗能力，一刀便被斩灭！

    看起来，实力远远弱于那个被许州城视作威胁的楚洵！

    而后，这群人更是意识到了什么……

    无比的惊恐！

    自己上司，那位四品修士，既然倒下了……

    自己等人，不是必死了吗？

    先前，这些修士杀害楚洵的手下之时，可没有半点手软！

    现在，岂不是完蛋了！

    个个无比的恐惧！

    而，楚洵的手下们，倒是个个扬眉吐气！

    “果然！我就知道楚大人一定会来的！”

    “区区一个四品而已！楚大人，一出手，顷刻，便将其秒杀了！”

    “咱们的坚持，果然是有意义的呀！”

    “楚大人，一来一切问题都迎刃而解了！”

    “先前，哪些人抱怨是镇长招来了这位四品的？自己乖乖站出来！”

    “明明是我们太弱，居然能怪到镇长头上，乱说话的人，给我滚出来！自觉认罚！”

    “方才乱说话的那些人……你们以为事情结束了吗？”

    大部分人，精神振奋的感慨着！

    自己先前的坚持和痛苦，并非没有意义！

    撑到了楚大人的出现，就是胜利啊！

    在自家上司的刀锋之下……

    四品，垃圾而已！

    顷刻间，就能秒杀！

    而同时，楚洵这些死忠的手下中，更有些脾气暴躁的人，直接对着先前那些绝望之时投降的修士，以及埋怨自家镇长的人，疯狂开火！

    痛斥他们的行为！

    而原先，那些投诚、攻击楚洵之人，则是满脸惊恐，大气不敢喘一声！

    ……

    楚洵缓缓行走到自家的修士身前，同时也是那位被自己斩杀的四品修士的手下旁边。

    瞬间，原先与他为敌的三品、二品们个个面色恐惧，跪倒下来！

    “楚大人！还请给我们一个投降的机会啊！”

    “我们也不过是听从命令而已……”

    “楚大人，你饶我一命吧！不论，付出怎样的代价我都能接受，哪怕签订奴隶契约也不是不可以！”

    ……

    这些人，苦苦哀求着！

    他们已经被楚洵先前一刀杀灭四品的操作，吓破了胆！

    毫无反抗之心！

    此时，这些人，只有一个想法……

    求生！

    然而，楚洵却冷冷一笑。

    他并非是有什么精神洁癖的人。

    非得，将这些伤害了自己麾下修士的一群人，斩杀！

    能多几位三品和二品的手下，本来也是好事……

    对楚洵的征伐计划，大有帮助！

    但，这群人终究是效忠于许州城的！

    之后的征伐之斗中。

    自己和上司阎苍，必定要和许州城撞上！

    明面上看来，阎苍这个新晋的五品修士肯定不如老牌的五品！

    征伐爆发后，大部分人估计都会站队许州城城主那边！

    而，这些先前投诚自己的人，在局势不妙的情况下，还能保证尽心尽力？

    不背刺，就不错了！

    这帮人哪怕此时哀求的动作，再怎么真诚。

    楚洵，也不敢用。

    哪怕他，对于人手和兵力的需求极大，也是冷漠的摇了摇头。

    “杀我下属，岂能留你们！”

    楚洵想了想，又展现出了一副义薄云天的姿态！

    似乎真的为死去的下属，而痛心疾首！

    所以，毫不犹豫的将这些投降的修士击杀！

    实则，他纯粹是考虑了一番利弊之后得出的思路而已……

    不过，效果确实非凡。

    边上，楚洵麾下的众人，望着这位上司的眼神，都热切了几分！

    “楚大人……”

    一个个语气哽咽。

    显然，忠诚度又提升了不少！

    而那些想要投降的修士们，则是面色惊慌！

    “我跟你拼了！”

    很快一位三品修士，高喊着。

    他想要站起身，出手攻击！

    而后，不少原本作势要降的修士，也是个个抄起了自己的武器，想要殊死一搏！

    他们觉得，或许还有机会！

    楚洵站的距离如此之近，自己等人若是能够释放法诀命中……

    未尝没有机会，将这位战斗力极其恐怖的家伙，斩杀！

    铭苍界的修士，本就是高攻低防！

    但……没有意义！

    楚洵，只是极其干脆的一刀斩出！

    这一次，他甚至都没有替换浮游刀出来！

    楚洵只是随意拔刀出鞘！

    斩出！

    随后，虚振刀身！

    入鞘！

    同一时间，刀刃之气，呼啸而过！

    瞬间，便将原本还要暴起的修士们，个个腰斩！

    倒霉些的，更是被刀刃之气，撕扯成了碎片！

    大概不过是半秒的光景！

    这群四品修士的手下们，全部身陨！

    连话，都没能再说出半句！