
    这些人一个个激动得很，但楚洵完全懒得搭理他们。

    方才和那位盘延县的县尊争锋一番后，虽然赢的轻松……

    可，楚洵反而是更加感慨，天命之力的加持，有够强的啊！

    他恨不得，飞一般地完成阎苍布置的支援任务，速速领取自己的县尊之位，获取天命！

    很快，楚洵来到了第二个目的地——止戈县。

    飞行的途中，他的心情倒是颇为惬意。

    一直以来，飞天就是楚洵的梦想之一。

    他去往第二个需要援助的县的时候，发现路程颇远。

    但，这一次，楚洵却罕见的没有利用空余的时间，去看看区域拍卖行或者是炼制法器、丹药之类的，准备割玩家们的韭菜。

    而是，单纯的享受了一番自己翱翔于天际，狂风于耳畔呼啸的感觉！

    他此时更加感受到了修行的，让人迷醉！

    正是，通过这种方式，人才可以超脱自己凡俗的身体！飞入天空！

    楚洵的感慨，没一会儿。

    他就已经远远的看到了两方修士，正极其激烈的交战对垒着。

    楚洵观摩了几眼。

    便发现有一方打着的，正是阎苍的旗号！

    前方战场的状况，颇为激烈。

    总共是两位四品修士，十几位三品，百位二品以及五六百个一品，正混战成一团！

    而楚洵稍微瞥了一眼，就知道自己要做的事情是啥了。

    直接上前搞偷袭！

    帮助，自家上司的军阵，获胜！

    简单啊！

    ……

    很快，楚洵发现自己貌似还赶了巧了！

    他一开始在远处观摩之时，还是两方势力你来我往，狂风暴雪，火焰雷霆，各种法诀一一抵消，基本处于一种势均力敌的状态。

    就等着，楚洵这位生力军加入，来改变战局呢

    但，他很快便发现。

    战局，瞬息万变啊！

    阎苍这边的四品修士似乎抓住了止戈县那位四品的一个破绽。

    直接持着手中的长枪，猛然前冲！

    想要将敌人，斩杀！

    结果，这位阎苍麾下的四品，扑过去的方位。

    一个藏匿阵法，猛然破裂！

    随后，一个穿着藏青色的全身甲的四品修士，突然现身！

    此人，使着一把重剑，直直的对着那位驾驭长枪的四品脑门上挥砍而去！

    这一下，当场命中！

    瞬间，楚洵便眼睁睁的看着自家上司的委派来攻打止戈县的那位四品，遭到了重创！头破血流！气息奄奄！

    直接，从空中栽倒下去，坠到了地面上！

    摔出了一阵的尘土。

    而后，止戈县两位四品，更是张狂大笑。

    “所有人，给我上！”

    “他们现在没有了四品修士。”

    “绝对挡不住我们的攻势！”

    随后，止戈县的修士们纷纷向前，士气大涨！

    “杀光他们！”

    “为了寒城主！”

    “干死这帮阎苍的走狗！”

    ……

    一个个激动无比！

    毕竟，对方最强战力已然倒下！

    现在，就是抢军功的时候了！

    还不抓紧时间冲杀一阵！

    过了这村，可就没这个地儿了！

    同时，阎苍麾下的修士们，却是顿时一片哗然！

    虽然，不至于士气直接崩溃，但也的却节节败退！

    “完了，咱们这边四品修士倒了呀！”

    “要不撤吧，坚持下去只会被全歼的！”

    “两位四品，咱们这边怎么打？？”

    ……

    瞬间，兵败如山倒！

    惹得在一旁观看的楚洵，都懵逼了！

    他甚至有些心有余悸！

    这是我来时机恰巧啊！

    要是，再晚个一阵！

    怕不是，阎苍麾下的部队，已经没了！

    那我还支援个锤子！

    立刻，楚洵出手！

    借助流云靴的速度，瞬间飘飞到了止戈县的修士们冲击的方向上！

    楚洵，手按在了血炎刀的刀柄之上……

    血气控制！

    嗜血狂战！

    天火焚身！

    神霆幻影！

    接着，锐金之气，呼啸之锋……

    所有能力，直接拉满！

    瞬间，楚洵两刀砍出！

    一刀，是他的本体！

    锋锐过后。

    止戈县的两位四品还没反应过来……

    一人，便是头颅被切断！

    另一人，惨遭腰斩！

    并且，狂暴的刀气更是让他们瞬间身亡！

    随后，楚洵背后的雷霆之影，更是再斩一刀！

    狂暴的雷光闪耀着！

    又将不少三品、二品修士，直接变成了焦炭。

    楚洵玩的还是老花招。

    加持了幻惑之术与匿踪术后，搞了一手偷袭！

    再加上他晋升四品后，调动周遭天地之力，更加得心应手！

    因此，转瞬之间，战果卓著！

    楚洵直接止戈县大半的高端战力，全部废掉！

    瞬间，场上的两方人士，瞠目结舌！

    这是哪里跑出来的狠人！

    四品直接被秒杀？

    三品、二品的修士，更是被出招的余波，收割了一片！

    莫非，是阎苍手下的县尊级人物？？？

    可，所有人望见楚洵的样貌，顿时否定了先前的猜想！

    阎苍手底下的那几位县尊，现在没有一个长成这样的啊！

    双方修士，面色呆滞，有些懵逼！

    但楚洵，可丝毫不准备给止戈县什么喘息的机会。

    他冷冷地命令着。

    “攻击！”

    阎苍麾下的修士，先是一愣！

    随后，他们便看到楚洵身先士卒地向前冲去！

    楚洵之所以让阎苍麾下的修士，跟自己一起冲的原因很简单。

    他，如果被多道法诀集火，哪怕现在是四品修为，也有翻车的风险！

    但若是，有阎苍这帮手下和自己的一同行动，当作肉盾，就另当别论了！

    楚洵完全可以凭借自己的高机动性、高爆发轻松地撕毁止戈县修士们的所有防线！

    而，阎苍麾下的修士们，倒也不傻……

    看得出来，虽说自家的四品修士倒了，但是新出现的站在自己这边的神秘人物，明显实力要强得多！

    而且……

    现在，反而是止戈县那边的高端战力被全歼了！

    瞬间，就有不少修士跟在楚洵的后面冲入了止戈县的军阵中！

    而楚洵进入军阵之后，不就是狼入羊圈？

    他随便一刀，便是众多修士直接命丧！

    随手一个法决，就数人惨嚎着倒下。

    只是花费了不到一刻钟……

    止戈县的敌对修士，就被楚洵和那些掩护他的修士清理的干干净净！