
    不过，尽管四海县，又重新驻扎了许州城派下的修士。

    但，面对楚洵这般，实力超出常理的存在，没啥作用。

    他快速的飞行了一阵，便发现县城之处，两位拥有着的天命之力加持的县尊级四品修士，正互相拼杀！

    这两人，一出手，就威势不凡！

    所使出的法诀，皆是大规模引动天地之力的招数！

    楚询尽管距离极远，但依旧见得，天空中电闪雷鸣，方圆几十里都被狂暴的雷霆所撕扯着，宛若末日一般！

    随后，在那电光闪烁的不远处，则是烈焰环绕!

    恐怖的火属性力量，焚烧着一切！与雷霆相抗衡！

    剧烈的高温，哪怕楚询，现在还相隔百里，都隐隐感知得到!

    而这两位四品的身周，没有一个低阶修士敢踏入其内，生怕被余波波及。

    楚洵所看到的场面，便是两个四品修士自己打自己的。

    而下方，县城之中，许州城以及阎苍麾下的低阶修士们，围绕的城墙进行争夺战。

    双方互不干扰，有种诡异的和谐……

    “能够制造出，范围极大的法诀……”

    “哪怕四品，可以调用天地之力，对灵气的消耗，也是极大的！”

    “这两个县尊，估计灵气储备的量，已经接近可以尝试凝结元婴的程度了！”

    楚询思索着。

    不过，可惜四品境界，未凝结元婴之前，战斗力相差不大！

    这两位县尊，正常对战，只能将对手的灵气耗尽才能取胜，不知要拖多久！

    好在，楚洵来了！

    很快，他就根据阎苍的介绍，得知那释放雷霆的修士，是自家人。

    而一边，驾驭火焰的四品县尊则是许州城，新派来四海县的。

    楚洵确定了目标，就不客气了！

    匿踪术、幻惑之术、加上先前刚刚得到的遮影阵！

    几道隐蔽之术，加持下。

    楚洵瞬间身形化作透明，气息更是变的微乎其微！

    宛若，消失在天地间一般。

    接着便是，顺理成章的发展。

    楚洵悄咪咪的摸到了许州城的派下那位四品县尊的身后，而对方却毫无所觉……

    血气控制！天火焚身！嗜血狂战！神霆幻影！

    几大buff一同加持！

    瞬间！楚洵的身形，变得极其矫健有力！全身散发着恐怖的气……

    不对！在三重隐藏之术的加持下，哪怕是这样，他依旧是身形透明，丝毫气息不外露！宛若不存在一般！

    锐金之气！呼啸之锋！

    两道，强化之力也一一显现！

    化作青金色的光芒，向着楚洵手中的刀刃缠绕而去。

    接着，血炎刀替换蜉蝣刀……

    最后，楚洵悍然出手！

    拔刀之术！

    刹那，彻底的刀光，在天地之间闪耀！

    甚至雷霆的威光，都被掩盖！

    火焰的炽烈，都无法与其争锋！

    然而，这毫无破绽的偷袭，却没能正中目标！

    许州城派来四海县的那位县尊，居然硬生生的，在天命之力的影响下，察觉到了什么。

    尽管他实则，啥都没发现，但这种类似于气运的奇妙力量，却可以给这位一些心血来潮的提示！

    这位四品，立刻奋力躲避！

    然而，心血来潮的作用，只是让他闪躲而已！

    这位并不知道，楚洵的拔刀之术的攻击范围……

    有多大！

    绝非几个闪躲，可以避开！

    这位县尊收到天命之力的提示，也毫无意义！

    依旧，整个人，被刀光沐浴！

    这实际上，也是楚询有意为之。

    他当然知道，县尊在拥有天命之力的加持下，很可能自己偷袭的情况下，也能反应过来！

    于是，这位从一开始，就在根源上掐断了对手闪走的可能性！！

    果然，刀光之下，避无可避！

    瞬间，这位四品，全身都被锋锐包裹！

    只听到，阵阵脆响后！

    许州城的四品，身上所有防护法器尽数爆裂！

    接着，血肉被撕扯！！

    整个人，皮肤都被切碎！

    鲜血淋漓，极其的恐怖！

    随后，下一秒！

    这位，许州城派来的四品，才反应过来！

    拼了老命的，向着刀光之外，冲去！

    不得不说，有着天命之力的加持，这位四品修士的生命力，相当顽强。

    他硬生生的，在锋锐之气都将他的身上三分之一的血肉，尽数割下的时候，硬生生的冲出了，楚洵方才一刀的攻击范围！

    尽管，这位许州城派来的县尊的命，是保住了。

    但这位，也满脸痛苦！身受重伤！

    显然，离死，都不远了！

    而后，这位还没能做出更多的反应……

    阎苍麾下的那位四品县尊，可不会放过眼前的好机会！

    直接便是，得势不饶人！

    重拳出击！

    原先这位，施展着雷霆，遍布于周遭的十几里地！

    以铺天盖地的灵气量，想要击伤对手！

    但现在，这位将力量集中于一点！

    瞬间，雷光包裹之下！

    阎苍麾下的那位四品县尊，化作长枪般的电光，向前突刺！

    直直的将许州城派来的四品县尊，扎了个对穿！

    原先，四品县尊，怎么也能挡住这招。

    但，被楚询先偷袭一刀后。

    许州城派来的这位，保命道具全部破碎！

    为了逃跑，灵气也遭到了极大消耗！

    完全是旧力已去，新力未生的状况！

    身上的伤势更是极其凄惨！

    结果，便是惨遭瞬杀！

    楚洵一刀偷袭之后，原本焦灼的战局结束了！

    接下来的事情，就顺利成章了。

    两位县尊拼斗之下的县城，原本正有阎苍麾下的修士和许州城修士拼命互相交战着。

    而许州城一方，见自己家的四品县尊，殒命。

    瞬间，士气大减！

    驾驭雷霆的阎苍麾下的县尊，则是对着楚询点点头。

    “楚兄是吧？你这次过来真是帮大忙了！”

    “阎县尊，也和我说了你的事情。”

    “接下来，我等二人一同解决此县的战事，便可。”

    而楚询自然是点点头。

    顺手这两位四品将许州城那位县尊的遗物，分赃一番。

    楚洵拿取了灵源一百滴，渡厄丹四枚，其余杂物和资源则是分文不取。

    同时，摸尸出了……

    十五点火属性资质。

    又没出，法诀！！

    我就想要个火属性的远程大招，有什么错！

    楚洵黑着脸。

    ……

    接着，在两位实力恐怖的四品的加持之下，很快下方争夺县城的战斗，也结束了！

    楚洵，一刀拔刀之术，直接将四海县的县城城墙，劈开了一个口子！

    另一位四品，也时不时引动着，狂暴的雷霆射入县城之中！

    瞬间，许州城的修士！

    损失惨重！

    大约只是撑了，不到一个时辰！

    城便破了！

    随后，楚询又是收获了一位四品修士的友谊以及大量寻常修士崇拜的眼神……

    战斗之中，这位表现的实在太猛了！

    而接下来的事情，楚洵就没继续参与了。

    而是立刻选择，离开。

    之后，楚洵知道，很可能四海县县城中的修士们，会遭到屠杀。

    投降，是不可能让他们投降的。

    而楚询，虽然理解战略上，有这样的需要，以免这些人关键时刻反水。

    但，他对于这种场面，也没太大的兴趣。

    于是，直接飞往，最后一处需要支援的地方——南玻县。

    这边的状况，就比较惨烈了

    阎苍派出了两位四品，带队攻打此县。

    结果，楚询到了的时候。

    却发现，自己的上司派出的队伍，只剩下了几十位一品的和十位二品，两位三品。

    都是，哀兵败将。

    一问便知，原先四品已经全部殒命！

    只剩下他们这些人，逃了出来！

    楚洵，无奈只能先将队伍重整一番。

    随后硬生生的，带着这群人去攻打南玻县的县城。