
    此时，阎苍一边拍出火焰巨掌，一边微微叹息。

    他感觉刚才那一招寒冰之狱的威能，实在是超乎自己的想象！

    恐怕，楚洵凶多吉少！

    没错，哪怕以阎苍的眼光来看，他都觉得，自己这位后辈，恐怕是没了！

    “可惜，我好不容易才找到一个修行过……”

    “唉！”

    这位叹息一声。

    “我宗，不幸啊！”

    他心情有些低落。

    对于，楚洵。

    阎苍一直颇为真心。

    哪怕，不把他当作自己的手下，也是愿意帮扶一二的。

    所以，先前这位，哪怕想到了让楚洵当做诱饵，以杀子仇人的身份引出寒千岁，来让自己可以伺机出手，加大获胜概率的计谋。

    阎苍都没有主动提出。

    而是，在楚洵也想到的情况下，才开口，任由其斟酌。

    阎苍看来，自己这位后辈向来小心谨慎的很！

    楚洵若是敢于上前，一定是做好了万全的准备！

    结果……

    方才那恐怖的冰霜法决，楚洵恐怕也是没有预估到的。

    于是，现在多半身死！

    阎苍，确实有些难过。

    他发现，自己这位后辈，难得一次不够谨慎，就是身死的结局！

    这位，也有些痛苦和哀伤。

    不过，他也知道，现在想也无用！

    还是，抓紧，为自己的这位后辈复仇，才是！

    阎苍瞬间便是将所有的力量灌入掌中，向着寒千岁轰杀而去！

    而后者确实，此时状态不佳，直接被命中！

    之后，这位许州城的城主剧烈的惨叫着，狂暴的火焰灼烧着他的肉体！

    而恐怖的掌力，更是让寒千岁筋骨寸断！

    阎苍，只是一招，便将这位打成了重伤！

    不过，对于五品修士来说，重伤其实也不算什么。

    核心是体内的元婴。

    元婴不损，其余都是皮外伤！

    几枚丹药，便可复原！

    瞬间，寒千岁，在栽倒在地的情况下，便已经吞下了不少疗伤圣药。

    他身体的状况，飞速的修复着！

    此时，他只是稍稍在被击飞的状况下调息了一阵。

    伤势便已经恢复了七七八八。

    此时，阎苍负手而立，宛若仙人，而寒千岁却浑身焦黑，好不狼狈！

    寒千岁终究是受到了不少的影响。

    肉体上的伤是可以治愈，但阎苍打入他体内的火焰掌力，依旧让他觉得痛苦至极！实力削弱不少！

    这样一来，二人原本在天命之力上的差距，便被抹消了！

    而阎苍心里也是默默感激着楚洵。

    “楚小友，没想到我晋升城主的最大难关，还是靠你给度过的。”

    而原本许州城以及阎苍麾下的修士们，更是个个面色怪异！

    貌似，此次征伐之斗，楚洵真的发挥了极大的作用啊！

    先是，大大削弱了许州城的高端战力！

    随后，直接让寒千岁这位城主，原本借助天命之力有机会稳压阎苍一头的强大修士，和后者成了势均力敌的状况！

    此时，高端战力完全持平。

    阎苍麾下的众人基本没有损伤。

    许州城的修士们却，被楚洵先前偷袭了一番，实力较弱。

    低端战力，反而阎苍这边占优！

    如此看来，如果不出大的纰漏的话，貌似……

    胜负已定了！

    而，这一切都是要归功于那个已经在冰霜中身死的修士——楚洵！

    “该死！死都死都不安生！”

    “这个楚洵，还真的是我们的大敌！”

    “这个四品修士确实了不起!我佩服他!”

    “一己之力，左右了城级的征伐之斗，这个楚洵确实厉害啊！”

    “楚大人，您真的是……”

    “唉，楚大人这一次战斗，您居功至伟啊，可是您人却不在了！”

    “为什么会这样！楚大人，太可惜了！”

    两方修士，个个神态各异。

    许州城的人又是痛恨又是敬佩，觉得这位楚洵确实有能力有手腕！

    只可惜是对手！

    而阎苍麾下的众人，更是难过不已，感慨万千！

    感觉，楚洵完全是用生命为他们换取了胜利！

    这样一位人物，却就这么死了！

    太可惜了！

    ……

    而此时，寒冰之狱的效果，缓缓消散。

    原本的冰属性灵气，也化作飞灰……

    里面，自然是空无一物。

    先前所有被冻杀的修士，都直接在冰晶破碎时化作了碎粉……

    想必，楚洵也是一样！

    所以空无一物，倒也正常。

    所有的修士只是瞥了一眼。

    之后，便回过头来。

    他们，只是单纯的确认了一下楚洵的死讯而已。

    顿时，无数修士，又是一阵的叹惋！

    然而，同一时间寒冰之狱的正中处。

    楚洵却默默的欣慰点头。

    “这一次，算不算是达成某种成就了？”

    “连敌人，都要称赞我！”

    咋说呢……

    楚洵感觉，自己就是特别的爽啊！

    他面带笑容。

    什么叫装了一波大的!

    这就是啊！

    直接，在所有人心目中变成了舍生忘死，手腕不俗的人物了！

    对此，楚洵表示。

    说得对！

    他确实有这样的品质！

    建议这些修士们，加大力度！多夸几句！

    否则，都不能体现出自己的优秀来！

    他，乐呵了好半天，随后又有些心有余悸……

    “寒千岁的寒冰之狱，这个神通残片收集的进度看来不低呀。”

    “差一点点，我就要触发滴血重生了！”

    楚洵面色尴尬，他这回差点玩脱了！

    一开始，这位的想法是，借助拔刀之术强顶着许州城五品的一招，随后逃得越远越好……

    他没指望自己一刀能够伤到对方，只要拖延时间便可。

    结果，楚洵没想到寒千岁这么恨自己。

    上来就开大招，直接将周遭所有的地带都封死了！

    无奈，楚洵只能拼了一把开启五行之体，通过五种属性的灵气和抗性，增强对神通残片的抵抗力。

    毕竟冰属性与水属性是有一定的关联的……

    能给楚洵抵抗不少的伤害。

    随后，他又吞入了化血灯中的全部生命力量，接着开启日轮复苏术！

    于是，楚洵在被冰霜疯狂的破坏身体时，又利用这日轮复苏术的吸收转化能力以及化血灯当中的庞大生命力量，硬生生地挨到了神通残片的结束！

    当然，为此楚洵也付出了不小的代价！

    化血灯，全部中的生命力量全部被清空！

    楚洵的浑身上下，处于一种冻伤的状态，

    而且，日轮复苏术，本是需要至少维持数天才能够将宿主复活的……

    强行结束，更是让他头痛的很！

    总之，浑身难受！

    不过，这一次。

    之所以，楚洵能够完成这么一番求生的操作，主要还是由于遮影阵的作用！

    着实给力！

    将，楚洵完全藏匿了起来，在寒冰之狱释放后。

    就连寒千岁都被庞大灵气波动给蒙蔽了！

    因此那位城主，自以为楚洵被冻杀。

    实则，楚洵是借助了遮影阵完成了一次复活。

    此时更是在缓缓调息。

    逐渐，将身体恢复。