
    方清镇内所有势力的归顺，让楚洵名声大噪。

    所有镇民，都知道了自己的头上，换了一个大人。

    昨日的刘大人，好像已经变成了过去式。

    今日，镇子上的人，只敢敬仰楚大人，没人敢提刘大人。

    另一半边，泰朗带着他的大队人马还走在半路上，就得知了方清镇被楚洵完全掌控的消息。

    “你说的是真的？”

    泰朗不敢置信的拉着手下的脖领子。

    他万万没想到，自己凌晨才收到的求援信，中午这群人就全都投靠了楚洵。

    “该死！”泰朗咬牙切齿。

    亏了他为了独占这些家族贡献的资源，只领了一部分精锐就出来了。

    结果他刚到这儿，这群人就叛变了？

    那他这点人过去，不就是送菜吗。

    无奈之下，泰朗只能领着人回去了。

    回到新泰镇内。

    刘大人正在泰朗的家中大吃大喝。

    这几日可是苦了他了，天天的残羹剩饭，圆圆的身躯都瘦了一圈下去。

    见到泰朗回来，刘大人开口问道：“你去哪儿了？怎么一大早不见你呢？”

    “啊，这个。”泰朗眼珠转了一圈儿，他自然不能对刘大人说实话，而是开口说道：“我这不是心急吗。”

    坐在刘大人的身边，泰朗侃侃而谈。

    “为了快点将那贼人除掉，把您的方清镇给拿回来，我一大早就去亲自探查消息去了。”

    听到这话，刘大人的眼里冒光。

    在他看来，自己在这新泰镇之内，安全问题是得到保障了。

    可是自己的方清镇，那是自己求了大哥，好长时间大哥才给他的。

    自从被楚洵夺走之后，刘大人是吃不香也睡不香。

    “你快和我说说。”刘大人催促道：“现在那个情况怎么样了，你有把握替我把方清正拿下来吗？”

    泰朗听着刘大人的话语，心中暗暗不屑。

    替你拿回来？

    我有什么好处。

    如果不是为了巴结一下县尊大人，泰朗压根儿都不会让刘大人住到自己家里来。

    现在这个刘大人又空口白牙的，让自己去干活儿。

    泰朗实为恼怒，但脸上也不表现出来，而是开口说道。

    “大人，本来我是能一定替您拿回来的，但是……”

    泰朗留了个但是不说，吊着刘大人的胃口。

    刘大人一下上钩，脸上焦急的问道。

    “有什么状况吗？”

    “以你的实力，干掉那个贼人不是简简单单的事吗？”

    听着刘大人急促的话语，泰朗心底，微微一笑，脸上确实露出难过的表情来。

    “我是万万没想到，方清镇内那些大大小小的家族势力，压根儿就不把刘大人您和您大哥县尊大人放在眼里！”

    说到气急之处，泰朗还恶狠狠地抓起酒杯，灌了自己一口酒。

    “什么？”刘大人疑惑。

    方清镇内那些大大小小的家族势力对他一直很好啊。

    自身能够逃出方清镇，也是得益于那些大大小小的家族势力凑齐人手，把他给营救出来的。

    “你是什么意思？”刘大人问道。

    泰朗缓缓开口，脸上还挂着假惺惺的悲伤神色。

    “您是不知道啊，当我到那去的时候，方清镇内那些大大小小的家族势力，已经完全归顺于楚贼了！”

    刘大人听罢，呆立当场。

    “啊啊啊！”

    “啪！”

    刘大人大叫三声，啪的一下，把手中酒杯摔在了地上。

    “这些人！竟然敢背叛我！”

    听着刘大人的怒吼，泰朗毫不在意，心中不为所动，甚至还有所鄙夷。

    背叛？

    他们何时效忠过你呢？

    别看他泰朗不是方清镇的人，但他对方清镇内的事情也是有所了解的。

    这个刘大人在抵达上任方清镇之后，压根就不管镇内大小事务，整天完全的就是胡作非为，仗着自己的大哥名头，到处挑事儿，一点也让人不喜。

    见到刘大人还在生气，那气势汹汹的样子，好像下一秒就要吃人似的。

    泰朗心中一拍手，觉得事成了。

    他之所以要对刘大人这么说，就是想要趁着刘大人气急，借助一下刘大人的面子，亦或者说刘大人身后县尊大人的威势。

    “刘大人，你别急啊，我这儿还有一个办法。”

    “啊，什么办法？”

    泰朗慢慢走到刘大人身边，将手捂成扇形，把嘴巴对准刘大人的耳朵，轻声说道。

    “我觉得我们应该结合新泰镇全镇的兵力，然后就可以一举拿下方清镇，到时候那个楚贼不就便是可以任由刘大人您捏圆捏扁了吗？”

    “集合全镇的兵力？”刘大人催促道：“那你快点去做啊！”

    一股恰到好处的难为之色，顿时透露在泰朗的脸上。

    这种表情，让刘大人看的疑惑又难为情。

    这是怎么了？

    刘大人刚想进一步的询问，就看见泰朗咬着牙一跺脚。

    “刘大人，为了您，我可以上刀山下火海，就算让我豁出命来，宁可得罪新泰镇所有的势力，也要凑出足够的兵力来，进攻方清镇。”

    刘大人顿时听明白了。

    “你说你为我拿回方清镇，还会得罪新泰镇内的家族势力吗？”

    他的脸色顿时变得难看，“你说，是哪个家族势力不想替我拿回方清镇，我这就给我大哥写信，让他们吃不了兜着走！”

    听见刘大人这样的话语，泰朗内心顿时感觉事已成矣。

    他之所以这样做，这样忽悠刘大人，就是为了借助刘大人背后的威势，从而胁迫心态，镇内那些不太服从他的家族势力，捞一些好处出来。

    泰朗开口说道：“刘大人，只要您能和我一起出面，他们就不敢炸刺了。”

    刘大人一思索，随即便点头同意的说道：“那倒也是，在我大哥麾下，我就不信还有人敢不给我面子，我们走，这就去办事！”

    刘大人和泰朗风风火火，随即就召集了新泰镇众多家族势力的人。

    新泰镇那些家族势力的数量比之方清镇要少许多。

    毕竟有泰朗这一个半部四品的高手在，大部分的家族势力还是不敢不给他面子的。

    而这一回。

    泰朗便是要借助刘大人的威势，来欺压一下那几个敢不给他面子的家族。

    砰的一声！

    只听见泰朗愤怒的话语，咆哮在这客厅之上。

    “袁雷，你说什么！你敢不敢留大人的面子吗？”

    袁家家主，袁雷一脸的衰样，他此时算是看出来了，泰朗集合他们所有人，就是为了找回面子。

    谁让他们袁家之前对泰朗是听调不听宣，处于一个井水不犯河水的状态呢。

    不像有些家族，完全的归顺于泰朗，当上了泰朗的马屁精。

    “刘大人明见啊！”袁雷拱着双手对刘大人说道：“不是我袁家不肯出钱出力，是这泰朗大人要的太多了！”

    袁雷有苦难言。

    他没想到这个刘大人和泰朗完全的站到了一块儿去，并且还让泰朗全权做主。

    这个刘大人真是太草包了，完全被泰朗牵着鼻子走。

    袁雷在心中暗骂着，脸上却是毫不犹豫的一直诉苦。

    “泰朗大人一下子要我十名三品高手，我们家哪有这么多啊！”

    刘大人听着袁雷的话，也觉得实名三品高手有点多了，这种小家族拿得出来吗？

    就当刘大人准备劝一下泰朗，不必要这么多的时候。

    泰朗听到袁雷的诉苦声后，立马跳了出来，劈头盖脸的就是对着袁雷一顿呵斥。

    “你什么意思？你敢欺瞒刘大人不成！”

    泰朗的声音振振有词，脸上还一副对刘大人着想的表情，对着刘大人说道：“刘大人，我有确实的证据，他们家绝对出得起十名三品高手。”