
    楚洵的速度极快，此刻好像漫天都是楚洵的身影一般。

    轰轰轰！

    就好像在刹那之间。

    所有人轰然落败，倒飞出去。

    泰朗的眼珠瞪大，极其的不敢相信。

    此刻楚洵身上散发的威势，好像比他见过的县尊大人还要更强一些。

    “大，大人！”泰朗举起双手，放在头顶上对着楚洵大喊道：“大人饶命！”

    此刻，场上的形势一下子逆转过来。

    原本被泰朗手下抓住的李虎，此刻身躯一震，泰朗的手下们也不敢再抓着李虎了，纷纷放手。

    李虎来到楚洵身边。

    “你没事吧？”楚洵关切的询问道。

    李虎热泪盈眶，声音高亢的回答道：“大人，我没事！”

    “是谁把你打成这样的？”楚洵询问。

    李虎的眼神看向刘大人。

    刘大人顿时变得像个鸵鸟一样，想要找到一堆沙子，把自己的脑袋埋进去。

    他真的害怕极了，尤其是当楚洵的眼神对上他的时候，让他无比的心惊胆战。

    来之前，任谁也没有想到，他们能如此干净利落的在楚洵面前落败。

    楚洵看向刘大人，对着李虎说道：“那我就把他交给你了。”

    李虎一脸兴奋之色，上前抓着刘大人就带到了楚洵家宅中的柴房中。

    其余人在楚洵的面前，不敢跑也不敢动，尴尬无比。

    尤其是泰朗，他的心中原本还是非常激动，在搜刮了许多灵源资源之后，认为自己在打下楚洵的方清镇便可必定是晋升四品了。

    却没有想到，自己在楚洵面前，一点反抗之力都没有。

    这让泰朗深深的意识到，再多的资源，也没有实力管用。

    楚洵知道泰朗是新泰镇的掌控者，于是便走上前来，居高临下的对着泰朗问道。

    “你是否愿意臣服于我？”

    此刻。

    泰朗的心情，如同之前方清镇那些势力族长的心情一样，万般激动。

    在死亡的威胁面前，泰朗毫不犹豫，当即带人的时候他们磕头便拜。

    楚洵的实力深深的折服了这一群人，让他们升不起丝毫的反抗之心来。

    方清镇内这些家族势力的成员们，此时个个扬眉吐气，无比自傲的看着这些臣服与楚洵麾下的新泰镇的手下们。

    他们自认为，自己这些先来的，可比新泰镇这些后到的手下们，要和楚洵亲近得多。

    这些新归降的新泰镇的人们也是这样想的，他们对于这些方清镇的实力不如自己的家族势力，变得不敢造次起来。

    三日后。

    由于方清镇和新泰镇近邻，所以在楚洵掌控了这两个镇子之后，便有了一块属于自己的不小的地盘。

    而附近的几个镇子，在得知了这些消息之后，对楚洵的胆大妄为，感到极为震惊。

    “他难道就不害怕县尊大人吗？”

    “听说他们那个肇源县的县尊大人实力强劲，县尊大人会这样容忍吗？”

    “听说县尊大人的弟弟还被他给抓起来了。”

    短时间内，关于楚洵的消息，在这附近的几个镇子里漫天飞舞，所有人都在议论着，尤其是那些势力的掌控者们。

    隶属于县尊大人麾下的镇子，他们则是想要巴结县尊大人，替县尊大人教训一下，楚洵这个不知好歹的家伙。

    而那些隶属于其他县尊大人麾下的镇子，则也是对着楚洵的镇子蠢蠢欲动。

    在他们看来，楚洵这是明摆着和刘天一县尊作对。

    他们即使攻下楚洵的镇子，收为己有，刘天一县尊大人也不会多说什么。

    一时之间，风起云涌。

    楚洵的手下李虎也收到了这些信息。

    但在他看来，这些都只是虾兵蟹将，不足为虑罢了。

    楚洵的实力岂是他们能够抗衡的？

    一边想着，李虎又是一边在柴房之中踹了刘大人一脚。

    刘大人顿时啊的一声惨叫，“李大人李大人，求求您别打我了！”

    看着刘大人这般不堪的模样，李虎终究摇了摇头，转身走了出去。

    另一边。

    肇源县县尊刘天一大人，此刻也得知了楚洵的所作所为。

    在他看来，楚洵一开始抓住了他的弟弟刘半天，他是无所谓的。

    他这个弟弟本来就废物，让楚洵帮他教训一下也无所谓。

    但是，楚洵一人独占两个镇子，这就有点犯了他的忌讳。

    作为一个大人物，要懂得均衡手下的实力，这在刘天一眼中看来是尤为重要的。

    但楚洵又仅仅只是占据了两个镇子，而没有叫嚣着其他什么东西，所以刘天一决定给楚洵一个机会。

    “来人哪！”刘天一威势十足的喊了一声。

    门外手下立刻进来，“县尊大人，您有什么事情？”

    “去，替我去给楚洵传信，告诉他，新泰镇我赏给他了，让他把方清镇还给我弟弟吧。”

    “这……”

    手下犹豫了一番，最终还是开口问道。

    “那泰朗怎么办？”

    “哼！”刘天一冷哼一声，他这个废物，连自己的镇子都守护不住，还要来何用呢？

    手下不敢再问，便是转身离去。

    出门之后，这名手下立刻摇身一变，整个人的气势都不一样了。

    都说宰相门前四品官，他身为县尊大人的手下，并且还是代替县尊大人去给楚洵传信的，自然要有一点威势了。

    “冯大哥你去哪儿啊？”

    这名手下走到大门口后，就有人向他搭话。

    冯山也是笑着回了一句，“我去给县尊大人办事去。”

    这一番话，顿时叫大门口出这几个守门的手下，羡慕不已。

    他们也想出去威风一番，只可惜没有这个机会。

    在众人羡慕的眼光之下，冯山策马奔腾，朝着方清镇赶去。

    一路之上冯山可算是收获了不少羡慕嫉妒的眼光，他带着县尊大人的令牌，整个人就好像县尊大人威风一般。

    狐假虎威四个字，让他体现的淋漓尽致。

    来到方清镇之内，冯山直奔楚洵家的大门。

    “来人止步！”

    大门口处，李虎一声大喝。

    他今天刚好没事在大门处看会儿门儿，就遇到了有人想要骑马进门。

    这他怎么能让呢，直接骑着马闯进楚大人家里，这不是打楚大人的脸吗，更是他李虎的失职。

    眼看着冯山一点也不听李虎的话语。

    李虎的双目猛然一凝，战虎拳轰然使出。

    轰的一声！

    “嘶！”

    冯山座下的马儿痛苦的叫了起来，它被李虎打伤了内腑。

    “你大胆！”

    见到自己被拦，而且来人还敢将自己的马匹给打伤，冯山顿时大怒。

    “你可知我是谁！”

    争吵之间，李虎看到了冯山腰间的令牌。

    “县尊？”李虎心中一惊，连忙叫来手下和冯山纠缠，自己则进屋去告知楚洵。

    楚洵听到消息后，脸上顿时露出了一丝笑容。

    “这个县尊，可算来了。”楚洵的心中想着。

    虽然说他为了低调行事，不想大张旗鼓的去攻打肇源县，而是想要闪电般的快速拿下。

    但是这个县尊大人一直不来他这儿，他也找不到机会啊。

    今天可是正好，楚洵想着自己，要是把冯山这个县尊派来的人，一下给干掉，那么这县尊肯定会有所动作的。

    这样想着，楚洵跨步走出屋内，前去看看这县尊派来的人是什么样。

    而冯山这边，他还不知道楚洵已经对他起了杀心，仍旧在那叫嚣着。

    “你们知道我是谁吗？敢这样拦着我，不让我进，我告诉你们，你们没有好果子吃！”

    “呵呵，是谁这么大口气？”楚洵的声音传来。

    门口与冯山纠缠在一起的众人，顿时有了主心骨，纷纷望着门内看向楚洵。