
    瞬间，那些四海县的修士们，急了呀！

    他们一开始其实也挺懵逼的。

    原本，是跟着两位四品的大人，前来截杀楚洵——这个许州城的心腹大患，阎苍的得力手下。

    但结果，他们没想到，这楚洵压根不是什么阎苍底下的小喽啰，简直是绝世狠人啊！

    直接斩杀两位四品！

    一位，随便一刀砍死！

    看起来，轻松至极！

    另一位，是楚洵硬扛了一招，近乎是同归于尽的方式，击杀！

    不过，这帮四海县的修士们，在上司死完了之后，开始慌张了一阵……

    之后，又意识到了一件的事情。

    不对啊，我们好像应该高兴一点！

    这楚洵，已然是强弩之末，奄奄一息！

    而自己等人，两位三品几十位二品，面对楚洵手底下的修士，优势很大呀！

    虽然，对方手下也有三位三品，可显然重伤未愈。

    四海县的队伍中二品的数量，也有着决定性的优势！

    战斗一番，赢面还是比较大的！

    而且，四海县这边，只要突破了楚洵麾下的防线，便可以轻松将许州城这位未来的心腹大患补刀！

    甚至，都不用补刀，楚洵刚才也是半死不活的样子，可能已经暴毙了！

    只要抢到此人的尸体，就是一个送上门的泼天的功劳啊！

    虽然上司死了，但自己能够得到晋升，那不纯粹是好事？

    双喜临门！

    顿时，这些人极其激动的冲上前去！

    各种法诀引动而出！

    刹那之间，天地中，雷霆火焰散射而出向着楚洵麾下众人轰击而去！

    看起来，威势惊人！

    而，楚洵的手下们，倒也干脆！

    他们没想过要取胜！只是单纯要拖延时间！

    这帮人，架起了一个个的防护法阵，压榨自己的灵气，甚至生命力支撑着防护法诀！

    为自家的镇长争取恢复的时间！

    他们知道，楚洵活了，自己才能活！

    同时，更有一批人，对于楚洵这位上司极其狂热，不惜牺牲自己的性命，也要堵枪口！

    防御法决加持之下，一时半会儿，四海县的修士们，居然还真的打不穿！

    不过，也只是暂时打不穿而已！

    四海县的修士们，很快转变了思路，在两位三品带领下，集中释放法诀的力量！

    朝着庇护楚洵的防护法阵的某一处加大压力！

    灵气轰击之下，很快几道法阵出现了裂痕，最后崩碎。

    瞬间，楚洵麾下不少修士，遭受重创和反噬！

    他们用的依旧是军阵中的防护之术，效果虽强，但被破后副作用也不低。

    因此这群人，直接吐血跪倒在地！

    而，防护法诀的覆盖网，也被破开了一个口子！！

    完了！

    瞬间，楚洵麾下修士，个个面色惨白！

    自家这位镇长一旦出事，他们根本不可能独活下来的！

    这些四海县的修士，绝对不介意拿自己的人头，去换取许州城的嘉奖！

    不过一时之间，哪里有人能够过去填补防护法诀的缺口。

    大部分楚洵麾下的修士的灵气，都已消耗的差不多了！

    而且想要填补缺口，那其余地方的防护怎么办？

    拆了东墙补西墙，根本不现实。

    然而，那帮四海县的修士，已经疯狂！

    他们急急忙忙大喊。

    “冲进去！抓住楚洵！”

    “将楚洵的尸体抢走就行！”

    “我们的功劳来了！”

    ……

    这帮人，疯狂的冲击而去！

    一方面是急迫地想获得功劳。

    同时，也在恐惧！

    他们害怕，万一楚洵真的恢复过来了，自己这帮人，还不够那个狠人一刀砍的呀！

    自然极其的着急。

    然而，那些被击破的防护法诀的缺口的原先制造者……

    恰巧是，曾经经历过兽潮的那些修士！

    对楚洵忠诚拉满！

    他们一个个，不顾着自己痛苦的状况，硬生生的用血肉之躯，想要强行顶住！

    想要为自己镇长，争取哪怕多一两秒的时间！

    而就在此时，这帮楚洵麾下的修士的身后，传来了一声叹息。

    “唉，多谢你们了。”

    “让开吧。”

    “镇长！”

    瞬间，这些修士极其惊喜，条件反射的跳到了一旁！

    而边上，不少楚洵麾下的众人也解除了防护法诀，望着后方。

    他们发现，自家那位楚大人居然成功的站了起来！

    并且，原本被灵气长枪贯穿的巨大伤口，居然恢复了！

    只剩下一些，小小的血口和疤痕！

    但就这点伤势还在于一种飞快的速度修复着！。

    楚洵，只是微微一笑。

    “这些人你们对付不了，还是交给我吧！”

    他此时也有些心有余悸。

    就差一点！楚洵就把自己宝贵的复活币交出去了呀！

    他方才，都以为自己要触发滴血重生了！

    但终究还是化血灯中的生命力量储备给力，外加楚洵超速治愈的天赋的效果，二者叠加之下，愣是将他的伤势给治好了！

    没错，楚洵虽说先前一直采用爆发流的方式战斗，但不代表他持久战能力不行啊，只是制造的杀伤力，会随着时间推移而下降。

    可他本身完全可以凭借着丹药、生命力量的储备，外加疗愈之术这个法诀以及超速自愈的天赋，多重叠加起来，边打边恢复！

    只要一下子摁不死楚洵，他完全是一个，恢复速度极快的血牛！

    方才那位四品的老者灵气长枪，未能贯穿楚洵的心脏或者是大脑将其瞬杀，结局便是注定了！

    尽管，灵气长枪只是刚刚命中楚洵！

    这位就已经把释放法诀的老者斩杀了！

    但就是这么短短的一段时间内，这一招法诀的破坏力，就搅得楚洵五脏六腑近乎破碎！

    可最后，还是给楚洵留了一口气。

    于是，前功尽弃！

    楚洵倒下后，飞速的恢复着！

    没一会儿，便在众人惊愕的眼神中，满血复活了！

    “镇长您没事啊！太好了！”

    “楚大人，我们就知道您无敌啊！”

    “镇长，不会这么倒下的！”

    “楚大人，我们赢了呀！”

    “镇长无敌！镇长万岁！”

    所有楚洵麾下的修士，甚至都已经懒得管那些四海县的虎视眈眈的敌人。

    而是个个激动的欢呼了起来。

    他们很清楚的知道一点，楚洵既然成功地再度站了出来。

    那么，争斗就已经结束了。

    剩下的这群四海县修士已经蹦达不了多久了！

    自家的楚大人，随手便可灭。

    而后，那群原先四海县的人，也是面露惊骇之色，甚至一个个吓的腿都在发抖！

    “怎么……怎么可能！你受了那么重的伤，居然现在就已经成功站起来了!”

    “我不信，是幻觉！哪有治疗效果，那么好的丹药！”

    “四品修士的一招，对这个楚洵都没有任何效果吗？让他这么短的时间内就恢复过来了？？”

    这群人极其的崩溃，完全是一副难以接受现实的模样！

    不过，楚洵也懒得和他们掰扯，他摸上了腰间的血炎刀，有些欣慰的点了点头。

    终于结束了！

    许州城，派来三位四品追杀自己，已经是够高规格了！

    自己现在将他们全部搞定……

    再将眼前这些人消灭，收尾！

    追杀的事情，应该就告一段落了。

    自己终于，可以继续征伐之斗了！