
    县尊？

    瞬间，楚洵的队伍之中，一片哗然！

    “这是什么情况？”

    “楚大人杀死了四海县的三位三品之后，直接此县的县尊，都亲自跑来了？？”

    “我的天！这还是我第一次，见到县尊啊！”

    “还真是托了咱们镇长的福！”

    “县尊的气息，感觉比一般的四品强一些啊！”

    “难道说四海县，为了抓咱们镇长已经全县出动了！”

    “看来，这个县要倒霉了吗！损失了三位四品不说，现在看来，这位县尊，也要没了呀！”

    “是这个县尊倒霉！如果一同行动的话，四个四品联手，咱们镇长也估计没办法，现在只剩下这一位县尊……他能做什么？”

    “没想到，咱们也能见到县尊陨落的一幕啊！”

    显然，楚洵麾下的众位修士一开始有些惊讶……

    县尊这等人物，对一品、二品修士，宛若传说一般！

    绝对不是，轻易有机会见到的！

    但随后……

    他们反应过来了啊！

    县尊再强，也只是一个四品而已！

    要知道，自家的镇长都已经连斩三位四品了！

    这……

    再多一个四品又能如何？

    还不是，给楚大人送菜的！

    甚至，有些人，都激动无比！

    这个县尊来的好啊！

    四海县，如此针对自家的楚大人……

    原本，斩杀三位四品，就算完了！

    想继续报复，也做不到！

    毕竟，如果想要找县尊的麻烦，至少得备上十位三品，上百位二品，数千的一品正面功法，才能将其抓出来！

    因此，所有人都是默契的，没提四海县县尊这个针对楚洵的幕后主使者。

    实在，找不了这位的麻烦啊！

    现在好了……

    四海县的县尊，自己来送人头了！

    楚洵麾下的这些人，有种快意的报复感！

    对于楚大人来说，这个县尊一人冲上来，就注定了他的死期！

    说破天了，除去了身份，眼前的这个寒零，也就是一位四品！

    他还能逆天不成？

    随后，原先几位极其慌乱的绿云镇三品修士，也反应过来了！

    对啊！

    我们怕个毛线！

    现在，可是有楚大人在边上呢！

    以这位的实力……

    县尊，又能如何？

    没必要紧张！

    瞬间，原本这几位三品修士也挺直了腰板！

    一副自信的姿态！

    包括楚洵本人，也是在一开始的错愕之后化作了一丝冷笑。

    他刚才还以为是什么恐怖的敌人出现了。

    结果，四海县的县尊，来找死了？

    根据阎苍的介绍，楚洵是明白，四品修士突破五品之前，战斗力差距，并不会有巨大的提升……

    这位县尊，主动冲上前来，怕是根本不清楚自己手下是怎么死的！

    他是给自己送资源的吧！

    楚洵都激动了！

    他意识到了一点，县尊实力上或许不比一般的四品强多少……

    但富裕程度，天壤之别啊！

    先前，那个逃难的赵立新身上携带了多少资源？？

    楚洵现在想想，都是感到极其的心潮澎湃和激动！

    “发财了！”

    “这回真的要发财了！”

    他乐呵呵的，正面迎了上去。

    感觉自己运气果然够好的！

    而那位，四海县的县尊似乎也察觉到了状况的不对劲了……

    这些人，怎么一点都不怕我的？

    他原本以为自己登场之后，在场众人一定会惊恐不已，随后集体胆寒！

    任由自己宰割！

    结果，一群三品修士为首的一品二品的的蝼蚁……

    居然，对自己一副不屑的表情！

    甚至，像是看死人一般的看他！

    让，这位县尊瞬间，怒不可遏！！

    随后，寒零看着周围一堆尸体，以及空气中爆发出的灵气波动，露出了一丝错愕。

    “你就是楚洵？？”

    “果然好手段！”

    “我先行前来的两位手下，看来是已经死在你手上了……”

    “好手段！”

    这位县尊，似乎是怒极反笑，满脸凶狠的盯着楚洵！

    随后，极其不屑的说道。

    “不管你耍了什么手段，杀了我这两位手下，但到此为止了！”

    “我现在便直接送你上路！”

    “还有，你们这群背叛我的修士……之后，也全部留下吧！”

    这个县尊大人，一副极其自信的模样！

    似乎，完全将楚洵，看作了翻手可灭的蝼蚁，语气不屑！

    在他看来，楚洵就算击杀了两位四品，又如何？？？

    自己，依旧可以轻易将其镇压！

    随后这位的气势轰然挥出！

    楚洵麾下的众多手下，顿时个个感到了极大的压力，甚至有不少人被迫跪倒在地！

    但这一幕，固然极有气势。

    可，寒零的话和表现，却让楚洵感到有些莫名其妙……

    这货，莫不是吃错药了吧！

    我能弄死你的手下的四品！

    你这位县尊前来，不也照样是一盘菜？？

    楚洵也懒得多废话什么，直接上前，便是拔刀斩出！

    各种buff，刹那拉满！

    呼啸之锋、锐金之气！

    青金色的光彩缠绕于刀锋中！

    血气控制！嗜血狂战！天火焚身！神霆幻影！

    楚洵本人，更是气势如虹！

    瞬间，炽烈的刀光，直接划破了原先寒零制造的气场！

    接着，恐怖威能，瞬间显现！

    宛若，天地分割！

    这一刀，过后，何物能挡！！！

    而，无数楚洵麾下的修士也是个个自信的望着这一幕……

    寻思着，这位不知何处来的底气，相当嚣张的四海县县尊，估计已然身陨了！

    不过，很快让楚洵错愕的事情发生了！

    他正收刀后缓缓吐气，调整身体状态。

    一开始，楚洵以为战斗已经结束了，这个县尊犯了和先前其他四品修士一样的错误，轻视了自己三品的修为，根本没有注重于释放防护法决。

    然而，眼前一幕的发展，却完全出乎了楚洵的预料！

    原先他是无比自信，感觉自己一刀下去，这位县尊不死也残！

    楚洵甚至都考虑到了对方作为县尊，身价不菲带着诸多防护法器的状况……

    自己，可能没办法将其瞬杀，但至少重创，还是没问题的吧！

    然而，楚洵却发现自己的一刀过后……

    居然，硬生生的被这位四海县县尊反应了过来，直接抬手制造出了极为精纯的寒冰之气，瞬间制作出防护墙，将刀气抵挡！

    然而，让楚洵感到诡异的是……

    寒零放出的灵气质量和数量，并没有高到离谱的程度!

    但偏偏，所制造出的寒冰护盾，像是得到了某种莫名力量的加持一般，极其的坚韧！

    楚洵一刀之后，虽说是将其破碎，可刀气居然因此被阻隔了好一会儿！！！

    而那位县尊，则是也满脸惊恐之色！

    他懵了，他万万没想到楚洵以三品之身，居然有着如此恐怖的瞬间爆发力！

    此时，寒零也明白，自己先前的两位四品的手下，明明先自己没多久赶过来……

    怎么，等到自己飞往绿云镇之时，便发觉，他们的人影已然消散！

    现在他知道了！

    肯定，是被楚洵运用这种爆发极强的刀术，瞬杀！

    随后，连尸体都被处理掉了！

    寒零只感觉自己浑身冷汗！

    随后赶紧反应了过来，瞬间几个闪身退到了安全的地带！

    ……

    此时，双方都是震惊不已！

    楚洵麾下的修士们，个个目瞪口呆！

    “怎么可能！这货居然没死！”

    “楚大人的一刀被挡住了！”

    “天哪，县尊的实力，比普通四品强这么多吗？”

    “没事的！没事的！楚大人的刀法，所以说被这个寒零挡住了，但对方也狼狈的很！”

    “没错，这个县尊，最多是能在楚大人手下坚持几刀而已！”

    这群人，难以置信！

    在他们心中无敌的楚洵，居然这次没能瞬杀敌人！！

    毕竟，先前他们这位上司的表现，已经让这群修士们，有种盲目的乐观和自信了！

    四品修士，一刀一个！

    简直，强到离谱啊！

    不过，随后这帮人，还是对楚洵抱有厚望！

    在他们，看来，那位县尊也是被自家上司的拔刀术，给逼退了！好不狼狈！

    甚至，原本那种嚣张的态度都保持不了！

    这也算是一种胜利啊！