
    “幸不辱命！”

    楚洵轻轻点头。

    尽管，他心里急不可耐的想找阎苍讨要说好的县尊职位的奖励了。

    但高冷的人设，还是迫使他一股风清云淡的模样。

    “这次，也辛苦你了！”

    这位上司，很是真诚的勉励着。

    “无妨，无妨。”

    楚洵，倒也是客气。

    不过，阎苍则是颇为志得意满的说道。

    “楚小友，也不瞒你说。”

    “此次，我这边也战果不菲呀。”

    “许州城中，所有重要的县城，我都差不多拿下了。”

    “并且，所有能来支援主城的县城，我都派人去攻伐，拖延时间了。”

    “现在将主城，拿下。”

    “五品城主之位，便落入我的手中了！”

    阎苍，看起来也是心情相当的好。

    甚至，忍不住向这位手下，多嘴了两句。

    随后，他点点头。

    “楚小友，既然完成了约好的任务。”

    “那我也不能吝啬，才是。”

    “四海县县尊之位，必须等到征伐结束，才能交于你。”

    “而昌平县，那边我已经派人去布置准备了。”

    “很快，你就能成为一位县尊了。”

    阎苍倒是豪爽的说着。

    而楚询，一愣。

    他没反应过来是什么意思。

    随后，更是有点晕。

    四海县，那边……

    许州城的修士，已经被自己解决了？

    为何，又无法。先将这个县，交给自己？

    还有布置？

    布置什么？

    直接，将职位给自己不就行了？

    见楚询一脸的疑惑。

    阎苍似乎想到了什么。

    “对了！”

    “我差点忘了。”

    “楚小友，修为进步太快，很多讯息，并不清楚！”

    他缓缓开口说道。

    “小友，你应该已经知道了县级以上的官职，不同于村长、镇长，是真正能够享有铭苍界中天命之力加持的位置！”

    “因此，想要真正成为县尊，绝非是拿到官印或者是上级委派就行了。”

    “哦，那还需要做什么？愿闻其详？”

    见阎苍，要为自己解释的模样，楚询也是一脸好奇。

    而后者一边望着天边的战场中的状况，一边开口。

    “天命之力。”

    “其实，在远古时期，是无法运用的。”

    “真正将这样这般力量，激发出来的，还是东龙皇庭的人。”

    “楚小友，你可知东龙皇庭的最大的功绩，是什么？”

    阎苍含笑，此时，他已经取出了昌平县的官印，抓在手中，把玩着。

    而楚询，自然又是一脸懵逼。

    这，他怎么可能知道！！

    原身，就是一个小宗门的子弟而已啊！

    不过，楚洵立刻露出了，几分感兴趣的神色。

    对于这些秘辛之类的东西，他向来喜欢听。

    而阎苍，望着楚询笑了笑。

    “其实也简单，当初铭苍界中，妖兽、凶兽才是此世界的霸主。”

    “人族，不过是在它们的食物而已！”

    “人类修士，也只是苟延残喘！”

    “而东龙皇庭，除了统治了整个铭苍界之外。”

    “更是大肆捕杀凶兽、妖兽，确立了人族独霸天下的地位！”

    “所谓天命，便是类似于气运一般的存在。”

    “正因为，东龙皇庭借助统一铭苍界，以及振兴人族的功绩，他们便得到了最大的气运加持！”

    “之后，无人知他们是如何借机将天命之力与官职绑定的……”

    “但，在皇庭的统治之下。”

    “县级以上的官职，便可得到天命的加持，官职越高加持，越是迅猛！”

    “不瞒你说，楚小友，我之所以急着夺取许州城城主职位，也正是为了获得更多的天命。”

    阎苍自信的说道。

    显然，话语里的隐藏意思，哪怕许州城城主拥有城主级的天命加持。

    这位，也有信心取胜！

    而楚询此时，心中也颇有几分震撼。

    天命！气运！

    这种看似，根本摸不清的玩意儿。

    竟然被明面上统治这个此界的皇庭，一手把持！

    哪怕现在这个王朝已经极其虚弱。

    但楚询，依旧心中感慨他们的恐怖！

    不过，随后他又愣神了。

    这，和之前自家上司所说的不能立刻给自己官职，需要延后，有啥关系？

    阎苍倒也猜出了楚雄的想法，立刻补充说明。

    “不过，天命之力既然掌管在东龙皇庭之手，又由人族的兴起而来。”

    “那自然，需要一些满足这两个条件后，才能让你获得天命的加持的。”

    “否则，单纯当县尊，也不过是获取更多的灵源而已。”

    “这其实，对你都没什么吸引力了吧。”

    阎苍随意的说道。

    而楚询，也平静点点了点头。

    实际上县尊职位本身给的灵源不少，一月，便有几十滴，但对于楚询来说……

    却，也不如参与征伐收益来的大。

    随便摸尸一个四品的储物袋，都能得到上百滴灵源，可比自己慢慢闭关等资源效率高多了！

    而阎苍，则是继续解释。

    “其实，想真正得到天命之力的加持也简单。”

    “一是，需要将你的职位在县中传唱，让万民得知你的存在。”

    “二来，需要向东龙皇庭报备，由他们签署县尊之位的转让。”

    “这两者,其实没有什么难度，主要是花时间.”

    “当然,前提是县城在你的掌控之下才行。”

    见阎苍这么这一说。

    楚询，也明白了，东龙皇庭那边应该是没有什么阻力的。

    毕竟，现在这个王朝已经衰弱至极，哪会拦阻修士的官职转换。

    而向着境内的民众宣扬的事。

    需要，实质上将整个县，控制下来之后才能操作。

    这样一来的话，想要获得县尊之位其实不算太复杂。

    通过征伐打下，之后，耗费点时间便可完成。

    不过，楚询思索一番也是面色有些无奈。

    虽然，现在只用等一会儿就行了。

    但，他很急啊！

    早点获得天命之力的加持。

    自己在这个危险的世界中，也更安全一些啊！

    而阎苍倒是哈哈大笑。

    “楚小友，莫慌。”

    “昌平县那边，我早就安排了人去布置你接任县尊的事物了。”

    “说不准，没多久，你就能得到天命的加持了。”

    他这么一说，顿时楚洵又有些惊喜了！

    那岂不是说，自己的天命，已经在路上了吗？？

    ……

    不过，之后，看着战场中的惨烈情况，楚询则是又有些忍不住的询问道。

    “那我们，就一直在这里等着吗？”

    “阎大人需要我出手参战吗？”

    “这倒是不必了。”

    阎苍直接拒绝了楚询的请求。

    随后望着，自己这位心腹的眼神，似乎也猜到了什么。

    “楚小友，可是觉得我们二人在这里按兵不动，导致其他修士损伤极惨！”

    “不错。”

    楚询微微点头。

    “确有此事。”

    “阎县尊，我们在这里等着，修士的伤亡实在是有些惨痛了点。”

    “之后，管理许州城需要的人手也不少啊。”

    “我们是不是出手，救下一些人？也没坏处啊！”

    然而阎苍只是微微一笑。

    “楚小友，我也知道，这时候若是损失修士，过多的话。”

    “之后，就是拿下了许州城。”

    “我们也会缺少管理的人手。”

    “不过，这时候徐州城的那个寒千岁，没出手。”

    “我也不能轻易的有所动作。”

    “否则，若是被其偷袭……”

    “我未必，能够挨得住，加持了天命之力的一击！”

    阎苍倒是坦诚的很。

    “你有所不知，五品境界之后，元婴可以和本体一同释放法诀，同境界的人，先被打中一招，就几乎无法翻盘了！”

    不过，随后阎苍，又想到了什么一般。

    “现在，这样僵持下去确实也不是个事儿。”

    “楚小友，你若是有保命的能力，倒是可以出手一番。”

    “以你的实力定然会让许州城那边的修士，损失惨重。”

    “说不准，寒千岁，一时无法忍耐抢先出手，那反过来偷袭他的便是我了。”

    楚洵的这位上司，倒是坦诚。

    他确实需要楚洵出手，甚至想借机钓出许州城那位五品出手，自己在伺机偷袭。

    不过阎苍也不强迫。

    他知道。，此事对于楚洵来说也颇为危险。

    毕竟，这位是杀死了寒千岁的长子……

    对方，真有可能不管不顾，直接想要先行秒杀楚洵！

    因此，阎苍将决定权，交给了自己这位后辈。

    而楚询，闻言倒是思索了一番。

    他觉得，如果只是扰乱一下战场的话，拉拉仇恨，吸引许州城的五品出现。

    自己，倒不需要硬顶着无数道法诀，冲击。

    偶尔，现身几次估计就够了！

    杀子之仇，才是楚洵钓出韩千岁的关键！

    那，依靠隐匿的几个术法，自己应该安全还是有保障的……

    至于，五品修士，出现之后的话……

    楚洵判断，对方也应该知道阎苍就在附近伺机待发，不可能全力攻击自己一个四品……

    而且，楚洵是很难被偷袭的，他有灾厄预知啊！

    这个天赋是无视修为的差距，能够发动提示的！

    那，自己面对五品，想跑还是很简单的！

    “那我便先行出阵了。”

    楚洵想明白了，平静的说道。

    自己这一行，估计危险性不大。

    还能浑水摸鱼，挣点积分。

    顺带着，再立下点功绩，在自己这位大方的上司手下，应该能收获颇丰！

    而阎苍闻言，倒也有些意外的点点头。

    他都没想到楚洵会这么的勇猛。

    于是，沉思这点点头。

    “那，楚小友，你可要多加注意安全。”

    “空中的战场，极其的惨烈啊！”

    “多谢，县尊关心。”

    “我去去就回！”

    楚询也就是一开始慌了一下，现在他早已胸有成竹！

    点头一声！

    随后，思索着。

    自己正面上，肯定要遭重！

    但，迂回着来不就行了！

    楚询的操作，立刻就开始了。

    他先是发动了分身画卷的天赋。

    快速，在天空中找了一个看起来战斗力颇强的四品修士，将其复制。

    很快，一位四品修士，就冲上了天空。

    虽然，比较呆滞。

    但对于阎苍这方，依旧是一员生力军！