
    冯山看到楚洵从门内走出，顿时脸上一脸傲慢之色的说道。

    “楚大人，你的手下真不懂规矩，竟敢拦着我，不让我进门！”

    一边说着，冯山还一边举着自己手上的令牌。

    “ 哦？你是县尊大人的人？”楚洵调笑的说道。

    冯山看着楚洵轻浮的神色，一脸不满，他郑重的说，“县尊大人让我给你带话儿来，从今往后新泰镇就是你的了，这方清镇还是交给刘大人掌管吧。”

    听到这话，楚洵门口这些开门的小弟们都是一脸欣喜之色。

    在他们眼中看来，这是县尊大人已经认可楚洵，他们以后也不就会有什么危险了。

    但是在楚洵看来，什么狗屁县尊，有什么用呢。

    于是。

    楚洵叫人把泰朗叫来。

    泰朗过来之后，认出了冯山，他曾经见过冯山一面，知道冯山是县尊大人手下的人。

    “冯大人，您来了。”泰朗哈哈笑着上去跟冯山搭话。

    冯山的神色不冷不热。

    这让泰朗感到有一些尴尬。

    就在这时，泰朗旁边楚洵的一番话，让冯山的心情顿时跌入了谷底。

    “泰朗，你知道你口中的这位冯大人对我说什么吗？”

    泰朗看向楚洵，恭敬地询问道：“大人，他跟您说什么了？”

    虽然有冯山这个县中大人手下的红人在跟前，但是太郎依然觉得楚洵是最重要的。

    以他的实力已经能感受到一丝楚洵身上真正的气势，那是一股比县尊大人还要更加危险的气势。

    楚洵笑着开口道：“他说让我掌管新泰镇，让刘大人掌管方清镇。”

    “啊？”泰朗一脸不可置信的神色。

    虽说他此时归顺了楚洵，但他依旧掌管着新泰镇。

    可此时县尊大人传来的消息，意思很明确，就是把他泰朗踢出去了。

    泰朗的心情，一下子变得极为糟糕。

    冯山在一旁开口说话，“楚大人，你管他做什么，县尊大人对你已经算是不错了，你可要知足啊。”

    冯山的无视，让泰朗的心情变得更糟。

    他紧张的看着楚洵，想说又不知该说什么才好。

    难道自己就这样变得一无所有了吗？

    泰朗想要反抗，但他惹不起楚洵，同样也惹不起县尊。

    而就在下一秒。

    楚洵的一句话，让泰朗的心情一下子转变了过来。

    “呵呵。”楚洵轻轻的笑着，“知足？那我留你全尸，你也应该要知足了。”

    听到这话，在场的众人顿时瞪大了眼睛看着楚洵。

    尤其是冯山，他怎么也没想到楚洵竟敢说出这话来，难道这楚洵不知道他是县尊大人以前的红人吗？

    更何况，自己还是来替县尊大人传讯的，这楚洵难道还真敢杀死自己的不成吗？

    自己也没做什么事情啊！

    如此想着，冯山的神色变换，勉强打起精神来，笑着说道。

    “哈哈，楚大人你就别跟我开玩笑了。”

    谁知楚洵脸色一变，“我可从来不开玩笑，泰朗，这个人就交给你了。”

    泰朗此时还有点愣神，见到楚洵盯着自己，立刻回神应答道：“啊，是！”

    见到泰朗真的听从楚洵的命令上前来捉拿自己，冯山脸色大变，怒吼道。

    “你们这都是想造反不成？”

    楚洵并不答话，泰朗也不多言，直接和冯山交战在一起。

    两人你来我往，砰砰的对战着。

    冯山是县尊大人眼前的红人，但他的实力并不如泰朗强大，所以很快便是落败了。

    楚洵转身回到府中，同时还留下了一句话，让泰朗随意处置冯山。

    泰朗的心中，对县尊大人本来就很怨恨，自身想办法巴结他，他却对自身如履草一般，毫不在意的丢弃。

    心怀怨恨的他，直接抓起冯山，来到街角的偏僻之处，一拳打在太阳穴上。

    砰的一声！

    冯山死！

    此时的泰朗已经打定主意跟楚洵走到底了。

    听县尊大人的话，他此时就应该一无所有了，但听楚洵的话，他还是那个新泰镇的掌控者。

    “谁也别想夺走我的一切！”泰朗心中坚定的想着。

    泰朗在击杀冯山这个县尊大人派来的人的时候，并没有遮掩什么。

    方清镇以及新泰镇内的各方势力，很快便知道了泰朗的所作所为。

    击杀县尊大人派来的人！

    这件事由于地震一般，快速的传遍了大街小巷。

    各大家族势力之内，人们都在议论着。

    “他这是不想活了吗！”

    “泰朗连县尊大人的人都敢杀，他完蛋了。”

    “不知楚大人是何意思？”

    ……

    一时之间，各大家族势力的内部，人心不稳。

    他们可跟泰朗不一样，没有感受到过楚洵，那犹如天威一般，不可侵犯的气势。

    在他们看来，县尊大人就如同天一般，楚洵不应该招惹的啊！

    新泰镇和方清镇周围的小镇子上，有人蠢蠢欲动，尤其是在听到了泰朗击杀冯山的消息后，更是迫不及待的拍出了一些探子，潜入方清镇和新泰镇内，探听着楚洵和泰朗的消息。

    这些探子打探消息，自然不能从楚洵和泰朗的身上打探。

    其他人得知的消息，却又不足够准确。

    毕竟楚洵的真正实力，他们都不知道。

    而另一边，县尊刘天一在得知楚洵让泰朗杀了冯山之后，顿时勃然大怒。

    之前楚洵抓了他的弟弟，他并不为所动，毕竟他弟弟本身就是很废物。

    但此时楚洵叫人杀了他的派去的人，而且还是他派去让楚洵掌管新泰镇的人，这真的是在打他刘天一的脸。

    啪的一声！

    坐在客厅内的刘天一拍桌而起，“来人！”

    随着刘天一的大喊，屋外连忙跑进两个手下。

    “大人！”

    看着这两个手下，刘天一说道：“立刻去给我叫陈风平过来！”

    陈风平是刘天一手下战力最强的高手，乃是一名四品实力的修炼者。

    正在拿着灵源修炼的陈风平，得知刘天一要见自己后，连忙赶了过来。

    “大人，你叫我来什么事？”陈风平疑惑的问道。

    “冯山死了。”刘天一冷着脸说。

    陈风平顿时惊讶。

    “这是谁干的？我立马去把他弄死！”

    冯山平日里和陈风平在刘天一的手下，那是一文一武，相得益彰，当然也可以说是蛇鼠一窝。

    此时听闻冯山的死讯，陈风平自然很是生气。

    刘天一安排下去，让陈风平带领着他的令牌，调动新泰镇周围几个镇子的兵力，一举拿下楚洵。

    之所以不直接调动刘天一手下的直属兵力。

    在刘天一看来那是不用，毕竟战争打的是高端。

    有了陈风平这个高端战力，剩下的那些傻瓜俩枣就不足为虑了。

    陈风平也很是自信，没有再要什么帮手，就这么独自一人，直接前往方清镇。

    在路上，他甚至连在其他阵子歇脚都不歇，直接传令让人跟着他走。

    就这样一路走来，陈风平的身后跟了众多的兵力，这些都是周围几个镇子凑出来的。

    也就是陈风平行迹匆忙，要是他能慢一点的话，还能凑出更多的人手来。

    “楚洵你给我死出来！”

    方清镇的镇口，陈风平一声大喝，声传遍了整个镇子。

    让他直接进去镇子去找楚洵，在他看来那是丢自己的面子。

    楚洵能够自己识相的滚出来见他，他说不定还会留住这个全尸。

    跟在陈风平身后的手下们，看着陈风平的如此威势，一句话便传遍了整个小镇，全都兴奋不已。

    “陈大人厉害！”

    “陈大人威武！”

    其他几个小镇的掌控者，此时也不得不恭维着陈风平。

    没办法，谁让陈风平比他们的实力要强太多了。