
    四品！

    瞬间，楚洵眉头一皱。

    他现在，倒是不怕四品的修士了……

    四品，晋升五品极其困难！

    需要积攒大量的灵气后。

    一次性凝结元婴！

    随后，突破到五品！

    这也，意味着这一境界之中。

    哪怕修炼到后期，也不会出现战力上的猛然跃升！

    只是体内的灵气量极大！

    对于寻常修士来说，对拼起来，灵气的总量大的一方，自然会占决定性的优势。

    但对于，楚洵这种以瞬间爆发的为主要攻伐手段的人物，灵气量毫无意义！

    不能有足够强大的杀伤，瞬间击杀楚洵。

    或者，有足够强的防御，将他的刀术挡住。

    持续作战能力再强，也没用！

    于是，四品修士，无论是何等修为。

    理论上，楚洵都不用担心！

    他，都可以一刀斩灭！

    但，问题是四品，为何出现？？

    楚洵顿时心中微微一沉。

    四品，修士可不是大白菜。

    轻易是不会乱跑的！

    因为想要冲击五品。

    很多，天资不足的人，都得反复失败个好几次，才有机会成功晋升！

    元婴凝结，失败一次。

    就相当于，又要重新从四品修至五品的临门一脚的境界一次。

    因此，对于四品修士来说。

    但凡，有进取之心，他们都会感觉到资源和寿命的不足！

    不是在闭关，就是在闭关的路上。

    自己征伐的队伍，撞到一个在外游荡的四品，几乎不可能的。

    果然，那位江景镇的修士开口解释道。

    “楚镇长，那位四品，好像自称要找您的麻烦！”

    “直接一路，将您的领土全攻占了下来！”

    “还叫嚣，您要是不出现，就杀光我们所有人！”

    “我是在江景镇外巡逻，听到那位四品发话后，直接向南河镇逃了过来！”

    “幸好，那个四品手下带的不多，只有几位二品拦住了我。”

    “现在，我才能逃出生天，向您汇报。”

    “什么？”

    “找我的？”

    楚询很快反应了过来！

    面色带喜！

    一个四品而已，不就是给自己送菜？

    但，真正令他开心的原因则是——

    专门找他麻烦的四品……

    还用说是为啥来的？

    肯定就是许州城动手了啊！

    想要铲除自己这个阎苍的手下！

    但，如果只是派出了一个四品的话。

    对于楚洵来说，压根不是什么，来除掉自己的凶人啊！

    而是给自己送上来的大礼包啊！

    摸尸四品，收益会多大?

    再翻翻他的储物袋，又是一波暴富啊！

    原本，楚洵还觉得自己得攻伐好几个城镇之后，才有机会突破四品！

    但要是斩掉，这个许州城派来的修士之后。

    自己，又是一波暴富的机会！

    此时，楚询也有些庆幸！

    因为自己先前是为了，炼制法宝！

    离开了队伍！

    没和那位四品修士，提前撞上！

    没有法宝之前，楚洵恰好又身无藏刀之术，说不准，面对四品只能跑路！

    现在，一个四品，来找麻烦……

    就是，自己的大礼包啊！

    楚洵若不是顾及自己的高冷形象，险些笑出了声！

    不过，现在也不是感怀自己运气的时机。

    随后，他又意识到了什么。

    那个，四品，说一路打下了自己的镇子！！

    瞬间，楚洵脸色变得难看了起来。

    他急忙，打开了属性面板。

    【姓名】：楚洵

    【种族】：人

    【修为】：三品修士

    【天赋】：遗物收捡师[UR]、上古圣体[SS]、契约空间[S]、情感智能[S]、分身画卷[A]、剑修之体[A]、奇妙庄园[A]、超速自愈[A]、灾厄预知[B]、真视之瞳[B]——[+展开查看更多+]

    【功法】：聚灵诀、纳灵决

    【法诀】：神雷幻影、风卷残云、转灵火、惊雷指、呼啸之锋、幻惑之术、匿踪术、水灵加持、血气控制、黄土之盾、天火焚身、疗愈之术、冰霜穿刺、——[+展开查看更多+]

    【重要能力】：藏刀[古武]、苍翠之影[神通残片]、日轮复苏术[古术]

    【资质】：五品灵根

    【特殊血统】：龙裔[微弱]、五行之体

    【战力】：4845★

    【身份：南河镇镇长、江景镇镇长、彻玉宗宗主、前灵禾镇镇长、前绿云镇镇长、前黄芪镇镇长】

    战斗力上的增长，自然不用多说。

    炼制法宝的过程之中，楚洵借助反复枯竭后增长的精神力，又服用了不少灵源，将自己的修为，向前大大推进了一步！

    但，下面身份一栏，才是重点！

    果然！

    楚洵关闭面板之后，就发现，原本新出现的几个镇长职位，全变成了前镇长！！

    的确是和眼前逃来的江景镇修士说的一般。

    自己先前征伐的城镇，全没了！

    至于多出来的黄芪镇，应该就是原本赵凌云等人，帮自己拿下的镇子……

    可惜，被突然出现的四品修士，坏了事！

    瞬间，他火气就上来了！

    甚至，楚洵可以说，是愤怒至极！

    这一次，遭遇四品修士。

    他明白，自己征伐的队伍，估计要损失惨重！

    楚洵好不容易攒下的那些士兵们，也不知要死上多少！

    同时，打下的镇子，全部丧失！

    对他来说，无疑是一个极坏的消息！

    哪怕，击杀四品，能够挽回一些损失。

    但，楚洵一段时间内，人员损失之下，无法继续征伐！

    县尊之位，也遥遥无期！

    然而，官职被卡住，就导致楚洵很多发展的计划，无法继续执行下去！

    无论是快速积攒灵源，突破四品！

    还是将，五行元髓布置下来，大规模的生产炼制法宝的材料，现在都无法进行了！

    楚洵此时，已然眼中出现了森然的寒意！

    自己打下的地盘，是绝对不容有失的！

    现在，却被这个许州城派来的四品！

    坏了事！

    而此时，先前那个江景镇的修士，更是面色愤怒！

    “楚大人，你说怎么办吧！”

    “四品修士，您的实力应该不难解决，我们要不反攻回去!”

    这位，是先前经历过兽潮的楚洵死忠，对自己镇长很有信心！

    这个年轻人，只想为同僚复仇！

    见楚询也是面露几分怒火，顿时开口询问。

    见这个年轻人希冀的表情。

    楚询想了想，只是默默的点点头。

    “也好，江景镇，说不准尚未被攻破。”

    “现在，我过去还来得及。”

    他说完话，看着老人玄烨和重伤的那位青年，则是温言安慰了两句。

    “你们，不用掺和这事了。”

    “区区一位四品，也敢欺辱到我头上？”

    楚洵面色冰冷！

    随后，他安排前来报信的修士，先在南河镇中修养。

    而，自己亲身飞往江景镇。

    途中，楚洵更是心情沉重。

    虽说现在法宝在身，四品，可以轻易将其消灭！

    但，就差一点啊！

    若是，自己炼制法宝时，耽搁了一段时间。

    或者，阎苍送来材料的时间点，晚一些！

    自己所有的镇子，说不准都被占据了！

    果然，实力还是最重要的！

    否则，哪怕打下地盘，也会被人夺走！

    楚询面色阴沉！

    如果只是刚刚打下的村镇陷落也就算了。

    南河镇、江景镇，绝对不容有失！

    失去手下的修士和权势，很长一段时间，楚洵想要大规模收集尸体以及获得灵源的计划，都化作了泡影！

    不管，这个四品是谁！

    楚洵对其，都有必杀之心！

    他思索着，很快到了江景镇的地界之中。

    楚洵极目远眺。

    便发现，此时的战斗，已然接近了尾声！

    他首先看到的便是自己的手下，极其的绝望的困守于镇子里！

    已然，防线岌岌可危！

    但面对着四品修士，之所以江景镇还勉强撑住了一会儿。

    则是，因为不少楚洵手下的修士在各镇被攻破之时，一路逃窜，来到了这里！

    此时，小小的镇子里，挤了足足两百多位一品、二十多位二品，以及三位三品！

    没错，绿云镇的三品，此时退守到了江景镇！

    他们其实对楚洵还没有那么忠心耿耿。

    不过，那位撞到楚洵征伐队伍的四品，也是霸道的很！

    直接，便要将绿云镇的三位三品的大好头颅，借去当作军功！

    这几人，无奈只能跟着楚洵的队伍走到黑了！

    因此，严防死守之下！

    撑到了楚洵的到来！

    但，此时面对四品修士极其手下的法诀的狂轰滥炸！

    防线也是接近极限了！

    显然，即将告破！

    楚洵甚至，看的到，江景镇中，无数人面露绝望之色！