
    惊喜过后。

    楚洵将寒零的尸体，随手收入奇妙庄园。

    随后，他原本是准备直接原路返回的……

    毕竟，以楚洵的风格，能突破四品，肯定要赶紧去闭关啊！

    然而，他发觉……

    自己，居然又身处于一片茫茫的白雾之中了！

    甚至，周围的一切都被雾气掩盖，除此之外，啥都看不清楚。

    让人，颇有一种自身极为渺小的感觉……

    楚洵，顿时皱起了眉头，他没有忘记自己，刚进入山谷之中，便觉得这种雾气古怪至极……

    不过，当时，他根本无暇顾及……

    同时，战斗中大量的白雾，也是直接被灵气击碎……

    而，此时，楚洵和寒零一阵缠斗以及翻着储物袋的功夫。

    白雾已经重新汇聚，而他自己也无法避免的吸入了一些这种气息。

    尽管，楚洵没有感到任何的不适……

    但，他心里还是微微有些不安。

    想了想，这位没有继续停留。

    而是乘坐着雷凌鹤，准备朝着天空飞去，先离开这个山谷。

    这个地方，说不定，会有啥宝物……

    但，突破四品，回来再探索，也不迟！

    不料，楚洵，朝着一个方向飞了足足有一个多钟头，却发现自己身周依旧是——无边雾气！

    这是啥情况？

    他悚然一惊！

    随后，无奈……

    楚洵感觉，继续飞下去，也未必能冲出雾气了……

    于是，屏息凝神，斩出一刀！

    瞬间，刀光撕扯着一切！

    利用拔刀术的效果！

    楚洵将周围几十里内的雾气，瞬间清空！

    随后，他总算看清了方向，却惊悚的发现，不知是巧合还是什么。

    自己的位置，居然正处于山谷的正中央！！！

    顿时，楚洵有些不安的赶紧朝着自己利用拔刀术展出的空当，驾驭着雷凌鹤飞驰！

    只不过……

    周围的雾气，快速填补着空档。

    很快，楚洵发觉自己的前面，又是白茫茫的一片！

    无奈，他再次一刀斩出！

    结果，诡异的事情发生了。

    他，发觉自己飞了半天，依旧是在山谷的正中心之处！

    只是，离地大约几米而已……

    好似，方才全力的飞行，是在原地转圈子而已！

    楚洵面色有些不安……

    他身下的雷凌鹤都有些仓皇的鸣叫着，这只妖兽，似乎也有点恐惧……

    楚洵也无奈了。

    自己，不过是追杀那位县尊，结果跑入了一处险地之中！

    现在，好了，出不来了！

    他慌倒是不慌，说句夸张的，楚洵的积分量摆在这里，他就算被困在山谷里，也可以照常修炼、进食……

    但，现在这个诡异的山谷只是，将楚洵困住……

    之后，说不定，还有其他的危险啊！

    必须，赶紧溜走！

    楚洵，接下来一段时间，有些无奈地不断尝试！

    但，他发觉自己，哪怕是连续劈出拔刀之术，将体内的灵气消耗了大半，也没用！

    雾气，是会不断填补的。

    楚洵最多斩出三刀，再多，反而第一刀劈散的雾气，就又重新凝聚了！

    无奈，他只能尽全力开辟雾气后，再向着自己砍出的通道，驾驭着妖兽飞去！

    然而，楚洵感觉冲出山谷还远……

    他就重新被雾气包裹！

    之后，楚洵更是发现。

    只要完全被雾气覆盖……

    自己就会一次又一次的回到，山谷的正中央，根本摆脱不了这个诡异的地方！

    这么重复十几次，楚洵心里逐渐也有些发毛了。

    “该死！”

    “那个四海县县尊，还真会逃！”

    “跑到了这种地方！”

    楚洵微微喘息着，身旁雷凌鹤，有些畏缩的靠着他。

    这只妖兽，似乎本能地感受到什么巨大的威胁，丝毫不敢离开自己主人的身旁半点！

    楚洵也是叹气。

    他尝试了半天，啥都没试探出来！

    反而，自己黔驴技穷，好像真的被困住了！

    无奈，他只能用最后手段……

    楚洵放出寻金守宫。

    “去！”

    “找找看哪有宝物！”

    他吩咐道。

    小胖向来神异。

    在各种混乱的地方，都能准确的找到藏有宝物的地方。

    或许在这浓雾山谷中，它也可以凭借着天赋，帮楚洵找出一条路。

    别说，真没让他失望。

    小胖，很快在地面上转了几圈，之后朝着一个方向扑去！

    让，楚洵感到诡异的是，小胖的行进路线非常怪异。

    一会像，是在原地打转，一会甚至是回头乱窜。

    楚洵一开始有些懵。

    不过，随后，他反应过来了！

    或许，雾气中，有致幻效果！

    看起来，楚洵自己先前在走直线，实则是在兜圈！才会反复回到山谷的中心！

    这样一来，是可以解释的！

    甚至，楚洵以为雾气消散，都是错觉……

    不然，他朝着清空雾气的方向理论上飞个几秒钟，就应该离开山谷了啊！

    小胖，果然靠谱！

    楚洵有些激动地收回了雷凌鹤，随后赶紧跟着自己的这只守宫，前行。

    ……

    跟着，小胖前行了一阵。

    楚洵惊喜不已！

    他发觉，自己身周的白雾越发的稀薄！

    最后，从一开始的身见伸手不见五指，变成了隐隐能看得清周遭的状况了！

    这说明，路走对了啊！

    而此时，小胖的脚步也逐渐停了下来，有些不安的爬回来自己主人的身上。

    而映入，楚洵眼前的，则是一只巨兽！

    一只正处于沉眠状态的，庞然龙兽！

    形体倒是和楚洵家乡中的那种名为龙的图腾，颇为相似。

    周身遍布着翠绿色的鳞片，额头长了两根，极为华贵，宛如玉质的鹿角。

    随后，宛若金线般的长须，随风漂浮！

    蕴含着隐隐的雷声闪过！

    不过，这只龙兽，有一点缺陷，看起来肥胖异常！

    它趴在地面上，鼾声如雷，每次声浪发出之后，不光是让楚洵耳膜刺痛，感觉都快破裂了。

    更是震得他，差点一屁股坐在地上！

    可见，这只龙兽，实力之强！

    随后，这位更是讶异的发现……

    那些诡异的白雾，纯粹是这只龙兽打鼾时，喷吐出来的气息！

    “这是什么东西？”

    楚洵有些惊恐！

    睡着的时候吐出气，都差点把自己困死了！

    这个龙兽，该多强！

    他意识到一件事，自己一开始还以为这山谷是某种险地绝境。

    现在看来，压根就不是啊！

    纯粹，是这只龙兽再次沉眠，而造成的影响！

    随后，楚洵打出真视之瞳。

    【名称】：眠龙

    【修为】：——

    【战力】：8☀

    眠龙？

    这个称呼，还挺适合的……

    感觉这种龙兽，应该已经沉睡已久了嘛……

    而且看这架势，它应该是长期处于睡眠的状态。

    没有，修为，是凶兽吗？

    战力，八个……

    八个啥？

    八个太阳？？？

    这……

    瞬间，楚洵懵逼了！

    这一个太阳等于多少星星？

    他还是有基本的逻辑思维的，自己上司阎苍突破五品，战力变成了月亮……

    太阳，明显，比月亮还要高级啊！

    就是，不知道该怎么换算……

    但，有一点楚洵知道，这个凶兽，可能是迄今为止，自己能见到的最强的生物！

    甚至，他也想明白了！

    方才，白色的雾气，纯粹是这种生物，无意识的释放的而已！

    本质，没有什么杀伤性，但是对于自己这样的三品来说，依旧极其危险和恐怖！

    “幸亏这只凶兽，还在沉睡中。”

    “否则想要弄死我，简直跟碾碎一只蚂蚁一样简单……”

    楚洵瑟瑟发抖！

    随后，他也惊喜的发现，在这龙兽周围是可以看得到山谷的外侧的轮廓的。

    自己，只要随便找个方向便能离开这个诡异的地方……

    但，让他就这么灰溜溜走了。

    楚洵肯定心有不甘啊！

    来都来了，不想办法弄点好处?

    这么一只实力恐怖的凶兽的存在，楚洵是不敢打主意的。

    若是惊醒了这个战斗力，用太阳来计算的家伙。

    楚洵怀疑自己瞬间就会化作飞灰。

    但，小胖不是寻到了宝吗？

    现在就去找呗！

    楚洵赶紧将想藏到自己袖子里，貌似十分恐惧的小胖拽了出来。

    随后吩咐道。

    “你找的宝物在哪里？赶紧带我过去！”

    “咱们拿了就跑！”