
    所以，这个时候，李虎也是有些胆怯了，不像之前那样狂傲。

    “躲？为什么躲，你不相信我的实力？”楚洵说。

    李虎顿了顿，说：“楚大人，我们现在在明，敌人在暗，必须小心谨慎！”

    楚洵闻言，也觉得李虎说得对。

    他们继续往前走，往前走出了一百多米远，李虎终于找到了一处隐蔽的角落。

    他躲在角落里，看到有几条蛇，正盘桓在那些血红色的石壁之上。

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    蛇吐信子的声音传来，吓得李虎浑身一哆嗦。

    楚洵冷哼一声，说：“不用怕，就这几条小蛇，根本奈何不了我们。”

    李虎闻言，这才松了一口气。

    两人继续向前走。

    这个洞穴，越来越深邃，越来越宽阔。

    两个人走了差不多半个小时，突然，前面的路突然消失了。

    眼前什么都没有了，取而代之的是一片灰蒙蒙，看不到尽头的石壁。

    “咦，这……这是怎么回事？我们走到什么地方来了？”李虎疑惑的说。

    楚洵的双目一直在注视着周围的情况，突然，他发现有一些石壁的光芒闪烁，顿时一惊。

    “不好，前面的石壁有情况！”楚洵连忙大喊一声，“赶紧过来！”

    “哦。”李虎也连忙跟上，往前飞奔。

    然而，两个人跑了几步，就停下来了。

    很快，他们前面的光芒突然停止，周围的景物，变成了一片灰色。

    “糟糕！”李虎心中一跳，立刻停下来，“楚大人，前面好像被石墙给挡住了，我们出不去了，怎么办？”

    “被堵住了？”楚洵一愣，“这里竟然有石墙？这是什么东西？”

    “难道是某种特殊阵法？”楚洵观察了一阵，警惕的说道。

    李虎也四处看了看，然后苦涩的说道：“楚大人，这里好像没有其他的出路了，看来，我们只能硬闯了。”

    楚洵点了点头，说：“也只能硬闯了！”

    两个人商量了一下，便朝着前方走去。

    李虎小心翼翼，提防着周围的变化，而楚洵，则警惕万分，时刻注意着周围。

    这个时候，前方出现了亮光，亮光越来越明显，越来越亮，仿佛整个世界，都变成了白昼。

    “到底发生了什么事？怎么会有这么强烈的光？”李虎疑惑的问道。

    “谁知道呢，过去看看。”楚洵说道。

    两个人沿着亮光走了过去。

    当两个人走进一看，顿时傻眼了。

    这一次，亮光是从地底下发出来的，而亮光之内，竟是一条蜿蜒曲折的通道。

    通道两边全部都是石壁，而在通道的尽头，却有一盏火把。

    那火把的灯火微微的闪耀，映照着前方的道路，显得十分诡异。

    这里是哪里？

    楚洵和李虎都十分疑惑。

    两个人对视了一眼，李虎便开口说道：“楚大人，您先走。”

    “你呢？”楚洵问道。

    “我留下来断后，以免前面有埋伏！”李虎说。

    “嗯。”楚洵没有拒绝，点了点头。

    “好！”楚洵点了点头，便率先向前走去。

    “楚大人小心一些。”李虎说。

    “嗯，你跟上。”楚洵回答道。

    随后，两个人继续往前走。

    走了大概二三百米远，楚洵突然听到一股阴森的叫声，在黑暗中显得尤其刺耳。

    楚洵和李虎都吓了一大跳。

    楚洵连忙戒备，警惕的看着前面的黑暗。

    李虎也不敢轻举妄动，只是紧紧地跟在楚洵的身后。

    那叫声持续传来。

    随后，一头灰色的巨狼就出现在两人的面前。

    【名称：苍狼王】

    【品级：二品】

    【信息：苍狼王是地冥宫第二层的守护兽，嗜血狂暴，手段极为残忍！】

    楚洵面色一沉，冷声说道道：“看来，这就是第二层的守护兽了。”

    此时，那巨狼看到楚洵后，便狂吼一声，直接扑了上来。

    楚洵不敢怠慢，连忙迎战。

    “嗖嗖嗖——”

    一阵阵的破风之声响起，楚洵的长剑不断的划破空气，斩向苍狼王。

    苍狼王见状，也不甘示弱，不断的喷吐着火焰。

    但是，火焰在靠近楚洵的时候，就被楚洵的长剑给打散了。

    李虎看得是啧啧称奇，不禁暗暗佩服楚洵。

    虽然楚洵的修为已经算是很强，但是，更厉害的，是他拥有的非凡的战斗天赋。

    他的长剑，在自己修为的加持下，威力无穷，让楚洵自身的战斗力成倍增加。

    如果没有长剑在手的话，他想要打败这头苍狼王的话，恐怕需要费一番功夫。

    但是现在，楚洵的长剑在手，他完全可以凭借着长剑的强大，将这头怪物给打退，或者重伤。

    然而，令李虎更加吃惊的是，那头苍狼王虽然在被楚洵压制，但是却没有露出任何畏惧之色。

    相反，它倒是显得越打越精神，越打越勇猛。

    李虎不禁有些担忧。

    这头苍狼王，到底是什么怪物，为何会如此凶猛呢？

    想到这里，李虎也施展战虎拳，帮助楚洵一起对付苍狼王。

    楚洵看到李虎的战虎拳的厉害，心中不由得一喜。

    他知道李虎的战虎拳，的确是非同凡响。

    李虎虽然只修炼了几个月的时间，但是，他的战虎拳却已经有了很大的进步。

    楚洵看得出来，李虎的实力的确很强，如果让李虎继续修炼下去的话，未来他一定能够达到宗师境界，成为一代宗师。

    但是，想要成为宗师，却并不容易。

    毕竟李虎的年纪摆在那儿了，而且，他又刚刚进入半步四品境界没有多久，想要再次提升，并不是一件容易的事情。

    想到这里，楚洵不禁暗暗庆幸，庆幸自己的决定是对的。

    把李虎收入自己麾下，绝对是个正确的抉择。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    这时，楚洵的长剑和苍狼王的爪子碰撞，发出一阵爆炸的声音。

    “砰！”

    李虎只感觉胸口一闷，喉咙一甜，忍不住咳嗽起来。

    站稳后，他急忙运转体内的灵力调息了一番，这才缓解过来。

    李虎抬起头，只见这头苍狼王依旧和楚洵战在一起，而且，那苍狼王在楚洵的攻击下，也渐渐支撑不住了。

    只见楚洵挥舞长剑，不断的施展拔刀术，给苍狼王造成了巨量的伤害。

    那苍狼王拼命挣扎，试图逃离，想要逃脱楚洵的追杀。

    此时，楚洵手中的长剑都因为用力太狠，而变得伤痕累累，根本就无法再用了。

    楚洵也并没有因此而放弃，他冷笑连连，一拳又一拳的打出去。

    不知不觉中，那苍狼王已经被楚洵逼到一个死胡同里面，退无可退。

    “嗷呜！”

    那苍狼王愤怒的嚎叫，张牙舞爪，不断地挥动巨爪，狠狠的向着楚洵抓来。

    楚洵连忙后撤，同时，快速的打出了几拳，把苍狼王再次击退。

    这一连串的动作，行云流水一般顺畅，看起来非常潇洒漂亮。

    楚洵的动作极快，身形矫健，宛若一条游鱼一般，轻盈敏捷，动若脱兔，令人叹为观止。

    楚洵一套连环剑法加拳脚施展下来，那苍狼王连续受创，鲜血淋漓，身上被楚洵打出一道道伤疤。

    苍狼王痛苦的低吟一声，突然转身，冲着山洞口疯狂逃窜，眨眼的功夫便消失不见。

    楚洵看着苍狼王逃走的方向，眉宇间不禁流露出一抹担忧之色，喃喃自语的道：“它逃走了，跑去了哪里？”

    【物品掉落：金龙剑】

    【物品等级：三品】

    看到苍狼王逃走后，地上掉了一把金灿灿的光剑，楚洵心中一喜。

    拿起来后，楚洵仔细的看了看，没想到自己竟然如此轻松的得到了一把三品武器。