
    况且，这帮许州城的人也不光是被吓到了。

    他们知道，真要让楚洵这样，随便的杀下去。

    也得完蛋啊！

    哪怕，战场之中修士数量极大，但以楚洵一人之力，坚持个小半天的功夫，就能将许州城的高端战力残杀一空！

    到时候，那就不是一点优势了！

    直接，能让阎苍麾下的众人，轻松踏破许州城！

    瞬间，战场上的气氛变得相当诡异！

    许州城一方，实力高强一点的四品、三品一面是站在军阵之内，再也不敢越雷池半步！

    同时，心里也焦急无比！

    “怎么办！”

    “若是楚洵待在这儿，自己这边注定要完蛋啊！”

    他们蛋疼的是，楚洵已经先手击杀了几个四品和数十位三品！

    再加上，这个阎苍的心腹，又带来了一个四品修为的奇异傀儡。

    阎苍这方的真正实力，已经压倒了许州城，如果继续拖延着打下去的话，就算不被楚洵偷袭到，赢面也很低啊！

    一时间，所有许州城的修士，都在心里对着楚洵破口大骂！

    正是这个混蛋的出现，居然让原本势均力敌的战局，直接变成了阎苍一方，占尽优势！

    该死！

    然而，这帮人虽说是气的发抖。

    但阎苍麾下的修士们，却个个激动无比！

    “这就是那位楚大人吧，果然强啊！”

    “楚大人，简直无敌啊，刀法通神！”

    “楚洵大人，太厉害了，直接将许州城的这些人打的抱头鼠窜！”

    “阎大人万岁！楚洵先生，万岁！”

    所有人，万分激动！

    一面，感慨着楚洵的实力强大！

    一面，对这位极其的感激，不断吹捧赞扬！

    而楚洵，此时嘴角也露出了一丝微微的笑容。

    毕竟，他现在还处于藏匿的状态下。

    所以表情管理，也稍微放松了些许……

    反正，也没人发觉！

    他心情不错！

    当然，纵使阎苍麾下修士再怎么热情。

    楚洵回应，是不可能回应的。

    高冷的形象，还是要维持的。

    正当他，志得意满的时候。

    突然，这位面色一变！

    楚洵的两只眼睛，狂跳！

    正是，灾厄预知的效果！

    自己，貌似有大难了！

    “五品……”

    “许州城城主，寒千岁，出手了吗？”

    楚洵丝毫不觉得有任何的意外，反而露出了一丝得逞的笑容。

    看来，勾引成功了啊！

    阎苍作为自己的上司，他若是能够攻下许州城。

    对楚洵来说，也是好处无穷！

    他钓鱼计划得以实施，自然兴奋不已！

    而此时，战场之中，其他人根本毫无所觉。

    阎苍麾下的修士们，一个个奋力向前，轰出各种法诀！

    其中四品、三品的修士们，更是找个机会，就突然对那些许州城的一品二品修士下手，将他们击杀！

    大量的低级修士，因此减员，

    阎苍修士战斗力的优势，越发扩大！

    而，许州城一边就蛋疼了！

    那些三品、四品的修士，他们完全不敢脱离军阵之中，偷袭阎苍一方的低阶修士，来为自己这边扩大优势！

    实在是,被楚洵杀怕了呀！

    如此，循环往复之下。

    许州城一方，哪怕楚洵不再出手，也快速的接近着失败的局面。

    然而，就在此时突然一道冷哼传来。

    “总算是抓到了。”

    瞬间，场上所有人面色巨变！

    阎苍麾下的修士，个个像是不要命一般的向后逃去！

    他们，慌乱至极!

    甚至，将背后留给了敌人！

    而许州城的修士们，则是毫无顾忌的乘胜追击！

    想要借机，多制造点杀伤！

    不过，这些普通的修士们的反应且不论。

    阎苍，嘴角却露出了一次笑容。

    “来得好……”

    所有人都知道，刚才的声音正是许州城城主寒千岁！

    五品，出手！

    自然阎苍麾下的修士们望风而逃！

    这，谁能挡得住？

    自家阎大人不出手，所有人都不够这寒千岁一个人打的！

    而这位城主，却并没有着急追杀，大量的杀死阎苍麾下的修士。

    以至于，只有原先那些被打的节节败退的许州城的修士在追杀。

    导致，阎苍一方损失并不大。

    但寒千岁，之所以如此操作，并非没有缘由的……

    他猛然出现在天边的一处！

    “楚洵，你还敢出现在我眼前！”

    “好胆！”

    “今日，我便送你去见我的孩子。”

    这位城主，眼眶充血！

    着实，愤怒到了极致！

    丧子之痛，寒千岁纵使养气功夫再好，也忍不了！

    接着，他一掌拍下！

    如同是，极寒地狱一般的场面！显现！

    瞬间，一个巨大的牢笼被制造而出！

    恐怖的寒气，肆虐！

    甚至，站在远处看一眼，都能给人一张总被冻杀的恐惧！

    而更离谱的，则是在这寒气的影响范围内，连灵气的运转都被凝固冻结了！

    这一招，正是楚洵先前摸尸，摸到的神通残片！

    寒冰之狱的威能和效果！

    只不过明显，这位许州城城主的收集进度要比楚洵高多了！

    寒千岁释放完招数，身形也缓缓显露。

    他更是冷冷一笑，他当然知道那个楚洵之所以敢在战场之中。

    反复隐藏、偷袭，就是为了引他这位城主出现！

    但，那又如何？？？

    区区一个四品？

    敢拿自己的姓名为鱼饵，来钩自己出现……

    寒千岁表示，自己又有何不敢出手的？？

    阎苍，就算伺机出手，又如何！

    先将这个四品斩杀再说！

    这位城主的自信，并非是没来由的！

    他所释放的可是神通的残片！

    哪怕，并未达到真正神通的境界，依旧远非寻常法诀可以比拟！

    况且，五品对四品优势极大，寒千岁想不出楚洵不死的理由！

    此时，整个战场的气温都降低到了冰点！

    寒冰之狱，释放过后。

    先是生成了巨大的冰霜牢笼，随后猛然向外蔓延、破碎!

    甚至楚洵所在的方位附近，阎苍麾下上百位修士直接被冻杀！

    化作冰晶，破碎！

    可见这一招威力的可怖！

    甚至，不少人，被这一招神通所影响到，灵气运转不畅，直接从空中摔下砸成了肉泥！

    这，还只是被余波影响得到的……

    所有人都想明白了。

    被，这寒冰之狱，核心所伤的楚洵，又怎能活得下来？？

    瞬间，尽管许州城的修士们也被自家城主的这一招给伤到了不少……

    甚至有直接被冻死的。

    但，依旧个个激动和畅快无比的大笑着！

    “先前，偷袭我们不是偷袭的很爽吗？现在轮到你了！”

    “被城主亲自一招击杀，你也应该感到荣幸！”

    “四品能被五品用如此强大的法决毁灭，楚洵你也算是了不起了！”

    “终于，这个混蛋死了！”

    嘲讽的嘲讽，奚落的奚落，甚至一些素质比较好的修士，有种叹息，感慨这样一位天才人物就此陨落！

    可，无论是持有哪种情感的许州城修士，都坚定的认为……

    楚洵，必死无疑！

    绝无生还的可能！

    而阎苍麾下的修士们更是个个如同嗓子被掐住了一般哑口无声。

    “楚大人，就这么没了？”

    “五品出手了，再强也挡不住啊！”

    “唉，这回，楚大人算是为咱们阎苍大人尽忠到，最后了！”

    “楚大人，如此天赋，死在这里，也太可惜了吧！”

    “这也太不要脸了，五品打四品，还偷袭！还用这种强大的法诀！”

    “楚大人，死的太冤了。”

    这些人，立刻个个沉默！叹惋！

    他们没想到方才还帮助自己等人，在战场上击败敌手的楚洵就这么没了！

    毕竟，不是所有人都知道，楚洵击杀了寒千岁长子的事情。

    因此，阎苍麾下的修士都有些懵逼。

    这位城主，可是五品修士！

    竟如此，不要面皮！

    全力出手，对付一个小辈！

    当真可耻！

    但，尽管他们心情颇为低沉，也知道此时也是个好机会，是自家也见上司阎苍击败这位许州城城主的好机会！

    所以，悲伤的人有，但更多的还是急切！

    这个机会，阎苍能否把握住？？

    一时间，无数修士将目光聚焦于阎苍先前站立的方位，结果他们悚然一惊！

    这位，早已消失不见！

    虽说，场中各个修士们吵吵嚷嚷。

    但阎苍本人，已经接近了寒千岁的身周！

    随后，便是蕴含着恐怖火焰之力的一掌拍出！

    后者，刚刚释放出了神通大招，誓要将楚洵这个杀害自己孩子的家伙击毙！

    正是回去未及的时候！

    寒千岁，虽然竭力闪躲！

    依旧，被阎苍直接命中！