
    此时，见楚洵呆滞的站在原地，好似被两位四品出现，给吓到了！

    不得动弹！

    瞬间，两位四海县的修士，猛然出手！

    “楚洵，受死！”

    “既然你不反抗的话，那我们就给你个痛快吧！”

    不过，搞笑的是……

    那位面色苍老的四品，还在用气势进行压制……

    正，兴致勃勃的装逼。

    而另一位，面上有刀疤的年轻人，却毫不讲武德！

    他思路很清晰。

    虽说，是两位四品围剿楚洵。

    但，自己先手将楚洵秒杀！

    让那个老人，出手的机会都没有的话！

    那不就等于是，自己一人，铲除了这个许州城的心腹大患。

    到时候，拿到城主的封赏，想必也会多得多！

    顿时，这个面上带疤的青年，极其激动！

    猛然前冲！

    手中汇聚出了一道火焰，向着楚洵灼烧而去！

    这一招，是这位四品最为得意的招式！

    炼狱之炎！

    这招，寻常四品若是正面被命中，都要陷入重伤的状态！

    三品修士，更是顷刻之间，就会被焚尽！

    面上有刀疤的青年，宛若陨石一般，冲击而下！

    手掌之前，火焰炽烈的喷吐着！

    甚至，周遭的空间，都被灼烧的开始扭曲变化！

    随后……

    似乎，连灵气都被点燃了一般！

    整个天地间，都只剩下了火属性的能量在涌动！

    威势，骇人！

    哪怕楚洵的视野之中都感应得到，赤红的灵气，疯狂暴动着！

    这一刹那间……

    周围附近众人，神态各异。

    楚洵麾下的修士们一个个，眼眶欲裂！

    有些人甚至拼了命的向着这位镇长跑来！

    但，更多的修士，神色复杂。

    他们似乎是在考虑，如果楚洵身死之后。

    自己，是否能活命的问题。

    而那些四海县的修士们，却面色懵逼，甚至，还带着一丝被背叛的愤怒！

    他怎么敢！

    这个混蛋！

    很快，四海县的众人，反应过来了！

    这个面上有刀疤的青年的做法，无疑是要独吞功劳啊！

    所有人，都极其的恼火和愤怒！

    而那位苍老的四品修士更是有些急急忙忙的向着楚洵飞去！

    他慌了！

    真的慌了！

    按照，这样的架势来说……

    自己的功劳，貌似真吹了呀！

    所有人，是心思各异！

    但是，有一个巧妙的共同点。

    已然都觉得，楚洵必死无疑！

    唯独，这位镇长本人露出了一丝尴尬而不失礼貌的微笑……

    “多谢了，兄弟！”

    楚洵表示自己，极其的激动！

    就在刚才，他心里的想法是，两位四品夹击之下，相当难搞啊！

    自己若是，不能想办法先行秒掉一位。

    那么之后，想要取胜，颇为困难！

    楚洵可挡不住，四品修士的法诀连续的轰击！

    他又顾及到这两位四品，明显同出同一个势力，配合起来的话，自己还真没法子打赢！

    心里是有点慌的！

    因为，自己偷袭不成，就只能放弃麾下的修士，狼狈而逃了！

    到时候，征伐的进度，肯定大大受到影响！

    而且自己，只能跑到阎苍身边混了……

    以免，继续被许州城的人，刺杀！

    那样一来，获取资源的速度，就会被大大拖慢！

    楚洵其实心里完全接受不了，这般的结果！

    然而，他正发愁，瞌睡刚来，就有枕头了！

    这个，脸上带有刀疤的青年居然是，不管不顾的直接冲了过来！

    似乎为了独占，击杀楚洵的功劳！

    这，不就是机会吗？

    不就是，楚洵一直等待的反败为胜的刹那吗？

    瞬间，他的气势为之一变！

    天火焚身！

    嗜血狂战！

    血气控制！

    神霆幻影！

    气势，一重比一重高！

    血液的狂暴力量涌动！

    烈火燃烧而起！

    最后，楚洵的身后更是出现一个同样与他一般姿态，将手掌按在虚幻的刀柄上的雷霆之影……

    接着，他猛然睁眼，骇人的气势飞射而出！

    甚至，让那个驾驭着火焰冲刺而来的青年的动作都为之一滞！

    这个四品修士，感觉自己看到的宛若是，原本破败寺庙之中显现出了法相的怒目金刚！

    不过，很快，面上有疤痕的青年就飞速调整了一番自己的心态。

    一个三品而已！

    我怎么能被他吓到？

    随后，这个青年赶紧重新聚集心神，准备催动火焰，将楚洵焚烧殆尽，拿下功劳！

    然而，他猛然感觉……

    自己不知为何，感应不到丹田内的灵气了！

    “这怎么可能！”

    顿时，这个面上有疤的青年，感到极其的疑惑！

    下一秒，更让他惊恐的事情发生了！

    自己手上，原本熊熊燃烧的火属性法诀，也轰然破碎，最后将化作漫天的火雨将自己包裹了起来！

    “不！”

    “这不可能！”

    随后，这位面上有刀疤的四品修士，便是被自己所制造出的火焰完全吞噬！

    火海中，他本想运气灵气去抵御杀伤，却发现无论怎么操作，自己都依旧被狂暴的烈焰焚烧着，半点力量都调动不出来！

    像是变成了一个废人一般！

    为什么会这样……

    楚洵，究竟耍了什么阴招？

    这便是面上有刀疤的青年，脑海中最后的一丝意识！

    随后，他便被浑身上下灼热的剧痛感给吞没，感觉自己沉入了地狱之中！

    然而……

    根本不是什么楚洵，用了什么花招，让这个面上有刀疤的青年突然丧失了感应灵气的能力，最后被自身的火属性法决吞没……

    在场其余人，看的真切！

    就在，那个青年猛然冲来之时，楚洵做出了一个简单的动作——拔刀。

    瞬间，在场的所有人见到了极为耀眼的光彩！

    那是，近乎能将天空洗练，化作澄澈之色的一刀！

    转瞬，灿烂光华过后。

    便是，楚洵将那个面上有刀疤的四品修士，瞬间腰斩！

    甚至，无人察觉得到，楚洵是何时收刀的。

    无人感应得到，楚洵究竟用的是什么法诀？

    无人知晓，楚洵用的是什么武器？

    一切就此结束了！

    唯独，那位先前还极其兴奋得意，自以为自己要拿下一桩巨大功劳的四品修士的生命，瞬间消失！

    面上有刀疤的青年，之所以无法感应到灵气……

    原因，很简单。

    他腰腹之下直接被楚洵切断！

    上半身，脱离了丹田！

    他自然，不可能感觉到体内的灵气所在的位置。

    因为，储存着灵气的下半身，已经被楚洵一刀之后切开，落入尘埃之中！

    随后，就是那个面上有刀疤的青年，极其悲惨的被自己所施展的未完成的火属性法诀吞噬！

    只留下丝丝残骸！

    几缕骨灰飘飞而下……

    被楚洵，摊开手掌，随后握在手中。