
    楚洵一边炼制丹药、法器。

    一边观察着绿云镇的众人。

    这些修士和先前一样，从一开始的慌张，担忧，混乱。

    最后逐渐变成了好奇……

    绿云镇的修士，看得出来，这位新上司似乎非常的豪爽大气！

    跟着他混，比以前窝在绿云镇里，要舒服的太多了！

    甚至，不少人看着随意的炼化着灵源的楚洵的手下的时候，满脸的羡慕！

    甚至恨不得。能够取代而之！

    这些人的想法，倒是和先前灵禾镇的修士，有着惊人的统一！

    他们，觉得这些人和自己的修为个个差不多！

    能击败自己，纯粹是靠着那位镇长的强大以及人数的优势而已！

    凭什么，自己就不能，加入这样一个能够快速得到大量灵源的队伍里！

    不就是，运气不好嘛！！！

    因为，没能成为那位神秘的镇长的手下！

    这也太不公平了吧！

    楚洵也注意到了这一幕，心中默默感慨，果然展示一番肌肉和福利之后。

    人心的向背，已经很明显了！

    随后他，更是使了个眼神。

    这次都不用他自己亲自出马，去收买人心。

    赵凌云等二品，只是站在高处随便说了几句。

    “各位，既然已经加入了我们楚洵楚大人的手下。”

    “那自然，也有机会和我们一起参与征伐！”

    “不知意下如何呢？”

    瞬间，响应云集！

    “我们愿意，我们愿意！”

    “愿为这位楚大人争斗！”

    “请让我加入你们的队伍吧！”

    ……

    很快，绿云镇的修士们个个激动不已！

    能拿到灵源的状况下，谁会对原来的镇子保持忠诚？

    本来大部分人，加入村镇都只是为了换点资源而已！

    而甚至那三位受伤的三品，此时有了点力气，都是个个跟着修士们表达了自己愿意臣服楚洵的想法！

    “我等，也愿意追随楚大人！”

    “”

    这几位三品，思路非常的清晰！

    这位，楚洵，楚大人！

    实力，太过于恐怖了！

    自己三人竟是被一刀直接斩落！现在，身负重伤，只能苟延残喘！

    这个楚大人论实力，已经接近四品县尊的程度了！

    而且对方，还是准四品！

    迟早成为四品！

    成为一位实力滔天的县尊级的人物！

    自己跟着，不仅不亏……

    而且还赚了啊！

    至于，现在受点伤，都无所谓了！

    楚洵望着下方的一幕，也是微微点头。

    果然，人心可用！

    ……

    随后，他继续忙着炼丹炼器，挣积分，一刻都不能歇！

    不过，楚洵忙活了一阵。

    也得到了一个好消息！

    原本留守在南河镇的一位二品修士，找上了他。

    楚洵大军的开拨路线，和一开始在村镇中商量的，没什么区别。

    所以他的手下轻松就找到了这位镇长。

    然后，为楚洵带来了，一个好消息。

    阎苍表彰这位杀死赵立新的材料，到了！

    立刻，楚洵了，激动的站起身来！

    虽然他的表情管理依旧完美，没有露出半分的端倪。

    不过这位的语气还是略微暴露了，其愉快的心情！

    “很好！”

    “那我就先回去取来这些材料，炼制一番灵器……”

    他说的很隐晦。

    哪怕，这帮手下再怎么忠心，楚洵也没准备暴露太多底牌，只说自己炼制灵器而已。

    而是平静的说道。

    “之后，再回来主持大局。”

    想了想，楚洵又望着伤势好得差不多的赵凌云。

    “你们这边，算是新得到了一位三品战力。”

    楚洵指的是，那位灵禾镇的镇长。

    对方赶紧点头。

    “我一定好好协助，赵大人！”

    罗王青已经完全被自己这位新上司的战斗力，给折服了！

    现在只想好好的跟随这位楚大人，一同征伐！

    在楚洵的麾下，发光发热！

    这样，说不准，自己还有突破的机会！

    比起，自己原先困在灵禾镇，整天无所事事，领着那点死灵源，修为没有寸进的状况，要好多了！

    不过，楚洵只是微微点头，随后再度开口嘱咐。

    “你们也可以先行，再攻下一镇！”

    “之后，完成攻伐后，记得派人与我汇报便可。”

    “我应该就在南河镇中。”

    “明白！属下，定然不会让您失望！”

    赵凌云正色说道。

    先前呼叫楚洵支援，是一码事。

    他确实，对自己的实力比较有逼数。

    虽说，经历过兽潮后，有所提升。

    但，毕竟不是自家上司这样的天才！

    不存在说能一打三！

    但，这种倒霉的事情，遇到一次便算是极限了！

    赵凌云，不信攻伐下一个村镇的时候，还会突发这样的意外状况！

    于是，他便认真的向着自家的上司担保！

    “属下定要，为您拿下一镇！”

    一副忠心耿耿的模样！

    而楚洵见状，只是点点头。

    “行，那我便先离开一阵子，之后再与你们汇合。”

    赵凌云一副立功心切的表情。

    楚洵心里也是颇为乐呵！

    挺好！

    挺好啊！

    看来自己的手下也是越发的成熟了！

    都学会自己帮上司打下地盘了！

    好！

    这样，楚洵就可以腾出更多的时间，去忙着割玩家的韭菜！或者突破自身的修为了！不错！

    他乐呵呵的。

    随后，楚洵又召集来军阵中的其他二品修士们，大致说了一番自己要离去的事情。

    瞬间这群人也是该表忠心的表忠心，该发誓的发誓。

    就差没说，一定要为楚洵再打下好几个镇子，否则都不配做他麾下的士兵！

    至于绿云镇的三位三品。

    楚洵想了想，留下了一位，剩下两位只是吩咐让他们继续留守这个城镇。

    虽然，这几人反水的概率很低，但还是要保险操作一手的。

    ……

    一切安排妥当，楚洵倒是颇为满意。

    最后，他便驾驭着雷凌鹤飞离了这边。

    感觉相当的放心！

    毕竟，这些镇子的守备力量，和自己这边的势力，完全没法比啊！

    自己炼制完法宝回来，应该又多了几个镇子纳入领土了！

    顿时，他心情大好！

    楚洵，倒不是不能，让手下将材料直接带到这里。

    不过，炼制法宝，这是他得藏到一个足够隐蔽的地方才行！

    这位，相当有危机意识！

    生怕自己，一时运气不好，炼制法宝之时，暴露了出来！遭到了他人的觊觎！

    虽然说，觊觎之人，未必打得过楚洵！

    但，终究是个麻烦啊！

    万一，消息传出去了，楚洵就得等着被五品甚至六品的修士追杀了！

    那他是真的打不过啊！

    而且，跑都跑不掉！

    于是只能稳健一手！

    不过，此时楚洵心情也颇为激动！

    一个能够长期使用法宝，打造完成之后。

    四品修士，对自己来说都不算是问题了！

    自己凭借的刀术和恐怖的身体素质！

    各种buff的加持，可以轻易的对付他们！

    到那时候,阎苍所说的可能源自于许州城的针对……

    也不再是问题了！

    自己，可以轻易的将他们搞定！

    因此，这时候楚洵肯定不会继续留下攻伐了！

    作为一个苟道中人，赶紧提升自己的实力才是最重要的！

    反正，现在就算是打下了十个镇子。

    楚洵也没法立刻突破到四品！

    反而，法宝的提升，却是立竿见影！

    他怀着激动的心情回到了南河镇，留守的，正是一开始替他介绍村中各种状况的老人玄烨。

    这位，年老体衰，战斗力大不如前……

    自然，无心参与征伐。

    “楚大人，您回来了！”

    “阎苍县尊，为您提供的物资，我已经全部帮您安排在办公场所内了。”

    “嗯，做的不错。”

    楚洵望这位老人点点头，随后直接，匆匆告别了这个，还想要说些什么的手下。

    他都忙死了！

    急不可耐了！

    哪有心思和玄烨掰扯！

    ……