
    “这东西，相当不错啊……”

    楚洵抓着手中厚厚的一沓，大约共七张的符纸。

    他的心中，已经想出了好几种，利用凝血符的方式。

    “替代精血的话……”

    “直接可以和强化法诀血气控制联动。”

    楚洵思索着。

    原先这个他在异界第一个得到的法诀，随着楚洵实力的增幅，早已没有他刚刚降临时，那般的神效了。

    强化力度，聊胜于无。

    不过，由于增幅效果，还是有一点的。

    所以楚洵，还继续使用这招……

    但，血气控制的效果不行，是建立于楚洵一直使用普通的血液，催发这个法诀的状况。

    倘若，他发狠，利用精血燃烧自己的潜能的话……

    就不一样了！

    血气控制的威能，甚至可以达到，楚洵目前手上威能最强的神霆幻影的功效！

    毕竟，燃烧精血，对修士来说必然元气大伤，甚至会大大拖慢，日后修炼的速度！

    如此代价之下，爆发力自然也极强！

    往常，按照楚洵的性格是万万不肯用这种招数的！

    拖累，自己的修炼速度……

    那不行！

    他宁可交出滴血重生的复活币！

    但有了，这凝血符作为替代的话……

    就等于，有了让血气控制，完全爆发的机会！

    甚至，还可以一次使用多张符篆，来增幅这个强化法术的威能！

    对于，楚洵来说，又是得到了一个瞬间爆发的底牌！

    让他，如何不喜！

    “果然，这个寒零有够富的呀！”

    楚洵寻思着。

    说实在的……

    四品妖兽！

    迄今为止，楚洵都没见过！

    在燕国，也算是稀罕东西。

    更何况，其身上的各种材料能用于炼制各种法器、丹药。

    价值不菲！

    单纯的，将一整只妖兽化为一张代替精血的符篆，实在是有些浪费了。

    毕竟，修士的精血，可以自己慢慢修炼，补回来啊！

    这凝血符，估计也就是如同寒零这般背靠着一城的修二代，才能有资格享用的！

    收下几张符篆……

    随后，楚洵兴致勃勃的继续伸手，在储物袋中，又是一通翻找。

    接着，他随手一掏……

    装着灵源的玉盒……

    又是，装着灵源的玉盒……

    最后，直接拿出了足足四盒灵源！

    楚洵稍微数了数，总共二百七十多滴！

    这个数字可不小！

    这位，都被惊到了！

    比上一次，在秘境中的那次大收获还要多！

    不过，想想楚洵也觉得合理。

    作为一县之尊，寒零收获的灵源，本身就不少。

    加上许州城支援的，二百多滴……

    不算，什么离谱的数字。

    不过，对于楚洵来说，却是扎扎实实的好事！

    这么多，灵源足够这位，突破四品了！

    只要，再攒够渡厄丹的话，就可以立刻突破四品！

    这种，炼化精神力的丹药，原先楚洵就已经拿到了总共十二枚，先前为了恢复干涸的识海用掉了一枚。

    身上，还剩下十一枚。

    楚洵估算着，只要这位县尊，身上能再摸出个二十枚渡厄丹的话，突破四品的资源，就算是攒够了！

    就算，数量差一点，他也不慌。

    在积分商城里兑换丹方，自己炼个一两枚，成本并不高……

    这样一看，突破四品，几乎是板上钉钉的了！

    “不枉我这么努力！”

    毕竟，是在深山之中，四下无人，楚洵直接表现出一副极其乐呵的模样！满脸笑容！

    随后，他快速的在储物袋中，探寻可能存在的渡厄丹。

    一开始，楚洵倒是发现了一大堆，乱七八糟的恢复伤势和灵气的丹药。

    品阶，颇为不凡。

    估计，都是那位许州城城主赐下来给这个寒零保命用的高档货色。

    楚洵倒没把这些东西上架区域拍卖行，反正，目前万里之内的玩家们，多半也买不起！

    他还不如自己留着！

    说不定，什么时候就会和放下和四海县县尊对战一样，自己落入了绝境之中，必须靠丹药苟命……

    苟到自己的法宝的特殊能力，充能完成，随后反败为胜。

    因此，疗伤回气的丹药，倒也有点用！

    楚洵将这些东西收进了奇妙庄园。

    不过，接下来让他有些郁闷的是，寒零的遗产之中，没有任何防护的法器。

    似乎，这位县尊在和楚洵的长久拉锯战中将防护道具，全用完了！

    楚洵最后找到的能用的法器不多。

    一剑。

    一画笔。

    【玉犀剑[上品灵器]：灵气传导效率翻倍，剑芒威力增幅一半！】

    【神妙笔[下品灵器]：额外加成绘画类技巧，灵气传导效率增幅三成！】

    考虑到，自己剑修之体的天赋。

    灵器上品的宝剑。

    楚洵想想，还是留了下来。

    哪天能修行剑法的话，没把趁手的好剑，怎么行？

    楚洵虽然常用刀。

    但，他是有精神追求的！

    御剑，多帅？

    御刀，虽然也可以用霸气、狂暴，等一些充满暴力美学的词来形容。

    但，楚洵还是觉得御剑，更帅！

    至于，画笔。

    虽然，他运用这件灵器的唯一领域，就是用来绘制分身画卷。

    不过，这个天赋确实好用！

    可以制作一个同境界的分身，哪怕不能画楚洵自己，也很实用！

    有这个画笔加成，之后分身画卷的效果，估计会更好！

    接着，楚洵又翻出了一枚奇异的晶石。

    他一开始还没意识到这是什么玩意。

    直到真视之瞳，打出之后。

    他才露出了极其惊喜的神色。

    【储灵石：可以储存大约三位四品修士的灵气量，贴于肌肤之上，释放法诀可以用储灵石中的灵气，代为消耗】

    “这么强！”

    楚洵盯着这枚灰不溜秋的晶石，里面的灵气已然消散一空。

    但，不影响这位的激动！

    怪不得，那个寒零，跟我对拼的时候，释放了那么多的冰霜法诀以及寒冰护盾后……

    都跟没事人一样！

    原来，靠的是这种玩意儿！

    说实在的，楚洵觉得自己有些孤陋寡闻了啊！

    这种神物，他是听都没听说过！

    但，这储灵石，效果极强！

    楚洵现在分外的激动！

    试想一下，倘若自己，先前又有这种特殊的物件，装配在身上的时候，哪还会一刀斩出之后近乎油尽灯枯！

    最多，精神力衰弱一下！

    不等于，省下了十几滴灵源！

    楚洵握着这枚晶石，恨不得现在就将灵气注满，随后带在身上。

    不过，他还是强忍着激动的心情继续现在储物袋中最后几样东西翻了出来。

    终于，楚洵找到了自己心心念念的渡厄丹。

    总共十八枚！

    和先前他身上有的，加在一起就是二十枚丹药！

    如果，自己省着点用的话……

    冲击，四品，应该是勉强够了的！

    毕竟，楚洵的天赋，已经是四品灵根了！

    修炼所需的资源，也下降了不少。

    但，除了渡厄丹之外，便只有一些乱七八糟的，只能上架于拍卖行的杂物了！

    对此，楚洵倒也不恼。

    轻松愉快的将寒零的储物袋，完全清空。

    心满意足的点点头。

    这次，又是一大笔横财啊！

    现在，立刻，回南河镇，啥都不说了！

    闭关！

    突破四品去！