
    于是，看着法宝讯息上的未命名，楚洵干脆的又添了几笔。

    瞬间真实之瞳中的信息，一变。

    【蜉蝣刀】

    积攒十几年，才能浮上地面的冬蝉。

    与生命脆弱，不过渺渺一日的蜉蝣。

    二者，倒是有种对称的很！

    而楚询，也是满意点点头，感觉自己的起的名字，不错。

    他顺手，摸了摸腰间的血炎刀。

    他倒也没有准备将这柄灵气丢上区域拍卖行。

    反而，将浮游刀放入奇妙庄园。

    这个法宝，他其实找了阎苍要了一种名为陨星冠的特殊石料。

    这东西，不算珍贵。

    唯一的作用，便是让蜉蝣刀，这原本应该金光闪闪、极为不凡的金属性法宝灵刃，变得灰朴朴的，看起来很是不起眼！

    随后，楚洵又在炼制过程中加入了一些红色的染料。

    于是，蜉蝣刀的光芒散去之后，便化作了和血炎刀，几乎一模一样的形态！

    这个特殊的处理，让楚洵多费了不少的劲，心神耗费巨大！

    但，在他看来，非常的有必要！

    毕竟，楚洵不能保证自己什么时候，都能使用法宝，而完全不被他人看到！

    这样一番操作起来，将蜉蝣刀打造的和血炎刀外形一样后，楚洵就可以整一点骚操作了！

    平日里，将血炎刀挂在腰间，而浮游刀都是藏于奇妙庄园之中。

    二者，距离楚洵摆在明面上，掩人耳目的储物袋的方位极远。

    正常人，绝不会想得到……

    楚洵，完全可以在拔刀之际，突然偷偷将血炎刀收入奇妙庄园，将浮游刀置换出来！

    看起来，好像他只是简单的拔刀一样……

    实则，楚洵将手中的灵器换做了法宝！

    拔刀后的一击，威能暴增十倍以上！

    一来，可以用来阴人。

    不少修士，会被楚洵突然提升的刀法的威力，给瞬间秒杀！

    二来，可以用来隐藏自己身负法宝之事。

    楚洵的拔刀术，本就是以极其迅捷为核心的技法。

    他完全可以做到，转瞬之内斩出一刀，随后立刻将法宝收起来！

    毕竟，陨星冠是全方位无死角的遮蔽，蜉蝣刀的气息！

    不细细观察，谁能发现楚洵动用了法宝？？？

    奇妙庄园的存在，更是让他换刀的过程，极其隐蔽！

    基本上，堵死了楚洵被他人发现自己手中藏有重宝的事情！

    这才叫，安稳啊！

    楚洵自己想要隐藏，那么法宝就可以一直藏着！

    无人能发现！

    这也是为什么，他首先选择打造了一柄刀具，作为第一件法宝的缘由。

    表面上看起来，刀刃肯定不如防护法器的保命能力更强。

    但实则，也得考虑一下防护法器，是要整天带在身上的。

    防不胜防啊！

    说不准，就会有一些善于侦察的人，发现楚洵身怀重宝！

    那反而会遭来的，觊觎法宝之人的危险！

    天知道，会有几品的人窜出来？？

    反而，这个蜉蝣刀，每次拔刀才会使用，几秒钟的时间。

    楚洵不信有人能发觉，自己身上带着这么一个好东西！

    计划通啊！

    楚洵乐呵了好一阵，为自己的奇思妙想默默点赞！

    实力增长，不会带来任何的隐患!

    除了自己这般，思虑周详，还有谁，能做到？

    随后，楚洵又取出蜉蝣刀，准备稍稍试一试自己这宝刀的威能。

    很快，他发现一刀下去，随便砍向一侧的岩壁，便是山石破碎！

    而这只是注入灵气之后，蜉蝣刀的随意一击！

    楚洵估算了一下，已经相当于血炎刀加持呼啸之锋，锐金之气，两重buff的一击！

    可见法宝之威！

    当然，这还只是惊喜的开始！

    随后，楚洵更是将锐金之气，呼啸之锋，一金一青，两种奇异的能量聚集而出，注入在自己的蜉蝣刀之上！

    瞬间，法宝之上，光芒大盛！

    随后一刀下去！

    楚洵只是用了五分力！

    却依旧，让整个地下溶洞震颤不已！

    即将崩碎！

    没错，是整个地下溶洞，都处于一种，结构即将崩塌的状态！

    威能，极其离谱！

    接着，楚洵也不敢继续试了。

    至于，那个在战斗之中长期积攒才能发出的特殊能力。

    他更是，只能心里猜测着威能！

    绝对，也离谱的很！

    楚洵缓缓收刀，将浮游刀纳入刀鞘！

    瞬间，奇妙庄园中的血炎刀，完成替换！

    由于天赋的发动，并不会引起灵气波动。

    在旁人看来，根本无法发现，楚洵悄悄做了手脚！

    接着，他顺着地下溶洞暗河的方向前行了一阵。

    直到走了十几分钟，才发现溶洞中的景象，恢复了正常。

    可见，先前一刀之威！

    “这就是攻伐类的法宝啊！”

    “无敌！！”

    楚洵沉默了好一会儿。

    法宝之威，果然强大！

    随后，感觉自己信心爆棚啊！

    先前，楚洵和赵立新这位前任县尊交过手。

    对于四品的实力也有点数。

    方才，那一刀！

    四品修士的肉身和防护法决，可以挡住！

    但，那只是自己单纯加持锐金之气与呼啸之锋状态下的五成力！

    倘若，楚洵火力全开呢？

    各种buff拉满！

    全力斩出！

    四品？

    被瞬秒的货色而已！

    瞬间，楚洵感觉安全感提升了不少！

    先前，他一直有点慌。

    毕竟，阎苍说了，许州城的人，很可能提前意识到了自家上司谋取城主职位的事情。

    要对付，他这个阎苍心腹！

    而，许州城派出的人，至少就是四品吧！

    楚洵是很有数的，铭苍界中，又不是那种玄幻小说里的世界。

    反派，总是十分贴心的派出主角，恰好能够解决的对手！

    许州城城主是唯一一位五品。

    他肯定不会来对付楚洵的，毕竟，此人一动，阎苍可以直接进军许州城！

    那会派出来对付楚洵的人多半就是四品了！

    甚至，还不止一位！

    没有，蜉蝣刀之前，楚洵很慌！

    他感觉，自己随便走在路上，都怕突然窜出几个四品修士，将自己当场格杀！

    现在，楚洵总算有点把握了！

    寻常四品来一个，他还是有把握击杀的！

    两个以上，也能跑了！

    楚洵越想越是豪情万丈。

    虽说，他现在依旧是三品之身，但至少可以稳定的挫败四品修士了！

    这不正是，当年他第一次看到征伐之斗时见到阎苍的恐怖表现后，所期望自己能达到的实力吗！

    虽然，现在自家那位上司已经越过了四品！

    但，楚洵感觉，自己总算是在阎苍界中，达到了对自己实力提升的第一个小目标！

    一分钟吧。