
    休息了一段时间，楚洵的身体恢复到了最佳状态

    于是他便起身，准备接着向丛林深处走去

    丛林深处有什么？

    一片黑暗，黑暗中伴随着寂静。

    楚洵凝神，他知道，再往前走，遇到的危险可能不止这一点点。

    所以务必要打起精神来。

    伴随着楚洵的继续深入，所能见到的东西也就越来越少。

    原本在外围的时候，地面上还有许多的杂草，路边还有一些小动物之类的。

    但此时却已绝迹。

    幽冷粗壮的树干，是这片森林深处的主旋律。

    地面上越显潮湿，空气中的含水量也越来越大。

    楚洵猜测，前面很可能有水。

    具体是何情况还要向前走去，查看一番才能知道。

    接着往前走的时候，耳边已然能依稀听到哗啦啦的水流声了。

    直到向前一阵时间，视野变得豁然开朗。

    楚洵已经走出了这片丛林，来到了一片水池旁边。

    说是水池，但更合适的话是用深潭来比喻。

    这水虽清澈，但却很难见底。

    旁边是一些峭壁山谷，并没有什么好多看的。

    而此时楚洵能够感受到在这深潭之中似有生机在活动。

    眼见着周围的环境也没有什么大的风险，楚洵随手便是一道小小的裂空斩深入潭底。

    轰隆一声！

    犹如闷雷炸响一般的声音，这便是裂空斩在水中爆炸所产生的效果。

    伴随着裂空斩的炸响，水花飞溅。

    而后。

    砰的一声！

    更大的响声响起，一体型庞大形状似龟，却有不同的怪物从水里钻出。

    看那浑身矫健的肌肉，就知其体型力量不凡。

    而楚洵先前斩杀巨蟒怪物，刚获得了很多修为，力量也有所增加。

    当下便是有些心痒难忍，想要试一试自己的力气。

    “哈！来！”

    楚洵大喝一声，双臂发力，直接便是对上了这只形状似龟的大怪物。

    两者竟在角力！

    楚洵浑身肌肉亮起，完美的线条，十足够男人。

    “哼！”

    楚洵憋着气，闷哼一声。

    抬腿竟然，一步步将这只怪物逼得倒退。

    这只龟形怪物眼珠乱转，显得聪明至极。

    它深知自己此时在陆地上不是楚洵的对手，

    于是便想拔腿就跑进入水中。

    楚洵哪能如它的意？

    毕竟楚洵还想要摸尸呢。

    再者是怪物，一看就是水里生长在水里，实力定然不小，肯定要比在陆地上厉害。

    所以为了不多费一番功夫，楚洵抬手便是一记，拔刀术出去。

    吟！

    这模样似乎像是乌龟却又有所不同，且体型庞大的怪物在楚洵的这一记拔刀术之下，顿时痛叫起来。

    疼痛使得怪物更是奋力挣扎起来，拼命的想要往水里钻。

    楚洵自然不能如它的意。

    猛的向前一踏步，楚洵直接两手环抱住这只怪物的前爪，向左发力，右脚向后退去。

    如若不是这只怪物实在太重了，楚洵差一点就能将它给抡圆转起来了。

    “吟！”

    见到楚洵这般强大，怪物更是急的乱叫，想要挣脱开来。

    楚洵见此直接锐金之气，呼啸之风，两道强化之力加持于刀上。

    下一秒。

    楚洵手中刀便架在了怪物的脖子上。

    怪物的眼神中伴随着灵动，见到自己的脖子上架着刀子，并且自己还能明显感觉到生死危机的它并没有反抗，而是假意的低下了头颅表示臣服。

    楚洵见到这一幕，还以为这怪物挺懂事呢？

    便是拍了拍这头怪物的脑袋，打趣道：“还挺乖啊。”

    而就在楚洵稍微放松了警惕的这一刻，恍然之间怪物抓住机会。

    刹那间，就犹如猛兽出笼，羊群归家一般的速度，这头怪物竟然溜了。

    深潭中溅起的水花提醒着楚洵，他刚才办了一件傻事。

    楚洵抹了把脸，擦掉脸上的水花。

    生气的他就开始飞到半空中，对着这片深潭狂轰乱炸起来。

    裂空斩！

    一片片空气月牙刃飞出，深入水中。

    水面上炸起一道道水柱来，伴随着轰隆隆的响声。

    “既然你不出来，那我就逼你出来！”

    本来想摸尸楚洵竟然被怪物给调戏了，这如何能忍？

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一道道裂空斩，毫不间断地向水潭深处飞去。

    也许是楚洵闹出的声音太大了。

    就在这深潭旁峭壁处的另一边。

    有一群人听到了这里的声音。

    他们的修为最次也是三品起步，其中不乏四品修为的人。

    而楚洵如此大的动静，却没能让他们其中的任何一人前来查看。

    只见这群人的前方，有着一处高大华贵，伴随着浓郁历史气息的巨大石门。

    他们这群人便是守着这座巨大石门，想要进入其中。

    从而获得秘境中的宝物。

    只不过他们一直没有找到打开石门的办法，用蛮力也丝毫不起作用。

    所以便只能在此处僵持下来。

    这也是为什么先前楚洵进入雷凌谷的时候没有发现修为高的人。

    这些修为高的人都聚在此处，打算守株待兔。

    楚洵这边。

    经过楚洵持续努力，不间断的狂轰滥炸。

    池深处的这只龟形怪物实在是忍受不了了。

    它在这片深潭处生活了很长的时间，一直安然无恙。

    前些天有一群修为高超的人，高调的从它这里经过的时候，它是躲在深潭的最底部，一口气儿也不敢出。

    生怕被人顺手给灭了。

    好不容易憋了好几天，今天才敢露头，却又遇到了楚洵。

    它心里要是能说话的话，一定是欲哭无泪啊。

    在水下面遭受着楚洵裂空斩的攻击，虽说伤害不大，但一直持续下去也受不了。

    所以迫于无奈的它，只好钻出水面，准备最后一搏。

    楚洵也已经早已忍耐多时了，见到这怪物敢露头，直接众多buff加身。

    血气控制，嗜血狂战。天火焚身，神霆幻影。匿踪术，幻惑之术，遮影阵。锐金之气，呼啸之风，两道强化之力。

    天命之力！

    楚洵感受着天命之力带给自己的力量，以及众多bufg的能力。

    一记绝强的拔刀术，顿时斩出。

    差那间风华色变，天地动容。

    在这怪物惊诧的眼神中，漫天的刀光随着楚洵手中刀的指引轰然落下。