
    他们没有想到这楚洵的实力如此强横，出手就放倒了一人。

    卢长老见状更是怒不可遏，他身为玄元宗的长老，在这附近是极有威名的存在，楚洵直接出手杀人，简直就是不把他们放在眼里。

    “拿命来！”卢长老怒喝一声，飞身而起，直冲楚洵而来。

    楚洵见此也是不惧，天火焚身，嗜血狂战等buff狂往身上加。

    只见楚洵的身形快如闪电，嗖的一声便飞上了天空。

    拔刀术！

    漫天光华闪过，楚洵的一记拔刀术，将在场的众人笼罩其中。

    “啊！”

    “该死！”

    人群中传来惨叫之声，楚洵的这一记拔刀术给众人造成了不小的伤害。

    在场人群之中，有实力高强之辈，也早已飞身上天，从四面八方围攻楚洵。

    楚洵看到自己身边围绕着这么一大群的敌人，并且敌人们的实力还都不弱，四品实力的人都有将近数十位了。

    为了保险起见，楚洵先是用出锐金之气呼啸之风，让这两道强化之力加持于自己的刀上，然后又是一记拔刀术斩出。

    此时楚洵使出的拔刀术的杀伤范围足有几十米，完全覆盖了自己的周身，将围绕在自己身旁的敌人震退。

    趁着自己周身敌人倒退两步的间隙，楚洵趁机飞出了敌人们的包围圈。

    正当楚洵准备进行下一步动作，给他们来一招狠的的时候。

    地面上那些实力稍弱一筹，正在一旁看戏的人群，发现自家这么多人都围不住楚洵，顿感碰到了硬茬子了，连忙便是发消息传讯，通知自家高层长辈前来。

    “卢长老你们坚持住，我们马上去传讯！”有人冲着天空上围攻楚洵的人群大喊道，说着便是跑去叫人。

    楚洵见此一幕，知道，虽然眼前的这群人不是自己的对手，但若是让他们再叫一波人过来，整不好自己就要翻车了。

    月牙形的空气刃在楚洵手上凝聚而出，这是楚洵的法决裂空斩。

    嗖的一声，裂空斩疾射而出。

    那名大喊大叫想要去搬救兵的人直接被楚洵给干掉了。

    “哇呀呀呀，你找死！”

    见到楚洵在他们这群人的围攻之下，竟然还能出手杀人，众人皆是愤怒不已，怒吼着冲向楚洵。

    “干掉他！”

    “别让他跑了！”

    伴随着众人的怒吼声，天空中顿时光芒闪烁，无数法决攻向楚洵。

    楚洵觉得面对这样的情况肯定不能硬扛，于是连忙飞身闪转躲避着攻击。

    在躲避了大部分的攻击之后，楚洵又是给自己身上接连套上了匿踪术，幻惑之术，遮影阵，这几道隐蔽之术。

    仗着这几道隐蔽之处的厉害，楚洵开始反击。

    轰轰轰！

    战场中响声不断，攻击猛烈。

    如果时间充足的话，楚洵完全可以击败这里的所有人。

    但因为这里的人数实在众多，并且天空中这些实力高强的人还一直在缠着他。

    所以短时间内想要完全干掉所有人是不可能的。

    这就给了一些人跑去搬救兵的机会。

    他们这些家族势力和宗门势力的顶尖战力并没有在这里。

    毕竟身为家族势力或者是宗门势力的底牌战力，也不能让人家来这守门啊。

    而他们之所以面对着楚洵，这实力强大，战力强横之辈，也不四散逃跑，就是因为他们相信，当他们搬来救兵，请出自家的底牌战力之后，楚洵一定会落败。

    楚洵深知不能再拖下去了，再到时间异常等到对方的救兵过来，到时候那可就坏事了。

    再者想到自己奇妙庄园内的那把类似钥匙的石质道具，很有可能就是开启这片秘境的钥匙，楚洵便打算先行离开这里。

    转瞬之间，楚洵便已思索清楚，随后便是一道惊雷指使出。

    这惊雷指声势浩大，威力强劲，并且速度也是极快的，敌人见到之后想要躲闪却也来不及了。

    轰的一声，楚洵瞬间重创一人。

    趁此机会，楚洵接连使出法决，冰霜之莲，风卷残云，转灵火黄土之盾等等。

    刹那间，五光十色，楚洵的攻击好似遮天蔽日一般打在众人身上。

    就在楚洵准备乘胜追击，震慑众人一番，而后先行离开这里的时候。

    隐约间楚洵的心中突然感觉到了一股极强的危机感。

    遥遥望去，在天空的东北方向上有着几道人影正在飞速赶来。

    “这是？”楚洵目光凝神的看着，再瞅瞅周围的这些人面露欣喜之色便知道了，这是他们的援兵到了。

    “不能再拖了！”楚洵心中想到。

    楚洵使出血气控制与冰霜穿刺，一边加快自己的速度，一边拖住围攻他的众人。

    最后看了一眼这些人，楚洵冷冷的说道：“后会有期！”

    随后他便是转身就走，全力飞行。

    人们想要追赶，却因自身伤势而没能成功。

    等到东北处天空上的那几个人来到此地之后，先前围攻楚洵的众人都是面露难色，羞愧不已。

    本来他们以为楚洵实力不强，所以才敢妄加挑衅，没想到踢到了铁板上。

    这不是给自己家大人找麻烦吗。

    带到天空上的那几人飞身下来之后，其中一人走了出来，冲着卢长老说道：“卢长老你来说说这是怎么一回事？”

    “宗主，我……”卢长老面露难堪，本以为教训一下楚洵是一件十拿九稳的事却不承想吃了大亏，让自己在自家宗主面前丢了面子。

    而这名向卢长老问话的男子，就是玄元宗的宗主，自身拥有着五品的实力。

    身为一宗之主，再加上自身的五品实力和自己周围这几人都拥有五品实力的各大家族族长，这一份实力足以让他自傲。

    所以在听闻属下说完那些添油加醋的事情经过之后。

    这位玄元宗宗主便觉得是楚洵主动来挑衅他们，还敢出手伤人，这让他的心中感觉到了怒火。

    “哼，简直是无法无天！”玄宗宗主双目圆瞪的看着楚洵离去的方向说道：“各位不剿灭了这个人，恐怕他会坏我们的大事啊！”

    围绕在玄元宗宗主身旁的几名五品实力的人，皆是点头表示赞同。