
    玄元宗的三人目光狠厉，紧盯着楚洵道：“没想到你竟敢主动送上门来！”

    楚洵看了一眼三人的站位，轻轻一笑。他来了就没想走，来都来了，不拿点东西再走合适吗？

    拔刀术！

    一阵刀芒闪过。

    原本这玄元宗的三人想要堵住楚洵的退路，却没想到让自己站在了死路上。

    天命加身状态下的楚洵，实力比之一般，四品修为的人要强大的多的多。

    而眼前这三名玄元宗的人，却妄想依靠人数优势来对付楚洵，简直就是痴人做梦了。

    玄元宗的宗门占地极广，其门下弟子也是众多。

    楚洵这边一开战，争斗之声便是惊扰到了许多睡梦中的人。

    他们听到声音后纷纷拿起武器，从左右前后，各个方向冲向楚洵。

    楚洵目光一凝，使用出了D级天赋视觉增强和C级天赋超级听觉，这时的他便在这黑暗中如鱼得水，动作变得行如流水，潇洒异常。

    黑暗中的战斗非常激烈，并且在伴随着众人的惨叫声时，更能引发敌人的恐惧。

    天火焚身配合上风卷残云再加上幻惑之术，在这夜晚的战场上十分好用。

    玄元宗的弟子们惨叫连连，被楚洵径直杀出一条血路来。

    宗门大殿之处，这里的弟子众多，大部分玄元宗中的弟子都集合在这里，想要抵挡楚洵进入。

    然而人头攒动的在这黑夜之中挤在一块，反倒给楚洵带来了有利条件，只见楚洵直接使出了a级天赋画卷分身。

    一时之间，两道身影如同洪水猛兽一般冲击着人群。

    “兄弟们跟我上，誓死守卫玄元宗！”人群中有人这样喊道，其他人听到了之后想要冲向前去，却碍于楚洵的威势，畏畏缩缩不敢上前。

    见此一幕，楚洵开口说道：“挡我者死。”

    这一句话的效果显著。

    在没有人有能力拦截楚洵的情况下，那三名四品实力的大人又都身负重伤，所以玄元宗的弟子们只好让路。

    然而也有不怕死的，硬要冲上前来阻拦楚洵，只见楚洵一刀一个轻松斩落。

    就这样楚洵将刀架在玄元宗中弟子的头顶之上，无形的气势压迫着众人的心神，若不是因为周围同门众多的话，恐怕当即就会有人给楚洵跪下了。

    在楚洵强横实力的压迫之下，玄元宗的弟子们不得已将灵源献上，以求楚洵手下留情。

    楚洵此时早已和玄元宗以及其余家族势力对上了。

    为了争夺秘境调虎离山，楚洵毫不留情，直接血洗了玄元宗。

    第二天一大早，从玄元宗上飘散而下的血腥味儿被人发现。

    有人壮着胆子上去查看之后发现玄元宗内已经血流成河，这人当场被吓得尿了裤子，屁滚尿流的逃下山去。

    而当楚洵夜袭玄元宗的消息传播出去之后，无数人为之震惊。

    “这是从哪儿来的家伙？怎么这么厉害？”

    “好家伙，这人好大的胆子啊。恐怕玄元宗宗主周衡此时早已气急败坏。”

    “如此照死里得罪了玄元宗，他绝对没有活路了。”

    一些闲散势力的人议论纷纷，都在讨论着楚洵这次夜袭玄元宗的战果。

    玄元宗势力强大，其内部的灵源肯定也不少，这让有些人很是羡慕楚洵夜袭玄元宗后，能够得到很多灵源。

    楚洵此时也确实收获颇丰，他曾在一处密闭的山洞之内，身前摆满了灵源。

    看着眼前数量众多的灵源，楚洵面露喜色，随手抓起一把便开始盘腿修炼起来。

    为了能够进入秘境之内去提升自己的实力，所以必须要清除掉拦路的障碍，而玄元宗以及其他家族势力，势必要和楚洵最后争锋相对上。

    所以楚洵便是抓紧时间提升自己的实力，能提升一点是一点是一点。

    另一边，楚洵夜袭玄元宗的消息，也终于传到了守护在逆境门口处的玄元宗宗主周衡的耳朵里。

    啪的一声！

    周衡顺手将一个茶杯打碎。

    此时他的内心之中狂怒无比，先前得知到楚洵洗劫其他势力麾下的小镇的时候，他还不觉得怎么样，可这回轮到他之后却是实在无法忍受。

    本来周衡的内心之中还以为楚洵知道一丝轻重，不敢照死里得罪他的玄元宗。

    可现在看来楚洵那里是不敢，那可是敢的很哪，直接将他玄元宗上下灭了个七七八八。

    整片玄元宗的基业，对于周衡来说是数十年的心血，但现在却可谓是一朝被毁，这让周衡的心中哪能平静下来。

    立马召集众人，周衡开始与他人商量起了对策。

    “此等狂妄之辈，我必杀之！”周衡冷眼说着，眼神中的杀气好像已经快要溢满而出了。

    一旁的卢长老见到自家宗主如此生气又想到自己在玄元宗内的财产也可能已经丢失了，于是他便立马附和着宗主的话语说道：“对对对，没错没错！我与那贼子也是势不两立！”

    其余各方势力的人以及那些五品实力的强者们，见到玄元宗的人如此气急败坏，心里一想，玄元宗被楚洵毁灭了个七七八八，便也觉得周衡的发火合情合理了。

    于是其余众人便也随声附和着周衡的话语，表示自己和楚洵势不两立。

    但现在摆在众人面前的一个问题是，有人想要继续把守着密境的大门，看有什么机会能够闯入秘境之中搏上一搏，而有人则是想要立刻带兵回转，势必要围剿死楚洵。

    一边是有可能会得到的宝物资源，另一边却是随时损失着的自身势力。

    这种两难的抉择，让人们不由得分成了两波。

    眼看着自己所在的队伍马上就有可能要分裂了，周衡气急之下，一时有些怒火攻心的冲着众人吼道：“你们难道分不清轻重缓急吗？今天他敢夜袭我玄元宗，明天他就敢把你们的老巢全给灭了。难道你们还认为他没有这个胆量吗？”

    周衡的一番话语在众人的心中激起了许多波澜。

    众人想想也是，自身的势力都还不如玄元宗哪，楚洵敢灭玄元宗，那肯定也敢灭他们的势力了。

    所以说此时的楚洵，已然成了他们心中的心头大患，眼中钉，肉中刺，不可不除了。

    于是乎，众人整装待发。

    这些拥有着众多四品实力以及好几位五品高手强者的人群们，直接便在玄元宗宗主周衡的带领之下，轰轰荡荡地走出了雷凌谷。

    而他们这一群人出谷的表现，自然也引起了其他没能进入雷凌谷中之人的注意。

    不消多时玄元宗宗主周衡，带领着众多高手出了雷霆谷，前往寻找楚洵的消息便已传遍东南西北，四面八方了。

    楚洵此时仍旧在山洞中消化着灵源。

    楚洵的战斗力稳步上升，虽然距离着五品实力还有一定的距离，但此时的楚洵凭借自身的天赋法决，神通古武等能力，在一对一的情况下，已然丝毫不惧一些普通五品实力的敌人了。

    在楚洵完全消化掉灵源之后，他便拍了拍衣衫，站起身来，走出了这片自身藏匿的山洞。

    走出洞外。

    楚洵看了一眼天色还早。

    直接飞身而起，到附近的镇子上打探消息。

    附近的这个镇子，名叫林海镇，传闻是很久以前，一位姓林的强者所建造的镇子。不过这些跟楚洵都没什么关系，他跟这镇子的主人也没有什么仇怨。

    之所以要藏匿在这个镇子周围的山洞内，就是因为这个个镇子的势力范围，跟玄元宗宗主以及他所笼络的那群人的势力范围不接壤。