
    方清镇内的众人，看着外面一片又一片，数量众多的县尊大人的兵力。

    他们的内心之中，忍不住的升起一股绝望之色。

    “这该如何抵挡？”

    没有人知道答案，他们想不出办法来。

    杨承丹，严云等几人聚集在一起，面色显得焦急。

    他们得为自己家族的人考虑，此时，县尊大人的大军包围了方清镇，他们若是拼死抵抗和楚洵一条道走到黑的话，他们觉得胜算渺茫。

    “杨族长，您给拿个主意吧，我们都听您的。”

    一名小家族势力的族长说道。

    他们这些小家族，一般遇到重大决策，还是跟着杨家走比较放心。

    ……

    此时的县尊大人，正安坐于镇子外面，在他看来。

    自己能亲自前来，已然是给了楚洵最大的面子，如果自身还亲自出手的话，就有些丢面子了。

    刘天一手下，十多名四品势力的高手，难道还对付不了一个小小的楚洵吗？

    不光刘天一是这样想的，刘天一的麾下也都是这样想的。

    此时，一名四品实力的强者请战。

    “县尊大人，请让我出手吧，我必定一举拿下方清镇。”

    此人名叫王玉峰，势力和之前的陈风平不相上下。

    在他看来，即使是陈风平已经死在了这个方清镇。

    但此刻他们大军压境，十多名四品高手，还有县尊大人的亲临，谁还胆敢反抗？

    自身此番前去，只不过是走走过场罢了，说不定此时楚洵正在准备负荆请罪呢。

    刘天一见到这个王玉峰信心满满，便是点了点头。

    王玉峰顺势出战。

    县尊大人这边手下众多的兵力，通通为王玉峰喝彩。

    “王大人无敌！”

    “谁敢与王大人一战！”

    王玉峰走到方清镇的镇口，冲着里面叫着。

    “方清镇的人都给我听着，赶紧出来投降，否则我要你们鸡犬不留！”

    听着镇子外面，王玉峰的喊话声，房间之内这些家族势力的成员们更是胆战心惊。

    此时让他们走出去，他们是不敢的。

    毕竟还有泰朗和楚洵虎视眈眈，他们更是听闻，楚洵在县尊大人的大军来临之前，就又收服了两个镇子。

    如此威势，教他们怎么敢反抗。

    泰朗这边，则是在加紧整合着手下人手。

    李虎前去闭关，手下的小弟都交给了泰朗。

    泰朗的地位再方清镇之内，一时之间除了楚洵外风头无两。

    但此时他还面对着很多问题。

    这些李虎手下的小弟们，全都忠心于李虎，对他泰朗则是不太感冒。

    然而此时，县尊大人大军压境。

    如此巨大的压力，使得泰朗也不得不使出强硬手段，强势整合这些手下。

    “我代替你们李虎大哥接管你们，为的便是跟随楚大人建功立业，你们谁若是不听我的话，那就别怪我心狠手辣了！”

    一股强横狠辣的气势从泰朗身上散发出来。

    众小弟们，看着泰朗不像是开玩笑的样子，一时之间也不敢多说一句话。

    王玉峰在镇子外叫嚣了一顿之后，发现没人回应他，顿时感觉自己有些丢面子。

    这么多人都看着他呢，他竟然背方清镇内的人给无视了，这叫他如何不生气？

    属于四品高手的气势，从王玉峰的身上散发而出。

    王玉峰飞身而起，便想要直接飞入方清镇内。

    集合了全部手下的泰朗，见到高空之中的王玉峰后，立即变成大喊道。

    “全员戒备！”

    众人如临大敌，他们最高修为的人也就是一个泰朗，乃是半步四品，压根就不能与身为四品实力的王玉峰抗衡。

    但即使如此，泰朗压根丝毫不惧。

    他清楚楚洵的实力，是绝对能与县尊大人对抗一番的。

    而他此时表现的对楚洵越是忠心，今后得到的赏赐也就会越多，说不定地位还会越来越高。

    有如此想法的泰朗，做起事来自然是全力以赴。

    众人和王玉峰交战在一起。

    王玉峰一个人便能对抗泰朗和他的所有手下们。

    四品实力爆发出来，王玉峰打的泰朗和他的手下们节节败退。

    “不行啊，大人，我们顶不住了！”

    手下冲着泰朗喊道。

    泰朗看着手下如此不中用，内心有些生气，但也无可奈何。

    毕竟王玉峰有着四品的实力，他自己一个人抗衡着也极为吃力。

    虽说他也是半步四品的势力，但终究不是四品，与王玉峰相比，他的实力差距很大。

    “给我坚持住！”泰朗在交战中怒吼着。

    在他们这片战场的周围，方清镇内，各大家族势力都派来了一些探子来观察情况。

    当这些探子看到县尊大人仅仅只是派出一个四品，便能将泰勒他们给压得抬不起来头之后，便是对自己的前途无比担忧。

    尤其是，镇子外面还有数十名四品实力的高手，正在县尊大人的麾下听命待令。

    探子们传回这些消息，各大家族势力的成员们，此时真的是快要被吓破胆了。

    有些人，甚至已经开始安排着给自己家族留个后，挑选出一些有前途的小辈儿来，想将他们秘密送出方清镇。

    噗噗噗！

    泰朗被王宇峰打的连连后退，一边后退还一边口吐鲜血。

    他此时已经受了不小的伤势，身边的小弟们也都损伤惨重。

    楚洵此时之所以不出现，就是为了请君入瓮，等刘天一大举攻入方清镇之内，他再强势出手。

    可现在还没有等到县尊的大举进攻，楚洵手下的这个泰朗就已经要顶不住了。

    就在这危急的关头。

    一股强横的四品气势，从楚洵家附近的范围内爆发出来。

    一道人影冲天而起。

    刷刷刷，不过几秒钟的时间就来到了泰朗和王玉峰的交战之中。

    “战虎拳！”

    一声大喝传来，泰朗和他手下的小弟们顿时欣喜不已。

    这是李虎的声音！

    李虎在经过楚洵多翻赏赐资源之后，此时已经凭借所有的资源晋升到了四品。

    四品实力的他，再次使用出战虎拳，威力已经不同凡响，不可与昨日而语了。

    小弟们惊喜狂叫。

    “李虎大哥厉害！”

    “李虎大哥，打死他！”

    “为兄弟们报仇啊，大哥！”

    听着众多小弟们的喊话声，再看到了，躺倒一地，损失严重的小弟们。

    李虎的眼神变得通红，他要杀戮，用战斗来发泄自己的怒气。

    而此时。

    王玉峰便是他最好的目标。

    李虎使着战虎拳，和王玉峰交战在一起。

    李虎的拳法刚猛无比，王玉峰则是显得有些轻巧。

    王玉峰主要使用的是掌法和腿法，他的法决都是偏向轻盈一类的，所以他的攻击力虽然不高，但速度却很快。

    而李虎却正好相反，速度不快，攻击力却很高。

    此时面对如此刚猛的李虎，王玉峰压根不敢硬接。

    别看李虎仅仅只是刚晋升四品，但王玉峰在四品之中，实力并不算多么强悍。

    更何况他有所轻敌，连一些像样的武器都没带来，就直接冲入方清镇了。

    种种条件之下，此刻的战斗之中便造成了李虎押着王玉峰打的情况。

    “你别跑啊！”李虎大声喊着，“有种你接我一拳，就一拳！”

    虽然李虎如此叫嚣，可是王玉峰哪敢不跑，李虎的拳头让他挨上一下他就受不了。

    不跑难道等死吗？

    如此想着，王玉峰虽然觉得丢人，但也不再恋战，直接冲出了方清镇，来到了刘天一的面前。

    “大人！”

    王玉峰单膝跪在刘天一的面前，感觉自己甚是丢脸。

    他甚至都能感受到，旁边有一些同僚，已经在偷偷摸摸的笑他了。