
    待到楚洵出关之后。

    先迎接他的，倒不是他那一帮忠心耿耿的手下……

    尽管，赵凌云一群人是眼巴巴的望着自家这位镇长。

    一副极其惭愧，又极其感动的模样。

    似乎一面是对自己先前被抓住的事情，极其的不好意思。

    同时，又对自家的镇长分外崇拜……

    不过，楚洵麾下的众人还未开口。

    这位镇长，身上的气息，便已经导致了边上一声惊呼传来。

    “楚大人！”

    “你……您，已经突破四品了？”

    楚洵，一回头顿时乐了！

    这不，老熟人嘛！

    正是，先前帮自己运送四海县县尊的尸体给阎苍的王庆！

    先前他和楚洵沟通时，是被打击的不轻！

    现在，这位，却更是懵逼！

    虽说，士别三日，当刮目相看。

    这才一个月的工夫，这位楚大人就已经突破四品了！

    这也太……离谱，不对，挺合理啊！

    王庆的心情，反而好了一些!

    原来如此！

    想必，先前这个阎苍大人的后辈，楚洵，一定是距离四品只有临门一脚了！

    虽说是三品之身，其实和四品的差别，也不大！

    所以，这位才能连斩数位四品！

    甚至，那位有天命加持的县尊，也被拉下马来！

    王庆脑补了一阵，反而觉得，一开始心中感受到的强烈不平衡，被缓解了。

    楚洵作为阎苍大人的后辈虽然强，但没有强到那种离谱的程度……

    斩杀县尊，跨越的品级不算太高！

    王庆神色都轻松了不少。

    于是，他热情地迎了上去。

    “楚大人，阎大人，已经收到了四海县县尊的尸体。”

    “当时，他心情颇为愉悦!”

    “又听闻，您正在闭关，特意让我，给您赠送灵器一件！”

    “此物，颇为珍惜，还请楚大人好生使用啊！”

    王庆说着，递过来一双绣着流云纹路的靴子。

    这位眼神中，藏着一丝艳羡……

    “哦，这是何物？”

    楚洵接过，随手丢出真视之瞳。

    【流云靴[中品灵器]：增幅四品以上修士，飞行速度二点五倍】

    他一看，顿时露出了几分笑容。

    “这阎苍，对我还是一如既往的大方……”

    楚洵倒是有几分感激。

    虽说，自己帮助阎苍斩灭了四海县的寒零，这位自己上司必杀的县尊。

    但，四海县作为许州城的嫡系，想要拿下，靠杀死一个县尊是没啥用的！

    此县，之所以为嫡系，不是因为，寒零担任长官。

    而是因为，地处许州城的交通要地，调集修士运送资源，皆需要经过此处。

    故而，寒零这位城主长子，才来此担任县尊！

    四海县对许州城的重要性。

    意味着，哪怕四品全灭！

    许州城也会源源不断派人，强行守住！

    因此，单纯斩杀寒零，楚洵的功劳没那么大……

    反而，阎苍给的灵器，相当的珍贵！

    四品修士，具有飞天遁地之能。

    但飞行速度，还要依靠身体素质以及灵气的多寡来决定。

    当然，也有一些专门的用于加速飞行的技巧，这些楚洵自然是不会的……

    而阎苍，送来的灵器长靴，可以让楚洵御空而行时，效率翻上数倍！

    这样一来的话，寻常四品修士，比拼速度，完全不可能和楚洵相比。

    铭苍界中，炼制灵器法器最多的便是武器和防具。

    这种冷门功能的珍宝，着实难找！

    阎苍在自己突破四品的同一时间，就将东西送来了。

    可见，这位上司，确实对自己颇为关照和爱护……

    楚洵面色满意的很，王庆更是趁热打铁。

    “楚大人。”

    “阎大人可待你不薄啊，我等二人，一定要好好报效他才行！”

    这位对于阎苍的忠诚度是拉满的。

    立刻，想要借机帮助自己效力的对象，多拉拢拉拢楚洵，让其归心。

    而后者，只是淡淡的点点头。

    “阎县尊，对我的好意，我楚某人自然记在心中。”

    他当然知道阎苍对自己不错，不过，楚洵感激归感激，彻底臣服，卖命……

    还是算了！

    随后，楚洵径直将，那双流云靴穿在脚上，便询问道。

    “不知道，阎县尊，身在何处？”

    “与许州城的征伐之斗，可曾开启？”

    “我正欲前往，助其一臂之力！”

    见楚洵询问，而王庆自然忙不迭的应声说道。

    “楚大人，我这次来也有带你前去追随阎苍大人，一同征伐的意思……”

    很快，两人寒暄一番。

    接着，同时于平地飞去，化作两道遁光，飞向了远方。

    倒是，让楚洵那帮等的望眼欲穿的手下们，微微有点懵逼。

    不是，楚大人，就这么走了？

    那，我们咋办？

    ……

    楚洵跟着王庆，飞往的方向，并非是昌平县，而是接连着四海县的恒池县。

    随后两人，更是直接飞到了，此县的县衙之中。

    “阎苍效率很高啊，这么快就又打下一县了。”

    楚洵寻思着，在县衙处张望几眼。

    便发现，这座小县城的中央，已经变作了一个临时的军营。

    而阎苍，正端坐于军营中间的空档处摆放的兽皮高座上。

    边上，更是有不少士兵，披甲着盔！

    楚洵大概看了一眼，有数千军阵修士，欢欣鼓舞！

    似乎在庆祝着，不久前的胜利！

    王庆，顺带给楚洵介绍了两句。

    “这一次，阎大人，从昌平县出发，一路直扑许州城的主城。”

    “顺带，将沿线的几个县城，拔除掉！”

    而楚洵，向着四周张望了一番，却有几分好奇地询问。

    “这边，感觉好像受战火的影响比较严重啊！”

    “建筑物，基本上都残损了，尸体数量也多的很，恒池县很难拿下吗？”

    他有些疑惑。

    不过，随后不用王庆提醒。

    楚洵，自己就猛然想了起来！

    不对，并非是攻伐的难度高！

    而是，阎苍和自己先前的情况一样！

    在没有击败许州城城主之前，他就算拿下这些县，也无法保证忠诚。

    甚至，各县的修士，还会在阎苍与许州城城主决一死战时，反水！

    干脆，自家这位上司一路攻打下来，采取了相当血腥的战术。

    将能破坏的资源尽数破坏！

    将所有可能成为未来敌人的修士一一杀死！

    这样，才保险！

    楚洵微微皱了皱眉，战争的残酷，让他这位降临者的心中，颇有几分不适。

    但，他调整的很快。

    立马就是一副，许久未见、颇为想念的神情，迎上了主动朝他走来的阎苍。

    这位县尊热情的很！

    直接，将楚洵拉到了自己的身旁，接着举起他的手高喊。

    “这位楚小友！便是我先前向大家介绍过的，一己之力，覆灭了整个四海县的高端战力的能人！”

    “为我们攻打许州城，打下了基础！”

    “今日，便引见于诸位，认识一番！”

    阎苍话音刚落！

    瞬间，下方修士呼喊如雷！

    “楚洵！”

    “楚洵！”

    “楚……”

    ……

    底下的修士，相当很给面子，狂热的叫喊了起来！

    而楚洵本人，只是露出了几分宠辱不惊的表情。

    “县尊，夸张了”

    他心中颇为满意！

    不错，阎苍还是很上道的！

    上来，就为自己装了一个大的！

    而后阎苍见楚洵的表现和姿态，自然对这个后辈更为满意！

    果然，心性极佳！

    阎苍更是热切的对着楚洵说道。

    “楚小友，目前我还忙于军阵中的事务。”

    “未能，对你有所封赏。”

    “先前的向流云靴，算是我个人赠你的礼物。”

    “还望你，能够将其好生利用！”

    “多谢，严大人的栽培。”

    楚洵也打了个哈哈客气的回应道。

    而阎苍却神秘一笑。

    “楚小友，你可知道为何我要赠予你增幅速度的灵器？”

    嗯？

    楚洵微微一愣。

    随后，阎苍直白的说道。

    “我有一个任务要交给你。”

    “先前我不是说了要送你一场富贵吗？”

    “完成这个任务，保证楚小友，收益巨大！”

    “还请县尊，吩咐。”

    “我自当尽力完成。”

    楚洵一听，心情也颇为激动。

    他这次来，不就是等阎苍兑现诺言的吗！

    此次征伐之斗。

    他很是期待，自家这位上司会给自己开出怎么样的奖励和筹码。

    随后，阎苍点点头。

    “我这边有一个颇为紧急的任务给你。”

    “许州城境内，我麾下不少四品多点开花，攻伐各个县城。”

    “不过，许州城城主寒千岁，毕竟是老牌的物品！”

    “底蕴不差！”

    “跟随，他的修士更是比我军，多了不少。”

    “因此，需要楚小友，在双方对阵之时，替我刺杀一些许州城的四品。”

    “之后，此次攻伐许州城若胜！”

    “四海县，我替楚小友攻下后，自然奉上！”

    “同时，昌平县，我也可以交给你！”

    “如何？？”

    瞬间，楚洵愣了！

    这位，上司，也……

    太大气了吧！