
    如此无礼？”楚洵轻笑一声，“那我给你个机会，你如果能让你大哥派来救你的话，我就放了你。”

    在楚洵看来，自己初来乍到这片地界，不易太过的高调。

    虽然这个刘大人口中的大哥，一名四品实力的县尊大人，在楚洵在手中不是对手。

    但如果楚洵一上来，就霸道的占领一县之地，必定会引起此地城主的注意。

    楚洵想的是，先慢慢的发展一番，然后积蓄力量，一举拿下一城。

    “怎么？”楚洵看了一眼，瘫倒在地上的刘大人，“还不快派人去传信！”

    “是是是！”刘大人慌忙点头，连忙叫来了身旁的一个手下，“你，你去告诉我大哥这里发生了什么。”

    “是。”这名手下畏惧的看了楚洵一眼，随后慌不拾跌的跑了出去。

    此时饭馆内其余的人都是有些震惊了。

    楚洵在打了刘大人之后还不跑，竟敢还叫刘大人把这里的发生的事情告诉他大哥。

    那可是四品县尊啊！

    众人顿时猜测起来，楚洵要不是得了失心疯，要么就是有所依仗。

    “这位究竟是什么人呢？”

    有人看着楚洵拎着刘大人离去的背影，仰慕的猜测着。

    普通人在刘大人的欺压下，在这方清镇内过得苦不堪言。

    尤其是在见到楚洵拎着刘大人走在大街上之时。

    那种想看又不敢看，眼神中充斥着对刘大人的惧怕和对楚洵的敬畏之色，一展无余。

    他们都不知道发生了什么事情，怎么在他们心中威势滔天的刘大人竟然被人如此不敬的拎在手里，而且刘大人还丝毫不敢反抗呢？

    “喂，你家在哪边？”

    楚洵一手拎着刘大人，一边向他询问道。

    “那，那边。”刘大人手指了一个方向。

    他今天可算是丢面子丢大了，尤其是看到那些贱民，竟敢围观他，他真是恨不得想要找个地缝钻进去，然后将楚洵给折磨十遍一百遍。

    楚洵拎着刘大人，来到了他的家门口。

    家门口的下人们，见到自家大人，竟被楚洵拎在手里，顿时混乱起来。

    有人抄家伙，有人回去叫人，鸡飞狗跳的胡闹了一番。

    然后一群家丁和手下，将楚洵围绕在他们中间。

    “大人，您没事吧？”手下问道。

    刘大人见到自家手下动作如此之快，把楚洵和他围绕在了一起。

    害怕楚洵翻脸的他顿时冲着手下说道：“你，你们这是干什么？”

    “啊？大人？不是他挟持了您吗？”手下说，“您放心，我们马上就救您出来！”

    听完此语，刘大人更是心惊。

    就他这群手下是什么货色他还不知道吗？

    方才在饭店之内，他手下的最强的李虎都战败了，而且还是被楚洵一击而败。

    目前这些家丁手下们，合在一块恐怕也不能是楚洵的对手啊。

    害怕且慌乱的刘大人，连忙摆着手对着门口的手下和家丁们说道：“都给我住手，这是我尊贵的客人，你们不得无理！”

    手下们面面相觑，不明白自家大人是什么意思。

    楚洵也是一笑，“哦？是吗？”

    “当然是了！”刘大人大声说道：“您来我方清镇做客，那是我的荣幸啊！”

    刘大人面色有些娇羞，接着说，“只是能不能？能不能？”

    楚洵面色不悦，“吞吞吐吐的干什么？”

    “啊，没什么！”刘大人连忙摆手，一边掐媚的笑容，一边慌乱地冲着楚洵说道：“只是能不能请您先把我放下来呢？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    看着刘大人的一脸贱笑，楚洵也是被逗乐了。

    楚洵说道：“我刚才是怕你走路累，既然已经到你家了，那你就自己下来走吧。”

    刘大人被楚洵放了下来。

    “您先请。”刘大人弯腰对楚洵说道。

    待到客厅之内。

    刘大人吩咐下人，“上茶，上最好的茶！”

    随后。

    楚洵一边喝着茶，一边看着刘大人的表现。

    刘大人也甚是无语，他也搞不清楚楚洵想要干什么。

    抓了他之后，既不杀他也不放他，就这样困着他。

    虽然这是在他自己家里，但此时有着楚洵在此，他也是一点自由都没有了。

    “ 嘿嘿，大人您尝尝这个！”

    刘大人掐媚，为楚洵加菜。

    虽然他不知道楚洵具体想干啥，但他知道自己此时必定得伺候好楚洵。

    否则别看他有一个县尊大哥，但毕竟他大哥还没到哪。

    此时是，谁拳头硬，谁就是老大。

    在刘大人家吃完了一顿饭，楚洵顺手就给刘大人安排了一间房间。

    并告诉刘大人在自己家里面不用客气。

    刘大人忙是点头，并表示自己在自己的家里面绝对不会客气，说着便请楚洵回去休息吧，并关上了自己柴房的门。

    占据了刘大人家里最豪华的一间房间后，楚洵开始思索起来。

    他想要困住刘大人，吸引来刘大人的大哥，刘天一那个四品县尊。

    正在想着，他便叫来了守候在门外的一个婢女。

    楚洵问道：“你可知，刘大人的大哥掌管哪座肇源县城，有多大的实力？”

    此时的这名婢女，还不知自家刘大人已经被楚洵给挟持了的事情，她今天还没见到刘大人呢，只是听管家吩咐说，眼前的这位是刘大人的贵客。

    既然是贵客，那她自然是得好好招待，所以楚洵在问的话，她基本上是知道什么就答什么。

    提起刘大人的大哥，那名四品实力的县尊大人。

    她的眼神之中充满了敬仰。

    “县尊大人的威势，不是我这种小小婢女能够猜测的，不过我听人家说，肇源县在县尊大人的管理下，乃是附近的几座县城中实力最强大的！”

    谈起刘天一，这名婢女的眼神之中都冒着光芒，显然十分尽敬仰，刘天一的实力。

    楚洵对刘天一，有了一些大致的了解。

    在他看来，刘天一能够成为附近几座县城中最为强大的存在，想必是和他之前的实力一样，四品巅峰，快要突破五品了。

    “但是。”楚洵神色闪烁，挥退下婢女之后，自言自语道：“只要他能突破五品，那这肇源县便是我的囊中之物了。”

    先拿下一座县城，随后再伺机攻下一城，他楚洵便是一城之主了！

    刘家柴房之中。

    刘大人此时坐立难安。

    他自从在他哥哥的帮助之下，接管了这座方清镇以来，还从未遇到过像楚洵这样的狠人。

    “实力这么强，来打我这小镇的主意是什么意思，有种你去当县尊啊！”

    刘大人越想越气，也越想越怕。

    他气的是，楚洵知道他的势力，他大哥乃是肇源县县尊，竟然还敢如此无礼的对待他。

    而楚洵越是不拿他当回事，他便越是怕，害怕楚洵是那种抢一票就走的狠人，待会儿就直接来把他给杀了。

    就在这样坐立难安的心态，刘大人听到柴房的敲门声响起，顿时被吓得一激灵。

    “谁，谁啊！”

    刘大人一边问，一边挺起精神，小心翼翼的看着门口。

    门外传来细小谨慎的声音。

    “大人，是我，我们几个人来救你了。”

    刘大人听见答话，这才稍微放松心情，门外的这几个人，是他的手下和家丁。

    “你们几个来干什么？”刘大人害怕极了，生怕这几个人是归顺了楚洵之后来杀他的。

    门外传来推门的声音，这柴房门本来就没有锁，刘大人是连连后退，顺手抄起了一把柴刀，紧紧的盯着门口。

    哐当一声。

    柴房门被刘大人的几个手下开启了。

    手下们看着刘大人这般警惕的模样，连忙上前表忠心。