
    绝望。

    压抑。

    无名山峰之上，阎苍麾下的修士们，个个面色苍白，眼神空洞。

    就像是先前阎苍无法相信，许州城境内县城修士的投诚。

    对许州城城主忠心的四品县尊，也很难相信阎苍麾下的人会投降！

    还是，全杀了，方便！

    因此，这些人明白，自己没有任何活路！

    在这种情况之下，谁还能保持住心态的稳定！

    那位，身形矮胖的四品修士，也急了！

    他高喊着。

    “各位，再多坚持一阵！”

    “先前，我早已在被包围之前，就成功利用传讯符，发送消息给阎苍大人了！”

    “他必然知道，我们现在的状况!”

    “没多久，就会有人来救援!”

    “现在放弃，为时尚早啊!”

    这位，只能勉强的劝慰着。

    其实，他也知道。

    援军，就算有!

    也不是，短时间内能赶来的!

    毕竟,大规模的修士，调动灵气波动，根本隐藏不了!

    真有援军，自己这边，早该发觉了。

    但现在周边万里，哪有什么大军开拨的迹象！！

    不过，其他的修士心态崩溃之下。

    还真抓住了这唯一的救命稻草。

    “是啊，咱们再坚持一阵！”

    “现在不能放弃，阎苍大人不会抛弃我们的!”

    “还有机会，顶住啊！”

    “都撑到现在了，放弃也太可惜了……”

    阎苍麾下的修士们一个个为自己加油打气！

    强振精神！

    然而，却只是赢得了天空上盘延县众人的一阵的嘲笑！

    “还在等你们那位县尊的支援？可能吗？”

    “他早就把你们抛弃了！”

    “阎苍自己都自顾不暇！说不准已经被咱们许州城的城主大人，斩于马下，还来救你们？”

    “你们就都给阎苍，陪葬吧！”

    “谁能救你们？阎苍手下所有人马全部派了出去！”

    “就算有援军，也不过是一些实力低微之人而已，能斗得过咱们的县尊？”

    一群修士，激动地嘲讽着！

    他们现在占尽优势，自然要过过嘴瘾。

    而一番话过后，还真说的下方山峰中躲藏在阵法里的修士们，面若死灰！

    盘延县修士的话，还真不是夸张。

    阎苍的境遇，不怎么好！是事实！

    这位，手下的人马，完全不够！

    哪，还会派出援军来救他们！

    而此时，那位盘延县的县尊更是傲然开口。

    “你们的县尊，阎苍麾下的四品修士总共八位。”

    “早已全部派出四处征伐。”

    “其中具有天命之力加持的的更是只有三位！”

    “这些人，我们许州城早已多番盯防！”

    “他们却不可能来救援你们！”

    “若是三品前来救援，难不成你们，以为能胜过我吗！”

    这位县尊，一副得意洋洋的模样！

    接着更是冷声嘲讽。

    “据我所知，阎苍剩下能调动的，无非就是他最近手底下，声名鹊起的那个楚洵！”

    “不过，此人不过是一个区区的准四品而已！若是前来，我翻手便可将其灭掉！”

    “哪怕他突破了四品，天命之力下，也是蝼蚁而已！”

    “若你们，期待援军，还不如，现在自己抹脖子自杀算了！”

    “也省得我们之后，动手！”

    这位县尊发话之后，场中盘延县的修士们，更是张狂大笑！

    而下方，阎苍麾下的修士们的幻想，也是被彻底击破！

    不错，自家上司，就算是有心想要救援，也无人可派！

    勉强派出的人也不过是送死而已！

    至于，楚洵……

    “那个楚洵的实力，太过低微。”

    “是啊，指望不上啊！”

    “没办法，阎苍大人的这位心腹，还是太弱了！”

    不少，阎苍麾下的修士，也叹息着！

    觉得，那个楚洵名气虽然有点，但实力不够格！

    他不可能来救援的……

    来了，也是送死！

    而同时，盘延县县尊的言语打击，颇有奇效!

    阎苍麾下，被围困的修士们，个个表情难看至极！

    更是有些人崩溃的跪倒在地，连防护阵法都没在维持了！

    而那位盘延县的县尊，却是冷冷一笑。

    他要的便是这个效果！

    正好，这些人没了斗争的意志，自己便可以兵不血刃的快速将他们解决。

    随后，便可以带兵去狙杀阎苍的其他四品！

    正是，这样逐渐以点破面，加大优势，最终就能确保，许州城的寒城主，取得征伐的胜利！

    “所有人！”

    “一起出手！”

    这位县尊下令说道！

    然而，这些盘延县的修士们，还没有什么动作。

    边上就是一个人影浮现而出。

    赫然，便是楚洵！

    他面色有些古怪。

    不知自己，该喜还是该恼！

    原本，他就是来救援一下人。

    结果，却发现莫名其妙的这个盘延县的县尊把自己拉出来，还嘲讽了一番！

    说什么翻手可灭，轻易捏死！

    无疑，是一种极大的侮辱！

    但，楚洵一想，不对啊！

    原来我这么有名了嘛！

    提到阎苍之后，必会说到我这样一个心腹，一个手腕不凡的修士！

    那好像……

    还有点小光荣啊！

    楚洵的表情纠结，不过动作不慢。

    这位直接飞到了盘延县的县尊身旁，冷声说道。

    “你刚才说，轻易的就能碾死我？”

    “什么人？”

    盘延县的县尊一开始，还没反应过来。

    但，楚洵可没打算讲武德。

    直接全力出手！

    他突破之后，倒也想试试看，自己现在面对县尊，和先前有多少的差别？

    同时，楚洵也清楚，大军之中自己必须先行秒掉这位县尊，赶紧离开！

    否则，被无数的法诀攻击。

    他也是挡不住的。

    因此立刻，楚洵就使出了目前，他最强的爆发手段！

    凝血符，直接拍上！

    血气控制，释放而出！

    这回，是强化版！

    精血的力量，化作了熊熊的血气，爆发！

    楚洵，感到浑身都是不竭的力量，在心脏中迸出！

    让他的身形，甚至都扩大了几分！！

    接着嗜血狂战，天焚之身，神霆幻影！

    几大，buff加持，完毕！

    顷刻之间，原先楚洵还是清秀儒雅的，宛若飘飘飞仙般的人物……

    下一秒，就变成了一个威势骇人，好似铁塔般的小巨人！

    接着，呼啸之锋，锐金之气！

    一金一青两种颜色，从楚洵手掌上浮现。

    接着，他拔刀！

    血炎刀，瞬间与奇妙庄园中的蜉蝣刀置换！

    两种强化buff注入到法宝之中，借助其本身对于增幅类法诀的额外利用能力，将威能催发到了极限！

    接着，楚洵劈砍而出！

    惊天动地的一个刀痕，赫然显现于天空之上！

    宛若空间，都被切裂！