
    恐怖的气势在方远山身上升腾起来。

    来自于五品实力的威压，直接震慑的那些没有灵智的怪物不敢靠近。

    楚洵再次使出藏刀，天命加身的状态下，楚洵使用藏刀的威力愈发强大。

    一步一步又一步。

    楚洵步步紧逼，向着方远山靠近。

    方远山在楚洵的攻击下连连后退，即使是他拼尽全力也有所不敌。

    此时的方远山终于感到有些害怕了。

    只见他深吸一口气，然后喷涌而出，大声的喊出两个字来，“救我！”

    虽然求救对于方远山来说是极为羞耻的一件事情。

    但此时再不求救就已经晚了，所以方远山也顾不得面子的问题了。

    方远山一边大喊救命，一边向后跑去。

    而楚洵在其身后却是不慌不忙，仗着着自己的远程攻击手段空裂斩，一下又一下的给方远山身上增加伤口，加重其身上伤势。

    楚洵这么做的目的就是为了让方远山在短时间内丧失战斗力。

    如果硬要拼死一战，分出个你死我活的话。

    楚洵觉得自己很有可能能干掉方远山，但自身也会受到很严重的伤势，这样做是不值得的。

    毕竟此时他还有其他的敌人，就是那些把守着秘境门口的那些人。

    楚洵为了不破坏自己进入秘境的计划，所以楚洵便打算暂时放过方远山，但绝不能让其快速恢复战斗力，否则就又要和自己为敌了。

    方远山狼狈逃窜，楚洵紧追不舍。

    但是很快的，把手在秘境门口的玄元宗宗主，以及一众五品实力的高手都听到了方远山的呼救之声。

    “这是怎么回事？”

    “方大人难道还对付不了那个小子吗？”

    众人议论纷纷，玄元宗宗主的脸上也是面露难看之色。

    “够了！”玄元宗宗主大手一挥，“众人随我出发，一定要除掉那个小子！”

    “是！”所有势力的手下们皆是齐声应和。

    众人浩浩荡荡，乌泱乌泱的飞上高空，冲着方远山和楚洵的交战之地前去。

    本来他们想一直守在秘境的门口，看会发生什么变化，万一离开错失机缘就不好了。

    可他们对楚洵实在感到可恨，既然一而再再而三的挑衅他们，这使得这群人忍无可忍了。

    此时的楚洵也已经不再追击方远山，而是转头朝着另一个方向飞去，那是雷凌谷谷外的方向。

    秘境门口势力众多，楚洵单枪匹马不好通过，但雷凌谷谷外就不一样了。

    雷凌谷外势力混乱，正好适合让楚洵去混水摸鱼。

    玄元宗宗主带领众人找到方远山的时候，方远山已经躺倒在地，奄奄一息了。

    他身上的伤势大都是被楚洵造成的，并且被楚洵步步紧逼，所以来不及调息，伤势越来越重，此时已经基本上完全丧失了战斗力。

    玄元宗宗主等人见到这一幕，顿时怒火中烧。

    等到秘境开启之后，还要他们这等人进去探索呢，此时连秘境大门还没打开，就已经丧失了一个战斗力，这是极大的损失。

    “真是可恨！”这是此时众多人内心中的想法。

    而他们并不知道的是，在过一段时间后，他们就会更加的痛恨楚洵了。

    楚洵飞到雷凌谷外之后，直接全部buff加身，趁着其他人不注意的时候，快速干掉了雷凌谷外，正在把守谷口的方远山的手下。

    这一幕雷霆手段，直接惊得旁边其他势力和那些进不去雷凌谷看热闹的人目瞪口呆。

    “这家伙是谁？”

    “这么强？”

    “他怎么敢得罪方大人呢？”

    众人议论纷纷，却不知楚洵早已将方远山给打的快要奄奄一息了。

    而楚洵在解决掉拦路之人之后，便是飞速闪人，离开了这片混乱之地。

    楚洵已经想到了办法，既能摆脱掉敌人的纠缠，又能想办法完全的调虎离山，进入到秘境之内。

    天色渐渐的黑了。

    此时的楚洵已经来到了一处小镇之外。

    这个镇子便是属于是方远山势力麾下的。

    漆黑的深夜突然变亮，楚洵在高空之上使出冰霜之莲，神霆幻影。

    这一道道法决造的，整个漆黑的深夜变得透亮无比，甚至有些刺人双眼。

    只可惜此时大部分人都在处于睡梦之中，无人欣赏楚洵的光华。

    甚至有些人直接在睡梦中死去。

    楚洵拥有夜战八方视觉增强等天赋，所以黑夜对他来说并没有什么影响，甚至还有所增强。

    而在楚洵这四品实力下，这镇子上方远山麾下所留守的人，实力大部分较弱，想要对付楚洵那是不可能的，甚至连抵抗一下楚洵都办不到。

    很快，楚洵便洗劫了整个镇子，获得了不少的灵源。

    “这群家伙还挺有钱的嘛。”楚洵看着自己手上的灵源说道。

    他在洗劫了这座镇子之后便是连忙离开了，并且他也没有赶尽杀绝，而是留下了众多的活口。

    楚洵留下这么多的活口味的，就是让他们传讯给那些把守在秘境门口的人。

    “老家都被端了，我就不信你们不回来。”楚洵如此想着。

    当然仅仅是一个镇子，对于玄元宗宗主等五品实力的人来说，真是九牛一毛，不足为虑。

    但楚洵已经想好，一个镇子不行，那十个呢？

    并且那个所谓的玄元宗，楚洵也已经打探到在哪里了。

    只不过玄元宗势力庞大，并且为了放松敌人的警惕，所以楚洵并没有一开始就打上玄元宗，而是先来洗劫了这个小镇子，获取了一些灵源。

    “喂，你们听说了吗？昨夜里方大人麾下的一个小镇子被洗劫了。”

    “嗯，还有这么一回事儿？”

    “方大人可是五品的实力，谁敢跟他找事儿？”

    “就是，就是！”

    “唉，我跟你说……”

    经过昨夜的洗劫，今日里其他镇上的人得知消息之后，有许多人都在议论着这件事儿。

    楚洵此时就正隐藏在人群中。

    他是来探听消息的，看看自己作业里的一番动作，让那群人有什么反应没有。

    遗憾的是，楚洵听了半天也没听到玄元宗宗主，以及方远山那群人要作何反应。