
    不得不说，这位想要追杀找出楚洵的四品修士，还真误打误撞，触到楚洵的霉头！

    瞬间，身着靛蓝色长袍的四品的身后，一道人影赫然出现！

    正是楚洵！

    此时，这位也是极其的恼火！

    不得不说，原本楚洵意识到，自己打下的几个镇子被攻占了，就已经很愤怒了！

    又想想自己的征伐大军折损不少，更是心痛！

    一开始，他来到江景镇后，发现大约还有数百自己的死忠人士尚在，心情好了不少。

    这样的话，自己再攻打一次类似于彻玉宗之类的宗门，将原本留在彻玉宗中留守的一些修士，抽调出来。

    短时间内，就能再次组织起攻城拔寨的阵容！

    也算，不幸中的万幸了！

    甚至，想想还能摸一次四品修士的尸体，不亏啊！

    但，天空上，那位长发青年的话语，是让他心中怒火拉满！

    对方，竟然是想要将楚洵麾下的两个镇子，彻底摧毁！

    将他逐出官职体系！

    这绝对，触碰了楚洵心中的死线！

    原先，刚刚降临，楚洵觉得做散修也挺好。

    但那是他不知道当官的好处！

    拥有的权势不说，还能号令的修士们，为自己收集资源。

    还有本身，灵源的供奉！

    当官可太爽了！

    而且，之后升上县尊之后，楚洵一系列的发展规划，都依赖于铭苍界的官僚体系。

    他绝对无法接受，自己的镇子被毁，沦为白身！

    可眼前，这位四品，就是挡了自己的路！

    “此人，必须死！”

    楚洵一瞬间怒火冲上心头！

    眼中，寒意大盛！

    他为自己加持了匿踪术、幻惑之术以及利用了阵法中的藏匿之道。

    悄悄的摸到了这位漂浮于空中的四品修士的身后……

    最后，猛然拔刀前冲！

    不料，那个长发青年却，冷声一笑！

    “来的好！”

    “楚洵，我可算是等到了你！”

    此人，回头一看，便发现了搭载楚洵的雷凌鹤，便知道自己找到正主了！

    这个妖兽，就是楚洵的象征！

    “终于，来了！”

    “看来你，也不是完全的绝情绝义吗？”

    “至少面对自己的手下即将被全灭的情况下，还是能站出来的。”

    这位四品修士嘲讽着。

    而楚洵发觉自己暴露，倒也不意外。

    他的匿踪术，幻惑之术的技巧。

    虽说，效果不菲。

    但，毕竟四品修士已经开始专修精神力了。

    而楚洵哪怕有小驭兽决的帮助，三品之身依旧很难瞒得过对方。

    能够贴近一些距离，已经不错了！

    只是，就算自己的袭击暴露又如何？

    楚洵自信无比！

    “眼前的四品修士，他挡不住我的一刀！”

    他心中怒吼着！

    瞬间，楚洵身上所有招式BUFF通通爆发！

    呼啸之锋，锐金之气两道光芒聚集而上！

    不过，楚洵却没有将灵气，第一时间附着在血炎刀上……

    而是继续前冲！

    天火焚身！

    嗜血狂战！

    血气控制！

    神霆幻影！

    肉身强化，也是拉满！

    楚洵背后生出雷电，全身缠绕着巨量的血气和实质化的烈焰！

    气势惊人！

    宛若陨石一般，冲击而去！

    瞬间，那个长发青年的面色就变了！

    “这速度！怎么可能！”

    他大惊失色，原本以为楚洵区区一位三品，而自己翻手可灭！

    现在，却见到了如此令人惊恐的一幕！

    这速度，绝非三品能拥有！

    瞬间，这个四品修士，原本想要施展攻伐的法诀，此时却也意识到自己根本来不及！

    他被迫只能，先使用出了一道防护的冰霜之盾，阻挡攻势！

    然而，瞬间这护盾，便被楚洵本人给撞碎！

    “不好！”

    长发青年更是面色发寒！

    这也，太猛了吧！

    他看出来了！

    这位三品修士，近身作战，估计恐怖的很！

    自己，绝不能被他拉近距离！

    这位，四品立刻拔腿就跑！

    他想要凭借的自身的飞行能力，拉开距离！

    然而，楚洵加持着各种buff之下身体素质……

    速度极快！

    岂会，让这个四品修士，轻易逃掉！

    而楚洵的操作毫无花哨！

    只是，飞速的向前！再向前！

    四品修士与他的距离不仅没有拉开，反而一点一点的接近。

    此时，下方无数江景镇修士，纷纷傻眼！

    先前，那些要投降的众人，更是懵逼！

    这位，镇长竟如此生猛！

    真的以三品之身，压着四品打？？？

    而，那些楚洵的死忠们，则各个神情振奋！已然看到了希望!

    至于，这长发青年手下的三品二品。

    他们原本正在攻击的下方江景镇的修士，以至于第一时间无法回转身来回防……

    要知道，楚洵从暴起，到此时追杀前方的长发青年，不过是电光石火间的短短的几秒之内！

    这位四品的手下，无人能回身支援！

    于是，短时间内就是楚洵与四品两人，正面一对一！

    而且，这一次，楚洵面对的，不同于上一次伤势未愈的赵立新，是一个全盛时期的修士！

    他唯一的依仗，就是自己量身打造的法宝！

    但，楚洵无比的自信！

    必能，斩敌！

    “该死！该死！”

    四品的长发青年，仓皇无比！

    他连续的释放着冰霜之气，想要阻拦楚洵的动作……

    但后者，硬生生的凭借肉体力量！

    将冰霜之力，全部撞碎！

    尽管，楚洵此时也是感到自身不少地方，都有种被冻得僵硬麻痹的触感！

    但他更清楚，若是拉远了距离，自己想胜，会困难无比！

    楚洵和四品对战的时候，才意识到了一个，先前他差点忘记的一点！

    四品修士，会飞呀！

    他作为三品只能凭借着雷凌鹤追踪！

    但楚洵自身全力爆发的速度！

    也不是自家的妖兽，能赶上的！

    因此，他知道自己若是一刀未能建功……

    这个四品想跑，自己拦不住！

    原本，战局一时僵持……

    但，此时那位原本来追杀楚洵，现在却被追的宛若丧家之犬的四品，犯了个致命的错误！

    长发青年自以为，距离已经拉的挺远了。

    于是，猛然停滞了一瞬间，想要蓄积一个强力法诀，给那个前方的楚洵来一招狠的！

    他不信，楚洵在近身搏杀能力极强，速度极快的情况下，肉体防御力也高的恐怖！

    自己，只要命中一道寒霜法诀，便可以凭借着这种冰属性灵气的特殊作用，让对方的速度慢下来！

    那……

    接下来的战斗，还不是一面倒！

    但，正是他的这个想法，招致了自己的死局！

    楚洵，悍然拔刀！

    先前呼啸之锋和锐金之气的加持之力，终于铭刻在了他手中的刀刃之上！

    没错，楚洵拔刀的刹那，血炎刀被置换成为了浮游刀！

    下一秒，刀光掠过，刀气直接飞越了上百米的距离!

    直接突破了那位四品修士手中的寒气，将其击的粉碎！

    随后一刀划过，直接将这位修士的头颅完美的分割成了两半！

    随后，刀光掠过天际，直接砍出了一道隐隐的空间裂痕……

    半天，才缓缓消散！