
    在确定了周围，没有其他人的时候。

    楚洵从奇妙庄园内，拿出了那把长相怪异，类似钥匙的石质道具。

    这东西一拿出来，原本朴实无光的它，在靠近逆境大门的时候，便突然散发出了刺眼的光芒，金色而华丽。

    这座秘境的大门也因它而发生变化。

    轰隆隆。

    震耳欲聋的声音响起。

    惊扰到四面八方的怪物，随之发起吼叫声来。

    楚洵脸色一变，没想到这雷凌谷内秘境开启的声音如此之大。

    此刻周衡，董天宁等人恐怕已然听到了这边的动静。

    楚洵所料不错。

    这秘境开启的声音，轰隆作响，光华缭绕，传出去极远极远。

    外面的人看到这一片动静，顿时便是明白了，秘境已然开启。

    周衡和董天宁以及方远山等人顿时大惊失色，脸上露出不可置信的表情来。

    “这是怎么回事？”

    “秘境怎么在这个时候突然开启了？”

    “难道是因为那个小子吗？”

    众人议论纷纷。

    突然。

    周衡怒气冲冲的猛地砸了一下桌子，将众人给吓了一大跳。

    “该死！”周衡的脸色极为难看的说道：“我们都被他给骗了！我说他一个小小的四品，怎么敢招惹我们？原来他早已掌握了秘境的开启方法，若是不然，他岂敢如此猖狂？”

    听着周衡的话语，其他人的脸上也露出恍然大悟的神色来。

    “是了，一定是了！”卢长老点着头说道：“我说怎么这么奇怪，他敢这么肆无忌惮的挑衅我们！原来是这样！”

    董天宁和方远山的脸上也是变得极为难看，他们听着周宗主和卢长老的话语，也是想明白了。

    但眼下的当务之急，不是想这些有的没的。

    众人恍然大悟之后，连忙出发。

    他们要赶紧去秘境，否则就会让楚洵占了先机了。

    楚洵这边，当他发现已经无法阻止这秘境开启的动静之后。

    趁着秘境大门只是开启了一点点，他就赶紧钻了进去。

    并且在进去之前，还使用了自身的a级天赋分身画卷，留下了一个分身在原地。

    进入秘境之内，这种奇异的景色，惊讶的楚洵说不出话来。

    漫天光点位于穹顶之上，幽兰，暗红，火黄的光芒让人眼花缭乱，看之不清。

    这种奇妙的景象，根本就无法用言语去完全的形容出来。

    楚洵惊叹之余，往身上加持了众多的buff，毕竟这刚刚进入秘境，还不知道有什么危险，还是小心谨慎一点为好。

    很快，楚洵便是清醒了自己的小心谨慎。

    当楚洵走着走着，一脚踢飞了一个小石块时，这石块撞击在墙壁上的声音，当即便给楚洵带来了一丝危险的气息。

    秘境大门之中，穹顶之上，倒伸下来一个藤蔓状的东西，此物巨大无比，且速度极快。

    轰动一下，地动山摇！

    楚洵加持了众多buff，才得以堪堪的闪过。

    当他回过头时望去，这漫天穹顶之上散发的绿色光芒并不是什么火光灯光之类的，而是一条条粗壮无比，体型巨大的植物类怪物。

    这种怪物无目无眼，只对声音极为敏感。

    所以当楚洵一脚踢飞一个小石块的时候，这种石块撞击墙壁的声音，便是吸引来了怪物的攻击。

    此刻的穹顶之上，众多藤蔓类的怪物摇摇晃晃，渐渐苏醒起来，貌似下一秒就要直冲而下，将楚洵撕个粉碎一般。

    索性楚洵进来之后并没有干什么别的事，他可以很确定的就是声音吸引来了怪物的攻击。

    于是乎！

    楚洵就地一躺屏住呼吸，一动也不动。

    他眼睁睁的看着怪物将触手伸到自己的眼前，而楚洵人就平心静气一动不动。

    怪物再也探寻不到声音，便只好慢慢退了回去，漫天的穹顶，绿色光芒再次回到安静平和的状态。

    “呼，呼。”楚洵深吸了两口气。

    方才的情况真是险之又险，一不小心就会深入万劫不复之地。

    楚洵一边庆幸自己脱离了危险，一边又想到了一个绝妙的方法，可以杜绝其他人来追杀自己。

    只见楚洵站起身来，轻手轻脚的开始忙活了起来。

    一块腐朽的木板上面刻着几个字，这正是楚洵的所作所为。

    将这块木板轻轻的插在了道路的中央，期间楚洵没有发出一点声音。

    然后楚洵便无声的一笑，继续往前走去，深入秘境之内去探索。

    另一边，周衡等人也已经来到了雷凌谷。

    不过此时的雷凌谷并不平静。

    之前的时候，那些散修碍于周衡等人的威慑，不愿意与周衡等人发生正面冲突，所以便只是聚集在雷凌谷的外围，没有深入。

    而此时，雷凌谷内秘境大门开启的，声势浩大。

    惊扰到了许多人，也有许多人趁乱想要闯入秘境之内。

    但都被这些守护在雷鸣谷外的，周衡等人的属下们给拦截了下来。

    周衡看着眼前这些愤怒的人群，他的面色当即一冷，而后又转为微笑。

    他知道这些散修想要进入雷凌谷中，无非是想要进入秘境之内寻找机缘罢了。

    之前他想独占秘境，但现在既然已经有人捷足先登了，况且他和董天宁等人手下也已经损失大半了，急需补全人手。

    于是，在和董天宁方元山等人商议了一阵之后，周衡决定带领这些散修一起进入秘境之内。

    当然，周衡可不是打算做什么善人收买人心，而是存着让这些散修帮他拿命探路的心思。

    其他人的心中也清楚，只不过所有人都知道这是互相利用的事情罢了。

    若是两方发生冲突，吃亏的还是那些实力弱小的人。

    就这样，一众人群各怀鬼胎，都打着不一样的心思，便是齐刷刷的飞入了雷凌谷内。

    在抵达秘境门口之时，那些实力弱小的人为了以示尊敬，都看着周衡，想让周衡先行。

    周衡看着对自己尊敬的众人，内心之中十分的满意。

    又当他准备踏入秘境之内时。

    轰轰轰！

    激烈的响声自他身后响起。

    楚洵的分身画卷，此时正发着法决空裂斩，漫天月牙般大小的空气弯刃，朝着众人覆盖过去。

    “啊！”

    “快跑啊！”

    “大人饶命！”

    人群中，这些实力弱小的修者们，纷纷大叫起来。

    顿时之间，矗立在秘境门口的这群人，变的混乱不堪。

    董天宁等人，见此一幕，连忙出手。

    而楚洵由于在探索密境，所以也不将这分身画卷特别的放在心上，两方堪堪交战了一阵之后，分身画卷便是消失。

    经历过楚洵这一波的埋伏，周衡的内心之中也是谨慎了不少。

    原本想第一个踏入秘境之内的他，想了想后，还是指着卢长老说道：“卢长老，你先进去吧。”

    原本对于秘境还有所期待的卢长老，此时的脸色一下子变得垮了下来。

    “宗，宗主我……”卢长老有些结巴的说不出话来。

    此时宗主周衡却是两眼一瞪，“你不听我的话吗？”

    “不不不！”卢长老看着瞪眼的周衡连忙摆手道：“不敢不敢，我这就进去。”

    紧张的卢长老，小心翼翼的踏入秘境之内，看着眼前震撼的景色，他也是有些惊得说不出话来。

    不仅如此，在经历过先前楚洵的分身画卷的那一波埋伏之后，卢长老的内心十分紧张。

    此时站在密境之中，卢长老大气儿也不敢出，甚至都没多走几步就扭头回去，向宗主大人复命去了。

    秘境门外，周衡看着紧张兮兮的卢长老，眼角向下的瞪了一眼。

    “你害怕什么，别紧张！”