
    今日的刘大人与之往常相比，那可真是一个天上一个地下。

    自从李虎归顺了楚洵之后，他刘家的这些下人们，由于实力不够也不敢反抗。

    导致刘大人只能吃上残羹剩饭，并且还吃不饱。

    此时的他可谓是心灰意冷，要不是念着自己的大哥，估计很快就会来救自己了。

    恐怕这刘大人此时早就想一死了之了。

    一行人，悄悄摸摸的来到了刘大人身处的柴房之外。

    见到柴房外有几个下人站立着。

    这几人将下人打晕，拖到一旁。

    匡匡，敲门声响起。

    正在吃着残羹剩饭的刘大人，浑身一激灵。

    自从他吃上残羹剩饭之后，再也没有手下来看他了。

    这时候有人敲门。

    难不成这是？

    刘大人越想越害怕，生怕自己没有坚持到大哥抵达就没命了。

    “刘大人在里面吗？”

    门外传来小声的声音。

    “谁，谁在外面？”刘大人异常紧张。

    “刘大人，我们是各个家族集合起来的人，专程来救您的。”

    “你们是来救我的？”

    刘大人有些忧伤，上次他的新服手下李虎来救他，结果还没出门，就被楚洵发现了。

    这次这些各大家族的人集合起来又来救他，他真的能跑出去吗？

    虽然刘大人此时并不敢乱跑。

    但这些来救他的人毕竟不是他的手下。

    并不会真的听从他的命令，直接冲了进来，架起他就跑。

    刘大人此时是想喊又不敢喊。

    他害怕楚洵发现他又要逃跑了，也期待着，万一楚洵没有发现他呢？

    事实上，楚洵此时还真就不关心他了。

    原本他想以扣压着刘大人，用来吸引刘大人的大哥，刘天一县尊。

    但此时看来，这个废物刘大人，在他哥哥那里也不受重视。

    要是受重视的话，此时刘天一恐怕早就到来了。

    不过这些在楚洵心里也无所谓。

    刘天一不来，自己找过去也是一样的。

    等到多拿下几个小镇，而后再一举攻破肇源县城。

    凭借着肇源县，再去拿下整个大洪城，成为一城之主。

    刘大人被几人架着逃跑。

    很快便跑出了刘府。

    一路之上风平浪静，暂时没有什么危险。

    这让一直以来，担惊受怕的刘大人，可算是松了口气儿。

    另一边，刘家府宅的门匾上此时已经换成了楚府。

    李虎的小弟们忙忙活活，给楚府张灯结彩的干着活。

    正在监工的李虎，突然听到下人来报，刘大人不见了。

    焦急之下的李虎，赶紧前往晋见楚洵。

    “大人！刘半天不见了！”

    李虎双手抱拳恭敬地向楚洵汇报。

    楚洵听见消息后，并不将其放在心上，而是背着身冲着李虎摆了摆手道：“既然跑了，那便跑了吧，无所谓。”

    “可……”

    李虎还想说些什么，却被楚洵挥退。

    楚洵知道李虎想说，自己将这个刘大人给放跑，他一定会回来报仇的。

    但对于楚洵来说，自己想要的就是这种效果。

    坐等敌人主动送上门，不比自己主动前去挑事要轻松的多吗？

    更何况，为了稍微低调一些行事。

    他想要收服其他小镇，总是需要一些由头的。

    就这样。

    刘大人成功在几大家族的手下护送之下，来到了新泰镇。

    新泰镇的掌控者泰朗，听闻刘大人到自己这里，连忙出来迎接。

    对于泰朗来说，自己若是能巴结上刘天一县尊大人的弟弟刘半天，那可是一件美事。

    三品和四品之间的差距，犹如浩瀚烟海，不是人力可以改变的。

    别说他现在只是三品巅峰，半步四品罢了。

    即使泰朗真的成功登入四品，也依旧和拥有着天命之力加身的县尊大人有很大的差距。

    所以对于县尊大人的弟弟，泰朗甚是重视。

    将刘大人迎入府中，泰朗安排那些护送刘大人的手下们去休息，同时吩咐家丁准备饭菜，自己要好好招待刘大人。

    刘大人坐在主位之上，吃着可口的酒菜，差一点儿都要忍不住泪流满面了。

    想一想自己最近几日吃的苦，刘大人对楚洵的恨意可谓滔天。

    “我已经派人去给我哥传消息去了，等我哥派人过来，到时候我一定要把那个楚洵挫骨扬灰！”

    刘大人一边喝着酒，一边狠狠的说道。

    一旁的泰朗，听完刘大人的话好，立刻便是拍桌而起。

    “大胆！”

    这一下便把刘大人给吓得一个激灵。

    “哎呀，大人您慢吃，慢吃。”泰朗歉意的对着刘大人笑了一下，而后接着说道：“何须让县尊大人出手，刘大人您放心，这事树下便帮您办了。”

    泰朗一边做着保证，一边巴结着刘半天。

    就算不论实力，单单从级别上来说，他和刘半天也是平级的，但为了巴结刘半天的哥哥刘天一县尊大人，泰朗可真是脸都不要了。

    另一边。

    方清镇这里。

    自从纪家家主纪和文，率领自家全部的家族势力投靠了楚洵之后。

    方清镇上剩下的势力，要么纷纷投靠楚洵，要么变的低调做人隐藏自身，不敢招惹楚洵。

    但李虎这边是有任务的。

    他需要将方清镇完全的掌控下来，让方清镇中只有一个声音，那就是楚洵的。

    于是乎！

    低调做人的家族势力和李虎，两者之间爆发了冲突。

    夜晚降临。

    李家，家族李石川正在书房里思考事情。

    李家大门外，却爆发了激烈的战斗。

    李虎带队，直接破开李家大门，冲了进去。

    虽然李时川和李虎都姓李，但他们俩之间并没有什么深厚的血缘关系。

    要非要攀关系的话，只能说李虎和李家之间有点儿八竿子打不着的亲戚关系罢了。

    李时川听到动静后，立刻赶了出来。

    “李虎！你放肆！”李时川大喊一声，“都给我住手！”

    李虎的小弟没有一个听他的。

    这让李石川顿感大没面子。

    轰的一声！

    李石川悍然出手！

    一块人体大小的巨石，被李石川从假山上打下来，冲着李虎的小弟们飞了过去。

    李虎见状，立刻飞身上前，战虎拳运转起来，两只拳头齐齐的向前发出。

    砰的一声巨响，巨石被打的四处散落成碎石。

    而这时。

    李家的其他族人们，也都纷纷听到了动静，赶了出来。

    李家族人人数众多，实力也不算太弱，将李虎以及他的小弟们给包围在了中间。

    “这这，大哥我们怎么办？”

    小弟们见到自己被围，焦急的看向自己的大哥。

    李虎却略有沉思，“你李家的人手都不弱吗。”

    “呵呵，一般一般。”李石川冷笑道。

    “我们走！”

    李虎大手一挥，带着手下们就要离开李家。

    而那些李家族人们，见状就要上前阻拦，想要将李虎等人给留下来了。

    李虎以及他的小弟们离开的脚步被阻。

    小弟们焦急万分，深深全神备注着，生怕下一秒就乱刀加身。

    就在这时。

    李家家主，李石川开口说话，“让他们走。”

    “家主！”族人们齐齐看着家主，他们不愿意放这些伤害自己家族子弟的人离开。

    李石川再次开口，声音大了许多，“我说！放他们走！”

    “是！”

    虽然不情愿，但这毕竟是家主的命令，家族子弟们还是纷纷听令，给李虎和他的手下们让开了一条道。

    李虎也不多言，径直带人离开。

    待到远离离家之后。

    这些手下的小弟们才敢纷纷开口说话。

    “大哥真厉害！”

    “是啊，你看见了李家家主都成猪肝色的脸色了吗，就这，他也不敢动咱们！”

    众人纷纷夸赞着李虎大哥的威势。