
    面具男嘿嘿一笑，然后在泰朗耳边小声说道：“我要你帮我盯着楚洵，他有什么动作，你都要告诉我。”

    “什么？！”听到这话，泰朗浑身一震。

    要他背叛楚大人，这简直比杀了他还要难。

    “不行不行，万一被楚大人知道了这件事情，我可就死定了！”泰朗哭丧着脸说道。

    见泰朗想要拒绝，面具男手中的匕首又往前伸了几分，“你确定要拒绝我？我劝你好好考虑一下。”

    “如果你不答应的话，现在，我就可以送你下地狱！”

    死亡的阴影笼罩而来，泰朗浑身颤抖着。

    僵持了片刻，他终于是被面具男给吓怕了，便颤巍巍的说道：“好、好、我答应你……”

    “嘿嘿，这才像话。”看泰朗服软了，面具男便撤回刀子，然后把联系的方式留给了泰朗。

    随后，他就带着几名黑衣刺客从泰朗的房间里撤了出去。

    匕首从自己的脖颈处离开，泰朗身子一软，便瘫到了地上。

    他重重的穿着粗气，心中惊惧万分。

    难道，自己真的要背叛楚洵大人吗……

    ……

    第二天一大早，楚洵把泰朗叫来，吩咐他去布置防线，以免肇源县再次被人偷袭。

    泰朗心怀鬼胎，答应了之后，也不敢多说什么，就赶紧离开了。

    楚洵此时心中只想着地冥宫的事情，所以也没有发觉泰朗的不对劲。

    随后，他又把李虎叫了过来。

    昨天的战斗，李虎的表现十分完美，所以楚洵决定，这一次，带着他进去地冥宫。

    至于泰朗，还是让他留在外面守城比较好。

    毕竟肇源县也得有个人坐镇。

    泰朗身为半步四品的高手，应该可以应付接下来的事情。

    安排妥当后，楚洵便准备出发了。

    很快，楚洵带着李虎来到了地冥宫第二层。

    这次有了帮手，楚洵也大胆了起来。

    只是不知道，这地冥宫第二层会有什么危险，说不定，可能有什么厉害的守护兽在这里。

    两个人沿着漆黑不见五指的通道，慢慢的往前走去。

    突然，一股危险的气息从里面传来！

    楚洵停住了脚步，转身面向李虎。

    李虎疑惑不解的问道：“怎么了？”

    “小心点。”楚洵低声说道。

    “嗯？”

    楚洵指着一处通道说道：“看到那边的通道了吗？那里有着一些不太明显的东西。”

    “我想，应该是守护兽之类的，但是具体是什么东西就不清楚了，这里是地冥宫第二层，我们不要轻举妄动。”

    李虎听后点了点头。

    “走吧。”

    楚洵再一次迈开步子，继续往前走去。

    楚洵虽然在这里有过很好的经验，但是现在他的心里却忐忑不安。

    他不知道自己的这种忐忑是不是正确的，他只是凭借感觉在前进，因为这里的环境太过于黑暗，所以他只能凭借感觉在走路。

    过了片刻，走在前方的楚洵，突然又停了下来。

    李虎也随之停了下来。

    楚洵说道：“你先等等。”

    李虎点了点头，并没有急于询问。

    楚洵慢慢的靠近通道中央的一块石壁，仔细观察起来。

    他发现了这块石壁上有许多奇怪的图案，像是一个巨大的阵法，但是这些图案他并不认识，也不知道这阵法代表的意义。

    李虎有些疑惑，走过来对楚洵问道：“楚大人，怎么了？”

    “这石壁上的阵法，我从来没有见过，但是看到它的图案，我总有一种熟悉的感觉，似乎是在哪里见过。”楚洵说道。

    这阵法，他确实是很熟悉，但一时半会儿又想不起来在哪里见过。

    听到楚洵的话，李虎皱了皱眉说道：“阵法？”

    “是的，这个石壁上的图案，跟一些古籍上描述的阵法非常相似，而且，这里有着一股奇异的波动，我怀疑是不是阵法启动的关键。”

    楚洵研究了一下，自言自语的说道。

    “哦？”李虎闻言立刻凑近，仔细的看着。

    可是，他对于阵法这方面，根本就一无所知，所以看半天，也看不出个所以然。

    楚洵越看，越发现这石壁上的图案，真的与自己脑海里的记忆有些类似，甚至是有些相同的地方。

    只是，这些阵法的形状与他脑海里的阵法还有些区别，但是也十分的相像。

    这个时候，李虎心中有些犯嘀咕，就继续问道：“楚大人，这些阵法您见过吗？”

    “见过！”楚洵说道。

    “真的？”李虎兴奋的说道，“那么这些阵法你知道它叫什么名字吗？”

    楚洵皱着眉头说道：

    “这些阵法，好像叫什么魔鬼之眼，我也只是稍微有些了解，只是知道它们的名称，也不知道它们具备什么功效。”

    李虎点了点头。

    楚洵看着这些石壁上的阵法，陷入了沉思，似乎在考虑着什么东西。

    “楚大人，楚大人？你在想什么呢？”李虎喊道。

    楚洵回神，问道：“哦？你刚才说什么？”

    “没什么，我只是随口一说，你继续看吧。”李虎耸了耸肩说道。

    听到这个，楚洵便继续研究石壁上的阵法。

    李虎也不打扰，站在原地，静静的等待着。

    楚洵足足花费了半个时辰左右，试图弄懂阵法的含义，只是，他看来看去，也没弄懂其中的奥秘，最终只好放弃了。

    李虎看到楚洵的模样，便笑了笑说：“楚大人，怎么样？有什么收获吗？”

    “不行，这些阵法是一种比较高深的阵法，而且，这种阵法还很诡异。”

    “这些阵法似乎是有自己的意识的，只要一触碰到这种阵法，它就会发挥作用，让你产生幻觉，从而让你失去理智。”楚洵说道。

    “是这样啊。”李虎若有所悟的点了点头。

    他知道，这种阵法的威力的确很恐怖。

    这种阵法的攻击力很强，如果是修为低下的人，一旦接触到这种阵法，很快就会迷失了自我，变得疯狂。

    到时候，就会丧失掉一切理性，只知道杀戮，最后会死亡，连魂魄也逃不出来。

    李虎说道：“楚大人，既然这种阵法很诡异，那我们还是绕过这个地方吧。”

    “我也这么想。”楚洵说道，“不能再继续在这里耽误时间了，我们走吧。”

    李虎点了点头。

    两个人便准备离开。

    就在这个时候，突然，楚洵和李虎两个人的耳朵都是一颤，他们同时感觉到了一丝不寻常的气息。

    这一丝气息很弱，但是却很坚定，仿佛就在眼皮子底下。

    难道这里又有危险？！

    “楚大人，这里又有什么情况吗？”看到楚洵警惕的样子， 李虎开口问道。

    楚洵摇了摇头：“暂时还不知道，我们要小心点。”

    “好，我知道了。”李虎说道，“那我们走吧。”

    楚洵点头。

    两个人便继续朝前走去。

    突然，楚洵停了下来，他的脸色变得凝重起来。

    李虎也停了下来，问道：“楚大人？怎么了？”

    楚洵沉下脸来，对李虎说道：“前面有人！”

    李虎闻言，立即四处张望，却没有发现任何异常。

    “楚大人，您看错了吧？”李虎问道。

    楚洵摇了摇头，说：“不，不会看错，我能感觉到这里肯定有人，而且是一个强者，他就隐藏在附近。”

    “强者？”李虎问道。

    “是的，而且是一个五品以上的强者，实力很强！绝不是你能够对付的！”楚洵严肃的说道。

    “不是吧？那么厉害？那么，咱们赶紧躲一躲吧。”李虎慌乱的说道。

    自从进入这个幽暗的地冥宫后，他就一直身处于黑暗之中，四处不知道埋伏着多少危险。