
    至此，四品修士及其的手下，全部身陨！

    无人生还！

    而楚洵，看着周围只剩下自家的修士们，则是微微一笑。

    总算，自己是将这个，手下差点被全灭的危机解决了！

    之后，稍稍整理一番，还是能够继续组织征伐之斗的！

    自己发育的速度，没受到太多的影响！

    不过，见自己那群极其忠心的手下们，还在继续讨伐着、攻击着，先前背叛了自己的修士。

    楚洵想了想，直接撇过头去，走到了一旁，开始收拾被自己斩杀的家伙们的尸体。

    他这么一操作，自然无人敢来打扰。

    毕竟，大部分楚洵的手下，都知道镇长，需要收集妖兽和修士的尸体。

    一个个只能恭敬的等候在一旁。

    先让，这位镇长忙活自己的事情。

    不过，这帮修士们闲下来之后……

    有一群人，就更惨了！

    楚洵的手下，将全部的火力和矛头，转向了那些——先前投降甚至抱怨指责，自家镇长为他们带来了麻烦的人。

    “你们以为事情结束了吗？”

    “镇长没说什么，我们可不会放过你们这帮家伙！”

    “若不是楚大人，你们能在之前的征伐之斗中，取得那么多灵源吗？现在就开始忘恩负义了。”

    “必须让你们付出代价，才行！”

    ……

    楚洵这些忠心的手下，个个怒不可遏！

    而另一群，先前投降的众人，也是面色发苦！

    “我们也是出于无奈啊！”

    “就是想单纯保命而已！”

    “其实，我们也更愿意追随楚大人啊！”

    “饶了我们吧，我们知错了！”

    这些人，步步后退！

    显然极其惊恐！

    同时不断的向着楚洵讨扰，不过，这位镇长就像是没听到一般……

    只留给，他们一个后脑勺！

    ……

    楚洵，倒也注意到了自己麾下修士中，不少人在议论先前投降的问题。

    若是以往，他其实也就是笑一笑，便将这事过去了。

    毕竟，楚洵在新手村时，早就锻炼出了良好的抗压的能力。

    那群白眼狼，可是只要楚洵，但凡在竞赛之中表现的差一点，就会破口大骂。

    恨不得，没收他全家户口本的存在！

    这些修士，面对先前的绝境，只是投降加抱怨几句，已经算得上是素质极高了！

    毕竟，铭苍界的修士们，大部分只是出于利益才会跟随自己的上级，本就没有太大的忠诚。

    不过，楚洵当了一阵的官之后，也意识到。

    虽说，自己不觉得这些人有太大的罪责。

    为了活命，投降敌人，骂几句前任上司，算不了啥。

    但，敲打一番也是很有必要的！

    之后，这些人用起来，会方便不少。

    让他们知道背叛的后果，也能提升一些手下的凝聚力。

    于是，楚洵任由先前投诚的那些修士，被楚洵手下忠心耿耿的经历过兽潮的众人，指认出来，辱骂攻击！

    而这位镇长本人，则是好整以暇地先将自己斩杀的修士们的尸体，收集起来。

    别的不说，开始摸尸！

    首先，便是那些二品修士的尸体，总共几十具。

    楚洵也没指望会有啥好东西。

    刷刷刷的飞速的在他们尸体上触碰，接着赶紧扔进化血灯中。

    他的耳畔，响起一道道提示。

    【收捡成功！获得法诀——燃烧之手】

    【收捡成功！获得法诀——光耀之雷】

    【收捡成功……】

    ……

    果然，都是法诀！

    楚洵，随便挑了几个看了看。

    燃烧之手，手上附着火焰，和自己的摩擦生火威力等级差不多。

    那不就等于没威力？？？

    光耀之雷，单纯制造雷属性的强光，用于照明。

    楚洵顿时无语，照明轮得到你？

    随便一个火系法诀，不行吗？

    玄镜之盾，制造冰属性类似于镜面一般的盾牌，防御效果相当之差！

    甚至，不如楚洵当年在异界摸出的第一个防护法决，黄土之盾。

    拉中之拉！

    楚洵越看这些法则的效果，越是觉得心里无奈的很！

    这些玩意儿。

    对于自己现在三品即将突破四品的修士来说。

    不能说完全没用，只能说，最多可以换点积分。

    “什么垃圾！！！”

    “一点用都没有！”

    “直接全部丢区域拍卖行！”

    楚洵虽然也没指望，出啥好东西，但也没想到，真就摸尸摸完，只有积分的收益！

    不过，他看着拍卖行中，自己一大堆的上架物品，心情又灰暗了一阵……

    这得什么时候，才能卖完啊！

    周围几个万里的玩家们，都被自己割韭菜，割成穷鬼了！

    积分回笼的速度，完全不够啊！

    楚洵心中感慨，随后他又将这些修士的储物袋翻了翻。

    若干丹药，法器，各种灵材，总而言之，都是用不上的玩意儿！

    楚洵也只能是分门别类，能直接上架区域拍卖行的上架。

    另外的一些材料，则是收入庄园中存着，准备日后炼丹、炼器后，再去卖。

    楚洵也是有些庆幸，自己若不是之前，成功触发了积分商城的升级，开启了拍卖行，自己估计摸尸很大一部分的收益，现在都没办法利用起来！

    随后，楚洵又将五位三品修士的尸体收集过来，有些激动地搓了搓手。

    “我要求不高，给我出个实用点的法诀，就行！”

    随后，他在这些修士们的身上点了几下。

    又是一阵提示声传来！

    【收捡成功！获得法诀——冰雾术】

    【同类法诀自动叠加升阶！】

    【同类法诀自动叠加升阶……】

    ……

    【同类法诀自动叠加升阶！获得法诀——冰霜之莲】

    楚洵，看着这最后叠的法诀，露出了一些惊喜！

    他赶紧，点开法诀的详情！

    【冰霜之莲：聚集恐怖的寒气，形成莲花状的小型飞行物，可远程攻击，莲花具有爆炸、索敌、追踪的作用，莲花爆炸后能够冻结法决（无法对高于自身境界的修士，造成影响）】

    瞬间，楚洵乐了！

    好东西啊！

    追踪、索敌这些能力倒是不错，算是一个强力的法诀。

    但，这个冰霜之莲，居然还有冻结他人的招式的能力！

    厉害了！

    立刻，楚洵有些庆幸了起来！

    能，摸尸合并出这么好的能力！

    这些三品，确实该死！

    不杀掉，都可惜了！

    他乐呵呵的。

    原本，楚洵就估计，叠加出来的法诀，效果应该不错。

    但，没想到好到这种程度！

    不光，是最为单纯的攻伐之术，更有干扰他人出招的能力！

    在战斗之中，绝对会极其好用！

    试想一下，同样释放法诀对拼之时。

    楚洵的冰霜之莲，可以使对方的法诀直接被凝固！

    而敌人在猝不及防之下，直接等于会硬吃一个冰属性法诀！

    倒霉一点，甚至会被直接秒杀！

    好法诀啊！

    楚洵感慨不已！

    同时，他隐隐也有了些许的猜测。

    看来，这些三品，都是那位长发青年的心腹！

    修行的应当是同一种法诀。

    不过，他们无人修行同种法诀，对战斗力的提升并没有什么意义。

    原本的冰雾术，并非是什么合击之术，只是单纯的这些三品修士，修炼了能找到的最好的法诀而已。

    结果，倒是便宜了楚洵！

    他的摸尸能力相当的霸道。

    只要，是同种能力，便可强行合并！

    也不管，这些法诀，原本威能的上限是多少！

    五位修士，修炼同种法诀。

    直接，被叠加出了一个冰霜之莲，这般的强力大招！

    同时，楚洵更是惊喜的意识到……

    果然，摸尸能力，就是强啊！

    以至于，楚洵又起了些歪心思，自己的摸尸能力也太霸道了！

    倘若是有朝一日……

    自己弄到一种顶级功法，故意散播于铭苍界中，让无数人修行……

    最后，自己再大肆斩杀这些人，将顶级功法摸尸出来……

    说不准，能合成出更恐怖强大的功法！！

    那不是，要起飞？？？