
    “哦，是吗？”

    刘大人听闻这袁雷竟敢欺骗自己，当即便准备发火。

    袁雷连忙解释。

    “大人，这时把我们一家子人大小不留全给算上了！”

    “您不能让我们全家连个后都不留吧！”

    听着袁雷这一段段慷慨激昂的话语，刘大人默默的点了点头。

    “要不就算了吧，让他们家少出俩人，楚贼虽然厉害，但也用不着老少全上阵呢。”

    刘大人为袁家说话，泰朗也没有过多抵抗。

    “既然刘大人为你说话，那你就少出两个吧。”泰朗表情阴冷，淡淡的说道。

    “可是……”

    袁雷还想再说什么，却被泰朗一下打断。

    “怎么？难道你原价是一个人都不想出，你袁家是不想在县尊大人的麾下生存了吗！”

    泰朗的声音高亢，其他人都不敢反对。

    “不，我不是，我……”袁雷连忙摆着手解释，这要让泰朗这么大一个帽子扣在他袁家身上，他袁家可兜不起。

    “不是就给我闭嘴！”泰朗大声呵斥。

    袁雷看看左右，见到刘大人完全没有想说话的意思，便只好低头退下了。

    接下来，泰朗一一点名。

    这些曾经跟自己做过对，或者不太尊敬自己的家族势力们，被泰朗给一阵搜刮。

    有刘大人在场，凭借着刘大人背后那位的面子，这里的家族族长们也不敢多言，生怕再被泰朗给三言两语扣上一两顶大帽子，他们可就玩完了。

    当天夜里。

    泰朗在家中为刘大人大摆宴席，酒席之间，话语激昂慷慨，好像下一秒就要被刘大人舍生忘死的夺回方清镇一样。

    刘大人也被泰朗吹嘘，夸彭的洋洋得意，不知东南西北的回屋睡觉去了。

    等到刘大人走后，泰朗脸上伪装的一脸醉意，顿时全无。

    他哈哈一笑。

    激动的回到自己的房间，打开了密室内的箱子。

    这都是他今天从各大家族势力之中搜刮出来的财物。

    其中光是灵源，就有不少。

    再配合上泰朗自己所存的那些灵源，他觉得自己进阶四品有望了。

    “哈哈哈哈！”泰朗的笑声回荡他自己的房间中。

    另一边。

    新泰镇的各大家族势力，大多或多或少的被泰朗胁迫，搜刮了一番。

    明面上是让他们出人出力，实则背地里让他们交钱，只要交了钱就能少出人。

    虽然泰朗索要的数目让他们感觉到肉痛，但是钱和人相比，那就算不了什么了。

    出人这玩意，不是简简单单的把家族里的子弟借给泰朗用一下就能完事的。

    有些家族平日里就与泰朗不对付，再把家族子弟交给泰朗，那不是明摆着让自己家里的子弟去送死吗？

    因此，即使这些家族势力的族长们知道自己吃亏，也是大部分都宁可交钱，而不交人。

    身为一个家族，族中战力减少，那可也是要命的情况。

    在泰朗的大力搜刮之下，新泰镇中的众多势力全都肉痛不已。

    这些势力受到损失之后，又会去搜刮一些普通镇民。

    一时之间，新泰镇内风声鹤起，普通的镇民们过得苦不堪言。

    镇子上的人群也越来越少，一些普通的修行者，受不了势力的欺压，甚至都有些逃往其他镇子了。

    而在方清镇之中。

    由于有了楚洵一统势力，并且还不对这些势力过多管辖。

    全部交由了李虎，代替他管辖。

    楚洵又不像刘大人一样，平日里就喜欢到处的耀武扬威。

    所以此时的方清镇，平民的生活比之以往还好上一些。

    毕竟这些势力刚刚归顺楚洵，也不想惹出什么麻烦来，让楚洵厌恶他们。

    方清镇之内的人气也逐渐恢复了起来，楚洵走在大街之上，看着来来往往的人群，他感觉到甚是欣慰。

    镇子上的人，有些还是从新泰镇过来的，他们听闻这里的日子过得比新泰镇要好很多，所以便举家搬了过来。

    街道上，人们议论着。

    “刘大人走了之后，咱们的方清镇可是好了很多。”

    “是啊，你们这里可比新泰镇强多了。”

    “就怕，万一刘大人再回来怎么办？”

    听着街道上镇民的议论声，楚洵微微一笑。

    刘大人再回来？

    他倒是想，可他回得来吗。

    新泰镇之内，刘大人倒是特别的想要多回方清镇。

    但是自从泰朗说要集合全镇的力量攻打方清镇之后。

    除了让刘大人露了一下面，镇压了一些镇内的势力之后，他泰朗再也没有露过面，也没提何时去攻打方清镇。

    刘大人有些坐不住了。

    他主动去寻找泰朗。

    在下人的指引下，刘大人和泰朗见了面。

    “泰朗大人，你何时发兵？”

    刘大人急切的像泰朗询问。

    泰朗看到刘大人的到来，顿时心中一顿。

    他怎么来了？

    哦，是了是了，一定是刘大人看我一直不发兵，所以先来询问的。

    泰朗心中一边思索着对策，一边向刘大人搭话，“吃了吗？刘大人。”

    他并不是不想发兵，而是此时他正在卖力的搜刮资源，好不容易能从这些势力的嘴中撬出点什么东西，他又怎能轻易放弃这一次机会呢。

    刘大人没心情跟泰朗打岔，直截了当的问道：“咱们什么时候出兵去攻打楚贼？”

    “刘大人请安心，就在这几日了，毕竟你也知道这些人刚刚集合起来还不太熟悉，总归要训练一两日的吗。”

    泰朗拖延不下，见到刘大人十分急切，只好再次拖延了这么一回，他决定最后搜刮一波之后就发兵打下方清镇。

    到了那个时候，两个镇子的资源，再加上他这阵子收刮上的灵源，想必足以让他泰朗也成为四品大人吧。

    就这样，又过了三日。

    泰朗在刘大人这儿一拖再拖，柳大人心情烦闷之下，只好上街转转。

    一上街，刘大人才发现这新泰镇怎么人这么少？

    大街上来往的行人商贩比他刚来的那几日少多了。

    面对这一情况，刘大人随即拽住了一个行人询问。

    “我问你，这街上的人怎么这么少？”

    那名被拽住的行人说道：“你谁呀你？”

    “他是我们刘大人。”旁边一名家丁说道。

    这名行人一听见刘大人的威名，当即被吓得腿软。

    刘大人谁不知道？

    那方清镇之所以变好，不就是因为刘大人走了吗。

    这名行人一看着自己快要惹怒刘大人生气了，连忙跪下回话。

    “大人我有眼不识泰山，你们别跟我见一般见识。”

    刘大人看着这名啰嗦的行人，面上不悦道：“我问你就答，快说！”

    “啊，是是。”

    这名行人含糊其辞地把新泰镇镇民减少的原因，说给了刘大人听。

    刘大人也不是傻子，当即便听了出来。

    这家伙，所有的镇民都快要跑光了，泰朗在不出兵，人就全跑道方清镇那去了。

    “不行，我得去找泰朗！”

    刘大人冲着泰朗派给他的家丁说道。

    家丁见到刘大人如此焦急，也丝毫不敢怠慢。

    泰朗家中。

    刘大人快步跑来，看着还在喝茶的泰朗就气不打一处来。

    “你还在这儿坐着？”

    面对着刘大人的质疑，泰朗知道自己不能再拖了。

    当然最主要的原因，也是因为他再拖下去，也无法从那些家族势力身上搜刮出更多的资源。

    泰朗开口说道：“刘大人您放心，咱们明天就发兵。”

    刘大人背着泰朗平静的态度，给惹得生气。

    “你知不知道，外面有很多镇民都跑到方清镇了。”

    “什么？”

    泰朗不敢相信，自己一两日不出面，自己麾下的镇民怎么会跑到方清镇去呢。