
    楚洵见自己这帮手下一副绝望的模样，也是颇为无奈。

    他猜得到这帮人在想什么。

    无非是，觉得自己方才那一刀斩杀四品之后。

    恐怕，短时间内，没办法做到同样的爆发力了。

    若是，之前楚洵只有古武藏刀而法宝浮游刀。

    确实如此！

    见到，两位四品……

    他早就跑了!

    甚至感应到气息的那一刹那，楚洵就已经驾驭着雷凌鹤，到了千里之外！

    根本，不可能留到现在好吗？

    他现在还站在这里，就是有着十足的把握。

    如果只是三品对四品。

    楚洵还是能够稳定越级击杀的！

    这便是，法宝的威能！

    至少在，六品之前，楚洵的实力会暴涨！

    至于六品之后，由于法宝这东西，在修士之间就变得比较普遍了，至少人手一件，楚洵的优势才会慢慢减弱。

    不过，真等到那个时候，楚洵平日里借助浮游刀的便利，持续藏刀的话，甚至完全可以做到越两级，斩灭敌人了！

    毕竟，楚洵再怎么乐观的想，也感觉，自己想要突破到六品，至少得花上以年为单位的时间……

    而且到时候，说不定他都凭借着五行元髓之功，一身法宝！

    因而，也不用担心到时候，战斗力减弱的问题。

    楚洵，只会越来越强！

    不过，此时同时面的两位四品的话。

    也有点麻烦……

    楚洵，没有说话，只是默默将手扶在刀柄之上。

    他知道，自己只要找到空档，偷袭先斩掉一个四品。

    接下来的战斗，就毫无悬念了！

    但，如何偷袭、灭掉一个四品，是个大问题啊！

    四品又不是弱智！

    只要，眼前的两位，保持好守望相助的阵形。

    楚洵就很那偷袭得手！

    他都想好了，尝试一番，不行就跑！

    毕竟，自己如果同时被两位四品夹击的话……

    也是，相当危险啊！

    稍有不慎，翻车也实属正常！

    不过，楚洵还在这边思考着。

    他麾下的修士，已经有人下定了什么决心！

    这群人高声喊道。

    “楚大人！我们在这拖延时间！你逃吧！”

    “是啊，两位四品！这一次，大伙算栽了！”

    “我们就算逃走了也毫无意义，不过是一群天资平庸之人而已，但楚大人您要是能够幸存下来，有朝一日替我们报仇便好！”

    “不错，镇长大人，能追随于你，也算是我们的幸运了！”

    “当初在兽潮之中，你救了我们，现在我们便把命还给你！”

    一群楚洵最为忠诚的修士们，激动的开口说道！

    他们说的话，相当愚蠢！

    明眼人都看出来，光凭一群一品修士，二品修士，想挡住两位四品？

    怕不是半秒都撑不住！

    就要化作灰灰！

    可，这些人依旧是站了出来，打算拿自己的生命发挥最后一点余热！

    虽然，可能这点余热，压根都展现不出来……

    就算他们牺牲了，楚洵也一样走不掉！

    但，这群人，还是义无反顾！

    不过，这些人的行为，顿时让楚洵其他的手下怒目而视！

    原本，那些先前投降于长发青年以及攻击过楚洵的修士们，个个面色惨淡！

    他们啥也没说，既不敢现在就直接投降，怕自己会被那些心生绝望的同僚们直接抢先下手弄死。

    不也不敢，向楚洵表达什么忠心！

    在他们看来，这个镇长大人早已必死无疑！

    自己，没必要无谓的陪葬！

    而现在，他们愤恨地望着那些表忠心的修士！

    你们乱说话什么！

    万一那两个四品，觉得所有人都是忠诚于楚洵的……

    把我们，也杀了怎么办？

    楚洵听到这些话，倒是微微有些感动。

    确实，铭苍界民风淳朴啊！

    自己当初救了这些人的命，他们现在便愿意以死相报！

    不过，同时，他也有些无语……

    我之所以不跑，不是因为我跑不掉。

    而是，因为想着斩灭眼前的两位四品，摸尸啊！

    ……

    此时，天空之上，那群来自四海县的修士们，却是得意扬扬，毫不留情的奚落着！

    他们看着楚洵麾下的那些修士们的绝望模样，自然，信心爆炸！

    “想凭你们阻拦四品的大人？？做梦吧！”

    “看来这个楚洵，还挺会收买人心的嘛！”

    “很遗憾，你们不用白费力气，为楚洵争取时间了！所有人都得死，一个都别想活下来！”

    “急什么？反正你们很快都要一起死了。”

    “现在还能心存幻想，之后，便让你们感受到什么叫真正的绝望！”

    这些四海县的修士看来，己方的实力彻底碾压楚洵一方!

    后者的最高战力，也不过是那位身为镇长的楚洵——三品而已，或者说准四品而已！

    自己这边就有两个真正的四品！

    他们压根就不信，楚洵天资再怎么强横，难不成还能轻松越阶？

    难不成还能越阶一打二？

    绝不可能！

    这帮修士们肆无忌惮！

    完全不觉得，楚洵以及他麾下的修士们能够逃离！

    这些人全部得死！

    随后，化作己方向许州城领赏的尸体！

    而两位四品修士，更是一副宣判楚洵死刑的语气说道。

    “好了，结束了。”

    “楚洵，无须多言。”

    “借你人头一用!为我二人换取修炼城主的嘉奖吧！”

    “至于你们这些修士，倒是忠心可嘉。”

    “放心，我会让你们一起去陪你们的镇长的！”

    显然，话里话外，就是要将楚洵以及其麾下，全部格杀于此！

    而此时，楚洵却是面无表情，似乎是被吓住了一样。

    不言不发！

    自然这是招致他的手下，更加绝望。

    四海县的修士们，更加态度嚣张！

    但，实则楚洵是在等！

    等一个出刀的时机！

    因此一动不动！

    他心里也是颇为不爽。

    自己就想攻伐，几个城镇赶紧突破四品！

    为什么，总是被人针对！

    第一次攻伐，自己回头炼制个法宝的功夫，撞上了一位四品！

    损失惨重！

    第二次攻伐，自己好不容易收复了两个被夺走的镇子……

    之后，又撞到了两位四品！

    好了！攻伐又停了！

    没完没了了！

    楚洵的心情恼火的很，眼中闪着危险的光芒！

    不光是，撞到了四品修士，还一个个都非得将自己及手下杀戮一空！

    就是，针对他楚某人啊！！

    若不是，这帮四品连着出现！

    楚洵感觉，自己都能突破四品了！

    该死！

    “这许州城处处针对于我！”

    “之后，定要他们付出代价！”

    他心中愤恨……

    同时，眼中却闪过喜悦的光芒！

    因为，两位四品，出手了！

    但，他们太过自信！

    因此，动作，破绽极大！