
    楚洵也明白了!

    原来，阎苍在这等着等自己呢！

    先前送来的灵器，确实贵重得很！

    但，那不光是给楚洵的褒奖，更是一种方便他之后执行任务的必备器具！

    战场之中，刺杀四品？

    难度倒不夸张！

    但，问题是刺杀之后，怎么跑？

    铭苍界之中，低阶修士虽然正面打不过高品的强者，但若是数量上来了，再强悍的人物也只能望风而逃。

    楚洵冲入军阵，被无数低级修士集火，也是危险至极！

    而有了阎苍赐予的这个灵器之后。

    楚洵，解决掉目标四品后，便可轻松脱身。

    不过，虽说，先前阎苍送自己灵器，动机有些不纯。

    但，完全不影响楚洵的激动啊！

    按照，这位县尊所说的话。

    只要，自己在征伐之斗中，帮己方的修士们取得一些优势，完成斩首战术之后。

    就是，两县之地，直接到手了！

    那将会是，多么恐怖的天命之力加身！

    绝对，能让楚洵的实力暴涨一截！

    他，先前急切的突破四品，不就是想要成为县尊，获得天命加持吗？

    现在，最好最快的途径已经来了！

    正是，阎苍下发的这个任务！

    ……

    楚洵很明白，虽说自己现在晋升四品。

    但，他现在感觉哪怕有藏刀面对阎苍这位五品依旧凶多吉少！

    铭苍界的修炼体系，越往上，每一品的实力差距便越大！

    同时越强的修士，底牌也就越多。

    楚洵也清楚，自己这个藏刀为他带来的优势，不可能无限制的持续下去！

    毕竟，他现在没条件将这古武的威力，发挥到极致啊！

    藏个十年百年的刀，固然猛。

    可，楚洵没这功夫呀！

    不过，一旦获取天命之力的加持后。

    他便可以直接脱胎换骨！

    实力暴涨！

    更何况，楚洵一开始预想的不过是取得一县县尊的职位。

    如果，两县县尊的地位砸下来！

    他得到的加持还会更大！

    能让楚洵，更早的在五品修士面前，确保自身的安危。

    于是，他颇有几分急不可待地找阎苍确认了几个，正在攻伐的县镇的方位后。

    楚洵便借助着，流云靴的加速效果，快速的飞离了军营之中！

    ……

    楚洵，第一个飞往的县城名为盘延县。

    这是阎苍，着重向他说明要优先支援的地方。

    别看，方才那位县尊在所有的修士面前，表现得极其的快意潇洒……

    似乎，胜券在握！

    实则，这位县尊大人的处境，并不怎么样！

    许州城的城主寒千岁，在各城各县中经营多年。

    还真不是，阎苍这边刚刚突破五品，随后拉拢了一群人后，就可以轻松搞定的对手！

    盘延县，原本攻打之时，就相当的勉强。

    阎苍只派出了一位四品，三十位三品，就想要强行吃下盘延县中，暂时只有一位四品的县城。

    盘延县县尊，本人醉心山水。

    恰巧，离开了县城！

    因此，阎苍便看到了机会！

    原本，他打的是闪击突袭的思路。

    让自己的手下，快速拿下县城之后，拖延一个月！

    县城，是有城墙这种东西的。

    有心防守，能坚持不少时间。

    到时候，阎苍自己将许州城拿下了，再回头支援盘延县。

    可计划虽好。

    最后执行时，却出了大纰漏！

    阎苍发起闪击的计划，不知怎么被泄露了。

    因此，他派出的队伍一开始就没能攻下，县城。

    反遭到了，盘延县县尊的偷袭！

    阎苍派出的队伍，反而被困在了盘延县县城附近的一座山丘之中！

    岌岌可危！

    若是没有救援，估计要不了多久必死无疑！

    一位四品！

    对于刚刚晋级的五品修士，当真有点，损失不起的味道了！

    而阎苍，倒也不是完全没有应对的方法。

    那就是——放楚洵啊！

    他是知道的，自己这位后辈，战斗能力极强！

    三品之身便可斩杀，四品！

    有楚洵这个生猛的家伙加入，至少解救盘延县的修士不成问题……

    而，事实证明。

    阎苍的思路，没错。

    很快，楚洵便飞到了盘延县县城的附近，看到了阎苍的部下们。

    随后，望着敌人的配置……

    “一个县尊加一个四品……”

    “倒是，简单的很！”

    ……

    此时，盘延县附近的一处无名山峰之上。

    一队规模不小的修士军阵，愁云惨淡！

    为首的，是一个身形矮胖披着坚甲的大汉，其身上的灵气波动，彰显着他四品修士的身份！

    但此时，这位却是眉头紧锁，身上多处挂彩！

    而后，大汉的身边则是二十多位三品，近百位二品以及三百多位一品修士，聚集在了一起。

    这些人，也是个个喘着粗气！

    状况，十分之差！

    所有人，不是灵气耗损过大，就是身具多处伤口！

    而这群修士的旁边，更是约有上百具尸体，已然凉透了！

    这些人，自然就是，阎苍布置突袭盘延县的修士们。

    结果，计划失败，他们反被围困！

    原本，哪怕凭借山峰的地利，估计这些修士们也早已倒在盘延县的县尊的手下了！

    天命之力加持下的四品，对同境界之人，纯粹碾压！

    阎苍派出的队伍里，只有一位四品！

    几个回合下来，他就要身死！

    然而，阎苍此次派出的四品，那个身形矮胖的汉子，虽说看起来外貌粗犷，却颇通阵法之道！

    愣是，靠着一个三品的防护阵法，以及身边众多修士的合力撑了下来！

    而他们的正上方……

    盘延县的县尊领着一位四品和麾下的修士，肆意的释放的法诀轰击！

    天空中。不时的坠下锋锐的岩枪以及狂暴的风刃，刺向防护阵法！

    每一次冲击，都导致阵法之中震荡不已！

    不少，修士口吐鲜血，哀嚎着倒下！

    显然，这些人已经是岌岌可危！

    他们在，这已经撑了两天了！

    从一开始，还满怀希望地等待着阎苍的救援，到现在心生绝望！

    “完了，看来咱们是要死在这里了!”

    “究竟，是哪个狗日的出卖了情报，害得我们被提前蹲点围杀！”

    “还激动呢？省点力气吧！能多撑一会儿是一会儿！”

    “我感觉，咱们这次是真的死定了！县尊可是加持了天命之力的人物！”

    “我们就算有阵法的护持，也快撑不下去了啊！”

    “没人活的下去了！城级的征伐之斗！咱们一定会被斩草除根！”

    “咱们的丹药也快消耗完了，阵法一破，就结束了！”

    这帮修士们，有的还在愤恨的诉说着，对于先前出卖了他们突袭计划的人，痛恨无比！

    但更多的人，是绝望与麻木！

    弹尽粮绝，油尽灯枯！

    阵法，摇摇欲坠！

    面对着拥有天命之力加持的县尊！

    毫无取胜的希望和机会啊！