
    “所有人都给我停下！”

    泰朗骑在马上摆了摆手，命令他身后所有的人都停了下来。

    一旁的刘大人见状，开口问道：“这马上就要到方清镇了，怎么停下来？”

    泰朗开口说道：“大人，那个楚贼既然能将方清镇牢牢的掌握在手中，必然还是有两下子，我们稍微谨慎一点，损失也能少一些。”

    刘大人面色有一些不悦，损失多点又能算什么？只要能为他夺回方清镇，损失再多他也无所谓。

    当然，此时这周围都是泰朗的手下，他也不好多说什么。

    “你，悄悄的去前面打探一下情况。”泰朗指着一个小弟说道。

    这名小弟当即领命，前去打探情况，不一会儿就回来了。

    “怎么样？看到楚贼了吗？”刘大人问道，他对楚洵可是恨之入骨，恨不得立刻干掉楚洵。

    小弟摇摇头，直说自己在镇子门口看到了李虎和那些家族势力的联军，正在全力以待。

    “呵呵。”泰朗不屑的一笑，方清镇内这些家族势力的联军，在他看来只不过是跳梁小丑罢了。

    “所有人听令！给我踏平方清镇！活捉楚贼者，赏灵源！”

    一听到有灵源的奖赏，泰朗的手下们个个干劲十足，嗷嗷叫着往前冲。

    方清镇内，李虎听到了镇子外面传来的动静，当即命令手下全身戒备。

    不一会儿。

    两方当即见面。

    “杀！”

    “杀啊！活捉楚贼！”

    “踏平方清镇！”

    泰朗的手下们，喊叫着冲了上来。

    李虎这边和方清镇的势力手下的联合军，顿时被冲击了一波，显得摇摇欲坠。

    他们方清镇，本来就不如新泰镇强大，即使是最近，他们多招收了一下手下，也依旧抵挡不了。

    “哈哈哈哈！”刘大人策马来到战场外围，看着眼前胆敢背叛他的方清镇的家族势力们正在节节败退，顿时哈哈大笑起来。

    但当他看到李虎在那里带领着手下，奋力杀敌之时，顿时面色阴沉。

    “李虎！”刘大人咬牙切齿的怒吼着。

    李虎听到声音后，只是撇了刘大人一眼便不再去看。

    一旁的泰朗，见到刘大人如此生气，当即便是询问起来。

    “刘大人，怎么了？那人跟你有仇吗？”

    刘大人有些难言，但还是开口道：“那是我以前的手下。”

    “哦。”泰朗点点头表示了解，随即开口，“大人且在此看戏，待我前去把他捉拿过来，让您出出气！”

    刘大人无不愿意，点了点头。

    泰朗能当即出手，以他半步四品的实力，在这战场之中，没有人能挡得了他。

    砰砰砰！

    泰朗冷着脸，连续几拳想挡在他身前的人给打倒，迅速来到了李虎的面前。

    李虎一手家传的战虎拳，威力无比，但与之泰朗相比，还是有所差距，不能力敌。

    两人交战在一起，很快李虎便显了败势。

    李虎的小弟们，纷纷想要上前来救援自家大哥，但却被泰朗给三两下收拾撂倒。

    眼看着泰朗如此凶猛，方清镇的其余势力的子弟们，想要上来围救李虎也做不到。

    就这样，众人眼睁睁的看着泰朗把李虎抓走。

    战争还在继续。

    此时的李虎已经被泰朗按着，跪在了刘大人的面前。

    李虎想要挣扎，却抵不过泰朗的巨力，只能无奈的跪着。

    刘大人见此一幕，愤怒的质问道：“李虎，你为什么要背叛我！”

    李虎毫不做声，在刘大人为了活命，把他推向楚洵的时候，他便不再想着为刘大人效力了。

    刘大人见到李虎不说话，愤怒的叫来人，“给我抽他，狠狠的抽！”

    啪啪啪！

    鞭子抽打在李虎身上的声音响起。

    不一会儿，李虎的背部就满是伤痕。

    而方清镇与新泰镇之间的战斗，也逐渐的打完了。

    方清镇内的势力节节败退，已经退守到了楚洵家宅的门口。

    泰朗和刘大人带着李虎，来到了这，曾经是刘大人的宅门口。

    泰朗的手下们将这些方清镇内剩余的残余力量给团团包围住。

    “我给你们三息时间，跪地者生，站立者死！”泰朗霸气的声音，在这楚洵的门口响起，让坚守在楚洵门口的那些手下们，纷纷犹豫纠结起来。

    此时的楚洵，也已经听到了泰朗的声音。

    楚洵门口的那些手下们看着太郎凶狠的眼神，就当下一秒有人要坚持不住跪下时。

    楚洵的声音响起！

    “我也给你三息时间，跪着不一定能生，但你站着就必定要死！”

    李虎的眼神顿时一亮！

    其余那些李虎的小弟们也是精神抖擞起来，不再畏惧泰朗的凶狠的眼神。

    听到楚洵的声音后，刘大人也是条件反射的抽搐了一下，这纯粹是怕的。

    泰朗见到刘大人如此不中用，顿时怒气不争，但他也无法多说什么。只是挡在刘大人的身前，开口道。

    “何方鼠辈，就这么藏头露尾的吗？真是胆小如鼠！”

    “哈哈哈哈！”泰朗的话，引来他手下小弟们的一阵笑声，都在嘲笑着楚洵。

    李虎顿时面色一变，“你们都tmd给我闭嘴！”

    啪的一声，一个巴掌抽在了李虎的脸上。

    刘大人见到李虎，竟然还敢维护楚洵，气的是怒不可遏，直接出手扇了一下。

    李虎面色红肿，却依旧不为所动。

    但是。

    楚洵此刻从门中走了出来！

    “你是哪只手打他的？”楚洵看着刘大人问道。

    刘大人被楚洵盯得心惊胆颤，顿时惶惶不已，说不出话来。

    一旁的泰朗刚要开口说话，却被楚洵挥手一道惊雷指给打断。

    轰隆一声炸响！

    惊雷之犹如闪电一般，透彻了刘大人的右手。

    “啊！”刘大人抱着失去右手的右臂惨叫。

    泰朗在一旁简直看呆了，他没想到楚洵出手如此爽快，毫不犹豫，并且这法决的威力还不小。

    所幸刘大人的惨叫，提醒了泰朗，让泰朗不由得冒出一身冷汗来。

    刘大人右手直接被楚洵给轰没了，这让泰朗如何向县尊大人交代。

    简直是越想越气，泰朗怒而出手。

    哈！

    伴随着呼喝之声，泰朗大步向前，一拳打向楚洵。

    这一股极强的气势，让泰朗的小弟看到了不由得为之振奋。

    刘大人也在一旁拍手叫好，兴奋的看着，想要看到楚洵，下一秒就倒在地上的场景。

    而另一边，李虎却一点也不为楚洵担忧，他知道楚洵最起码也是四品的实力，根本就不惧泰朗。

    果不其然。

    上一秒还威风凛凛的泰朗，下一秒便倒飞了出去。

    轰的一声！

    泰朗摔倒在了地上。

    刘大人看了之后简直目瞪口呆，心里忍不住的担忧起来，泰朗要是败了，自己个不就玩完了吗？

    “泰大人，你没事吧？”刘大人忧心的问着。

    泰朗的守手下们，也都纷纷围了上来。

    “呸！”泰朗吐出一口鲜血，愤怒的说道：“都给我上！”

    他发现自己不是楚洵的对手，但他仍旧不以为自己会败。

    毕竟自己这放这么多的手下，整体实力还是不错的。

    楚洵一个人再强，在他的围攻之下也不见得能落得了好。

    手下们听令，纷纷朝着楚洵围攻而去。

    周围的人，不由得为楚洵担心。

    楚洵若是就此败落了，那等待他们的便是刘大人的报复了。

    更何况还有泰朗，这个吃人不吐骨头的玩意儿，一定不会让他们好过的。

    就在众人都在为楚洵忧心的时候，楚洵却是风轻云淡。

    他也已经好久没活动筋骨了，见到数十名三品实力的人，纷纷向他围攻而来，便来了一丝兴致。

    “神霆幻影。”

    楚洵口中轻呵，下一秒，众人便看到了无数雷霆般的景象。