
    很快，随着楚洵绘制出的分身加入战局。

    阎苍，这一方多了一位四品的情况下，压力骤减！

    尽管分身画卷，制造出生命毫无灵智，只能凭着本能攻击。

    但在混乱的战场上，也不需要有什么精妙的操作！

    可分身，只要无脑的砸出法诀，便可以制造出极大的杀伤了！

    因为，修士的数量实在是太过于密集了！

    战场中，压根没有什么躲闪的空间！

    随后，楚洵自己则是，不慌不忙地叠加了三层的隐藏之术。

    匿踪术、幻惑之术、遮影阵。

    瞬间，他全身被奇异的气息包裹着，整个人化作了透明般的虚影……

    很快，楚洵的伪装更是强化到了极致，哪怕阎苍在他身边静心感应，都才能勉强发现这位的踪影……

    “楚小友，好手段啊。”

    楚洵的上司，都忍不住赞叹了一句。

    这般藏匿的手段，确实能在混乱的战场上轻易保命！

    而随后，阎苍便感应到，那个虚幻的影子，猛然飘向了天际。

    ……

    此时，天空之中无数修士惨烈的拼杀着，极其的混乱。

    而楚洵悄咪咪的摸到了战场之上……

    他的做法很简单。

    等！

    轻易出手那是作死！

    楚洵，可不想，瞬间被恐怖的法诀集火秒掉！

    等到，对方的四品修士，或者至少是三品以上的人，露出破绽……

    随后，他再动手！

    玩得就是偷袭！

    而战场之中，实际上这样的失误并不少。

    铭苍界虽说由于征伐之斗的缘故，不少修士都在军阵中，演练过。

    纪律性、服从性，远超楚洵降临前所看的玄幻小说中的那些修炼者。

    但，他们就算是再怎么被训练，也是破绽百出！

    毕竟，这只是相当于楚洵故乡中，古代军队的水平而已。

    犯错才是正常。

    很快，楚洵就有了第一个目标！

    嗜血狂战！

    天火焚身！

    神霆幻影！

    血气控制！

    几大buff同时加持，接着楚洵一刀便将，七位三品，枭首！

    接着，他赶紧将这些尸体接住，快速摸尸，丢入化血灯。

    【收捡成功！获得法诀——雾灵术】

    【收捡成功！获得法诀——岩崩术】

    【收捡成功！获……】

    ……

    几道提示后。

    楚洵随意的将这些法诀一一丢入去拍卖行。

    接着利用遮影阵的效果，再次藏身……

    尽管，立刻有人反应过来了！

    楚洵的本体只是隐藏了，还在附近……

    但周遭的修士，根本发现不了他藏身后往哪里跑的。

    瞬间，大量的法诀轰炸在楚洵先前所站的位置……

    但此时，这位已经借助流云靴的速度加成，直接跑出了战场的中心！

    接着，楚洵更是发现，出手针对自己的状况下。

    许州城，一位四品更是有些冒进……

    他离身旁其他修士，有些太远了。

    于是，楚洵当机立断！

    呼啸之风，锐金之气！

    两大强化buff加持而上。

    随后，拔刀之术！

    瞬间炽烈的刀气闪过！！

    甚至,战场上几十位一品二品的修士,被余波直接化作碎片。

    接下来的事情,便是光芒闪过后，一位四品惨遭腰斩！

    其内脏更是被刀锋之气撕扯，当场咽气！

    而楚洵再度伸手摸尸。

    【收捡成功！获得法诀——灵转之术】

    【灵转之术：修炼后，可以提升体内灵气的储备量】

    嗯？

    原本楚洵，没抱什么希望，但却突然发现这一次自己好像摸出了一个好东西！

    这灵转之术，实则是一个被动法诀，效果很简单。

    修行之后可以提升修士，在每个境界体内储存灵气的最大值。

    楚洵喜悦的，倒不是这个法诀修行的效果，有多好。

    而是，作为被动发觉。

    楚洵立刻获得了刚才斩杀的四品，多年修炼的成果。

    即刻，他感到自己的灵气总上限，提升了足足三成！！

    这是纯粹白嫖的修炼结果呀！

    “好家伙，这战场之中摸尸也太爽了吧！”

    楚洵激动的很！

    他想明白了，哪怕一个四品，未必能摸尸出什么好的法决、好的技能。

    但，只要在战场之中杀的多，摸的也多！

    肯定，会摸出有用的玩意儿啊！

    随后，楚洵接过这位四品的储物袋，溜入遮影阵之后……

    战场之中无数法决再次轰到他原本的位置，但没有任何意义。

    楚洵跑的飞快！

    随后，他又快速盯上了另一位修士。

    这番的操作，被楚洵连续重复了数次。

    一位许州城的四品修士追杀阎苍麾下的三品，离开了军阵。

    立刻，他的后方刀光闪过。

    身首异处！

    一位四品，有些仓皇的后退，想要躲开众多低阶修士合击的法决。

    结果，又一次被楚洵抓到了机会！

    一刀斩灭！

    ……

    而楚洵也是乐呵呵的，一个又一个的摸尸。

    当然，暂时还没出如同灵转之术一般的好东西，都是丢入拍卖行的货色。

    但，楚洵不骄不躁！

    还有那么多修士呢！

    总会出，好东西的！

    于是他继续借着隐匿身形的术法，四处偷袭。

    ……

    楚洵这么操作一番后。

    原本，还算是僵持的局势。

    随着楚洵的加入。

    居然，变得极其混乱！

    阎苍这方的优势，快速地积累着。

    虽说，以目前这场征伐之斗中，修士的巨大数量来说。

    楚洵杀死的几人根本不算什么。

    哪怕，他们是四品修士，但对于战争的影响，还没到那么大的程度！

    短时间内，许州城一方的劣势，不会显示出来！

    然而，毕竟铭苍界的军阵修士，不是真正的军人。

    士气，很容易受到打击！

    不少修士，见到己方的强者们一个个陨落，顿时人人自危！

    冲沙在战场之上，虽说危险，但和自己对战的都是同境界的修士，说不定自己还能反杀，拿到军功！

    可在面对这样一个防不胜防神出鬼没的四品，谁会不慌？

    顿时，不少许州城的修士们更是破口大骂！

    “该死的混蛋！给我滚出来！”

    “不要藏头露尾的，有本事你现身啊!”

    “老是躲来躲去算什么英雄，正面和我打一场!”

    “我不信,你能赢过我们!”

    “楚洵，滚出来!”

    一个个有些歇斯底里的叫嚣者.

    但,这反而更显出了他们的胆怯!

    是真的被楚洵的操作和行为吓到了，影响到了!