
    在雷凌谷秘境大门之外。

    方远山等众人自然也是收到了消息。

    在得知自己麾下的一个镇子被洗劫一空之后，原本就伤势不轻的方远山，更是怒火冲心直接喷出了一口血。

    “哎！远山你当心啊！”玄元宗宗主周衡连忙对着方远山说道：“一座小镇算得了什么？那小子这么做不就是为了气你吗？你可不要上了他的当！”

    “对呀，方大哥！”旁边一女子也是搭话说道：“我们还等着你好好养伤，然后一起探索秘境呢，你要被气坏了，那不正好如了那小子的意吗？”

    方远山听着众人的劝慰，慢慢的平息了自己的一口气。

    他知道现在自己不能生气，本来就身受重伤，再一生气伤势更加严重，不好恢复，可怎么办呢？

    方远山咬着牙说道：“你们说的都在理，但是这一口恶气，我真的是有些难以下咽啊！”

    玄元宗宗主周衡见到方远山恶气难平，为了让方远山息怒，便是凑在方圆山的耳边说道：“据我猜测这秘境大门很快就要开了，你可千万不要意气用事。”

    玄元宗宗主作为这群人中势力与实力最为强大的人，他的话方远山也不得不听，无奈只好点头称是。

    就这样，众人打定主意，一切以秘境为先，至于楚洵，他们则是打算暂且搁置一边不多管，等从秘境出来之后再找他算账。

    他们这群人联合起来霸占着秘境的大门，已经很不容易了，若是为了楚洵倾巢而出的话，他们也有所担心，回来的时候霸占不了秘境大门了。

    而楚洵这边，他昨夜洗劫小镇收获不菲，所得的灵源全部拿来修炼，使得自身的实力又上涨了一小截。

    楚洵更是打算今天晚上再找一小镇开刀。

    天色又是慢慢变深，楚洵来到了平峰镇。

    平峰镇隶属于一女人麾下，这名长相妖娆的美妇人名叫董天宁，也就是把守在秘境门口的那群人之中的那名五品实力的美妇人。

    像洗劫小镇这种活儿，楚洵做的是越发得心应手。

    抢了就跑，那些人也拿他没有办法。

    月牙般的空气刃激射而出，这是楚洵使出的法决空裂斩。

    轰隆隆房屋一片片的倒塌。

    这杂乱之声吵醒了无数人，人们纷纷跑出屋来观看是什么情况。

    在看到飞在半空之中的楚洵之后，他们更是惊叫一声，连滚带爬的往外跑去。

    白天才听到楚洵洗劫小镇的消息，今天晚上就轮到他们了，这让他们不由得害怕的胆战心惊。

    楚洵之所以闹出这么大的动静，洗劫灵源是其一，其二便是为了扰乱人心，想要来一招调虎离山之计。

    飞快的做完一切工作，楚洵带着灵源离开此地，然后找一山洞藏身，顺便消化灵源。

    到了白天，楚洵的一番动作，果不其然的闹得人心惶惶。

    所有人都担心自己居住的小镇成为楚洵，下一个的目标。

    有些人甚至开始议论猜测，哪一个小镇会成为楚洵的下一目标。

    这些消息传到秘境门外的人群耳里，又是闹起了一阵风波。

    “他这是明摆着要跟咱们过不去啊！”

    “就是，今天是方大人，董夫人，明天闹不好就要打上玄元宗了！”

    玄元宗宗主周衡听着自己周身这些人的话语，心里也有些不是滋味。

    派出一个五品高手，反被对方打得遍体鳞伤。

    但如果派出一群五品高手的话，自己人秘境大门处却又守备空虚了，这真是两头难，怎么做都不好。

    周衡将自己的这些想法说给众人听。

    众人听完也是无可奈何，没有一个完美的伎俩可以实施。

    “难道就任由他这么肆无忌惮吗？”董天宁生气的道：“我们得拿下他才行，要不然让他这么一直肆无忌惮的捣乱，谁能受得了？”

    众人心中也感觉董夫人说的不错，一个小镇的损失还好，但眼下楚洵明显就没有收手的意思，他们也不能一直这么耗着呀。

    “忍耐暂且忍耐。”玄元宗宗主周衡说道。

    周衡也有着自己的小心思，反正自己的势力也没有受损失，而且他觉得楚洵不过是跳梁小丑罢了，如何能够跟秘境相比？

    安抚下众人，想要出去报仇的心情，周衡就带领着众人把守在秘境的门口，只不过他的心中也开始略微焦急起来，这秘境大门怎么还不开启？

    而楚洵这边暂时歇息了两天，将灵源转化为修为，同时他也打听到了更多的消息。

    比如，此时玄元宗势力内实力空虚，一名五品高手都没有，修为最高的都只是四品，且数量不多。

    这一消息让楚洵的心中有了更多的打算，准备前去玄元宗搞事情。

    仅仅是一两个小镇，对于物品实力的高手来说如同鸡肋，并不值得一提，但一个大型宗门就不一样了，即使不能完全占领，但光是洗劫一些灵源也足以让楚洵暴富。

    怀揣着发财的想法，楚洵白天隐蔽自身行踪，晚上赶路。

    不消两三日的时间，便已经悄无声息的摸到了玄元宗外。

    其实玄元宗内的人也是有所警戒，虽说他们大都认为楚洵不敢前来闹事儿，但由于先前楚洵接连洗劫了两个镇，这也使他们不得不打起精神来防备一下。

    楚洵藏匿在玄元宗外，看着玄元宗戒备森严，把手的人数众多，知道自己想要偷偷溜进去是不可能了。

    于是乎！

    本来就没打算偷溜进去，而是想把事情闹大一点的楚洵直接就站了出来，让玄宗门口把守的人不由得紧张的大喊道：“什么人！”

    “取你命的人。”楚洵平淡的回了一句。

    随后，无数光华闪过，在空裂斩的袭击之下，门口的把守人员皆是纷纷倒下。

    楚洵就这样直接一路杀了进去。

    吵杂激烈的打斗声，引来了宗门内留守的四品实力的高手。

    只见从宗门后院嗖嗖嗖的飞出了三人。

    这三者踏空而立周身气势外放，俨然是三名四品实力的高手，他们手持兵刃隐隐的笼罩住了楚洵的退路。