
    “就凭你，也想伤害到我？简直是痴心妄想！”

    那人影不屑的看着楚洵说道，然后，他直接伸手朝着楚洵的脑袋拍去。

    楚洵看到这一幕，瞳孔猛地一缩，身体一晃，便躲开了那人的一巴掌。

    “哼，不知道天高地厚的小子，今天就让你知道我的厉害。”

    那人影看到楚洵居然躲开了他的攻击，顿时脸上出现一抹怒容，然后再次朝着楚洵冲过去。

    这一次，那人影直接一拳对着楚洵砸过去，楚洵躲闪不及，再次被那人影给轰飞。

    楚洵的整个身体都倒飞了出去，重重的摔在地上。

    他趴在地上，大口大口的咳血，不过他没有丝毫的畏惧。

    楚洵看着眼前的那个血人，脸色阴沉的可怕。

    虽然他不知道，这个人是谁，但是，他可以确定一件事，那就是，这个人很强，很强！

    楚洵心中暗暗发誓，一旦自己能够找到机会，他一定要将那个人给杀掉。

    “呵呵，想要杀我，简直就是做梦！今天，你休想活着走出这个幽暗秘境！”

    那人影看到楚洵还在逞强，不禁嗤笑一声道。

    “呵呵，那就要看你的本事了。”

    楚洵也是笑了起来，他知道，这个时候，他唯一能够反败为胜的机会，就是旁边那柄不知名的宝剑了。

    刚才，那柄宝剑就在黑珠子的旁边，很有可能就对这个血人有压制的效果。

    只要拿到那柄宝剑，自己就有机会宰了这个怪物。

    “哼！那我就让你明白一下，什么是真正的实力。”

    那人影冷哼一声，然后，他手一招，从远处飞来一颗黑色的珠子，然后，那个人影手腕一抖，那颗黑色的珠子便飞向楚洵。

    “这是什么东西？”

    楚洵看到那黑色的珠子朝着他飞来，不由得微微皱眉，眼睛中流露出不解的神色。

    不过，就在他想要躲闪的时候，那颗黑色的珠子忽然散发出耀眼的红光，紧接着，一团红光从那黑色珠子中飞出，直接笼罩在楚洵的身上。

    “这是什么东西？”

    楚洵顿时瞪大眼睛看着笼罩在自己周围的红光，脸上充满了惊讶之色。

    这团红色的光芒实在是太诡异了，居然能够束缚他的身躯，让他不能够动弹分毫。

    这究竟是什么宝贝，居然这么厉害？

    楚洵不知道，不过，他也懒得去想了。

    他径直冲向了刚才的那个地方，准备把到插在地上的那柄宝剑拿到手。

    只有得到这柄宝剑，他才能够击杀这个恐怖的血人。

    可就在楚洵即将抓住这柄宝剑的时候，一股巨大的力量突然传来，楚洵整个人被震退数步，嘴角也流出了鲜血。

    “怎么回事？是谁在偷袭我？”楚洵抬起头看向四周，发现周围根本没有其他任何东西存在。

    “难道是那个血人？”

    楚洵摇摇头，觉得这不可能，自己刚才跟血人拉开了很大一段距离，他不可能这么快就追上来。

    楚洵仔细观察了周围几秒钟，最终放弃了继续寻找，如果真的血人真的想隐藏身形的话，自己根本就不可能发现他，所以他也就不需要再去找寻对方。

    他决定先去把宝剑拿到手再说，他现在全部的倚仗就是这柄剑了。

    随后，楚洵快速朝着那宝剑的方向飞奔而去。

    “嗡！”

    楚洵的右手猛地伸出，紧握着那柄宝剑，一股强悍的气息从那宝剑上散发而出。

    楚洵顿时感觉到一阵晕眩，他急忙运转体内功法抵挡，但是他还是低估了这柄宝剑上蕴含的威力。

    只是短暂的一瞬间，他就被震得口吐鲜血，差点晕倒。

    “好霸道的气息。”

    而这个时候，那个血人又冲了过来，楚洵忍着沸腾的气血，咬着牙把那柄宝剑拔了出来，一剑刺向血人。

    “轰隆！”

    那柄宝剑爆射出万丈金光，刺破虚空，带起一阵狂风，瞬间把那血人给淹没在其中。

    而在那柄宝剑爆发出来的万丈金光消失之后，血人重新出现在了楚洵的面前，手中握着那柄宝剑。

    看到这一幕，楚洵脸上露出惊骇之色。

    刚才的情形是真的，那把宝剑是真正的神兵利器，不但能够轻松斩杀普通修炼者，甚至连血人也能够斩杀。

    “不错，不愧是我血衣门的镇山神剑，居然有这样的威势。”血人看着手中的宝剑，眼中闪过一丝欣赏之色，“小子，放开那剑，否则，杀无赦！”

    楚洵闻言心中一沉，他听血人的话中意思，似乎血人跟这柄宝剑有着千丝万缕的关系，如果自己不小心的话，只怕自己会死在这里。

    楚洵冷哼一声，“想要杀我，还没有那么容易。”

    说罢，楚洵便使用全部实力催动那柄宝剑，挥舞着宝剑狠狠地劈向了那血人。

    血人脸上露出一抹冷笑，同样催动宝剑迎了上去，一人一剑在虚空中碰撞起来。

    “咔嚓！”

    两人的攻击碰撞在一起发出一声脆响，两人的脚下立刻裂开了无数条缝隙。

    “哈哈，小子，你这样徒劳的挣扎，是没有任何意义的，乖乖等待死亡吧！”

    血人狂笑起来。

    楚洵脸色铁青，心里暗骂一句：“这个该死的混蛋！”

    可是现在的他根本没有办法反抗，只能够眼睁睁的看着这柄宝剑的威力越来越强大。

    “咔嚓！”

    又是一阵脆响，这个宫殿已经承受不了楚洵的力量，轰然坍塌。

    “糟糕！”

    楚洵脸色大变，他的脚底下也跟着崩溃。

    “啊啊啊！”

    楚洵发出痛苦的喊叫。

    不过，让他庆幸的是，他并没有像血人一样被砸进地下，而是被一层金光包裹，保护起来，不会被活埋。

    “呼！”

    金光消失之后，楚洵长长地舒了一口气，看来自己这次总算是逃脱了一劫。

    那个血人，已然是被埋进了废墟里面，暂时无法脱困。

    不过，让他心惊胆战的是，此时的他浑身上下已经布满了伤痕，而且，每一条伤痕都触目惊心，甚至能够清晰的看到里面的骨骼。

    他感觉自己的五脏六腑似乎都移位了。

    “该死的混蛋！”

    楚洵恨得咬牙切齿，这个血人到底是谁？居然这么厉害，他不敢想象自己如果再继续跟他打下去，会发生什么事情，他的命运将会如何。

    想到这里，他心中对于血人充满了忌惮。

    “看来这个地方是不能留下了，必须尽快离开这个鬼地方。”

    他心中暗道，随后便朝着外面走去。

    他要赶紧恢复过来，然后找一个安全的地方疗伤，毕竟这个地方是血人的地盘，他根本不知道这附近有没有隐藏着血人的爪牙。

    而且他现在浑身疼痛，新伤旧伤加在一起，想要恢复过来，恐怕没有十天半月是不可能的。

    “唰！”

    一阵风吹拂过楚洵的脸庞，让他打了一个寒颤。

    “嗯？”

    他的眉头微皱，他的视线忽然落在地面上，一块巴掌大小的白石头引起了他的注意。

    “奇怪，这块白石头是哪来的？”

    楚洵心中疑惑，他蹲下身来，把那块石头捡了起来。

    楚洵看着手中的这块巴掌大小的石头，脸上闪过一抹思索之色。

    他仔细盯着手中的石头看了许久，却没有发现一点端倪。

    “这到底是什么玩意儿？”

    楚洵有些疑惑。

    “算了，我还是先疗伤，等伤势恢复一些再慢慢研究这块石头的秘密吧！”

    楚洵叹了口气，把那块石头收起来，朝着远处走去。

    等楚洵刚走没多久，一道黑影就在远处出现，看着楚洵离去的背影，嘴角浮现出一抹冰冷的笑意。