
    “嘭！”

    一声闷响传来，两个人的拳头狠狠的撞击在一起。

    这一次，楚洵更加的凶狠，一拳把这个剑宗的弟子打飞，撞碎了一块石壁，这才停止下来，而这个剑宗的弟子也彻底的昏迷了过去。

    看到自己的师弟被楚洵一招击败，另外几个人顿时大惊，不过他们并没有因此就放弃，而是继续扑上来。

    看着冲过来的人，楚洵再度挥动着双掌和他们战斗在了一起。

    虽然楚洵现在实力提升很多，而且有着破军拳这样逆天的功法。

    但是，对方有六名四品巅峰境界修士联合在一起，他的压力非常巨大，根本没有丝毫的优势。

    不过他却没有气馁，因为他知道自己不能放弃，要是现在他选择放弃的话，那么他将会死的很惨，所以他必须坚持。

    楚洵施展着破军拳，一拳接着一拳，每一拳都用尽全力，一时间，楚洵打得这些人节节败退，他们一个个都倒飞出去。

    楚洵看到这些人居然还在拼命的抵抗，不禁大骂道：

    “你们这群废物，不就是仗着人多吗？你们以为人多就能够打得过我吗？真是笑话！你们这群垃圾，给我滚回去吧！”

    楚洵的话说的很难听，这些人听了之后，一个个都愤怒不已，但是没办法，谁让他们实力弱呢？

    “混蛋！我们和你拼了！”其中一个弟子忍受不了，直接一掌朝着楚洵劈去。

    不过这一掌劈在了楚洵的身上，却是发生了一道金铁交鸣的声音，楚洵毫发未伤。

    而那名剑宗弟子，却被楚洵一脚踢飞了出去，重重的摔在地上，鲜血从他的口中狂喷而出，显然受了不轻的伤。

    这一下，其他几名剑宗弟子彻底被激怒了，他们纷纷怒吼一声，再度冲向楚洵。

    看到这一幕，楚洵的脸上露出了冷酷之色，他再度迎了上去。

    这一次，他的攻击更加凶猛，他的力量也更强，每一拳都蕴含着无穷无尽的力量，而且速度非常快。

    “砰砰砰……”

    随着一声声闷响，楚洵连续击飞了三个剑宗的弟子，但是，楚洵的内伤也越来越严重了。

    不过，楚洵并没有停下来，他再度冲了出去，然后再次一个扫堂腿，将另外一个剑宗的弟子也踢飞了出去。

    而那个弟子的身体，直接砸到了山壁之上，砸出一个深坑。

    这一次，楚洵也被逼急了，他怒吼一声，直接使出了自己最强的一招，他的周身散发出强烈的紫光。

    而且，他的拳头上也冒出紫色电芒，而这紫色电芒正好附在他的右手上，这样一来，自己的破军拳便可以发挥到极致。

    “咔嚓！”

    这名剑宗弟子的右臂直接被楚洵给扭断了。

    看到这一幕，剩余的四个剑宗弟子纷纷脸色大变，因为楚洵的这一招非常厉害。

    这一招，已经超出了他们的认知，甚至比剑宗的秘密绝学还要高级，估计只有当年剑宗的掌门才能够抵抗的住。

    看到楚洵这一招的威力，其他的弟子纷纷脸色大变，这一招，实在是太强大了。

    “快走！”

    这个时候，一名剑宗弟子大喊了一声，然后就朝着远处飞去。

    这时，一个剑宗弟子大叫着冲过来，企图阻止楚洵。

    可惜的是，这名剑宗弟子的速度根本比不上楚洵，还没等他反应过来的时候，楚洵的拳头便直接砸在了他的胸口，将这个剑宗弟子也给打飞了。

    这时，剩下的两名剑宗弟子也不敢犹豫，转身就跑，想要离开。

    可是，楚洵岂能让他们就这样离开？他立即追了上去，然后一掌拍向了这两个剑宗弟子的背影。

    这两个剑宗弟子看到楚洵追上来，吓得魂不守舍，他们根本没有任何的犹豫，直接使出了最强的防御绝招，他们想要用这个绝招将楚洵拦截住。

    “轰隆隆！”

    一阵轰隆巨响响起，这两个剑宗弟子的防御绝学瞬间被击溃，他们的身躯被楚洵这一记重拳给砸中。

    随着一声沉闷的声音响起，他们两人的身体直接飞了出去，他们两人的嘴里吐出了鲜血，然后一口鲜血狂喷而出。

    “咳咳……”两名剑宗的弟子都吐血了。

    这时，其中一个弟子连忙取出丹药吃了一颗，然后他的伤势才渐渐恢复。

    他看了楚洵一眼，眼中满是恐惧之色，然后对着另外一名剑宗弟子说道：

    “师兄，我们走吧，我们不是他的对手，我们根本不是他的对手，再留下来也是死路一条啊！”

    另外一名剑宗弟子也点了点头，然后说道：“师兄，走，我们赶紧离开，我不相信，我们的师尊亲自出马都拿不下这个家伙！”

    两名剑宗弟子，一边说着，一边朝着远处飞奔而去。

    看到这两人逃跑，楚洵的脸色变得阴沉，他知道，这两个剑宗的弟子回去后，肯定还会搬救兵，到时候，他就真的完了！

    所以，他必须杀了这些人，要是让这些家伙跑掉了，那他的麻烦可就大了。

    想到这里，楚洵连忙追了上去。

    “你们两个，给我站住！”楚洵的声音冰冷的传出，声音中充满了愤怒。

    听到楚洵的话，这两人的身形微微一颤，但是，他们却并没有停下来，而是继续向前跑着。

    “嗖嗖嗖！”

    楚洵的速度极快，眨眼间就追上了两人，然后一拳轰出，狠狠的打在两人的后背之上。

    “砰砰！”

    两声闷响传出，两人的身体再次被楚洵打飞出去，然后摔倒在地上，他们的身体在地上翻滚了好几圈。

    这两个弟子感受着自己身上传来的疼痛，脸上充满了痛苦之色，但是，他们却没有停下，而是继续朝着前方逃亡。

    楚洵看着两个人逃跑的身影，脸色阴沉到了极点。

    他知道，要是让这两个家伙逃走的话，以后他楚洵肯定会成为别人眼中的笑柄，到时候，他的颜面往哪儿搁？他以后还怎么在江湖中混啊？

    所以，楚洵必须要杀了他们。

    这个时候，楚洵看着两个人，眼中闪烁着浓郁的杀意。

    他的右拳握紧，浑身的气势也瞬间飙升到了顶峰状态，他准备施展出最强的攻击，然后将这两人杀死。

    看着楚洵身上那股暴虐的气息，其他的四个剑宗弟子纷纷心中震撼。

    因为他们发现，这个楚洵的战斗力已经达到了一个非常恐怖的程度。

    如今，楚洵的气势飙升到了最巅峰，他们都知道楚洵已经发动了雷霆万钧的一击，所以他们都纷纷朝着后面撤退。

    看着四周的剑宗弟子朝着后方撤退，楚洵的脸上露出了一抹冷笑。

    这个时候，他知道自己绝对不能够再留手。

    因为，要是在留手的话，那么他肯定会被这些剑宗弟子围殴致死，这是他不愿意看到的结果。

    想到这里，楚洵一咬牙，一股恐怖的气劲瞬间爆发而出，然后化作了数百道气浪，朝着四周的剑宗弟子席卷而去。

    看到楚洵竟然要动用最强攻击，这些剑宗弟子顿时愣在原地，他们没有想到，楚洵竟然真的要杀人灭口。

    “不好，快逃，不要硬碰硬！”这个时候，其中一名剑宗弟子连忙说道。

    可是，此刻的楚洵已经完全陷入了疯狂之中，他根本不管自己会不会遭遇到危险，因为，这个时候他的脑海中只有一个念头，那就是杀死这两个剑宗的弟子！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    楚洵出手非常的迅速，而且力度十分的强大，每一次的挥动都带着毁天灭地的威压。