
    楚洵的身形一闪便来到了这魔元兽的身旁，他手中的金龙剑带着寒芒向着魔元兽的身体狠狠刺去。

    他施展出龙虎破，这一剑若是真正的扎进魔元兽的身体内部，肯定会对魔元兽的身躯造成很大的损害，甚至还会直接洞穿魔元兽的心脏。

    魔元兽似乎感受到了危险的降临，它转身想要逃跑，但是它的速度哪有楚洵快？

    嗤的一声，楚洵的金龙剑狠狠的刺进了它的肩膀，魔元兽吃痛不已，发出一声凄厉的吼叫声。

    这只魔元兽的防御力很强，楚洵一剑刺进了它的身体，却并未刺入它的心脏。

    这一击，只能够在外围划开皮肉，给这魔元兽制造了不是很大的创伤，并未能够对它造成致命性的伤害，只能够令它暂时失去战斗力罢了。

    魔元兽怒嚎一声，转身就跑。

    楚洵怎么能放走这只魔元兽，当即一个箭步冲了上去，追赶着魔元兽向前跑去。

    他手中紧握着剑柄，随时准备对魔元兽的身体展开进攻。

    就在楚洵和这只魔元兽纠缠的时候，另外一个方向突然又窜出一只魔元兽。

    这只魔元兽比之前的魔元兽更加庞大，它的身躯更加的粗壮和强健，一双利爪更是锋利无比，爪子的末端有一根尖锐的指甲，闪烁着诡异的光泽。

    这只魔元兽冲着楚洵扑来，锋利的爪子在空气中划过，留下了一道道残影，爪子上面的爪钩也是闪着寒光。

    魔元兽的攻击速度奇快，楚洵一时间无法躲避魔元兽的爪子，只能够仓促的挥舞手中的金龙剑格挡。

    不料，这只魔元兽的爪子上竟然带着一股强劲的力量。

    楚洵手中的金龙剑差点脱手而飞，这时候，一股强劲的力量突然袭来，一只爪子直接拍击在楚洵的胸膛上。

    受到攻击后，楚洵的身体不由得倒飞了回去。

    随后，楚洵摔落在地上，忍不住连咳了几声，胸口传来火辣辣的疼痛，这只魔元兽的爪子果然很厉害。

    楚洵忍住心口的剧痛，站起身来，他抬头望向了另外一侧，只见另外一个方向也蹿出了一只魔元兽。

    楚洵看着这两只魔元兽，脸色顿时变得阴沉无比。

    “该死，竟然又遇到两只魔元兽。”楚洵忍不住骂道。

    楚洵连忙收敛起心神，手掌一番，拿出了两颗灵源丹药吞下肚子。

    服下两颗丹药，楚洵的气息顿时暴涨，一瞬间楚洵便恢复到巅峰状态。

    楚洵的身形一晃便消失在原地，瞬间移动。

    楚洵一瞬间便出现在了魔元兽的面前，一剑向魔元兽刺了过去。

    “噗！”的一声，剑尖刺入了魔元兽的胸膛之中。

    一口鲜血从魔元兽的嘴巴里喷射而出，这魔元兽的身形踉跄了一下。

    这时，另外一只魔元兽冲了出来。

    楚洵的身形急退，这一只魔元兽的速度太快了，楚洵无论怎么样都难以摆脱它。

    楚洵手中的金龙剑不断挥舞着，一次次向那只魔元兽斩出金色的剑气。

    虽然楚洵的攻击力强悍无匹，但是这只魔元兽的速度也很快。

    眼看他的金龙剑几次都斩到了这只魔元兽的身上，但是魔元兽的皮肤实在太厚重，根本没办法对它造成致命的伤害。

    楚洵的额头冒出一层汗水，他已经很努力了，但是却依旧难以击败这只魔元兽。

    这魔元兽的防御力太恐怖了，楚洵的金龙剑，竟然只能够在对方的背上留下一道浅浅的痕迹。

    楚洵的心中升起了一丝焦虑，他连忙运转灵力，想要将金龙剑拔出来。

    “嗡！”的一声轻吟声响起，只见金龙剑的剑尖处突然迸射出一道金色的剑气，直接刺在了魔元兽的后脑勺上。

    这一剑，他将魔元兽整个头颅刺破，一蓬鲜血喷洒而出，这只魔元兽的尸体摇摇欲坠的跌坐在了地上，发出咚的一声闷响。

    【物品掉落：玄冰寒魄精】

    【品阶：一品】

    【信息：可以用来炼制药物，也可以化为灵源，提升使用者的修为】

    楚洵看着地上的魔元兽尸体，连忙捡起地上掉落的玄冰寒魄晶，将其扔进储物袋中。

    就在这时，另一只魔元兽又冲了出来，向着楚洵冲来。

    “嗖！”的一声，魔元兽的身影快速的在空中掠过。

    这只魔元兽的速度实在太快了，楚洵连忙举剑向前迎了上去。

    “砰！”

    楚洵的金龙剑和那只魔元兽的利爪碰撞在一起。

    魔元兽的利爪竟然挡住了楚洵的金龙剑，然后一把扣住了楚洵的手臂，楚洵吃痛，狠狠地向着魔元兽的爪子上面一按。

    楚洵的手掌直接嵌入了魔元兽的皮毛之中。

    这只魔元兽顿时发出痛苦的哀鸣声，它的利爪疯狂地挣扎起来。

    但是楚洵的手掌深深地陷入了魔元兽的皮毛之中，任凭魔元兽怎样用力，都无济于事。

    相持片刻，楚洵的嘴角流淌着鲜血，他的脸上露出痛苦之色。

    楚洵的力量远远没有这只魔元兽来的大，虽然魔元兽被楚洵控制住，但是他也同样被魔元兽钳制住。

    此时，楚洵无法动弹，想要抽出自己的手掌已经是不可能的事情了。

    这时候，魔元兽突然一个翻滚，张开巨口，向着楚洵的头顶咬来，一副想要活生生的将楚洵的头颅咬断一般。

    楚洵连忙向后仰去，躲开了魔元兽的利齿。

    “砰！”。

    楚洵的后背砸在了地上，摔的浑身剧烈的疼痛，他连忙站起身来。

    这只魔元兽再次扑杀而来。

    “轰”的一声，魔元兽扑了上来，狠狠地撞在了楚洵的身上。

    这只魔元兽的力量十分巨大，楚洵的胸口传来剧烈的疼痛。

    楚洵忍不住又吐出一口鲜血。

    楚洵连忙运行体内的灵力，在胸口周围结出一个护罩，挡住了魔元兽的攻击。

    这时候，魔元兽再次扑杀而来。

    “啪！”

    清脆的一声响起，楚洵的身体再次被这只魔元兽狠狠地拍打在地上。

    楚洵的身体不停地颤抖，他的身上不断地有鲜血从他的身体上面渗透出来。

    他感觉到自己的全身都被这只魔元兽撕裂开一道道的口子，疼痛难耐，自己的身体仿佛散架了一般。

    魔元兽如此强大，自己实在是难以应付。

    这时，楚洵突然听到了脚步声传来。

    楚洵的眼睛向后望去，只见一只白衣女子正缓步走了过来。

    这女子长相美丽，眉清目秀，脸蛋娇艳如桃花，一双明眸中流露出一丝笑意，让人忍不住为她的美貌所折服。

    楚洵看着这个陌生的美丽女子，眼中闪过一抹疑惑之色，这个女子究竟是谁？他为什么会出现在这里？

    这只白衣女子走到距离楚洵不足五米的位置停了下来，美丽的明眸看着楚洵。

    楚洵刚要开口询问，身后那魔元兽再次扑了上来。

    楚洵连忙转身向着那魔元兽迎了上去。

    很快，楚洵的金龙剑再次与这只魔元兽的利爪撞击在了一起，楚洵的身体向后猛的一扬，被震的后退了数丈。

    这时，魔元兽趁机冲了上来，张牙舞爪地向着楚洵扑来，同时发出嘶哑难听的吼叫声，似乎想要发泄着愤怒。

    “哼！”

    楚洵也是被惹怒了，他冷哼一声，身体猛的向前跃起，金龙剑向着这只魔元兽狠狠地劈去。

    金龙剑狠狠地劈砍在魔元兽的脖颈上面，魔元兽的头颅顿时炸裂，鲜血四溅。

    这只魔元兽轰然倒塌，尸体摔落到地上，化作一滩血雾消散不见了。

    三只魔元兽，此刻已经被楚洵解决了两只，最一开始遇到的那只，这个时候已经不知所踪了。