
    两人都感觉到自己的手臂一阵发麻，体内气血翻滚，有种五脏六腑移位的感觉，不禁都暗道好强。

    “哈哈，赵无极，这就是你的实力吗？也太差劲了吧，如果你真的这么弱的话，我劝你还是乖乖认输吧，否则的话，今天就是你的忌日！”

    杜宁看到赵无极居然没有占到任何的便宜，不禁冷笑道。

    “是吗？你也不过如此啊！”

    赵无极冷笑一声，不屑的说道。

    “好大的口气，今天我看你如何嚣张！”杜宁冷喝一声，又是一拳挥舞而出。

    这一次，他使用的却是一门名叫龙虎撼山拳的拳法。

    这门拳法，乃是杜宁最得意的一套拳法。

    据传这套拳法乃是由两头猛虎搏斗演变而成，所拥有的巨大威力，是十分恐怖的，威力绝对不亚于三品高手的全力一击！

    “哼，雕虫小技而已，我会让你知道，什么才是真正的实力！”赵无极冷喝一声。

    随着他的吼声响起，他周身涌现出一股澎湃的灵力，宛若一条灵蛇一般。

    他朝杜宁冲了过去，速度之快，让人根本来不及做出任何的抵抗和闪躲。

    杜宁看到这一幕，不禁脸色大变，连忙闪电般出招，准备抵挡住赵无极的这一击。

    不料，赵无极的速度之快，远在杜宁的预料之外。

    砰！

    杜宁被赵无极的攻击击中胸膛，顿时整个人倒飞而出。

    杜宁一直被赵无极压制，他的心中早已经愤恨无比，于是，他再次扑了上去，朝赵无极发动了猛烈的进攻。

    赵无极不屑的冷笑了一声，然后再次出手了，与杜宁激战在一起，双方都施展了自己最强的功夫。

    楚洵看到这一幕，不禁皱起了眉头。

    他虽然不知道赵无极为何能够在半步五品的境界，就和杜宁拼了个旗鼓相当。

    但是，看到杜宁竟然连续遭受赵无极的重创，他的心中也不禁有些担忧起来。

    赵无极虽然没有达到五品巅峰境，但是，其实力却丝毫不比杜宁差。

    他这一系列表现出来的实力，已经让他很是震撼了。

    看来，自己之前跟他交手的时候，赵无极并没有使出全部的力量。

    赵无极和杜宁一番激战之后，两人的体内的气血都变得紊乱起来，但是，他们却依旧不肯罢手。

    两人再次朝对方冲了过去。

    “砰！”

    杜宁的拳头再次和赵无极碰撞在一块儿，再一次喷洒出一道血箭，他再一次被震得倒飞而出。

    赵无极则是稳稳地停在了原地，他的嘴角露出了一抹不屑的冷笑，冷冷的扫了一眼杜宁，不屑的说道：

    “垃圾，就凭你也敢在我面前叫板，你简直是找死！”

    “你！”

    杜宁没想到，自己堂堂五品巅峰的高手，在赵无极的口中竟然变成了垃圾，不禁大为愤怒。

    他不顾身上的疼痛，再次朝赵无极扑了过去，他算是真的被赵无极给惹怒了。

    这一次，他施展的乃是狂风腿法！

    狂风腿法乃是超强的一种的腿法，施展出来之后，风驰电掣，快速无比，让人防不胜防，是一门十分厉害的腿法。

    在五品的高中里，可以算得上是一等一的腿法。

    “狂风腿法！”

    杜宁施展出狂风腿法，整个人犹如化作了一道旋风，迅速朝赵无极冲去。

    赵无极看到杜宁这一招之后，脸色不由得凝重了起来。

    这狂风腿法，乃是一门强横的腿法，速度快如闪电，威力无穷，不仅能够增幅攻击力，而且，攻势十分犀利。

    一般人，在猝不及防之下，很容易就会被这狂风腿法所击中，甚至被这一招斩杀。

    “哼，我倒要看看，这一招究竟有多强！”

    赵无极冷笑一声，一步跨出，瞬间便来到了杜宁的身边，一记手刀劈砍而去。

    杜宁连忙闪避，不过，还是晚了一些，被赵无极手中的手刀给打中，身躯再次飞了出去。

    他挣扎着站了起来，看到赵无极再次扑杀过来，不禁大怒，身影连闪，躲避开来。

    赵无极的速度很快，他几乎每一次都能够在千钧一发之际躲开。

    “哼，我倒是要看看，你能够躲过去几次！”

    赵无极冷哼一声，再次追了上去。

    两人就这样在半空中厮杀起来。

    杜宁一次又一次躲避，同时不断的施展腿法攻击赵无极，但是，他的每一次攻击，都被赵无极轻松躲避掉了。

    这让他的脸色变得越来越难看，因为，他的攻击根本奈何不了赵无极。

    他心中充满了惊讶，完全没有想到，赵无极居然有这般厉害的实力。

    “不行，再继续下去，恐怕就要吃亏了，他的实力远超出我的想象，必须想办法击败他！”

    杜宁暗暗思考着，想着应对的办法，他可不想就这样被赵无极给斩杀了，否则，他死不瞑目啊。

    突然间，杜宁灵机一动，他身形向左边一闪，虚晃一枪，然后将自身的速度提到最高，一记鞭腿攻向右边。

    赵无极躲闪不及，险些被杜宁给打中。

    正当他要反击的时候，突然感觉到一个强大的威压从身后传来。

    原来是楚洵出现在了他的身后。

    看到自己抓到了一个绝佳的机会，楚洵嘴角勾起一抹冷笑，然后挥动金龙剑，用尽全身功力，施展出了拔刀术！

    “噗！”

    赵无极中招，顿时喷出一口鲜血，然后死尸倒地。

    看到赵无极死在自己的面前，杜宁也是松了一口气。

    整顿片刻，楚洵便来到杜宁的面前，说道：“杜大人，赵无极我帮你杀了，刚才你的承诺，还希望你能兑现。”

    现在，唯一能救出姜幻幻的机会，就是要倚仗杜宁了。

    杜宁嘿嘿笑了两声，对楚洵说道：“楚洵兄弟，你放心，救姜姑娘这件事，我绝对帮你做到。”

    “不过，我还是想请楚洵兄弟帮我一个忙。”

    看到杜宁的笑容，楚洵有点不好的预感，便说道：“你说来听听。”

    杜宁沉吟片刻，对楚洵说道：“我希望，你能替我去一趟雷凌谷。”

    “什么？雷凌谷？”

    ……

    与此同时。

    文陇县，苏家。

    苏铁岩脸色铁青的坐在正堂上，这次攻打安次县失利，让他十分愤怒。

    安次县虽然小县城，但也算是有点规模，但即便如此，他也想不通为什么会战败。

    “怎么回事，为什么会这样？“苏铁岩怒声问道。

    在苏铁岩身边还有一些官员，这些人是苏铁岩从其他县调过来的。

    “县尊，是这样的，安次县来了一个很强的外援，我们派出的士兵根本就打不过他们，所以这次才会失败了。”一个官员解释道。

    “哦，这是谁？“

    “回县尊，这个人叫做步惜灵，听闻是一个年轻的女子，好像是从雷凌谷而来的。”

    “但是不知道他用了什么手段，竟然能够让士兵们溃逃，而且这些士兵们都是训练有素的老卒，可谓精锐中的精锐，但是他们依旧无法阻挡住步惜灵。”

    另一个官员补充道。

    “步惜灵，原来是雷凌谷的人啊，真是小瞧他了。”苏铁岩自言自语道，这个步惜灵他还真是听过。

    “县尊，步惜灵的确有些手段，这次安次县之战，连我们的援军都被击溃，损兵折将，我怀疑他们是遭遇了埋伏。”

    “埋伏？“

    “是的，我们已经派遣探子查探过，可还没有消息。”

    “哼，既然如此，那你们就继续查探，一旦有发现，立刻向我禀告。”

    “是！”众人答应一声，退了下去。

    等到众人离开之后，苏铁岩脸上露出阴狠之色。