
    李虎虽然有金钟罩护体，不怕这些拳头，但是，如此一直挨打也不是办法，而且，李虎也不想浪费体力，因此，李虎选择了主动出击。

    李虎看着唐鑫，大声喝道：“你这是在逼我出招，你是在找死！既然如此，我就先送你去见阎王！”

    说完，李虎便朝着唐鑫一剑刺去。

    唐鑫看到李虎的这一剑，不禁暗骂一句：该死，他的武器是剑，而我的武器是拳，怎么能比得过他呢？

    不过，唐鑫却也不惧怕李虎的攻击，他一拳迎上李虎的剑，同时，另一只拳头也朝着李虎的胸口砸去。

    “嘭！”

    两只拳头相撞在一起，发出沉闷的响声，李虎的身子往后退了数步，唐鑫则被李虎的一拳给击飞了，飞出三丈多远，狠狠摔在地上。

    不过，唐鑫毕竟是三品巅峰境界的人，这点疼痛还是不算什么的。

    如果是平日里，他还是有机会跟李虎打得平分秋色的。

    只见唐鑫爬了起来，站稳身子后，看着李虎，冷笑着说：“怎么样？我们这次的交锋，到底谁更胜一筹？我看我们谁更强！”

    “呵呵，胜负还未分呢，不信，咱们就再来！”说完，李虎再一次动了起来。

    唐鑫看到李虎的身形不断在眼前晃动，根本分辨不清楚他的具体位置。

    他心里很清楚，李虎是在利用自己的速度优势，所以唐鑫不敢贸然与李虎近身搏斗，免得被李虎给缠住，到时候他想走就走不掉了。

    不过，唐鑫并没有退缩，只是看着李虎，说道：“好，那咱们就来较量较量，看看谁能够笑到最后！”

    说完，唐鑫便快速朝李虎冲了过去。

    但是，李虎早就已经猜透了唐鑫的意图，他并没有硬接唐鑫的一招，而是闪到一旁躲闪。

    “砰！”

    唐鑫这一拳砸在空气中，却没能打到李虎，顿时让唐鑫十分恼火，但他却没有办法，只能不甘心的停了下来。

    看到这种情况，李虎微微一笑，便快速朝着唐鑫的方向走去。

    唐鑫看到李虎的动作，不禁皱了皱眉头，他知道李虎这是想要靠近自己，然后一鼓作气把自己杀死。

    想到这里，唐鑫连忙后退了几步，同时摆出防御架势。

    唐鑫刚刚后退两步，还没等喘息几口气，便听到李虎的声音从前方传来。

    “砰！”

    又是一声巨响，李虎的拳头狠狠地击中了唐鑫的左臂。

    “啊！”唐鑫忍不住痛呼一声。

    这一拳，李虎没有留手，用了百分百的力量，唐鑫左臂的骨骼瞬间断裂，疼痛的感觉，让唐鑫不由地蹲在了地上，不停地呻.吟着。

    看到这种状态，李虎冷冷地说道：“看到没有，我的拳头比你的骨头都坚硬，你根本不是我的对手！”

    唐鑫听到这句话，不由地瞪大了眼睛。

    不错，李虎这番话虽然没有夸大，但也差不多，因为李虎的拳头的确是非常坚硬的。

    不过，即便如此，唐鑫也不认输，他抬头怒视着李虎，吼道：“小子，你别太狂妄！”

    说完，唐鑫便再次朝着李虎冲了过来。

    唐鑫知道，自己不是李虎的对手，只能采取激烈的打法，和李虎拼命。

    “轰隆隆！”

    两人一边对攻，一边快速移动着身形，转眼间，二人已经交手上百招。

    这段时间以来，唐鑫已经使出了他全部的实力，而李虎却仍然能够游刃有余，甚至有时候李虎还能反击唐鑫，打得唐鑫狼狈不堪。

    看到这种状况，唐鑫顿时傻眼了。

    唐鑫知道，李虎比自己强的太多了，这种情况下，如果他再想要获胜，基本上是不可能的事情。

    他不知道李虎到底是怎么做到的，但是他知道，自己肯定不是李虎的对手，所以唐鑫想要逃跑。

    想到这里，唐鑫便不管不顾的想要逃跑，只要自己离开了这里，李虎想要追击自己，恐怕就没那么容易了。

    看到唐鑫想要跑路，李虎哪里还会放过他，立刻大声说道：“既然还想要逃跑，那就不要怪我不客气了！”

    说完，李虎便追着唐鑫的背影冲去，同时大声喊道：“我看你能往哪儿跑？”

    唐鑫一路狂奔，他知道自己绝对不能被李虎给抓到。

    这个时候，他突然想起来，自己有个结拜兄弟，就在文远县外扎营结寨，当起了土匪。

    而且，李虎攻来的时候，唐鑫也给他传去了消息，让他派兵来助。

    既然自己现在穷途末路了，也就只能先往他那里去避避难了。

    想到这些，唐鑫心中一惊，当机立断，转身便朝着山寨内跑了进去。

    唐鑫之所以这样做，是因为他已经知道，山寨里面，是一个很适合隐蔽的地方，在那里，自己有很大的机会能够逃脱。

    而唐鑫之所以这样做，一来是为了逃走，二来则是为了拖延时间，等待他的援军赶过来。

    李虎不知道唐鑫心中所想，便一路在他身后追赶着，不知不觉就出了城。

    ……

    安次县中，楚洵把众多官员都叫了过来，想要商议一些事情。

    等人都来齐了，楚洵便开口说道：

    “各位，这次叫你们来，就是想商量一下战事，现在，李虎奉我的命令，正在率军攻打文远县，你们觉得，他能顺利把文远县攻下来吗？”

    “应该可以吧，毕竟他现在已经在攻城略地，而且还占据着主动权，相信很快就能拿下文远县了，这也只是时间问题。”

    一个年级较轻的中年男子回答道，他也是一个征战的好手，名叫宋贺。

    其实大家心里都清楚，这个李虎虽然在武力上比不上在座的的任何一个将领，但是却有很强悍的统帅才能。

    如果他率军攻打文远县的话，那文远县恐怕真的很难守住。

    听到自己的手下这样说，楚洵微微点头。

    “好，既然你们认为他能攻破文远县，那么，攻破文远县后，我们该继续做些什么呢？”楚洵严肃的问道。

    “这……”众人听到楚洵这样说，全都陷入了沉默之中，因为他们不知道该怎么回答。

    楚洵看到众人没有一个人说话，他冷笑一声：“呵呵，难道我的问题很差吗？你们就这样不敢回答吗？”

    被楚洵训斥，众人全都低头不语，这时，一名四十岁左右的官员站起身来说道：“大人，不是我们不愿意回答您的问题。”

    “而是，您这样一问，我们真的不知道该如何回答，毕竟这次我们也只是听命于您，并不是听从于别人的命令，所以，我们真的不敢擅自作出决断。”

    这名官员刚才在听到楚洵询问众人有关攻打文远县的事情，所以便开口说了，这一说完，他立刻感觉到有一股凌厉的目光向他投射而来。

    顿时，这位官员额头上渗出了汗珠。

    楚洵点了点头，随即转移了目光，重新放在了下面的官员身上。

    “嗯，不错，我知道这次你们不敢擅自做出决策，但是现在我想听听你们的想法。”

    “毕竟我们不能只占着这两个小城，还是要继续征伐的，你们认为下一个目标，该是哪里？”楚洵开口询问道。

    楚洵问话之际，众人纷纷抬起头来，目视着他，想知道这次他们该去攻打哪里。

    “大人，我觉得，下一个目标就是武昌城，毕竟这个城池比起其它两座城池更加重要，也更加繁华。”

    “如果我们可以进行攻击，肯定能够一举灭掉整个武昌城的士兵，让武昌城变成一座空城。”宋贺想了想，便开口说道。