
    此时战局依旧胶着，杜宁心中也在盘算，到底该如何利用这一次机会彻底歼灭敌军呢？

    突然，一股异香飘入他的鼻尖，让他的眉头微微皱起，心中也升起一丝疑惑。

    他不禁抬起头朝远处望去，就看到远处正有一个白衣胜雪的女子站在那里。

    她的容貌非常美丽，尤其是她的眼眸，仿佛有魔力一般，吸引着人的眼球，她就像是从画卷中走出来的仙子一般，让人有种不忍亵渎的感觉。

    “她是谁？”杜宁低声喃喃着。

    他看了看四周，这时候周围没有任何的人影，他不禁心中一动，难道她就是敌人派来的诱饵？

    想到这里，他立刻走上前去，来到她的跟前。

    那女子淡淡一笑，对杜宁说道：“我是步惜灵，来自雷凌谷，这次特意来救你安次县。”

    “什么？雷凌谷？”听到这个名字，杜宁心中一惊。

    还没等他说什么，步惜灵便飞身而下，直接冲入了战场之中。

    这步惜灵身法飘如鬼魅，手中握着一柄白色长剑，在敌军之中穿梭往来，带起了一阵阵哀嚎之声。

    杜宁看到后，不禁张大嘴巴，这个步惜灵的实力也太强了吧！

    以他看来，步惜灵的实力，应该是在六品以上，甚至更高。

    此时，步惜灵在敌军中继续穿梭，不停的有敌军死在她的剑下。

    这时候的步惜灵已经杀红了眼睛，哪里还管那些，只要是敢靠近自己的敌人，她就毫不留情的斩杀，绝对不给对方丝毫活命的机会。

    步惜灵的举动，也惊呆了许多人。

    步惜灵这一系列的行动，让许多的人，无论敌军还是友军，都感到十分震撼。

    杜宁更加是感到震撼了，因为步惜灵展现出来的实力已经远超过他，甚至比之前遇到的那两位六品高手也丝毫不弱。

    没想到，这雷凌谷的人，实力竟然会这么恐怖……

    杜宁看到步惜灵展示出的实力，也知道步惜灵的潜力非常的巨大。

    或许在未来的某一天步惜灵的实力会达到七品，甚至更高的境界，到时候恐怕自己的实力也根本难以与她抗衡。

    看到步惜灵的这种实力，他的心里面不由得产生了一种危险感。

    这一刻，杜宁也终于意识到，他和步惜灵之间的差距，恐怕将会越拉越远。

    杜宁虽然心中十分的不甘，但是却也没有任何的办法。

    要知道，这雷凌谷，可不是什么善茬啊……

    不过，话又说回来，现在自己正逢大难，而也只有这个步惜灵，可以帮助自己渡过难关。

    在这一瞬间，杜宁已经决定，不惜付出任何代价，也要保住步惜灵的性命，不管用什么样的办法，也要保护住步惜灵的安全。

    杜宁也知道，只有步惜灵活着，他才能够活下去，而这安次县，也全都要仰仗她了。

    这个时候，敌军也注意到了步惜灵，看着步惜灵如同杀神般的模样，他们的心中都充满了恐惧。

    不过，也不知道是谁先喊了一句：“大家不要害怕，她不过就是一个女子罢了，咱们一群男儿还打不赢吗？冲啊，给我冲啊！”

    这一声呐喊，仿佛给这群人吃了一颗定心丸。

    随即，他们又鼓起勇气向着步惜灵冲了上去。

    看到敌军向着自己冲了上来，步惜灵冷笑一声，她知道自己要的就是这种效果。

    这种效果，正好可以给自己提供锻炼的机会。

    步惜灵身形闪烁，在空中留下一连串残影，她手中的白色长剑，也不断的挥舞出来，带起阵阵风雷。

    一个个士兵倒下。

    步惜灵的速度越来越快，一眨眼功夫就杀掉了四五十人。

    看到步惜灵的速度越来越快，众多的敌军心中都产生了退缩的心理。

    但是，他们还是咬紧牙关继续前进，不想放弃这样的一个机会。

    毕竟，他们也知道，他们要是放弃了这个机会，那他们就真的完蛋了。

    看着步惜灵如同鬼魅般在空中飞舞，这些士兵也被吓坏了，他们纷纷拿起自己的武器，朝着步惜灵射击过来。

    但是，他们这些武器，对步惜灵根本不起半点作用，他们的攻击只会让步惜灵的身形更加快，更加轻盈，速度也更加的快。

    在步惜灵的面前，敌军的武器，仿佛失去了威力似的，根本就伤不到她。

    “唰唰唰！”

    一片片刀刃闪着寒光，落在步惜灵的身侧，发出破空的响声。

    步惜灵只是轻描淡写的躲避开来。

    这个时候，步惜灵的目光扫到一处，她的嘴角微微勾起，露出一抹邪恶的弧度。

    步惜灵的眼珠微转，计算好了敌人的武器的速度和角度。

    随即，她双手抱着剑，脚尖一点地面，身体凌空跃起。

    她整个身躯都贴在了那柄剑上，然后猛然一个旋转，那把剑在原地划出一个美丽的圆圈，然后向着地上的那群敌人飞射而去。

    “咻咻咻咻……”

    那柄剑的速度极快，眨眼间，剑就已经刺入了三人的胸口，而且剑尖的力量更是爆炸性的向外释放，使得这三人的尸体化为肉泥。

    “啊！”

    看到自己的同伴瞬间变成了肉泥，这群人顿时慌乱了起来。

    他们纷纷拿出弓箭，对准步惜灵的方向，不顾一切的射击过去。

    但是，他们的弓箭，对于步惜灵来说，根本没有一丝作用，反而被步惜灵的力量击碎。

    “叮叮叮！”

    弓箭落地，发出清脆的声音，但是却也没有伤到步惜灵丝毫。

    她的手臂如同幻影一般闪过，手中的剑也如同幻影一般刺出。

    只是几秒钟时间，又有三人被刺死。

    看到自己的同伴一个个惨死，这群人的心中已经充满了恐惧感，甚至有的人已经想要逃跑。

    不过，步惜灵早就知道，这群人想要逃跑根本是不可能的。

    因为步惜灵已经锁定了他们，就算他们想要逃走，也根本就逃脱不了。

    在步惜灵的眼中，他们就像是待宰的羔羊，根本没有任何的逃脱的可能性。

    这一次，步惜灵没有留下活口。

    她直接向着前方飞奔而去，她的脸上带着冷酷的笑容，仿佛是在宣告着死亡的降临。

    片刻间，步惜灵的背后，留下一条血迹斑斑的痕迹，鲜血染红了衣裳。

    看到步惜灵向前冲去，这群人慌忙向后逃跑。

    但是，在这群人中，却也不乏一些高手，有些高手看到自己的同伴逃走，心中不愿放弃，想要联起手来对抗步惜灵，合力将其斩杀。

    于是，几个人很快就把步惜灵给围了起来。

    步惜灵冷哼一声，她并没有急着出手，而是冷静的环视了一周，然后才慢悠悠的说道：

    “怎么，你们想要围杀我吗？我劝你们最好不要做这种愚蠢的选择！因为，在我的眼里，你们根本不是我的对手！我的剑下可从不留情！”

    “狂妄！我们这么多人，我们不信你能杀光我们！”

    “是啊，我们这么多人，我们还怕你不成！”

    “大家不要怕，大家一起上，就算拼了命，我们也要让这贱人受伤！”

    看到他们竟然不听劝阻，一个个还是想要对付自己，步惜灵不由的怒了。

    她也懒得和他们废话了，既然他们要送死，那就怪不得她了！

    紧接着，她的身形骤然一变，整个人的速度骤然增强了许多。

    步惜灵的速度比刚才快了数倍，一下就冲到了这群人的面前，然后右手握剑，一剑斩下。

    “唰！”

    一剑出，那些人的脑袋都掉了下来，一个个倒在地上，没有了气息。