
    他的话音刚落，楚洵的脸上露出了不屑的神色，随即他又看了看下方的官员，发现其余的官员脸上都露出不以为意的表情，顿时他便怒了。

    “啪！”

    楚洵猛拍桌子，愤怒的说道：

    “我不管你们是什么态度，我告诉你们，现在你们都给我坐直了身体，我希望你们都认真起来，我不希望听到废话，也不希望你们敷衍我。”

    众人被楚洵吓了一跳，连忙坐直了身体，生怕惹火烧身。

    看到自己的话有效，楚洵满意的点了点头，随即说道：

    “既然你们都认识到了自己的不足，那么我现在再问你们一遍，接下来你们的目标是什么？”

    “大人，我觉得，文远县应该可以顺利的攻打下来，然后，我们再慢慢蚕食武昌县和青州府，最后才进攻安阳城。”

    “毕竟文远县太过贫瘠，根本不适合作为防线，如果我们直接攻打安阳城，那么，必须要付出巨大的伤亡，到时候损失太大了，我们就会损失很多。”

    一名三十多岁，穿着官袍的官员站出来说道。

    “不错，我赞同他的观点，大人，我认为，我们应该先拿下武昌城，然后再慢慢蚕食其他的城池。”

    “不然的话，到时候就算拿下了武昌城，那也是鸡肋般的存在，所以我们不值得为此花费很大的资源。”

    “没错，大人，我觉得我们现在首要的目标是攻占武昌城，然后在拿下青州府。”

    “武昌城太过贫瘠，而安阳城的防御力量也是不容小觑的，我觉得，我们应该先攻取武昌城，而不是先拿下青州府。”

    宋贺也站出来说道：“等到我们把武昌城拿下之后，我们就有足够的时间慢慢蚕食其他城池，到时候，我们就可以不需要再继续扩张，而是慢慢消化整个青州府。”

    “我们消化完之后，我们就可以把青州府变成一片土地，到时候，我们就是天底下最富有的国家，这样，我们就能够统治天下了。”

    “没错，就像宋大人说的一样，武昌城虽然贫瘠，但是我们可以慢慢吞噬。”

    “等到我们把整个青州府的土地全部都吃下去之后，我们就可以慢慢蚕食其他地方，到时候，我们的势力就可以越来越庞大，最终成为天底下的霸主！”

    “哈哈，没错，武昌城虽然贫瘠，但是它是我们的第一站，所以，我们必须要夺取武昌城，然后在武昌城里面修建我们的基业，让我们的势力慢慢变得越来越强大。”

    “哈哈，不愧是大人的亲兵，想的真是太长远了！”

    ……

    众官员一个个兴奋的喊叫道。

    楚洵听了这些人的话，心中十分高兴，他们说的都是事实，他们现在所谋划的事情，就是把武昌城变成他们的一个据点，然后慢慢把周围的城池蚕食掉。

    随后，楚洵就继续说道：“那么，各位就继续说说，我们该如何攻打武昌城？还有，该派谁去比较好呢？”

    宋贺笑了笑，站起来说道：“楚大人，我觉得三个月后攻打武昌城最为合适，而且我相信整座武昌城坚持不了多久，都会乖乖投降。”

    “到时候我们便可以把武昌城占领，到时候我们还可以侵吞武昌城的产业，然后向周边征伐。”

    “宋贺说的很好。”

    楚洵点了点头，继续问道：“那么，这一次攻打武昌城，需要派遣几万兵马去呢？”

    宋贺说道：“回禀楚大人，属下觉得应该派遣十五万兵马前往攻打武昌城，我们可以轻易的拿下武昌城。”

    “嗯，好，既然如此，那么就按照你说的办吧。”

    “这件事情就交给你负责了，一切都要按照我们商量好的进行，不准有任何差错，如果出现了任何问题的话，到时候，我唯你是问。”

    楚洵严肃的说道。

    “是，属下遵命！”宋贺领命，便又坐了回去。

    随后，他们又商议了一下具体事宜，楚洵就让他们都回去了。

    府衙中又陷入了一片安静，楚洵自己坐在大堂中，开始闭目养神。

    最近这段时间，他吸收了不少灵源，可是修为却增长的很慢，也不知道是哪里出了问题。

    现在，他手上还有很多灵源，于是楚洵便尝试着继续修炼。

    可是修炼起来，并不像楚洵之前想象中的那么容易。

    楚洵只感觉到自己的识海中灵气充沛，但是他却感受不到任何的修为波动，好像一切都与他无关一般。

    “难道是我的修为境界不够高？”楚洵暗暗想到。

    楚洵不甘心，又拿出几块灵石来修炼。

    几块灵石落到他手上，瞬间被楚洵吞噬，可是楚洵却发现自己的修为根本没有变化。

    “不可能，不可能，我已经步入五品境界了，怎么可能没有灵力波动，怎么可能什么都做不了呢。”楚洵一遍又一遍的质疑。

    突然，他脑子中灵光闪过：“难道是我体内还有一些东西，而且这些东西还在压制着我的修为，如果我将它们释放出来，说不定能恢复我的实力。”

    想到这里，楚洵便从怀里掏出一颗玉符来。

    他打算用这枚玉符将体内隐藏的灵力引爆出来，虽然不知道这个方法是否可行，不过这已经是楚洵最后一次尝试了。

    将玉符捏碎，楚洵立刻将全身的灵力释放出去，顿时整座府邸被楚洵的气势冲击的颤抖不止。

    就连外面守候的兵丁都忍不住抬起头朝府邸内望去，但是却无法看清内部的景色。

    一股强烈的气息从府邸里传了出来。

    “这是县尊的气势吗？”

    “肯定是了，县尊大人的气势可比之前强悍多了，我感觉我在他的气势压迫下都快喘不过气来了。”

    “好强！真想进去看看，县尊大人究竟是在干嘛。”

    “不行了，不行了，我快被压趴下了，我必须离开这里！”

    府邸中，楚洵一边抵御这府邸中的威压，一边疯狂的吸取灵石中的灵气，他的脸上满是狰狞之色。

    终于，楚洵感受到体内的灵源吸收的差不多了，于是便松懈下来。

    “呼——“

    吐出口浊气，楚洵看向手中剩余的几块灵石。

    “既然这块灵石的效果已经消失了，那么就没用了吧！”楚洵喃喃自语。

    将这些灵石捏碎之后，一阵灵力波动出现，一股强大的气势从其中散发出来。

    楚洵知道自己的身体状态，于是便将自己身上的衣服撕扯掉，露出自己的身躯。

    随着楚洵身躯的展现，他的胸膛之处，竟然有一个红点在不停的跳动，好像活物一样。

    “嗯？这是什么东西？”

    感受到这一幕，楚洵不禁惊奇起来，于是他将自己的手掌贴到这红点上，想要将自己的灵力传递过去，看看这到底是什么情况。

    “嘶！”

    一瞬间，楚洵倒抽一口冷气，他的手掌被灼烧的冒起了青烟，痛彻心扉！

    “这，这是什么东西，居然这么恐怖？”

    楚洵感觉到自己的身体已经不是自己的了，疼痛让他几乎无法站起来，于是楚洵便直接盘腿坐在地上。

    他的身体已经不是自己的，他需要用灵气保护自己。

    在楚洵的灵气运转之下，他身体表面的皮肤逐渐的变成了血红色，看起来就像是从鲜血中走出来的一般。

    “啊！”

    痛苦中，楚洵发出惨叫声，但是很快他又咬紧牙齿，忍耐下去。

    他的身体正在承受着巨大的疼痛，可是他依旧不敢怠慢。

    就这样，不知道过去了多久，楚洵的身体终于恢复正常。