
    楚洵往四周看了看，发现自己已经进入了一个神秘的黑暗空间。

    在这个空间中，楚洵甚至都感受不到时间的流失。

    “是谁把我吸入这个混沌空间的？”楚洵心中暗暗想道，然后四处搜寻起来。

    在这个空间内，楚洵只感受到了无边无际的寂静，甚至连任何的生命气息都没有。

    “这里到底是哪里？”楚洵心中暗暗想道。

    “轰！”

    楚洵刚刚问完这句话，突然间在身体的正上方，爆炸出一阵强烈的火光。

    “什么东西？”楚洵心中大惊，赶紧抬起头朝着天空望去。

    但是天空中除了那耀眼夺目的火光之外，却什么东西也没有。

    “是错觉吗？”楚洵喃喃的自语道。

    楚洵正准备继续前进，但就在这个时候，从火光中射出来一束白色的光芒，直接射向了楚洵的身体，而且速度快到极致。

    楚洵心中大骇，立刻运转真元护住了全身，将自己牢牢地保护起来。

    “嘭！”的一声，白光直接打在了楚洵的身体上。

    楚洵感觉自己被什么东西击中一般，身体剧痛难忍，一口鲜血顿时喷了出来，而且楚洵整个人也朝着下面坠落而去。

    楚洵心中大急，赶紧施展轻功在空中划过一道弧线，避免自己摔落在地。

    他的身体在地上划出了一道深坑之后，这才停了下来。

    随后，楚洵便缓缓站起身子，低头看去。

    只见在自己的左肩膀的衣服处，赫然多出了一个洞，而自己的手臂此时也变成了焦黑的一片，鲜血不断从伤口里冒出来。

    “好厉害的东西。”

    楚洵心中暗自庆幸，如果不是自己反应及时，恐怕早已经葬身于这里了，虽然自己的肉身非常强悍，但也架不住这东西的猛烈攻击。

    楚洵知道自己的实力远远比不上刚刚那种厉害的存在，于是赶紧施展身法，逃离了这里。

    “唰！”

    楚洵身形一闪，便消失在了黑暗中，很快便来到了另外一处空间之中，然后找了一个隐蔽的地方躲藏起来。

    楚洵的脸色有些凝重，他知道如果自己在继续待在这里，恐怕还会遇到刚刚那种危险的攻击。

    想到这里，楚洵便决定暂时退避一下，先找到其他的出路再说，然后再想办法报仇雪恨。

    楚洵在这个陌生的空间中游荡了几圈之后，终于找到了一条比较宽敞的通道。

    这条通道的长度足足有三百米左右，而且非常平坦。

    楚洵顺着这条通道慢慢走去，走了差不多一盏茶的功夫，眼前豁然开朗，原来这条通道竟然是通往一个地宫。

    在这个地宫里面，有很多高台阶，每一个高台阶之间有一块巨石横跨。

    高台阶的尽头处，一个高高的祭坛上摆放着许许多多的瓶罐，而在祭坛的最上方，则摆放着一颗拳头大的蓝色珠子。

    楚洵看到这个蓝色珠子，双眼瞬间就亮了起来，眼神充满了贪婪之色。

    “哈哈，这里的宝物简直太多了，估计够我修炼十年所用的了，我的运气真是太好了。”楚洵兴奋的大笑着说道。

    随即楚洵便不再犹豫，直奔祭坛而去。

    “唰！”

    楚洵伸出一只手，想要触碰到蓝色珠子。

    但是这一次，楚洵并没有像自己想象的那样，直接将蓝色珠子拿走。

    蓝色珠子表面上布置了一层淡蓝色的能量罩，楚洵试探性的伸出手，触碰了一下。

    “砰！”

    蓝色珠子的防御罩顿时破裂，楚洵的手直接穿透蓝色球体，抓住了蓝色珠子。

    楚洵心中大喜，立刻使劲一握，想要将蓝色珠子拿回手中。

    “咔擦！咔嚓！”

    突然间，蓝色珠子上的裂纹越来越多，而且在这个过程中，蓝色球体上散发出了一股强大的吸扯之力，将楚洵的整条手臂都拉扯了进去。

    而且，蓝色球体的表面上，也开始泛滥出丝丝缕缕的狂暴气息。

    “怎么会这样，这东西好奇怪啊。”楚洵心中大惊，赶紧催动真元，想要从这颗蓝色的珠子中脱离出来，但是却怎么也脱离不出来。

    而且，在这颗珠子中，传来一股无法抗拒的吞噬力量。

    楚洵尝试了很久，根本无法从这颗珠子中脱离出来。

    “怎么办？”

    楚洵陷入了苦恼之中。

    “这颗珠子里面，究竟是什么东西？难道这就是传说中的生死轮盘？不可能吧，这里怎么会有生死轮盘，这简直太夸张了吧。”

    楚洵心中想着。

    这一刻，楚洵突然感觉自己好像是掉进了一个泥潭一般，怎么也无法挣扎出来，而且这种情况还在持续。

    “难道自己真的要葬送在这个地方？”楚洵心中暗自担忧，不知道该如何是好。

    这时，楚洵的耳边忽然听到了一声巨响，随即便感觉整个空间都晃动起来，仿佛有什么东西要破碎了一般。

    这时，楚洵忽然意识到，这个地方似乎要坍塌了。

    于是他赶紧将身躯缩到一个角落，不敢露头，只是将头紧贴着墙壁，生怕被坍塌的地面砸到，然后摔死。

    “嗡嗡！”

    这个空间开始震动起来，随即便听见了一声闷响，仿佛有什么东西破碎了，而在这时，楚洵也终于从这个地方脱困而出了。

    一脱离这个地方，楚洵立马施展身法飞快的朝着山下跑去。

    “轰隆！”

    就在楚洵刚刚冲出那座山谷的时候，一道巨大的水柱从空中冲天而起，将半个天空都遮掩了起来。

    “呼！呼！”

    楚洵喘着粗气，一副劫后余生的样子。

    “好恐怖的威压。”楚洵心中想到。

    楚洵看了看四周，发现自己还在山谷的外围，并没有离开山谷多远，这让楚洵的心中稍微放松了不少。

    楚洵赶紧收敛起气息，继续朝着藏宝图指示的方向行走。

    就在楚洵刚刚离开山谷没多远，一个庞大的身影从远处迅速的靠近这座山谷。

    “吼！吼！”

    楚洵一愣，然后赶紧循着声音看去，发现竟然是一头巨大的青牛。

    这头青牛的体型足足有十丈以上，身上长满了坚硬无比的鳞甲，而它的额头上也有一枚蓝色的宝珠。

    那蓝色的宝珠，竟然就跟楚洵刚刚得到那枚一模一样，这让楚洵感到十分的奇怪。

    这只青牛一看到楚洵，就发狂了一般，疯狂的冲向了楚洵。

    “我的妈呀！”

    楚洵一看到这个庞然大物，吓得浑身直哆嗦，赶紧撒丫子朝着前面跑去。

    这青牛的实力实在是太过恐怖了，楚洵根本没有与之对战的信心。

    楚洵在山林中拼命狂奔，但是这头青牛就好像是有追踪能力一般。

    不管楚洵跑多远，都能够准确的追上楚洵，并且追逐的过程中，不断地发出愤怒的咆哮声，震得山脉颤抖不止。

    楚洵一边狂奔一边回忆刚才所遇到的事情，心中越来越绝望。

    “怎么办？我难道真的要葬身在这头妖兽的口中吗？”楚洵绝望的想着。

    “嗖！”

    这时，楚洵的耳畔传来一阵风声，然后他便发现自己的身躯已经悬浮了起来，然后在半空中一翻转，一只庞大的手掌便拍向了他。

    “噗嗤！”

    楚洵顿时被这只手掌给拍飞出去，然后重重的摔倒在地，嘴巴一甜，又吐了一口鲜血出来。

    “该死，怎么会这样？我的修为怎么被封印了，这到底是怎么回事？”楚洵心中大急。

    这宝藏所在之地，还真是危险重重！

    楚洵赶紧检查了一番自己的丹田，却发现丹田内空空如也，连灵魂都被封印了起来，无法调动真元了。