
    在这里吸收了大量的生命之力后，楚洵感到，自己的肉体强度，已经达到了一个极其高级的层次。

    “真不错啊！”楚洵喃喃道。

    如果在这里修炼的话，肯定比起外面来，也是事半功倍！

    ……

    就在楚洵忙着寻宝的时候，安次县那边缺也不是很太平。

    这一日，李虎像往常一样，在城墙上照例巡逻。

    突然，他的一个手下跑过来，慌慌忙忙的说道：“李虎大人，出事了，侦察兵发现，有十万大兵向着我们安次县的方向攻来了！”

    “什么？”听到这个消息，李虎也是吓了一跳。

    现在安次县才刚刚稳定，而且楚洵也给了自己权利，让自己掌管此处。

    如果安次县在自己的手里丢掉的话，那可就出大事了。

    “不行，绝对不能出事！”李虎说道，随后便急忙召集人马，准备御敌。

    就在安次县的十万兵马集结完毕后，李虎也发现，那些攻城的兵马也已经来到了安次县的城墙下。

    李虎很快就发现，敌军领兵的，竟然就是之前跟他们有过节的宋贺！

    “宋贺，你这贼人，竟然来犯我的城池！”李虎手持长枪，指着宋贺说道。

    宋贺却冷笑道：“嘿嘿嘿，李虎，你少拿这种口气与我说话，你算什么东西？也敢用这种语气与我说话？”

    “我当然知道自己是什么东西，可是你又算什么东西呢？你还真把自己当成是什么大将军吗？别忘了，你只不过是一个盗贼出身罢了！”

    李虎说道。

    这个宋贺，他已经打过很多次交道了，他的出身和事迹，李虎都清楚的很，而且他们两个人之间还有很多新仇旧怨。

    “盗贼出身又怎么样？我告诉你，我已经是一名正规军了！”宋贺说道。

    “哦？你已经是一名正规军了？”李虎惊讶的说。

    “哼，当然！”

    “既然如此，那么你有何资格带兵来犯我的城池？难道你就不怕引起我军的公愤吗？”李虎问道。

    “公愤？哈哈哈！”

    “李虎，我宋贺可从来不会怕任何人，就算惹恼了我，那么就引起公愤又怎么样？我还怕你这个毛头小子吗？”

    “哼！”

    宋贺的话刚落，城墙上便冲下几千名弓箭手，对准了宋贺，准备 将其射杀。

    “你们，还愣着干嘛？还不赶紧给我杀死他们！”宋贺大喊道，一副趾高气扬的样子。

    “杀！”李虎的士兵大吼一声，便开始对城墙上的弓箭手发动了进攻。

    城墙下的士兵们纷纷举起手中的长矛，向着宋贺的士兵冲去。

    两边交战在一块，双方的伤亡都非常的惨重。

    不到半个时辰，城墙上的弓箭手就倒下一大片，而宋贺的士兵也损失了好多个。

    但是最终宋贺的士兵占据了优势，将城门外面的十万大兵全部杀光。

    “杀！”宋贺大喝一声，继续率领自己的士兵向着城内冲去。

    “不好，大将军快跑吧！他的手下已经冲破防线，向咱们冲过来了！”有一个士兵大叫道。

    “跑？往哪里跑？你是不是傻瓜？我们的资源都在这座城池里呢，就算逃跑也逃跑不了！”

    李虎大骂道，然后一挥手：“兄弟们，我们与他们拼了，就算死，我们也要拉着他们垫背！”

    “杀！”

    于是，安次县的城墙上，再次陷入了混战。

    而宋贺的士兵，虽然实力比安次县的士兵强一点，但是也被杀了许多，眼看着就要守不住。

    宋贺看了看四周，心中焦急万分。

    他不知道该怎么办才好。

    就在这时，李虎突然冲过去，对着宋贺大喝道：“宋贺，今天就是你的死期！”

    说完之后，李虎一个飞身，便向着宋贺刺去。

    李虎的速度极快，一下子便冲到了宋贺的面前，举起手中的长枪对着宋贺的脑袋刺了过去。

    宋贺大吃一惊，连忙闪躲。

    但是已经迟了。

    噗嗤！

    长枪刺穿宋贺的肩膀，鲜血顿时喷涌而出。

    不等宋贺反应过来，李虎又是一招狠辣无比的扫堂腿扫向宋贺的胯下。

    啪！

    宋贺的胯下被扫中，立刻疼的他嗷嗷直叫。

    “啊啊啊！”

    宋贺痛苦的叫了起来。

    “哈哈哈，宋贺，这次你死定了！”李虎大笑道。

    宋贺大怒，一脚踹开李虎，然后大声的骂道：“狗娘养的李虎，你竟敢偷袭我！看我今天不杀死你！”

    说完，宋贺一边大喊大叫一边向李虎扑去，并且举起手中的弯刀砍了过来。

    “哼，想杀我？恐怕你做梦都没有这么容易！”李虎冷哼道。

    随后，李虎又一个猛踢，直接将宋贺踢飞了数米远，撞在城墙上，摔得七荤八素的，差点晕死过去。

    李虎的实力太强大了，宋贺根本不是对手，不仅不是李虎的对手，反而还差点被李虎杀死，这让宋贺心里很害怕。

    “你们还楞着干什么？还不赶快上来助我一臂之力！”宋贺大喊道。

    宋贺的手下见状，连忙围了上来，将李虎团团包围，想要对李虎形成合围之势。

    “呵呵，不用担心，你们这点实力，根本奈何不了我。”李虎笑道，随后一抖缰绳，胯下的马儿便跑了出去。

    “李虎，休想离开！”宋贺大喝一声，然后挥舞着弯刀追了过去。

    “宋贺，你不是我的对手，乖乖受死吧！”

    李虎说完，挥剑斩向宋贺。

    宋贺躲避不及，被李虎劈中了肩膀。

    他被打的惨叫一声，然后摔倒在地上，捂着自己的右肩膀，大口大口的吐着鲜血。

    “宋贺，你不是我的对手，识相的话，就赶紧退走，我也不为难你！”李虎对宋贺说。

    “呸！李虎，我今天就是豁出命不要，也一定要将你给杀了！”宋贺咬牙切齿地说。

    “哼，既然你找死，那我就不客气了！”

    说完之后，李虎一挥手，一群弓箭手纷纷向宋贺射去。

    弓箭手的数量不少，加上李虎带的兵力也不弱，所以一波又一波的弓箭雨不停的射来，打得宋贺连头都抬不起来，只能趴在地上躲闪。

    宋贺的脸上，早已变得满脸都是鲜红色的血液，狼狈不堪。

    李虎看在眼中，心中却暗暗地高兴，因为这样一来，李虎就可以更好的报仇雪恨了！

    “宋贺，你现在还是赶紧逃回去吧，要不然你的手下可能都会被我杀光了，哈哈哈！”李虎看到宋贺狼狈的样子，别提多高兴了。

    “你休想！”

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我今天就送你上路！”

    “哼！李虎，就凭你也想杀我？简直痴人说梦！”宋贺不屑地说。

    宋贺的手下见宋贺被打的如此凄惨，都吓坏了，不知道该怎么办。

    “你们这些废物，还在等什么？还不赶紧给我上去给老子杀了他，给我报仇啊！”宋贺大喊道。

    这帮人犹豫了，他们不知道是否听从宋贺的命令，因为李虎说的没错，他们根本不是李虎的对手，若是上去送死的话，那不就白死了？

    “你们这群饭桶，你们还愣着干什么？难道要让我亲自上去杀敌人吗？还不快点上啊！违令者斩！”

    见到手下不肯上来，宋贺不由的大声咆哮起来。

    宋贺的这句话，果然有效。

    这些人看到宋贺这个样子，都是吓得不轻，连忙拿起武器，跑了过来，和宋贺一起对付李虎。

    宋贺手下的人加起来一共三百多号人，一个个全部冲向了李虎。

    而李虎，却只有一个人。

    不过，李虎也没有丝毫的畏惧，因为在他的身后，也有许多得力的副将，随时可以上来帮助自己。