
    抱着白衣女，楚洵也不敢再招惹那些沿路上的魔元兽。

    自己一个人对付它们都十分的吃力，更何况现在又多了一个人需要照顾。

    好在，这些魔元兽其实并没有那么的敏感，楚洵也安全的返回了第二层。

    回到地冥宫第二层后，楚洵就很熟悉接下来的路了。

    没过多久，他就抱着白衣女来到了入口处。

    从洞口出来，楚洵想着，赶紧回到肇源县，给白衣女找些丹药，好把他的毒逼出去。

    可是，从洞口跑出来后，眼前的景象，让楚洵彻底的傻了眼。

    在他的面前，不再是肇源县外的平原，而是一片陌生的荒漠！

    “这、这是怎么回事！”楚洵有些慌乱。

    不过，很快，他就想起来关于这个地冥宫副本的信息。

    这个地冥宫，本来就是不定期的出现，时间和地点都是随机的。

    看来，现在这个地冥宫，已经不在肇源县外了，而是来到了这片荒漠中。

    自己在地冥宫下面拼杀的时候，这个洞口，已经悄摸摸的换了个位置。

    所以自己出来后，并没有回到肇源县，而是来到了这里。

    想明白这些，楚洵也就不去管了，他背着白衣女，开始向一个方向走去。

    现在最重要的是走出这片荒漠，赶紧找一个有人烟的地方。

    ……

    不知道在荒漠中走了多久，楚洵又累又渴。

    这个时候，他背后的白衣女突然醒了过来，声音微弱的说道：“我这是在哪里？”

    “姑娘，你醒了？”楚洵惊喜的说道，然后把她放了下来。

    白衣女看到楚洵后，奇怪的问道：“我这是在哪里啊，我不是在地冥宫里面吗？”

    楚洵笑了笑，对他说道：“你为了救我受伤了，我现在带你出来了，这里是一片荒漠，我也不知道是哪里。”

    “对了，我还不知道你的名字呢！”

    听到楚洵的话，白衣女也慢慢的回忆了起来之前的事情，然后对楚洵说道：“我叫姜幻幻。”

    “姜姑娘。”楚洵说了一句，然后把她扶了起来，“我们赶紧走吧，不能在这荒漠中耽搁时间了。”

    “嗯。”姜幻幻应了一声，然后跟着楚洵一起迈步走去。

    两人就这样走在沙漠上，谁也没有说话，只能听到彼此急促的喘息声和脚步声。

    走到半路，楚洵停下了脚步，然后说道：

    “我看我们还是找一些吃的东西，然后再继续向前吧，否则我们的体力真的是支撑不住了。”

    “好吧。”姜幻幻也停下了脚步，点了点头说道，“但是你要记得，在遇到危险的时候不要冲上去，要保护自己。”

    “知道了，你自己小心一点！“楚洵笑了笑说道，然后又转过身说道：“你也要记得，千万别乱跑，否则一旦迷失方向那就麻烦了。”

    “我知道了。”姜幻幻点了点头说道。

    “那就好。”楚洵说完，就往一处沙丘走了过去，然后开始打猎。

    姜幻幻现在身上有伤，不适合剧烈运动，所以楚洵只能先把她自己放下，独自去寻找食物。

    这荒漠中的猎物本来就不多，楚洵废了很大的力气，才抓到了一只沙兔。

    现在更重要的，就是寻找水源了。

    楚洵拿起手中的沙兔，原路返回，然后找到姜幻幻，对她说道：“姜姑娘，我们需要寻找水源。”

    “好。”姜幻幻点了点头，“那我们走吧。”

    “嗯。”楚洵点了点头，然后和姜幻幻继续向前走去。

    寻找水源不需要 剧烈运动，所以楚洵也就带着她一起了。

    如果自己走远了，两人分散，那就更加不安全了。

    两人走了没多远，楚洵就停下了脚步，然后用一种很奇怪的眼神看着姜幻幻：“我怎么觉得你的眼睛有些不太一样啊？“

    “什么不一样？”姜幻幻听到楚洵的话后，疑惑的问道。

    “你的眼睛是蓝色的。”楚洵说道，“我还是第一次看到你这种眼睛，应该是有某种特殊的秘密吧？”

    姜幻幻一愣，然后笑着摇了摇头说道：“我的眼睛，确实是有些秘密，不过，这件事情等我以后有机会再告诉你吧。”

    “好吧。”楚洵应了一声，然后耸了耸肩。

    既然对方不想说，楚洵也就不去勉强了。

    一时半会儿，他们也找不到水源，楚洵想了想，干脆就先把这沙兔烤熟了，吃下补充一些体力再说。

    楚洵的手艺还算不错，生起火后，很快就把沙兔烤熟了，一股诱人的香味瞬间就传了出来。

    这时，楚洵又拿起沙兔，然后对着姜幻幻说道：“你尝尝看，合不合你的胃口。”

    “嗯。”姜幻幻应了一声，然后走到楚洵的面前，接过了楚洵手中的兔肉，然后吃了起来，“果然不错啊。”

    看到姜幻幻满意，楚洵也放下心来。

    两人吃饱喝足后，休息了一会儿，就重新出发。

    在荒漠之中，没有水是最危险的，所以楚洵还是决定，先去寻找水源。

    姜幻幻现在的身体也恢复的差不多了，在楚洵的搀扶下，也能走的很快了。

    太阳很快就快要下山了，他们两个人，在荒漠中留下了一串脚印。

    楚洵带着姜幻幻，慢悠悠的朝着前方行进，时不时的看一下天上的太阳，生怕一不小心就天黑了。

    姜幻幻看着楚洵，脸上露出了微笑。

    一路无话，两人继续前行。

    不知道走了多久，突然，姜幻幻的肚子不争气的叫唤起来。

    “楚洵，我又饿了！”

    楚洵听到姜幻幻叫饿，立刻停住脚步：“我们先休息一下吧，你的身体也刚恢复，先别急着赶路，等一会儿再找水源吧！”

    姜幻幻点了点头：“也好。”

    可是，现在楚洵也没办法再去打猎，刚才的沙兔也吃完了。

    无奈执行，楚洵只能拿出了一些干粮递给姜幻幻：“幻幻姐，你吃一点东西吧！”

    姜幻幻接过干粮，放到嘴边咬了一口，味道还挺不错的，于是她大口吃了起来。

    “你也吃。”姜幻幻被楚洵看的有些不好意思，便也递给他一些。

    看到姜幻幻坚持，楚洵也就把干粮放到嘴里，慢条斯理的吃了起来。

    两人就这样安静的坐了一会儿，天色越来越暗，而且风也变得狂暴起来。

    天空中的云朵被吹散，形成一股强劲的旋风，呼啸着席卷而来。

    “姜姑娘，天气变冷了，我们先离开吧！”楚洵建议道。

    虽然他们两个人都穿的衣服比较厚，但是毕竟在这荒漠的黑夜里，还是有些抵挡不住这狂风。

    “嗯，走吧！”姜幻幻站起身子，两人又继续往前面行进，这次，他们选择了向北走，希望能够尽早走到水源处。

    在这片沙土覆盖的荒野，只剩下他们两人了。

    楚洵心里难免有些担忧，不知道接下来会遇到什么，他有种不祥的预感。

    此时，黑夜降临，姜幻幻也有些担忧的说道：“楚洵，我们会不会碰到什么野兽？如果遇到了，我们该怎么办啊？”

    “别害怕，这附近应该不会有野兽的，你放心，就算是真的遇到了，我也会保护你的！”楚洵也感觉到了姜幻幻的担忧，便给了她一个放心的眼神。

    姜幻幻看到楚洵脸上的认真之情，也红着脸点了点头。

    他们两人继续往前行进，在走出一段距离后，天色已经彻底暗了下来，周围除了黑暗，便只剩下沙石与枯枝。

    楚洵四处打量着，现在，他们短时间内也不太可能走出荒漠，更不可能再继续寻找水源。

    眼下最重要的，是要找一个安全的地方，度过今晚。