
    他在心里默默的祈祷，楚洵千万不要出现什么闪失，要不然的话，这次进攻燕国肯定是要以失败告终！

    “楚大人，我们现在就直接向燕国皇城发起攻击吗？这样会不会不妥？”

    李虎看了看天色，觉得现在天色尚早，于是开口问道。

    但是他的心里却十分忐忑，他真害怕楚洵会在路上遇到危险，在他心里楚洵就是神，他不愿意看到楚洵出任何意外。

    “嗯，我也正有此意，所以我们现在就出发吧，现在我们先赶往燕国的皇城，到那时，我再告诉你我的想法。”

    楚洵笑了笑回答道，随后他就带着李虎等人继续朝着燕国的方向前进。

    ......

    燕国皇城。

    “报！燕王陛下，楚洵率领他的军队已经到达了燕京城外五十里处，现在就在城外扎营休息，看他们的样子，似乎想要夜袭燕国皇城！”

    这天晚上，燕王刚睡下，便有一名士兵跑进他的寝殿禀告道。

    “哦？楚洵率领他的部下居然来犯我们燕国，看来他是想造反啊！”

    燕王一惊，随后冷哼一声，说道。

    “陛下，您别激动，据属下所知，他们的大军虽然是准备偷袭，但是还没有任何行动，属下觉得他们的这次行动可能会有阴谋。”

    这时，站在燕王床前的一名老臣对燕王劝慰道。

    “嗯，你说的很有道理，不过我不明白，那楚洵的部下怎么会这么大胆，他不怕我们派出强者去灭杀他们吗？”

    燕王点了点头，觉得这件事非常蹊跷，于是他开始思索起来，想要弄清楚楚洵他们的意图。

    同时，燕王也在心里暗暗猜测，楚洵会采取什么样的策略去对付燕国，他的这支部队的战斗力如何？

    就在这时，一直坐在床边的老臣忽然站起身，开始走到窗户前。

    他看到外面漆黑一片，一点光亮都没有，而且风雪很大，根本就看不清楚外面的景象，他不禁皱了皱眉头。

    “燕王，为了避免发生意外，为了保证我们燕国的安全起见，我觉得，我们现在还是派出探子查清楚楚洵那边的情况。”

    燕王听完之后，点了点头，随后他对着身旁的士兵使了个眼色，那个士兵立刻会意，立即离开了房间。

    过了半个时辰左右，那个士兵又返回了房间，他进门之后直奔燕王所在的位置，来到燕王身前，跪倒在地，恭敬地说道：

    “启禀陛下，楚洵那边的情况已经调查清楚了，根据我们的情报，他们应该是想在明天早上攻入燕国皇城内，所以才会选择夜袭燕国皇城。”

    “不过，这也是我们的机会，现在，我们应该马上召集所有的士兵，然后出城迎敌。”

    听到这句话之后，燕王微微的笑了笑，然后他抬手示意对方站起来，并且对对方说道：

    “哈哈，看来楚洵还是挺傻的吗，他们这支部队居然敢在这个时候夜袭燕国皇城，看来我们这次有救了！”

    “陛下英明，现在我们应该立即集结大军，准备迎击楚洵，如果他们真的是要和我们作战的话，我们也可以和他们决战到底。”

    老臣听到燕王的赞赏，立刻站起身恭维道。

    “嗯，好，就按照你的办法去办！现在立刻召集所有的士兵，随时待命，我们就去燕京城外，迎击楚洵这支军队！”

    燕王大声的喝令道，随后他的脸上露出一丝冷笑，似乎已经认识到了楚洵他们此行的目的，他知道，楚洵他们这是要和他作对了。

    而这时，楚洵已经带着他的人在皇城周围驻扎下来。

    按照他们的计划，第二天一大早，就会举全部兵力进攻燕国皇城，争取一鼓作气拿下燕京城！

    当夜，楚洵看到燕国军队的兵马冲过来。

    这也是在楚洵的算计之内，所以他也没有慌乱，便也召集军队，准备迎敌。

    此时，燕军已经将楚洵围困住，楚洵知道这样的情况下是绝不可能轻易突破得了的，他只能等待援军。

    楚洵也没有着急，他在等援军，同时也在考虑如何应付眼前的局面。

    这时，楚洵身边的一名副官走上前来，对楚洵说道：

    “楚大人，这些燕军实在太可恶，竟敢趁着我们疲惫之际偷袭，而且还将您的营帐包围起来，我们不能坐以待毙啊。”

    “否则，我们军中将士必会议论纷纷，到时候我们的威严也将荡然存。”

    楚洵点点头说道：“好，传令下去，我要与燕国军队拼了，大不了我们玉石俱焚，也不让燕国人好过。”

    副官听到楚洵这样说，也就立刻传达命令下去，准备进攻！

    等他离开之后，楚洵又叫来一名亲卫，吩咐道：“立刻去通知后方的泰朗，告诉他，燕军偷袭我军的事情，让他务必派人前来支援我军！”

    “遵命！”

    楚洵吩咐完之后，亲卫也立刻往后方泰朗率领军队所在的位置，向他禀报这里的情况。

    燕国军队也知道楚洵的大营被自己的人包围住了，但是他们却也无法短时间内击败楚军。

    因为楚洵的军队实在是太强大了，自己军队根本不可能打败楚洵的。

    但是，现在楚洵的人马已经疲惫了，而燕军却依旧战意高昂，这样下去，楚洵军中的人恐怕坚持不了多久。

    楚洵知道燕军现在正在犹豫是否应该继续攻击，毕竟燕军不知道楚洵军队的具体情况，也不知道自己究竟能够抵挡得住几轮进攻？

    但是，楚洵也不敢贸然发动进攻。

    楚洵知道，如果自己再不做出行动的话，那么等燕国的军队缓过气来，那么楚洵的处境就会变得十分危险。

    而且楚洵也害怕燕国军队的人马会趁自己不注意攻击自己的后方。

    而这时，燕国军已经开始发动了冲锋。

    楚洵怒喝一声，挺起长枪便冲入了燕国军的队伍中！

    燕军看见楚洵如此勇猛，不禁大吃一惊，他们万万没有想到楚洵会如此勇武，一时间竟也没有组织起什么有效的反击。

    而楚洵趁着这个时机，挥舞着手中的长枪，不断地杀伤眼前的敌人！

    这时，楚洵身边的亲卫也已经将消息告知大将军，燕国军队正在攻打楚洵营寨，楚洵军队正在坚守。

    这时，燕军终于反应过来了，他们开始发动进攻，而且也发出了进攻号角，让燕军的将士们加快脚步，朝楚洵的军队进攻！

    楚洵看见燕军已经开始反攻，他也没有犹豫，他知道自己现在不能停留，要尽快解决眼前的状态，然后带领大部队突围。

    燕国军队发起进攻之后，楚洵率领的大部队也跟随进攻的队形，奋力厮杀。

    楚洵的军队虽然战斗经验丰富，但是毕竟人手有限，所以很快楚洵的军队就处于下风，有的甚至直接被击溃。

    这样下去，楚洵的人马迟早会被燕军消灭殆尽。

    楚洵知道，这样下去绝对不行，于是他就运起浑身灵力，带着狂暴的气势，再次冲入了燕国军队的战争中，不断突杀。

    看到楚洵如此勇猛，燕军的将士们都是惊讶不已，不少将士都对楚洵产生了畏惧，楚洵的表现完全超乎他们的意料。

    “大家都不要怕，不管怎样，我们都要尽快将燕王斩杀于此！”这时，李虎举起长枪，大声喊道。

    楚洵的军队虽然不是最优秀的部队，但是也是最难缠的军队，他们的战斗力极强。

    而且这个时候士气高涨，将士们会毫不犹豫的冲上去，都别这一口气与燕国军队展开一场血腥的厮杀。