
    楚洵不敢懈怠，尽力抵抗着那雷霆之力，可是，在这股狂暴的力量之下，他还是感到自己仿佛要撑不住了。

    而就在此刻，在这道雷柱的正上方，一个浑圆的金色光罩慢慢的浮现出来。

    这个金色的光罩，将楚洵牢牢的保护在其中。

    楚洵心神松弛下来，看向上方。

    在这个金色的光罩之上，竟然还站立着一个人影。

    “他是谁，怎么会拥有如此强大的力量？难道这个人比我强大？”

    在楚洵震惊的眼神中，楚洵只见这道金色的光罩之上站立的人形，突然伸手一招，便有一柄金灿灿的长枪凭空飞入他的掌中。

    这柄长枪，通体呈现金黄色，上面雕刻着一些古朴的花纹，在阳光的照射下散发着夺目耀眼的金芒。

    而在长枪的顶端，一颗硕大的龙眼正散发着凶恶的寒光盯视着楚洵。

    “嘶——“

    看到这把长枪的刹那，楚洵忍不住倒吸了一口冷气。

    “这、这是什么武器？”

    这把长枪散发着极强大的威压，仿佛是从远古走来，又好像是从魔域中走来的一般，这种威严是他从未见过的。

    这把长枪上面透发出来的杀伐之气，也是他从未感应过的，而且，这种杀戮之意，是一种与生俱来，与血腥为伍的杀戮之气。

    “他是谁？这个人为什么会拥有这把武器？”

    楚洵心中疑惑万千，可是在这个时候，他却不敢妄动，生怕自己一动，就引发了对方的攻击，到时候就会功亏一篑了。

    “这个人，究竟是何方神圣？难道这个世界真的存在神吗？”

    楚洵心中暗暗的猜测道，不知道为何，这个时候他竟然生出了这样的想法。

    “难道，他就是传说中的那些神灵？”

    在这个时候，楚洵不由得冒出这样的念头，毕竟这些东西都太过神秘了，神话传说的人物实在是太多了，所以楚洵根本就分辨不出来。

    可是，楚洵心中却隐约猜测着，这个人的气息，跟神似乎很近，但是又很遥远，这到底是怎么回事呢？

    “轰！”

    就在楚洵胡乱猜测之际，突然一道巨大的雷霆轰然劈落在楚洵的身上，楚洵只感觉自己全身一颤，一股恐怖的疼痛，瞬间遍布全身。

    “嘶！”

    楚洵感觉自己的骨头仿佛要断了，浑身的肌肉更是疼痛万分。

    “这、这是怎么回事？”

    楚洵心中惊惧，可是这个时候，这股疼痛还没有停止，楚洵只好咬牙继续坚持着，同时不断的运转自己体内的力量，去阻挡这道恐怖的雷霆之力。

    就这样，时间一点一滴的流逝。

    楚洵也不知道过去了多久，可是，他却不知道过了多少时间，只知道他的脸色越来越苍白，浑身也渐渐的失去了力气。

    “砰”的一声，他终于支撑不住，跪倒在地，全身颤抖，豆大的汗水顺着他的额头不断流淌下来，滴答滴答的掉在地面上。

    楚洵只感觉自己的身躯仿佛快要散架子了一般，全身上下没有一处不疼痛。

    可是他却不敢停歇，他要努力的坚持下去，只要能够坚持一段时间，等待雷霆之力消退，他就安全了。

    “轰”的一声，又一道雷霆轰下来，落在楚洵的身上。

    在这道雷霆的轰击之下，楚洵只感觉自己的全身骨骼，都在噼里啪啦的爆响着。

    他身上传来的剧痛令楚洵忍不住大声惨叫起来，全身上下都不受控制的抽搐着。

    在他的身体表面，也不断的出现密集的伤痕，鲜红的血液，从伤口里面不断的喷涌而出。

    楚洵感觉自己的意识，越来越模糊了，他甚至连眼皮，都已经抬不起来了。

    可是，就在他即将闭上眼睛的时候，一道黑色的影子，突然出现在了他的眼中，那是一个年轻人的身影。

    那道黑色的身影，就仿佛是从天外坠下的黑洞，散发着幽深、恐怖的气息，仿佛要将整片虚空吞噬掉一般。

    而在他的胸口，一枚黑色的徽记显露了出来，散发着冰冷的光芒。

    在黑色的徽记上面，还有一道金色的纹路，在徽记的下方，赫然是一尊龙首的图案，栩栩如生。

    那个黑衣男子手中握着长枪，枪尖指着楚洵的脑袋，他冷着脸，盯着楚洵道：“你，是谁？”

    听到那个男子的话语，楚洵知道，自己必须要打败他才行。

    想到这里，楚洵便咬着牙齿，拼命地运用自己体内仅剩的几缕力量。

    他想要将自己全身的力量聚集起来，凝聚成一道剑气，去刺向眼前这个男子的眉心。

    可是，在楚洵体内仅存的力量，也只有几缕而已，他现在已经耗费了大部分的力量，根本就无法凝聚成任何攻击性的力量。

    而且，楚洵发现，在他身体内的力量，也变得异常混沌了，他的力量，竟然被禁锢住了。

    楚洵大吃一惊，他知道自己这次是遇上高手了。

    能够将一件法宝，使用到如此地步的人，绝对是高手中的高手。

    楚洵现在的实力虽然很厉害，但是在对方面前，他依旧弱小的犹如一粒沙尘一般。

    楚洵知道，现在，他必须要逃了，要是继续留在这个地方，肯定是死路一条，他可不想被这个人杀掉。

    “呵呵，你逃不掉了，这个封印法阵，乃是我亲手布置的，你根本就逃脱不掉。”

    楚洵听到这句话，心中一紧，他知道，这个时候，只能拼命了。

    “嗡！”

    一团璀璨夺目的银白色光晕骤然出现在楚洵的身周。

    随后，那一道银白色的光圈迅速的扩展开来，转眼之间，便化作了一道巨大的光幕，将楚洵笼罩住。

    楚洵的双手结着奇怪的法决，随后他双手猛然一推，那一团巨大的光幕朝着天穹冲去。

    这个封印阵，就是利用星辰之力，来困住敌人，从而将敌人给禁锢起来，然后再将敌人给杀掉。

    在这个封印法阵当中，楚洵的实力将会得到最大程度的削减。

    所以他并没有放弃，他知道，自己现在唯一的办法，就是破开这个封印法阵。

    “咔嚓！”

    楚洵疯狂的调用着自己体内的神元力，疯狂的催动着自己的精神力，想要强行冲破这层封印，冲破封印法阵。

    可惜，楚洵根本就没有想到，他的实力实在是太弱了，他催动体内所有的力量，只能勉强冲破一道细微的裂缝，根本无法彻底的冲破。

    楚洵不甘心，又尝试着继续冲击，可是，他每次冲击，都会引动他体内的伤势加重。

    在这个时候，楚洵的脸上充满了愤怒和屈辱之色，他知道，如果自己再这样下去，自己肯定会死的。

    “轰隆！”

    楚洵的身体再次遭受到雷霆之力的洗礼，不过，在楚洵的疯狂攻击之下，这个封印法阵终于被轰碎了。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫声在这座永恒之塔中响起，而这个时候，楚洵的身体也重重的摔倒在地上。

    他的脸色苍白，嘴角带着猩红的血迹，身体不断的抽搐着，显然，刚才他已经被这个封印阵给反噬了，伤的非常严重。

    “哼！”

    看到楚洵重伤之后，那个黑衣男子的嘴角闪烁着一抹讥笑，道：“小辈，你以为凭借你的实力，能够破开老夫的阵法吗？”

    “哼，小爷今日就算是死在这个阵法当中，也不会让你好受。”

    楚洵瞪大了双眼看向那个黑衣男子，狠狠的说道。

    “哦？是吗？”

    听到楚洵的话，这个黑衣男子不屑一顾的笑道，他的身形一晃，直接朝着楚洵飞驰而去。