
    此时，那白虎再次发动了攻击。

    “轰！”

    一股巨大的冲击波从楚洵身边传来，使得他脚步微退数步。

    此刻，他已经不敢再轻易的与眼前的这白虎硬碰硬了。

    毕竟，现在自己还占据着绝对的上风，所以他必须要稳扎稳打，先将白虎的实力耗尽，然后再一举取得胜利。

    于是乎，楚洵便决定不再想着用一招制敌，而是采用的游斗的战术。

    他双手凝聚真气，朝着眼前的白虎拍去。

    楚洵双手之间，真气凝聚，散发出阵阵寒意，令人不由得感到畏惧。

    此时此刻，楚洵的右拳之上，真气凝聚，形成一把真气长剑，直刺向前方的白虎。

    白虎见状，立即转身，张口吐出一道火焰，直逼眼前的楚洵，试图阻拦楚洵的进攻。

    只是，楚洵早就有准备，他双臂微震，顿时将前方的真气长剑震飞，随后便一跃而起，凌空踏步，直扑白虎而去。

    楚洵身形快若闪电，眨眼之间就来到白虎的头顶上方，他一掌击出，真气长剑破空袭向白虎。

    白虎急速后跳，躲避楚洵的攻势，而这时，楚洵又一次的落地，并且直扑白虎，真气长剑继续劈斩白虎的脖子。

    眼看白虎就要被真气长剑斩杀的瞬间，只见白虎张口喷出一道火焰，朝着眼前的楚洵袭去。

    楚洵见状急忙挥掌格挡，只听“砰”的一声，白虎喷出的火焰击在楚洵的手腕之上，将楚洵的手臂击伤。

    楚洵心中大惊，他没有想到自己竟然一招下来就被对方给压制住了，这实在是太打脸了。

    楚洵知道现在的自己不是白虎的对手，于是便决定撤退。

    “哼！你逃不掉的！”白虎见到楚洵想逃跑，立即叫嚷道。

    楚洵不想跟眼前的这只白虎纠缠下去，毕竟如果继续纠缠下去，对他是极其不利的。

    想罢，楚洵便急速飞走，跟白虎拉开了一段距离。

    白虎也不追赶，而是张口吞噬了那一团火焰，同时身体之内真气运转，将那些烧灼在体表的火焰全都吸收进体内。

    它虽然是风系圣兽，但是体内却蕴含着火系魔法元素，因此它的肉身力量极强，并不惧怕这种程度的火焰。

    白虎将那团烧灼自己的火焰吞噬之后，它身形一晃，再次回到了楚洵原本所站的位置，继续守护楚洵。

    而这个时候，楚洵已经飞离了白虎几百米的距离。

    “吼！”

    楚洵刚刚落稳在地面上，只见一只巨大的白色老虎从天而降，直接冲着楚洵扑过来。

    楚洵看着那只白虎，心中暗暗叫苦，现在想撤退已经是来不及了。

    怎么办？

    楚洵看着眼前的白虎，眉头紧皱。

    他知道如果硬拼肯定会死在眼前的这只白虎的手里，可是如果不硬拼，那自己的处境也会变得岌岌可危。

    楚洵正在思索着如何脱身，突然间，只见白虎抬起巨大的爪子抓了过来，并且还带起一阵狂风，吹得楚洵衣服猎猎做响。

    这个时候，楚洵的脑海之中灵光一闪，随后他猛地伸出双手，朝着白虎抓去，准确的说，他是抓向眼前的白虎的腹部，想要用双手抓破白虎的肚皮。

    “砰！”

    楚洵双手直接抓伤了白虎的肚子，而那白虎也找准时机，然后一个用力，只见一条血痕出现在楚洵的右手之上。

    白虎吃痛，大吼一声，便直扑楚洵而来。

    楚洵见状，急忙往旁边一躲，同时伸手抓住了白虎的尾巴。

    而另外一只手，则是按在白虎的胸口，双眼瞪视着白虎，脸上露出一抹冷笑。

    “吼！”

    被人类压在身下，而且还是一个比自己弱小的男子，顿时，白虎愤怒了，张口喷出一团熊熊烈火，朝着楚洵扑面袭去。

    楚洵见状，立即松手放开了眼前的白虎，同时急忙躲闪。

    “砰！”

    白虎的一道火柱撞击在楚洵刚刚站立的地方，只见整块地面立即凹陷下去，一块块石屑飞扬，烟雾弥漫。

    楚洵急忙后退几步，望着眼前的白虎。

    白虎见状，也不甘示弱，仰天咆哮，然后身体再次飞起，朝着楚洵飞来。

    楚洵见状，急忙一跃而起，跳到半空之上，然后在空中旋转三百六十度，同时双掌齐出，直取白虎的眼睛。

    楚洵知道白虎的眼睛防御力极高，如果用掌法对它的眼睛进行攻击，那么一定会将其击败，所以楚洵直奔白虎的眼睛而去。

    此时，白虎的尾巴是最脆弱的，楚洵的这一招抓住尾巴之后，便将它拉扯了过来。

    随后他将自己的身体压倒在白虎的身上，一双铁钳般的左腿牢牢的踩在了白虎的身上。

    眼前的白虎见楚洵攻来，也毫不犹豫，一记猛虎摆尾，直接将楚洵扫倒在地。

    楚洵摔倒在地，立即从地上爬起来，继续冲向白虎。

    此时的楚洵已经彻底豁出去了，只见他双拳握紧，双腿弯曲，双腿微曲，双腿用力蹬地，身体便腾空飞起，朝着白虎冲去，速度极快。

    眼看着楚洵就要来到白虎的身前，白虎急忙一甩脑袋，将楚洵撞开。

    这一击，楚洵虽然没有击中白虎，但是却撞到了白虎的身上，直接将它击倒在地。

    这个时候，楚洵的双腿已经跪倒在了地上。

    “啊……”

    楚洵忍着疼痛，双拳用力捶地，身体不停地扭动，想要挣脱出来，可是却怎么也挣脱不开白虎身体的束缚。

    “砰！”

    楚洵一拳砸在白虎的身上，顿时白虎便吃痛，不断地在地上翻滚，但是它依旧没有松手，依然将楚洵的身体禁锢在它的身体之下。

    楚洵见状，双眸一眯，他知道自己的这一招根本没什么作用，他必须采取别的策略才行。

    想到这里，楚洵急忙伸手入怀，摸出一颗丹药，然后塞入自己的嘴巴里。

    很快的，他便感觉到丹田之中涌入了大量的真元力。

    楚洵将体内的真元力慢慢的引导在双手之上，同时将双手贴在白虎的额头上，双手之上的真元之力慢慢渗入进去，开始吸取白虎体内的真元力。

    白虎感受到丹田之中的真元之力流失，顿时一愣，随后发出愤怒的嘶吼，身体不停地颤抖，显然是非常的愤怒。

    不过楚洵却没有理睬白虎，他的注意力依旧放在白虎身上，开始将白虎体内的真元之力输送到自己的身体之中。

    白虎见楚洵没有理睬自己，不由得更加愤怒了。

    它再次朝着楚洵扑过去，同时张嘴喷出一团火球，朝着楚洵的头部袭击而去。

    楚洵见状，急忙将自己的双手伸开，抵挡白虎的这一团火球，同时他双脚蹬地，借助弹力，身体急速往后飞去。

    “吼！”

    白虎再次发出一声怒吼，同时朝着楚洵追了过去。

    楚洵见状，身形快如闪电，朝着远处快速逃窜，同时将自己的速度发挥到极致，与白虎保持距离。

    白虎虽然速度不如楚洵，但是却拥有无穷无尽的生命力，楚洵与白虎的速度比起来，简直是小巫见大巫，完全不是一个档次。

    白虎见自己无论如何也甩不掉楚洵，顿时恼羞成怒，它猛的一甩头，朝着楚洵冲去。

    “吼！”

    白虎发出一声怒吼，它的身体突然变化成两米多高，然后朝着楚洵撞击过来，它要用自己的身体把楚洵撞成肉饼。

    “砰！”

    楚洵一拳轰在白虎的脑袋上，同时一股力量顺着拳头冲向楚洵的身体，楚洵立即被白虎的力量给震飞了。

    楚洵被震飞出去，身体在半空之中翻滚数圈，然后重重的摔倒在地。