
    “轰轰轰！”

    飞剑与巨龙的攻击，相互碰撞在一起，发出惊天动地的爆炸声。

    而且，那些飞剑上的灵气，竟然直接将黑龙的鳞片切割开来。

    但是楚洵却没有丝毫高兴。

    因为他清晰地发现，黑龙的鳞片实在太硬了，即使飞剑的锋利程度，远超过寻常的刀剑，甚至比寻常的法器的材质都要好一些。

    但是，在面对黑龙的鳞片时，依旧是无法伤害到它的分毫。

    不仅如此，黑龙那庞大的身躯，依旧向楚洵疯狂的碾压过来，楚洵感觉到了巨大的威胁。

    “该死的，这怎么办？”

    看着那条黑龙越逼越近，楚洵的心里也渐渐地慌乱起来。

    “轰！”

    就在这时，一道光芒突兀的在楚洵身边亮起，紧接着，一个巨人的虚影便出现在楚洵的眼前。

    巨人手掌猛地一握，一股强悍的气势便从他的体内散发出来。

    紧接着，他猛地抬脚，狠狠的踩在地面上，顿时，坚固的岩石，被他的脚踩裂，并且向四面八方蔓延而去。

    而随后，那条黑龙便遭受了巨大的冲击，直接被踩飞出数百米之外。

    楚洵追击上去，对着黑龙就是一拳，但是这一拳打过去，竟然被那条黑龙的鳞甲抵挡住了。

    这个时候，那条黑龙，再一次冲了过来。

    楚洵急忙躲避，但是依旧没用，那条黑龙再一次扑倒了楚洵。

    这次，黑龙张嘴便喷出一团浓烈的毒液，将楚洵淹没其中。

    “啊……！”

    毒液落在楚洵的身上，顿时让他痛苦万分。

    “该死的，我的皮肤！”

    毒素正顺着楚洵的毛孔渗透进入楚洵的体内，开始腐蚀楚洵的皮肤。

    楚洵脸色苍白，但依旧咬牙忍受着，他知道如果自己扛不住的话，很有可能就会被黑龙杀死在这里了。

    “给我滚！”

    这时候，楚洵忽然一声暴喝，随后，他体内猛地爆射出一股耀眼的光辉。

    “砰！”

    一道光芒冲击波，猛地扩散而去，将黑龙直接撞飞出去，并且将一旁的山峰，直接撞塌陷。

    “噗嗤！”

    而在黑龙被撞飞出去之后，楚洵便忍受不住剧痛，直接吐出一口鲜血。

    楚洵挣扎着站了起来，但是刚一站起来，他便又忍受不住剧烈的疼痛，跪倒在地，不停的抽搐。

    “该死的！”

    黑龙愤恨的叫喊着，它没想到这个渺小的蝼蚁，竟然能够在它全盛时期将它打退，不仅如此，还在它的身上留下了一道巨大的伤口。

    “你这愚蠢的人类，给我等着吧！总有一天，我会回来吞掉你！”

    说完，那黑龙转身逃离。

    不过，楚洵哪里会放过他，加持了天命之力，楚洵瞬间轰出一拳。

    “轰！”

    黑龙挨上这一拳，顿时便身体坠地，砸进了土坑里没了动静。

    楚洵看着那头黑龙倒下，不禁松了口气，但是他依旧没有忘记，自己还要继续战斗。

    他急忙拿出了一瓶疗伤丹药服下，但是没用，效果甚微，他依旧感觉浑身乏力，根本不像是修炼过的样子。

    “该死，难道真的要死了吗？”

    楚洵不甘心，但是此刻的他，也是无计可施。

    他的实力太弱，虽然有灵力护体，但是却无法阻止毒性侵袭的蔓延。

    不过就在楚洵准备放弃的时候，他忽然发现，自己体内的灵气，好像有点异常！

    “嗯？”

    楚洵愣了一下，然后仔细观察了一番，发现，自己体内的灵气，竟然变得更加的活跃起来。

    而且，灵气在经脉中，不断地流转，就好像是一个个小型的漩涡，在疯狂地旋转，并且不停地吸收周围的天地元气。

    而这个时候，楚洵感觉到，自己体内原本已经快要枯竭的灵气，此刻竟然在慢慢地恢复。

    楚洵一惊：“莫非是我的修为，突破了！？”

    虽然这么想着，可是他却不敢肯定，于是他继续尝试着调用体内的灵气，但是结果依旧是一样的。

    楚洵知道自己的猜测应该没错，他赶紧盘膝坐下，运转功法，继续吸收灵气。

    这次，楚洵体内的灵气，竟然在不知不觉中，慢慢地向着一处涌去，然后融合进入一个漩涡，漩涡正不断地吞噬着周围的灵气。

    楚洵的修为，在短暂的时间，便达到了五品中期，这种修炼速度，已经算是惊人了。

    当楚洵修炼到五品中期以后，那个漩涡的灵气，也终于消耗干净，楚洵这才缓缓睁开双目。

    他发现，自己的实力，已经提升了不少。

    “没想到，我竟然在这个时候突破了，看来，我的实力，很快就可以达到五品巅峰，只差一步，我便可以晋级到六品初期！”

    楚洵兴奋无比。

    “这次，可是多亏了黑龙那条臭蛇，若不是它，估计我也不可能这么容易突破！”

    楚洵一边思考，一边看着不远处的黑龙，此刻，黑龙躺在地上奄奄一息，已经是濒临生命危险。

    “看来，只能够杀死它，夺取龙珠了！”

    楚洵一咬牙，便向着黑龙走了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    黑龙的身上，顿时飞射出几颗龙珠，那些龙珠，在楚洵面前，仿佛是小孩玩具一般。

    但是这些龙珠，都蕴含着恐怖的能量。

    “拼了！”

    他一咬牙，决定，先吞下龙珠，然后再慢慢地炼化龙珠里面的灵力，这样，或许，自己还能够存活下去。

    想着，他一伸手，直接抓住其中一颗龙珠，然后用力往自己的喉咙中塞了过去。

    “噗嗤！”

    一声轻响，龙珠进入了楚洵的咽喉，他顿时感觉到，龙珠之内的能量，在快速地消融着，很快，这些龙珠，就变成了一股能量。

    这一刻，楚洵立马运转天命之力的功法，开始吸收这股能量。

    楚洵的肉身，正在快速地蜕变着，同时，他的实力，也在快速的增长着。

    “哈哈哈，爽！”

    楚洵激动的大笑着，同时，他的脸上露出一抹满意的神色。

    这个黑龙，实力的确强悍，而且身体之中的血脉，也极为纯粹，若是他能够吸收掉这条黑龙的龙珠的话，绝对会有大帮助。

    “这条黑龙的龙珠，可以滋补血脉，这样的话，说不定我的血脉，可以突破桎梏！”

    楚洵激动无比。

    这条黑龙实力强大，血液中蕴藏着强横无匹的力量，这简直就是天大的造化啊。

    而就在这个时候，突然之间，一道强大的灵力波动从远处传来，楚洵的瞳孔一缩。

    “糟糕，看来有其他妖兽找到这里来了，看来，它们也感受到了我身体中的变化。”

    楚洵的心里暗暗想道。

    就在他刚准备离开这里的时候，忽然，楚洵感觉，自己丹田之中的灵气，正在快速的流转。

    一股磅礴的能量充斥在楚洵的身体中，楚洵顿时一喜。

    “难道是因为我吸收了这条黑龙龙珠的缘故，所以我的体内，也变得跟这个世界的灵气一样浓郁吗？这样的话，我岂不是可以再次突破了？”

    楚洵的脸上露出欣慰之色。

    但是，现在的事情，似乎有些不一样，毕竟，自己刚刚突破到五品中期。

    虽然他的实力增强了不少，但是连续突破的话，也未免有点太冒险了吧？

    但是，就在这个时候，楚洵突然感觉，自己的脑袋，一阵刺痛，然后，他的意识，竟然陷入了昏迷之中。

    “怎么回事？我这是怎么了？我这是要死了吗？”

    在意识陷入昏迷的一瞬间，楚洵便知道了自己的处境。

    他现在，正在被困在了一个奇怪的地方，周围漆黑无比，什么都看不见。