
    他再一次站起来，然后继续朝着那个白衣男子冲去。

    楚洵不甘心就这么认输，他要把这个男人击败。

    他要证明自己的实力。

    这个时候，那个男子也不再躲闪了，直接与楚洵交战起来。

    楚洵的攻击被男人轻描淡写地化解，但是他也不好受。

    这种感觉让他十分憋屈，他不甘心就这么败下阵来。

    他不甘心啊。

    楚洵也知道，如今的自己，根本不是这个白衣男人的对手，但是他仍旧不肯罢休，依旧坚持着要与这个白衣男人交战下去。

    这个时候，这个白衣男人似乎也是失去了耐性，他也不再跟楚洵玩猫捉耗子的游戏，他决定要速战速决。

    他一掌拍在了楚洵的左肩膀上，将楚洵打退了几步。

    “楚洵，我知道你很厉害，但你现在深受内伤，你的攻击根本奈何不了我，现在认输吧，这样你也少受一点痛苦。”

    那个白衣男人看到楚洵还在坚持，于是便对着楚洵开口劝说。

    不过楚洵怎么可能这么容易放弃。

    他虽然知道自己的实力比眼前这个男人差的太远了，但是他也不会轻易认输，即便是死也不会认输。

    楚洵再次爬了起来，继续向着那个男人冲去。

    这个时候，这个白衣男人见状摇了摇头，他知道自己是无论如何劝不住楚洵了，便只好主动出击了。

    这一次，他的招式变得更加凌厉凶猛，招招都攻向了楚洵的要害之处。

    眼看楚洵就要坚持不住了，突然在远处的天空中，突然爆开了一阵烟花。

    看到那烟花，男子脸色顿时一变。

    他知道，那是赵家的信号弹，是要召集所有人过去。

    看到这个信号弹的人，无论在做什么，都要立刻赶过去，信号弹的优先级高于一切。

    “妈的！”男人暗骂了一句，然后看了楚洵一眼。

    他知道，虽然楚洵现在体力不支，但是瘦死的骆驼比马大，自己也根本不可能在短时间内把他杀掉。

    于是，男人便直接甩开楚洵，向着信号弹的方向赶了过去。

    楚洵长呼出一口气，他虽然不知道为什么这个男人突然间放过了自己，但自己终归是捡了条命。

    于是，他赶紧走进山林，找了个僻静的地方，开始休息。

    ……

    此时，在安次县的城墙上，县尊杜宁站在了城墙之上，在他的下面，是成千上万的敌军。

    这些敌军，都是文陇县的兵，他们今天突然攻了过来，一点征兆都没有。

    按理来说，杜宁贵为县尊，发动战争的时候，他没有必要亲临。

    但是他之前是军人出身，所以也就不顾这些了，直接来了城墙之上督战。

    杜宁站在城墙边上，看着下面两军交战，不由得皱紧了眉头。

    这个时候，他的手下骆永丰走过来，说道：“杜大人，我们好像要坚持不住了……”

    “放屁！”杜宁怒喝道，“不要动摇军心，赶紧随我下去杀敌！”

    说完，杜宁就亲自跳下城墙，挥动着手中的长枪，开始在敌军中突袭。

    虽然这些兵马只是些乌合之众，但是在城楼的帮助下，却也给自己造成了一些麻烦。

    不过，加入战场后他才发现，自己这边的士兵们都在拼命杀敌。

    虽然这个时候，己方落入下风，但是并没有一个人放弃，也没有出现过一个临阵逃脱的逃兵。

    看到这一幕，杜宁心中也有一丝欣慰，因为现在他已经看到了希望，至少他知道自己不能倒下！

    他的身体非常敏捷，在城楼的帮助下，很快的便冲破重围，杀进城内。

    看到杜宁冲进来，骆永丰急忙迎上前来，将其护在身边。

    “走，我带你冲进去！”杜宁沉声说道。

    骆永丰立即点头，两人在敌群中穿梭，很快就找到了杜宁所需要的地方。

    看到那里有十几万的士兵正在奋勇厮杀，杜宁的眼神中闪烁着光芒。

    “骆永丰，这里就交给你了，务必守好城门，不容有失！”杜宁吩咐道，接着又从怀中摸出一块玉牌递给骆永丰，说道：

    “如果遇到什么危险可以捏碎玉牌，玉佩可以召唤玉龙，玉龙可以救援，我相信你应该不会令我失望的！”

    “是，大人！”骆永丰恭敬的接过玉佩，接着便退回城内。

    这时杜宁看向战场的战况，这个时候他看的清楚，双方的战斗力还处于胶着状态.

    虽然他的手下士气很高，但是对面也同样是一些士气极高的军队，想要彻底击溃他们还不太容易。

    紧接着，杜宁就爆喝一声，挺起手中长枪，在此冲入敌阵。

    不知道杀了多久，杜宁的身上已经染满了敌军的鲜血，就在这个时候，城门被打开，杜宁急忙朝着城外望去。

    他发现有一批人正在快速向这里奔跑而来，杜宁看的真切，这批人赫然是刚才跟在他身边的骆永丰。

    “骆永丰怎么又出城来了？难道是遇到什么意外情况吗？”杜宁的心中暗暗的想着。

    等待骆永丰靠近后，杜宁开口问道：“骆永丰，发生什么意外情况了？”

    “大人，敌人的援军来了！”骆永丰急忙说道。

    “什么？援军来了？”杜宁惊讶的问道。

    “对，是的，而且他们来的还是十万援军！”骆永丰回答道。

    听完骆永丰的话，杜宁的脸色变得铁青。

    他怎么也没想到，敌军竟然还能叫来援军，而且有十万之众，这简直太让人震撼了。

    这么说来的话，对方岂不是可以轻松攻陷他们这座小城池了！

    “大人，我们还要坚守吗？”

    骆永丰担忧的问道，这是他最担心的问题，因为这座城池是杜宁耗费了很大的代价才拿下来的，绝对不能丢失，否则后果不堪设想。

    “坚守，当然要坚守，绝对不能丢失城池。骆永丰，传令下去，所有的人必须死守！”杜宁冷静的说道。

    “大人，这！”骆永丰犹豫着说道。

    杜宁摆了摆手，说道：“不要废话，立即去下达命令吧！”

    “是！”骆永丰立即转身去传达杜宁的命令了。

    这次他是真的被杜宁吓到了。

    之前的这些年，杜宁不但花了大量的金钱和财物才拿下了这座小城，并且在这座小城的城墙上，还安装了许多的机关。

    可是没想到，对方竟然可以用人数优势轻松攻陷他们的城防，而且他们还损失惨重。

    杜宁此时心中大怒，恨不得把敌军全部宰了！

    他心中想着，不管怎么样，今晚他一定要将敌军消灭在这里。

    他的脑海中突然灵光一现，文陇县到安次县路途艰难，那十万援军长途跋涉，一定会消耗战斗力。

    如果自己先派一支军队过去，拦截那些疲惫的军队，他一定能够一举将对方的军队全部消灭！

    想到这里，他便回到城墙上，对身边的副将樊杰说道：“樊杰，我有一计，你带领你的三万士兵，趁着战乱，从背后绕到敌人的后面，将援军全部解决掉！”

    “是！”副将答应道，随即他便带领三万士兵悄然离去。

    看到副将离去后，杜宁便将目光移到了敌军身上。

    此时他正盯着城下正在奋勇作战的将士们，看到他们的表情都非常严肃，他便知道自己的想法没错，他们是真的在以死相拼了。

    “好好干，我一定会让你们活下来的！”杜宁在心中暗暗的想着。

    他在心中默念着，我会让你们活着，一定会让你们活着！

    既然你们选择为我杜宁而战，我就绝不会辜负你们！

    杜宁的眼睛紧紧盯着城下的战局。