
    那些燕国军看到自己的将军死了，顿时大慌失措，一下就没有了战斗的意志。

    楚洵看到这个情况，也是大喜，急忙带着兵往新良城内部杀去。

    这个新良城内部也是有许多的百姓，这些百姓都听到城外肇源县军的喊话，一个个的也是惊惶的四处乱窜。

    楚洵带着人冲进这座城池之中，顿时就看到了这座城池内的百姓正在往北面逃跑，看到这个情况，他也知道这次他们已经完胜了。

    一进城，楚洵就让泰朗带兵追赶那些逃走的人，而他自己则是带着兵马继续向北追赶。

    他们一路向北杀去，很快就杀进了新良城内，而在这里还有不少百姓没有逃走，也被抓住。

    楚洵也不管这些百姓，带领着人直奔新良城北面。

    不过，他也下令，让下面的人绝对不能伤害这些普通百姓，他们要杀的，是燕国的将士和皇族人员。

    在楚洵的率领下，很快楚洵就看到一片空地上，一个穿着白衣服的男子站在那里。

    楚洵看到这个人，心中也是暗暗惊讶，他没有想到这里居然有一个高手。

    “你是谁？为何拦截我们的去路？”楚洵问道。

    男子笑了笑：“你就是楚洵吧？不要再继续追了，否则，我会要了你的命。”

    楚洵看着眼前的男子，虽然对方穿着一件普通的布袍，但是楚洵知道对方的修为绝对不低。

    因此，他也是十分警惕的说道：“既然如此，那我也就不客气了，给我杀！”

    话音刚落，后面的大军就向着这个人扑来，同时楚洵手中的长刀也向这个人劈了过来。

    “哈哈哈哈……”男子仰天狂笑起来，接着身形猛地一闪就躲过了这些人的攻击。

    随后他身形如电般的出现在楚洵的身边，抬腿就朝楚洵踢去，楚洵大吃一惊急忙用双掌抵挡住男子的脚掌。

    砰！

    一声闷响传来，楚洵只觉得一股大力袭来，接着他整个人就被震飞出去几十丈远。

    楚洵看着男子，脸色变得难看起来，这时候，其余的肇源军也反应过来，纷纷向男子围拢过去。

    看到这些肇源士兵围拢过来，男子的脸上露出一丝冷笑，随即他双臂一挥，一股狂暴的气息从他的体内爆发出来。

    接着，他双腿猛地蹬地，整个人就像一颗炮弹一样射入了肇源军的队伍中，轰轰的声音传遍全场，肇源士兵纷纷倒地。

    楚洵看着眼前这个人，不禁眼睛瞪大，充满了不敢相信的神情，他怎么也没有想到这个年轻的男子居然有着这么强悍的实力。

    楚洵虽然心中很不甘心，但是也知道眼前的这个男子不好惹，所以他急忙下令道：“快撤退！”

    肇源军听到楚洵的话，也没有迟疑，急忙向后退去，很快就退回了新良城。

    看到肇源军退走，这个年轻的男子也没有阻拦，而是转身就走了。

    楚洵看着这个男子的背影消失在黑夜里，眼睛中充满了仇恨之色。

    但是他也知道这个这个人根本就不是他可以招惹的，他也知道现在的他们只能够等待，等待继续修炼，让自己慢慢的崛起。

    他记住了这个人的相貌，心想自己早晚有一天，会再次找上他，报了今天的仇。

    楚洵知道这是自己一辈子的耻辱，他的心中充满了懊恼之色。

    回到新良城后，楚洵来到了城主府，犒赏了各位将士。

    这个时候，突然有人来报，说是阎苍家族的人来访。

    楚洵命令把人带进来，很快，一个身穿青袍的年轻男子就走了进来。

    “见过楚大人，在下陈锋。”那年轻人一进来，便对楚洵行礼道。

    楚洵摆摆手，示意他不必多礼，然后问道：“陈兄弟这次来，是有什么事情吗？”

    “我这次来，是奉了阎苍家族族长的命令，来跟楚大人商量，一起攻打燕国的事情。”

    听到这话，楚洵微微一愣，心想，这个阎苍家族为什么也要攻打燕国呢？

    陈锋继续说道：“我们阎苍家族，跟燕国有世仇，这次楚大人您攻打燕国，我们也想派兵帮助您一起攻打！”

    “哦？原来如此！”

    楚洵恍然大悟，他还以为是这个陈锋来找自己谈生意的，却没有想到竟然是来攻打燕国的，于是笑着说道：

    “既然如此，我楚某人也愿意与阎苍家族联手，共同讨伐燕国！”

    “好！”陈锋高兴的拍着手说道：“既然如此，我们这就去商议一下具体的事宜吧！我们阎苍家族的还有很多人在等着您呢！”

    “走吧！”

    楚洵点了点头，率先走出了屋子，陈锋紧随其后。

    很快，二人就来到了一处宽敞的庭院内。

    庭院内，站满了人，这些人的实力最低的也都是五品初期的境界，他们几乎都是阎苍家族的核心成员。

    在楚洵和陈锋进入庭院时，一个老者便立刻迎了上来。

    那老者身材魁梧，面容黝黑，浑身散发着彪悍的气息。

    “见过楚大人。”那老者抱拳道。

    “这位应该是阎苍家族的族长阎铁军了吧？”楚洵微微一笑，问道。

    对于阎苍家族的人，楚洵还是比较熟悉的，至少这些老家伙，他差不多都认识。

    阎铁军点了点头，回答道：“正是在下，不知道楚大人对我阎苍家族的提议有何看法？”

    楚洵呵呵一笑，说道：

    “我已经听陈兄弟说过了，而且，我也已经同意了，接下来，我们就商议共同讨伐燕国的事宜，不知道阎苍家族有什么想法？”

    “我们阎苍家族一向和燕国有仇，如果楚大人有任何军事方面的需求，只管告诉我一声，我们阎苍家族绝对鼎力支持！”

    “很好！”楚洵点了点头，又接着说道：“这次商讨的是攻打燕国的事情，不知道我们双方谁领军比较合适？”

    “楚大人说笑了，这里是楚大人的地盘，自然是由楚大人领军！”

    阎铁军连忙摇摇头，谦虚的说道。

    “呵呵！”楚洵笑了笑，说道：“既然如此，那我就不客气了，我希望阎苍家族能够协助我们一起进攻燕国！”

    “楚大人放心，我们一定会全力协助的。”阎铁军说道。

    “恩！”楚洵满意的点了点头。

    “既然这件事已经决定了，那么现在就商量具体攻击燕国的计划吧。”楚洵说道。

    阎铁军的目光看向陈锋，示意他把事情详细的告诉阎楚洵。

    陈锋见状，连忙从怀中掏出了一张纸，上面画了十几个红圈，这是他们这次准备攻打燕国的具体行军计划。

    楚洵和阎铁军看着这张纸，眉头越皱越深。

    楚洵看完之后，将这张纸递给了旁边的阎铁军，阎铁军仔细看了一下，脸色突然变得凝重起来，说道：“楚大人，这份计划，真的可行？”

    阎铁军是知道，燕国的防御力有多强，即使自己家族全力攻击，恐怕都难以攻破燕国的城墙。

    “这是我们这次进攻燕国的计划。”陈锋说道。

    楚洵听罢，点了点头，说道：“这个计划虽然有点冒险，但是我相信，以我两家合并的实力，一定可以取胜的，我相信我们能够做到这一点。”

    阎铁军也没有反驳，只是点点头，并没有表态。

    楚洵见阎铁军不表态，于是看向了陈锋，问道：“那你呢？你对这次攻打燕国的计划，有什么看法呢？”

    “我对此次攻打燕国，并没有太大的担忧，因为燕国的防御虽然不弱，但是我们却可以轻松灭掉燕国。”陈锋说道。