
    血魔妖虎受到这样的重创，顿时变得更加愤怒起来。

    但是，它的愤怒没有任何的作用，楚洵已经将僵尸将军给斩杀了，而且，斩杀的干脆利索，没有任何悬念。

    血魔妖虎发出一声愤怒的嚎叫声，然后便转身朝着楚洵冲了过来。

    “嗷呜！”

    紧接着，血魔妖虎再次发出一声嘶吼，然后猛地朝着楚洵冲来，张开大口朝着楚洵撕咬过来。

    而这时候，楚洵已经炼化掉僵尸将军的血液和精血，此时，实力暴涨到了五品巅峰。

    他的战斗力也是非同小可。

    楚洵冷哼一声，手中的匕首顿时刺了出去。

    “叮！”

    匕首与血魔妖虎的大嘴撞击在一起，发出一声金铁交鸣般的声音，火星四溅，发出一阵刺耳的声响。

    “砰！”

    血魔妖虎发出一声巨大的咆哮声，然后猛地一脚朝着楚洵踢了过去。

    楚洵被这一脚踢的倒飞出去，摔落在地上。

    但是，就在这时候，楚洵的身上顿时爆发出一股恐怖的气势，他整个人也变得凌厉无比。

    “唰！”

    这时候，楚洵猛地站起来，身上的肌肉膨胀起来，变得异常的结实，他手中的匕首则是猛地朝着血魔妖虎刺去。

    “轰隆！”

    血魔妖虎看到楚洵刺来，它的两只大脚也猛地踹来，与楚洵的匕首碰撞在一起，顿时发出一声沉闷无比的声响，发出一阵耀眼无比的火花。

    紧接着，两股巨大的力量在空中激荡，发出阵阵刺耳的呼啸声。

    这时候，血魔妖虎的双脚狠狠的踢在楚洵的身上，发出一声剧烈的轰鸣声，楚洵的身影被震的倒飞出去。

    “啊！”

    楚洵被震退，他口吐鲜血，身子狠狠的撞在了一棵大树上，发出一声惨叫声，他的身子更是砸进大树的树洞内。

    这时候，血魔妖虎则是发出一声愤怒的咆哮，然后，他的双爪便抓住了楚洵的身子，将楚洵给从树洞之中给拽了出来。

    “砰！”

    楚洵的身体被血魔妖虎给扯出树洞，然后，又狠狠的摔落在地上，顿时再次吐出一大口鲜血，脸色苍白如纸。

    这时候，他感觉到自己的五脏六腑，似乎都已经移位，胸腔更是传来一阵剧痛。

    “该死！”

    楚洵暗骂一句，眼中充斥着怨毒。

    “这是你逼我的！”楚洵恶狠狠的说道，然后直接开启了天命之力。

    有了天命之力的加持，楚洵的修为顿时暴涨，他手持七星匕首，身形如魅，直接冲向了血魔妖虎。

    那血魔妖虎看到修为暴增的楚洵，眼神中闪过一丝恐惧，可是，这个时候它再想逃跑，也已经来不及了。

    七星匕首带着狂暴的气势，直接刺入了血魔妖虎的头颅，令它登时毙命。

    解决了这两个家伙，楚洵猛地回过身，看向那头狼王。

    不过，那狼王已经不知道什么时候离开了，这让楚洵不禁松了一口气。

    休息了一会儿，楚洵就拿出藏宝图，仔细的看了起来。

    分辨了许久，楚洵惊喜的发现，原来自己已经在藏宝的地点了。

    楚洵猛地站起身来，然后四处查探，终于在一个不起眼的角落里，找到了一个洞窟。

    “嘿嘿。”楚洵不禁笑了起来，然后冲着那个洞窟走了过去。

    这洞窟里面，放着数之不尽的灵石和灵源，楚洵丝毫不客气，全部都收了起来。

    自己这一趟寻宝之路九死一生，这些宝藏也算是对得起自己了。

    收好宝藏之后，楚洵也不想在这里继续待下去了，立即原路返回，准备回到文远县，也不知道那边现在是什么情况了。

    而楚洵的担心，也不是没有道理的。

    文远县是他刚刚攻占的，根本就不稳定，没有自己坐镇，很有可能会出现状况。

    事实也确实如此，就像是他想的一样，文远县现在正在遭受攻击。

    一个名叫唐烈的五品高手，正带领十万大军，猛烈的向文远县进攻。

    这个唐烈，来自于召义县，也是唐鑫的弟弟，他这次来，也是来为了唐鑫报仇的。

    李虎此时站在城墙上，看着对方浩浩荡荡的大军，心中也是十分愤恨。

    “这唐烈真是吃了熊心豹子胆了，敢来犯我文远县！”他冷冷说道，然后握紧长枪，直接冲向了城墙下的敌军中。

    此时在城墙之下，召义军正在和文远军进行激烈的混战。

    “杀啊！”

    “全军冲击！”

    “呃啊！”

    随着一阵惨叫声传来，几十具尸体便倒在地上。

    这些尸体，正是文远军将士的。

    此刻文远军已经和对方打了好几天的仗，虽然还未损失多少兵马，但却也被打伤打残。

    “将军，敌军人数太多，咱们恐怕坚持不了多久啊？”一名文远军将士，向李虎说道。

    听到这名文远军将士的话，李虎心中十分恼火。

    这些都是他一手训练出来的将士，如果就这样死在这里，那他以后还怎么在这些将士面前树立威信。

    他冷哼一声：“这个时候你们还在想其他的干什么？现在我命令，全速进攻！”

    听到命令，这些文远军将士只好硬着头皮冲向了前方的敌军。

    “嗖嗖嗖！”

    一连串的箭羽射来，将这些文远军将士射杀的七零八落，鲜血洒满整个城门。

    但是文远军将士们也并不是吃素的，他们纷纷拔出身边的刀剑，奋勇反击，终于将对方的箭雨全部抵挡住。

    “啊！”

    这时，又是一员大将被射杀，倒在了鲜血中。

    “该死！”李虎怒吼一声，眼神中露出浓浓的悲痛之色。

    他知道如果继续下去，他手下的这十几万人肯定会损失殆尽，但是为了保证自己的威信，他也只能强忍着这股悲痛，继续进攻。

    这一次的进攻比之前的都要惨烈，不少文远军将士都被对方砍翻在地。

    但是这时候文远军的将士们都已经拼红了眼睛，即使被斩倒在血泊之中，仍然咬牙继续爬起来，挥舞着兵器，继续向对方发起进攻。

    “噗噗噗！”

    一阵密集的箭雨射来，又有不少文远军将士被射倒在地，不过这时候也有不少召义军将士被斩倒在地，成为了这场战争之中的牺牲品。

    “该死，都是你们这些废物，连这么点小鬼都搞不定，留着你们还有何用处？”

    李虎看到这里，气急败坏的骂道，然后挥舞着手中的长枪，率领剩余的三千文远军朝着对方冲去。

    他决定要亲自率领这三千文远军和这些敌军同归于尽，这样的话，至少自己的名声不会受到任何影响。

    但就在这时，突然一个熟悉的声音传入了耳朵。

    “李虎，你这个狗东西，拿命来吧！”

    这声音，正是唐烈的声音。

    李虎抬头一看，便看到了不知道从哪里冒出来的唐烈，带着十几个人，向他杀了过来。

    而且此刻这些人都带着面巾，看不清楚脸庞。

    但李虎知道，肯定就是这些人害的自己损失了这么多兄弟，他心中的怒火，顿时燃烧的越来越旺盛，怒吼道：

    “你们这群杂碎，给我滚蛋，今天我要亲手宰了你们这群王八蛋！”

    说罢，李虎挥动着手中的武器，带着三千文远军冲向了这些敌军。

    双方在城门下的战斗，再一次拉开序幕。

    但是这一次，双方的将士们却都没有再保留实力，一个个都爆发出最强悍的力量，誓死捍卫文远县的荣誉，誓要守护住文远县，保护好家园。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “啊啊啊啊！”

    双方再一次陷入战斗之中，不断地爆发出震天的喊杀声。