
    趁着安静，楚洵修炼了一夜。

    第二天一大早，他就被步惜灵带到了试炼之地。

    试炼之地是一个小岛，楚洵进来之后，岛上便升起了蓝色的雾气。

    雾气越来越浓，将整座岛上包裹住，岛内的景物变得模糊不清。

    楚洵站在原地一动不动。

    “呼——“

    雾中发生了一阵风声，接着雾气散去，楚洵便发现在他面前的不远处有一道光芒闪烁。

    楚洵迈步走过去，只见光芒闪烁，他沉默的等待着，他知道，自己接下来将要接受残酷的试炼。

    在试炼的过程中，将会有无尽的怪物来袭击，而他要做的，就是活下来。

    只要活到十二个时辰之后，他就算通过试炼。

    但自己坚持不住的话，那么他就必死无疑。

    十二个时辰说长不长，说短也不短，这对于楚洵来说，是一个不小的挑战。

    “吼！”

    突然，一只巨猿从雾中扑向楚洵，巨猿浑身毛茸茸，四肢粗壮有力，看上去异常的狰狞可怕。

    楚洵抬腿一脚踹向巨猿，巨猿的腹部被踢中，痛苦的嚎叫着。

    接着楚洵又挥拳砸向巨猿的脑袋。

    楚洵的攻击一点不停歇。

    “砰！砰！砰！”

    巨猿一次次被轰倒在地，最终昏迷了过去。

    瞬间解决掉了巨猿，但楚洵一点不敢大意，因为他知道，这只是一个开始，更疯狂的还在后面。

    此时，疯狂的巨雷落下，劈向楚洵，他急忙运功抵抗。

    巨雷劈中楚洵后，他的身体表面出现了许多裂痕，鲜血从裂缝中喷溅出来，滴落在地面上。

    楚洵咬牙忍耐着疼痛，他不敢放松丝毫警惕，他要活下去。

    他不断的调节着自己的气息，希望能够快速恢复真元，好应付即将到来的战斗。

    时间慢慢的过去。

    转眼间，就过去了半个时辰。

    半个时辰的修养让楚洵恢复了大半真元，他已经可以勉强使用真气。

    “呼！”

    又是一阵风吹过，巨雷劈下，直接把楚洵劈的飞上了高空，楚洵在半空中翻滚数圈，才停止下来。

    楚洵刚停止翻滚，巨雷便落下，狠狠地轰击在他的身体之上。

    “嘭！”

    楚洵再次吐出一口鲜血，这次比上一次还要严重，他的身上出现了密密麻麻的裂纹，仿佛一张纸张一般脆弱。

    这样下去肯定坚持不了太久，他必须找到办法解决掉眼前这个难题。

    “轰！”

    又是一记响雷落下，巨大的电流从楚洵身上穿梭而过，带起一阵阵的黑烟。

    楚洵身上的皮肤迅速变化成焦炭，他在这种情况下，只能选择硬拼，他不甘心就这么失败。

    不过还好，在天命之力的加持下，他身体表面的伤痕快速的修复着，以肉眼可见的速度恢复了原样。

    楚洵双臂展开，双目圆瞪，猛然大喝一声。

    楚洵的双手伸直成爪状，他用力朝上一顶，竟然顶住了雷霆之力，而且还将雷霆之力反弹回去，轰击在另外一边的山壁上。

    他爆发出的力量虽然比不上雷霆之力，但是他的反弹的力量却极强，将雷霆之力反弹回去后，楚洵身体微颤，嘴角溢出了一丝鲜血。

    但是这一次，楚洵还没有放弃，再次大喝一声，他双手的手指并拢，再次朝上举起，这一次，他的手掌狠狠地插进了石壁之中。

    一瞬间，石壁竟然被楚洵戳出了两个深洞。

    “吼！”

    巨兽的咆哮传来，一头巨型巨兽从洞中跑了出来，他看到楚洵后，立马冲向楚洵。

    楚洵一跃而起，跳到巨兽的后背上，用双手抱住巨兽的脖子，双手的铁刺深入到巨兽的肌肉中。

    巨兽感觉到身体被什么东西扎到了，疼痛无比，他低吼一声，一掌拍打下来。

    楚洵急忙从巨兽背上摔落下来，双手撑地，站稳后，双手紧握铁刺，猛然一甩，将巨兽抛飞出去，重重地落在地上。

    巨兽挣扎着站起身，它愤怒的盯着楚洵，吼了一声，再次冲向楚洵。

    楚洵一跃而起，落在巨兽的头顶上，双手的铁刺刺进了巨兽的眼睛，巨兽发出惨烈的吼叫，接着倒在地上，再也爬不起来了。

    “吼！”

    “吼！”

    一只巨兽倒下，便又更多的巨兽从迷雾之中出来，接连的扑向楚洵。

    楚洵深吸一口气，然后便开始了惨烈的战斗。

    ……

    随着一只只巨兽倒下，楚洵的脚下已经布满了巨兽的尸体。

    楚洵喘着粗气，看着这些巨兽的尸体，脸上露出了笑容：“终于搞定你们了。”

    他从巨兽尸体堆中走出来，看着自己的双手，眼神变得凝重起来，他感受了一下体内真元，脸上露出欣慰的笑容。

    他发现自己的真元已经恢复了大半，虽然还有少许不足，但是已经足够用了，接下来，他只需要休息片刻便可以继续接受试炼。

    接着，楚洵盘膝坐在地上，闭目调息起来。

    ……

    就在楚洵在雷凌谷接受试炼的时候，安次县的府衙内也颇为热闹。

    县尊杜宁大摆筵席，毕竟刚刚击退了敌军的进攻，这也算是一顿庆功宴。

    除了赵家被杜宁灭门以外，其他几个大家族几乎都到场了。

    各大家族的家主都跟杜宁坐在一桌上，大家一边吃着美味佳肴，一边讨论着之前的战斗。

    不过，他们都暗戳戳的把功劳都揽在了自己的身上，根本就没有提步惜灵一句，仿佛敌军完全是靠他们自己打跑的。

    “哈哈，今天可谓是我最高兴的日子，没想到我们安次县竟然能够一举击败强大的敌人。”

    杜宁笑呵呵的说道：“这也是托诸位家主和各位将士的福啊！”

    “这是哪里的话？如果没有杜大人带头杀敌，我们安次县又怎么会打退这么强大的敌人呢？”一个长着络腮胡子，一脸威严的中年男子站起来说道。

    这就是李家的家主李文浩，他也是安次县下属安市镇的守城官。

    “李大人说的极是。”其他人也都连忙附和的说道。

    “既然如此，那么杜大人，我代表各位乡绅们敬您一杯酒，感谢杜大人的功绩！”

    一旁一个长得瘦弱的男子端起手中酒杯站起来说道。

    他叫王志，他是安次县最贫穷的家族之一，也是县衙里面唯一一个没有什么背景的家族。

    但是他们的祖上十分强大，所以也一直没有被踢出局。

    安市镇的人们也都习惯了这个家族的存在，毕竟这个家族在安次县有着不可替代的地位，谁也无法撼动这个家族的地位。

    杜宁看到这个王志站起来敬自己酒，心中也有点小兴奋。

    “客气了，这都是我应该做的。”杜宁笑眯眯的回答道。

    接着，他就端起酒杯一饮而尽。

    看到杜宁喝了酒，王志立刻端起酒杯也把酒喝掉了。

    “哎呀，杜大人，您真豪爽。”王志笑嘻嘻的转过头，拍马屁说道：“我也敬李大人一杯！”

    说完，他也把酒一口干了，然后放下了酒杯。

    看到这里，李文浩的得意的笑了笑，然后一饮而尽。

    “李大人，你也不能喝太多酒，这样容易醉的，还是多吃一点菜吧！”王志看到李文浩似乎有点多了，连忙关切的提醒道。

    “哈哈，王大人说的极是，那我就不多喝了，这样，我们继续吃菜！”李文浩大笑着说道，然后也开始拿起筷子开始吃饭。

    看到李文浩心情不错，王志也暗暗松了一口气，毕竟李文浩比自己王家强势的多，万一惹怒了这个瘟神，自己肯定吃不了兜着走。

    这几个人推杯换盏的喝着，可是，也都各自怀着鬼胎。