
    一股凛冽的气息从长剑之上传来，让李大牛忍不住心生畏惧。

    李大牛连忙用长斧抵挡杜宁的进攻，但还是被杜宁的剑刺伤了胳膊，顿时鲜血狂飙。

    “啊！”

    李大牛大吼一声，手中长斧再次挥舞起来，朝杜宁砸了过去。

    “铛铛铛”的声音不断响起。

    李大牛虽然防守的很是严密，但是杜宁却并不慌张，依然用剑不停地刺向李大牛，让李大牛的伤口越来越多。

    最后，李大牛根本没办法阻止杜宁的进攻，他的手臂已经被杜宁的长剑刺伤了十几处，鲜血流了出来。

    李大牛一边抵挡杜宁的进攻一边暗骂着：“该死的，这杜宁怎么突然变得强大了许多，刚才的一招，我差点就被他杀了！”

    “不行，我绝对不能输，我一定要赢，我一定不会败！”

    李大牛不停地给自己加油打气，他知道，这次输掉的话，那么就意味着他失去了孙留镇，乃至失去性命。

    “啊啊啊！”李大牛不断的发出怒吼，长斧舞动的越来越快，杜宁根本看不清李大牛的攻击路线，不断的被击中，不停的后退，脸色渐渐变得苍白起来。

    “噗！”

    杜宁一口鲜血喷出，身体向后退去，手中的长剑也随着她的移动掉在了地上。

    看到自己即将落败，杜宁急忙伸手拦住李大牛，说道：“好，我认输了，我马上领军撤出孙留镇！”

    听到这话，李大牛手中的动作一滞，心想只要杜宁撤军，那么一切就都好说。

    “那好……”

    噗！

    李大牛刚要开口说话，就见到一柄长剑刺穿了自己的胸膛，沾满鲜血的剑尖从心口出出现。

    他转过头，看着身后偷袭自己的人，喷出了一口鲜血。

    杜宁看到自己的副将把李大牛杀了，便笑着从地上站起来，一脚踹翻了李大牛。

    砰！

    李大牛的尸体倒地，眼神中还有挥之不散的愤恨。

    而镇长李大牛一死，孙留镇的将士们也就都失去了反抗的心思，纷纷放下武器，向杜宁投降。

    杜宁心情大好，这孙留镇他终于是攻占了。

    孙留镇被攻克之后，镇上的财产也全都归属杜宁，包括李大牛的妻妾，还有孙留镇的所有财产，其中还有一些房产。

    孙留镇是一座不错的镇子，镇子上有着很多宅楼。

    但这里的建筑物大都已经倒塌，现在只剩下几幢比较大一点儿的住宅楼，这样的房间都已经属于高档住宅区。

    这里有几栋大型的住宅楼是镇上的豪绅，这些人一个个都是官场的老油条，在镇上也算是有头有脸的人物，平时也都会来到住宅楼里休息或者喝茶。

    现在杜宁将这些住宅楼给收购了过来，他们的心里别提多么郁闷了。

    他们都是有头有脸的人物，虽然现在杜宁的身份是他们的主子，但是在他们的眼里杜宁也仅仅是一个只会打打杀杀的家伙罢了。

    所以，他们也没把杜宁放在眼里，认为这次杜宁收复孙留镇是一件不值一提的事情。

    而现在的杜宁，唯一担心的就是孙留镇的人会不会报仇，毕竟自己侵占了他们的家园，谁知道他会不会回头报复呢。

    于是，杜宁就大摆筵席，请了孙留镇的几个豪绅前来赴宴。

    当晚，这几个豪绅在杜宁的酒桌上喝的是东倒西歪，一个个都是满面红光，醉醺醺的。

    杜宁趁机问了一下这几个豪绅，关于孙留镇现状，这些豪绅也是毫不犹豫的告诉了杜宁，孙留镇现在是一团糟糕的局势。

    听了这几个豪绅的话，杜宁的心里总算是有了底气。

    他相信凭借他现在的实力，孙留镇的这些土鸡瓦狗还是奈何不了自己的。

    接下来，杜宁就让人将这些豪绅给送回了住处，至于孙留镇其他的那些手下，他没打算怎么办。

    毕竟这些人是不愿意跟随自己干的，自己不介意让他们继续做他们该做的工作，也不希望他们跟随自己，因为他们的能力有限。

    杜宁心里也清楚，这些豪绅商人，对自己根本就造不成任何的威胁。

    直到此刻，孙留镇现在已经是杜宁的囊中之物了，他也可以松口气了。

    回到府衙后，杜宁马上命令人将孙留镇里的所有房子进行重新装修。

    而且，他也要求孙留镇的人立刻离开这里，搬迁到其他地方去住，同时，还派遣人前往镇外进行征收粮食。

    这所有的命令一下了，孙留镇的原住民都叫苦连天，可是面对杜宁，他们也没有任何的办法，只能任由宰割。

    ……

    雷凌谷的试炼之地中。

    此时的楚洵，已经满身伤痕了，他都记不清自己遭受了多少波怪物的袭击。

    不过，他都一一应付过去了。

    好在自己把境界提升到了五品，否则的话，他也知道，自己肯定无法坚持到现在。

    “哈哈哈，不错不错，小伙子，没想到你能坚持到这个时候。”

    突然，一个声音传来。

    楚洵心中一惊，自从他进入这试炼之地后，遇到的都是一些只会咆哮的怪物。

    而现在，他竟然遇到了一个人类！

    “你是什么人？”楚洵抬头，看着自己面前不知道何时出现的一个老者，他惊讶的问道。

    “哈哈，小伙子，别担心，我不会害你的，我叫做李玄，是这个试炼之地的主人。”李玄笑着说道。

    “哦？你就是这试炼之地的主人，那么你就是雷凌谷的宗主？”楚洵问道。

    看到他后，楚洵也不禁开心起来。

    因为他知道，只要见到这个人，那么就等于自己已经通过试炼了。

    “没错，小伙子，你可愿意加入我们雷凌谷？如果愿意的话，我可以送你一份机缘。”李玄笑着问道。

    “机缘？什么机缘？”

    “呵呵，这是一门修炼功法，修炼到高深处，你便能穿梭于空间夹缝之中，你觉得怎么样？”李玄笑着问道。

    听到李玄的话，楚洵顿时心动了。

    穿梭于空间夹缝之中，这绝对是最顶级的修炼功法啊。

    但是他还是疑惑的问道：“李前辈，你们为什么要收留我呢？”

    “我想你应该知道吧？我们的目标并不仅仅只是一座雷凌谷，我们需要更广阔的地盘来容纳我们的弟子和手下。”

    李玄微微一笑，说道，“你放心吧，你跟随我，绝对会有好处的，我也可以向你保证，我们这个宗派绝对不会亏待任何一位弟子。”

    听到这话，楚洵也明白，他是想借助自己的力量扩大雷凌谷的领地。

    不过，楚洵还是点点头，说实话，他的确被这种神秘的宗派吸引住了。

    而且这个宗派中有不少强大的武器和丹药，他也知道自己现在的处境非常需要这些东西。

    “嗯，既然如此，那么我答应你，从今天起，我楚洵便是你们雷凌谷的人了。”楚洵沉默了许久后，终于下定决心。

    “很好，楚洵，希望你不要辜负我的期望，也希望你能够快速的提升你的实力。”李玄点头，笑着对楚洵说道。

    “你现在还是回到自己原本的地方去吧，用不了多久，我会派人来接你，然后带你去你该去的地方。”

    “我知道了。”

    楚洵点点头，随即化为了一道流光，然后便消失在了试炼之地。

    楚洵走后，李玄看着楚洵离去的背影，微微一笑，随即消失在原地。

    他来到另外一个山洞，将洞穴打开，一个巨大的空间通道出现在眼前，这个空间通道足有几百米长，宽三十余米。

    李玄走进了其中，发现这里面是一个非常大的宫殿，整体呈白色，上面布满了花纹，看上去非常的华丽。