
    楚洵暴喝一声，挥起长剑朝野猪刺去，一道剑光闪过，瞬间将野猪洞穿。

    “吼！”

    一声痛苦的嘶吼声从那头被刺穿的野猪口中传出，接着便见到，野猪缓缓倒地，鲜血顺着伤口汩汩而出，不一会儿便染红了周遭的泥土。

    看着躺在地上的野猪，楚洵微微松了口气，还好自己反应快，不然自己肯定会变成他们口中的食物。

    想到这里，楚洵不由的笑了起来，但是当他抬起头时，他却笑不出来了。

    因为，只见他前方正站立着四头体型硕大的野猪，而且看这几个野猪的模样，应该是这些野猪的头领。

    “这些怪物，还真的是够难缠的。”

    楚洵不禁皱眉说道，心中暗叹这些怪兽太厉害。

    就在此时，四头野猪忽然同时发动攻击，只见它们的獠牙上泛着寒芒，向楚洵冲来。

    “哼，畜生，简直是找死！”

    楚洵冷哼一声，手中长剑猛然一震，一股凌冽之气迸射而出，与此同时，楚洵双脚一跺，身形迅速朝右侧跃去，躲开野猪的袭击。

    就在楚洵躲避开野猪的第二次攻击时，一阵腥臭味忽然钻入鼻中。

    紧接着，一股热浪从身侧吹来，楚洵连忙侧过身子躲过这一击。

    随即，他抬眼望去，只见一个浑身漆黑，面目丑陋，长满尖利牙齿的野猪出现在了他的视线之中。

    “畜生，给我滚！”

    楚洵怒喝一声，手中长剑再次挥出，顿时，一道剑光闪过，将面前的野猪拦腰斩断。

    就在此时，另外一边也传来一声爆吼声，只见一道金色光影划破空气，径直朝楚洵砸去。

    楚洵慌忙举起长剑抵挡，但是却根本无法阻止金色光影的攻击，最终，金色光影狠狠的砸在了楚洵的胸膛上，顿时便将楚洵轰飞了出去。

    “咳咳！”

    楚洵摔在地上，忍不住剧烈的咳嗽了起来，胸口更是如刀绞般疼痛难耐。

    他挣扎着想要站起身来，却发现胸口仿佛被铁锤重重的敲打了一番似得，一时半会竟然无法站起来。

    楚洵强忍着疼痛爬了起来，却发现自己的左肩处竟然已经被金色光影砸烂了，鲜血不停的滴下，显然是受伤颇重。

    若不是及时运功抵抗的话，只怕这次自己的胳膊恐怕真的保不住了。

    “畜生，给老子去死！”

    这时，又有四头野猪已经向楚洵逼近，看样子它们准备将楚洵活生生的撕碎。

    楚洵强忍着伤势站稳了身子，手中长剑猛然朝四头野猪挥去，顿时，四道剑光闪烁而起，四颗脑袋也随之滚落在地，鲜血喷涌，溅起漫天尘埃。

    收回剑势，楚洵深吸了口气，强行将胸腔内翻腾的气息压制下去，随即便将自己的伤势简单处理了一番。

    做完这些，他这才朝前方看去，只见刚刚自己攻击野猪的山壁处竟然有着一条通往山谷内部的路。

    “难道这里还隐藏有什么秘密？”

    楚洵喃喃道，心中充满疑惑，看来，这个地方，还真的是藏着不少的秘密啊！

    可是，现在自己和石寒都已经身受重伤，也不能再往前继续冒险了。

    于是楚洵便返回去，对石寒说道：“兄弟，你先去文远县，找一个名叫李虎的人，告诉他，是我让你去的。”

    “到时候，他们就会收留你，那里很安全。”

    听到楚洵的话，石寒点点头，然后说道：“那恩公你呢，不跟我一起走吗？”

    楚洵摇头说道：“我还要继续在这里查探，搞清楚阎苍家族的底细，所以我暂时先不能走。”

    “那好吧。”石寒虽然不知道楚洵想要干什么，但是既然他都这么说了，石寒也就没多问。

    等石寒离开后，楚洵便找了个安静的地方，准备先把伤疗养好，然后再进入那个神秘的山洞里。

    据楚洵观察，那山洞里面似乎是一个秘境之类的地方，说不定会有什么奇遇。

    大概用了一天半的时间，楚洵就把身上的伤疗养的差不多了。

    感觉自己的身体恢复后，状态也达到了巅峰，楚洵便起身，直接进入了那个山洞里面。

    刚刚进去，楚洵就感觉到了一股凉意扑面而来。

    楚洵立即警惕起来，仔细打量着四周，他发现，此刻他正处于一座山腹的空间中，而在他的前方，有三条岔路。

    楚洵立即做出决定，选择右边的道路。

    右边道路的危险性较低，但是却是一片未知的空间，所以楚洵还是比较谨慎一点儿，选择最这边的道路。

    道路的尽头，就是一个洞口，看到这个洞口，楚洵立即兴奋的跳了过去，然后在洞口旁边蹲了下来。

    楚洵的眼睛盯着洞口，等待着什么，过了好久，他都没有看到什么异常情况，他心中暗道，难道是自己想错了，这边的道路并没有什么东西？

    楚洵又等了一会儿，确定没有什么危险，他便准备起身离开。

    可就在他准备起身的一瞬间，忽然，从洞口之内飞射出来一道黑色物体。

    楚洵一惊，赶紧躲避。

    “轰！”

    那黑色物体撞击在地上，爆炸开来，溅射出来的碎石，将楚洵给砸翻在地。

    “哎呀！好疼啊！”

    楚洵躺在地上哀嚎一声，随即他就站起来，准备继续往前面走。

    可就在楚洵准备迈步的时候，一阵刺痛传来，他忍不住叫了一声。

    原来，楚洵刚才被碎石打中的膝盖，现在已经变成了青紫色，血流不止，楚洵的腿部，现在已经失去了知觉，连走路都成问题。

    楚洵赶紧停下脚步，拿出药膏，在膝盖上擦拭着，这药膏涂抹上去后，疼痛感顿时消失了很多，但是楚洵依旧有些不适应。

    “看来，这个地方不能随便乱闯啊。”

    楚洵有点儿郁闷，自己刚才怎么没注意到有危险，就这样直接冲了过去呢？这不是找死嘛。

    楚洵一脸后怕，如果刚才真的被埋在了那山洞里面的话，自己岂不是完蛋了？

    想到这里，楚洵的心中就有些担忧，不过既来之则安之，都进来了，楚洵也就没打算这么出去。

    楚洵继续往前行进，这次他没敢太过莽撞，小心翼翼的走着，生怕碰触到一些不该碰触的东西。

    走了大概五六百米的距离，楚洵发现前面出现了一个岔路，不过，楚洵却是不敢再向前，万一碰到了什么危险的东西，自己就惨了。

    这时，楚洵又闻到一阵腥臭的味道，那种气息，就好像腐烂的肉一般，闻到就令人恶心。

    楚洵忍住恶心，继续往前走去。

    终于，楚洵来到了一堵高墙面前，在高墙上面有一扇门，那扇门是紧闭着的，楚洵没办法推开。

    “这是一个死路吗？”

    看到这一幕，楚洵的心中暗暗想着。

    楚洵有些害怕，他想转身离去，可是又担心自己转身离去的话，会错过了这个机缘，所以只好硬着头皮往前走。

    楚洵的身影很快消失在那堵门的前面。

    这堵门，是一个巨大的铁闸门，楚洵费劲的用力，想推开那铁闸门，可惜却无功而返。

    楚洵尝试着将双手放在那铁闸门上面，想要推开，可惜，那铁闸门就好像是钢铁铸造的一般，纹丝不动。

    “我靠！还真的是邪门啊，也不知道这里面到底有什么！”

    楚洵有点儿恼火，他知道，这个地方肯定是有古怪，所以他必须弄清楚这里面到底是什么地方。

    于是，楚洵拿出一枚符篆，贴在了闸门上面。

    可是过了一会儿，那符篆并没有反应，仿佛根本不存在一样。