
    而且，那蠕动的速度越来越快，眨眼之间，楚洵就感受到，自己体内的灵气，似乎要被吸干一般。

    楚洵大惊失色，他急忙运转功法，想要抵挡体内的吸扯之力。

    但是，他却发现，自己的功法，在遇到这血魔妖虎的吞噬之力时，竟然失效了。

    楚洵大骇，他知道，如果自己的功法失效了，自己恐怕会被这头血魔妖虎直接吞掉。

    楚洵不敢怠慢，急忙催动体内的真元，拼命抵抗血魔妖虎的吸扯之力。

    不过，就在这个时候，他忽然发现，体内的真元，竟然不受控制的往外泄漏，然后流向了那颗黑色的棺材之上。

    而那颗棺材的棺盖，似乎是有着吸引之力一般，竟然开始吸收起楚洵体内的真元，而且速度非常的快。

    楚洵的功法失效，体内的真元又被吸收，这让楚洵的脸色变得苍白。

    他心中震撼不已，没想到这黑色棺材，居然如此的邪门，连他的真元都无法抵挡住。

    楚洵不由得看向了那个棺材，但是，当他看向棺材时，却发现，这个棺材竟然变成了透明的。

    可是，它虽然透明，但当楚洵看过去的时候，根本看不见任何东西。

    这让楚洵感到无比惊讶。

    就在楚洵有些不知所措的时候，那个透明的棺材，却猛地从里面被打开了盖子！

    ……

    与此同时，在雷凌谷中。

    宗主李玄在大殿中，手中拿着一颗紫色的药丸，而他的面前是一张床，床上躺着一个男子。

    这个男子，正是当初他亲手救回来的齐远。

    因为知道齐远是个修炼奇才，所以李玄才把他留在了这雷凌谷中。

    把药丸喂给齐远，很快，他就微微睁开眼睛，然后醒了过来。

    沉睡许久，齐远的脑子里感觉都是一团浆糊，他看到李玄后，就对他问道：“你、你是谁，我这是在哪里？”

    李玄笑了笑，说道：“别怕，你在雷凌谷中，而我，就是雷凌谷的宗主，李玄。”

    听到这个后，齐远皱了皱眉头，说道：“你把我带到这里来做什么？”

    “呵呵，如果我当时不救你的话，你早就被人杀了。”

    这个时候，齐远终于才想起来，那个时候，是自己被仇家追杀，半路上遇到了李玄，才被他给救了。

    “我想起来了。”齐远喃喃说道，“如此说来，我要多谢你了，李宗主。”

    李玄摆摆手，说道：“呵呵，不必客气，你就安心在雷凌谷养伤，不会有危险的，对了，我想问一下，当初追杀你的那些人，是什么人？”

    “他们是阎苍家族的人。”齐远觉得这些没有什么隐瞒的，就直接跟李玄说了。

    “这些人作恶多端，等我的伤养好了，我早晚会回去找他们报仇的！”

    李玄呵呵一笑：“你先养好伤，剩下的，我就不会管你了。”

    而就在这个时候，阎苍家族内部，一众长老正在商议什么，房间内十分的严肃。

    大长老葛天傲坐在首位，表情似乎不太愉悦，他看着其他人，轻轻咳了一声。

    随即，他便开口说道：“各位，我阎苍家族最近一直被通幽城的人骚扰，很多城池都被他们攻占了，大家觉得该怎么办。”

    听到阎天傲的话，下方一众长老立马纷纷附和，说是应该立刻出兵，将那些捣乱之人灭掉。

    “不可鲁莽啊，我们的实力还远不够，现在通幽城的势力已经越来越强了，而且现在的情况还不知道如何，我们还需要好好考虑一下才行。”

    三长老阎苍风摇着脑袋说道。

    听到阎苍风的话，大长老阎天傲脸色微变，他心中暗自咒骂道，该死的阎苍风，怎么就这么不开窍呢？难道他就不想出兵灭了那些通幽城的人吗？

    这时二长老阎苍宇开口了。

    “大长老，现在不是考虑那些事情的时候，还是赶紧出兵灭了通幽城吧，毕竟现在通幽城那边势大，我们要提前出击，防止他们突然偷袭我们的家族。”

    阎苍宇这么说着，眼中闪烁着一丝狠毒的光芒，只是稍纵即逝，并未让其他人注意到。

    阎天傲皱眉，他心中暗叹一口气，看来这个阎苍宇还是有点头脑的，至少比那个二长老阎苍风聪明许多。

    “二弟，你的意思是，我们现在去讨伐通幽城吗？那么，你知道通幽城那边有多少高手啊？”

    二长老阎苍宇想了想，继续说道：“我也不是很清楚，但据说通幽城里面有几个绝顶高手，其余的都是一群小喽啰。”

    这个时候，三长老阎苍风接过话头说道：“他们的数量极多，我们根本不是对手，我们要是攻打过去的话，恐怕会很艰难啊。”

    三长老阎苍宇说的话虽然很隐晦，但是意思很明显，他们根本打不过通幽城的人。

    他担心的是阎苍家族会被通幽城的人给灭了，到时候整个家族也就毁了，甚至还会被通幽城的人全部屠戮。

    阎天傲心中有种不详的预感，但又想不到哪里出现问题，于是只得说道：“这件事情我们先从长计议，等我回去和族长商议一番之后再作决断吧。”

    “嗯，好。”众人都齐齐应和了一声，而后便散去，只留下大长老阎天傲一个人。

    看着散去的诸位长老，大长老阎天傲的眼中露出了思索之色。

    “通幽城，通幽城，看起来我们必须尽快铲除这个势力，不然后患无穷，不过这个消息暂时不能让他们知道。”

    “我得好好想想，到底要怎么才能把他们引出来。”阎天傲喃喃自语着，脸上带着一丝阴冷。

    与此同时，在阎苍家族的西南区域，一座豪华府邸的院落中。

    在一处院子中，一位中年男子正坐在一张躺椅上，享受阳光的照射。

    这个中年男子正是阎苍家族的家主阎擎天，也是阎苍家族的家主。

    此时的阎擎天看起来有些憔悴，但依旧可以从他脸上看出他的威武霸气。

    在阎擎天的身旁站着一名身材魁梧的男子，男子看起来像一头猛兽，浑身充斥着爆炸性的肌肉，一双漆黑深邃的眸子，犹如星辰一般明亮耀眼。

    “大哥，你说，我们现在怎么做才能将通幽城的人全部引出来？”阎擎天身边，那个魁梧的大汉问道。

    闻言，阎擎天笑着摇了摇头，笑着说道：

    “你啊，这个问题还真是难住我了，通幽城那边的实力太强了，我们根本拿他们没办法，只有等他们自己出现失误，我们才有一线希望。”

    “可是，我们阎苍家族不久前才获得一次大胜，如果这次不把握住的话，以后再想打败通幽城可就难了，大哥，我们不能放弃啊。”

    阎擎天闻言，笑了笑，说道：“我知道，可是现在这个时机，我们根本不能出手。”

    “而且，通幽城的那些人不傻，他们肯定会小心谨慎，等待着机会，所以，我们要耐心的等待，不急在一时。”

    大汉听到阎擎天的话，只能默默点头，但是他心中却是非常不服，他觉得自己大哥是不是有些胆怯，不敢出手。

    “大哥，现在我们已经占领了锁灵山脉，我们已经是通幽城的敌人了，他们一定不会善罢甘休的，如果让他们得逞的话，恐怕我们的麻烦更加严重。”

    之前的时候，为了争夺锁灵山脉的拥有权，他们跟通幽城大战了一场，那一次，是由阎苍家族大获全胜。

    所以，现在双方都处于一种剑拔弩张的状态，随时都有可能会进攻对方。