
    两军一碰面，便二话不说就拼杀起来。

    楚洵带着众将士，一边与敌人厮杀，一边往前冲，一边用手中长剑斩断那些冲向自己的敌人。

    而另外一边，楚洵则是率领大军，一直退到城门口。

    “莫慌！”这时候，楚洵大声喊了一句，顿时，那些士兵就稳住阵脚。

    楚洵继续喝到：

    “大家听好，敌人只有区区十万人，我们现在占据优势，所以不需要害怕，只要我们坚守住城池，敌人就别想攻破这座城池！”

    这些人一听，顿时心神稍安。

    这时候，又是一批敌人涌上城墙，而且数量越来越多。

    楚洵看了一眼城墙下的敌人，眉头皱了起来。

    “大人，我们怎么办啊？”

    这个时候，一个副将问道。

    楚洵看了一眼这个副将，然后沉默了一下。

    随即，他就下达了命令：“全体注意，不管如何，绝对不能让这群敌人攻入城内。”

    “遵命。”这些士兵们纷纷回答到。

    而这个时候，楚洵则是抽出腰间的宝剑，然后挥动几下，然后整个人就飞身跃下城墙，直奔敌军的队伍冲杀而去。

    楚洵的武功极高，一剑挥下，那些普通士兵就纷纷被他击杀掉。

    他的身形就像是一只大鸟，不断的在半空中飞翔，所过之处无论是士兵还是其他的什么东西，全部被他轻易的击落。

    而这个时候，那些冲锋的敌人已经快要到达城墙下。

    楚洵看着冲过来的这群士兵，脸上浮现出了一抹冷笑，然后就一剑刺向最近的一个人的喉咙。

    “噗嗤。”鲜血喷射，然后就看到一颗脑袋从脖子上滚了下来，这人还没反应过来就死了，然后就有更多的脑袋滚了出来。

    楚洵手中的剑还没收回，就发现，他身旁的那个燕国副将早已经跑掉，楚洵一愣，连忙追上去，但是却发现，他已经跑到城楼上面了。

    楚洵怒喝一声，然后就朝着城门处飞奔过去。

    楚洵的速度很快，眨眼之间便已经到达城门处。

    他飞掠到城门下方，举目四望，顿时就发现，城外有数千敌人正在缓慢的逼近城墙。

    看来，这些人早就知道了这里的情况，所以在城下的时候，并没有立刻攻城，反倒是等到这个时候攻城。

    看到这种情况，楚洵的脸色变得凝重起来。

    如果只是单单这些敌人，楚洵并不担忧。

    这些燕国的战斗兵团虽然都是精锐，但是他们肇源县来的兵马实力也是不错的，至少也是精英。

    所以这数千人，楚洵并不惧怕，甚至可以将他们杀光。

    可是现在，城墙上面只有不到二百个士兵，他们根本抵挡不住这数千人的冲锋，一旦这数千人冲破城防，那么他们就危险了。

    看来，要改变一下策略了。

    这时候，一名士兵跑到楚洵的面前，说道：“大人，现在该怎么办？”

    楚洵看着这名士兵，然后说道：“传令下去，让所有人做好准备，回防城门！”

    “遵命！”这名士兵应道，然后就赶紧跑开了。

    楚洵这时候，再次抬头看向了城墙下方，只见，那些敌人已经距离城墙越来越近。

    而且，他们的手里，也都握着攻城兵器。

    似乎只要攻破这道城门，就会冲上城墙，到时候，自己这边的士兵必定要全军覆没，甚至可能全军覆没。

    不行，不能让这些人登上城墙。

    想罢，楚洵就拔出宝剑，然后一个纵身，直接就跳下了城墙。

    楚洵跳下城墙后，然后看着下面，他的脸上闪烁着一丝冰冷，手中的宝剑一挥，然后就有数十道寒芒闪烁。

    瞬间，一颗又一颗的脑袋就滚落到地上。

    楚洵一招制胜后，就继续奋勇杀敌，但是他的身体，也因为耗费了太多的力气，渐渐地显出疲态来。

    看来，要尽快结束这场战斗，然后回去休息一下，不然的话，这样下去，他迟早要累垮的。

    “大人，你没事吧？”就在这个时候，那个名叫赵严的副将跑到楚洵的面前，关切的问道。

    看了看赵严，楚洵摇了摇头：“没什么事情，不用担心。”

    “好……看剑！”副将大喝一声，然后一剑刺向楚洵。

    但是楚洵的反应速度非常的快，直接就躲开赵严的攻击，然后就朝着赵严扑了过去。

    他虽然躲过了赵严的攻击，但是心中也是一沉，没想到，自己的身边竟然出了叛徒，这个赵严竟然想杀了自己！

    这赵严见状，顿时一惊，然后就连忙躲避起来。

    毕竟，他也知道，自己不是楚洵的对手，既然偷袭失败，那么他肯定就没有杀死楚洵的机会了。

    楚洵抓住这个空当，直接就扑向了副将。

    “噗呲！”就在这时候，他手中的剑刺在了赵严的肩膀上面，顿时鲜血迸溅，赵严吃痛，手中的剑脱手而出。

    楚洵抓住这个机会，手中的宝剑直接朝着他的胸口刺过去。

    赵严见状，吓得连忙一剑刺过去，同时就地翻转身躯。

    “噗呲。”宝剑刺在地上，发出一声巨响，而楚洵则是顺势扑倒在地上，然后将赵严压住。

    “楚、楚大人……饶命啊……”副将大叫，眼睛里面闪烁着恐惧之色。

    “哼！敢背叛我？”楚洵冷冷一笑，然后猛然用力一推。

    砰的一声闷响，这副将的身子顿时就飞了起来。

    “噗呲。”一道鲜血飞溅而出，这副将的身体直接就从天空落下，然后就摔倒在地上，生死未卜。

    而楚洵的这一幕，也吸引了许多燕国士兵的注意。

    很快，就有数百名士兵冲了过来。

    看到这些燕国士兵冲来，楚洵顿时就皱起眉头，然后就拿起宝剑，然后直接就朝着一名冲在最前面的敌人攻击而去。

    楚洵的剑法相当高明，剑尖每次点出，就有一道寒芒闪烁而出，每次一道寒芒闪过，就有一名敌人倒地。

    而随着时间的推移，这些士兵越来越多，他们纷纷冲上来，和楚洵战成一片。

    楚洵一人面对数百名士兵，还是能够勉强支撑下来。

    “噗呲！”

    “噗！”

    一道道鲜红的液体喷洒出来，一名士兵直接就被楚洵给杀死了，一道血线喷溅出去，在半空中留下一道绚丽的弧度。

    楚洵杀死了一个敌人后，然后就看到了那个敌人身边的将领，顿时就一个纵身，就直接朝着那个燕国将领冲了过去。

    而那个将领看到楚洵冲过来，顿时大吃一惊，因为他感觉到自己的周围突然出现了一阵寒风，一股森然的剑气朝着自己的身体斩过来。

    这名敌人的心脏猛地一颤，连忙就朝着旁边躲避开。

    “轰。”

    一声巨响，这名敌人刚才站立的位置，被一块巨石砸中，然后就爆炸开来，碎石飞溅。

    “嗖！”

    就在这个时候，楚洵就再次出现在那名燕国将领的面前，手中的宝剑直接就朝着他劈去。

    那名敌人连忙就举起长刀，挡住楚洵的一剑。

    这一剑落在长刀上面，发出铿锵的声音，而这名将领手腕都差点被震断了，疼的他脸色煞白。

    但是，他知道，如果让楚洵得逞，那自己的命，肯定保不住了，所以他就使出浑身解数，拼命的朝着楚洵攻击而去。

    “砰砰砰！”

    楚洵和那名副将两个人在战斗了三回合后，那燕国将领终于坚持不住了，他手中的宝剑掉在地上，而楚洵的宝剑，则是已经深深地刺入到了他的腹部里面。

    随后，楚洵的剑尖从他的腹部拔出来后，那燕国将领的身体就直接软趴趴的倒了下去，然后就失去了生息。