
    想到这里，于山岳愤怒不已，拔出手中的才长剑便冲了上去， 准备跟这些杀手拼个鱼死网破。

    于山岳的实力也还不错，经过自己刻苦的修炼，此时也是半步四品巅峰境界。

    这些杀手虽然有十几个人，但是都是四品初期，跟于山岳还是有一些差距。

    于山岳也不是什么善男信女，他也是个心狠手辣之辈，而且他也没有任何的顾忌，他的目标就是活着回去报仇。

    所以，在面对这些杀手的时候，于山岳根本就没有丝毫留情的意思。

    他一上来，就使用了全身的力气，将自己体内最强的真元运转起来。

    “轰……”

    于山岳手中的剑发出一声爆响，带着强横至极的剑气，直接刺向了一名杀手的胸口。

    那名杀手一惊，赶紧躲避。

    于山岳却没有放弃攻击，在躲闪过程中，一个箭步便来到了这名杀手的面前，然后一个旋风踢便踹在了对方的脸上。

    “砰……”

    这名杀手被于山岳踢飞了出去，重重的摔倒在地上。

    “砰砰砰砰……”

    于山岳连续出脚，几乎是一拳一个，眨眼间，便将这五六个杀手解决掉了。

    其中一名杀手看到这一幕，顿时吓坏了。

    他想跑路，但是却被于山岳拦住。

    “哼！跑？哪里那么容易！今天你们必须死！”于山岳冷笑着说道。

    这名杀手顿时急了。

    他知道于山岳的实力不简单，如果继续打下去，恐怕自己真的要被于山岳杀掉。

    “你到底想怎么样？你杀了我也是逃不掉的，你杀我的话，你也别想离开这里！”

    听到这句话，于山岳顿时愣住了。

    刚才他也只是一时气昏了头脑，但是现在他也想到了一件事情，那就是这里毕竟不是自己的地盘。

    如果自己真的把这里闹大了，那么恐怕自己也走不掉，到时候恐怕自己也会落入这群杀手的陷阱，被他们干掉。

    那杜宁做事的风格，于山岳也听说过一些，如果得到自己和父亲没死的消息，肯定会加派杀手。

    所以，目前最好的选择，就是不要恋战，赶紧离开此处。

    于山岳犹豫起来，但是他心里依旧憋着一股火气。

    “好！那我今天就放过你！等我出去之后，找到杜宁，再慢慢收拾你们！”于山岳恨恨的说道。

    那名杀手一听这话，顿时长松一口气，他赶紧站了起来，然后快速的往外逃去。

    “哼！”

    于山岳冷哼一声，他也没有阻止这个杀手，他心里知道，现在最重要的是要去跟父亲会合，然后商量报仇的事情。

    想到这里，于山岳便迈开脚步，钻入了密林深处，寻找于荡山的身影。

    ……

    此时，在雷凌谷的试炼之地中。

    楚洵已经修炼完毕，他身上的灵源，已经彻底的被自己吸收炼化。

    而他的修为，也已经正式踏入了五品境界。

    从四品巅峰跨越到五品，可以说是发生了翻天覆地的变化。

    他此时感觉到，有无尽的力量从天地之间涌入自己的体内，浑身的肌肉骨骼都发出爆裂的响声。

    楚洵站起身来，准备继续接受试炼。

    他知道，这个试炼之地，会有无穷无尽的怪物来袭击，而自己要做到的，就是活下去，只有活到最后，才算通过试炼。

    站到小岛中央，楚洵警惕的看着周围的迷雾，等待着怪物袭来。

    “吼！”

    没过多久，便又一声沉重的吼声传来。

    随后，一个巨大的身影就从迷雾中出现，慢慢的走向楚洵。

    那是一只体型庞大的怪物，长着三颗硕大的脑袋，全身布满黑色的鳞片，身上布满尖锐的倒刺，头顶还长着三根粗壮的犄角。

    【名称：炼狱三头兽】

    【品阶：四品巅峰】

    【信息：试炼之地的怪物，并不存在实体，只会在此处出现，实力十分强横】

    炼狱三头兽！

    楚洵发出一丝冷哼，他不知道对方的攻击手段究竟如何，但是对于自己，他还是有信心应付的。

    毕竟，自己刚刚晋升到五品境界，对付一个四品巅峰期的怪物，这点自信他还是有的。

    “嗖！”

    他的身形化为一阵青烟消失，在楚洵原先站立的位置上，出现了一团青色气团。

    楚洵出现在炼狱三头兽背后，手中握着一把匕首，猛地朝对方的脖颈划去。

    “咔嚓！”

    匕首深入炼狱三头兽脖颈处的肌肤内，发出轻微的骨裂声。

    楚洵没有停留，继续挥舞手中的匕首，向对方的身体各处进行切割，同时，楚洵的手臂也开始发力。

    “嗷！！！”

    炼狱三头兽发出痛苦的咆哮，一只前爪用力拍打在楚洵的胸口，将楚洵拍飞十几米远，落地的瞬间，楚洵稳稳的站住了身形。

    “吼！”

    炼狱三头兽再次发出咆哮，再次冲向楚洵，速度快到了极点。

    楚洵没有停止，再次发动进攻，一边进攻，一边向炼狱三头兽的身体各个部位切割。

    同时，他的身体也不断的移动，避免被炼狱三头兽的前肢攻击到，不然的话，自己肯定不好逃脱。

    “砰！”

    炼狱三头兽再次用前腿踢飞楚洵，楚洵摔落在地，不顾胸口的疼痛再次站起身来，准备迎战。

    “嗷！”

    炼狱三头兽发出一声愤怒的咆哮，再次冲向楚洵，速度比之刚才又增加了一倍。

    楚洵咬紧牙关，再次进攻，他相信凭借自己超强的肉体素质，绝对可以抵挡住这只怪物的攻击。

    “嘭！”

    一记铁拳狠狠的击打在楚洵的肚子上面，楚洵直接飞出百米，撞在了一棵大树上面。

    “咳咳……”

    楚洵吐出嘴巴里面的血水，他没有想到，炼狱三头兽的力量如此之强，仅仅是一拳就把自己击飞。

    他的身上也被炼狱三头兽留下了一些伤痕。

    “呼呼呼……”

    楚洵大口喘着气，他现在需要恢复体力。

    炼狱三头兽的体力似乎很强大，不管他怎么战斗，都没有任何问题，反而越打越勇，让楚洵感到了压力，这让他的战意也越来越浓郁。

    他想要找到炼狱三头兽的弱点，然后一举击败它，不过这样的战斗很困难，需要时刻注意对方身体各个部位的动静。

    “吼！”

    炼狱三头兽再次发出一声咆哮，朝楚洵奔跑而来。

    楚洵连忙闪避，避免被炼狱三头兽抓伤。

    但是很快，楚洵就再次遭受到了攻击。

    “嘭！”

    炼狱三头兽张开锋利的大嘴巴，狠狠的咬在楚洵的左肩膀上面，楚洵感觉一股剧烈的痛苦从伤口蔓延到全身，让他差点忍耐不住。

    楚洵忍住疼痛，再次发起攻击。

    “嗷！！！”

    炼狱三头兽再次被楚洵击中，发出一声痛苦的咆哮。

    楚洵趁胜追击，再次一拳砸中炼狱三头兽的肚子上面，使它再次倒退数步，身体上面的黑色鳞甲都变得黯淡无光了，甚至连身上的伤势也在逐渐变得严重。

    楚洵乘胜追击，再次发动攻击，这次的目标是它的喉咙。

    楚洵的右脚抬起，狠狠的踏向对方的喉咙，使对方喉咙上面的鳞片破碎。

    “咔擦！”

    一声脆响，楚洵的一脚正中对方的喉咙，一道血线从中冒出。

    炼狱三头兽发出一声悲鸣，随即倒在地上，再也无法起身，甚至连动弹一下也办不到了。

    楚洵的眼中露出一抹兴奋，他没想到，自己竟然一招就解决了对手，看来，自己在力量上已经发生翻天覆地的变化了。

    炼狱三头兽的喉咙是它最脆弱的地方，也是它的致命伤。

    楚洵看着倒在地上，不断挣扎，却没有一丝办法的炼狱三头兽，脸上露出了一抹微笑。