
    “小杂种，我要你死！”那大汉见状，怒喝一声，再次挥起巨斧迎了上去。

    “砰！”

    金属碰撞的声音响彻在整个院子内。

    两人再次战斗在一处。

    “小子，受死吧！”大汉再次一斧头砍了下去，楚洵只来得及抬起金龙剑抵挡，但却依旧被斧头狠狠的劈中，整个人如炮弹般被打飞了出去。

    “噗嗤!“

    一道猩红从楚洵的嘴中喷射而出，染红了半边天。

    “啊！”楚洵大吼一声，身体再次腾空而起，再次朝着那大汉冲了上去，挥舞着手中的金龙剑，与大汉战做了一团。

    “砰！”

    金龙剑在大汉的胸膛上留下一条深达数寸的血痕。

    “啊！”

    那大汉痛苦的惨嚎一声，手中的斧头也掉落在了地面上，发出一声清脆的声音。

    而此刻的楚洵却丝毫没有停止攻击的迹象，继续挥动着金龙剑朝着那大汉冲去。

    一剑又一剑，将那大汉身上的铠甲划出一道道裂缝，鲜血流淌，将他的身体染得通红。

    “小杂种，我要杀了你，我要杀了你！”那大汉双眼赤红，满眼怨恨。

    他怎么也不敢相信，原本应该是自己虐杀的敌人，此刻竟然将自己虐得体无完肤，这让他实在难以接受。

    楚洵则是冷笑一声，说道：“你实力不错，为什么要当阎家的走狗，你叫什么名字？”

    “老子叫仇栾！”大汉怒吼。

    “好，我今天就好好教训你！”

    楚洵的攻势越发凶猛，他的速度也是快若闪电，几乎是眨眼之间便到了仇栾的身前。

    就在此刻，仇栾忽然伸出右腿，猛地踢向楚洵的脑袋。

    楚洵见状连忙躲避，身形迅捷的朝后翻滚了出去，避开了对方的这一腿，同时也借助这一踹之力，再次向着仇栾飞扑而上。

    仇栾见楚洵避开了自己的这一脚，心中大惊，再次挥动起手中的巨斧朝着楚洵劈了过去。

    楚洵早有防备，再次用金龙剑格挡了一次，而后再次挥动着金龙剑朝着仇栾劈砍而去。

    “砰！砰！”

    一声声闷响响起，仇栾被楚洵打的连连后退，胸口的衣服也被撕破，露出里面黝黑的肌肉。

    不过，仇栾虽然被打退，却并未丧失斗志，反而变得更加的疯狂。

    “嗷！”

    他怒啸一声，浑身上下散发出一股骇人的气势，整个人的气质也陡然改变，身体周围的温度骤降，一股冰冷的气息瞬间弥漫整个空间。

    楚洵感受到那股恐怖的寒冷气息，脸色大惊，连忙催动体内真气护罩，将自己笼罩在内。

    他的护盾刚一启动，周围便刮起一阵凛冽的旋风。

    那些旋风在他的护盾外面不断的盘旋，似乎随时可能将楚洵的护罩击溃一般。

    楚洵的额头上渗出了一层细密的汗珠，他的身体也在不断的颤抖着，显然是承受着极为强烈的压迫，身体内的真气也运转的极慢。

    “砰！”

    一声巨响，楚洵终于无法承受仇栾爆发出的寒气，整个人被打的横飞了出去，重重的摔落在地面上。

    “噗哧！”

    楚洵的口中猛的喷射出一大口鲜血。

    “小杂种，去死吧！”仇栾再次挥动巨斧，朝着楚洵劈去。

    楚洵脸色一寒，再次挥剑格挡，同时再次喷出一口鲜血。

    他知道这次自己肯定躲不过去了，唯有拼尽全力将眼前的敌人击败，才能活下去。

    楚洵心念一动，再次催动丹田内的真元，注入手中金龙剑中，让金龙剑变得璀璨起来，一圈淡金色的光芒从金龙剑的表面荡漾出来。

    看到楚洵的举动，仇栾的眼中闪烁着一抹疑惑，他不懂对方为什么突然使用出这样古怪的武技。

    “砰！”

    楚洵的剑与对方的巨斧碰撞在一起，再次发生激烈的碰撞。

    一阵剧烈的疼痛从楚洵的手掌传递到他的全身上下，让他不由得发出一声闷哼声。

    他的手臂一软，握着金龙剑的手一松，金龙剑再次脱离他的手心，朝着远方飞去。

    他见状，脸色微微一变，连忙再次伸出双手去抢夺金龙剑。

    不过，仇栾似乎是有意识到这一点，急忙继续挥舞着手中的大斧朝着楚洵劈去。

    楚洵看到这一幕，脸上也是闪过一丝恼羞成怒的神情，但是他此刻却无法挣脱对方的控制，只能眼睁睁的看着金龙剑在他眼前飞走。

    他的心脏猛地收缩了一下，心中涌现出浓浓的后悔。

    他万万没想到，自己已经步入九品境界，竟然还会输给这个阎苍家族的打手。

    不过，他的心中很快便释怀了，因为他知道，这个仇栾的境界，其实也是不低的，至少不会比自己低。

    这一刻，他不仅对对方生出一些佩服之情。

    “小杂种，我一定不会放过你的！”

    这个时候，仇栾愤怒的咆哮着，再次挥动起手中的巨斧朝着楚洵劈砍而去。

    “哼！”楚洵冷哼一声，挥剑格挡。

    “铿锵！”

    一声金铁交鸣般的声音响起，楚洵和仇栾的双剑在空中碰撞到了一起，产生了强烈的火花。

    “轰隆！”

    下一刻，一股狂风呼啸而来，卷得楚洵的身体朝着旁边飞去，最终跌坐在地上，他再次咳出几口鲜血，脸色苍白如纸，一副摇摇欲坠的模样。

    “小杂种，你不是很牛吗？你不是要杀了我吗？你倒是杀了我啊！”

    仇栾的脸上露出一抹狰狞的笑容，一步一步朝着楚洵走过来。

    楚洵看到仇栾朝着自己走过来，眼中充斥着一抹绝望之色，但是他还是咬牙站起来，再次挥剑朝着仇栾斩了过去。

    仇栾见楚洵居然不屈服，眼中闪过一抹残酷的笑容，挥舞手中的大斧再次朝着楚洵砍去。

    “砰！”

    一阵巨响再次响起，两把兵器碰撞在一起，再次发出一声剧烈的声响。

    楚洵的身体再次朝着后方退去，一口鲜血忍不住再次喷出，他的脸色变得无比苍白，身躯更是摇晃不停。

    仇栾见楚洵被自己震退，哈哈大笑，一脸嘲讽的说道：“哈哈，你不是很嚣张吗？你不是想要杀我吗？来，来啊，我看看你是怎么杀的！”

    仇栾的脸上浮现出一抹疯狂之色，手中巨斧再次朝着楚洵劈去。

    楚洵再次举剑格挡，但是这一次，他却感觉到自己的手腕发麻，一股巨大的力量顺着手中的长剑朝着他的手掌涌入体内，顿时让他脸色巨变。

    “噗！”

    楚洵忍受着那股巨大的力量，再次喷出一口鲜血。

    “怎么回事？”

    楚洵心中一惊，脸色苍白的想道。

    他的手指微微颤抖着，一股难以忍耐的剧痛不停的从手中传来，仿佛有一股强大的力量正不断的摧毁他的经脉，让他有种要昏厥过去的感觉。

    “小子，怎么样，我说了让你不要再垂死挣扎了！”仇栾一脸讥讽的看着楚洵说道。

    楚洵看到对方的脸上充满了一种报复的快意，心中的怒火越烧越旺。

    “狗东西，我就算是死，也不会让你好过的！”楚洵咬紧牙关，脸上闪过一抹决绝的神色，一股强悍无匹的真气从他的体内爆发出来。

    楚洵将手中的金龙剑插在地上，双手快速的结印，嘴里低喝道：“五行封魔印！”

    随着他话语的落下，一股奇异的波动从楚洵的体内扩散开来，在半空中凝聚成了五行之力。

    五行之力迅速汇集，变幻出一座五彩斑斓的五彩阵纹，朝着仇栾袭去。

    这是楚洵从永恒之塔试炼完毕出来之后，自行领悟的一套功法。

    仇栾见状，脸上的表情也是微微一变，没想到楚洵居然会施展出五行封魔印。