“步惜灵吗？既然你敢跟我作对，那我就先把安次县收拾掉，再踏平雷凌谷！”

    苏铁岩的脑海中闪现出了步惜灵的形象，这个少女他曾经见过一面，但那时候步惜灵还只是一个小孩子。

    没想到短短几年过去，步惜灵竟然变得这般厉害，竟然能杀退自己的几万大军。

    他不能理解的是，步惜灵一个年轻人，哪里来的如此厉害的实力？

    这件事情，肯定有猫腻。

    这一点他早已想通，步惜灵绝对不是普通人，一个普通人能够拥有这般厉害的修为吗？

    “不管了，不管步惜灵有多么厉害，总之，安次县，我要拿下。”

    苏铁岩眼神坚定起来。

    随后，他把自己的儿子苏新锐叫了进来，“新锐，你给我好好准备准备，三天之后，你跟我一同前往安次县，去拜访那个孙家。”

    “爹，您要去拜访孙家？“苏新锐惊讶的看着苏铁岩。

    “不错，我们必须要亲自登门拜访，这件事关系重大，一定要谨慎行事，我可不希望我们的计划失败了，如果失败了，那我们苏府就危险了。”

    “是，爹！”

    苏新锐恭敬的答应一声。

    “好了，你先下去吧，好好准备一番，我相信你能做好这件事情。”

    “是，爹！”

    苏新锐离开大堂之后，苏铁岩脸上露出阴冷的笑容。

    “孙野望，你最好不要让我失望。”

    苏铁岩喃喃自语。

    “哼，孙家，还有赵家，我倒是要看看你们有何厉害之处。”

    ……

    安次县，孙家。

    孙野望正和自己的儿子孙烈站在院子里，看上去心情不错。

    他们前不久击退了文陇县的军队，眼下十分的得意。

    孙烈脸上露出自豪的表情。

    “父亲，文陇县这次败了，我想他们很快就会派兵来报仇雪恨，我们这次可是立下大功了。”孙烈开口道。

    “哼，文陇县是小县城，没什么大本领，这次我们能够获胜，全靠了你，如果没有你，文陇县肯定守不住。”孙野望说道。

    他现在根本就把击退文陇县大军的功劳算在了自己的身上，完全无视了步惜灵所做的贡献。

    “父亲过奖了，如果没有父亲的帮助，我怎么能够获胜呢。”孙烈拍着马屁道。

    孙烈这种马屁的话，听的孙野望十分高兴。

    “好啦，你先去准备准备吧，一个月后我们就要离开文陇县了，到时候我们要去南阳县。”

    “你记住，一个月之内要把文陇县的事情处理好，我们可是不能留下任何的后患。”

    “是，父亲！”孙烈应承一声。

    孙烈走了孙野望脸上的笑容慢慢的收敛起来。

    “这个步惜灵到底是什么人？“

    孙野望自言自语，他感觉步惜灵有些诡异。

    可是，没过多久，他就听到外面传来了一个声音。

    “父亲，不好了！”就在这时候，孙烈又重新跑了进来，满脸慌张。

    “怎么了？慌慌张张的。”孙野望皱眉喝斥道。

    孙烈慌慌忙忙的说道：“父亲，我们刚刚得到的消息，南阳县被人包围了！”

    “什么！！？南阳县竟然被人给包围了？这怎么可能！！”

    “父亲，千真万确，而且我还听人说了，南阳县的县尊被杀了，府衙的人全部死光了。”孙烈继续说道。

    “这……”

    听到孙烈的回复，孙野望的表情顿时呆滞，一副见了鬼的模样。

    南阳县的县尊被人给杀了？而且还被人给包围了？这到底是怎么回事？难道这里面有什么阴谋不成？

    一瞬间，一个念头在他的脑海中出现。

    难道是有人来找自己报仇？

    要知道，这个南阳县，可是自己孙家的后盾。

    “父亲，我们现在该怎么办？“

    孙烈的眼睛紧盯着孙野望，想从他的口中听到什么办法。

    孙野望想了想，就对孙烈说道：“走，跟我去一趟安次县。”

    ……

    另一边，杜宁府上。

    步惜灵看到楚洵后，就对杜宁说道：“杜大人，你确定要让这个少年替你去雷凌谷接受试炼？”

    “没错，我们已经商量好了。”杜宁笑吟吟的看着楚洵，然后对步惜灵说道。

    楚洵对这件事倒是没有什么意见，他也曾听说过这个雷凌谷。

    只要进入雷凌谷的试炼之地进行试炼，自己的修为肯定会大大提升。

    只不过，这里面险象环生，易进难出，只要进去，很有可能会死在里面。

    这也是为什么，杜宁不愿意去的原因。

    他身为县尊，也没必要去这种危险的地方。

    可当初步惜灵来帮助安次县退敌，提出的要求就是要带走一人去雷凌谷进行试炼。

    本来这个人选是杜宁的，但是杜宁有姜幻幻作为要挟，就让楚洵替自己去了。

    而楚洵虽然不愿意受别人要挟，但是这个雷凌谷的试炼，他还是很感兴趣的，所以当杜宁提出这件事的时候，他直接就答应了。

    对于步惜灵来说，他此次的任务就是要带一人回去，至于这个人是谁，那就无所谓了。

    只要楚洵是自愿去的，那就没有任何的问题。

    于是，楚洵也不愿意耽搁，叫着步惜灵就离开了。

    反正他很讨厌这个杜宁，多一眼都懒得看见他，像是这种虚伪的人，楚洵平时最恨了。

    如果不是因为要救姜幻幻，他才不想跟这种人打交道。

    离开之后，楚洵就跟着步惜灵一起前往雷凌谷。

    大概走了两天的时间，他们就抵达了目的地。

    雷凌谷是一处灵气充沛之地，虽然不及紫云山脉灵气充足，但却胜在灵气十足。

    进入雷凌谷后，步惜灵就看到了不远处站立着的两个人，一男一女。

    “灵儿，你终于回来了！”

    那男子上前拉住男子的手，满脸激动。

    而且男子长相俊美，眼神清澈透亮，一双丹凤眼看起来魅惑异常，一副温文尔雅、彬彬有礼的模样。

    而那女子长相娇媚，眉目含春，一双水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，一张红唇轻启，微张，吐纳香气，令人心猿意马，恨不得亲上一口。

    男子看到步惜灵身边的楚洵时，眼中闪过一抹惊讶，随即掩饰过去，对着步惜灵问道：“灵儿，你身边的这位是谁啊？怎么从来都没有听你提起过呢！”

    “哦，他叫楚洵，是我的一个朋友，他这次来，是想接受雷凌谷的试炼！”步惜灵淡笑着回答。

    “原来如此，既然是来接受试炼的，那明天一早，就进入试炼之地吧！”那男子点了点头。

    随后，步惜灵就带着楚洵走入谷中，然后给他找了个僻静的房间，让楚洵在这里休息。

    楚洵趁着没人打扰的功夫，偷偷的打量着这里，发现雷凌谷真的非常大，里面的建筑也非常豪华漂亮，让人看了就忍不住赞叹不已。

    楚洵坐下之后，就盘腿坐在床上，运转体内的功法开始修炼，等修炼结束了之后，就直接休息了。

    楚洵一向是个非常聪明的人，他知道如果想让自己变得更加强大，就必须不断的吸收灵源，只有吸收灵源，才能够快速的提升实力。

    之前攻打城池，楚洵也掠夺了不少的灵源，现在还有很多没有完全吸收。

    所以趁着这会儿安静，他想利用这个时间，再修炼一会儿，看看修为这方面能不能有新的突破。

    而他最得意的技能天命之力，现在还是有很大的提升空间的。

    这个技能可以说是十分的变态，拥有着无限成长的特性，只要自己吸收灵源，提升修为，天命之力带来的增益效果，就会无限的增加。