
    这时候，楚洵才看清楚，这些将军脸上均带着疲惫与憔悴，眼睛中布满血丝。

    显然，他们昨夜也都睡得极晚，估计是这些将军都在坚守岗位，根本就睡不着。

    “你们都是忠心的臣子，本官很高兴。”

    “是大人，是大人对我等恩重如山，属下等感激不尽啊！”

    “呵呵，你们不必如此，你们都跟着我做事，互相照顾是理所应当的。”

    “不过大人啊……”

    那位将军欲言又止。

    “有何事就直接说吧！”

    “大人，您不知道，这段时间以来，咱们安次县一共被袭击三次！”

    “三次？”

    “是啊，三次，一次是在安次县城的南边，有四百多个土著突然闯入了我安次县，并且开始烧杀抢掠。”

    “另外一次是在安市县城附近，有一个叫李天的人在那里捣乱，杀害了不少平民，而最近的这次……”

    那个将军说道这里，不禁停顿了一下，然后接着说道：

    “最近在安次县城附近又有两伙人在打探消息，并且还开始骚扰咱们的居民，还有一个叫刘青龙的人，竟然还敢公然在大街上放火！”

    “这个混蛋！”

    楚洵闻言，立刻咬牙切齿，怒道。

    其他人倒也算了，没想到这个刘青龙竟然也会在安次县内惹事。

    “大人，您说这个刘青龙到底是谁啊？他到底是怎么做到这些的？难道他不怕我们报复他？”那将军问道。

    “哼，这个刘青龙我自然认识，不过，他也确实有胆量，竟然敢在我面前公然放肆。”

    “不过，他这种做法倒是让我非常欣赏，毕竟，敢于在我面前公然放肆，还是有几分本事的！”

    “那大人，接下来咱们该怎么办？”那将军问道。

    “我先把这件事情解决了！”楚洵冷哼一声，说道。

    “是，大人！”

    “好了，你们先去休息吧，本官去见见那刘青龙。”楚洵说着，便站起身，离开了县衙。

    这个刘青龙，之前也是安次县原有的豪绅，只不过他曾经表明态度要归顺自己，可是现在，竟然带头惹事。

    这让楚洵十分的生气。

    很快，楚洵就带着几个副将来到刘青龙家门口，然后砰砰的敲门。

    敲了几声之后，刘青龙从屋中走了出来，来到院门口打开院门。

    当刘青龙看到是楚洵的时候，不禁一愣。

    “你来干嘛？难道是想找茬吗？”刘青龙冷笑一声。

    楚洵闻言，脸色一沉。

    这个刘青龙简直太目中无人了，竟然对他这般态度。

    “刘青龙，本官乃是安次县的县尊，你对本官的态度要尊敬些！”

    楚洵说道。

    楚洵本来想着先摆摆县尊的威风，让刘青龙知道他楚洵的厉害，让刘青龙明白，他不是什么人物。

    但是令楚洵没有料到的是，刘青龙却直接说道。

    “我说了，这个家不欢迎你，你赶紧走，不然我就要动粗了！”

    “好你个臭小子！竟然敢这么对县尊，你信不信本县尊把你拿下？”

    楚洵闻言，不由得恼羞成怒的说道。

    “呵呵，那你就动手试试？”刘青龙闻言，不禁冷哼一声。

    “大胆！竟敢对县尊这样说话，来人，给我拿下这个狂妄无礼的小贼！”

    楚洵说完，随即便喊道。

    “是！”

    楚洵的几位副将立刻便从房屋后面窜了出来，一脸凶悍的冲到刘青龙面前，挥舞着手中的长剑。

    “你们想要做什么？”

    刘青龙冷声喝道。

    “哼，我等奉大人命令捉拿你，若是反抗，格杀勿论！”其中一名副将恶狠狠的说道。

    “呵呵，你们还真敢啊！”刘青龙闻言，不禁冷笑。

    “我等有何不敢？”

    那几个副将冷笑，然后挥舞着手中的长剑就刺向了刘青龙。

    刘青龙看到那几人挥舞着长剑冲过来，嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

    “找死！”

    随即，刘青龙的身形便闪电般冲出，直奔着那几个副将而去。

    几名副将本以为凭借自己的实力，可以轻松的抓住刘青龙。但是他们却没有想到，自己竟然连刘青龙的衣服都没有碰到就被刘青龙打飞。

    这让他们非常震惊，不敢置信。

    楚洵也没有想到，他只是稍微的试探了一下刘青龙，就让自己手下的将士受伤，不仅如此，这些将士竟然都不是刘青龙的对手。

    看着自己的副将被刘青龙打败，楚洵脸上也变得十分阴冷。

    “你们几个废物，竟然连他一招都抵挡不住，给本官上！”

    楚洵怒吼一声。

    那几个副将闻言，立刻再次冲向刘青龙，手中的长剑依然刺向了刘青龙。

    但是，结果却依旧和之前的几个副将一样，再次被刘青龙打飞。

    “你们还想继续送死么？”

    刘青龙冷笑着望着那几个副将。

    那几个副将闻言，一阵犹豫。

    随即，楚洵的一声冷喝，他们终于还是冲向了刘青龙。

    “刘青龙，我劝你还是老实的投降吧！否则待会吃亏的还是你！”楚洵冷声道。

    “呵呵，吃亏，你看我刘青龙是怕吃亏的人吗！”刘青龙冷哼一声，随即再次挥舞拳脚冲向那几个副将。

    不过，那几个副将的修为也都不差，但是他们的攻势便被刘青龙化解掉了。

    “刘青龙，你可别怪我们不念往昔的交情！”那几个副将再次说道。

    “哦？往昔的交情？”

    “你们还想着和我这种小人物谈往昔的交情？”刘青龙讥讽道。

    “你……你简直太放肆了！”

    那几个副将听到刘青龙这般嚣张的语气，当下也怒了。

    楚洵的那些副将们，纷纷挥舞着长剑，冲向刘青龙，企图拿下刘青龙。

    刘青龙也毫不示弱。

    只见他猛地挥动右手，手掌瞬间变得巨大，宛如一座巨山一般轰向那几名副将。

    砰砰砰！

    几名副将纷纷被刘青龙打飞了出去，随即摔落到院子外面。

    楚洵见状，脸色大变，没有想到刘青龙的功夫竟然如此强悍，一出手，就将自己这些手下给打退了。

    “大人，现在该怎么办？我看这刘青龙似乎很厉害啊！”

    其中一个副将说道。

    “不行，你们几个人都上，我们就不信他的实力能够强过我们这么多！”楚洵说完，也不甘示弱，直接冲向了刘青龙。

    楚洵虽然连日征伐，消耗了不少体力，但是此时他的速度却十分的敏捷，眨眼间就冲到了刘青龙跟前。

    楚洵挥舞着长剑，朝着刘青龙的脑袋砍了过来。

    刘青龙看着楚洵，嘴角露出一丝冷笑，然后抬起双手，一左一右，同时拍了出去。

    嘭嘭嘭！

    刘青龙的双臂和楚洵的长剑撞击在了一起，发出一声闷响，然后就被刘青龙给震飞了出去。

    而楚洵也被震飞了出去。

    楚洵落地之后，不禁捂着胸口咳嗽了几声，脸色变得有些惨白。

    而刘青龙则站稳了脚步。

    “大人，你没事吧？”其中一个副将急忙跑过去扶住了楚洵。

    楚洵摇摇头，然后说道：“我没事，这个刘青龙的实力很不错，你们都要小心一点。”

    “是，大人！”

    其中几个副将闻言，不禁说道。

    这一次，刘青龙并没有立刻攻击，而是站在原地，静静地望着眼前的这群副将。

    “楚洵，我已经告诉过你了，让你的人不要来招惹我，可惜你的人就是不听，既然如此，那你就等着承受我的愤怒吧！”

    刘青龙盯着楚洵，冷冷的说道。

    “哼，我还就不相信，我今日奈何不了你！”

    楚洵怒哼一声，随即，他直接取出了腰刀，冲向了刘青龙。

    这时，刘青龙忽然动了。