
    而这一次，双方将士都没有保留任何实力，一个个都是拼尽全力，疯狂的厮杀起来。

    李虎也一样，虽然他的修为远远不及唐烈等人，但他毕竟是一城主帅，手底下的将士还是很多的，这也给他带来不少优势。

    “轰！”

    “砰！”

    双方的将士们都不断的发生着交锋，不断有士兵倒下，也有更加多的士兵被打趴在地上，然后被对方踩死，最后化作一堆血肉，被践踏而死。

    而且，李虎这边也付出了不菲的代价。

    他麾下的这三千文远军，最终只剩下不到二百人，而且他们这些人也不知道能不能活下去，有十几个文远军将士被射杀在了这次大战之中。

    而李虎本人，也被唐烈一脚踹飞，口中吐出一口鲜血。

    这时，李虎的内心深处非常愤怒。

    但是现在，却因为这些敌军的存在，自己的部队损失惨重，甚至死了这么多的士兵，这种巨大的损失对于自己来说，简直就是一种致命的打击。

    “可恶的唐烈，这笔账，我迟早会算清楚的！”

    李虎咬牙切齿的想道。

    他心中对唐烈的怨恨，可谓是滔滔江水绵延不绝。

    李虎的部下们见李虎受了伤，也是一阵骚乱，但是现在这个时候，他们根本没有办法顾虑那么多。

    “将军，您先休息一会儿，我们再上！”

    “将军，敌军实在是太强了，不然我们弃城逃走吧！”

    这些将士们不停的劝说李虎，希望他可以好好养伤。

    但是李虎却摇摇头：“不行，这是我们的家，我要守护这片家园，绝不能放弃！”

    这时，李虎看着唐烈的眼睛，眼神之中闪烁着阴冷的光芒，恨不得将对方千刀万剐。

    他的目标，便是将对方千刀万剐，以解他心头只恨。

    “哈哈哈哈！真是笑话，这里原本就是属于我唐家的地盘，我告诉你李虎，你当初从我哥唐鑫手里夺下这文远城，我现在就要夺回来！”

    唐烈大笑着说道。

    李虎脸上露出一丝冷笑：“你们这些杂碎，就不要装模作样的假惺惺的跟我们扯淡了，我看你们也是来捡便宜的吧？”

    “我李虎可没有那么好糊弄，既然如此，那么你们就统统去死吧！”

    说话间，李虎举起了手中的长枪，朝着那些召义军将士们冲了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    这些召义军将士们也都不甘示弱，纷纷举着兵器，朝着那些敌军杀了过去。

    “杀！杀！杀！”

    双方就在文远县的南城门下展开了厮杀，战况非常激烈。

    而文远县的城楼上，也在不停的进行着激烈的对抗。

    城楼上，文远城的城墙上，站满了士兵，他们都举着手中的武器，与对方对垒，不断发出阵阵嘶鸣之声。

    而他们的脸上，全都充斥着愤怒之色，双目赤红，恨不得将那些敌军撕成粉碎。

    此时，文远军城墙上的士兵也已经被杀的差不多了，剩下来的那些文远军将士们，全都已经被杀的胆寒了。

    而且，他们也看到了对面的这支敌军实力强悍无匹，一个个都如同猛虎下山一般，凶狠的冲杀过来。

    他们手中的兵器，都不仅仅是普通的长矛而已，甚至都有一些奇怪的武器，这些武器，让人看到之后，都觉得心惊肉跳，感到非常可怖。

    这些敌军的兵器，都是用精钢所打造，而且这些精钢，也并不是普通的精钢。

    这种材料，非常特殊，而且还具备着强大的破防效果，甚至就连一面城墙都可以轻易击穿。

    而且，在他们的手中挥舞起来，更是威风凛凛，一道道刀气纵横四方，将四周的空气切割开来，形成了一道道裂缝，非常吓人。

    这些敌军的战斗经验十分丰富，他们利用自身上的优势，不停的发动冲锋，将对方给逼退。

    文远军个个都失去了战意，李虎看到这一点，也是有些心灰意冷。

    领军打仗，最怕的就是没有了士气，一旦士气低落，那就根本没有胜算可言了。

    唐烈此时疯狂的笑着，此时的文远城，在他眼里，已经是囊中之物了。

    正当他准备率军杀进去的时候，突然从天空中传来一阵怒喝：

    “大胆贼子，竟敢犯我城池！”

    这句话一出来，全部的人都愣在了那里。

    随后，楚洵的身影便从天而降，落在了城墙之上。

    “是楚大人，楚大人回来了！”李虎看到楚洵，顿时兴奋的大叫起来。

    在他心里，只要有楚洵在，就没有杀不退的敌人，对方这些召义军，这次肯定是要倒大霉了。

    而其他的文远军看到楚洵出现，也都大喊大叫了起来，顿时恢复了士气。

    唐烈看到楚洵后，脸色剧变，但是他还是继续指挥召义军继续攻城。

    楚洵看到后，冷哼一声，直接冲向了召义军阵营，不断的突杀。

    唐烈看到，急忙大喊道：

    “快点拦住楚洵，快点拦住楚洵！”

    可是，在场的这些文远军，哪里会是楚洵的对手？

    只听到一声巨响传来，楚洵手里的长枪刺穿一员将领的胸膛，随即又刺穿另外一名将领的脖颈，鲜血四溅，惨叫连连，惨状令人触目惊心。

    而楚洵根本没有理会自己杀死的人，而是直接朝着下面的唐烈走去。

    唐烈看到楚洵朝他走来，顿时大吼道：

    “快快快，挡住楚洵，快！”

    可是，这些士兵哪里敢阻拦他呢？

    只见楚洵手起戟落，一刀斩断一名士兵的脑袋，随即便朝着唐烈冲了过去。

    看到这种情况，唐烈吓的魂飞魄散，慌忙转身便逃。

    可是，就在这个时候，突然又有几个人出现在了他的面前，将他团团围住，不让他逃跑。

    这几个人正是李虎和自己的副将，他们此刻正拿着一柄长剑指着唐烈的喉咙。

    唐烈看到这种情形，脸色变的极为难看。

    “楚洵，我们无冤无仇的，你何必咄咄逼人？”唐烈看着楚洵说道。

    楚洵笑呵呵的说道：“无冤无仇？唐烈，你今日犯我城池，难道还要狡辩吗？”

    “我没有，楚大人，你误会了，我是真的无意侵犯你的城池，这件事情纯粹是因为有人陷害我，才让我陷入如此险境啊。”唐烈急忙解释道。

    “陷害你？”楚洵看着唐烈问道。

    唐烈点点头说道：“是啊，这件事情就是因为有人陷害我才发生的，楚大人，你相信我，你要相信我。”

    “好吧，那我暂且先相信你一回，你告诉我，是谁怂恿你来进攻我文远县的？”楚洵严肃的看着唐烈说道。

    “是，是，我说，我说。”唐烈连连答应道，“是阎苍家族的人，是他们让我来的！”

    听到这个名字，楚洵不禁皱起了眉头：“阎苍家族，他们为什么要你来攻击我？”

    唐烈摇头说道：“楚大人，这个我是真的不知道啊，我也不敢问，我不过就是一个小城池的将领，也惹不起他们啊。”

    “阎苍家族的人说了，如果我不来的话，就会灭了我们召义县，我也是被迫无奈啊！”

    “哦？”听到这话，楚洵略微沉吟片刻，“除了你们召义县，阎苍家族还有没有让别人来进攻我们？”

    唐烈思考了一下，说道：“应该是有的，但是具体是谁，我也不知道啊。”

    听到这话，楚洵冷哼一声，看来，这段日子文远县不会安宁了，估计会有很多势力来攻打自己。

    “好，唐烈，我这次就饶你一命，你回去给阎苍家族的人带个话，告诉他们，惹了我楚洵，他们不会有好下场！”