
    随即，他手中的长剑一震，顿时爆射出几道剑气，直奔燕北辰而去！

    燕北辰看到这一幕，不禁冷哼一声，双腿在地上轻轻一跺，身影瞬间窜起来三丈多远，躲过了楚洵的攻击！

    “燕北辰，你以为你这样我就奈何不了你了吗？哼，今日我就让你尝尝我的厉害！”

    楚洵冷喝一声，手中的长剑一挥，再次朝着燕北辰冲过去！

    楚洵的剑法非常的奇特，每一招每一式都蕴藏着莫大的神韵，一旦出手，就像是天崩地裂！

    燕北辰见状，脸上不禁露出一丝惊骇的神色。

    “没想到，这个楚洵竟然还有这样的实力，看来，这个楚洵还真的不是浪得虚名！”燕北辰心里暗道。

    楚洵看到燕北辰竟然在那里走神，不禁大喜，他手中的长剑一甩，一片剑光，朝着燕北辰席卷而去！

    “嗖！”

    无数的剑气，宛若暴雨一般朝着燕北辰席卷而去！

    这一刻，楚洵的剑法，竟然带着雷霆万钧之势！

    燕北辰不敢大意，手中的长剑连忙舞动，不停地防御这楚洵的剑招！

    两人就这样僵持着，周围的草木不断的被摧毁，两人的身体周围，形成一片真空区域！

    “楚洵，我们继续吧，我一定要将你杀了，让你知道什么才叫做真正的强者！”

    “你也配称为真正的强者？不自量力！”楚洵冷哼一声，不断的朝着燕北辰攻击过去！

    两人打的不亦乐乎，周围的草木不断的被他们的剑气撕碎，化作飞灰消失在半空之中！

    一炷香的时间后，燕北辰的额头之上不禁流出了冷汗，因为他感觉自己有点支撑不住了。

    “轰！”

    燕北辰咬着牙，一拳击中楚洵，将楚洵打飞出去，然后再次扑了过去，想要将楚洵彻底击杀！

    楚洵看到这里，不禁冷哼一声，然后身体一晃，便躲过了燕北辰的一掌！

    “燕北辰，你这样是没有用的！我已经将实力提升到了五品巅峰，你永远也别想打赢我！”

    “是吗？那你试试看！”

    燕北辰说罢，手中的长剑快速的在身前划出一片寒冰，朝着楚洵劈了过去！

    楚洵见状，连忙举起剑朝着燕北辰的长剑劈过去！

    “砰！”的一声巨响！

    楚洵手中的剑直接被燕北辰劈落在地，而楚洵更是被这一道剑气所震慑，手中的剑不受控制，顿时掉落在地，摔在地上！

    楚洵不禁大惊失色，他连忙弯下腰去捡起手中的剑。

    不料，他刚一蹲下去，就感觉到一股恐怖无比的力量从脚下涌出来，瞬间将他弹起，朝着后方飞掠而去！

    “嘭！”的一声，楚洵撞在后方的一颗大树上，直接将那颗大树撞断！

    “呃……”

    楚洵感到喉咙一甜，嘴角溢出一缕鲜血，他的脸上，露出一丝不甘之色。

    燕北辰见状，哈哈大笑道：“楚洵，看来你的实力也并没有什么了不起嘛！”

    “呵呵，别高兴太早！”说完，楚洵浑身爆发出一股强横的气势，整个人再次冲了过去！

    “呼！”楚洵一剑刺向燕北辰胸口！

    燕北辰见状，身体一闪，躲开了楚洵的攻击！

    “哼！你不要以为我就不能打败你了，今天，我就让你见识见识，什么才是真正的高手！”楚洵大喝一声道，他双眼紧紧地盯着燕北辰，手中的剑再次朝着燕北辰劈过去！

    燕北辰见状，再次闪避，同时，手中的长剑快速挥动，朝着楚洵的胸膛刺了过去！

    “铛！铛！”

    剑光闪耀，火星四溅，剑刃相交之处，不断迸发出火花，两道人影不停地战斗在一起，两人的身体不断的在半空之中闪烁！

    两人不断地交换着招式，每一次，两人的身影都擦肩而过！

    但是，每一次，楚洵的剑都被燕北辰的长剑给挡住！

    “燕北辰，我承认我小瞧你了！没想到，你竟然能够挡住我的剑法！既然如此，我就跟你不留情了！”楚洵冷冷的笑着道。

    “好！我倒也想看看，你的实力究竟有没有你说的那么厉害！”燕北辰笑着道。

    “嗯！”楚洵重重的点了点头。

    楚洵说话间，身体快速的在半空中移动，然后，双脚不断的跳跃着，身影飘忽不定！

    “楚洵，我倒要看看，你到底是怎么躲过我剑法的！”

    “哈哈！燕北辰，你的实力，真的不怎么样！我看，你还是放弃吧！”楚洵不屑的说道！

    “是吗？那我倒要见识一番！”

    燕北辰说话间，再次挥剑！

    这一刻，燕北辰再也顾不得许多，因为，如果他再不拿出一些真本事的话，他很快便会输掉了，到那个时候，他便再也没办法打败楚洵了！

    燕北辰的身体快速的在半空中穿梭着，他手中的长剑不断的舞动着，周围的灵力疯狂的涌向他的长剑之中。

    瞬间，他的身体周围的灵气变得更加浓郁起来！

    楚洵见状，不禁冷笑一声，道：“哼，雕虫小技，燕北辰，我已经给达到五品巅峰了，你没有任何优势，根本不是我的对手，你还是投降吧！”

    燕北辰闻言，不禁摇头，道：“不管怎么样，我都不会放弃的！我倒要看看，你能够坚持多久！”

    话音落下，燕北辰的身形快速的朝着楚洵的身边袭去，长剑不断的朝着楚洵的身上刺去！

    “燕北辰，我劝你不要白费功夫了！你根本就不可能是我的对手的！”

    “嘿嘿，那我们拭目以待吧！”燕北辰说完，手中的长剑，猛的一抖，剑尖指向楚洵的胸口，再次朝着楚洵刺了过去！

    楚洵见状，立马抽身暴退，与燕北辰拉开了一段距离！

    “燕北辰，你以为你这样，就能够伤到我吗？真是痴心妄想！”

    “呵呵，是吗？我倒要看看，你能够坚持多久！”

    燕北辰说完，双眼微眯，手中的长剑再次挥动起来，一剑快似一剑的朝着楚洵刺了过去！

    “咻！”

    剑光不断的划过空间，发出阵阵破空声！

    这个时候，楚洵已经看清楚燕北辰的剑招。

    他发现，燕北辰使用的，正是当初他见识过的《九龙灭世》，这套剑法，他只学会了前两式！

    楚洵不敢怠慢，迅速的抽出自己背后的长剑，朝着燕北辰攻了过去！

    “唰！唰！”

    楚洵的长剑在半空中不断地舞动着，剑影闪动！

    燕北辰见状，不由得眉头一皱，这楚洵的实力确实很强，他已经使出了全力了，依旧无法奈何他！

    而且，楚洵每一次攻击的时候，都能够恰到好处的避开他的剑，避开了他最致命的部位，他想要攻击他的胸膛，根本无法得逞。

    楚洵见燕北辰陷入到困局之中，脸上不由得露出一抹得意的笑容！

    “楚洵，你不要得意！我还有后招！你就等死吧！”燕北辰大声喊道。

    “是吗？你还有什么后招？我倒是很期待啊！来吧，我倒要看看，你能够耍出什么花样来！”楚洵冷哼一声道。

    “那我就让你见识见识！”

    话音落下，燕北辰身上突然涌现出了一团黑雾，这团黑雾迅速的弥漫了整个房间，让整个房间显得更加阴森诡异了！

    “这是什么东西？”楚洵不由得大吃一惊！

    “哼，楚洵，你就等着受死吧！”

    话音落下，燕北辰身上的黑雾不断的翻滚，最终，形成一把黑色的魔剑，散发出阵阵邪恶的气息！

    燕北辰说话间，将魔剑举到楚洵的面前，道：“楚洵，你可不要怪我，谁让你胆敢犯我燕国疆土，虽然我比较欣赏你，但也只能宰了你！”