
    赵无极的心中已经做出了决断，如果自己的女儿受到伤害，那么，他将会把整个文陇县的势力给彻底铲除，将他们一网打尽，让他们再也不会掀起波澜。

    他已经在暗中调集了自己的力量，随时都准备将整个苏家都给铲除。

    他不仅要铲除所有的苏家子弟，包括那些隐藏在幕后的人们，一个也不会放过。

    “哼！这是你们逼我的！那就怪不得我了！”赵无极冷哼了一声，眼中杀意暴增，“这一次，你们全部都给我下地狱去！”

    赵无极的脸上露出了一抹残酷的表情，让人不寒而栗。

    这个时候，他已经决定了，一旦铲除了苏家所有的赵家人，那么就可以让整个苏家彻底消失，到时候他就可以高枕无忧了。

    只不过，现在有一个最大的隐患，那就是，自己的女儿还在苏家的手上。

    赵无极投鼠忌器，一时之间，也不敢有什么动作。

    “来人！”

    “老爷，您叫我！”一个年轻人出现在赵无极的面前，他的脸上充斥着浓郁的杀气。

    “吩咐你们的人马立刻行动起来，不管用任何方法，一定要把苏家调查清楚，找出我女儿的下落来！”

    “是！属下领命！”说完之后，年轻人转身就向外走去。

    “慢着！等等，你先派人查探一下苏氏一族所有的产业，想办法将他们所有的资源统统给我买来，另外再派人给我盯着一下，有什么消息马上告诉我！”

    “老爷放心，属下这就去办。”

    看着年轻人离开，赵无极眼神微眯，冷笑道：“呵呵，这次看来苏氏一族的灭亡已经近在眼前了！”

    就在他的话音落下的瞬间，门外传来了脚步声，然后便看到一名仆人走进来，对着他躬身施礼道：“老爷，有客人到访。”

    “哦？客人？谁啊？”

    “回禀老爷，是孙家的二公子孙烈求见，说有重要的事情要和老爷商讨。”仆人恭敬的说道。

    孙烈？他怎么会来找自己呢？

    想到孙烈，赵无极的脸上露出了疑惑的表情。

    “恩，让他进来吧。”

    “是，老爷！”

    片刻之后，孙烈来到了赵无极的房间内。

    “拜见赵老爷！”孙烈恭敬的朝着赵无极行礼道。

    “孙烈少爷不必多礼！你这次来找我，可是有什么重要的事情啊？”

    “恩，是这样的，赵老爷，最近几天，我们孙家的产业遭受到了一些袭击，我爹查出来，这好像都是文陇县的苏家在搞鬼。”

    “如今的局势，我孙家无法独自抵抗苏家，所以，还希望赵老爷能够帮忙。”孙烈语气恳切的说道。

    赵无极一愣：“什么？孙烈少爷，你确定是苏氏一族的那些人干的？”

    “当然确定了，赵老爷，我们孙家现在已经陷入了困境之中，若是再这样下去的话，孙家将会彻底的消失在这个世界上。”

    孙烈脸色有些难看的说道。

    听到孙烈的话，赵无极沉默了，赵无极没有想到苏家，居然连孙家都受到了牵连。

    “赵老爷，你一定要帮帮孙家啊，要不然的话，孙家就会彻底毁了，这次我前来就是请求赵老爷帮忙的。”

    “只要赵老爷愿意帮助孙家渡过难关，以后赵家所拥有的生意，都将会交给赵老爷来掌控。”

    听到孙烈的话，赵无极的眉头皱的更深了。

    他没有想到这个时候赵家竟然会遇到这种情况。

    “好，孙烈少爷，你先回去，我会想办法的，你放心，我跟你父亲也是世交，绝不会看着你孙家出事的。”

    赵无极想了想，就准备先打发孙烈回去，然后再多做考量。

    得到赵无极这个模棱两可的回答，孙烈也是稍显失望，不过，他也没有什么别的要说的了，只能先回去。

    送走了孙烈，赵无极回到房间里，皱着眉头沉思着。

    而就在这个时候，一个身穿白衣的男子走了进来，对赵无极说道：“禀告家主，赵府有人闯进来了。”

    “什么？”赵无极一皱眉，今晚怎么会发生这么多事情，“什么人？”

    “暂时还不知道，是一个年轻人，现在已经进入了密室中，看他的样子，不像是贼偷，反而像是来找人的。”

    赵无极思索了一下，脑子中也没有什么线索，然后就对白衣男子说道：“你去给我盯住了他，有什么消息向我汇报。”

    “是，属下遵命。”白衣男子应了一声，便离开了房间。

    ……

    这个时候，楚洵依然在密室中的通道往前走。

    他穿过了那道石门，石门后面是一条狭窄的通道。

    他小心翼翼的往前走着，不断地注意着四周，发现周围都是一个个房间，里面全都装饰着各式各样的东西，他的目光最先落在了一个木盒上面。

    这个木盒看起来普普通通的，上面雕刻着许多花纹，他伸手想要触摸，突然一阵刺痛从指尖处传来。

    他连忙抽回手，发现自己已经破皮流血了，鲜血顺着指缝流了下来。

    看到受伤不重，楚洵松了口气，但也不敢再摸，便继续朝着前面走去，不过走了几步后他突然停住脚步。

    他看见前面是一个洞口，他连忙跑过去，发现这个洞口的另一边竟然又是一个洞穴，不过这个洞穴里面并不是漆黑的，而是有着微弱的亮光。

    这个洞穴的另一侧应该是一个山腹，里面有一些矿藏的样子，不过却不是很大。

    他快速穿越山洞，来到一个巨大的洞穴里面。

    走过来后，楚洵也是不禁惊叹了一声，没想到，这赵家的密室，竟然会通到这样一个山洞里面。

    真的是太令人惊讶了。

    洞穴的四周都是一些铁索、钢筋、铁柱和石头，还有一些人骨，他的目光一直放在了这些人骨上面，不知道这些人骨都是怎么出现在这里的。

    他仔细检查着这些尸骨的身份，他发现这些尸骨的主人全部都是修士，这些人应该是被人囚禁在这里的，都不知道有多少年了。

    “难道说，这里是一个囚室？”

    楚洵察觉到这个，便继续想着，姜幻幻会不会也被赵家的人关在了这里面？

    如果自己顺着这个山洞继续往里走，说不定就能找到姜幻幻，把她救出去。

    楚洵在这些尸骨上面仔细寻找，发现这些尸骨的手中全部都拿着武器，他的目光落在了那些武器上，他发现这些武器上都有一个特别的标志。

    那些标志十分的奇怪，像是一种特别的符号。

    但是楚洵也不认识这些符号，根本就不知道是那个门派或者家族的，所以他也就不去多管了。

    接下来，他开始继续向前探索，发现这里面还有很多的尸骨，而且这些尸骨的数量非常的庞大，足足有上百具。

    他又继续向前探索了一段路程，突然一股寒气从他的背后袭来，让他不禁打了个冷战。

    他猛地转身，发现一具巨大的骷髅正盯着他看，那双绿油油的眼睛中充满了怨毒。

    楚洵吓得连忙退到了一旁，他不知道为什么这个巨大的骷髅为何会出现在这里。

    这个骷髅身上的衣服都烂了，露出了一截骷髅胳膊，上面全都是腐肉，还有不少的蛆虫在伤口上蠕动，让楚洵觉得非常恶心。

    这具骷髅的身形十分庞大，身上的衣服都已经变成了碎布条。

    他的头颅是一颗硕大的骷髅头，嘴巴是一个血盆大口，里面还有着一团团火焰般的绿色物体。

    看到楚洵后，他就蠕动着爬了过来，然后站立起来。