
    到那个时候，他也将会是这里最大的商人。

    五天的时间很短暂，但是却对很多事情产生了巨大的影响。

    比如，原本一些其他势力，就是那些在暗中观察文陇县的人，也被杜宁给揪出来了。

    毕竟他也不想等自己正式攻打文陇县的时候，再遇到什么其他的阻挠。

    除此之外，这段时间来，他都没有什么行动，就是静静地观察文陇县。

    又过了三天，杜宁便准备好了一切，这个时候，安次县那边的兵力也准备齐全了。

    现在，就是最好的时机来来攻打文陇县。

    于是杜宁便回到了安次县，休整一顿后，他亲自率领五万大军，浩浩荡荡的杀向了文陇县的方向。

    抵达文陇县之后，由于有内应，他很顺利的率兵冲进了城中。

    这个时候，文陇县的军队才反应过来，然后开始进行反抗。

    杜宁冷笑着看向冲过来的敌军，手中握着一杆长枪，无情的冲了进去。

    他一路所到，只要是挡路的全被杀光，而后又带着自己的士兵杀入到文陇县南城中，一直攻克了文陇县城的南门，这才停了下来。

    文陇县城的守军也不知道发生了什么情况，竟然全都集合到了南城门，并且打开了城门，等待杜宁进入。

    杜宁见此，便直接率领着大军杀进了城中。

    这个时候，城中已经聚集起来了十几万人，其中还包括三四万的民众。

    杜宁也懒得理会，直接带着士兵杀入到城中，然后将城中的官员抓获，杀死，一切都按照原计划行事。

    这一仗杜宁打的相当痛快，因为文陇县的这些人根本就不堪一击，他们甚至连防御的意识都没有。

    杜宁将整个城池占据之后，又带着部队朝着下一座城池杀奔而去。

    他们所过之处，没有任何阻拦，一切的阻碍都会被清除干净，所有的城中人也都会变成他们的俘虏。

    一个时辰后，杜宁终于将城中的所有城池全都拿下，他的大军总数超过十万，他的威望瞬间攀升到最高点，他成了文陇县新的县尊。

    而这个时候，文陇城的大街上也变得热闹非凡，无论是普通百姓、还是那些富家子弟都在议论着杜宁这次入侵的事情。

    在文陇县中有着很多的商人，这些商人都是做买卖的，但是现在他们都被杜宁收编到了麾下。

    而且他们也没有想到，自己的一些产业会被杜宁占有，所以他们也不敢有任何异动，而是乖乖的跟在杜宁身边，成为他忠心耿耿的奴仆。

    他们也希望杜宁能够早点统治文陇县，让他们重新过上好日子。

    这些商人的表态，也让其他人看清了形势。

    他们都知道，如果他们再不臣服，那么就等着死吧！他们都是做买卖的，可不愿意死。

    于是，他们纷纷投降，杜宁在这一刻也终于占有了文陇县，而这些人也终于成为了他的附庸，成为了他的下属。

    这个时候，杜宁的威望更加提升了。

    而且，杜宁也开始着手统治文陇县，因为这个时候他的军队正处于饥饿状态，他必须尽快统治好文陇县，然后解决军需问题。

    于是他便命令手下的将军，派出人员去寻找物资储备点，同时他自己则亲自率领着军队去搜集物资。

    而这些物资，都被他转移到了一座隐秘的山谷中，那里有许多的村落，都是贫苦人的家园。

    杜宁的手下也开始搜索村落，他们的目标是粮食，粮草越多越好，所以他们也开始搜寻那些村庄，并且开始大肆的搜刮粮食。

    这种情况很快引起了文陇县的恐慌，他们也都纷纷跑到了杜宁面前，希望杜宁放过他们，毕竟他们也都是普通百姓。

    杜宁没有丝毫的犹豫，他直接派出军队去剿灭那些企图逃走的人，并且对那些逃跑的人下毒手，然后控制住了那些人，这让文陇县的人更加惶恐了。

    杜宁没有丝毫的犹豫，继续让手下开始搜寻粮食，并且大肆抢夺粮食，同时派遣军队去镇压那些逃跑的百姓。

    这让文陇县的百姓更加的惶恐不安，他们纷纷逃离文陇县，想办法逃的远一些。

    杜宁派出了一队人马，去追击这些逃跑的人，他们一直到了山林里，才追赶到那群百姓。

    杜宁直接命令士兵杀掉他们，并且将那些尸体丢到了山脚下。

    随后，杜宁就开始大规模的征召百姓，然后准备让他们开垦土地，建立起来他们的家园。

    杜宁的这个举动让文陇县的人更加的惶恐不安，不知该怎么办。

    就在这时，杜宁派出人去查探情况，结果得到消息，那些人竟然在半夜的时候逃跑了。

    听到手下禀报消息的杜宁，顿时勃然大怒。

    “你们到底在搞什么？为什么半夜就逃跑了呢！这也太不像话了吧？”杜宁愤怒的吼叫道。

    “将军，我们已经查探清楚了，并不是他们逃走的，而是另外有人趁着夜色潜入我们的城中，劫走了我们囤积的所有粮食还有那些苦力。”

    杜宁的那个手下解释道。

    “什么？有这样的事情发生？到底是谁干的？给我查！查出来以后，一律斩首！”杜宁愤怒的喝道。

    “是！将军！”手下回答道。

    “还有，传令下去，让所有的兵士做好准备，只要有人敢擅闯我的城池，就给我杀无赦，绝对不允许他踏入我的城池半步！”

    杜宁下达了命令。

    “是！”手下恭敬的回答，然后就退下了。

    一时之间，所有人都被杜宁的狠辣手段给震慑住了。

    而杜宁也知道，自己现在必须马上的解决掉一个人，那就是于荡山！

    兔死狗烹，鸟尽弓藏，这几个字可以说是被杜宁理解到了极致。

    ……

    当天晚上，文陇县的于家。

    于荡山把自己唯一的儿子于山岳叫来，对他说道：“儿子，赶紧去收拾东西，我们今天晚上就要逃离文陇县，否则的话，恐怕有大祸临头啊。”

    于山岳被这话吓了一跳，急忙问道：“爹，到底出了什么事情啊？”

    “哎呀，别问了！”于荡山急遑遑的说道，“赶紧去收拾家里值钱的东西，趁着夜色，咱爷儿俩赶紧跑！”

    于山岳见状不敢怠慢，立即回去收拾行李。

    于荡山看着自己的儿子回房间收拾了，这才长吁了一口气，心中暗自庆幸还好这次的时间还够，而且自己也反应迅速。

    要不然的话，恐怕今天真的要命丧此处了，现在看来应该没有问题了。

    他就知道，那个杜宁在攻破文陇县后，第一个对付的，肯定是自己。

    想到这里，他便又开始担心起来，于山岳虽然只是于荡山的私生子，但毕竟他也是于家的血脉啊。

    如果于山岳真的出点什么事情的话，那于家可就完蛋了，到时候不仅仅是于家，连自己都要跟着倒霉。

    想到这些，于荡山急匆匆的往门外走去。

    他想出门去看看情况怎么样，但刚到门口，就听到远处传来了一阵吵闹声，这下可把于荡山给吓坏了。

    难道自己的儿子于山岳已经落入了他们的手中了吗？不行，必须马上逃出城才行。

    想到这里，他便准备悄悄溜出去。

    但就在这时，从他身边的墙壁里突然钻出了五六个蒙面人。

    他们一出来就拿着刀向他冲过来。这几个蒙面人的速度极快，眨眼间就来到于荡山的面前。

    看到眼前这几个凶神恶煞般的蒙面人，于荡山顿时慌了神，他知道自己今天肯定是要完蛋了。