
    所以，在这一瞬间，楚洵军队的士气高涨到顶峰，他们一个个的都变得异常勇猛，誓要冲入燕国皇城斩杀燕王。

    楚洵看见燕军士气高昂的样子，心里也不由得暗自佩服，他不得不承认燕军的确很强悍。

    不过，即使如此，燕国军队依旧不是楚洵的对手。

    在这种情况下，楚洵也不得不使用秘术，他使用的秘术便是将楚洵的军队的力量提升到一个十分恐怖的程度。

    这个秘术是用来强化士兵的力量，将士们得到这个秘术的帮助，都能在短时间爆发出恐怖的力量。

    楚洵知道必须得压制住燕国军，于是继续冲入燕国阵营中突杀。

    几百名燕国军把楚洵团团围住，可是却奈何不了他，楚洵在这种情况下，就算燕国军团队人数再多，他也可以轻松的斩杀。

    这时，楚洵的军队都已经被迫退守到了他的军营之内，而此刻燕军也已经进入了他的军营。

    而且，燕国军的士兵们还有一个目标，那就是楚洵。

    楚洵看到燕军的进攻，他也没有慌张。

    他知道，这一战如果打胜了，那么自己这边的士气肯定会大涨，这对击败燕国会有很大的帮助。

    想到这，楚洵立即下令：“兄弟们，咱们与燕军展开殊死搏斗，杀！”

    楚洵的话一说完，楚洵的军队顿时如疯魔一般的冲向了燕国军队。

    两边的军队在一片混乱之中交火了，两军交锋，双方都有损失，可是楚洵的军队却没有丝毫退缩，继续拼命的进攻。

    楚洵军队与燕国军队在一起激烈厮杀，但是双方都在拼尽全力，谁也无法占据主动，谁也没有办法取胜。

    楚洵的脸色阴沉着，显得十分愤怒，但是他并没有退缩，他知道，自己的命运还掌握在自己手中，如果自己不战斗的话，那么死的人只会更多。

    于是，楚洵暴吼一声，然后再次冲入到燕国军队之中。

    楚洵这次冲进去，便直奔燕军的大帅，楚洵知道，自己必须要将自己的目标杀掉，才能解除自己的危机。

    而在这个关键的时候，燕国军队的大帅也看到了楚洵的身影，他不由得哈哈一笑，然后对楚洵说道：

    “楚洵，你也太小瞧我们燕国军队了吧？”

    而楚洵则是冷笑一声，说道：“别废话，报上名来！”

    “我乃燕国大帅沈惊寒！”沈惊寒长枪指着楚洵，冷冷说道。

    楚洵也是盯着他，说道：“擒贼先擒王，我先宰了你！”

    说罢，楚洵便举起金龙剑，周身元气爆发，直接冲向了沈惊寒。

    沈惊寒感受到楚洵身上狂暴无比的气势，心中也是一惊，急忙挥起长枪抵抗。

    “砰！”

    两柄武器在半空中相撞，发生一声闷响。

    紧接着就是两声清脆的金属相碰之音，而楚洵则是被震退几步。

    “好强大的攻击力！”

    楚洵心中暗自吃惊，他知道对方的实力并不比自己弱，但他还是低估了对方，竟然一招就将自己击退。

    这样的人物绝对不简单，他心中一凛，看向对方的眼神也是变得谨慎起来，不过他依旧是没有退缩，而是一个飞跃，又朝对方冲去。

    看到楚洵又是一次杀过来，沈惊寒只能再次迎战，但是楚洵的攻击越来越猛，沈惊寒也是渐渐的处于下风。

    “轰！！”

    又是一招硬拼，沈惊寒被楚洵打退几步，手臂上也传来疼痛感，显然已经被楚洵给伤到了，但沈惊寒却依旧没有放弃，而是继续迎战。

    “轰！”

    两招再次相撞，楚洵被震退十余丈。

    “好，够厉害，再来！”

    楚洵咬牙坚持，而沈惊寒也同样咬牙坚持。

    两人在空中不断交锋，一时间，两道光影不断闪烁。

    不久之后，楚洵突然一掌拍向沈惊寒胸口，沈惊寒也同样一拳击出。

    沈惊寒的拳头上也有一股元气包裹住，两人的拳头碰撞之后，发出巨大的爆炸声。

    沈惊寒的胸膛上也是留下了五个深深的爪印，鲜血淋漓。

    而楚洵的拳头上也同样是一片焦黑，甚至连骨头都有些露出。

    两人都是受了不轻的伤，但两人都是没有丝毫的畏惧，而且都在努力调息，恢复体内的元气，因为只要稍微一松懈，那么就会落败。

    一炷香后，楚洵率先睁开了双目，嘴角流出了一丝鲜血，但楚洵并没有理会，而是站直了身子，看着面前的沈惊寒。

    楚洵的心中也是一阵骇然，刚才两人虽然都是受了重伤，但是沈惊寒却依旧没有任何的胆怯，反倒是一副拼死的模样，这一点倒是令楚洵刮目相看。

    “楚洵，不要再做无用功了，你是不可能赢我的！”沈惊寒冷哼一声，说道，语气中满是嘲讽之意。

    楚洵不屑的冷笑一声，说道：“沈惊寒，你少在这里嚣张，我承认你的确有一些本领，但是你想杀我，却是痴心妄想！”

    沈惊寒冷笑一声，说道：“楚洵，我劝你还是投降的好，否则的话，我会亲自送你回去。”

    听到沈惊寒的话，楚洵突然狂笑起来，说道：“哈哈哈，沈惊寒，你真的好幼稚啊，你以为我会怕吗？”

    “我告诉你，我楚洵还没有怕过谁，你要是再敢反抗的话，我楚洵一定要你粉身碎骨，别想活着回去！”

    沈惊寒也是冷笑一声，说道：“既然如此的话，那我就只能送你归西咯！”

    话音落下，沈惊寒再度朝着楚洵杀了过去，两人再次激烈战斗在一起。

    “砰砰砰！”

    两道身影不断的交错，一时间也是难解难分。

    “砰！”

    一拳再次相撞，两人的身形又是分散开。

    “喝！”楚洵怒喝一声，又是一掌拍出。

    沈惊寒躲过这一掌，但楚洵的一腿也踢了过来。

    两人在空中不停的追逐着，但是谁也占不了上风。

    沈惊寒和楚洵的实力都不弱，尤其他还是大军统帅，他的实力更是强悍无比。

    但是楚洵也是一个武学奇才，修炼天赋也是非常强悍，在短暂的时间里，竟然将沈惊寒压制了。

    而且，经过这段时间的历练，楚洵也已经成功踏入了六品境界，实力发生了翻天覆地的变化！

    “楚洵，你不是很强吗，你继续啊，有种就别躲，看我把你抓住了，不信你会求饶！”

    沈惊寒也是愤怒了，他可以接受自己的失败，但是他接受不了楚洵对他的侮辱，沈惊寒也是非常骄傲的。

    “哼，那就来试试看！”

    楚洵也是冷哼一声，而后朝着沈惊寒扑了上去，这次两人又交手数招。

    而在交手之中，楚洵也渐渐占据优势，楚洵一招又一招的进攻，但是沈惊寒却依旧没有任何畏惧。

    不管楚洵进攻多快，沈惊寒都是可以躲避，这让楚洵很是恼火。

    “轰！”

    又是一掌，沈惊寒躲避不及，肩膀被楚洵击中。

    楚洵的攻击太过凌厉，沈惊寒的肩骨也被他给击碎了，但是沈惊寒的脸上依旧没有任何畏惧，依旧在进行防御。

    而楚洵看到沈惊寒的表现之后，也是有些震撼了，自己的攻击竟然没能对沈惊寒造成任何的困扰，沈惊寒到底是什么人啊？

    “砰！”

    又是一掌，沈惊寒终究还是抵挡不住，右肩又被楚洵打断了。

    “噗——“

    沈惊寒吐出一口鲜血，但是脸上却露出了笑容，他对自己的实力充满了自信。

    “呵呵，楚洵，你还有什么招式就使出来吧，不然的话，你就没有机会了！”

    楚洵听到沈惊寒这句话，眼中也是闪过一抹阴狠。