
    “噗嗤！”

    楚洵看着这个突然飞驰而至的黑衣男子，一掌轰在了自己的胸口，不禁张大了嘴巴，一口鲜血喷洒而出。

    这个黑衣人的速度太快了，楚洵根本躲避不及。

    而且，黑衣男子一掌拍在楚洵的胸膛上，顿时，楚洵只觉得一股巨力从胸前传入身体，瞬间将楚洵的胸骨打裂了好几根。

    他的胸前一片塌陷，胸腔中的五脏六腑全部都移位了。

    “咳！”

    楚洵不停的喷吐着鲜血，整个身体摇摇欲坠，好像随时都会倒下去，他挣扎着想要站起来，但是却发现，身体软绵绵的，连站都站不起来。

    “哈哈哈，怎么样，感受到我的厉害了吧！我告诉你，我的实力远超你的想象，你还差得远呢！”

    黑衣男子看着躺在地上的楚洵，猖狂的大笑起来。

    楚洵咬着牙，艰难的从地面爬了起来，他用手擦掉嘴角的血渍，冷笑道：“是吗？那么接招！”

    楚洵的手掌一抬，一柄长枪便出现在他的手里，随即楚洵猛然将长枪掷出，一道凌冽的寒光划破空气，朝着这个黑衣男子飞射而来。

    “雕虫小技！”

    黑衣男子不屑的瞥了一眼，随即伸出右手，轻描淡写的在虚空中一抓，一柄漆黑如墨的短刃就出现在他的手里。

    随后，黑衣男子则是轻飘飘的将其扔向这把长枪，他轻松的握住了这把长枪的两端，猛然一甩，长枪便脱离了楚洵的控制，朝着楚洵飞去。

    “嘭！”

    长枪重重的砸在楚洵的身体上，将其身体击穿，随即飞回到这个黑衣男子的手中。

    “哼！”

    黑衣男子冷笑一声，将长枪收回，同时身形微动，便消失在了原地。

    “砰！”

    楚洵的身体重重的砸落在地上，嘴里的鲜血不断的涌出，但是他始终没有放弃抵抗。

    “呵呵，小子，我看你还挺倔强的，不过，等下我看你还怎么抵抗我的攻击。”

    黑衣男子站在楚洵的头顶上方，俯视着躺在地上的楚洵，阴阳怪气的说道。

    楚洵并没有理会，而是不停的在心里默念：不行，我一定要活下去。

    “呼！呼！”

    楚洵不停的深吸着气，让自己的状态恢复到最佳。

    同时，在不停的运转着功法，想要修复自己的肉体，恢复自己的实力，可惜，他发现，他所做的一切都是徒劳无功。

    “哈哈，小子，你还想坚持多久呢？”

    看着依旧在不停的运转功法修炼的楚洵，黑衣男子不禁大笑着说道。

    随即，黑衣男子缓步走到楚洵的面前，一脚踩在楚洵的脸颊上，冷声道：

    “你不要再浪费时间了，因为你的这些举动，都是徒劳无功的，你还是老老实实的认输吧！免得吃点苦头。”

    “你休想，有种的你就杀了我！”

    楚洵的脸颊被黑衣男子的鞋底压住，使得楚洵无法呼吸，他忍受着剧烈的疼痛，抬头看着居高临下看着自己的黑衣男子，冷声道。

    “小子，你真是太执迷不悟了。”

    看着依旧执迷不悟的楚洵，黑衣男子的眉头微皱。

    随即他的手一挥，一道劲风刮来，将楚洵的头发吹散，而后一拳狠狠的打在楚洵的脸上，将楚洵的半边脸颊都打的肿了起来。

    “噗嗤！”

    楚洵的半边脸颊瞬间变成血肉模糊，看上去异常的恐怖，同时他的牙齿和鼻子也被打的失去了知觉，鲜血顺着他的嘴角流淌出来。

    “啊！”

    楚洵发出撕心裂肺的叫喊声，他拼命的挣扎，想要摆脱这种痛苦，可是他发现自己竟然无论如何都无法摆脱黑衣男子的掌控。

    楚洵的身体不断的往下坠落，他已经没有任何的办法，他不禁绝望的闭上了眼睛。

    他不想承受这种折磨，他不愿意受这样的屈辱，可惜，他现在什么办法都没有。

    “嘭！”

    一声闷响，楚洵的身体狠狠的撞击在了坚硬的地板上，顿时将地面砸出一个深坑，而楚洵的身体也被砸进了泥土中。

    此刻的楚洵，看上去非常的狼狈，他的嘴里不停的冒出一丝丝的鲜血，他的整个脸庞上也沾满了鲜血。

    “哈哈哈！”

    看着躺在地上的楚洵，黑衣男子仰天大笑起来，道：“小子，这一次，你就算是有三条命也不够我玩儿的，乖乖的受死吧！”

    黑衣男子的话音刚落，他手掌一翻，手里便拿出了一块令牌，随即，他便将这块令牌抛向了高空。

    这块令牌悬浮在高空中，随即便爆炸开来，化作无数的光芒四处飞溅。

    “这...这是……”

    楚洵看着悬浮在高空的令牌，脸色不由的一惊，随即，他想要起身，但是却发现自己已经没有力气了。

    “你是逃不掉的，就乖乖的给我去死吧！”

    黑衣男子一脸嘲讽的盯着楚洵，随即他再次催动真元，准备将楚洵斩杀。

    楚洵的目光一沉，随即猛地将真元注入到自己的丹田中，顿时，原本已经被摧毁的丹田再次恢复，他体表的伤势也开始愈合。

    “嗯？”

    黑衣男子看到楚洵这幅摸样，不禁眉头微挑，露出一丝诧异。

    楚洵的这副摸样似乎有些与众不同，他从未遇到过这样的情况，不过，楚洵越是如此，他越是想要杀死楚洵。

    这个时候，楚洵突然想起来自己到此处的目的，那就是要淬炼自己，提升修为。

    如果遇到这样一点挫折就放弃的话，那么自己来到此处就根本没有意义了。

    于是，楚洵催动元力，猛地站起身来，同时亮出了手中的金龙剑。

    那黑衣人看道楚洵竟然还有力量，也不禁大吃一惊，心中也有些震撼。

    这个家伙的毅力，实在是太让人意外了。

    而这个时候，楚洵也不给他多想的时间，直接挥舞着金龙剑冲了上来。

    此时的楚洵，已经用出了自己百分之百的力量，黑衣人应对起来，也是十分的吃力。

    黑衣人看到楚洵如此的强悍，心中也不禁暗叹楚洵的天赋实在是太高，这样的人物，将来必定前途无量。

    现在的楚洵也不会放弃，他知道自己不能停歇，如果自己停歇的话，那就永远没办法杀掉眼前的这个家伙，而且也没有机会通过试炼来提升修为。

    “轰！”

    就这样，黑衣人在楚洵的攻击之下，也受伤吐血倒飞了出去。

    楚洵并未停止脚步，紧跟而上，又是一次凶狠凌厉的进攻。

    黑衣人看到楚洵如此的凶悍，知道今日恐怕真的难逃厄运。

    但即使是如此，黑衣人依旧是十分的执着。

    他也不知道哪儿来的勇气，突然拿出了自己的宝剑，朝着楚洵斩了过去。

    楚洵看到那把宝剑向自己袭来，便急忙收回金龙剑，闪避开来。

    不过这黑衣人似乎早有准备，竟然再度发动攻势。

    楚洵看到这样的情况，也知道这黑衣人已经是强弩之末了，便再次迎击过去。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，两人同时被震退数步。

    楚洵看了一眼对方的情形，知道自己再度占据了上风。

    虽然自己也受了一点伤，不过这对楚洵来讲，却是微乎其微的事情。

    楚洵也不敢耽搁，立刻加快速度再度朝着那黑衣人攻击过去。

    那黑衣人也知道自己坚持不了多久了，看到楚洵再度朝着自己攻击过来，也只好硬抗了。

    “砰！”

    一阵激烈的撞击，黑衣人再次被震飞出去，口喷鲜血。

    而楚洵看到那黑衣人再度被震飞了，嘴角露出一抹笑容，他知道自己这样的攻击已经彻底将对方给击败了，而且对方没有了还手之力。