
    看着石寒依旧坚挺的站立在原地，白虎更加愤怒了，直接朝着石寒扑过去。

    而石寒却依旧站在原地，没有任何的举措。

    白虎看着石寒没有动作，心中颇为得意，以为他是被自己的气势给震到了。

    “砰！”

    白色猛虎又一次撞到了墙壁上，不过它还是没有停下，继续朝着石寒奔去。

    而石寒的嘴角却露出一抹嘲讽的笑容，眼睛里满是鄙夷之色，这个白色猛虎，实在太弱智了。

    白色猛虎的眼中满是怒气，似乎是被石寒激怒了。

    “砰！”

    白色猛虎又一次撞倒了一堵墙壁，这时候，石寒才有了动作。

    只见他的脚轻轻一跺，整个地面都晃悠了一下，而白色猛虎则像是被一股巨力狠狠推了一把一般，摔倒在地上，并且滚到了一边。

    石寒慢慢走到白虎的面前，低着头看着白虎。

    终于，这白虎虽然狂猛无比，还是被自己的这一招给阴了。

    现在胜负已分，石寒举起手中长剑，直接插入了白色猛虎的心脏中。

    白虎哀嚎一声，顿时没有了动静，直接被石寒给宰了。

    站在高台上的沈浪，看到石寒和白虎的战斗之后，也是兴奋不已，不住的拍掌。

    “哈哈哈，石寒，你果然不错，很有前途，不过，你接下来的挑战，还有很多呢！”

    说完之后，沈浪拍了拍手，很快，一个更大的闸门被打开。

    而当那个闸门打开后，一股巨大的威压从里面喷涌而出，石寒只觉浑身一冷，像是遇到了什么恐怖的东西。

    随后，他就看向那个闸门内部，之间一个体型接近十米的猛兽，正在慢慢的往外走。

    石寒惊得长大嘴巴，很快，他就看清，这个巨型猛兽，竟然是一头恐怖的黑暗巨蜥。

    黑暗巨蜥的眼中闪烁着嗜血残忍的光芒，在它身上，散发出浓烈的死亡气息，一种让人窒息的气息弥漫在空气之中。

    黑暗巨蜥走了过来，一双充满血丝的瞳孔死死盯着石寒。

    石寒被这种目光盯得浑身冰凉，仿佛下一刻就会被撕裂一般。

    黑暗巨蜥张口，一道黑色的光柱射出，直冲向石寒。

    石寒心中一凛，赶紧挥手，一股红色火焰迎向那道黑色的光柱。

    轰！

    红色的火球和黑色的光柱相撞在一起，立即产生剧烈的爆炸，整个地面瞬间化为灰烬，四处飞溅。

    石寒站在废墟之中，身上的衣服已经烧焦大半，但他却毫不在意，脸上露出狂喜之色。

    他以为，自己的这一招，就把那巨蜥给消灭了。

    然而，下一刻……

    “吼！”

    突然，黑暗巨蜥怒吼一声，身子朝石寒扑去，石寒脸色一变，急忙挥剑攻击。

    然而，那巨蜥根本没有闪避，反而伸出长满尖刺的巨爪，抓向了石寒的胸膛.

    这样一来，石寒就只能用剑来格挡，然而，剑还没有到巨蜥的爪子上就被弹回去了，他根本不知道该怎么办才好。

    眼看着巨蜥的爪子快要碰触到他的时候，石寒猛的一咬牙，跳到半空中，一剑刺进了巨蜥的背后，鲜血喷涌而出.

    然而，这一切并不足以给巨蜥造成致命伤害。

    石寒咬着牙，再次施展了几个技能，然而都被巨蜥给躲过去了，这一次，他终于找准了机会，使出了一记火球术，轰的一下砸在了巨蜥的脑袋上。

    巨蜥吃痛，发出一声惨叫，但是，很快就恢复过来了，继续朝石寒扑去。

    石寒再次跳入半空中，使出了一记飞龙斩，一刀劈下，砍在了巨蜥的肩膀上。

    然而，飞龙斩虽然砍断了巨蜥的一条臂膀，但是巨蜥却依旧没有倒下，只是稍微停顿了一下。

    石寒一愣，他没有想到这一刀竟然没有杀死巨蜥，难道自己跟它的实力差距，真的有那么大？

    石寒不敢再有丝毫迟疑，使出了全力攻击巨蜥。

    轰轰轰！！

    巨蜥一边防御，一边不断攻击石寒，石寒被打得连连后退，最后一个不慎，摔落在了地上。

    石寒躺在地上，艰难的爬起来，重重喘着粗气。

    这个时候，巨蜥已经追到石寒的面前，张嘴就朝石寒撕咬而来。

    石寒急忙挥剑，将巨蜥的一条前腿斩断。

    鲜血四散，巨蜥愤怒，一口便咬在石寒的胳膊上。

    咔嚓一声，骨骼断裂的声音传来，石寒疼得呲牙咧嘴，但是却咬紧牙关，不肯松开。

    巨蜥见状，再次加力。

    “吼！！！”

    巨蜥的口中突然发出一道凄厉至极的惨叫，然后，它的身体便软软的趴在地上。

    石寒松了一口气，看来，自己这一招应该奏效了。

    但是这个时候，巨蜥又慢慢的挣扎起来，然后慢慢的爬了起来。

    石寒急忙拿起手中的剑，对着巨蜥狠狠的刺去。

    砰！

    剑锋刺中巨蜥的腹部，但是却被挡住了，然后，巨蜥的身子就像皮球一般鼓胀起来。

    石寒心里一惊，这个时候才注意到，这只巨蜥腹部里竟然有着一层类似鳞片的东西，这种鳞片坚硬如铁，而且还具有强悍的防御力。

    石寒咬咬牙，再次举起剑狠狠的刺去。

    这个时候，他已经顾及不了许多，只能赌一赌了。

    噗嗤一声，巨蜥的鳞片被刺穿，石寒也不由得松了一口气。

    石寒一剑刺穿巨蜥的腹部，然后抽出巨蜥腹部的短剑，快速的朝后面逃去。

    这个时候，巨蜥已经缓缓的爬起来，它的眼睛中充满仇恨的目光盯着石寒，身形一闪，快速的追了上去。

    巨蜥的身躯庞大，行动迅捷，石寒根本跑不了多远就被追上，然后，巨蜥的前爪便拍向了石寒，石寒急忙闪避。

    然而，巨蜥的速度比石寒还快，石寒的后背，又被拍了一巴掌。

    石寒闷哼一声，感觉自己整个人都要晕过去了。

    但是，他还是咬着牙忍受着，石寒的双脚用力，快速的往前跑去，希望可以甩掉身后的巨蜥。

    “吼！！”

    这一次，巨蜥的吼叫更加的愤怒，它的尾巴，再次朝石寒拍去。

    石寒再一次躲避过去。

    这个时候，石寒感觉自己的右脚，仿佛是踩在钢板上一般，剧痛无比，仿佛整个脚掌都要碎裂一般。

    但是，石寒却没有任何办法，他只能咬牙拼命地往前跑去，一旦跑慢了，他恐怕就会成为这巨蜥的口中餐。

    这个时候，他的耳朵中，突然听到了一阵奇异的声响。

    那个声响，正是从那巨蜥的肚子中发出来的，那声音越来越响，石寒的耳膜仿佛要破裂一般。

    石寒的眉头一皱，他隐隐觉得不妙，他知道一味的逃跑也是没有用的。

    于是，他便心中一狠，停下脚步准备反攻，他必须要杀死这头巨蜥。

    石寒一停下脚步，那个声音就停止了，巨蜥似乎是察觉到什么，立刻停止追击，转而转头看向石寒，眼神中带着愤怒的凶芒。

    石寒也不畏惧，他冷笑一声，提着短剑，一步一步走到巨蜥身旁。

    巨蜥似乎也感觉到了危险，它狂吼一声，然后朝石寒扑去。

    石寒没有犹豫，快速挥剑斩出，然而，巨蜥的身体实在太小大，石寒的长剑根本就无法将其拦腰斩断。

    长剑插在巨蜥的体内，石寒也有些焦急。

    他用力的一扯，想要将这巨蜥的身体拉离，然而，巨蜥的身体竟然像一块牛皮糖一般黏在了石寒的身上。

    石寒心中一沉，没想到这巨蜥竟然这般难缠。

    这个时候，石寒再次看向自己的同伴，他们似乎已经差不多解决战斗了。

    现在活着的人，都是实力比较强的，较弱的那一些，都没有坚持到此刻。