
    只见黑色珠子体内散发出一阵红光，那阵红光在半空中凝聚成一个人形，正是那珠子的主人，他正是那个被关在那珠子内的人。

    “这是怎么回事！他怎么可能会自己出来，而且他到底是谁？怎么会变成现在这副模样的！”

    楚洵的脑袋里面，充满了疑惑。

    刚才他听到的声音，明显是一个女人，可是，她从珠子里出来后，怎么会是这副鬼样子？

    他实在是搞不懂，这个人究竟是谁。

    可是现在已经由不得他去深究了，因为那珠子体内释放出来的红光越来越猛烈。

    而且，那人形似乎也正在慢慢的凝聚，随后，他就从那黑色的珠子之中走了出来，而且身形越来越高大，越来越清晰。

    “啊！”

    当那人形走到那黑色铁栅栏前面的时候，楚洵忍不住惊呼了一声，他没有想到，这人形居然会长得如此的恐怖。

    他的皮肤是血红色，而且全身的毛发也是血红色的，就好像一团火焰，他的眼睛也是血红色的，整个人看上去就像是一只血魔。

    “这人，究竟是什么怪物？怎么会变成这副摸样？”

    楚洵的心中充满了恐惧，不知道接下来会发生什么样的事情，但是他已经顾不得这些了。

    他快速的逃跑，但是没有用，就算他的速度已经达到极限了，可是依旧还是逃不过那血人的追捕。

    那血人的速度十分的奇怪，就像是一只猎豹一样，在楚洵的背后快速的追赶。

    楚洵虽然已经尽量的在逃命了，可是还是没有逃出他的追踪范围，他还是死死的跟在楚洵的后面。

    “怎么办啊？”

    楚洵现在十分的懊悔，他没有想到，这里的东西会是这种摸样。

    可是，不管楚洵怎么逃，都始终摆脱不掉那个血人，这让他非常的郁闷。

    不过，这时候他也意识到，不管他怎么逃，都无济于事，那个血人根本就不会停止追逐，所以他干脆也不跑了。

    既然逃跑不了，那就不要逃了。

    楚洵转身，看向那个血红色的人影，冷哼一声，“你想杀我吗？”

    那血红色的人影，听到楚洵的话，立刻停了下来。

    “你这个卑微的人类，居然敢这么嚣张的跟我说话，看来我真的是太久没有出现在外面了，人类都忘记我的厉害了。”

    楚洵看着眼前这个人的样貌，心里面十分的厌恶。

    因为他根本就没有见过，他的眼中满满的都是血腥，这样的眼神让他非常的讨厌。

    “你究竟是何方妖孽！”

    他怒视着对方问道。

    “哈哈哈……”

    听到楚洵的问题，那血人忍不住笑了起来，他指着自己道：

    “我是何方妖孽？哈哈哈……你说我是什么妖孽？你不知道我是谁，还敢这么嚣张？我看你是活腻歪了！”

    “哼！你是什么东西，与我又有什么关系，我管不着，反正我不想看到你！”

    楚洵冷哼一声道。

    血人冷笑一声，嘲讽的说道：“哼！你不想看到我？那可不行，我偏偏就要看到你，你能把我怎么样！”

    那血人说着，手掌突然朝着地面拍击下来。

    只见地面突然裂开，出现了一条巨大的缝隙，而且裂口越来越大，最终变成了一个足足有几百米长的缝隙。

    这是一个巨大无比的缝隙。

    “啊！”

    楚洵看到眼前这个缝隙，神色一凛。

    他能够感应的到，那个缝隙之中蕴含的强悍力量，若是被它给吞噬进去的话，恐怕他就会死的连骨头渣子都不剩。

    那个缝隙中蕴含的恐怖力量，他也不是不清楚，若是被它给吞噬进去的话，他绝对必死无疑。

    “不行！这太危险了，我绝对不能被吸进去！”

    想通这些，他果断的选择离开，转身便想逃跑。

    可是，还没等他的脚落在地面，那个缝隙中，忽然飞射出来一道光芒，直奔楚洵而去。

    “啊！”

    楚洵惊叫一声，他的速度极快，瞬间便躲避开来了。

    可是那道光芒却不依不饶的继续追杀楚洵，并且直接打在了楚洵刚刚所站立的地方。

    轰隆隆！

    轰鸣声传来，那地面瞬间崩塌，而且又出现了一道巨大的裂缝，而在裂缝中，隐隐约约可以看到那个恐怖的血人正盯着楚洵。

    “该死，这怪人的力量也太大了吧！”

    楚洵的脸色顿时变得非常难看，因为他看到，他的衣服已经碎成粉末，露出里面的肌肤来。

    “哈哈哈，你不是想要杀我吗？怎么，现在知道害怕了？可惜已经晚了。”

    那血红色的人影说着，手臂轻挥，那裂缝迅速的愈合起来，并且将楚洵包裹在其中。

    楚洵发现自己根本就无法逃脱，就算他现在使出浑身解数，也无法冲破眼前的这道缝隙。

    只见那道缝隙中闪烁着血红色的光辉，一股巨大的吸力从那缝隙中释放出来，不断的吸扯楚洵。

    楚洵试图挣扎一番，可是根本就无济于事，那道缝隙的力量太大，根本不是他所能抵挡的。

    楚洵只感觉身体好像要被那道缝隙吸扯进去。

    他心急如焚。

    就在这个时候，他忽然感觉到一股巨力袭来，他的身体顿时被甩飞了出去，而且，还被抛到了空中。

    “砰！”

    楚洵重重的摔在地上，砸在地上的同时，也发出一声闷响。

    “哈哈哈！无知的人类，受死吧！”

    那血红色的血人哈哈大笑一声，身形一晃，便消失在原地，出现在楚洵的面前。

    “啊！”

    楚洵看到这个血红色的人影，脸色顿时一变，他没有想到，这个血红色的人影居然如此的厉害，简直超出了他的认知。

    他连忙翻身爬起来，准备再次朝后逃跑。

    可是，他还没有来得及动弹，他的四肢便被人给抓住了。

    “哼！想逃？”

    那血红色的人影冷哼一声，然后一拉一拽，便将楚洵给提溜到空中，并且，一拳轰在楚洵的胸膛上。

    楚洵再次被那股力量给掀飞，然后狠狠的砸在地上。

    “噗哧！”

    楚洵吐出一口鲜血，一股无名怒火从心底升起，他是真的被这个怪物给搞生气了。

    之前楚洵就在那斗兽坑中九死一生的逃出来，后来又被沈浪那家伙搞得焦头烂额。

    可没想到，进入这个秘境后，又遇到了这么难缠的怪物。

    “真当老子是软柿子了，都想欺负我？”楚洵咬牙说道，心中无比愤怒。

    于是，他直接亮出金龙剑，对着那血红色血人刺去。

    金龙剑散发出璀璨夺目的光华，剑气纵横，剑刃闪烁着寒光，宛若天降神兵。

    楚洵使出浑身解数，想要将那血红色的血人给斩杀掉，可是，让楚洵震撼的是，他居然无论如何都伤害不到那个血人。

    “不！我是不会败的！我是天之骄子，我不可能输给你，我绝对不会输给你的！”

    楚洵在心里愤怒的吼道。

    他不愿意接受，不愿意相信他居然会输给那个血人。

    他难以承认这个事实，可是，现在这个情况，却是由不得他不承认。

    楚洵的双眼赤红，额头上青筋凸起，显示出他此刻的愤怒和激动。

    他的手紧握金龙剑，疯狂的运转功法，将全部的修为注入到金龙剑中，然后，他一剑挥下，朝着那个血人劈去。

    金龙剑爆发出万丈霞光，宛如一条黄金巨龙般，朝着那个血人飞扑而去。

    那血人看到这一幕，不禁嗤笑一声，然后抬起手，随便一挥，便将那一道光芒给化解了。

    那光芒化作点点星芒，缓缓的消失。

    楚洵看到那个血红色的血人，嘴角微微抽搐。