
    解决了这次的危机之后，楚洵左思右想，觉得这个阎苍家族肯定还是会要再来侵袭自己的城池。

    干脆，自己就潜入那阎苍家族，看看他们到底是想搞什么鬼。

    如果有机会的话，自己就直接把这个阎苍家族给废掉，也免得他们再继续生事。

    想到便做，楚洵继续把管理权交给了李虎，然后自己跑到了阎苍家族的领地中。

    阎苍家族发展至今，势力范围已经非常的庞大，占领了许多的城池。

    而且，整个家族也不只是阎氏一族管理了，很多外姓大族，也已经融入了进来。

    楚洵一路奔波，直接来到了图源县。

    这个图源县的县尊，名叫魏城，是阎苍家族的人。

    楚洵看了看图源县的城墙，然后便迈步走了进去。

    ……

    与此同时，在图源县的府衙中，县尊魏城正在跟自己的手下谈论着什么。

    一个名叫樊豹的大汉笑呵呵的说道：“魏大人，听说前几天，那个叫唐烈的去攻打文远县，结果被杀了个落花流水。”

    “哈哈哈，他那就是瞎胡闹，也不知道为什么会派他去攻打文远县，他是块料吗？”魏城不屑的说道。

    樊豹也是嘿嘿一笑，恭维道：“是啊，就算是要攻打文远县，也得让魏大人您领兵前去啊。”

    “据说那个叫李虎的是个狠人，一般人可收拾不了他。”

    随后，一群人就对着县尊魏城吹嘘了一番，然后一众手下就都退去了。

    魏城自己坐在正堂中，突然，自己的儿子魏海突然跑了进来，看样子似乎很开心似的。

    一进来，魏海就跑到了魏城身边，对他说道：“爹，你猜今天发生什么事情了？”

    魏城一脸疑惑：“你小子今天怎么突然变得那么兴奋了？”

    “我们今天在酒楼门口遇到了沈浪大人了。”

    魏城一听，立马来了精神。

    “哦？沈浪？”魏城的眼睛一下子亮了起来。

    这个沈浪，可是阎苍家族族长面前的大红人，而且实力非常强大。

    魏海点了点头：

    “恩！我们遇到的就是沈浪大人，他对我们非常热情，而且还主动邀请我们一起去参加晚上的聚餐，说要庆祝庆祝，爹，你说我们去不去呢？”

    魏城一下子站了起来，然后对魏海说：“去！为什么不去？我魏城可不能失去这次机会。”

    说完，魏城就赶紧召集人手，准备跟着魏海一起去参加沈浪的邀请。

    这次的聚会在县城中最好的一家酒楼中举行。

    酒楼内，一群官员已经等候着了，而魏海带领着自己的一众手下就走了进来，一些县衙的小吏们都纷纷向魏海打招呼。

    魏海微笑回应，然后就向着主位坐了过去。

    “沈浪大人！我们来了。”魏海走到主位前，对着主位上的沈浪说道。

    “呵呵，魏公子，来的好啊！请坐！”沈浪对着魏海说道。

    然后沈浪一挥手，手下一干官员也纷纷落座。

    一行人落座之后，都看向了沈浪，想听听他今天把大家召集过来，是想要说什么。

    而此时沈浪却是拿起酒杯喝了一口，接着说道：“诸位，今天我们把大家召集到一起来，就是有几件事情想跟大家商量一下。”

    “首先呢就是我们现在要进军南方了，但是这里的兵马太少，我想征募一批军队，但是我手底下却又找不到那么多将士。”

    “所以我想征募一批武官，你们有什么意见吗？”

    魏海听了沈浪的话，脸色一变，不知道沈浪葫芦里面卖得是什么药。

    沈浪说完这句话，目光便在众人身上扫视起来，这一看不由的愣住了。

    他心中暗骂这群混蛋怎么还都坐在椅子上，难道都不知道站着吗？

    而且还有一些人竟然还是背对着自己，这些人是想干什么，这是在挑衅自己吗？

    魏海感觉到了沈浪投射过来的目光，不由的打了一个激灵，他感觉自己快要顶不住压力了。

    如果不是因为自己的父亲就在身边，而且自己后面还站了一堆手下的话，恐怕早就跪下去了。

    他也不是傻瓜，知道沈浪今天叫大家过来肯定不只是为了讨论这个问题的，这其中还隐藏着某种危险的信号。

    魏海强忍着压力，对着沈浪说道：“回禀沈大人，我这里倒是有几个合适的人选。”

    说完，他就把自己的几个手下叫过来，站在了那里。

    这几个手下都是他们魏家精心培养的，都是天赋不错的，现在都很年轻，修为最差的，也已经达到了半步四品的境界，可谓是潜力无限。

    听了魏海的话，沈浪眼睛一亮，这里竟然真的有不错的苗子，而且看起来还挺不错的。

    沈浪看了一下这几个人，发现这几个人都非常年轻，最大的才二十多岁，最小的也才十五六岁。

    他们虽然年纪小，但却看起来很有精神，不像是普通官吏那般胆战心惊，这让沈浪很满意，他笑着说道：

    “哦？是吗？魏公子，请你为我介绍一下。”

    听到沈浪的话，魏海长舒一口气，看来沈浪对自己这几个属下是比较满意了。

    于是，他便把那边最小的一个手下叫过来，对沈浪介绍道：“大人，他叫石寒，是我最喜欢的一个手下。”

    “他今年十七岁，但是已经达到了五品初期的境界，上阵杀敌绝对没问题，可以堪大任。”

    魏海对自己的这个属下非常的自豪，毕竟他是自己亲手训练出来的，而且也相信自己的这个属下不会辜负期望。

    沈浪仔细看了看，他也知道，魏海这话倒也不假。

    因为沈浪从石寒身上感觉到了一丝丝强烈的战斗气息，虽然还不足以达到令人惊艳的地步，但至少比普通人强了太多。

    不过石寒的实力，沈浪暂时还没有什么感触，但是他可以确定的是，这个石寒的潜力是巨大的。

    听了魏海的介绍，沈浪微微的点了点头。

    “魏公子，你们可愿意跟随我征战沙场，立下军功，让自己的声望提升一大截呢？”

    听到沈浪的话，几个人全部都激动万分，虽然他们不知道自己有没有那个资格，但这并不妨碍他们的热情。

    石寒站了起来，向着沈浪深深鞠躬说道：“我等愿意跟随大人征战沙场，立下军功，立下赫赫战功。”

    “我们也愿意追随大人。”其余几人连忙附和道。

    沈浪满意的点了点头，他对于这些人还算满意，虽然年轻，但是也算是有点用处。

    不过他们现在还没有什么作战经验，所以还是需要从头来培养的。

    “很好，既然如此，从即日起，你们就跟随我征战沙场。”沈浪淡淡的说道，“希望你们能够给我带来惊喜。”

    “大人放心吧，我等一定不会辱没大人威名的。”

    石寒信誓旦旦的说道，在他看来，跟着沈浪征战沙场绝对不是丢脸的事情，这是他们梦寐以求的事情。

    “嗯，既然如此，等晚宴结束，你们就跟我走吧，我要送你们去一个地方。”

    “去哪里？”听了这话，众人都愣住了。

    “去了你们就知道了，反正你们只管按照我吩咐做就行了。”沈浪淡淡的说道。

    然后，他便吩咐道：“诸位，我们开席吧！”

    得到沈浪的命令，大家便都开始觥筹交错起来，气氛很是融洽。

    晚宴结束之后，沈浪便叫着魏海，带着他那几个手下，跟着他坐上了马车。

    这些人全部都坐上马车，往南面前进，而沈浪也骑上马，跟随他们前行。