
    楚洵挣扎着想要坐起来，但是却感觉到身体一阵疼痛，使不上任何力气。

    就在这个时候，他忽然听到了远处传来一声凄惨的嚎叫声。

    “啊……”

    随着这个声音，他的眼角余光也看到了。

    在不远处的天空，有一个身材极瘦的少年，正在被一条巨大的尾巴疯狂抽击着，每一次都是骨折声。

    鲜红的血液洒落一地，那个少年在这个过程中，发出了无比凄厉的哀嚎，让人闻之动容。

    楚洵也没有想到，在这个黑山脉中，竟然还能遇到人类。

    看着那个少年快要被魔物折磨至死，楚洵也动了恻隐之心，便想着去救他一救。

    于是，他便欺身来到那个少年的身边，帮助他一起抵抗那魔物。

    少年有了楚洵的帮助，立刻就挣脱了魔物的束缚，拔出自己的长剑，配合着楚洵的攻势，一起攻击魔物。

    “嗷呜……”魔物痛苦地嘶吼着。

    “喝！”楚洵也怒吼着，同时手中的攻势更烈。

    “噗嗤……”楚洵手腕处流淌下了一丝鲜血，溅在了那个少年的脸上。

    那个少年见状，急忙用手抹掉，他抬起头，惊奇的看着眼前的这个男子。

    这时，楚洵也看清了面前的少年，这是一个二十岁左右的少年。

    少年的眉宇间透露着一股英姿飒爽，他的脸庞也很英俊，只是皮肤有些暗黄。

    楚洵看到他身穿破烂衣服，脚踏草鞋，手中拿着一把剑，就知道他肯定是在逃难，所以便问他：“你是从哪儿跑到这里的？”

    少年听到楚洵的话，脸色一沉，冷哼道：“我从何处来，与你何干，我是来找魔物报仇的！”

    少年的话刚一出口，楚洵就笑了：“一个人跑到这里找魔物报仇，你是不是傻啊！”

    楚洵的语气很轻蔑，这让少年的双目中顿时喷射出一缕怒火，他怒视着楚洵说道：“你说谁呢？”

    这个时候，楚洵懒得理他，毕竟这个时候，他们有着共同的敌人，那就是眼前的魔物。

    楚洵转而看向那头魔物，那魔物见楚洵看向了自己，便朝着楚洵扑了过来。

    楚洵见状，立刻将长剑横于胸前。

    魔物张开巨口，咬向楚洵。

    楚洵将剑横于胸前，挡住了魔物的进攻。

    魔物的利齿碰撞在剑锋上，顿时发出“呲”的一声。

    楚洵的身体微颤，差点没站稳，好在他及时控制住了身体的平衡，才没有让自己倒在地上。

    “哼！你就凭这点力量就想打败我吗？”楚洵轻蔑的看着那头魔物，他虽然已经重伤，但是依旧有足够的实力，来对付这头魔物。

    魔物似乎没有听懂他说的话，继续朝着楚洵扑来。

    楚洵的长剑挥舞起来，与魔物展开了激战。

    楚洵的修为并不弱于那头魔物，所以他也能压制住那头魔物，并且将它打的节节败退。

    但是魔物却是不怕死的，不管是什么东西，它们都敢拼命的攻击，而且力量也非常的强悍。

    楚洵渐渐地有些吃力起来。

    那个少年看到楚洵在跟魔物打斗，也加入了进来，帮助楚洵对抗魔物。

    “嘭……”

    楚洵又是一剑劈在魔物的身上，但是这次却被它反震回来，让他的胳膊微微酸麻起来。

    那个少年也趁此机会挥舞长剑，刺伤了魔物。

    魔物被少年的刺伤了，顿时大怒，朝着少年冲了过去。

    这个时候，少年也不敢再跟它缠斗了，他连滚带爬的跑进丛林深处。

    那头魔物见状，立即追杀了过去。

    但是它刚跑出几步，就停了下来，因为它感觉到背后有一阵劲风袭来。

    魔物立刻转身看去，看到的正是那个少年。

    少年手中握着一柄利剑，正在偷袭着它。

    魔物的怒火燃烧了起来，张嘴吐出一个硕大的火球，砸向少年。

    少年见势不妙，立马躲避开了那个火球的攻击，但是还是没有完全避开，被灼伤了胳膊，他忍着剧烈的疼痛，继续刺杀魔物。

    楚洵也从地上爬了起来，他看着那个少年，心中升起了佩服的感觉，他没有想到，这个人的勇气居然如此之高，而且实力也如此的强悍。

    楚洵不再犹豫，也朝着魔物冲了过去。

    魔物看着这两个人，不由得感觉到一阵厌烦，他一个飞身，直接扑向了那两个人。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    两个人被魔物一下子扑倒在地，魔物的利爪狠狠的按在两人的身上。

    少年的身上被魔物抓伤，他忍着剧烈的疼痛，手中的剑刺向魔物的腹部。

    魔物吃痛，放开了他们，然后再度冲向楚洵。

    楚洵见此，急忙闪躲，但是魔物的速度太快了，一瞬间就逼近楚洵，然后再度朝着楚洵的胸口抓去。

    楚洵急忙伸出一脚，踹在了魔物的肚子上。

    魔物被踹倒在了地上，楚洵也顺势攻了上去。

    魔物见自己的腹部被楚洵踢中，怒火更盛了，它再度朝着楚洵扑去。

    楚洵看着魔物的动作，立刻将手中的长剑举起，对准魔物的脑袋，狠狠地砍去。

    “锵！”

    一声金属碰撞声响起。

    长剑砍在了魔物坚硬的鳞片上，并没有将魔物的脑袋砍下来，反而是将魔物的额头划出了一道口子。

    鲜血不断从魔物的伤口中渗了出来，但是魔物却像感觉不到痛一般，继续朝着楚洵攻去。

    楚洵见此，心中暗骂一句：“他奶奶的，老子不信打不赢你，我倒要看看，你的鳞片有多厚，能够承受我多少剑。”

    楚洵再度挥出长剑，这次，他选择攻击魔物的要害。

    魔物见此，顿时一跃而起，朝着天空中飞去。

    楚洵哪里肯饶他，直接就追了上去。

    魔物看到楚洵追赶自己，它便朝着楚洵喷出一团火焰。

    楚洵没有办法，只好躲避开了那团火焰，但是那团火焰依然落到了楚洵旁边的树木上，将那棵大树给烧焦了。

    楚洵见状，心中顿生恐惧。

    这样强烈的火焰，若是落到身上，他不死也残废啊！

    就在他快要追到森林外围的时候，他忽然感觉到身体内的灵气突然间爆炸了起来。

    就那么一瞬间，他体内的灵力一下子就变得混乱起来。

    “砰！”

    灵力失控了，楚洵便控制不住自己的身形，直接摔倒在了地上。

    楚洵的脸色惨白，整个身体都有些颤抖起来。

    那头魔物看着楚洵倒下，不禁狂暴的嘶吼起来，它的嘴巴里不停地发出一阵阵刺耳的叫喊声。

    楚洵的脸色更加的苍白了，他的意识越来越模糊了，最后，楚洵终于支撑不住，晕厥了过去。

    ……

    不知道过了多久，等楚洵再度醒过来的时候，他睁开双眸，看着周围的环境。

    这里是一个山洞。

    洞顶上挂着几颗夜明珠，使得山洞中亮堂堂的，楚洵躺在地上，四周是潮湿的泥土和杂草，显得异常的阴冷。

    而他身旁则坐着一个少年，此时正往篝火里添着柴火。

    “是你救了我？”楚洵坐起身来，便对那少年说道。

    那少年看了楚洵一眼，淡淡说道：“你之前也救了我一次，我还你一次，咱俩算是扯平了。”

    楚洵心中不禁好笑，这个小子，还真是小孩子心性啊。

    “你叫什么名字？”楚洵坐到篝火旁，便继续对那少年问道。

    “聂山。”少年的语气依然冷淡。

    “哦，我叫楚洵。”

    聂山扭过头看了楚洵一眼：“我又没问你。”

    “哈哈哈，你还挺有意思。”听到少年聂山的话，楚洵大笑起来，“对了，你是怎么击退那魔物的。”

    听到楚洵的话，聂山不屑的说道：“那种垃圾，我随便就能打败。”