
    与此同时，在西边的风岚城，正在遭受燕国的大举进攻。

    风岚城是在阎苍家族的势力统治范围内，旁边就紧邻着楚洵的肇源县，两城相距不到一百公里。

    楚洵来到这里的时候，燕国军与风岚城军已经打了起来， 场面十分激烈。

    他见到两军交战，虽然不知道其原因，但是，唇亡齿寒的道理，楚洵还是懂的。

    如果风岚城被燕国给攻破，那么，接下来倒霉的，肯定是自己的肇源县。

    所以，楚洵站在远处看了半天，便给肇源县的泰朗发去了消息，让他率兵前来支援，而后独自一人，冲进了燕国军的队伍中。

    楚洵手持长枪，左突右闪，很快就靠着一人之力，把燕国军杀的溃不成军。

    风岚城军在楚洵的帮助下，顿时喘过气了，然后开始组织反攻。

    而楚洵也是毫不留情，枪锋扫荡之处，收割了无数燕国军的性命。

    “兄弟们，给我杀啊！”

    “兄弟们，我们要杀光敌军，为死去的同胞报仇！”

    “冲啊！”

    一声高亢的喊声响起，随即无数人影如潮水般涌向前方。

    风岚城的将士们虽然不知道楚洵的身份，但是很明显，他是站在自己这一边的，所以也都士气大振。

    燕国军见状，顿时面色大变，但是他们还是拼死抵抗。

    虽然这样他们的损失会很大，但是只要能够挡住风岚城军一段时间，那么其余的燕国军就可以赶到，这样就能够重振旗鼓，将风岚城军全歼。

    “兄弟们，坚持住，我们马上就能够得救，我相信援军一定会赶到的。”

    “对，我们相信，一定能够等到援军的。”

    听着耳边响起的阵阵呐喊声，楚洵的心中满是不屑，他知道只要自己继续杀下去，那么胜利将会属于他。

    风岚城军见燕国军竟然不畏生死，不顾身死勇猛前进，顿时心中大惊，不过他们也不甘示弱，纷纷拿起兵器迎敌。

    两军厮杀了片刻，双方伤亡惨重。

    “杀！”

    “杀！”

    楚洵和风岚城军都怒吼一声，然后再次发动猛烈进攻。

    “兄弟们，杀啊！”

    风岚城军继续发动冲锋，燕国军也再次发起反扑。

    楚洵见燕国军依旧勇猛，顿时心中一紧。

    他知道自己必须速战速决了。

    于是他的枪势更加凶悍了，他一枪刺穿了一人的胸膛，一个转身又连续击杀三人。

    此时他给泰朗发过去消息已经很长时间了，只要自己坚持到他过来，那么就可以将眼前的这些敌人杀光。

    楚洵想着，于是继续挥舞长枪杀敌。

    燕国军见状，也是再次举起兵器，准备迎战。

    双方的士兵越战越近，楚洵手臂上的青筋爆出，脸色也是狰狞异常。

    “啊！”

    楚洵大喝一声，然后再次挥舞长枪向前刺去。

    噗！噗！噗！

    楚洵接连击杀三人，鲜血溅射在他的身体上，他感觉自己的体内充满了力量。

    这种力量让楚洵的内心无比激动。

    “哈哈哈！太痛快了！”

    楚洵兴奋的大笑起来。

    而在这时，他忽然感觉一股巨大的压迫力传来，他抬头望去，顿时心中一紧。

    原来在他的前面出现了四个敌人。

    楚洵见状，急忙抽枪，然后向着敌人刺去。

    “噗嗤！”

    长枪直接洞穿了一人的脖子，那人瞪大了眼睛倒在地上，死了。

    楚洵见此，心中一松，但是他刚松了口气，便感觉自己的腰间被什么东西划了一下，随即鲜血流淌出来。

    “啊！”

    楚洵痛呼一声，然后用手捂着自己的腰间，低头一看，发现自己的腰间有一个细微的伤痕。

    身上受了伤，楚洵更加的愤怒。

    “杀啊！”

    楚洵再次举起武器，再次杀向敌人。

    而另外一边，在风岚城军中一名将领见此，也是大叫一声，他手中的宝刀也是再次劈砍而下。

    “啊！”

    一颗脑袋飞了起来，鲜红的血液从断颈中喷洒而出，喷在了那名将领的衣服上，使他的衣服上染满了鲜血。

    “杀啊！”

    另外一边，燕国军见自己这边死伤如此严重，于是再次发动了猛烈进攻。

    风岚城军也是毫不示弱，也是挥舞起长刀，向燕国军进行进攻。

    双方厮杀了一阵，双方都付出了极大的代价，双方的尸首已经堆积成山，但是仍旧有人在拼搏，仍旧在杀敌。

    燕国军和风岚城军一样，都是不惧死亡的主儿。

    冲杀了片刻，楚洵突然在敌军阵营中，看到了一个身穿青黑色铠甲的高大男人。

    “这个家伙，肯定是燕国军的主帅！”楚洵想到，便直接挺枪冲了过去。

    他知道擒贼先擒王，只要把这个家伙杀了，燕国军肯定会不战自败。

    这个燕国将军名叫江霸天，他看到楚洵冲自己过来，便冷哼一声，挥舞长刀，跟他的长枪交砰在一起。

    碰撞间，两人的兵器竟然互相抵消，没有留下丝毫痕迹。

    江霸天心里一惊，心里暗赞楚洵勇猛，同时也知道了这个年轻人的实力，绝对不像自己表面上看着那般简单。

    江霸天一边挥舞着手里的长刀，一边想着对策，而楚洵却趁机发动攻击。

    楚洵手里的钢枪化作一条蛟龙，直奔江霸天而去。

    江霸天一看楚洵如此凌厉，便不敢硬接他的长枪，连忙抽身而退，躲避着楚洵的钢枪，同时也想找到楚洵破绽，好给予楚洵致命一击。

    江霸天这招叫做“万马踏空”，是他最强的招式之一。

    江霸天一直在寻找着破解这一招的办法，可惜他还是低估了楚洵，楚洵根本不给他任何破解的时间，直接一枪朝他刺去，速度极快。

    眼见就要被楚洵这一枪击中，突然江霸天腰身一扭，从楚洵的钢枪旁侧擦肩而过，躲避过了这一击，同时江霸天的双腿猛然发力，朝着楚洵的小腹踹去。

    楚洵早就防备着这一招呢，连忙往后撤退，同时手里的长枪也在空中横扫而出，朝着江霸天刺去。

    江霸天看楚洵竟然能够闪避过自己的这一招，心里不由得吃惊起来，他没有想到一个刚刚入伍的小子竟然如此难缠。

    楚洵一脚踹空，正在想着该怎么办，忽然听到耳边传来一声巨响，原来是江霸天趁势一拳砸在了他的小腹上。

    这一拳砸的楚洵胸口剧痛，整个人都向后倒飞出去。

    楚洵摔倒在地，嘴角溢血，眼睛睁得大大的，看着江霸天满脸的惊讶之色。

    江霸天一步步走向他，嘴角带着一抹邪魅的笑容：“小子，你很强，但是遇到本将军，你注定要败北，我劝你还是乖乖束手就擒，省得浪费力气。”

    楚洵不屑的哼了一声：“就凭你？”

    江霸天哈哈一笑：“没错，就是凭我，我告诉你，本将军的实力，远比你想象中的要厉害的多，你要是不投降，我保证等下会让你死的很难看。”

    楚洵冷笑道：“是吗？那我倒是要看看，你究竟有什么样的实力。”

    说着楚洵拔出背后的宝剑，直指江霸天的喉咙，同时他的体内爆发出一股强烈的气息，让楚洵的衣服鼓胀了几倍。

    江霸天看到楚洵如此模样，心里一震。

    这家伙的修为竟然也不低，看样子已经达到五品巅峰了。

    不过想想也正常，毕竟在华夏国境内，能够达到这种程度的武者可不少。

    “小子，看样子，你还真不简单啊。既然如此，我就先杀了你，然后踏平你们的城池，到时候我会把你吊在城墙上！”

    楚洵一听，不禁怒火上涌：“你休想！”