
    “大家，杀！”杜宁高呼道。

    “杀！”一声又一声的呐喊声响彻云霄。

    杜宁的大军就这么朝着镇子冲杀而去。

    “大家小心，这个镇子的镇民都是训练有素的，而且还有很多的武器，我们千万不能大意，要小心应付。”

    “是！”

    杜宁的这句话刚刚说完，镇长府的门口，就冲出了一排排的人影，每个人都穿着一件黑色的铠甲。

    “镇长，镇民们都已经准备好了。”一个手下走过来向镇长李大牛汇报道。

    李大牛点了点头，随即说道：“兄弟们，杜宁的大军已经杀进我们孙留镇了，我们要誓死抵抗！”

    “誓死抵抗！”

    “誓死抵抗！”

    镇子里面，一个个兵将都纷纷高呼着，声音洪亮无比。

    “兄弟们，随我杀敌！”李大牛大吼一声。

    “杀！杀！杀！”

    镇子中的八万兵将纷纷高举武器，跟随着镇长李大牛杀向了杜宁的大军。

    双方在城墙下交错，在地上交缠着，在天空上厮杀着，血肉横飞，血流成河，惨叫声，哀嚎声，不断的传来。

    李大牛看着眼前的景象，嘴角微微一翘。

    “兄弟们，我知道你们都是勇猛无畏的士兵，今天就让我带着你们，把这些侵入我们镇子的敌人全部杀光，让你们见识到镇民们真正的实力。”

    “是！”

    “杀！”

    另一边，杜宁带领着五千大军，杀向了孙留镇的镇子。

    一路上，鲜血染红了他们的铠甲，他们的衣服，他们手中的武器，甚至他们的脚下的青石板，都变成了猩红色。

    他们不知疲惫的杀着，一个个的人头在他们的剑下滚落，一片片的尸体在他们的脚下滚落。

    “兄弟们，我们的目标是杀了镇长！杀了他，我们就赢了，所以大家一定要拼命，我相信，你们都是英雄，你们都是我的骄傲，杀！”杜宁一声令下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五千大军齐声咆哮着，手中的兵器不停的斩杀着眼前的一切。

    他们虽然人数比对方要少一些，但是战斗力却强上不少，而且他们不久前才攻破了文陇县，此时士气正高。

    镇子内的人看着眼前的一幕，一个个都呆若木鸡，甚至有一部分人都吓傻了。

    他们都是普通人，哪里见过这种血腥的场面，一个个脸色苍白如纸。

    甚至还有的胆子小的，都吓得尿裤子了，但是他们还是咬牙坚持着，一个个都在等待着最后一刻的到来。

    杜宁看到这种情况，顿时大喜过望，他的脸上露出了笑容，随即大喝道：“兄弟们，我们要胜利了，大家都给我顶住，我们一定要把镇长给我杀了！”

    “杀啊！”

    一声又一声的嘶吼响彻云霄，在这种气氛的带领之下，五千人马，再次发起了一轮又一轮的攻击。

    “砰！砰！砰！”

    一阵阵巨大的爆炸声响起，震的地面都在颤抖。

    五千人马在这种巨大的轰鸣声中，奋力冲撞着，不停的用手中的武器和箭矢，将面前的一切全部砸烂，将周围的一切全部摧毁。

    一股股浓烈的血腥味儿也随之飘散开来，一块又一块的碎石四溅，不停的有鲜血喷洒到了半空中，在阳光的照射下，闪烁着刺眼的金黄色的光芒。

    一道又一道身影倒下。

    杜宁和那些手下，一个个的都兴奋的嗷嗷直叫，脸色潮红，一脸狰狞的杀戮着。

    在杜宁身旁的几名副将也是同样兴奋不已，一个个的脸上露出了兴奋的表情，一个劲儿的催动胯下的坐骑，在战场中不停的奔驰着，不断地发出一声声兴奋的嘶吼。

    他们也是第一次杀了这么多的敌人，感觉到前所未有的刺激和兴奋，仿佛是在干什么极其爽快的事情一般。

    而且，随着他们杀敌数量越来越多，他们身上的盔甲变得更加坚固，他们手中的武器也变得更加锐利锋利了起来。

    他们手中的武器，在杀人的时候，甚至会迸发出一股股耀眼的火花，甚至还会产生剧烈的震荡。

    “杀！”

    “杀！”

    他们的吼叫声一直不停，就像是打了鸡血一般，兴奋不已，一个个杀的兴起，恨不得一直杀下去。

    而在他们身旁的一个个士兵们，则是一个个的也兴奋无比，不停的挥动着手中的武器，不断的杀敌着。

    甚至有时候，他们都会忍不住兴奋的跳起来，一拳砸在前方的士兵身上。

    “杀啊！”

    “兄弟们，冲啊！”

    “冲啊，冲！”

    “杀啊！杀，杀！”

    杜宁和他的五千人马一路狂奔，不断地向镇子杀去。

    镇子里的百姓，也一个个疯狂的反抗，不断的杀向他们。

    一时之间，两军不断的碰撞，不断的厮杀，战斗在一起，双方的人数都快赶超十几万大军了。

    而且，这个时候的双方，都已经没有任何的顾忌了，完全的展现出了他们凶残和暴虐的一面。

    镇子内的百姓们，虽然人数上比他们少一半，但是他们个个都精神奕奕，丝毫不畏惧。

    他们的实力和他们的勇气一样，都非常的强悍。

    “杀！”

    杜宁一声怒吼，一个箭步跳起，手中的大刀狠狠的劈下，顿时一颗头颅飞起，鲜血瞬间染红了他的铠甲。

    “杀！”

    杜宁的麾下士卒一个个也都怒吼着，不断地发出一声声的吼叫声，一个个的疯狂的冲杀向前方的镇子。

    “噗嗤！”

    一声轻微的闷响，一名镇子内的村民被杜宁的大刀砍中，胸膛处立即被劈开，一股殷红的鲜血从中喷涌而出。

    杜宁的身形一个旋转，手中的大刀一个劈出，又是一颗头颅飞起。

    一连串的杀伐声，伴随着阵阵惨叫声，在这个小镇中不断地回**着。

    这一刻，镇子里面的人全部陷入了恐慌当中，他们一个个都惊恐无比，不知所措的看着眼前发生的一切。

    他们看着自己的同胞一个个被杀死，看着自己的族人在自己的面前不断的被杀死。

    “镇长大人呢？镇长大人呢？”一名年纪稍长的男子突然惊恐地喊道，一边惊恐的喊道，一边四处寻找着镇长的踪迹。

    “快找到他，让他赶紧想办法抵挡住敌军，千万不可让他攻进镇子里面啊！”年轻一些的男子连忙说道。

    而他们不知道的是，镇长李大牛此时也遇到了危机。

    在混乱的战场中，杜宁找到了李大牛，他抽出长剑，准备亲自杀了他。

    李大牛此时浑身是血，手中握着一柄长斧，看着对面的杜宁，恶狠狠的说道：“姓杜的，你竟敢侵犯我们的领土！我今天必杀了你！”

    杜宁不屑的看着李大牛，淡淡笑了笑：“好，我就给你这个机会，跟我单打独斗！”

    “好！”

    李大牛一声暴喝，手中长斧朝杜宁劈砍过去，杜宁手中长剑一横，挡住了李大牛的攻击。

    “砰！”的一声，长刀与长剑相撞，发出巨大的响声。

    李大牛借助着力量向后退去，同时一步跨出，一记重拳直接砸向杜宁。

    杜宁冷哼一声，身形一闪躲过李大牛的进攻，而后一脚踢向李大牛。

    李大牛双眼微眯，快速的做出反应，用长斧格挡。

    两人的武器相碰，发出金属碰撞般的声音，而后快速分开。

    杜宁看到李大牛防守的如此严密，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“防守倒挺严密嘛？那就试试我的剑法吧！”

    话音刚落，只听见叮当的一阵金铁交鸣声。

    只见杜宁的手中不知何时多了一把长剑，长剑之上闪烁着寒光，剑尖对准李大牛的胸口刺了过去。