
    “是的，这个女子就是我要打探的那个人，我知道雷凌谷有十分强大的情报系统，所以，弟子才来请教一下宗主的意见。”楚洵说道。

    “原来如此，不过这个叫姜幻幻的女子可不简单呐，你还是不要招惹她比较好，毕竟这个女人的背景可十分复杂。”李玄说道。

    听到这话，楚洵不禁一怔，他怎么也没有想到，李玄竟然会跟自己说这样一番话，姜幻幻究竟是什么身份，竟然连雷凌谷宗主也这般忌惮？

    “宗主，您这话是什么意思？”楚洵好奇的问道。

    李玄微微一笑：“这个女子的背景非常的深厚，而且还是一名九品高手，我劝你还是不要招惹的好。”

    楚洵听到这话之后，脸色顿时就苍白了许多，心中更是震撼不已。

    当初自己跟姜幻幻相处的时候，根本就没有察觉，他竟然有如此高的境界。

    “怎么可能？”楚洵一脸震惊的说道。

    “怎么不可能，你可能没有发现她体内隐藏着一股非常庞大的能量吧！”李玄说道。

    楚洵点了点头，他之前确实发现了。

    虽然他并不知道姜幻幻体内隐藏的能量是什么，但是却能够感觉到她体内散发着一股恐怖无匹的气息，这股气息仿佛就像是洪荒巨兽一样。

    李玄说道：“这就是她体内的一种能量，这种能量十分的诡异，它能让人瞬间变得疯狂。”

    “你应该能感受到她的气势是从哪儿来的吧，她的实力可是非常的强横，不是你可以抗衡的，我建议你离她远一些。”

    “多谢宗主提醒。”楚洵恭敬的说道。

    但是，他虽然这样说着，但是依旧没有放弃要寻找姜幻幻，毕竟她是自己的救命恩人，无论如何也不能放弃她。

    “恩，没其他事情你先走吧。”李玄摆了摆手，说道。

    “弟子告退。”

    楚洵躬身行礼，随即便转身向外面走去。

    楚洵离开之后，李玄也离开了大殿，回到自己的房间里。

    他回到房间之后，直接盘坐了起来。

    随即，李玄便运转起功法来。

    只见在李玄的丹田里，有一颗黑色的能量晶核，那颗黑色的能量晶核忽明忽暗的，就像是在燃烧着熊熊火焰一般。

    李玄双眼紧闭，双腿盘膝而坐，就像是在修炼一样。

    而此时李玄的身上，散发出来淡淡的金光，这金光十分柔弱，但是却给人一种无限伟岸的感觉。

    而随着李玄的运转功法，李玄身上的金光也渐渐的消失不见，就像是被抽干了一样。

    很快，李玄的身上又重新焕发出了生命气息，就像是从死亡边缘走出来一般。

    李玄这次保持着清醒的意识，他知道，如果不是自己的实力太低，他绝对可以进入空冥状态，那样一来就能进入冥府。

    这一刻，他已经感觉到了自己的实力不足以进入轮回状态了，只能在冥府之中慢慢提升实力了。

    而且他必须尽快提升实力，因为这段时间他的敌人可是越来越强大了，他必须要尽快提升实力。

    随着时间的流逝，李玄的实力终于稳固在七品巅峰境界，并且在不断增长，最终突破到了八品初期。

    突破到八品初期，李玄也停止了修炼，因为他已经感受不到任何成长了。

    八品初期，对于李玄而言，只是一个小境界。

    对于其他七品巅峰的修士而言，他们很难将境界突破到八品，但是李玄却轻易做到了，并且还是在半年之内突破到这个境界。

    这是李玄的特殊能力，而这个能力，李玄也不准备告诉别人。

    他相信这一切都跟他拥有神秘的血脉有关系。

    虽然他不知道这个能力究竟是怎么来的，但是他却知道，他一定会找到原因，一定会找出答案。

    随着李玄突破到金丹期，他的肉体力量也变得更加的强悍了，他相信，他现在已经可以跟普通八品修士一拼了。

    这是一种质的改变，一种飞跃性的提升。

    而在这半年之内，李玄也在不断的巩固自己的基础，同时在不断的吸收灵源，这对他的帮助极大。

    李玄也不知道自己的修为究竟达到了哪里，他只知道，自己的实力在一年之内提升了很多，但是却无法估算出自己现在的具体的战斗力是什么样的。

    李玄的心中不由的产生了一丝疑惑，他不知道自己究竟有多少实力，因为他不知道他有什么样的手段可以杀敌，这让他很担忧。

    李玄的心中有着很多疑团，他想要解开这些疑团，但是他却始终无法理顺这些问题。

    李玄也不急躁，因为他有时间等待，等待一个合适的机会，去找到这些问题的答案。

    随后，他就又来到了试炼之地的大殿内。

    此时那个神秘的男子，依然躺在那里沉睡着，没有要苏醒的迹象。

    李玄看着他，不禁叹了口气，看来自己得想个办法救醒他，不能再让他继续沉睡下去了。

    ……

    另外一边，楚洵出来之后，就找到了步惜灵。

    当初，可以说是步惜灵把他引入雷凌谷的，也算是自己的师姐了。

    见到楚洵后，步惜灵也是很开心，就拉着他说道：“走，我带你去认识一下其他的师兄弟们！”

    随后，她就带着楚洵，来到了一个小广场上，这里有很多的雷凌谷弟子在练功。

    而此时，楚洵也看到了，在这些人中间，竟然还有一个人，正在与一个人切磋剑术。

    而且这个人还是一个年轻人，身穿紫色的衣服，长发飘扬，英俊潇洒的脸庞上带着一丝笑意，看起来温文尔雅。

    楚洵认出了那人，他便是自己的师兄，也是整个雷凌谷的年轻一代第一天才李元轩。

    李元轩在雷凌谷中是最出名的一个，他有着极强的武学天赋，也很聪慧。

    他不仅是武道天赋惊人，而且他在剑法上也是天才中的天才，几乎可以说是剑法上的宗师级别存在了。

    而他的年龄也才二十岁左右，却已经达到了很高的境界。

    他现在的修为，已经是六品巅峰的存在，只差一点，他就可以突破到七品的境界，成为真正的高手，这样他就可以在雷凌谷立足。

    步惜灵又继续问道：“你知道他叫什么吗？他叫李元轩，在雷凌谷也是一位年少英杰，在雷凌谷的天赋也是非常出众的，所以你可以跟着他好好学习一番。”

    楚洵听着步惜灵的话语，微微颔首，也是点了点头，“嗯，我知道了。”

    “我先回去了，过段时间我还会来的！”步惜灵笑着对他说道，然后就往前方跑去，很快的就消失在楚洵的眼里。

    看着她消失在视线中，楚洵也收回自己的目光。

    他也往回走了几步，走向李元轩那边，看着他的剑术与招式，也在那默默的参悟。

    而李元轩也注意到了有人过来观看自己练剑，也停止了自己的动作，转头朝着那人看去。

    他也看清了是谁，便微笑着点了点头。

    而楚洵也是点点头，算是打招呼了。

    随后，李元轩就转身继续练剑了。

    楚洵也继续看下去。

    时间慢慢过去，很快的就到傍晚。

    很多弟子也是回去休息了，而李元轩则在一边的房间中继续练剑。

    他也有一个小院，在这雷凌谷中属于非常偏僻的院落，因为在这里练剑，是没有任何人知道的。

    楚洵也是因为在路途中遇到了李元轩，才被李元轩邀请过来。

    “楚师弟，我还没见识过你的实力呢，不如我们来切磋一下？”突然，李元轩就对楚洵说道。