
    休息了一晚上之后，楚洵便恢复的差不多了。

    安次县外面战争的声音，他也听到了，但是并没有什么兴趣去看。

    现在，他只想着一件事情，那就是把姜幻幻赶紧救出来。

    想救姜幻幻的话，那就只能再去一趟赵府了。

    在山林里随便找了些吃的，楚洵便整顿好，直接进入了安次县城内。

    再次来到赵府，楚洵发现，这里竟然已经没有守卫了。

    楚洵有些奇怪，在外面观察了片刻，然后就看到一个家丁走了出来。

    楚洵直接走上前，一把扼住那家丁的喉咙，说道：“别动，动就杀了你。”

    那家丁看上去二十来岁，顿时就被楚洵吓得浑身哆嗦，说道：“好、好汉饶命啊……”

    “我问你个事情，如实回答，我就放了你。”楚洵冷冷说道。

    “好，你问，你问……”

    楚洵四处看了看，然后压低声音说道：“告诉我，你们赵家最近是不是抓了一个十七八岁的女孩回来？”

    那家丁慌乱的想了想，然后说道：“这个、这个好像是有这么一回事，但是那姑娘关在哪里，也不会告诉我们下人啊。”

    听到这话，楚洵想了想，觉得这话也有道理，于是继续说道：“你们家主是谁，他在不在？”

    “家主是赵无极，他现在就在院子里。”

    楚洵冷哼一声，抓住家丁的肩膀，“走，你现在带我去见他。”

    那家丁虽然不太敢招惹赵无极，但是现在自己的小命就在楚洵手里，他也不敢违拗。

    随后，他就带着楚洵走了进去，指着前面说道：“好汉，赵无极就在前面的院子里。”

    楚洵顺着家丁指的方向看去，果然看到一个中年男人.站在那里。

    于是，他便推开家丁，身形一闪蹿了过去。

    楚洵看到赵无极，当即愤怒的吼道：“姓赵的，你把姜幻幻藏哪了，赶紧交出来！”

    说罢，便一拳轰向了赵无极。

    赵无极本来在想之前文陇县攻打安次县的事情，却突然发现有人偷袭自己，慌乱之下，急忙运动招架。

    赵无极虽然已经达到了半步五品境界，但是比起五品巅峰高手还有着一段距离，因而被逼的连连后退。

    “姓赵的，你还愣着干嘛？难道你真的打算等死吗？快点交出人来。”楚洵看赵无极连连后退，心情越加激动，怒喝一声，继续向着赵无极攻击过去。

    赵无极心里面一沉，刚才他也听到了“姜幻幻”这个名字，知道对方是为了救那个丫头而来的。

    但是，他也知道自己现在不是对方对手，连忙闪身逃走。

    可他的速度又岂能快过先天中期初期的楚洵。

    只听砰的一声巨响，赵无极的肩膀上被狠狠的击中，顿时鲜血狂喷，倒飞了出去。

    “哈哈哈……姓赵的，你就乖乖受死吧！”

    楚洵得意的笑了，他已经看到赵无极重伤，并且没办法反抗，他相信接下来的事情就好办多了，自己完全可以轻松搞定这个老家伙。

    楚洵想到这里，再次朝着赵无极冲杀过来。

    “该死！”

    赵无极咬牙切齿的看着楚洵，暗骂一句，但是，他现在却是毫无办法，毕竟双方之间的实力差距太大，根本不是一个层面上的。

    眼看着楚洵再次杀来，赵无极脸色微变，想也不想，连忙使用瞬移术躲避，同时，一掌拍了出去。

    楚洵冷哼一声，一拳迎了上去。

    轰隆！

    一阵剧烈的爆炸声响起，楚洵的拳头和赵无极的手掌碰撞到一起，顿时一股强横的力量爆发出来，将楚洵弹飞了出去。

    “怎么会这样！”楚洵惊恐的望着自己的拳头，心里面充满了骇然与震惊。

    这一刻，他才明白赵无极的实力比他想象的要强一些。

    他之前一直认为赵无极只不过是一个普通的半步五品罢了，所以才肆无忌惮，没想到他竟然会留了后手。

    这让楚洵心里面充满了惊讶，但是，他也是一个果断的人，马上就从震惊中回过神来，知道自己也必须全力以赴了。

    于是，楚洵直接亮出金龙剑，直接向赵无极刺去！

    赵无极一看金龙剑上散发出来的气息无比狂暴，不禁眉头微皱，知道此人是一个厉害角色。

    于是，赵无极连忙使出了自己最拿手的绝学，风雷掌。

    赵无极一掌拍了出去，掌力带着呼啸的风声。直奔金龙剑。

    金龙剑与风雷掌在空中碰撞，发生剧烈的爆炸，一团巨大的烟雾将楚洵笼罩其中。

    楚洵急忙挥动金龙剑，剑身散发的金光，瞬间就把烟雾驱散。

    赵无极大吃一惊，没想到这个楚洵的实力比他预料中还要强大许多，竟然能够抵抗他的绝招风雷掌，不愧是一柄宝剑。

    不过，赵无极也不是吃素的，一看形式不妙，马上施展起了瞬移术。

    瞬移术是他现在的底牌之一，只要他想跑，谁也追不上。

    楚洵一看到赵无极瞬间消失在原地，不由一惊，随即冷静下来。

    他也是个聪明人，知道赵无极肯定还没有走远，马上释放出自己的神识，搜索赵无极的踪迹。

    赵无极在瞬移后，一直在远处观察着楚洵的动静，当看到对方释放出神识查找自己，心中一凛。

    他没想到这个楚洵竟然这般聪明，这种人留在世上，绝对是祸患，当务之急，必须尽快解决掉。

    想到这里，赵无极立即祭出了天罗地网，想要把楚洵困在里面。

    然而，楚洵却丝毫不怕。

    只见他手持金龙剑，直接向天罗地网劈了过去，刹那间，一条巨型金龙从剑刃上冲了出来，直接撕裂了天罗地网，然后冲向了赵无极。

    看着金龙撕碎天罗地网，赵无极心中大惊，不敢迟疑，连忙闪身躲避开去。

    轰轰轰！

    金龙剑的威力十分恐怖，直接把附近几百米范围内的树木给斩断，化为了粉尘。

    这时，赵无极的耳边突然传来一阵破空之声，赵无极连忙闪身躲避。

    轰！

    又一道金龙冲向了赵无极，这一道金龙足有两人合抱之粗，长度超过四五米，如果赵无极躲避不及时，估计就会被这一道金龙撞得骨断筋折。

    赵无极见状，再也顾不得隐匿身体，瞬移术发动，瞬间出现在金龙剑面前，双拳猛烈地砸向了金龙的脑袋，想凭借这一击将金龙打碎。

    但是，赵无极想的确实挺美，但是事实上，却并不如他想象中的那般简单。

    只见赵无极的拳头与金龙刚一触碰，便发出了爆裂的轰响声，金龙竟然将赵无极整个人轰飞了。

    “两位且住手，听我一言。”

    这个时候，县尊杜宁走了进来，看到楚洵和赵无极相争不下。

    于是，他便走上前去，将两人分开。

    “赵老哥，楚洵兄弟，你们两个有什么事情，何必动这么大的怒？来，坐下来谈。”

    楚洵皱着眉头，但他也知道此人是安次县县尊，所以听到他的话后，楚洵也就暂且停下手来。

    而赵无极本来就已经落了下风，有杜宁插手，自己刚好缓一缓，所以也就给了杜宁一个面子。

    其实，平时的时候，就算杜宁身为县尊，赵无极也不怎么放他在眼里的。

    毕竟自己身为赵家的家主，地位也不比他低，也不怎么怕他。

    看到两人因为自己停了手，他们就把楚洵和赵无极带回了自己的府邸。

    进门后，杜宁笑着招呼楚洵和赵无极做了下来。

    楚洵看着眼前的杜宁，心中不禁暗道：

    “真是好一个县尊大人，真是好一副笑脸啊，这样的伪君子我最厌恶了，但是为了救出姜幻幻，我也只能暂时忍着。”