
    “不行！这个秘境太诡异了，我必须要想个办法离开这里，不然的话，我肯定是要葬送在这里的。”

    楚洵心中焦急不已，可他却毫无办法，只好站起身子向远处跑去。

    跑了大概一炷香的工夫，楚洵突然停下脚步，眼睛瞪圆的看着远处。

    原来，他看见了那扇黑色的铁栅栏，只要将那扇铁栅栏给弄断，应该就可以继续往前面走去。

    楚洵心中一阵兴奋，立刻走了过去，伸出右手握住栅栏，用尽全身力气猛的一拉！

    咔嚓！

    栅栏被他给扯断，露出一道门户，而这道门户正是刚才自己打开的那扇门。

    楚洵看到那扇门之后，兴奋的脸色通红，他连忙迈着大步，快速的冲进那扇门内。

    “呼！！终于逃脱了。”

    楚洵喘了一口气，他知道，这次的秘境之行自己绝对是不虚此行。

    楚洵看了看周围，只见四周空荡荡的，没有任何东西。

    这里似乎只有一座宫殿，那宫殿的外表呈现青铜色，而在那青铜上面雕刻着许多繁琐的图案。

    这些图案看起来有一种神秘的感觉，让人一看就忍不住心生敬畏。

    “难道说这里就是传说中的圣殿？”

    楚洵的脑海中闪现出了这个想法。

    “不管这里是什么地方，我先进入这宫殿里面探查一番，如果确定这里是传说中的圣殿，说不定就可以有所收获了。”

    楚洵决定先进入宫殿之中看个究竟，然后再考虑是不是要退出这秘境。

    毕竟，自己刚刚从那鬼地狱般的斗兽场之中逃脱出来，现在还有点害怕，万一要是遇到了危险，可就不划算了。

    楚洵迈着大步，快速的向那宫殿走去，但是走了一段距离，他发现那宫殿并没有关闭，他的脚步停止了下来。

    “咦？怎么会没有关门呢？这宫殿怎么会没有关门呢？”

    楚洵皱眉看着那宫殿，心里面越想越觉得奇怪，按照道理来讲，这宫殿是绝对不可能不关门的，而且他也不可能会没有听到任何声音就闯了进来。

    想到这里，他不禁怀疑起来，怀疑是不是这个地方的禁制，或者说是这里面藏了什么东西，不允许任何人擅自进入。

    可是，他在仔细观察了半天之后，也没有发现任何的问题。

    楚洵心中疑惑，难道这个地方真的就像是传说中的那样，这里面真的是隐藏着什么宝贝吗？

    “既然来都来了，那就先进去看看吧，如果这里面真的有什么宝物，那也不枉我冒着生命危险闯一遭。”

    楚洵咬了咬牙，最后还是踏进了那宫殿之中。

    宫殿内的情况和楚洵之前看到的差不多，依旧是那副青铜铸造而成，而且在那青铜宫殿的正前方，有一张桌子。

    桌子上面有一把剑，楚洵看着那把剑有点儿惊讶。

    “咦？居然是一柄剑？难不成是这剑上面封印了什么强大的东西？”

    想到这个可能性，楚洵不由得吞咽了口唾沫，心跳也加快了几拍。

    “这可是好东西啊！”

    楚洵看着那把长剑，双眸之中射出贪婪的光芒，心中想着该怎么得到那柄剑。

    他知道，那把剑的威力一定非同凡响。

    “如果能够得到这把剑的话，我就能够拥有一件极品仙器，到时候，我就算是遇到沈浪派来的追兵也就不怕了！”

    楚洵想到这里，不由得兴奋不已。

    “这把剑虽然厉害，可是想要收服它却并不容易，这剑的旁边还放着一块玉石，说不定那玉石可以帮助我压制住宝剑的气势！”

    想到这个主意，楚洵心中激动不已。

    不过，就在他准备去寻找那块玉石的时候，忽然看到那把剑的旁边摆放着一个盒子。

    楚洵走到那盒子的跟前，伸手打开那盒盖，盒盖一开，一股沁人心脾的芳香扑鼻而来，让他闻了之后忍不住陶醉。

    “这盒子之中装的是什么啊？居然散发着如此芳香？难道是什么仙丹妙药？”

    楚洵看着盒子之中的仙丹，心中充满了渴望，恨不得立即就把那仙丹给吃掉。

    “嗯？”

    楚洵正准备打开盒子的时候，忽然看到盒子里面有一颗黑乎乎的东西，而且还不断的颤抖。

    “这颗黑乎乎的珠子是什么玩意儿？”

    楚洵疑惑不已，伸手将其拿起来，端详起来。

    “这是什么东西……？”

    楚洵将那珠子举到面前，仔细的打量着，可是这珠子实在是黑乎乎的，看上去就好像是一颗普通的珠子，根本就看不出来是什么东西。

    “这是什么东西？”

    楚洵有点儿疑惑，他不知道这到底是个什么东西，为什么会散发着黑乎乎的光芒，而且还在颤抖。

    “这……这到底是什么啊？怎么会这么的黑乎乎？还会动？”

    楚洵心中疑惑，但是却又猜测不出这黑乎乎的珠子到底是个什么东西。

    就在这个时候，楚洵听到那黑乎乎的珠子里面发出嗡嗡的声音，那声音似乎就好像是在哭泣，又好像是在求饶。

    “这是……是哭声？”

    楚洵听到这个声音，脸上顿时浮现出了惊愕之色，他没想到自己竟然能够听到声音。

    他赶紧将耳朵凑到黑乎乎的珠子旁边，仔细的倾听了起来，可是这黑乎乎的珠子里面，除了发出嗡嗡的声音之外，却什么声音都没有。

    “这个声音，好像是从黑色水晶之中传出来的？”

    楚洵看着黑乎乎的珠子，脸上顿时流露出震惊之色。

    他实在想不明白，黑色水晶里面怎么会传出这样的声音？

    而且，这声音似乎很痛苦，很压抑，很无助，好像是有什么恐怖的事情发生了似的。

    楚洵不敢相信的摇头，可是这黑乎乎的珠子就在自己的眼前，自己又不能够移动，所以，他也就只好看着那珠子，心中猜测这珠子里面到底藏着什么恐怖的存在。

    而在这时，黑色水晶之中的声音再度的响了起来：“不要伤害他，你们不要伤害他……呜呜呜！”

    这时候，那黑色水晶里面的声音，显得更加压抑，更加压抑。

    楚洵听到这话，顿时瞪大了眼睛，脸上写满了惊骇之色。

    他实在没想到，这黑色水晶里面，居然会有一个人在求饶？

    而且，听这个声音，好像这人的年纪很小，而且，还是一个女人，一个年纪不大的女人。

    “女人？难道说这个黑色的水晶，里面居然关押着一个女人？”

    楚洵不由得倒吸一口凉气，看着那黑色水晶，他心里面有种莫名的恐惧。

    他实在想象不出来，这黑乎乎的珠子里面关押着一个什么样的人，居然会被锁在这个黑色的珠子里面，这让楚洵不寒而栗。

    楚洵看着黑色水晶，他心里面十分好奇。

    看样子，这颗黑色的水晶珠子，要比那柄宝剑更加珍稀。

    “这个黑色水晶里面到底关押着什么人，怎么会被困在这里面呢？难道这黑色水晶之中，是一个鬼魂？”

    楚洵不禁猜测道。

    “不行，不管这黑色水晶里面到底是谁，我绝对不能够让这个黑色水晶在我的面前，否则的话，我岂不是会遭殃？”

    想到这里，楚洵心中暗叫不妙。

    他赶紧拿出一张符篆，将那黑色水晶的珠子给封住，然后将珠子放回盒子里面，重新盖上盒子，再次放回了原位。

    可是，他刚刚把那珠子一放下，突然，珠子体内爆发出了一股强悍的气势，让楚洵不得不退后了好几步。

    当他运起灵力抵抗住之后，他再次看向那颗黑色珠子，顿时就给愣住了。