
    在绝对的力量面前，一切都是虚妄的，楚洵相信，他的这一招，一定能够将沈浪轰杀！

    “去死吧！”

    楚洵一声怒吼，他的身形，犹如炮弹一般，冲天而起，再一次的对着沈浪的脑袋拍了下去！

    然而，这一次沈浪没有选择硬抗，沈浪的身形微微晃动，楚洵一拳落空，沈浪的身体，竟然消失了！

    “怎么回事？”

    楚洵看着自己的眼睛，他完全搞不懂，沈浪是怎么凭空消失的！

    难道是隐藏身形了？

    不对啊！

    隐藏身形也是需要消耗真元力的，他刚刚明明感受到了沈浪的真元力波动，怎么突然就消失了呢？

    楚洵一愣神的功夫，突然，一道凌冽的剑芒，从他的背后袭来！

    “不好！”

    楚洵的脸色一变，连忙往旁边躲闪。

    “唰！”

    一剑斩空！

    沈浪一招没有得手，立刻转移了方向，一剑对着楚洵的胸口刺了过去。

    “噗嗤！”

    这一剑，狠狠的刺入了楚洵的左肩之中。

    “啊！”

    楚洵惨嚎了一声，他右手一挥，一个冰锥猛然间朝着沈浪飞射而来。

    “嘭！”

    楚洵被冰锥击飞，然后重重的摔倒在了地上！

    沈浪冷笑着一步步朝着楚洵走了过去。

    楚洵挣扎着爬了起来，他捂着自己被洞穿的伤口，一脸怨毒的看着沈浪说道：“你竟敢偷袭我，真是找死！”

    “呵呵。”沈浪冷笑一声说道：“你也不撒泡尿照照你自己的模样，你配让我偷袭吗？你就不怕我这一剑，直接把你的头颅给割下来了？”

    “就凭你？你敢！”楚洵怒视着沈浪。

    沈浪耸耸肩说道：“我为何不敢？”

    “好，好，你等着！”楚洵说完之后，身形一晃，朝着后方退去。

    “别跑！”

    沈浪冷哼一声，一挥手，一个水箭，直接射出！

    “咻！”

    那水箭，仿佛长了眼睛一般，直接追上了楚洵的身体！

    而旁边的石寒看到这一幕，也是惊呼出声，可是，他现在体力耗尽，几乎动都动不了，就只能干看着了。

    “噗呲！”

    水箭没入了楚洵的身体当中，楚洵发出了一声痛苦的嘶吼！

    楚洵的皮肤表面，冒出了丝丝缕缕的白烟，他感觉他的肌肉和骨骼，正在被水箭撕裂。

    这一幕，让楚洵惊讶万分。

    他想不通，沈浪这样的实力，是如何做到的！

    要知道，自己吞下那蓝色宝石后，身体的韧度是成倍提升的，可是沈浪却轻易的就将楚洵身上的护身罡气给破除了。

    这简直让人难以置信！

    “看来，我是不能再留后手了！”楚洵见沈浪如此难缠，便露出一个狠厉的笑容。

    随即，他便用出天命之力，瞬间便将自己的灵力提升数倍。

    紧接着，楚洵再次亮出金龙剑。

    泛着金光的剑身寒气逼人，楚洵跃至半空，双手握剑，仿若天神下凡一般。

    “金龙斩！”

    楚洵爆喝，随后便用出自己最为霸道的招式，金龙斩。

    下一刻，剑身喷涌而出的金色光芒，便凝聚成一条金色巨龙，狂吼着向沈浪轰砸而去！

    沈浪看着那条金色巨龙，瞳孔猛震，此时的他，终于感受到了恐惧。

    因为他感觉，此时的楚洵比之前强大太多了！

    楚洵现在已经完全超越了七品巅峰境界的实力，达到了一种难以想象的程度！

    沈浪不敢硬接，立刻便闪避了过去！

    而在楚洵身后，金色巨龙却并没有放弃攻击，反而是继续向前飞行着，仿佛要将沈浪给吞噬掉一般。

    “轰轰轰！”金色巨龙不断轰击着地面，瞬息之间便砸出数十个深坑，地面上也被轰炸得千疮百孔。

    “嗖！”

    楚洵看着沈浪狼狈逃窜的身影，脸上露出了狰狞之色，然后又是一阵暴喝：“金龙斩！”

    刹那间，又是一条巨大的金色蛟龙破空而出，朝着沈浪扑咬而去。

    “咻！”

    金龙斩速度非常快，眨眼之间便追赶到了沈浪的背后，沈浪根本就躲不开，只好转身，挥拳轰击！

    “嘭！”

    金色巨龙一口咬住沈浪，瞬间便将沈浪撕裂。

    鲜血四溅之下，沈浪的身体被撕裂成了无数块。

    楚洵看着那些碎肉和沈浪的尸体，哈哈大笑：“沈浪啊沈浪，你还不如乖乖的跪倒求饶呢？你这种蝼蚁，竟然敢与我争锋？”

    杀了沈浪，楚洵也感觉到了一阵虚脱。

    这一战，可谓是楚洵经历过的最艰难的一战了。

    此时，石寒也走过来，看着楚洵，虚弱的说道：“多谢恩公。”

    说完，他便要跪下去。

    楚洵拦住他，笑着说道：“不用谢，路见不平拔刀相助，这都是应该做的。”

    说完，他又问石寒道：“你现在伤势如何？需不需要帮忙？”

    石寒摇了摇头，说道：“已经好多了，只需要修养几天就行了。”

    楚洵点了点头，说道：“那好，我先离开了，你自己好好修养吧，等恢复之后再找我。”

    说完，楚洵就朝外面走去。

    刚刚走到门口，楚洵就听到身后传来石寒的声音：“恩公，还请稍等片刻。”

    说完，他从怀中掏出一颗丹药，递到楚洵手中，说道：“这是疗伤圣药，还请恩公收下。”

    楚洵微微一愣，随即笑着接过石寒手上的丹药，说道：“既然如此，那我就不客气了。”

    说完，他就把丹药服下，很快他身体内原本受损严重的经脉和五脏六腑，慢慢愈合起来。

    然后，楚洵就看着石寒，对他说道：“怎么样，你接下来有什么打算？”

    石寒闻言，便苦笑着摇摇头，说道：“恩公有所不知啊，今天杀了沈浪，我的仇家肯定会有很多，而且实力强劲，根本就不是我能够对付得了的。”

    “所以，我现在想要回家乡去，走一步看一步吧。”

    “恩公，这样吧，你留一块令牌在身边。”

    “这样的话，我也不至于无法联系到您，这样也方便以后有什么困难，或是有人要欺负你，我可以立刻赶过去。”

    石寒说道。

    楚洵闻言，点了点头，说道：“哈哈哈，何必这么麻烦，不如，以后你跟着我吧。”

    石寒听到后，心想既然这是自己恩公提出来的，自己也就不好拒绝了，于是便点点头，算是同意了。

    得到石寒后，楚洵开心的大笑起来，然后说道：“我们先去山里躲躲吧，不然等会儿有人再来，我们恐怕无法抵抗了。”

    “嗯。”石寒点头。

    随后，两个人就一起走进了山林深处。

    楚洵带路，石寒跟在后面，两个人在森林中穿梭着，顺便寻找着食物。

    这一路上，他们还经常遇到一些猛兽袭击他们，但都被楚洵不断的用剑将其斩杀，虽然他们遇到不少的凶险，但总体来说都是安全的。

    两个人不知不觉间，就已经走出了很远，而这时候，他们遇到的猛兽越来越厉害，不过有楚洵在，他们都毫发无损的度过。

    石寒现在体力透支的厉害，可以说一点战斗力都没有了，所以一切都只能靠楚洵。

    突然，他们停住脚步，楚洵说道：“好像有人追上来了，你在这里等一下，我去解决了他们，你小心一点，千万别被他们伤了。”

    石寒闻言，便说道：“嗯，恩公放心，我会保护好自己的。”

    话音刚落，便听见身后传来一声巨吼，楚洵赶忙转过头去，却发现并不是有追兵，而是一只庞大的野猪向他冲来。

    “畜生，找死！”

    楚洵怒骂一声，挥起长剑朝野猪砍去，顿时，野猪被他拦腰斩断，而此刻，另外三只野猪也已经围住了他。