
    这副骷髅的身体非常庞大，他站立着的话差不多有两米多的样子，站着的时候，这幅巨大的骷髅身上的骨骼都在发出咯吱咯吱的声音。

    楚洵看着这副巨大的骷髅，心脏剧烈跳动。

    自从进入这个赵府，他就觉得这里到处都透露着诡异的气息，现在看到这个骷髅怪物，更是让他心惊。

    看来，这赵府中的人，肯定是在修炼什么邪术，才能把这个腐烂到一半的尸体炼成了傀儡。

    楚洵想着这些，他的眼前的骷髅突然移动了一下，他顿时吓的魂飞魄散。

    这个骷髅的移动速度非常快，而且身形非常庞大，只要稍稍移动一点儿的距离，楚洵就要倒霉。

    楚洵拼命的躲闪，不过他发现根本无法躲避，只能不断的逃跑，不管他如何的躲闪，那副骷髅依旧跟在他的身后。

    就这样，两者你追我赶，一路向前奔去。

    楚洵的身体非常的虚弱，体内的元力也几乎耗尽了，如果不是他修为高深，恐怕早就累趴在地上。

    不过楚洵依旧咬着牙，硬是坚持着没有倒下。

    好在，那个骷髅傀儡的速度并没有持续多久，很快就萎靡不振了。

    楚洵趁机把骷髅傀儡甩开，他现在也是不敢贸然的动手，之前那个雪豹自己就应付不来，这里的怪物们不知道会有多强。

    不过就在这个时候，楚洵突然听到一声怒吼，接着一只黑色的巨熊突然冲了出来，张开大嘴，露出了一个锋利的獠牙，向楚洵扑了过来。

    楚洵的脸色一下子就变了，那只巨熊身躯比普通的熊要大上许多倍，站起来足有四五米高，身上的毛发黝黑无比，散发着一股难闻的腥臭味道。

    楚洵连忙使用瞬移躲开了巨熊的攻击。

    “妈的，这赵府究竟是个什么鬼地方？怎么什么怪物都有！”

    直到这个时候，楚洵也是忍不住吐槽，这里又是雪豹又是骷髅傀儡，现在又突然窜出来一头巨型灰熊。

    不知道的，还以为自己进了怪物的老窝呢！

    此时，楚洵离巨熊还有一段距离，他不敢迎上去，就转身便跑。

    不过，巨熊的反应十分迅捷，在楚洵刚刚出现的瞬间便冲了上来。

    这头巨熊的攻势十分凶猛，而且十分灵活，每一爪都能够抓中楚洵的身体。

    如果不是楚洵的速度快，早就被巨熊给抓伤了。

    好在楚洵的速度比起巨熊还是快上一点的，所以楚洵能够不受到太大的威胁，他不停地躲避，不断的向前冲，想尽快摆脱巨熊的纠缠。

    不久之后，楚洵的额头上出现了一丝汗珠，他看着巨熊已经快要追上自己了，连忙再次施展瞬移，向前飞奔。

    他不敢停留在这里太久，如果巨熊继续追击，那么他就真的要完蛋了，他必须要尽快找到出口才行。

    就这样，楚洵不停地施展瞬移，他的压力也是越来越大，这巨熊的速度和敏捷度都十分高，如果再这样下去，他迟早有要死在这里。

    这个时候，楚洵突然看见远处出现了一道光芒，他心中大喜，连忙向着那道光芒的方向狂奔而去。

    只要跑到外面，他相信这巨熊也不敢追出去。

    就像之前那个雪豹不敢进入密室一样，这些猛兽肯定都是被驯服的，肯定不敢随便乱跑。

    不知道跑了多久，楚洵终于一口气跑出了这个鬼地方。

    这个洞府的空间非常宽阔，他的视线之中，赫然出现了一个巨大的湖泊，他一路狂奔，终于看见了湖面。

    他的脸上露出了惊喜之色，这个湖泊面积很大，湖水也非常清澈，他甚至能够看见湖水中的鱼游动的轨迹。

    不过，楚洵现在也没心情欣赏美景。

    现在自己虽然是逃出来了，可是，姜幻幻现在还不知所踪，所以，自己还是得回到赵府。

    不管怎么样，自己必须得把人给救出来。

    当初姜幻幻不顾危险救了自己一命，现在她被人挟持，如果自己不救她的话，那么跟畜生有何区别。

    所以，就算是这赵府再凶险，楚洵也是会回去的。

    但是现在他最担心的就是，姜幻幻会不会不在这赵府里面。

    万一那包打听忽悠自己，那么自己就白白在这里耽误工夫，而姜幻幻那边，也就多加了一丝危险。

    思来想去，楚洵觉得，自己现在除了赵府，也就没有什么其他的线索了，所以还是要试一试。

    决定了之后，他连忙离开了这里，向着远处狂奔而去，那边正是赵府的方向。

    可是，没跑出多远，他突然停下了脚步，脸上露出了震惊之色，因为他看见前面站着一个年轻男子，正在盯着他。

    这个年轻男子身穿白袍，长的异常英俊，但是，他的整个脸上布满了疤痕，给人一种恐怖的感觉。

    “你是谁？”

    楚洵看着对方问道。

    “你就是楚洵吧？”

    青袍男子缓缓地说道。

    楚洵听到这句话，他脸上流露出了一抹惊疑之色，他感觉到对方的语气好像知道他的事情。

    他点点头，“没错，我就是楚洵，你认识我？”

    “呵呵！”

    青袍男子冷笑了一声，阴森森的说道：“昨夜，就是你闯入赵家的，你有什么目的？”

    “哼！”楚洵冷哼了一声，说道：“你究竟是谁，不要装神弄鬼。”

    青袍男子脸上露出了一抹阴森的神色，“楚洵，你竟然敢擅自闯入赵府，你是想死吗？”

    楚洵微微一愣，心想难道自己昨夜的举动，早就被赵府的人给发现了。

    可是，如果他们发现了自己，为什么不会来抓自己，而是等自己跑出来之后，才来找自己呢？

    这可太奇怪了，这个赵府，越来越让楚洵看不透了。

    这个时候，那白衣男子继续问道：“你为什么要闯进我赵府？你是不是文陇县的人？”

    “我告诉你，你这样做，就等于与我赵府为敌，这样做的结局，你应该明白。”

    楚洵冷哼一声，对他说道：“我不知道什么文陇县，我只是来救人的，你们赵府有没有抓来一个名叫姜幻幻的姑娘？”

    听到楚洵的话，白衣男子冷笑着说道：“别装了，我知道你是文陇县派来的奸细，你应该是苏家的人吧？”

    “什么苏家，我听不懂你说话！”楚洵说道。

    而这个时候，那白衣男子似乎也是没有什么耐心了，大喝一声：“别装了！”

    说完之后，他就一拳打向了楚洵。

    楚洵看到他这一拳威势极大，心中也不敢怠慢，便挺身迎了上去。

    好在他已经恢复了一些体力，现在，他也不怕跟这个男人动手。

    两个人交错而过。

    楚洵竟然被那个白衣男子的一拳轰飞。

    这个时候，楚洵只感觉到五脏六腑仿佛都要炸裂开来，他的口中也是喷涌出大量鲜血。

    而他的胸前更是出现了一个清晰的凹陷，仿佛是有一个铁锤狠狠地击打在了上面一般。

    楚洵的脸色也变得异常苍白起来。

    他知道，自己是伤到内腑了。

    不过，这内伤并不是这个男人给他造成的，而是之前在密室之中受的。

    不过他还有战斗力，他还可以跟这个男人继续战斗下去。

    他咬紧牙关，用尽全身力气爬起来，想继续跟那个男人拼命。

    这个时候，楚洵也感觉到了一股强烈的危机感。

    那个男人并没有继续跟他缠斗，而是转过身来，又是朝着楚洵一拳挥出。

    楚洵见状赶忙举起右臂挡住了他的攻击。

    这一次，他又被震飞了出去。

    不过，楚洵却没有放弃。