
    此时，在斗兽场的一个角落里，一个人影正在偷偷的看向下方。

    这人正是楚洵。

    从一开始，沈浪带着石寒这些人过来的时候，楚洵就一直偷偷跟在了后面。

    因为他知道，这个沈浪是阎苍家族中一个很重要的人，地位也不低。

    所以楚洵想要跟过来看看，这个家伙想搞什么鬼。

    如今看到石寒那些人陷入了险境，由其是现在突然出现的黑暗巨蜥，楚洵也是为他们捏了把冷汗。

    石寒这个人，年纪轻轻便心性沉稳，而且实力不俗，有着很大的成长空间。

    楚洵也是十分喜欢他，只要让他跟在自己的身边，多培养一下，将来肯定有大用。

    想到这里，楚洵便决定，去救救这个名叫石寒的少年。

    随后，楚洵身形一闪，便进入到了斗兽坑中，站到了石寒的身边。

    “你是谁？”石寒看到这个突然出现的人，疑惑的问道。

    楚洵微微一笑，说道：“先别管我是谁，我是来救你的。”

    石寒刚要再继续问什么，那巨蜥却是嘶吼了一声，然后冲了上来。

    楚洵亮出金龙剑，便和石寒一起，开始跟黑暗巨蜥周旋起来。

    站在高台上方的沈浪看到这一幕，便皱着眉头对身边的手下说道：“这个家伙是谁，他怎么跑来的？”

    “回大人，我们也不清楚，好像是他自己偷偷溜进来的。”一个手下禀告道。

    沈浪冷笑一声，“呵呵，有意思。”

    楚洵的实力很强，而且刚刚突破了境界，所以黑暗巨蜥很快就落了下风。

    看着楚洵，石寒问道：“你为何要救我？”

    楚洵笑了笑，便对石寒说道：“你先别管这些，咱们先解决这个怪物再说。”

    说完之后，楚洵便再次加大攻击力度，一道剑气斩了过去。

    黑暗巨蜥被击中之后，身子顿时向后退了几步。

    但是很快，黑暗巨蜥便恢复了正常状态，然后又向着楚洵冲杀了上来，速度非常快，仿佛一瞬间就来到了楚洵面前。

    看到如此迅疾的攻势，楚洵眉头紧皱，连忙向后退去，同时，楚洵的双手握着金龙剑，挥舞出数十条金色长剑，向黑暗巨蜥攻了上去。

    只听“砰砰砰”一阵响动之后，黑暗巨蜥便直接倒飞出去了好远。

    看着眼前的情况，他知道自己刚才用的那一招，已经把黑暗巨蜥给重伤了。

    可是，很快他发现，自己虽然击伤了这个怪物，但是这怪物似乎根本就不怎么在意。

    看到这里，楚洵连忙使用自己的绝技。

    只见，楚洵的手臂变化成一只金龙爪，然后向怪物狠狠地抓了下去。

    怪物感受到了这股危险的气息，立即做出了反应，连忙躲避开来。

    但是楚洵的金龙爪却是紧追不舍，抓住怪物的左肩膀，然后使劲儿的一捏。

    顿时，巨蜥发出了一声凄惨的哀嚎声，整只右臂便被楚洵硬生生的捏断，掉落在了地上。

    怪物疼痛难忍，发出一阵阵怒吼。

    但是，楚洵的脸上却浮现出一丝残忍的笑容，然后，楚洵的手掌再次变化成爪形，狠狠的按在了怪物的右肩膀上。

    只听见“咔嚓”的一声脆响，巨蜥的左右肩胛骨全都碎裂，而且骨茬还刺破了怪物的肉体，鲜血流淌了一地。

    “吼……“

    怪物发出了一阵阵痛苦的惨叫声，在原地挣扎起来。

    石寒这个时候也站过来，跟楚洵并肩而立，两人都是十分警惕的看着那巨蜥。

    很快，那巨蜥就重新爬起来，一双前臂猛的往地上一踩，把整个斗兽场都震得微微颤抖。

    楚洵与石寒的神情都凝重起来。

    只见，巨蜥一步步的走向他们两人，眼睛里充满了暴虐的神色。

    石寒看见了巨蜥的眼神之中的暴虐，连忙后退了几步。

    而楚洵看见巨蜥向自己逼近，也连忙后退了数米。

    巨蜥一边走向他们二人，嘴巴里发出了一声声暴躁的低吼声，似乎在示威一般。

    楚洵与石寒对视了一眼，然后同时出拳。

    只听“砰”的一声，拳头狠狠地砸在了巨蜥的腹部上。

    巨蜥吃痛，然后发出一声悲鸣声。

    楚洵看见了巨蜥的表情，知道它的痛楚，于是连忙趁机冲到了它的背上，双手狠狠地按在了它的后背，双腿夹住了它的脖子，然后狠狠用力。

    只听见一声清晰的骨头碎裂声响起，楚洵将巨蜥的身体死命的向前推挤着，然后狠狠地摔在了地面上。

    巨蜥被狠狠地摔倒在了地面上，身上布满了伤痕，鲜血顺着伤口缓慢流淌着。

    巨蜥痛苦的翻滚着，想要摆脱掉楚洵，但是却怎么也摆脱不掉。

    这个时候，巨蜥发出了一声声愤怒的咆哮声。

    “吼……“

    巨蜥的吼声震耳欲聋，震得整个斗兽场都摇晃了起来。

    楚洵见状，连忙从巨蜥的后背上滑了下去。

    但是巨蜥此刻已经失去理智了，它拼命地挣扎着，想要摆脱掉楚洵，但是却始终摆脱不掉。

    但是，就在这个时候，它的后颈处传来一阵剧烈的疼痛。

    巨蜥发出一声声惨叫声，但是一时半会儿又拿楚洵没有什么办法。

    楚洵看了巨蜥一眼，然后冷冷的哼了一声：“这下你没办法了吧？哈哈哈哈……“

    石寒也露出了笑意：“没错，这下我看你还怎么猖狂。”

    石寒的心里非常高兴，毕竟能够收服如此强悍的妖兽，可比收服其他的妖兽强多了。

    这个时候，石寒的眼光扫到了巨蜥头顶的绿色宝石上面，眼神中露出一丝贪婪，连忙将那宝石取了下来。

    “这是什么东西？”

    楚洵见状，连忙阻止道：“别乱拿，这可不是普通的宝石，这东西很可能有毒。”

    “什么？有毒？”石寒惊呼一声，急忙把那宝石给扔了。

    而那巨蜥本来就已经进入了疯狂的状态，这个时候则是更加的狂躁，不住的狂吼，然后甩动自己庞大的身躯。

    看它的样子，也不是轻易就会被打败的。

    楚洵和石寒都不敢大意，各自握紧手中的武器，准备再次进攻。

    就在这个时候，忽然从巨蜥的口中发出了一声凄厉的嚎叫声。

    紧接着，一股极为恐怖的波动传了过来。

    两人大吃一惊，连忙退到一边，同时戒备起来。

    巨蜥的吼叫声越来越近，越来越急促，仿佛在极度痛苦之下所产生的嚎叫声一般。

    这种情况，楚洵和石寒都非常熟悉。

    那就是它进入最狂暴状态的时候。

    楚洵和石寒都非常的害怕。

    因为进入这种狂暴状态的妖兽实力太强了，就算是自己二人联手也不一定是它的对手。

    不过两人的目光却紧盯着那道快速接近的黑影，两人都做好了战斗的准备。

    “吼！吼！吼！”

    巨蜥发出一声又一声的怒吼声，似乎在承受着巨大的痛苦一般。

    两人的脸上露出了喜色，因为巨蜥已经进入了最虚弱的状态，他们只需要稍微用一些手段，就可以击杀巨蜥。

    随即，巨蜥在离楚洵等人几米远的地方停了下来，然后仰头发出一阵又一阵的悲鸣。

    “吼！吼！”

    这是一种痛苦的悲鸣，就像是一只濒死的生物在哀嚎一般。

    楚洵和石寒面面相觑，这个怪兽究竟在干什么？它为何会突然停止了攻击声呢？难道它的体内出现了问题？

    “吼！”

    突然间，巨蜥发出了一声更加响亮的悲鸣声，它仰头发出了一阵又一阵的长啸声。

    那声音震耳欲聋，听起来让人非常不舒服，但是两人却知道，这个声音是代表巨蜥已经到了崩溃的边缘。