
    楚洵摔倒在地，急忙从地上爬了起来，他感受到自己的体内的五脏六腑仿佛遭到重击一般，剧烈地震荡。

    不过，楚洵也顾不得自己的体内的情况，立即从地上跳起来，再次朝着白虎杀去。

    白虎见楚洵再次攻来，也再次张开嘴巴，吐出一团白色的火焰，朝着楚洵射去。

    “咻！”

    这一道火焰，威力巨大，楚洵不敢硬接，只好急速的朝后倒退。

    白虎见楚洵竟然避开了自己的攻击，不由得一怔，但是随后它立即又吐出了第二个火球，直奔楚洵的身体。

    白色的火球越来越大，眨眼间就变成了足有一辆马车那么大小。

    楚洵见状，急忙伸手一拍腰间的乾坤袋，乾坤袋里面立即飞出了一个黑色的圆盘，这个圆盘直径约莫半米长短，在半空之中缓缓转动。

    白色的圆盘顿时散发出耀眼的光芒，一道金光冲天而起，然后在半空之中凝结成了一道金色的光球，随后狠狠的朝着白虎吐出的火球撞击过去。

    两者相遇，立即爆炸开来。

    “轰隆！”

    巨响传出，楚洵和白虎都被炸出去十多丈远。

    而楚洵则是被白虎的那一团白色的火球击中，顿时身体一僵，口中鲜血直流，身体也不由得倒飞而出，重重的砸到在地上。

    “吼！！”

    白虎见楚洵被自己的火球击中之后，再次发出一声巨吼，它的身体快速的朝着楚洵冲去。

    楚洵看着越爬越近的白虎，心中不由得有些害怕，但是他并不想就此认输，他想要再次冲上去跟白虎战斗。

    于是，楚洵咬牙，再次朝着白虎冲了上去。

    就在白虎准备一举击杀楚洵的时候，一道金色的光芒再次出现，直接笼罩住白虎。

    白虎感受到那股强悍的气息，立即吓得急速逃跑，然后躲在一旁的阴影里面。

    这个时候，楚洵也终于回过神来，他望着远处的白虎，一脸惊讶的说道：“没想到你竟然还会使用异能术？”

    听到楚洵的话，白虎不由得一愣。

    随后，它抬起头，用一副凶恶的目光盯着楚洵，似乎在警告楚洵，不要再来挑衅它了，否则，它会让楚洵尝试到生不如死的滋味。

    楚洵见状，顿时嗤笑一声，随后身形一动，再次飞身而起，朝着白虎冲去。

    楚洵的速度非常之快，不到三秒钟的时间，楚洵便来到白虎的头顶之上，然后一拳朝着白虎砸去。

    楚洵一拳击中白虎的脑袋之上，白虎顿时惨叫一声，随后再次飞出去老远。

    这个时候，楚洵再次飞身而起，朝着白虎冲去，这次，楚洵再也不是用拳头打它，而是将自己的手中的匕首插进它的胸膛里面。

    楚洵的手段太狠了，一匕首就将白虎的心脏给刺穿。

    白虎见楚洵刺穿自己的心脏，它顿时瞪大眼睛，一脸惊恐的看着楚洵。

    它没有想到，楚洵居然如此狠毒，竟然将匕首扎进自己的心脏，让它瞬间毙命。

    不过，它现在也已经失去了所有的力气，再也无法爬起来了。

    而这个时候，最后的那条青龙也慢慢的靠了过来。

    楚洵心中一惊，便警惕的看着那条威猛无比的青龙。

    只见它停留在离楚洵不远的地方，傲然俯视着楚洵，开口说道：“人类，你很不错，恭喜你通过了永恒之塔的试炼。”

    “什么？”听到青龙的话，楚洵也是微微一愣。

    不过，那青龙却是丝毫不废话，张开大口，吐出了一颗青色的珠子。

    那珠子漂浮在半空中，然后慢慢的飘到了楚洵的面前。

    “这颗龙珠，是你的奖励。”青龙说道，随后，身影便隐匿不见。

    楚洵犹豫着，拿到了那颗龙珠。

    在他的手掌刚一接触龙珠的时候，楚洵就感受到一股强大的灵力波动，从龙珠中传出来。

    紧接着，便有无尽的灵力开始往楚洵的体内灌输。

    楚洵承受着那种威压，强忍着没有喊出声。

    很快，楚洵就感觉到，自己的修为一路飙升，很快就突破到了九品境界！

    “这龙珠，竟然这么强悍？”楚洵喃喃说道。

    而这个时候，他感觉到一阵地动山摇，永恒之塔很快就消失不见，下一刻，楚洵就来到了外面的世界。

    “看来，我是真的通过永恒之塔的试炼了。”

    想到这里，楚洵也就不再逗留，直接回到了新良城中。

    ……

    一进城，楚洵就听泰朗说了阎苍家族攻击新良城的事情，当然，李虎阵亡的消息，他也知道了。

    只是，楚洵不明白的是，为什么阎苍家族愿意给自己提供试炼的场地，而背后却来攻打自己的城池呢？

    这事情只有一种解释，那就是阎苍家族的人十分肯定自己不会活着从永恒之塔里出来。

    所以他们才会肆无忌惮的来攻打自己的城池。

    “哼，我早晚会灭了他们，给李虎报仇。”楚洵恶狠狠的说道。

    他现在已经晋升到了九品境界，跟以前的自己，可以说是天壤之别。

    这个时候，突然有手下前来禀报，说是燕国人来使者，想要见楚洵。

    楚洵立即让人把那使者带了进来。

    “拜见楚大人，在下燕国使者胡凯。”那使者一进来，就恭敬的对楚洵说道。

    楚洵冷冷说道：“你来此处，是要做什么？”

    胡凯急忙说道：“回楚大人，我此次来的目的，是想告诉您，我燕国陛下想要跟您换城。”

    “换城？”楚洵微微一愣，没明白他的意思。

    胡凯又继续说道：“是这样的，我燕国想要以北边十七座城池，来换一座新良城。”

    “十七座城换一座城？你们燕国人是脑子里面进水了吗？”楚洵冷笑一声，以为是这个家伙在拿自己开心。

    “是这样的。”胡凯急忙解释，“新良城对我燕国来说实在是太重要，所以我们不想丢。”

    “而北面的那十七座城，对您来说，可是很有用的啊。”

    楚洵微微眯眼，说道：“对我有什么用？”

    胡凯笑了笑，继续说道：“我知道，楚大人接下来，肯定要攻打阎苍家族，而我燕国北面十七座城，对于攻打阎苍家族来说，地理位置是很优越的。”

    听到这个，楚洵笑了笑，心想这燕国的消息倒是挺灵通的。

    于是，他便点头说道：“好，我就跟你们做这个交易！”

    毕竟楚洵内心中的真实想法，却是是要跟阎苍家族开战。

    只要收拾了阎苍家族，自己基本上就一统天下了。

    反正燕国现在对自己来说，已经没有任何的威慑力，任由他们在那里就可以，不必去管。

    随后，楚洵就让泰朗跟胡凯交接，处理换成的相关事宜。

    而他现在还有另外一件重要的事情要做，那就是亲自去一趟阎苍家族。

    在全民展开攻打之前，楚洵决定自己往阎苍家族走一趟，把李虎的仇给报了。

    于是，楚洵交代完毕，就出发了。

    ……

    很快，楚洵就抵达了阎家，阎家是阎苍家族中的核心世家，所以楚洵打算拿他们开刀。

    今晚的月亮很圆，楚洵迈着重重的步伐，直接推开了阎家的大门，迈步走了进去。

    那些守卫想要阻拦楚洵，却被楚洵一掌轰开，当场毙命。

    这个时候，阎擎天听到外面的动静，便带着自己的儿子阎天宇走了出来。

    看到楚洵后，阎擎天愤怒的说道：“楚洵，你这是做什么，竟然敢暴力闯入我阎家？！”

    “哼，我不仅要闯进来，还要杀光你们全家！”楚洵怒吼一声，身形爆闪，直接一拳轰向了阎天宇。

    阎天宇心中一惊，急忙运功抵抗。