
    他的右手一伸，手中的剑突然出鞘，然后狠狠地刺向了楚洵的腹部。

    楚洵看到男孩向他刺来的长剑，身体向左一扭，避开了男孩的进攻。

    男孩刺中了楚洵的胳膊，鲜血瞬间就流淌了出来，楚洵感到疼痛，眉头紧皱。

    他的右手一甩，手中掏出一把短刀就飞射出去，刺入了那男孩的身体，然后他再向那男孩的丹田刺下。

    那名男孩也知道，楚洵这招绝对会让他重伤，于是他急忙运功抵抗，但还是被短刀的锋利给划破了衣服，然后刺进他的身体里。

    他感到剧烈的疼痛，但是还没等他喘口气，楚洵的攻击就再次袭来。

    男孩不敢怠慢，连忙运功抵抗。

    楚洵知道这场战斗十分凶险，他一边与男孩对抗着，一边注意着那男孩的一举一动。

    男孩的战斗力并不比自己差，甚至实力在自己之上，所以他每次进攻，都必须全神贯注，否则就会有性命之忧。

    他和楚洵打斗了很久，身上也挂了彩，但是楚洵也没有讨得了好，他的衣衫都被划烂了。

    “可恶！”

    楚洵看到自己身上的伤口，恨恨地说道，然后他双手一推，一股狂暴的灵力瞬间爆发出来，向男孩冲去。

    那名男孩看到楚洵爆发出的灵力，脸色骤然变化。

    “怎么办？”男孩的脸上露出了一抹担忧之色，但是他现在已经骑虎难下，只能够硬着头皮继续战斗。

    楚洵见自己的一击居然被男孩抵挡了下来，脸色也变得凝重起来。

    他知道，自己不能跟这个家伙在这里纠缠太久，姜幻幻现在可还一个人在等自己呢。

    这片荒漠中，不知道暗藏着多少危险，他也不太放心让姜幻幻独自待着。

    “不行，得撤退！”

    楚洵心中暗自做了决定，他一边打斗，一边向后退去，准备趁着这个机会逃离这里。

    男孩见此情景，顿时大喊道：“你想跑吗？”

    楚洵看了男孩一眼，没有说话，继续向后退去。

    男孩冷笑一声，说道：“你是在担心你的同伴吧，哈哈哈！”

    什么？！楚洵心头一跳，这个家伙竟然知道姜幻幻的存在，这怎么可能？

    那男孩看到楚洵的反应，笑得更加开心：“你刚才一离开她，我就把她抓走了。”

    “既然你现在不想打了，那我也不奉陪了，想救你的同伴，就追过来吧，哈哈哈——”

    男孩的声音落下，他的身体突然化作一团烟雾，消失不见了。

    楚洵愣了愣神，但是很快反应过来，连忙转身向着那团烟雾追了过去。

    那团烟雾速度很快，眨眼的功夫就已经消失不见了。

    楚洵看着那团消失的烟雾，眉头微蹙。

    这男孩的速度竟然如此之快，他的实力应该不会弱到哪里去。

    他急忙施展身法，向着男孩消失的地方飞掠过去。

    但是，楚洵的速度虽快，但是却远远赶不上那团消失的烟雾。

    没过多久，楚洵就已经跟丢了男孩的踪迹。

    楚洵停下脚步，先是回到那个土坑中，发现姜幻幻果然不见了，看来那男孩并不是在吓唬自己。

    可是，他为什么要这么做呢，自己跟他素不相识，也不会有仇怨，他这样做，根本就没有什么道理啊。

    “他究竟有什么目的？”楚洵自己想了半天，觉得那个男孩出现在这里，绝对不是偶然。

    他很大的概率是专门冲自己而来的。

    楚洵的脸上露出了一抹焦急的神色。

    “可恶！不管怎么样，我一定要找到他！”楚洵咬牙切齿的低吼道。

    他在原地停留了片刻，然后转身朝着另外一个方向飞奔了过去。

    就在他转身飞奔的时候，他身后不远处，突然传来了一阵破空声。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，几支箭矢飞射而来。

    箭矢飞射过来的速度极快，就好像是一阵风吹过一般，眨眼之间就来到了他的面前。

    楚洵的心里面感到震撼无比，因为箭矢的速度实在是太快了。

    就在这千钧一发之际，楚洵突然向前一冲，躲开了几支箭。

    “嘭嘭！”

    就在这个时候，楚洵身后的几株树木，被箭矢射中了，轰然倒塌。

    楚洵见箭矢没有射到他的身体上，顿时松了口气，可是看到这箭矢的威力如此巨大，也是心下一惊。

    他继续向前冲去，沿着男孩抛开的方向，继续追了过去。

    很快，他就追上了那男孩，一路追去，他就来到了一个山洞前面。

    而那男孩跑到山洞门口的侧边，回头看了楚洵一眼，然后阴森的一笑。

    下一刻，他竟然就那样消失在了山洞旁，似乎是遁入了那石壁之中。

    楚洵大吃一惊，赶紧跑上前来，发现已经没有了那男孩的踪迹。

    随后，他就开始观察起这个奇怪的山洞来。

    他看到石洞的山壁上面刻画着许多图案，那些图案有一些古朴，有一些玄奥，看起来似乎蕴含着某种规律和特殊的力量一般。

    但是楚洵根本就不知道那石洞上面的图案究竟是什么东西，也不清楚那石洞到底是什么东西。

    就在这个时候，楚洵突然看到石洞的石壁上面似乎有一个凸起的凹槽，那凹槽上方呈现着一些奇怪的符文。

    那个符文很深奥，楚洵也不知道那是什么符文，也不知道是怎么形成的。

    楚洵看到那块凸起的石壁的时候，不禁感到惊讶无比。

    他看到，那块凸起的石壁上，那个凹槽里面的那些符文，似乎正在闪烁着光芒一般。

    楚洵看到这些符文闪烁着光芒，脸上露出了惊骇的神情。

    那些符文，正在吸引着他。

    “这些符文到底是什么？怎么会有光芒呢？”楚洵感到疑惑无比。

    楚洵仔细看了那块石壁很久，也不知道那石壁上面到底写着什么东西，他的脑海中闪烁出了很多的思绪。

    但是，无论他怎么努力想，也想不明白，那些符文到底代表着什么意思。

    之前在地冥宫里的时候，他就遇到过类似的符文，他感觉到了自己对那些符文的好奇心越来越强烈了。

    楚洵看到石壁上那些闪烁着光芒的符文，他的心跳也变得剧烈了起来。

    他看着那块石壁，心中升起了无穷的好奇，但是他也知道，现在自己不适合研究那个石壁上的符文。

    如果他贸然进入石洞，恐怕会把自己给陷进去，甚至可能连性命都会丢掉。

    但是，自己追寻男孩的踪迹到了这里，也不能就此放弃，姜幻幻可还在他的手里呢。

    楚洵犹豫了一番，终于还是放弃了探寻石壁上的那些符文的念头。

    他收敛了心神，然后转过身来，一边走，一边向周围看去。

    可是刚才那个男孩的身影，已经完全消失不见了。

    “这个人到底是谁？为什么会隐藏在这里？”

    楚洵又回想起刚才的一幕，那男孩，好像就是这样遁入了石壁之中。

    想到这里，楚洵的脸上又浮现出了疑惑的神情，因为他从未听说过，有人的遁术这么高超，这么诡异，连他都追不上。

    但是，这个世界上确实存在着各种各样的遁术。

    有的遁术，可以隐匿于虚空之中，无声无息，让别人察觉不到它们的存在。

    但是这样的遁术，往往需要消耗大量的真元，施展遁术的人，也需要大量的时间来恢复真元。

    但是，这样的遁术却可以完美的隐匿行踪。

    就算是一品境界的强者，面对一个人用遁术隐匿，他们也无法发现那人的位置。

    思考片刻，楚洵便直接进入了山洞里面。