
    他也不敢怠慢，浑身元力汇聚于金龙剑之上，然后一剑刺出，贯穿了黑衣人的胸口，直接结果了他的性命。

    过了第一层，楚洵也没急着继续往上走，而是原地打坐，开始呼吸吐纳。

    恢复了元气之后，楚洵便直接登上了永恒之塔的第二层。

    永恒之塔第二层，是一座巨型空间，里面有着很多强大的魔兽存在，甚至连传奇级别的强大魔兽都。

    而且，此处还有着各种各样的神秘魔法阵，不过对于楚洵来说，这些东西对他并不具备任何的吸引力。

    楚洵现在最关心的，是第二层中间的那个空间传送阵。

    不过好在第二层的魔兽并不多，只有一些普通级别的，这里的魔兽对于楚洵根本没有威胁性。

    于是，楚洵也没有理会它们，直接来到了第二层的传送阵，然后选择了传送。

    传送阵一亮起，楚洵的身影瞬间消失，再次出现的时候，他已经身处在了一片广阔的平原之中。

    楚洵抬起头仰望着这片无垠的平原，心中也暗暗惊讶。

    这里居然如此的辽阔，而且看样子似乎也没有什么特殊的地方啊？

    “嗯？这是……”

    楚洵忽然皱眉，因为他发现在他的前方不远处，出现了几个身影。

    这几个身影虽然穿着普通的衣服，但是他们的实力却不弱，最低的都是七品境界的高手。

    这也让楚洵感到非常好奇，这些家伙究竟是从哪里冒出来的？难道都是镇守在这永恒之塔内的吗？

    “喂，你们是哪里来的家伙，怎么会突然出现在这里？”

    楚洵走到其中一个青年面前问道。

    听到楚洵的话，那几个身影也全都转过身来。

    这几个身影中为首的一个长相英俊的青年看向了楚洵，眼睛眯缝起来，眼睛深处露出阴狠的目光。

    他的嘴角微微扬起，露出一丝残忍的笑容，然后冷冷说道：“我乃是这个空间的主宰者，你敢质问我？真是不知死活！”

    主宰者？

    楚洵皱起了眉头，一般来说，敢以这个称呼自居的，一般都是狠人，看来这个家伙的来头不简单啊。

    不过，楚洵也根本不会怕他。

    “主宰者？你是主宰者？”

    楚洵脸色凝重的盯着青年问道。

    “不错，我就是主宰者元执！”

    元执点点头，脸上露出傲慢的神情。

    “那我就先杀了你！”

    楚洵怒吼一声，直接朝着元执扑了过去。

    楚洵是一个暴脾气，对于那些自以为是的强者，楚洵可不管他是谁，只要挡住了楚洵的路，那就必须死！

    楚洵一拳轰出，带起一股狂风呼啸。

    “哼，就凭你？”

    元执轻蔑的扫视了楚洵一眼，然后随意的一挥手，一道绿色的斗气飞射而出，与楚洵的拳芒撞击在一起。

    轰隆隆！

    两股攻击碰撞在一起后，爆发出一股强大的力量，楚洵的身体直接被震退了百米。

    “好强大的斗气，好恐怖的肉身！”

    楚洵暗暗心惊，同时心中又充满了疑惑。

    这个家伙究竟是什么身份，居然有着如此可怕的肉身？

    而且还拥有着如此庞大的斗气？

    “呵呵，小鬼，你的实力实在是太差劲了，如果是在其他的世界，你或许还能和我一战，但是在这个世界，你根本不是我的对手！”

    “我不管你是谁，但是你阻碍了我的脚步，就休怪我心狠手辣！”

    楚洵怒吼一声，直接冲向元执，然后一剑斩出，强大的力量直接斩碎了空间，朝着元执劈砍过去。

    元执不慌不忙的伸出双手，轻松的将楚洵的长剑给拦截了下来。

    他淡然一笑：“你这一招对我来说根本就没用，你最好老老实实的束手就擒，否则的话，就算是天王老子来了也救不了你！”

    “哈哈！真是大言不惭，既然如此，那就让我们两个分个胜负吧！”

    楚洵大笑一声，然后再次冲了过去，这一次楚洵没有再使用那个空间传送阵离开，而是选择直接硬撼元执。

    “找死！”

    元执脸色猛的一沉，双手一抖，一股庞大的力量立刻爆涌而出，直接迎向楚洵。

    砰！砰！砰！

    两人再一次展开了激烈的战斗。

    楚洵的实力比元执强上了很多，所以在战斗之中占据优势，不断的压制着元执。

    “哼，就这点实力也妄图挑战我？简直就是不知死活！”

    元执脸色难堪的说道，眼神中透漏出一股愤怒，不过却又不得不承认，他的实力和楚洵有着很大的差距。

    “哼，那我就让你见识见识，什么叫做绝望！”

    楚洵再一次冲了上去。

    元执也再一次迎战楚洵，他一边应付着楚洵的攻击，一边观察着楚洵的肉身。

    “嗯？你这是……”

    元执忽然瞪大了眼睛，因为他发现楚洵的肉身居然是一副金属般的躯干，上面有着密密麻麻的符文，而且还散发着幽光。

    “这……你这是什么功法？”

    元执震惊的看着楚洵，眼眸中闪烁着不解的神情。

    “呵呵！”楚洵冷冷的笑道，一点都没有把元执放在眼中。

    他身体上的符文，是天命之力加持之后的效果，对手根本就无法突破它的防御。

    “看剑！”楚洵不再给他机会，挥动金龙剑，直接刺向了那元执。

    元执看到楚洵的攻击，并没有任何慌乱的意思，而是双臂交叉，在胸前画了一个奇异的圆圈。

    只听到轰隆一声巨响，金龙剑与他身上的奇异图案撞击在了一起，爆炸产生的余波将他们两人都掀飞出去，重重的砸落在了地上。

    两人同时吐出一口鲜血，显然受伤不轻。

    “这个人太强悍了，不好对付啊！”

    元执脸色苍白的站了起来，看着倒地的楚洵。

    楚洵的身上散发出一阵淡淡的金光，随后从金光中伸展出了一条长达几十丈的巨龙，这条金龙的额头上有着一只竖眼，看起来威武无比。

    那巨龙狂吼了一声，然后围绕着楚洵，盘桓在他的周身。

    “这……这是什么功法？”

    元执被楚洵这一招震惊住了。

    “哼，区区的一阶圣级的实力，居然敢对我使用秘术，真是找死。”

    楚洵冷冷的看着他，然后从储物戒指中掏出了一颗红色的丹药吞服下去，身体瞬间变得充满活力。

    “你……”

    元执心中大骇，这颗丹药居然有如此神效，居然一瞬间就让楚洵的伤势恢复的七七八八。

    他不知道这丹药叫什么名字，但却知道这绝对不简单，甚至有可能就是圣品的丹药。

    这种丹药的价值远高于普通的圣品丹药，一般只有大门派或者是超级宗派才会拿出一些，普通人根本不可能拥有。

    “小子，这种丹药叫什么名字？”元执试探性的问道。

    毕竟，拥有这种级别的丹药，他的身份肯定也不简单！

    “你不配知道，你还是乖乖受死吧！”

    楚洵冷笑一声，身后的巨龙隐匿到自己的体内，然后他挥舞着龙爪扑了过来。

    元执不敢大意，也迅速挥舞手掌迎了上去。

    砰砰砰……

    两个人在地上打斗起来，楚洵的战斗方式很简单，他是一味的猛冲猛打，根本就不管自己的身形有没有受到影响。

    因为楚洵拥有着天生的优势，而元执就没有了。

    他虽然也会用拳脚进行反击，但根据经验，他的攻击根本就对楚洵构不成任何的危害，只会被楚洵给压制。

    砰砰砰……

    两人在地上打了足足三个时辰，楚洵身上的衣衫已经被撕碎了不少，身上也布满了伤痕，但是他的气息依旧是平稳的，并没有丝毫减弱的迹象。