
    楚洵听到包打听说的这么肯定，也不禁有些怀疑他的真实性。

    包打听也看出了楚洵的怀疑，乐呵呵的说道：“我包打听从来没有离开过青石镇，如果你找不到想找的人，随时可以回来。”

    听到他这话，楚洵便点点头，“好，我就信你一次。”

    随后，楚洵就直接顺着包打听指的方向，来到了安次县。

    一路奔向东南角，楚洵很顺利的找到了那个华丽的府邸。

    站到赵府的门前，天色已经暗了下来。

    “正好。”楚洵嘟囔了一声。

    天黑了，自己也正好可以偷偷的溜进去，如果运气好的话，自己可以直接把姜幻幻给救出来。

    等把姜幻幻安排到一个安全的地方，自己再找那个小男孩报仇也不迟。

    想到这些，楚洵就找了个地方，换上了一身黑色的夜行衣，悄悄的绕过守卫，潜入了赵府里面。

    赵府里面戒备森严，守卫十分的密集，但是他却毫发未损的穿过了那层重重的防线，悄悄潜进了赵府里面。

    此时已经是深夜，赵府里面的灯光并不明亮。

    楚洵观察了一下，赵府里面的守卫十分的松懈，根本就不会注意到他这个外人，楚洵很容易的就混进了赵府里面。

    虽然现在赵府里面的守卫很松散，但是楚洵并没有轻举妄动，因为他知道，自己只要稍微动作轻一点，马上就会被发现。

    所以他必须谨慎行事，尽量避免暴露。

    楚洵在赵府里面走着，不知不觉就来到了后院的一间房子门口。

    房子的门紧闭着，楚洵看了看四周，没什么人，于是便轻手轻脚的推开了房子的木门。

    楚洵轻轻的推开木门，看向了房间里面。

    房间里面很安静，只有床头边上有几盏烛火，昏黄的灯光把整个房间照得亮堂堂的，而木床躺着一个男子，看年龄应该是二十左右岁。

    男子脸色蜡黄，双目紧闭，似乎睡得很熟的模样。

    看到那里躺着的男子，楚洵顿时警惕起来，他的眼神四处扫视了一下，并没有发现有任何异常。

    但是这个人并不是他想找的人，于是楚洵便沿着赵府院子的青石路往里走去。

    楚洵放轻脚步，以免被人发现，趁着夜色正深，他悄悄进入了一个房间中。

    此时，这个房间中漆黑一片，而且十分的安静。

    楚洵小心翼翼的看过去，发现这个房间里面除了有一张床以及几把椅子外，还有一个梳妆台。

    梳妆台上面放着一个檀木盒子，还有一个小镜子。

    楚洵仔细打量了一下，并没有发现什么异常之处，于是便伸出手去摸了摸。

    手刚碰到那扇檀木门，忽然门自己开了，一阵阴风从里面吹出来，楚洵立刻转过身来，准备离开。

    但是这个时候，他突然听见门内传来了一声低沉的咆哮声。

    这是一种很怪的吼叫声，好像野兽的咆哮，又好像是虎豹之类的嘶吼。

    这种叫声很难形容，但是楚洵却清楚的记住了。

    听见这样恐怖的啸叫声，楚洵的脑海里面顿时闪过了一个念头，这赵府竟然在府里养着野兽？

    但是现在想走已经晚了，那声吼叫的声音越来越大，越来越近。

    楚洵的心脏都提到了嗓子眼上面了，他知道自己如果被这声音追到，一定会被发现的。

    要是被发现，自己闯出去还不算难，可是再进来搜救姜幻幻可就不容易了。

    “怎么办？怎么办？”

    楚洵现在只希望不要被发现，否则就真的麻烦了。

    就在这千钧一发之际，突然一股阴冷的寒气扑向了他。

    楚洵浑身一震，赶紧躲开，但是这股寒气并没有就此消失，而是继续向着他袭来。

    楚洵的心脏都快跳出胸膛了，他不敢犹豫，迅速躲闪开来，但是这次他却并没有躲过寒气。

    那股寒气直接从他的肩膀穿过，瞬间就冻结住了他全身的血液。

    楚洵感觉到一股冰凉的感觉顺着血液流遍全身，他顿时感觉到身体僵硬，一丝力气都使不出来。

    那一瞬间，他感觉自己就像被一条冰蛇缠上了一般，连呼吸都困难。

    “我靠，这是什么情况？”

    感觉到这股奇特的力量袭来，楚洵急忙运动抵抗，很快就把它给消除了。

    楚洵继续打量房间里的情况，房间里面的东西十分凌乱，桌椅板凳横七竖八的倒着，地上散落着一些瓷器碎屑。

    除此之外，墙壁上挂满了一些刀枪棍棒等武器。

    而在角落里，有一个巨大的铁笼子，铁笼子里面关押着一只通体雪白色，额头有三只尖尖的獠牙，全身毛发油亮的雪豹。

    雪豹看见闯入者，顿时瞪大了眼睛，露出凶狠的表情，它的眼珠里面充斥着怒火，似乎随时都会向他冲过来。

    看到雪豹这副凶悍的模样，楚洵忍不住浑身一颤，这雪豹长得确实太吓人了。

    雪豹看到楚洵这个陌生的闯入者，立即张开嘴巴，发出了一声低吼声，那声音中带有一股愤怒的情绪。

    看着雪豹凶恶的表情，楚洵知道，如果自己不做出反击，那么自己肯定会遭殃，所以他决定先下手为强。

    楚洵拿出了几枚银针，然后向着雪豹飞射而去。

    这些银针速度极快，而且飞行的轨迹非常诡异，让人根本无法捕捉，就算是用肉眼去看，也无法察觉到银针的踪影。

    楚洵这些银针是用来刺伤敌人的，所以他一出手就是杀招，绝不留半点余地。

    他知道，自己现在绝对不能手软，也不能够让雪豹伤到自己，所以，楚洵一出手，就是直奔要害。

    看到那几枚银针向自己袭来，雪豹并没有慌张，它猛地抬起爪子向着其中一枚银针抓去。

    这时，楚洵也发动了攻击。

    他将另外几枚银针纷纷射向雪豹的爪子，想要利用这种攻击，来阻止雪豹的攻势，这样自己就有机会逃脱了。

    但是，楚洵的计划是好的，但是现实却是残酷的。

    在他的银针刚刚触碰到雪豹爪子的时候，雪豹的爪子竟然变得无比坚固，而且它的速度也是非常快，瞬间就抓住了那些银针。

    这个时候，楚洵才知道这雪豹有多厉害，当他想撤出去的时候，雪豹却再次抓了过来，楚洵赶紧躲闪。

    但是，楚洵刚刚躲开，雪豹的爪子又再次抓来了。

    就这样，楚洵躲闪，雪豹追击。

    两个人就这样在房间里面追逐起来，不断地交错，互相攻击着，不停地躲闪着。

    楚洵感觉到自己的身上被雪豹挠了几下，但是他却没有受伤，反而雪豹的身上多出了好几道血痕。

    但是这样的情况对楚洵来说，并不能改变什么，雪豹的速度实在是太快了，楚洵根本甩不掉。

    两人在房间里面纠缠了一阵子后，突然，雪豹的身躯一晃，竟然消失在了原地。

    “咦，跑哪去了？”楚洵看见雪豹消失不见，顿时惊讶的睁大了眼睛。

    但是这个时候，突然房间的窗户被撞破了，一道庞大的身躯从外面窜了进来，然后向着楚洵撞了过去。

    这个庞然大物，正是之前在外面跟楚洵搏斗的雪豹，它的实力十分厉害，速度奇快无比。

    楚洵感觉到危险，他赶紧向旁边躲闪开来。

    但是他还没站稳，就感觉自己的身体被一股巨大的力量拉扯住，然后他就感觉到自己的身体被摔倒在了床上。

    紧接着，他就看见一双锋利的爪子向着自己抓了过来。

    雪豹在房间里面找了一圈儿后，最终把目标锁定了楚洵，它的爪子直接抓住了楚洵的脖颈，将楚洵的脖子给捏住了。