
    江霸天看到楚洵如此生气，更加肆无忌惮了：“哼！你的废话也太多了，受死吧！”说着江霸天举起手中的长枪，朝着楚洵就是一击。

    楚洵虽然不知道江霸天使用了哪一种武技，但是他也不敢轻视对方，也连忙抽出背后的剑，迎了上去。

    江霸天看到楚洵居然用自己的长剑与自己对抗，顿时哈哈大笑起来，同时他手腕用力，长枪在空中旋转着，朝楚洵的胸口就刺了过去。

    楚洵连忙躲开，同时也举起了自己的宝剑。

    叮！

    两人你来我往，战的不亦乐乎，两个回合下来，江霸天已经落于下风。

    “小子，没想到你还真有点儿本事，不过你也别得意忘形了，我现在就让你尝尝什么叫做生不如死！”

    江霸天大喝一声，举起手里的长枪，朝着楚洵刺去，同时长枪之上爆射出一道金光，瞬间刺中了楚洵的胸膛。

    楚洵只觉得胸口一疼，紧接着一股灼热的感觉从自己的伤口蔓延开来。

    随即，一股热流顺着自己的伤口，流遍全身，他的五脏六腑也跟着一颤一颤的。

    他感觉到，自己仿佛是被一团熊熊烈焰包围，而那火焰，正在焚烧着自己的五脏六腑，甚至自己的筋脉、骨骼，还有自己的血液。

    楚洵急忙运功抵抗，消去了这种灼热的感觉。

    而江霸天看到楚洵如此轻松就破去了自己的攻势，也是心中大骇不已。

    这个时候，楚洵看到战场上已经是乱成了一锅粥，自己这边的风岚城军和敌方的燕国军已经打的不可开交。

    于是，楚洵再次挥舞长剑，气势汹汹的冲向了江霸天。

    江霸天看到楚洵杀过来，赶紧躲闪，同时又发起猛烈的进攻。

    二人再次激烈交锋，打得难解难分，难分胜负，最后双双跌落战圈。

    楚洵虽然被击飞了几步，但依旧是稳住身形站立着。

    楚洵的实力在战斗之初的确是占据优势的，只可惜江霸天的实力也是不弱，并且还拥有一些特殊武技，让楚洵陷入苦战之中。

    江霸天看到楚洵依旧站立着，于是再次举起自己手中的长剑，继续向楚洵发动攻势。

    楚洵再次挥舞长剑，抵挡着江霸天的攻势，同时也是使用一些防御的武技，防守反击。

    江霸天虽然有些吃惊楚洵的防御能力，但却依旧是丝毫不惧，继续对楚洵展开进攻。

    楚洵看到江霸天的进攻越来越强，而且攻势也比刚才凶狠的多，自己已经渐渐不支。

    这个时候，楚洵突然想到自己有一个宝物，正是那个可以增幅自己的实力的宝物。

    想到这里，楚洵便将那个宝物拿了出来。

    这个宝物是楚洵在那秘境黑山脉中找到的，这件宝物的威力极大，但是楚洵现在的实力并不能够完全掌控它。

    楚洵知道，这样一直下去不行，必须速战速决，否则自己迟早会落败的。

    所以，楚洵便将这件宝物取了出来。

    “嗖……”

    宝物一拿出来，便瞬间放大成数百丈，散发着耀眼的光芒，一股庞大的威压瞬间释放而出，令整个战局为之一变。

    “这……这是什么东西？好强悍！”

    “这个家伙手中拿的这个是什么玩意？好像比之前的那个还要厉害。”

    “难道是传闻中的神器？”

    “那会是什么宝物啊！”

    众人看到楚洵拿出了一个奇怪的东西，都是惊讶不已，甚至都忘记了自己身处于战场之中。

    楚洵这边看到自己手中的宝物的威压瞬间扩大，而对面的江霸天已经被逼迫到了战场边缘，便开始催动宝物。

    顿时，空中出现了一个巨大的黑色漩涡，将宝物吸收，然后慢慢缩小，变成了一把黑色的短剑，随即又恢复成巴掌大小，落到了楚洵的手中。

    “嗖！”

    楚洵看到对面的江霸天已经快撑不住了，于是，迅速发动猛攻，将手中的黑色短剑朝着江霸天刺去。

    江霸天看到楚洵居然发出了如此凌厉的攻击，心中大惊，急忙施展出轻功逃离这里。

    楚洵看到江霸天想跑，心中大怒，于是，也跟着追了上去。

    两人在战场上一路狂奔，很快就穿过了一片山谷。

    这个时候，楚洵也终于追上了江霸天，他挥舞手中的黑色短剑，朝着江霸天砍了下去。

    江霸天急忙躲闪，但是楚洵的短剑速度实在太快了，江霸天根本就来不及躲避，眼睁睁的看着楚洵手中的黑色短剑朝着自己的脑袋削了下来。

    江霸天感觉到了死亡的危险，急忙施展出身法想躲开这致命的一击。

    但是，他失算了，自己的速度再快，也不是楚洵手中短剑的对手，所以，短剑还是劈在了自己的左臂上。

    顿时，江霸天感觉到了冰冷的疼痛，他知道自己的左臂已经断了，但还是强忍住自己的疼痛，朝着远方遁走了。

    楚洵看到江霸天逃走，也急忙施展出轻功追了过去。

    江霸天感觉到楚洵在后面追来，急忙加快了自己的脚步。

    两人在山林之中，不停的穿梭，不停的飞奔。

    终于，楚洵追上了江霸天，两人再次交锋。

    这个时候，两人都有了拼命的念头，所以，两人都施展出了自己所学的所有的绝学，对彼此进行猛攻。

    这个时候，两人已经杀红了眼睛，谁也不肯认输。

    两人你一招我一式，都是想置对方与死地，但是，他们的攻击在对方身上造不成任何伤害。

    江霸天的攻击在对方的护体罡气上只留下了淡淡的痕迹，根本无法破开护体罡气的阻拦。

    楚洵的攻击在江霸天身上也只是留下了浅浅的痕迹，也无法给江霸天造成致命的伤害。

    两人你来我往，打了一个旗鼓相当，谁都奈何不了谁。

    他们在打斗了许久，终于，楚洵发现对方已经到了强弩之末。

    江霸天已经快要坚持不住了，而且，楚洵发现江霸天的内脏似乎受损严重，随时有可能死掉。

    这样的情况下，江霸天已经无力继续战斗，所以，楚洵便想趁胜追击，将对方灭杀。

    江霸天看到楚洵要乘胜追击自己，也顾不得那么多了，只好拼命的逃走。

    看到楚洵紧追不舍，江霸天也不敢慢半分，而且在逃走的途中，他一路上还不断的喷血。

    江霸天心中明白，自己恐怕要挂掉了。

    他虽然是五品境界，但毕竟只是初期，而对面的楚洵已经是五品巅峰境界，差距非常的大，江霸天心中清楚自己的性命不保。

    不过虽然如此，但是江霸天心中还是有万般不甘，但是，自己真的已经没有任何办法了。

    他知道，自己今晚恐怕就要栽倒在这里了。

    想到这些，他心中不由悲愤异常。

    楚洵看到江霸天在自己的追杀下，已经受了重伤，而且还吐出了不少的鲜血，心中暗喜，心道：江霸天，你不是很厉害吗？那我就先杀了你！

    这个时候，楚洵手中的宝物散发出一团浓浓的黑雾，笼罩住楚洵。

    黑雾迅速的凝聚在了一起，最后幻化成了一把巨大的剑，这把剑散发着森寒的气息，散发着强烈的杀气。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，这把黑色巨剑突然朝着前方射出了一束黑光，将一株大树击碎。

    这棵大树在黑光之中化为了粉尘。

    楚洵握着的黑色巨剑直插云霄，发出阵阵响声。

    江霸天看到这一幕，顿时吓得脸色苍白，魂飞魄散。

    当那柄巨剑即将砍刀自己头上的时候，江霸天终于是坚持不住，当即就跪在了楚洵面前，求饶道：“不要杀我！求你饶命啊！”