
    不过，他也没有大意，因为他知道，下一波怪物，马上就会到来。

    果不其然，楚洵刚刚喘息了片刻，就又看到一个身影从迷雾中慢慢靠近。

    “轰隆隆！”

    楚洵连忙调转视线，向对方望去。

    这个身影是一只巨大的野猪，它的身上披挂着厚厚的盔甲，浑身上下散发着凶煞的气息。

    【名称：野猪王】

    【品阶：四品巅峰】

    【信息：试炼之地的怪物，性格极其狂躁，喜欢生吞对手】

    野猪王！

    看到这个家伙，楚洵也不禁有些惊讶。

    野猪王也看见楚洵，不由得发出一声咆哮，向着楚洵冲来。

    楚洵连忙向后退去，不敢与野猪王硬碰硬。

    “呼呼呼……”

    野猪王的速度很快，转眼之间便来到楚洵的跟前，狠狠撞在楚洵的身体上面。

    楚洵的身体立刻飞出数十米，重重的砸在远处的山壁上面，在坚硬的岩石上面留下一个巨坑，尘土飞扬。

    不过，楚洵的肉体太强悍了，虽然受了很严重的伤，却并没有什么生命危险，只是一口鲜血吐了出来而已，他摇晃着自己的身体，站了起来。

    “吼！”

    野猪王再次冲向楚洵。

    这一次，楚洵不敢托大，再次向一旁躲闪。

    楚洵一连躲了十几次，但是依旧没有摆脱野猪王的纠缠。

    野猪王一次又一次的撞击楚洵，每一次的攻击，楚洵都感觉自己要被撞成两半了。

    这样的感觉让楚洵有点不爽，他感觉到自己就快死亡了，可是却依旧在坚持着。

    只是，他感觉身体很累很乏力而已，如果自己再继续下去的话，估计真的会死掉的。

    “嗷呜——“

    野猪王的鼻孔喷射出热气，双目充斥着红芒。

    楚洵感觉到野猪王已经疯狂了，它想要杀人，而且，它想要吃掉自己。

    他感觉到自己的呼吸变得急促起来，身体仿佛要燃烧起来。

    看到野猪王，楚洵不敢怠慢，立刻向前跑去。

    “噗嗤！”

    野猪王再次扑上来，张开大嘴，朝楚洵的后背咬去。

    楚洵发出一声惨叫，整个人向前跌去。

    就在他跌倒的瞬间，一道金色的光束从野猪王的背上射出，将野猪王给打飞出去。

    “砰！”

    野猪王被这突如其来的攻击给击中，重重的摔在地上，在地面上滚动了好久。

    楚洵面色冷峻，手中握着金龙剑，恶狠狠的看向野猪王。

    这个畜生，是真的把楚洵给惹怒了，他连金龙剑都拿了出来。

    野猪王躺在地上，不住的抽搐，身上不断涌出大量的鲜血。

    楚洵的实力本来就要比野猪王高出一筹，而且楚洵的肉体强悍，野猪王根本就不是他的对手。

    野猪王不住的抽搐，楚洵手持金龙剑，缓步向野猪王走去。

    野猪王看着楚洵走过来，连忙想要爬起来逃跑。

    “砰砰砰……”

    楚洵连连挥舞金龙剑，一道道剑气从剑尖飞出，狠狠劈砍在野猪王的身上，将野猪王打飞出去。

    野猪王重重的摔在地上，它挣扎了一番之后，再次站了起来，再次冲向楚洵。

    “轰！”

    楚洵又被野猪王给一次狠狠的撞击在山崖上面。

    楚洵只感觉脑袋晕头转向，一阵头晕目眩，眼前一黑，差点昏迷了过去，不过他很快清醒过来，连忙催动灵魂力，想要恢复自己的精神力。

    “嗡！”

    就在此时，野猪王再次出现在他的身前，再次狠狠的撞在他的身上。

    一声巨响后，楚洵的身体在半空中划出一条优美的弧线，然后落在了不远处的地面上。

    野猪王的这种攻击，已经对他没有效果了。

    他现在有信心，随时可以杀了这个畜生。

    “嗷呜……”

    野猪王仰天嘶吼了一声，而楚洵却是毫不留情，挥舞着金龙剑，一剑把这畜生的头颅给砍了下来。

    连续击败了两波怪物，楚洵的体力也有一些消耗，他赶紧坐在地上，快速的恢复着状态。

    下一波怪物，应该马上就会到来。

    ……

    同时，在文陇县中。

    县尊杜宁已经安抚好了平民，让他们接受了自己这个新的县尊。

    可是，杜宁还并不 满足于此，他知道，在文陇县下属的几个镇子，还并没有彻底的想要归顺自己。

    他也了解了一下，这些镇子，最强的就属于孙留镇和尚屯镇。

    只要攻破了这两个镇，其他的人肯定就没有反抗的信心了。

    于是，杜宁也不多耽搁，直接率领五千兵马，亲自向着孙留镇的方向攻打过来。

    就在杜宁率军前来的时候，孙留镇的人也无比的恐慌。

    “快，快，快，快去通知镇长大人，杜宁的大军杀过来了，我们快跑啊！”

    孙留镇，镇长李大牛听到外面传来的喊话声，连忙从床上爬起来。

    一边穿衣服，一边大吼道：“这是出了什么事情了，这么慌张！”

    “咚咚咚”的急促脚步声响了起来，很快，十几个人从房间里走了出来，他们都穿着一身黑色铠甲，看起来非常的威风。

    “怎么回事？发生什么事情了？”李大牛看到眼前的阵仗，心中一惊，连忙问道。

    一个手下连忙答道：“镇长，镇长，外面来了五千兵马，好像是来进犯我们的。”

    “什么？他们不知道咱们的实力吗？难道他们不知道我们的厉害吗？还敢进犯我们？难道他们真的疯了吗？”李大牛愤怒的说道。

    “镇长，现在我们该怎么办啊？”

    李大牛想了一下，随即大喊道：“快，快叫所有人集合，准备迎战。”

    李大牛也很清楚，对方是来进犯的，肯定是做足了充分的准备的，不然他们绝对不会派出如此多的兵马来。

    “报告镇长，我们已经集合好了。”一个镇子的守卫大声回答。

    李大牛点了点头，随即说道：“好，既然如此，那我们现在就出城迎敌，不管怎样，都必须把他们挡住，我们孙留镇是不会怕任何挑战的！”

    说完，便带领众镇守军，浩浩荡荡地冲出了村庄，迎向了杜宁的兵马。

    “兄弟们，跟紧我，千万别丢了队伍。”

    “是！”

    “兄弟们，咱们冲啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    ……

    杜宁站在高台上，望着远处密密麻麻冲击而来的兵马，心中非常的满意，虽然兵力比他想象的还是少了很多，但是他也相信这次一定能够拿下孙留镇的。

    “全军听令，随我杀！”杜宁一挥手，便带领着五千兵马，朝着孙留镇的方向冲锋而去。

    一路之上，杜宁并没有浪费时间，他一边带兵突围，一边向着前方不断的放炮，试图阻止反抗的敌军继续往前。

    但是，这个效果并不显著，因为前面的兵马根本就不管不顾，仍旧是奋勇向前。

    杜宁看着眼前的兵马仍旧没有停下脚步，心中也不由的焦急起来，因为他也不敢确保能够一直坚持住。

    毕竟他只带来了五千大军，而援军还要很久才能抵达，但是孙留镇做为守城方，是有源源不断的补给的。

    这样的差距是无论如何也弥补不了的。

    “兄弟们，都给我加油！我们一定要挺住！”杜宁鼓舞道。

    “吼！”

    一声声震耳欲聋的喊声响彻云霄。

    “杀！”杜宁再次喊道，带领着一群人，再次加快了速度。

    杀光了对方的炮灰部队，终于，在他们的前面，已经出现了一个镇子。

    这个镇子就是孙留镇。

    杜宁看着镇子里面一个个穿戴盔甲，手握刀剑的兵将，不禁露出了笑容。

    终于，这座镇子，用不了多久就要被自己占领了。