
    而且，它的嘴角流淌着猩红的液体，目光凶残的盯着石寒，似乎随时准备扑上来。

    石寒看到这个怪异的家伙，心中害怕无比，连连后退。

    可惜他已经无路可退，他已经被白色猛虎逼迫到了斗兽坑的边缘，他再也没有任何逃离的希望。

    他知道这个家伙绝对会将自己撕碎，可惜这次，他再也没有办法保护别人，他只能眼睁睁的看着怪物一点一点逼近自己。

    白色猛虎的目标非常简单，他就是要吃了石寒。

    当然，石寒也是知道这一点的。

    这一瞬间，石寒的脑海中，回想起了以前的很多事情，尤其是他刻苦训练的场景。

    自己天资不错，是个修炼的好苗子，而且自从开始修炼以来，就十分的勤奋。

    如今，怎么能够随便的死在这头畜生的嘴里？！

    想到这里，石寒眼神中爆发出狠厉的光芒，重新拿起长剑，狂吼一声，再次冲向了那白色猛虎。

    “吼！”

    白色猛虎也咆哮一声，朝着石寒奔跑而去，速度飞快，眨眼间，就来到石寒面前，张开血盆大口，露出森森白牙，朝着石寒咬来。

    “啊！”

    石寒惊恐万状，但是他并没有放弃，反而再次冲向那白色猛虎。

    他知道，这种时候，绝对不能害怕，如果害怕了，那就真的没有活命的希望了。

    因此，即使是面临死亡，他依旧没有丝毫的畏惧。

    “砰！”

    石寒的手中的剑和那白色猛虎的牙齿相撞。

    石寒感觉到一股巨大的力量袭来，直接震的他双脚离地而起，手中的宝剑也被那力量给震飞。

    他的身体在空中旋转，最终落到地上，他整个身体都变得摇摇晃晃的。

    这样还不算完，石寒的胸腔内传来阵阵剧痛，喉咙里一股腥甜之气涌了上来。

    他的脸上闪过痛苦的表情，但他仍强忍住心中的疼痛，再次站起来，准备再一次攻击那白色猛虎。

    白色猛虎似乎看穿了石寒的意图，它再次咆哮一声，朝着石寒扑了过来，石寒根本连躲避的余地都没有，只能硬着头皮冲了上去。

    下一刻，石寒的身体再次倒飞出去，在空中翻滚几圈，最终落在地上，吐出几口鲜血。

    这一下，白色猛虎的速度更加迅猛，它一步迈出，便来到石寒身前，张开血盆大口，又朝着石寒咬了下来。

    石寒没有办法躲避，也没有办法抵挡，他的双手死死抓住自己的衣服，用尽全力，终于让自己的身体停留在空中，没有继续下坠。

    白色猛虎的牙齿距离石寒越来越近，石寒的瞳孔也逐渐变得涣散，就差一点，石寒就彻底失败。

    就在关键的一瞬间，石寒突然感觉到一股奇异的力量。

    这股力量非常强大，瞬间就让石寒的眼睛变得清晰起来，他终于躲避开了白色猛虎的这一记利爪。

    这时，白色猛虎的眼珠子瞪圆，仿佛有些难以置信，因为刚才它竟然失误了。

    失误的结果就是它再次被震飞出去，撞进旁边的墙壁中，将坚实的墙壁撞的凹陷下去一块儿，墙壁上的青砖都掉落在地上。

    看到这一幕，石寒冷笑一声，然后缓慢的爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，一步步的走向白色猛虎。

    白色猛虎的眼神中带着恐惧，它似乎有些害怕了，因为这种力量太可怕了。

    不过，肚中的饥饿很快就让猛虎驱散了恐惧，它现在只想填饱自己的肚子！

    随后，白色猛虎再一次扑向石寒，这一次，石寒不敢再和对方硬碰硬，他急忙朝着旁边闪躲。

    “砰！”

    一声闷响，白色猛虎一掌打在旁边的石壁上。

    这一掌，竟然将石壁砸出一个深深的掌印。

    而白色猛虎自己，竟然没有一点事情，它的身体只是轻轻晃荡了一下，便站稳了。

    石寒看的是胆战心惊。

    这时，石寒突然听到了一阵风啸，他的脸上闪过一抹恐惧，他立刻抬头看向那白色猛虎。

    他看见一条长长的尾巴从远处疾驰而来，带着凌厉的罡风，朝着他抽打过来。

    这是一条长达数丈的尾巴，石寒的身体根本无法躲避，而那尾巴的速度更快，瞬间就来到石寒面前。

    石寒用尽浑身的力气，身形一闪，堪堪躲开了猛虎的这一击。

    可是，当他再看向周围的时候，发现那条白色猛虎早就已经逃的无影无踪。

    这让石寒感到疑惑，难道这家伙真的怕自己吗？

    还是说，这是对方的阴谋诡计，为的就是想让自己放松警惕，然后再趁着自己放松警惕的时候，给自己致命一击？

    但这不可能吧？它的智商虽然高，但是也没有高到这种程度啊。

    石寒仔细的观察了一番四周，确定周围没有白色猛虎的踪迹，于是他才慢慢地走了回去。

    而就在这一瞬间，那白色猛虎突然出现在石寒身前，再一次朝着石寒扑了过来。

    石寒再次朝着旁边一闪躲，险险的躲开了白色猛虎的这一击，但是石寒也是伤痕累累，浑身是伤。

    “呼呼！”

    石寒大口大口的喘息着。

    他的眼睛紧紧盯着白色猛虎，心里却有些担忧。

    因为他知道，自己的力量再次被压制住了，如果不想办法解决的话，恐怕他会死在这里，所以他的心里充满了焦急与愤怒。

    “吼！”

    白色猛虎再次朝着石寒扑了过来。

    石寒再次避开。

    这一次，白色猛虎的攻击变得凶狠许多，它的速度增加了不少，而且，它的力量似乎也比之前强悍了不少。

    石寒一时之间，被白色猛虎追着，只能躲避，根本就没有还手的机会。

    石寒知道，自己恐怕很难胜利，但是他不甘心就这么输掉，他知道，这一战，他必须要赢。

    因为输了的话，迎接自己的，就只有死亡！

    这时，他回头看了看自己的同伴，大概就只剩下了十几个人了，其他的全部都已经葬身兽腹。

    不过石寒也没心思再去关心他们，自己现在的生死还是一个未知数呢。

    那白色猛虎踱着脚步，似乎还在寻找着进攻时机。

    石寒冷着脸，手中的剑握的更紧。

    白虎的眼睛里闪烁着残忍的目光，似乎已经准备好了随时的扑向敌人。

    石寒咬着牙，将最后的气力集中于剑尖之上，准备拼命一击。

    突然，白虎的速度变快了，一眨眼就已经来到石寒的面前。

    石寒的脸上露出一抹苦笑，看来自己今天是注定难逃一劫啊。

    白虎抬起爪子，朝着石寒拍了下去。

    但是就在这千钧一发之际，石寒突然感觉到背后传来一阵刺痛，似乎是有什么东西插进了自己的后背一般。

    但是石寒却顾不得疼痛，手中的剑朝着白虎的肚子捅了上去。

    这一次，虽然被刺中了白虎的肚子，但是却并没有让白虎丧失战斗力。

    白色猛虎怒吼一声，张开嘴巴朝着石寒吐出了火焰球。

    而石寒连忙躲避，火焰球擦过石寒的肩膀，将石寒烧伤了一片皮肉，不过幸运的是并没有把石寒烧死。

    趁着这个时间，石寒赶紧从怀中掏出一颗丹药吞入口中，然后运转起体内的真气，将伤口快速愈合。

    看到石寒竟然还活着，白色猛虎更加愤怒了。

    白色猛虎继续朝着石寒奔跑，但是这次石寒并没有逃，反而站直身子，等待着对方的靠近。

    它的眼神里露出一丝不屑，似乎对于石寒的行为非常鄙视，但是却并没有停止追杀石寒。

    “砰！”

    白色猛虎撞到了墙壁上，整个墙壁都在颤抖。