
    砰砰砰！

    一连串的碰撞声传来。

    这些人全都中招了。

    李虎的攻击太强大了，而且速度奇快，根本就躲闪不及。

    一阵剧烈的碰撞声后，这些人都躺倒在地上，一脸痛苦的模样。

    看着躺倒在地上的众人，李虎冷哼一声，道：“一帮蠢货，就这点实力，还敢跟我叫嚣？”

    说罢，他转身离开。

    李虎已经将这里解决了，接下来就是去解决那个五品高手。

    “你就是李虎？”那名五品高手看着李虎，阴恻恻的说道。

    李虎冷冷一笑：“没错，你也报上名来，我李虎不杀无名之辈！”

    “呵呵，爷爷名叫黄振！你今天敢率军来攻打我文远县，我不会让你有好果子吃的！”黄振指着李虎说道。

    “黄振，我劝你乖乖投降，免得死在我的长枪之下。”李虎说道。

    黄振冷哼一声，拔出手中的长剑，指向李虎：“白日做梦，想进入文远县，除非从我的尸体上踏过去！”

    听到这话，李虎怒道：“好，那我就宰了你！”

    说罢，他便运转灵力，一枪刺向了黄振。

    只见黄振不闪不避，反而举起长剑挡住了李虎的长枪。

    紧接着，黄振的长剑与长枪碰撞，发出金属相交的声音。

    李虎暗自心惊，看来自己还是太小瞧黄振的实力了。

    这时，黄振猛地一用力，长剑直接将李虎的长枪给斩断，而且长剑还带着一股气劲，直逼李虎的喉咙。

    李虎连忙往旁边躲，但还是晚了一步。

    “噗嗤！”

    长剑从李虎的脖子划过，留下了一条血痕，鲜红的血液顿时流淌了出来。

    李虎被黄振的长剑所伤，心里很愤怒。

    这个时候，李虎已经知道了，如果单纯论实力的话，自己肯定不是黄振的对手，所以自己必须要智取。

    “黄振，你这个老匹夫，竟敢偷袭于我！”李虎看着黄振说道。

    黄振哈哈大笑道：“李虎啊李虎，你真是不自量力啊，我刚才不过是使用了三层的功力，你竟然就挡不住了，你这是自找苦吃，怨不得别人。”

    “你这个老匹夫！”李虎大吼道。

    黄振却丝毫不在意，说道：“李虎，你要记住，今天你要是死了，那就是你的命不好，怪不得我！”

    李虎听到黄振这番话，更加的愤怒，这个老东西真是可恨！

    “老匹夫，去死吧！”李虎说完，直接祭出了一把飞刀，朝黄振飞了过去。

    黄振看见飞刀，冷笑一声，一挥手，只见一把巨大的剑光冲向飞刀，直接将飞刀打散。

    李虎看见黄振的武技非常强悍，便不再使用飞刀，而是用拳脚。

    “砰砰！”

    李虎每一拳都打向黄振的身体，黄振根本不理会，依旧挥舞手中巨大的剑光抵挡李虎的拳头。

    李虎不停的攻击，但是却始终打不中黄振。

    “嘿嘿，李虎，你就别徒劳的攻击了，我看你能撑到什么时候！”黄振哈哈大笑道。

    李虎听了黄振的话，心里有些慌乱，他没想到，黄振的功力竟然这么厉害。

    “老匹夫，我今天就算打不到你，也绝不会让你活着离开的！”

    李虎看着黄振说道，“你这种老匹夫，我早就看你不顺眼，今天我就送你归西！”

    “哈哈，是吗？我倒要看看你怎么送我归西！”黄振说道。

    说完，黄振便再次举起手中巨大的剑光，再次攻向李虎。

    李虎再一次施展出一招飞刀，这一次他准备了足够多的灵石，所以威力变大了许多，一次性扔出去数十把，而且全部打在了黄振的身上。

    黄振没想到李虎竟然用灵石来攻击自己，连忙躲闪，但是却还是有几把飞刀射中了他。

    “轰轰轰！”

    一阵阵闷响，灵石爆炸了，黄振被灵石所产生的余波震退了几米远，嘴角挂起鲜血。

    李虎并没有停止，继续往前走，他的双脚踩在地面上，只听到“咔擦咔擦”的声音，大片的泥土被他踩裂了。

    “你竟然能伤到我？”黄振看着李虎，心里感到很惊讶。

    “不过是雕虫小技罢了，有何奇怪？”李虎看着黄振说道。

    说完，李虎便再次拿出数百块灵石，然后快速的丢了出去。

    黄振没想到李虎竟然又拿出灵石来攻击自己，连忙躲闪，只不过还是有数块灵石砸中了他。

    “你竟然还能拿出灵石来攻击我，我看你到底还能坚持到什么时候！”黄振看着李虎，冷笑道。

    只见李虎拿出十多块灵石，全部扔向黄振，一块灵石扔过去便会产生一团火焰，这团火焰将黄振笼罩其中。

    而这个时候黄振也顾不得躲避了，直接用长剑抵挡这团火球，将火球全部击碎。

    李虎看到自己的灵石攻击并没有伤害到黄振，于是又拿出了更多的灵石。

    这些灵石全部被李虎给扔了出去，一颗颗灵石全部打在了黄振的身上。

    “轰轰轰！”

    灵石爆炸开来，化为一朵朵火焰，将黄振包裹其中，不停的焚烧着黄振的身体。

    黄振被包围在火海中，痛苦的惨叫着，而李虎看着黄振这副模样，心里十分高兴。

    虽然黄振现在受到了重伤，不过他的修为还在，所以李虎根本无法奈何他。

    只见李虎又从空间戒指中拿出更多的灵石，不停的丢向黄振，然后又用拳脚打在了黄振的身上。

    黄振此刻已经被灵石所伤，浑身是伤，不少的肌肤已经被炸裂开来，露出白森森的骨头。

    而黄振也因为疼痛而晕死过去了，倒在地上，没了呼吸。

    看到黄振已经晕死过去，李虎松了口气。

    李虎走到黄振的跟前，用手在黄振的鼻子前试探了一下，发现黄振的确是死了。

    解决了这个家伙，文远县中，也就没有什么高手了。

    李虎看了看战场，开始寻找唐鑫的位置。

    唐鑫身为文远县的县尊，只要能够擒住他，自己就能够拿下这个文远县了。

    可是，此时战场十分的混乱，李虎一时半会儿也找不到唐鑫的位置。

    找了片刻，李虎也没有什么发现。

    这个时候，他发现自己这边的将士，已经慢慢的被文远县的攻击给压制住了。

    于是，他便挺起长枪，直接冲入了文远县军中，不断的突杀。

    他身为一个四品境界的高手，又是一名战斗经验十分丰富的猛将，根本就没有谁能够拦住他。

    他身上的血红色铠甲闪烁着耀眼的光芒，手中的长枪挥舞，一股强悍的气势不断从他的身体之中迸发而出。

    他的每一次出手，几乎都伴随着一声闷响，然后一颗人头便会飞上半空，一些挡路的敌人，甚至还来不及发出惨叫声，便已经倒下了去。

    在他的带领下，整个队伍竟然如同猛龙过江，一马平川，一往无前，直接朝着文远县冲去。

    李虎所过之处，凡是挡在前面的敌人纷纷被他斩落马下。

    而他身后的那些将士，则是紧跟其后，如同一道铁流，一往无前。

    在他们的冲锋下，文远县县兵根本就没有任何的抵抗力，一路上所遇到的士兵，不论男女，全部都被他一枪刺死，根本没有一丝活命的可能性。

    李虎一路狂奔，一路斩杀，终于赶在一阵混乱中，来到了文远县的城门之外。

    此时，文远县军马早已乱做一团，不知所措。

    李虎也不废话，直接拿出一柄长刀，猛地一刀劈砍下去，顿时，一条血淋淋的胳膊飞溅而出。

    “啊！”

    “快跑啊！”

    “救命！救命啊！”

    城墙上，一阵慌张的喊声顿时响彻起来。