
    “呵呵，宋贺，我劝你还是不要做无谓的斗争了。”李虎冷笑着说道，随后就挺起长枪，冲向了宋贺和他的手下们。

    城墙下方，再次开始混战起来。

    李虎经过前段日子不断的洗礼，已经晋升到了四品巅峰境界，所以，此时宋贺带来的这些士兵，根本就挡不住李虎。

    很快，宋贺带来的人，便被斩杀殆尽，只剩下十几个残兵败将，在那里苦苦支撑。

    不过，李虎并不打算赶尽杀绝，因为宋贺手下的士兵，也仅仅只是一群乌合之众罢了，根本不值得浪费时间。

    “李虎，今天你死定了！”宋贺咬牙切齿地盯着李虎说道，可是，他现在也是有些色厉内荏了。

    李虎笑了笑，道：“呵呵，宋贺，你还真是自信啊。”

    “哼！你等着吧，不用多久，你就会知道自己是怎么死的了！”宋贺咬着牙，狠狠说道。

    “是吗？那我可就拭目以待了，不过，现在我倒是挺好奇你究竟怎么个死法。”李虎笑眯眯地说。

    宋贺咬着牙，转头吩咐手下，道：“传令下去，不准继续攻击！”

    手下听命，立即退到了一边。

    这一刻，城门口变成了两拨人马，互相对峙着。

    “李虎，你别高兴得太早，我们的人还没有全部出来呢！现在只是试探性攻击，不代表最后不会进攻！”

    宋贺看到李虎那副淡定的模样，顿时就气不打一处来，忍不住怒声吼叫。

    李虎耸了耸肩，道：“少废话，要打就快打！”

    说完，他便挺枪刺向了宋贺。

    宋贺见状，赶紧躲闪。

    李虎这一枪，刺中了宋贺身旁的一颗树木。

    树干上顿时留下了一个洞。

    宋贺心惊肉跳。

    如果这一枪落到他身上，那他的身体肯定是不行了，说不定会直接从树干上穿过去。

    不敢怠慢，宋贺连忙回身反击。

    两人又交手了好几招，宋贺终于抵挡不住李虎强势的攻击。

    李虎的实力，比宋贺的实力强太多了，这一点，宋贺早就发现了，只是不愿意承认罢了。

    “宋贺，你还是投降吧，不要再白白送死了。”李虎停止了进攻，站在原地看着宋贺说。

    宋贺脸色涨红，他咬着牙，说道：“李虎，你休想让我投降，今天，我必须杀了你，才能解恨。”

    “唉，你这又何苦呢？你们的实力相差太多了，根本没有任何悬念，何必再坚持呢。”李虎摇了摇头。

    “你……你别嚣张！今天，不管你说什么，我都要杀掉你！”宋贺咬牙切齿地说。

    “既然你执迷不悟，那就别怪我手下不留情。”李虎叹了口气，然后一抖枪杆。

    “噗！”一阵轻微的声音响起。

    宋贺只感觉自己的胳膊被李虎的一枪贯穿，鲜血顿时飞溅而出。

    “啊！！”宋贺惨呼一声，捂着胳膊，跌倒在地。

    李虎走到宋贺面前，看着地上满脸痛苦之色的宋贺，说道：

    “宋贺，你还记得我说过的话吗？如果不是因为看在我们曾经有点交情的份儿上，我早就把你宰了，还轮不到你在这里嚣张。”

    宋贺看着李虎，眼神中充满了怨毒。

    李虎却根本不在乎，他转身走到宋贺的身边，将手中的长枪扔到了一边。

    “你……你想干什么？”宋贺问道。

    “干什么？当然是送你上路了。”李虎淡淡地说。

    宋贺心里一慌，死亡的阴影笼罩过来，他也有些害怕，于是赶紧说：“别杀我，求你饶了我吧！”

    “哈哈，你也知道害怕了吗？可惜，晚了，今天你是死定了！”李虎冷笑着，然后猛的抬起长枪，朝着宋贺的脑袋刺了下去。

    宋贺吓得脸色惨白，他知道自己必死无疑，但他的双脚就像灌铅一般，怎么也挪动不了。

    就在这千钧一发之际，宋贺的几个副将冲上来，挡住了李虎的攻击，生生救了宋贺一命。

    李虎冷哼一声，转身攻向那几个副将。

    宋贺见状，立马大喊道：“兄弟们，一起上，把他给我抓住！”

    那几个副将一听，纷纷举起武器，冲向了李虎。

    李虎见状，冷笑道：“既然如此，那我只好先灭了你们，然后再收拾你了。”

    说完，李虎提着长枪，再次冲向了几名副将。

    几名副将也都联手抵抗李虎。

    不过，他们几个的实力虽然也不弱，但与李虎相比，还是差了很远。

    一番激烈的厮杀之后，宋贺的几个副将便全部被李虎放倒。

    李虎来到宋贺面前，伸出脚踹在了宋贺的肚子上。

    宋贺一下子跪在了李虎的面前，捂着肚子，不停的抽搐，看上去极其难受。

    李虎冷眼看着，心想：“哼，你们这些人，还是太嫩了，就凭你们，也敢与我斗？”

    不过，李虎并没有打算放过宋贺。

    毕竟宋贺的实力不低，是一名货真价实的半步四品高手。

    而且，他还有不少手下，李虎不能不小心，否则万一宋贺的手下突围过来，那李虎恐怕会很麻烦。

    所以这个时候能杀了宋贺的话，李虎也绝对不会手软，这个人留着肯定是个祸害。

    “喂，宋贺，你还有没有其他人埋伏，赶紧叫出来让我瞧瞧，我还不知道你的底细，如果你敢说个不字，就不要怪我心狠手辣了。”

    李虎冷冰冰地问道。

    “你休想！我告诉你，今天，你就是杀了我，我也不会出卖自己人！”宋贺咬牙说道。

    虽然他胆小怕死，但是要让自己出卖那些人，恐怕自己会死的更加难看，所以他就算是死也不敢说。

    “是吗？你以为我不敢杀你吗？你这么说，不怕我直接把你杀了？”李虎冷笑着说。

    “呵呵，你有种就动手！我看你敢不敢！”宋贺瞪着李虎，说道。

    “宋贺，我本不想伤及你，不过，你这是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣，杀了你之后，再找你背后的老板谈判！”

    李虎冷笑着说。

    “你……你敢！你知道我是谁吗？”宋贺怒喝道。

    “你不就是一个宋家的私生子吗，有什么好得瑟的？而且，你曾经是个盗贼，能有什么本事，野种？”李虎冷嘲热讽道。

    “你……你说什么？！”听到李虎的话，宋贺大为震惊，他万万没想到，李虎居然敢直截了当地骂他是野种。

    “宋贺，你不用这样，我知道你心里不服气，你也别在这里装孙子了，你以为我不敢吗？”李虎冷哼道。

    “李虎，我宋贺在这里跟你赌咒发誓，一旦被我逃脱，我一定会亲自将这件事情报告给我的主子，到时候，你将永世不得超生！”

    宋贺恶狠狠地威胁道。

    “你恐怕没有这个机会了。”李虎冷笑着说，直接把长剑插入了宋贺的胸膛。

    “噗！”宋贺喷出一口鲜血，睁大了眼睛不可思议的看向李虎。

    他是真的没有想到，这个李虎竟然真敢杀了自己。

    可是，这个时候他也没有后悔的余地了，长枪一拔出去，他很快就断了气。

    解决了李虎，那些攻城兵也就没有了斗志，瞬间就散去了，而宋贺的副将们见到这个情况，也就都归顺了李虎。

    李虎大获全胜，开心不已，便领兵回城了。

    可是，经历了这一次宋贺的突袭，李虎也长了个心眼，把侦察兵的范围提高了一倍，省得再发生这种情况。

    ……

    而这个时候，在黑山脉，楚洵在那个山洞中，也吸收了不少的灵源。

    随后，楚洵继续往里面走去，他走的速度，越来越慢了，因为他发现，他在不断的接近山腹的底部。