
    这一剑，就杀死了十多个人。

    “嘶……好厉害！”

    “这女人，好恐怖！”

    “她的速度怎么会变得那么快？”

    “这还怎么打？我们根本就不是她的对手，她太强大了！”

    “难道，我们真的不应该参与到这件事情里面吗？”

    众人看到步惜灵的表现，心中都是一寒。

    他们从来没有见到过这样恐怖的人，这样的人，根本不是他们所能抗衡的。

    他们只能逃走。

    只是，现在他们哪里能跑得掉。

    步惜灵的实力比他们高得多，他们只能逃窜。

    但是，步惜珺已经盯上他们，他们根本没有机会逃走。

    “噗噗噗！”

    几声声响传来，步惜珺的身形如同幽灵一般飘忽不定，她的剑一次次的划过那些逃跑的敌人的脖颈。

    她每一次挥动手中的长剑，都会有一条生命陨落。

    步惜灵的动作非常的迅捷，每次挥出的剑，都会有一个人倒下。

    短短的两秒时间，她已经斩杀了四五十名逃跑的敌人，而剩下的那些敌人，更是吓破了胆子。

    他们不敢再向前走，只能向后退，不停的退到队伍的后方。

    步惜灵冷漠的站在那，冷酷的看着这群逃跑的敌人。

    “哈哈哈！你们逃得了吗？”步惜灵看着这群敌人，冷声笑了笑。

    听着步惜灵那得意洋洋的声音，这让苏铁翼的心中，更加觉得丢脸。

    他们这边有几万大军，竟然让一个女子杀的落花流水，这简直是太丢人了！

    “你们还愣着干什么，快点给我把这个贱人给抓住！抓住这个贱人之后，你们就可以活着出去了！”苏铁翼对着手下大声喝道。

    “是！”众人应了一声，然后齐刷刷的向着步惜灵扑上去。

    步惜灵看到又有不怕死的冲过来，冷哼一声。

    她一个横移，然后躲过那些人的袭击，然后手中的剑快速挥舞，一下子就将这几百个人都解决了。

    看到这一幕，其余的士兵全部都惊呆了。

    没有想到步惜灵竟然如此凶狠！

    这一下子就灭了几百个人！

    看着那群人全部倒在地上，他们都不禁吞咽了一口唾沫。

    “这、这怎么办？这女人实在是太强悍了！我们根本不是她的对手！我们快点撤吧！”

    “对，我们快点离开这里吧！”

    那些人不敢再停留，也不想再去送死，赶紧逃跑。

    但是，他们刚刚逃走几步，就被步惜灵给拦截下来。

    “呵呵，现在知道害怕，晚了！”步惜灵一声轻笑，然后冷声说道，“我劝你们，赶紧束手就擒，免得我不客气。”

    听着步惜灵这一番话，那些士兵心中更是胆战心惊。

    步惜灵的实力已经超乎他们的想象。

    “我们不投降！”一些骨头硬的士兵都不由得喊叫起来，然后向着后面快速的退回去。

    步惜灵见状，她一个纵跃，就来到他们的面前。

    随即，她冷哼一声，一掌击向其中一个人。

    “轰！”

    这个人的脑袋就直接爆裂，化为漫天的血雨。

    另外一人看到自己的同伙竟然就这样被步惜灵给杀死，心中不由得更加胆怯。

    步惜灵的双腿在地上用力一蹬，整个人就向着那个逃跑的人追上去。

    随后，步惜灵一掌击在那人的胸膛处，然后将这人也拍爆，化为漫天的碎片。

    那些溃败的人都被步惜灵给杀得七零八落，步惜灵看都不看，继续朝着前方的那群人追去。

    步惜灵一剑刺中一人，然后那人便立即倒地。

    她继续追击，一下子追到那些人的前面，然后手中的剑再一次斩杀那些人。

    看到步惜灵的速度，那些溃败的人更加的心惊胆颤。

    他们不断的往后逃走，步惜灵不停的追赶他们，每次都会有人丧命。

    那些溃败的人都被步惜灵给杀得不敢再逃走。

    他们知道，再逃的话，只有等死的份。

    “我求求你，求求你饶了我吧，我错了，我以后再也不敢来招惹你了，我真的不敢了。”

    “求求你放过我吧！”

    “求求你放了我吧！”

    那些人一个个跪在地上，对着步惜珺求情。

    但是，他们越是求情，步惜灵就会越发的愤怒，就会下手越发的狠辣。

    “啊啊啊！！！”

    随着一阵凄惨的嚎叫声响起，又有一个人倒地。

    那人倒地之后，鲜血顿时喷洒一地。

    步惜灵冷眸一扫，又是一剑斩杀那人。

    “啊！！”

    再次传来惨呼声，然后又一下倒在地上。

    此时，苏铁翼坐在马上，看到自己带来的几万大军被杀的溃散，他的脸上也一阵铁青。

    此时又看到自己的属下给那女人跪下，他更是受不了了。

    于是，他握紧手中长枪，直接刺向了步惜灵。

    步惜灵脸色一寒，举起手中白色长剑抵挡苏铁翼的攻击。

    “砰砰砰！”

    步惜灵和苏铁翼的兵器碰撞，激荡起漫天的火花。

    步惜灵一个转身，一脚踹向苏铁翼的腹部。

    “噗！”

    苏铁翼感觉到自己的肚子一阵疼痛，他忍不住吐出一口鲜血。

    “嘭！”

    他再次被踢飞，苏铁翼一声闷哼，然后猛然喷出一口鲜血，他整个人都重重的摔倒在地上。

    “咳咳！”

    他咳嗽一声，然后抬头看向步惜灵，目眦欲裂。

    “步惜灵，我跟你拼了！”苏铁翼猛然站起身，朝着步惜灵杀过去。

    他现在也顾不得什么了，一旦再不杀了步惜灵，他们就要全军覆没了！

    想到这个，他就咬牙切齿，然后再次冲向步惜灵。

    步惜灵看着冲过来的人，脸上露出几分冷笑，“哼，不知死活的东西！”

    她冷哼一声，身形闪电般掠到苏铁翼的面前，然后再次一剑劈过去。

    一剑，苏铁翼的脖子上出现一道细细的伤口。

    那伤口，正在不断的冒着血。

    他眼睛瞪大，满是不甘，但却无法阻止自己慢慢的闭上眼睛。

    “噗通！”

    他最终倒下，倒在地上，彻底死亡。

    看到苏铁翼倒下，其他的人吓得脸色一白，然后纷纷逃窜。

    但是，他们逃到一半的时候，突然感觉到后背一凉，他们转头一看，发现一把剑正架在自己的脖子上。

    “啊啊啊！不要杀我们！”

    一些人连忙跪在地上，不断的哀求步惜灵，不希望自己的性命被步惜灵给夺走。

    看到这样的情况，步惜灵的唇角微微勾起。

    这个时候，杜宁走过来，拦住了步惜灵，然后冷声问道：“我问你们，是谁让你们来入侵我安次县的！”

    “是苏铁翼。”一个人赶紧回答。

    “不可能，我再问你一遍，是谁让你们来讨伐我安次县的？”杜宁又问道。

    那苏铁翼虽然是世家子弟，但是，他也不可能发兵来征讨自己，所以，这件事的背后主谋，绝对不可能是他。

    “是……真的是苏铁翼，他想要对付你，所以，就向县尊大人请命，前来攻打安次县！”那人赶紧回答。

    “求你饶了我们，我们也只是奉命行事！”

    虽然他这样说，但是杜宁依然不信，嘴角勾起一抹冷笑，“你说谎，你是在骗我，是不是？”

    “我说的都是真的！我说的是真的！”

    到了这一步，杜宁不相信也不行了，看来，这其中肯定还是有什么事情是他没搞清楚的。

    于是，他便派人把这些人拘押起来。

    这场战争，因为步惜灵一个人的加入，竟然直接就扭转了局面。

    虽然她救了安次县，可是，杜宁看向步惜灵的眼神，还是充满了警惕。

    ……

    与此同时，安次县后山的山林中，楚洵找了个偏僻的山洞，坐在里面开始打坐休息。

    他需要快点恢复体力，然后继续去寻找姜幻幻，早日把她救出来。