
    看着楚洵犹豫的模样，李玄微微皱眉：“怎么了？有什么难言之隐吗？”

    楚洵看到李玄有些疑惑，急忙解释：“没有，只是我的身份比较敏感，怕宗主不喜欢！”

    他也知道，像是李玄这种世外高人，根本就不喜欢那些在外面征战杀伐的人物的。

    而楚洵自己，正好就是这种人。

    “哦！那好吧，既然你不想说，那我就不勉强你了。”李玄听后，继续说道。

    随后，他便想把白衣圣使的事情跟楚洵说一下，可他还没开口，楚洵就说道：“对了，宗主，我有一件事情想问你一下。”

    “哦？什么事情？”李玄问道。

    说完后，楚洵就把那藏宝图拿了出来，对李玄问道：“宗主，我想让你帮我看一下，这个是否是一张藏宝图？”

    李玄接过那画轴，打开来看了一看，然后点头说道：“没错，这正是一张藏宝图。”

    “那血魔宗的宗主不知道搜刮了多少天下财宝，估计他是藏了不少好东西在这藏宝图中。”

    听到这个回答，楚洵便兴奋起来，他现在为了突破修炼瓶颈，需要大量的灵源。

    而这藏宝图所在的位置，应该有着自己想要的东西。

    “怎么，你想要去寻宝？”李玄看着楚洵的表情，便对他问道。

    楚洵肯定的点了点头，说道：“我打算去一趟，马上就出发！”

    李玄耸了耸肩，但是也没有多说什么。

    随后，楚洵就退出了李玄的房间。

    楚洵独自一人拿着藏宝图，按照上面的路线，准备好就出发了。

    很快，他就来到了一片黑色的山脉之中。

    这个地方，就是藏宝图中标注的宝藏所在之地。

    山脉绵延数百公里，山脚下全是一望无际的草原和森林，而且越往深处走去，空气里弥漫着浓郁的灵气。

    此时，楚洵正站在一座高达三十米的巨峰之上，眺望四方，这是他第一次来到这种神秘莫测的土地。

    他的脸上露出坚毅之色，目光如电般看向远方。

    “终于到这个鬼地方了，这里究竟是哪？”他喃喃道。

    他的身体在微微颤抖，显然他现在还是非常紧张，毕竟这一次是第一次来到这样一个神奇之地。

    这片山脉的外表看起来与其他的山脉没什么区别，但是楚洵知道，这个地方的危险程度，远远不及他曾经在其中呆过的地方。

    因为这个山脉实在太大了，大到令他都觉得震惊，他用了两个时辰的时间，但仍旧没有探索完整个山脉。

    “这个地方究竟隐藏着什么呢？难道这个地方真的存在传说中的宝藏？”他在心里暗暗猜测。

    这个时候，楚洵发现，这个山脉中，竟然有着许多的尸体，看来有不少的人都死在了这里。

    “不管了，先试一下再说吧，这可关乎着我能不能进入到这片山脉的最深处，也关乎着我能否找到足够的灵源，所以就算是有再多的危险，也要冒这一趟险。”

    楚洵在心里想到。

    想到这些之后，他便迈步朝着山脉走了过去，不过刚走几步，忽然听到“哗啦”一声，他便掉落在了地上。

    “怎么回事？”楚洵的眼睛猛地睁开，看到自己的身体正悬浮在半空，四肢并拢，像是在接受某种考验一样。

    “难道这片山脉之中有什么东西，在等待着我吗？”楚洵在内心暗暗道。

    “轰隆隆……”

    就在这时，一阵震耳欲聋的雷鸣声在他的身边响起。

    这个声音令他浑身一震，他连忙将脑袋转向声音发出的地方，顿时他看到一条长长的尾巴从他的身旁呼啸而过。

    而这条尾巴正朝着他所在的位置冲击过来，速度之快，令他根本没有躲避的机会，甚至就连躲避的时间都没有。

    “糟糕了，怎么办？”他在内心焦急地问道。

    眼看那条尾巴距离他越来越近，就在千钧一发之刻，他的脑海里忽然闪过一个想法：我可以把这条尾巴抓住，如果抓住了它，那它应该就不敢攻击我了。

    想到这里，他立即行动起来，他将全身的灵力运集于右手上，然后狠狠地抓向那条正在疾驰而来的巨大尾巴。

    但是，他的手掌与那条巨大的尾巴接触的时候，却被那条尾巴一甩，直接弹飞，他的胸口也遭受到了重击，吐出一口鲜血。

    不仅如此，他的身躯在半空之中翻滚几圈之后，终于停止了下来。

    “啊！”

    他的嘴里发出一声痛苦地叫喊，随即双腿一软，倒在了地上。

    此时的他，全身上下疼痛无比，甚至就连呼吸都感到困难，胸膛里仿佛堵了一团棉花似的，连呼吸都变得非常困难。

    楚洵艰难地睁开双眼，看着远处天边，那条巨大的黑影依稀可辨，他的内心充满了惊骇：这就是传说中的魔物吗？太可怕了。

    “噗……”

    就在这个时候，楚洵又喷出一口鲜血，身体剧烈地咳嗽了起来。

    “这个地方简直太恐怖了，难怪那么多人死在这里，看来我真的不适合继续留在这个地方。”

    楚洵在内心暗暗道，同时眼底也闪烁起一丝决绝之色。

    这是第一次遇到这样强悍的魔物，虽然这魔物不能杀死自己，但是它的威胁却是无穷无尽，不能留在这个危险的地方，否则的话必死无疑。

    “哼！”

    就在他犹豫的瞬间，那条巨大的尾巴，再次向他扑来。

    看到这样一幕，他连忙从地上爬了起来，然后再一次举剑，挥斩而去。

    但是，他的剑刚挥出去，就感觉自己的手腕处传来一股大力，然后自己的身体便向前冲了出去，重重摔在地上，然后滚了几滚，这才停了下来。

    “好强悍，我竟然连一招都抵挡不住。”楚洵在内心惊叹。

    他挣扎着从地上爬起来，然后看向了远处的那条魔物，眼中闪过一抹狠辣之色，他决定不顾一切拼杀了。

    他再一次举剑，冲向了那个魔物。

    这一次，他不惜使用出所有的灵力，使得他的战斗力提升到巅峰状态，一剑向那个魔物砍去。

    “嘭”的一声，他的长剑斩在了魔物的鳞片上，顿时溅起一片火花，而他整个身体也被这股强劲的力量击退数十丈，撞在了山壁之上。

    “哇，好大的力量。”楚洵在内心暗暗吃惊。

    他知道这是魔物在防御他，因为他感觉到那条尾巴正在抽打着他，他的身子再一次被震退。

    但是这次他不服输，他再一次从地上爬起来，再次举剑，冲向了魔物。

    他一边攻击魔物，一边寻找机会，希望可以趁着它不注意，将这个庞然大物一刀斩杀，以解自己的心头之恨。

    然而，他的运气很差，他的长剑根本斩不断那魔物的鳞甲，反而被那条魔物给震退了。

    不过那魔物的身上也被划伤了一块皮肤，但是它的皮肤上并没有流血，看上去并没有受到太大的影响。

    “难道要放弃吗？”楚洵有些失望地说道。

    “不行，我一定要杀死这个怪物！”楚洵在内心暗暗道。

    “嗷呜……”

    魔物咆哮着冲了上来，似乎想将楚洵的身体撕裂成碎片。

    楚洵连忙挥舞手中的长剑，阻挡在了身前。

    但是他的剑锋根本没办法挡住那巨大的尾巴，只是勉强抵消了那一击之力而已，然后他便被这条尾巴击中。

    被抽飞了出去，在空中翻滚了数十个圈后，这才重重地摔落在地。

    楚洵的身体重重地摔在了山谷之中。

    这个地方的山谷很深，而他则是滚落在了一堆碎石之中。