
    “我承担不起后果？”

    楚洵冷笑一声，“好大的口气，你们几个一起上吧！”

    几个壮汉听了楚洵的话后，都露出惊骇的神情，他们没想到楚洵竟然如此大言不惭，竟然说要对付他们五个人。

    他们五人都是三品高手，而楚洵只有一个人，就算是境界高一些，又怎么会是他们的对手？

    “兄弟们，咱们一起上，废了他！”

    一名壮汉大喝一声，随后他率先冲向楚洵。

    楚洵一脚踹飞壮汉，紧跟着就是一拳轰在另外一个壮汉身上。

    “嘭！”

    壮汉被楚洵一拳就击飞了出去，重重的撞在墙壁上，他的胸口已经塌陷下去，鲜血直流。

    剩余四名壮汉见楚洵这么厉害，一时间不知该如何是好。

    “小子，你到底是什么人？竟然如此厉害！”

    “我只是一个路见不平的人罢了！”楚洵淡淡的说着，然后又一拳轰向了另外一名壮汉。

    这个壮汉见楚洵的攻击越来越猛烈，他终于扛不住，仓皇而逃。

    “想跑？”

    楚洵冷哼一声，他快速冲向壮汉的身后，对着壮汉的腰部用力的踢了一脚。

    “咔嚓！”

    那名壮汉的腰椎骨断裂，顿时就晕死了过去。

    “我说过，你们几个人全部都要死，现在你们五个人一起上吧，我一起送你们上西天！”楚洵冷笑一声。

    楚洵说话的时候，一股强大的杀气弥漫在整片茅草屋里，吓得黑袍男子都纷纷向后倒退。

    “这、这人到底是什么人，怎么会这么厉害？”那群大汉都傻了眼，这么年轻的一个人，怎么会这么强，这是要逆天吗？

    “你们这群畜生，谁都别想活！”楚洵大吼一声，随即就对着黑袍男子扑了上去。

    黑袍男子见到楚洵向他扑了过来，他急忙向后躲避。

    但是，楚洵的速度更快，眨眼睛就到了他的面前，他急忙抬手挡住楚洵的攻击，但是却被楚洵给震退了几步。

    黑袍男子见楚洵竟然这么厉害，他心中很是震惊，他知道今天遇上硬茬子了。

    “兄弟们，都别怕！咱们一起上，把这个人给干掉。”

    “好！”

    众大汉应和道，随即他们都纷纷拿出兵器，向楚洵扑来。

    见到这种情况，楚洵没有丝毫的畏惧，他一个旋身躲过了其中一名壮汉的一击，随即右手成爪，一爪抓在了对方的肩膀上。

    只听“咯嘣“一声脆响，楚洵竟然将那名壮汉的肩膀给捏碎了。

    那个人的肩膀顿被扭断，血液溅落在楚洵的脸上，看起来狰狞而又恐怖。

    其余的几个大汉都惊呆了，这个年轻人实在是太恐怖了，一下子就毁掉了他们一人的胳膊，他们都愣住了，不知所措。

    “兄弟们，快上啊，他再厉害，也只有一个人，我们联手，一定能够灭了他的，你们怕什么呢？”

    其中一名大汉开口大喊，但是其余几人并没有上去围攻楚洵。

    他们知道，自己五人联手的话，肯定也不是这个少年的对手，到时候，他们肯定都会死在他手下。

    楚洵看着他们，冷笑一声：“谁都别想跑，你们统统都给我去死吧！”

    说完之后，楚洵猛地向他们冲了过去，楚洵的速度极快，眨眼间就已经来到这些人的面前。

    “嗖嗖嗖！”

    楚洵每一招都非常狠辣，一拳就砸向其中一个壮汉的脑袋，这个壮汉的脑袋当场被楚洵给轰爆，变成了烂肉。

    另外几个大汉都傻眼了，没想到楚洵竟然如此凶残，一言不合就杀人，而且还如此果决，看他刚才的举动，分明就是要杀光他们所有人啊。

    这几个人被吓傻了，他们想到了一个词语，魔鬼！

    楚洵发狠，顿时把他们几个都吓怕了。

    这些人看向楚洵的眼中充满恐惧之色。

    “小祖宗，别杀我们，我们错了，求求你别杀我们。”一名男子跪在楚洵的面前，哭丧着脸哀求道。

    楚洵望着跪在自己面前的男子，嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

    “你们几个大男人，当街欺辱一个女孩，还想霸占人家，简直丧尽天良，我怎么可能放过你们，不虐杀你们我已经是手下留情了。”

    “不要啊！我们真的不是故意的，我下次不敢了！”

    楚洵的话刚落音，就听到了几声惨叫声。

    “啊——”

    接着，那名男子就被楚洵活生生的拧断脖子，死亡的气息扑鼻而来，楚洵连眉头都没皱一下，继续向其它的几名壮汉杀去。

    “我不要死！我不要死！”一名壮汉吓坏了，他跪在地上求饶。

    “求求你，我们真的不敢了。”一名大汉也跪在地上，向楚洵乞求着。

    楚洵望着眼前这群求饶的壮汉，他冷笑一声，随后抬脚踩向他们的脑袋，只见他的脚下，那群壮汉的头颅纷纷炸裂，变成了一堆血雾。

    这一刻，楚洵感觉自己变得格外的狂暴，那种杀戮的快感让他沉浸其中，他仿佛忘记了周围的一切。

    也许是因为姜幻幻被人劫持，而自己现在一点头绪都没有，所以他把心中的怒火发泄在了这几个人的身上。

    杀完之后，楚洵也出了心中的一口恶气。

    看着满地的尸体，楚洵冷哼一声，然后把那个被欺负的女孩带到了一旁。

    楚洵掏出一些钱交给女孩，对她说道：“这里对你来说也不安全了，你还是到别处去生活吧，别回这里了。”

    “嗯，多谢恩公。”女孩含泪说道，“我叫小柔，恩公你叫什么名字？”

    “我叫楚洵。”

    小柔点点头，继续问道：“恩公，我看你十分面生，应该不是我们青石镇的人吧，你是从哪里来的？”

    “唉……”楚洵叹了口气，然后把自己追寻那个奇怪男孩，然后误打误撞进入青石镇的事情说了出来。

    听完楚洵的话，小柔皱着眉头想了想，便对楚洵说道：“恩公，对不起，你说的那个男孩，我也从未听说过。”

    “不过，我倒是有个想法，说不定可以帮助恩公你找到他。”

    楚洵眼前一亮，急忙问道：“什么办法，你说来听听。”

    随后，小柔就指着东南方向说道：“恩公，你看那边，那里住着一个人，名叫包打听，说不定你可以找他问一问。”

    “据说这个人知晓天下万物，说不定就可以帮你找到。”

    听到这话，楚洵心中一喜，这也确实是个办法啊！

    随后，他就对小柔道了谢，然后马不停蹄的来到了包打听住的地方。

    找到包打听后，楚洵这才发现，这个人是一个年方三十的年轻人。

    不过，他的头上已经秃的差不多了，看不见几根头发。

    楚洵找到他后，开门见山的说道：“包打听，我跟你打听一个人，费用怎么算？”

    包打听坐在藤椅上，正在晒着太阳，听到楚洵的话后，便懒洋洋的睁开眼睛，说道：“一百颗灵石。”

    靠！楚洵脸色一黑，这个家伙，还真是个奸商啊！

    不过，为了早点找到姜幻幻，他也不会心疼这点灵石了。

    于是他便毫不犹豫的照价给了，包打听收了灵石，这才打起了一些精神，对楚洵说道：“把你要找的那个人，跟我说说。”

    随后，楚洵就把那个男孩的信息告诉给包打听。

    听完之后，包打听哈哈一笑，然后说道：“这个简单，你往东走三十里地，就会抵达一个名叫安次县的地方。”

    “在这个安次县的东南角，有一个华丽的府邸，那是赵家的地方，你去这个赵家里找一找，就能找到那个男孩了。”