
    如果要是把苍狼王杀了的话，肯定会得到更好的东西！

    楚洵犹豫片刻，便冲到了地宫深处。

    可是，追了很久，楚洵也没有发现苍狼王的踪迹。

    很快他就来到了地冥宫第二层的尽头之处。

    地宫的尽头，果然有一座祭台，在祭台中央的一块黑色玉石上，有三个红点，正在飞速移动着。

    楚洵仔细辨别了一下，觉得这个块黑色玉石，肯定也是某种宝贝。

    于是，他便快步的走了过去。

    楚洵刚刚飞掠到祭台前面，突然，那块黑色玉石上的三个红点猛地一震，然后，黑色玉石突然消失不见。

    看到黑色玉石消失不见，楚洵的脸上，顿时露出了失望之色。

    紧接着，楚洵便开始仔细研究起这个祭台。

    看来，这座祭台应该就是传送门了，只要把传送门启动，自己就可以进入地冥宫的第三层了。

    如今第二层都这样的凶险，第三层还去不去，这是个大问题啊！

    楚洵想到这里，不由得看向了李虎。

    李虎这时正站在距离传送门不远处，目光呆滞，神情木讷。

    楚洵心念电转，暗忖：“这小子该不会是被吓得魂飞魄散了吧？”

    这时，那苍狼王又突然出现，猛的扑过来，张牙舞爪，一双巨大的狼眸中，充满了浓郁的仇恨和怨毒。

    看到苍狼王出现，楚洵连忙抽出金龙剑，向苍狼王攻去。

    楚洵的金龙剑，乃是一柄三品武器，锋锐无比，锋芒毕露，杀气腾腾，在半空中划过一道绚烂的剑光，向着苍狼王劈去。

    “轰！”

    苍狼王被金龙剑击中，顿时被劈的倒飞出去，摔落在地上，发出一声巨响。

    很明显，这个苍狼王的体力被消耗了很多，实力也大打折扣了。

    可是，既然如此，他还为什么要来攻击自己呢？楚洵心里有些纳闷。

    不过，他很快就想明白了，因为他看到，那苍狼王的眼神，死死的盯着自己手里的金龙剑。

    “呵呵，原来是舍不得这件宝贝，你想多回去的话， 就来吧！”

    楚洵大喝一声，然后举起金龙剑，以迅雷不及掩耳之势施展出一招拔刀术。

    这拔刀术本就威力无穷，再加上金龙剑本身的力量，更是无人能挡！

    那苍狼王眼神中闪烁着恐惧的光芒，可是一切都已经晚了。

    剑光闪过，苍狼王的身体轰然倒地。

    楚洵喘着粗气，很快就发现，苍狼王的尸体消失后，在原地留下了两个小东西。

    于是，楚洵便上前查看。

    这两样东西，其中一个是一本技能书，上面写着《苍狼神诀》。

    另外一个，是一块圆形的石板。

    楚洵先把技能书收了起来，然后开始研究这块石板。

    很快，他就发现，在祭台上面，似乎有一个凹槽，跟这块石板差不多大。

    心中一动，楚洵便拿着石板走了过去，尝试了一下，那石板竟然可以完美的放入凹槽。

    轰隆！

    石板刚一放进去，地面就传来了巨大的震颤。

    地面很快就出现了裂痕，然后轰然崩塌，楚洵眼前一黑，便感觉自己的身体快速的下坠。

    掉到地面上后，楚洵四处观察了一下，发现自己已经是来到了地冥宫的第三层。

    刚刚自己还犹豫要不要继续前行，看来，眼下自己想回去都不太可能了。

    既来之则安之，楚洵便站起身，仔细的打量周围的环境。

    此时，李虎那小子已经不知道去哪了，看来，也不知道他又没有掉入第三层。

    在这地冥宫第三层里，楚洵独自谨慎的前行。

    此时，周围的黑暗更加浓郁，视野基本上被阻断了。

    楚洵不敢掉以轻心，他一步一步谨慎的前行着，不时的观察四周情况。

    楚洵的心里很清楚，这个第三层肯定比第二层危险的多。

    “咚！”

    一道闷声响起，这是楚洵的脚踩在地面上发出的声音，楚洵立刻停住，警惕的注意着四周的情况。

    忽然楚洵的耳边传来一阵沙哑的声音，这是一种类似于兽类发出的声音。

    楚洵仔细的辨别着，终于确定了声音的主人就是一只类似狼型生物的怪物。

    难道，又是一只苍狼王那样的怪物？楚洵心中奇怪。

    “吼！”

    还没等他多想，那怪物发出了一声咆哮。

    这怪物的速度极快，眨眼间便来到了楚洵的身旁。

    楚洵看着身旁的这只怪物，眼神微凝。

    【名称：魔元兽】

    【品阶：一品】

    【信息：地冥宫第三层的普通怪物】

    这怪物浑身漆黑，但是身体非常巨大，足足有十几米高，而且身上布满着密集的尖刺，看上去狰狞恐怖至极。

    “靠，这么狠的家伙，竟然只是第三层的普通怪物，这也太变态了！”

    要知道，第二层的守护兽苍狼王，也仅仅是二品怪物，可这里的普通小怪，竟然都达到了一品。

    那么，这第三层的守护兽，将会是多么的恐怖……

    楚洵不敢怠慢，手中拿着金龙剑，随即向这只怪物冲了过去。

    “吼！”

    那怪物发出一声低沉的嘶吼，接着便向着楚洵扑了过来，同时，他的口中还喷吐出一团团黑色的雾气。

    “轰隆！”

    黑雾撞击在地面上顿时产生了剧烈的爆炸，一圈圈肉眼可见的涟漪向四面八方散开，将地面上的石块全部震飞起来。

    楚洵无法抵挡，被震退了十几步才站稳。

    楚洵的目光紧盯着魔元兽，这是他第一次与一只如此巨大的怪物交锋。

    虽然，他此时心里充满着震惊和疑惑，但是却丝毫不敢怠慢，迅速的抽出了手中的武器，准备与这只魔元兽搏斗。

    这只魔元兽的攻击力相当强大，楚洵也不知道能不能抵抗住这只魔元兽的攻击，他需要做好最坏的打算。

    魔元兽的眼睛闪烁着红光，凶残而阴森的看着楚洵，张开嘴巴发出嘶吼声。

    这种魔元兽有些类似于狼，不过比刚才的苍狼王要大上一些，而且比狼要凶狠许多倍。

    它的嘴巴张开，里面露出了锋利无比的牙齿，仿佛随时可能咬断敌人的脖颈。

    楚洵看着眼前的这只魔元兽，手中紧握金龙剑，做出了战斗姿态。

    楚洵的身体被魔元兽一爪子抓伤了，鲜血不断的从他的伤口流出。

    紧接着，魔元兽似乎并不打算放过楚洵。

    它张开大嘴巴，露出一排锋利的獠牙，猛地向着楚洵扑了过去，锋利的牙齿直接撕裂楚洵的衣服，刺破了楚洵的皮肤。

    楚洵不敢大意，连忙用金龙剑格挡。

    “锵！”

    一声金铁相撞的声音响起，这是金龙剑的刀刃与对方锋利的牙齿碰撞造成的。

    楚洵感觉自己的手腕一阵酸麻，这只魔元兽的牙齿竟然如此坚硬！

    紧接着，楚洵不再犹豫，挥舞着金龙剑继续朝着魔元兽砍去。

    魔元兽发出一声凄厉的叫声，身体向后倒退。

    这时，楚洵的脸上露出一丝喜色。

    原来楚洵的这把剑竟然是用玄钢锻造而成的，这样的宝贝，可遇而不可求。

    现在楚洵竟然拥有了这样一件宝贝，他岂能不欣喜？

    只可惜，这把玄钢剑虽然锋利无比，但是却无法切割眼前魔元兽的防御力，楚洵不禁感叹，这魔元兽实在是太恐怖了。

    楚洵的眼睛中闪过一丝冷冽之意，这是他决定要出绝招了。

    这一招是楚洵的底牌，是最近闭关时刚刚领悟出的，名字叫做龙虎破。

    这一招是楚洵根据之前获得的龙虎图腾中的力量领悟的，可以说，这一招是楚洵根据龙虎图腾的力量所演化出的招数，威力非常的强悍。