
    “不了吧，我最近状态不太好。”楚洵随便编了一个借口，然后就离开了李元轩的练功房。

    这个时候，楚洵也发现，这雷凌谷中天地灵力特别的浓郁和纯粹，是一个修炼的好地方。

    在这里待一段时间，说不定就可以帮助自己突破境界。

    于是，楚洵就安心的在这里住了下来，每日不闻窗外事，安心自己修炼。

    这一天，他正在自己的房中，突然听到外面传来了一阵嘈杂的声音。

    那个声音，好像是有人在打斗的样子，并且十分的激烈。

    楚洵有些好奇，便走到了外面，然后就看到许多雷凌谷的弟子都慌慌张张的往外跑。

    见到这个情况后，楚洵便拉住一个雷凌谷弟子，对他问道：“喂，发生什么事了，怎么都这么紧张？”

    那弟子被楚洵拉住，便不耐烦的说道：“哎呀，血魔宗的人打进来了，赶紧去御敌！”

    血魔宗？

    楚洵微微一愣，不知道为什么这个邪道门派为什么会来进攻雷凌谷。

    此时，雷凌谷宗主李玄已经带人前去抵抗入侵者。

    楚洵知道后，便也赶紧过去帮忙，毕竟现在血魔宗的势力还未真正进攻过来，而且目前雷凌谷的实力还算强大。

    双方的弟子一碰面，便大打出手，毕竟正邪不两立，他们之间没什么话可说。

    楚洵赶到的时候，只见雷凌谷中已经被血魔宗的人包围起来，其余的雷凌谷宗内的弟子都被击杀，只有李玄和血魔宗的三长老血煞还活着。

    楚洵看到这样的情况，立刻冲了进去，手中的剑挥舞起来，一道道剑芒飞射而出，瞬间把几名血魔宗弟子斩杀。

    雷凌谷宗内的弟子都知道楚洵是宗门的第二高手，在这次血魔宗入侵的战斗中他的表现十分出众，一路上杀敌无数。

    血魔宗的三长老血煞看到楚洵出现，立刻大声喊道：“你就是楚洵？哼，今天本座便送你归西。”

    说罢，他便拿出自己的长鞭向楚洵攻击而去，长鞭挥舞的时候，四周都充满了狂风。

    这样的攻击对于楚洵而言，却是没有任何威胁的，但是他的长剑却是无法抵挡住长鞭的攻击，长鞭瞬间把他的剑缠绕住。

    楚洵一惊，心中暗叫糟糕，这长鞭的攻击速度实在是太快了，而且还带有腐蚀之气，一旦被这样的东西缠绕住，就必死无疑。

    现在，楚洵也没工夫去管这个人为什么会认识自己，而且对自己敌意很大了，眼前抵抗敌人才是最重要的。

    唰！

    突然，那长鞭袭来，直接缠绕在了楚洵的右臂上。

    楚洵心中急切，便使劲的挣脱长鞭，同时手掌运足了功力拍在了长鞭之上，瞬间把缠绕在他手臂上的长鞭震碎。

    长鞭炸裂的瞬间，那长鞭之中的腐蚀之气瞬间涌向楚洵的全身，瞬间楚洵的衣服就变成了灰烬。

    楚洵感受到身体的疼痛，连忙运转真元，将自己身上残留的腐蚀之气驱逐出去。

    楚洵心中十分焦急，看了一眼旁边的李玄，发现他正在和几名血魔宗的弟子激烈交战。

    此时楚洵也顾不得许多，直接冲上前去，加入了战团。

    血魔宗的弟子都被这突如其来的变化给吓傻了，他们怎么也没有想到，这雷凌谷中还有如此强大的战斗力，而且竟然还有如此厉害的攻击招式。

    此时的李玄正和几名血魔宗的弟子交手，有了楚洵的帮助，李玄终于有机会脱离血魔宗弟子的纠缠。

    “宗主，这些血魔宗的人怎么跑到咱们雷凌谷里来闹事呢？”楚洵看到周围的景象，不由得对李玄问道。

    “楚洵，先别管这些家伙为什么来，先帮我灭了他们再说！”李玄说道。

    “好！”

    楚洵答应一声，便又加入了战圈。

    “宗主，你快看，那是楚洵，他怎么会出现在这里？”几名血魔宗弟子看到楚洵之后，脸色大变，他们怎么也没有想到，这个家伙竟然会在这时候插手进来。

    “这个楚洵不是在闭关吗？为何他会出现在这里？”

    这帮血魔宗的人获取信息的速度十分缓慢，他们现在还以为楚洵还在肇源县那里闭关呢。

    “管他呢，只要杀了楚洵就行。”几名血魔宗弟子说着便继续向楚洵冲过去。

    楚洵此时和李玄联手杀向几名血魔宗弟子，几人都不是李玄的对手，在一轮猛烈的交锋后，便被打倒在地。

    此时，血煞也看清了楚洵的模样，顿时大怒。

    “好你个楚洵，没想到你竟敢出手，今天我就要杀了你！”

    血煞说罢就准备向楚洵杀过来，但是他刚动，便感觉到自己的脑袋一阵剧痛，紧跟着他整个人便倒在了地上。

    “宗主！”

    “师兄！”

    看到这种情况，剩下的血魔宗弟子大吃一惊，他们根本没有想到血煞会被楚洵打败。

    李玄看着倒在地上的血煞，冷笑着说道：

    “血魔宗的杂碎，这些年我在雷凌谷中待得好好的，你们却来捣乱，今天我便灭了你们血魔宗，看你们血魔宗往哪里逃！”

    “你……你竟然伤我们宗主！”其中一名弟子愤怒的说道。

    “既然如此，那么今天我就要和你拼命！”这名血魔宗弟子怒吼一声，拿出长刀就向楚洵砍了过去。

    “哼，既然你要与我决一生死，那么就让我送你下地狱吧！”楚洵说罢，挥动长剑迎了上去。

    几人看到这种情况，血魔宗的弟子都大吃一惊，急忙向血煞冲去，想要救血煞。

    “不用担心，你们的宗主只是被我暂时困住了他而已，等一会儿自然醒来！”楚洵面带嘲讽的说道。

    “楚洵，你休要欺人太甚，我们今日定要杀了你！”

    “哈哈哈，来呀，你们有胆子就来呀！”楚洵看到他们的样子，大笑着说道。

    反正他跟血魔宗也有恩怨，这个时候新仇旧恨一起算了就是！

    几人被楚洵这么一刺激，都怒火万丈。

    他们都知道，若是他们今天杀不了楚洵，恐怕他们回到宗门之后，会被重罚，他们都不甘心，一起向楚洵冲过去。

    血煞虽然已经被楚洵困住，但是还有意识，看到他们竟然想要和楚洵决一死战，不禁大惊。

    但是，他现在身处在一个封印空间，根本没办法出去，只能眼睁睁的看着他们向楚洵杀过去。

    楚洵看到血魔宗的几人都扑向自己，不禁露出了嘲讽之色，然后他便向这几名血魔宗弟子发起了反击，剑气纵横，瞬间便将这几人击倒在地。

    “啊！”

    几人倒地之后，不禁惨嚎一声，随后都口吐鲜血昏迷了过去。

    楚洵将几人解决掉后，就准备离开血魔宗弟子包围的范围。

    就在楚洵准备走的时候，忽然从他的身边闪过一道黑影。

    楚洵一愣，急忙转身向身后追去，但是却没有发现任何人。

    楚洵停住脚步后，皱眉思索了片刻，然后又仔细检查了一遍四周，确认没有发现任何异常后，才放弃，准备继续离开。

    就在楚洵准备离开的时候，他突然注意到在一颗大树下的草丛中藏着一个人。

    楚洵急忙朝那棵大树靠近查看，才发现，原来是那血煞逃了出来，然后偷偷躲藏在这里。

    那棵大树上的血煞看到楚洵走过来，急忙收敛气息，不让楚洵发现，但是他低估了楚洵的实力。

    楚洵很快便发现了草丛中藏着的血煞，当他看到血煞之后，眼睛顿时瞪圆，露出了惊讶之色。

    “血煞，原来是你这个混蛋，你竟然能挣脱我的束缚！”楚洵大声喝道。