
    “哦？是嘛？”唐景德疑惑的望向了唐鑫，等待着他的解释。

    唐鑫嘴角露出一抹神秘笑容：“我们文远县现在已经是强弩之末，如果不赶快恢复实力的话，那文远县的百姓恐怕就危险啦。”

    “爹，你的意思是，我们要赶快恢复实力，然后去攻打楚洵？”唐景德问道。

    “是的，不过这次攻打楚洵，不仅需要你我两父子一起去，还要派几十名高手协助，而且，我们不能让他们知道是我们做的。”唐鑫嘱咐道。

    “我懂得，爹您就放心吧！”唐景德拍胸脯保证道。

    唐鑫满意的点了点头：“你知道就好。你下去吧。”

    唐景德退出了房间，唐鑫看向了窗外，眼中满是狠辣之色，嘴中念叨道：“楚洵，我倒是要看看，你是何方神圣！”

    ……

    当晚，楚洵坐在房间里修炼，不住的吸收着灵源，慢慢转化成自己的修为。

    这个时候，突然一个黑衣人悄悄潜入房间，手中拿着一把匕首，向楚洵的胸口刺去。

    楚洵并未睁眼，依旧静静的吸收灵源，等待黑衣人靠近。

    在黑衣人即将接触到自己身体的时候，猛的睁眼，一拳轰出，狠狠的砸在黑衣人的胸膛上。

    这个黑衣人只是一个普通的武者，而且根据刚才他偷袭的速度来看，他的境界并不是很高，大概也就在四品左右。

    楚洵猛地睁开眼，一拳之下，黑衣人被击飞几米远，摔倒在地上，捂着胸口不断的咳嗽。

    这一拳的力量，足以致命，即便是四品巅峰的高手挨了一拳也会重伤垂死。

    楚洵慢慢起身，一步步走向摔在地上的黑衣人：“我知道你是什么人，但是我劝你还是早点离开的好，否则我保证你的小命不保。”

    黑衣人挣扎着从地上站起来，脸色苍白：“我是无心剑宗的执法弟子，你杀了我，就等于是挑衅无心剑宗。”

    听到是无心剑宗的执法弟子，楚洵停下脚步，冷哼一声：“我管你什么无心剑宗，敢来招惹我，你就要付出代价。”

    说着，楚洵一拳砸在执法弟子的身体上，将他打的飞了出去。

    这个执法弟子在半空之中吐出一口鲜血，摔落在地上，再次挣扎着站起来。

    他不信邪，继续向楚洵发动攻击，楚洵冷笑一声，一记铁拳轰过去，又将这个执法弟子给轰飞出去。

    这次楚洵没有手软，一连几拳，将这个执法弟子打的口吐鲜血，身负重伤。

    执法弟子见势不妙，转身就跑，但是已经晚了，楚洵已经追到他的背后，一拳将他打的飞回到屋内。

    这次楚洵不用担心他逃跑，直接进入屋内，将门关上。

    楚洵走到执法弟子面前，冷笑一声：“现在我已经废了你，你是自己了断呢？还是让我亲自动手？”

    执法弟子强忍着身上的剧痛：“我……我宁愿去死，也不要受你侮辱！”

    楚洵淡淡道：“其实你不用怕我的，我既然答应了放你一马，那我就会做到，如果你现在肯乖乖的束手就擒，我或许会考虑让你死的痛快一些。”

    “不……我宁愿死，也不会屈服的！”执法弟子摇头道。

    “呵呵，那随你吧。”楚洵冷冷一笑，一掌拍了过去。

    执法弟子临死前，嘴角还挂着一丝笑容，显然死前他认为这是一件值得骄傲的事情。

    解决了执法弟子，楚洵又返回房间内继续吸收天地灵源。

    一夜很快过去。

    第二天清晨，楚洵缓缓睁开双眼，他的双眸闪烁着精光，整个人变得神采奕奕。

    昨夜的修炼，让他感觉浑身充满力气。

    楚洵站起来，活动活动筋骨，他打算找一个人试练一番，看看能够达到何种程度。

    昨天晚上那个刺客，根本就没有让楚洵放进心里，他也知道，自己刚刚攻破了安次县，肯定会招惹来很多人的目光。

    周围的几个县，估计也会把矛头对准自己。

    所以说，昨晚那个刺客，十有八九就是他们雇来的杀手，想要把自己个暗杀掉。

    不过，楚洵也不怕他们，兵来将挡水来土掩，他们出什么阴招，自己接招就是了。

    随后，他走到窗边，打开窗户，向外望去。

    “嗯？”楚洵皱眉，他看到院外站着十多个黑衣蒙面的高手，他们正虎视眈眈的盯着他家的方向。

    这十多个人全部穿着黑色长袍，手中握着一柄短刀，看上去十分怪异。

    这些人，是什么人？怎么在自己家的院外守着？难道说，又是来对付自己的？

    “不行，我得先搞清楚他们是什么人再说，免得自己被人当做靶子。”

    楚洵打定主意，决定暂避锋芒。

    楚洵悄悄溜出院墙，在街上游荡起来。

    他的行踪很隐蔽，一般的人是发现不了他的，这让楚洵感觉比较安心。

    这段路并不远，转过弯，再往右拐，就是一片开阔的地带，楚洵看到那里有不少人聚集。

    他悄悄的向那群人潜伏过去，准备混入那群人中，看看他们究竟是干嘛的。

    楚洵的身形很快融入人群之中，消失不见。

    那群人似乎是来自一些江湖组织，这些人一般都是散修，实力也就在四品境界，他们都有一个共同点，都是穿着黑色衣衫。

    楚洵的目光扫过那群人，忽然看到一个黑影鬼魅一般向他冲来，速度极快。

    楚洵的反应也不差，在看到这个人向自己冲过来的时候，他立刻向后退去，躲避这个人的攻击。

    “噗嗤！”楚洵躲开之后，发现自己的左臂被划破，血流不止。

    这个人实力虽然不怎么样，但是他的剑术却相当厉害，楚洵躲避他的剑锋，他便会改变方向，攻击其他地方。

    楚洵虽然不知道这些人到底是什么人，但是从他们这次的举动可以看出，他们是冲着自己来的。

    楚洵猜测，他们应该是文远县派来的人，因为安次县距离文远县最近，他们肯定会因为自己的存在而感受到危机。

    不过，这一且也都只是猜测，目前楚洵也没有确切的答案。

    “你们究竟是什么人？”楚洵问道。

    那个黑衣人并不说话，只是不断的发动凌厉的剑式，想要将楚洵杀掉。

    楚洵一咬牙，也不再隐藏，施展出最为凌厉的拳法，与这个黑衣人硬拼，两人打的旗鼓相当，难舍难分。

    打了一会儿，楚洵终于感觉有些吃力了，他的拳法已经渐渐被黑衣人压制了。

    黑衣人也是感觉到不妙，他发动了一连串的剑式，攻击楚洵，想要将他击败。

    楚洵知道自己不能再继续打下去了，若是他一直跟黑衣人打下去，对自己非常的不利。

    “哼！”楚洵冷喝一声，猛的收手，一脚踢在了黑衣人的腹部，将他踢飞出去。

    黑衣人在半空中喷出几口鲜血，狠狠撞在了一颗树上，然后跌落在地上，生死不明。

    这个黑衣人死后，楚洵便返回了府衙，这个时候，他发现，原本围在自己家门口的那些人，这个时候已经散了。

    楚洵冷哼一声，然后回到了府衙之内。

    他现在心里只有一个想法，那就是继续征伐。

    只有把周围的这些城池都给攻下来，自己才能真正的安心，否则，他们肯定会源源不断的派杀手来。

    虽然楚洵也不怕，但是这样下去也会很烦，而且常在河边走哪有不湿鞋，万一自己失手一次，那可就完蛋了。

    于是，他就叫来李虎，然后召集所有将领，开始商议接下来的举措。

    楚洵现在的想法是，要捡着最近的县城攻打。