
    “大人，我们这是去哪里？”魏海好奇的问道，毕竟沈浪没有告诉他们目的地，所以他很疑惑。

    “到了你们就知道了。”沈浪淡淡的说道。

    沈浪这么说了，魏海也就不再多问了，他知道沈浪绝对有自己的打算，所以自己还是不要多嘴的好，毕竟这关乎到他们几个人的性命。

    虽然现在沈浪跟他们有说有笑的，但是，魏海也知道，这个人可是个狠角色。

    一旦自己惹得他不开心了，他随时都会杀掉自己这些人。

    所以，魏海也是很识趣的闭嘴了。

    这些马车的速度极快，只是半个多时辰，他们就到了一座城池边上停留了下来，这座城池非常繁华。

    魏海知道，这座城池的名字叫做龙云镇，属于一个很大的城市，不仅仅有着许多富户，而且人流量很大。

    可是，现在看上去，这里似乎没有什么人烟，好像很清冷的样子。

    也不知道这是不是因为天晚了的缘故，魏海不得而知。

    沈浪带领这几个人进入了龙云镇，在路上，沈浪也给他们讲解了一番龙云镇的规矩和一些注意事项。

    简单来说，他把这些人带到此处，就是为了要给他们进行一场魔鬼训练。

    很快，他就把石寒那帮人，带到了一个巨大的斗兽坑中，然后让他们进入坑底。

    随后，沈浪走到了高台之上，对石寒他们说道：

    “接下来，我会放进去许多猛兽，你们之中，能够活到三个时辰后的人，就可以进入下一道试炼。”

    说完，沈浪也不等石寒他们说话，直接下令，打开了闸门。

    巨大的钢铁闸门一打开，无数的猛兽就直接窜入了斗兽坑中。

    这些野兽都是饿了许久的，看到石寒他们几个人，顿时双眼冒光，直接就扑了过去。

    “快点跑啊！”

    “啊，救命啊！”

    ……

    看着一只接着一只的猛兽扑向自己，这几个人也慌乱起来，纷纷的四处逃跑。

    但是他们哪里还跑得掉，在这斗兽坑内，除了高台之外，还有很多高低不平的石柱。

    这些石柱都有一米五的高度，非常的粗壮，而且这上面都是一种特殊的材料做成，坚固无比。

    石寒他们几个人，就被困在了这些石柱之间，根本就无法挣脱，也没有办法逃离。

    很快，几乎整个斗兽坑中，全部的猛兽都冲向了他们，一瞬间，斗兽坑里面全部都充满了野兽的嘶吼声。

    这些猛兽都已经饥饿了许久，所以一看到食物，顿时就疯狂的攻击着石寒他们。

    沈浪站在高台之上，看着他们，眼睛中闪过一丝冷笑之色。

    很快，就有一个人被一头猛虎扑到，顿时被撕碎，成为了野兽们的腹中食物。

    石寒知道这样下去不是办法，他们必须得联合起来，对抗这些猛兽。

    于是，他大喊道：“兄弟们，咱们拼了！”

    说完，石寒拿起手里的长剑，冲进了一群猛兽之中。

    其他人也是拿起武器，加入到了战团之中。

    他们的实力其实都不错，在冷静下来后，也可以跟那些猛兽势均力敌。

    只不过，那些猛兽的数量实在是太多了，他们也有些招架不住。

    石寒在这些人里面，算是最冷静的一个，他手中握着从地下捡起来的长剑，不停的在猛兽群中突杀。

    不久之后，就有几头凶猛的猛兽死在了石寒手上。

    石寒心想，这样打下去不行，必须得尽快离开，否则自己等人迟早会被这些猛兽吃掉。

    他想着想着，脚步忽然放缓了一点，似乎发现了什么。

    只听见旁边传来一声惨叫，紧接着便有一个人倒在了血泊之中。

    而那些猛兽似乎也察觉到了石寒的存在，立刻朝着他围攻而来，石寒见此，也顾不得许多，立马转身逃走。

    不过，这斗兽坑中四处都是封死的，他也没办法跑出去。

    没跑几步，他就无处可逃了，只能握着长剑，回头继续跟那些猛兽战斗。

    一时间，石寒被一群猛兽包围了。

    这群猛兽，有的浑身毛发都是火红色的，像极了火焰的颜色，而有的全身却是绿色的。

    他们不停的冲向石寒，嘴里不停的喷吐着火焰和毒液，似乎誓要将石寒置于死地。

    石寒见此，心想如果再这样打下去，肯定不是这些猛兽的对手，他决定还是先撤退比较好。

    石寒想到这里，便提气纵跃，跳上了旁边的一棵树上。

    只不过，石寒刚刚跳到树上，下面的那些猛兽就追了上来，他们似乎不准备让他活命，一直追赶着石寒不放。

    石寒在树上，虽然速度很快，但是也难免被这些猛兽咬伤。

    他也没有任何办法，只能硬抗着，一边跑一边反击。

    这样一来，石寒就更加的难受了。

    他体内的真元也消耗很快。

    忽然，一道火光从石寒背后飞来，石寒急忙挥刀去挡，但是却依旧被烧到了。

    他身上的衣服也被烧焦了，露出了他的胸口，他的皮肤也被灼伤，痛苦异常。

    不过，石寒也顾不得这些，急忙往前奔跑，他知道，自己不能再耽误下去，否则他一旦被这些猛兽缠住，就更加没有办法脱困了。

    这个时候，突然他听到后方传来了一阵巨大的咆哮声，一股热浪袭来，他急忙躲避，却已经躲闪不及。

    下一刻，他就被热浪撞到在地，然后又被热浪给卷了上去，重新落到了地面上。

    石寒只觉得五脏六腑仿佛都快要移位，他艰难的爬了起来，发现前方正有一只巨型的白色猛虎，张牙舞爪，正朝他慢慢走过来。

    “该死的，这怪物怎么这么强？”石寒忍不住咒骂道。

    此时，他的那些同伴已经死伤不少了，每个人的处境都很艰难，根本不可能有人来帮他。

    所以石寒就只能握紧长剑，独自一人面对这头白色猛虎。

    “喝！”

    石寒知道自己无处可逃，心中发狠，一剑便刺了上去。

    “锵！”

    长剑直接刺进了白色猛虎身体之内。

    可是石寒却惊恐万分，因为长剑刺入了白色猛虎身体后竟然没有拔出来。

    这是什么情况？

    白色猛虎的皮肤太厚实了，他的长剑竟然无法破开它的防御。

    石寒大吃一惊，立刻抽出了长剑，转身就跑。

    白色猛虎见石寒逃跑，立即追了过来。

    “啊！”

    石寒大叫一声，立刻向着远方冲去。

    “轰隆隆……”

    白色猛虎的速度极快，眨眼间便将石寒追了上来，一掌狠狠的打在石寒的背上，将他打飞出去。

    石寒倒飞而回，狠狠的摔落在地上，口吐鲜血。

    “噗嗤！”

    白色猛虎扑了上来，一口咬在了石寒的胳膊之上，直接撕掉了一块肉。

    石寒疼痛难忍，却也顾不上这么多，一个翻滚站了起来，立刻向远处逃去。

    猛虎紧随其后，一步一步向石寒逼近，石寒拼命的奔跑，但是他的速度哪有白色猛虎的速度快。

    他不断地躲闪，可是却总是被白色猛虎给逼近，最终被逼迫到悬崖边上。

    石寒无路可退，只好停了下来，不再逃跑。

    “该死的畜生，我与你拼了！”

    石寒怒吼一声，手中突兀的出现一柄巨剑，直接斩向白色猛虎。

    “锵！！”

    猛虎轻松的用手掌抓住巨剑的刀刃，然后轻轻往外一拉。

    “咔嚓！”

    石寒手中的长剑直接断裂。

    “嗷！”

    白色猛虎发出了一声凄厉的惨叫，石寒手中的巨剑给自己造成了伤害，这让它十分愤怒。

    它狂吼一声，身形暴涨，嘴里长满了尖利的獠牙，如刀锋一般。