
    楚洵哑然失笑，这个聂山，还真的是年少轻狂啊。

    “年轻真好！”楚洵也不禁在心中感叹道。

    随后，他们就在林子里随便打了些猎物，回来烤着吃了。

    这个聂山虽然性格冷淡，可是做饭的手艺倒是不错。

    休息了半天后，楚洵本来想叫着聂山一起结伴前行，不过这个聂山似乎是有些性格孤僻，直接拒绝了楚洵。

    而楚洵也知道，他们两个的目的也根本就不一样。

    楚洵是为了顺着藏宝图寻找灵源，而聂山则是为了进到山里，找那个曾经伤了自己的妖兽报仇。

    所以，他也就没有强求了，独自找了个方向，顺着藏宝图的路线，继续往黑山脉深处走去。

    这个黑山脉中，到处都是黑色的石头和丛林，显得极其诡异，似乎随处都可以跳出几头魔兽来攻击他们。

    楚洵提高警惕，不敢大意。

    他不停的寻找方向，一直往山脉深处走去。

    这座山脉，实际上是由无数巨型岩石组成的，在外围看起来，就好像是一只张牙舞爪的怪兽。

    但越是往内部，就越发现这座山脉的广阔。

    山脉中，有着许多巨大的山洞，洞口足有百米宽，足够两辆车并行通过。

    在这些巨型山洞的外面，还布满了密集的树木。

    一般来说，巨型树木应该是最坚固的，但是在这些密集的树木上，却有着许多尖锐的倒刺。

    而且，这里还有一些奇特的生物，它们长相狰狞，身体巨大无比，有着一双巨大的翅膀，飞行时速度快如闪电。

    一旦被它们撞到，绝对会被撞飞，而且被撞伤的人，绝对无法活下来，即便是修炼者，被这种生物碰到也只能被秒杀。

    不过这些妖物的实力虽然强横，但是在山谷内的山峰上却是没有任何的优势，因为山峰上的妖物太多了。

    而且，有许多山峰上还有着许多巨大的鸟类，它们会俯冲袭击那些妖物，将其击落，或者用利爪抓死它们。

    很快，在楚洵的前面，出现一个黑黝黝的洞穴，洞穴中黑漆漆的，伸手不见五指，根本看不清里面是什么样子。

    但是，楚洵却知道，里面一定存在着危险。

    因此他并没有立刻进入洞穴，而是停留在了洞穴门外。

    楚洵抬起手臂，一股青蓝色的光芒从他的掌心冒出，他的右手轻轻一挥，顿时，在洞穴的四周升起了光芒。

    在那光芒的照耀下，楚洵发现山洞里有几块石碑。

    在这些石碑上面有许多文字，像是某种阵法。

    这些阵法看起来很复杂，而且十分的玄奥，楚洵看的有些眼花缭乱。

    他不管这些，继续往里面看去。

    在这个洞穴的中间位置，有一扇黑色大门，大门紧闭着，没有丝毫缝隙。

    楚洵仔细看去，却发现这扇门并没有关，而是被一道透明的能量包裹住了。

    楚洵伸出手去，想要推开这扇门，但是在刚触摸到这道能量时，却立刻弹开，没有被阻拦。

    看来，这道能量非常恐怖。

    楚洵皱起眉头，这种情况让他感到有些棘手，但是既然他已经走到这里了，就没有回头路，于是，他继续向里面走去。

    越是往里面走，空气中就弥漫着一股血腥味。

    一具尸骨躺在里面，身体已经被烧焦。

    他的头颅被啃食了一半，剩余的半边，还在不断滴答着鲜红的鲜血，看起来异常凄惨。

    楚洵的脚步停了下来，他看到地上的一具尸骸，不禁露出厌恶的神情，然后继续往前走去。

    在这个洞穴里，楚洵看到了一个巨大的骷髅架子。

    骷髅架子上插满了长矛，他全身穿着战甲，手拿长剑。

    楚洵看的有些毛骨悚然。

    骷髅架子旁边放着一柄长剑，上面沾染着鲜血。

    楚洵仔细的观察了一番后，确定这柄长剑上没有任何标记，而且看起来也并不锋利。

    但是，这柄剑上的杀戮之气，确实浓郁无比。

    看样子，应该是一把屠夫使用的武器，但是这柄武器上的杀戮之气，却要浓郁的多。

    楚洵看到这个骷髅架子，脑海中突然浮现出来一副画面。

    “这里曾经经历过战斗？”

    “这是怎么回事？难道这是上古时期留下的遗迹？”

    “不过，这些上古强者的实力，也未免太弱了吧，竟然会死在这种地方，而且看他们手中的长枪都是不凡的武器。”

    楚洵想到这里，又看了一眼地上的长剑，然后继续朝着里面走去。

    他不怕这里的东西，这里的东西都被封印，他根本无惧。

    他现在最担心的是，会遇到一些其他的东西，这些东西的实力，绝对不会比之前遇到的那些妖物差多少。

    他必须小心翼翼的，一点儿都不能大意。

    楚洵继续往里走去。

    一路上，楚洵看到了不少的尸骨，但是他都没有理会，继续往里走。

    他发现自己越往里面走，空气中的温度越低，他的身体也感到有些冰冷，而且，在他的周围有许多的毒蛇和蜘蛛爬行而过。

    在这些毒蛇的眼睛里，散发出绿幽幽的光芒，仿佛在盯着猎物一般，让人感觉浑身寒冷无比。

    楚洵的脸上，不知不觉的露出一抹笑容：“有毒虫的地方，很有可能就离那些宝物不远了！”

    说罢，他继续往前走，而且，他发现这里的毒蛇，并不会主动伤害他，反而会主动避让开。

    越往里面，毒蛇和蜘蛛的数量越来越多。

    楚洵看到这一幕后，心中也越发惊讶，因为他感觉这些毒蛇和蜘蛛，并不像他之前遇到的那样普通，而是有着剧毒。

    楚洵的脸上不仅没有畏惧的表情，反而是露出了兴奋的神色。

    “不愧是远古时代流传下来的上古遗迹，果然有趣，看这些毒蛇和蜘蛛，都带有剧烈的毒性，看样子毒性比我之前遇到的那些还要强悍许多。”

    楚洵自语道，说罢，他加快速度，朝着洞穴里面走去。

    在他走了大概三千多丈远的距离时，他突然停下了脚步。

    这个时候，楚洵发现自己的视线，已经被洞穴的尽头遮挡住了，在这里，没有任何光亮，也没有任何声音。

    楚洵的眉头微皱，他感觉自己的神识，被某一种东西给限制住了，根本无法扩展。

    他感应了一下周围的环境，没有发现任何变化。

    这里，依旧和其他地方一模一样，除了一片漆黑外，什么东西都没有。

    楚洵继续往里面走去，但是，就算他走的再快，也走不出这个洞穴。

    这种感觉很奇怪，这个洞穴就仿佛是没有尽头一般，他一次又一次的尝试着继续向前，但是，都失败了。

    他只能停下来休息片刻，恢复一下神念。

    又走了一会儿，他看到了一颗参天大树的树枝，上面长满了各种果实。

    这些果实，每一颗都如同夜明珠一样，晶莹剔透，散发出璀璨的光芒。

    在月光的照耀下，显得格外诱人，看得人忍不住吞咽了一口唾液，恨不得立即将这些美味给吃掉。

    这棵大树上结满了果实，看样子，这里至少有几万颗果实，楚洵感到十分震撼。

    楚洵在这里呆了约莫二十多分钟的时间，他发现，周围并没有任何危险的存在，他也渐渐放松了警惕。

    这里的灵力比之前还要充裕了，而且还蕴含着浓郁无比的生命之力，这些生命之力，可比之前的精纯的多。

    这里的生命之力，完全就是一个灵气宝库。

    而且，是远古时期的灵气宝库，这些生命之力，可能是上古时期某一位大能遗留下来的。