
    “楚兄弟，你还是认输吧。”燕北辰看到楚洵依旧不肯放弃，笑道。

    闻言，楚洵脸色一黑。

    “小子，别得意，鹿死谁手还未可知。”楚洵冷哼道：“鹿死谁手还未可知，那就先试试你到底能不能够接下我的全招吧！”

    楚洵怒吼一声，体内真元猛烈运转，将剑势提升至极限，整个人化为一道残影，快速朝着燕北辰攻击而来！

    楚洵的速度太快，只见他挥舞起手中的长剑，一道道剑芒如同雨点般密集的攻向燕北辰！

    “铛铛！”

    燕北辰手腕翻飞，长剑快速挥洒，不停的格挡着楚洵的攻击，一时间楚洵竟然没有占到任何的便宜！

    “小子，今天我看你怎么死！”楚洵大喊一声，双拳齐出，打向燕北辰，想将燕北辰击倒！

    燕北辰手中的长剑挥舞着，将楚洵的攻击一一化解，并且借助长剑的反弹之力，反震回去，将楚洵的攻击打回原处！

    燕北辰手持长剑，身形如鬼魅般飘忽闪烁，躲避楚洵的攻击，同时长剑不断挥舞。

    一股股狂暴无比的能量从长剑上爆射出来，将四周的空间撕裂开来，空气被撕扯的呜咽作响。

    “叮叮......“

    燕北辰的剑锋连续劈砍出数十记，发出阵阵清脆刺耳的碰撞之声！

    他的身法实在太过诡异了，完全把自己的身形隐藏在剑阵里面，楚洵一时间根本抓不住燕北辰的行踪。

    “小子，你以为你躲在剑阵里面我就奈何你不得？我告诉你，你就算躲在剑阵里面，我照样能把你逼出来！”

    说话之间，楚洵一掌拍向地面，将地面拍出了一个巨坑，随即楚洵双脚猛蹬地面，身体腾空跃起，朝着燕北辰攻击过去！

    “嘭嘭嘭......“

    一连窜激烈的声响从楚洵的身下传来，楚洵双腿在地面上用力蹬踏，借助这种方式跳到燕北辰的头顶上方！

    燕北辰看着头顶上的楚洵，心中暗惊！

    “好厉害！”燕北辰暗自赞叹。

    这时候，楚洵的身体从燕北辰的头顶俯冲下来，一掌拍下！

    燕北辰见状，立马收回了长剑，手腕翻飞，剑锋朝着楚洵的手掌迎去！

    “铿！”

    “轰！”

    两道强悍的能量碰撞在一起，发生剧烈的爆炸，将附近的一块大石头震碎，地面也震颤起来，一条裂缝朝着远处蔓延开去！

    这一次碰撞的威力极其恐怖，楚洵的身体被燕北辰击退几步，手臂发麻，差点就握不稳剑柄。

    不过幸亏楚洵及时收手，否则刚才这一掌，他必定受伤！

    但是饶是如此，楚洵还是受到了重创，他感觉手臂酸麻，甚至有些失去了知觉，显然刚才他是吃了暗亏。

    不过，楚洵并没有放弃，因为在楚洵看来，他还有机会！

    “小子，看我这次怎么杀掉你！”

    楚洵冷喝一声，身体一旋，手中的长剑化为一道残影朝着燕北辰攻去，速度之快令人咋舌，令人防不胜防。

    燕北辰手握魔剑，快速挥舞，将楚洵的攻击格挡开来！

    “叮叮......“

    两人又交战了起来，你来我往的攻击着，让周围的树木不停晃动，地面更是被两人的力量压得弯曲了下去，露出一道道深刻的沟壑！

    楚洵的攻击越来越凌厉，速度越来越快！

    燕北辰一直处于被动挨打的境况，这让楚洵很满足，看来这个家伙的实力也就不过如此了！

    “哈哈哈哈哈！”楚洵忍不住仰天大笑，“小子，准备受死吧！”

    楚洵一边狂妄大笑，手中的长剑突然消失不见！

    “不好，楚洵在隐藏实力。”燕北辰眼睛一眯，身形一闪，想要脱离楚洵的攻击范围。

    但是，燕北辰的动作终究还是慢了一丝，楚洵的右手已经掐住了燕北辰的脖子！

    “小子，你的速度实在太慢了，我只需要轻轻松松一用力，你就会死在我的手上！”楚洵冷哼一声说道。

    这个时候，燕北辰虚晃一拳，想要逼开楚洵，可楚洵趁这个机会，一把便将燕北辰手中的魔剑抢了过来！

    “楚洵，你休想夺走魔剑，我是绝对不会让你得逞的！”

    楚洵手拿着魔剑，看着燕北辰笑道：“嘿嘿，你还不是我的对手。”

    说罢，楚洵手持魔剑，朝着燕北辰的脑袋刺去！

    就在魔剑距离燕北辰的脑门只有不到一寸远的距离的时候，燕北辰的身体突然消失不见了，魔剑刺在地上！

    楚洵的瞳孔骤然一缩，不由得抬起头来，看向天空。

    只见此时燕北辰的身影在天际之间快若闪电的穿梭着，速度比楚洵快了不知道多少倍！

    “这怎么可能？你不过一个七品修士，居然有这么恐怖的速度，难道这个家伙还有后手不成？”楚洵瞪大眼睛看着天空中的燕北辰，惊讶的喃喃道。

    “呵呵，这可是我刚修炼没多久的一种秘技，你不可能追上我的！”燕北辰淡淡的说道。

    “小子，你的秘技确实厉害，可惜，你境界这么低，就算你拥有再强的秘技也没什么用，还是乖乖束手就擒吧！”

    楚洵嘲讽道。

    “楚洵，这是最后一次警告你！如果你再执迷不悟的话，别怪我不客气了。”燕北辰冷声道。

    “哈哈，你这句话已经说了不止一百遍了，你真以为自己是我的对手吗？”楚洵哈哈大笑道。

    “楚洵，你不要敬酒不吃吃罚酒，我不想跟你浪费口水！”燕北辰冷声喝道。

    “好啊！那咱们就继续耗下去吧！”楚洵挑眉道。

    随后，楚洵咧嘴狞笑，手中的长剑再次出鞘，指着燕北辰冷笑连连，“小子，受死吧！”

    “既然你找死，那就别怪我手下无情了！”燕北辰冷哼一声，亮出一柄光剑，朝着楚洵冲杀了过去！

    “唰！”

    光剑化为一道银色匹练，朝着楚洵的胸口劈去！

    “小子，就凭你这点儿本领还不足以伤到我！”

    楚洵冷笑着说道，身形急速后退，同时手腕翻动，一枚火红色的火球快速凝聚，朝着燕北辰的身躯砸了过去！

    “砰！”

    一声闷响，火焰在燕北辰的身前爆炸，掀起一团烟雾。

    “哼！”

    燕北辰冷哼一声，一个箭步便冲到了楚洵面前，一剑朝着楚洵刺了过去！

    楚洵脸色一变，快速后退，手中的魔剑挥动，一股浓郁的黑色真元注入魔剑中，顿时间，魔剑发出一阵耀眼的光芒，朝着燕北辰横扫过去！

    “轰隆！”

    燕北辰一个踉跄，连连后退，身子狠狠的摔落到地面，摔了个狗啃屎！

    “哈哈，小子，看到没有，我的实力比你厉害，你根本就不是我的对手！”楚洵哈哈大笑。

    “是吗？”燕北辰缓缓从地上爬起来，擦了擦嘴角流出来的鲜血，冷哼一声，“我不信，你以为你真的比我厉害吗？”

    话音落下，燕北辰再次朝着楚洵攻击过去！

    “小子，我劝你最好别白费力气了，你根本就不是我的对手！”

    楚洵嘲讽道：“你还是老老实实投降吧，我不会杀了你的，但是我会将你关起来，永远禁锢你，让你生不如死！”

    “是吗？”

    燕北辰冷哼一声，身形再次化为残影，快速朝着楚洵冲杀过去！

    这一次，燕北辰使出了八成的力量，速度比先前快上了一大截。

    “嗖......“

    燕北辰的身形出现在楚洵的身后，手中的光剑朝着楚洵的脖颈刺去！

    “小子，你今天休想伤到我分毫！”楚洵怒吼一声，手中的长剑猛然反手劈下！

    “锵锵......“

    楚洵与燕北辰的剑撞击在一起，一道道火星四溅，火花四射！