
    “哼，既然如此，那我就不客气了。”

    说着，楚洵的身体就消失在原地，再次出现时已经到达了沈惊寒的面前，一掌朝着沈惊寒的胸膛击去。

    沈惊寒连忙躲闪，但是他却忘记了一件事情，自己的左臂已经被击断了，自己根本就没有办法再施展出刚才的招数了。

    这次的攻击，依旧被沈惊寒躲过，但是楚洵的手却直接拍到了沈惊寒的胸膛上，将沈惊寒拍飞。

    沈惊寒的身体撞倒了墙壁上，墙壁上出现了一个大洞，沈惊寒的身影也从大洞里面飞了出来，掉落在地上，发出“咚”的一声巨响。

    “噗嗤！”

    沈惊寒又喷出一口鲜血，整个人看起来更加虚弱了。

    楚洵看到沈惊寒这副样子，眼睛都快要瞪出来了。

    他怎么也没想到沈惊寒的防御力会如此强悍，自己的掌法竟然没能破开沈惊寒的防御，这让楚洵的心里更加不爽了。

    自己刚才那一击，按理来说都应该能打死人，可这个沈惊寒却只是受了点轻伤。

    楚洵大怒，于是，他直接朝着沈惊寒冲杀了过去。

    楚洵现在的心里只有一个念头，那就是把沈惊寒给解决掉，然后把他带回去好好拷问一番，到底是谁派他来这里的？

    这个燕国地界，到底还有多少这种级别的高手？！

    “沈惊寒，这次看你怎么躲。”

    楚洵再次一拳轰向了沈惊寒的肩膀。

    “砰！”

    沈惊寒的臂骨又一次的被楚洵给击碎了，但是楚洵却没有丝毫的高兴。

    因为他发现沈惊寒的身体并没有倒下去，他竟然重新站立了起来，而且身上竟然冒出了火焰。

    这让楚洵大吃一惊，但是他却依旧没有停止攻击，继续朝着沈惊寒轰去。

    楚洵不知道，沈惊寒之所以站立不倒，是因为他身上的炎魂诀，炎魂诀能够将他的伤势恢复，而且还能让他的伤势越战越勇。

    在他不断的攻击中，沈惊寒的伤势也在慢慢地恢复着。

    沈惊寒再次的站了起来，然后迎上了楚洵的拳头，但是这次他选择用自己的身体硬抗楚洵的拳头。

    “砰！”

    楚洵的拳头直接击中了沈惊寒的身躯，但是沈惊寒的身体并没有倒下去，而是继续站立在原地。

    楚洵的心中大惊，他知道眼前的沈惊寒是一个怪物。

    如今看来，自己想要攻破燕国，还真是一件难事。

    不过现在的他已经顾不了其他了，他必须尽快杀死眼前的怪物，否则这燕国他是绝对不可能攻破了。

    “沈惊寒，我今天必杀了你。”

    楚洵的嘴角露出了狰狞的微笑，他准备再次攻击沈惊寒。

    沈惊寒冷笑：“你有这个实力吗？那就继续来啊！”

    说着话，他的脸上充斥着一种疯狂的表情。

    “啊！”

    楚洵大怒，他的脚猛地向外一拔，但是这次沈惊寒的脚却依旧牢牢的按住了他的脚掌，让他的脚难以抽离。

    楚洵的脸色变得越来越难看。

    “沈惊寒，我要你死。”

    楚洵猛然一抬脚，然后狠狠的朝沈惊寒踢去。

    沈惊寒的身体瞬间倒飞，然后撞在墙上，又滑了下来。

    他的身体不断地向后退去，嘴里不断地咳嗽着，脸上也出现了一丝苍白的神色。

    楚洵看着沈惊寒的模样，眼中充满了轻蔑，随即，他直接飞扑到沈惊寒的身边，准备再次一拳击出，将沈惊寒击杀。

    就在这时，楚洵突然感觉到自己的胸口传来了一股剧痛，然后他就倒飞了出去。

    他定睛一看，原来是沈惊寒的副将前来出手帮忙了。

    沈惊寒的身体也缓缓地从地上爬了起来，但是他的脸色看起来比楚洵还要惨白，嘴唇更是苍白得几乎没有一点的血色。

    他的身体摇摇欲坠，似乎随时都有可能倒下去一般。

    但是就在这时，沈惊寒的身体却又再次挺直了起来，然后他的双腿微微弯曲，双拳紧握，猛然朝着楚洵的腹部挥去。

    他这个炎魂诀，当真是有点变态，让他几乎不可能被击倒。

    “嘭！”

    沈惊寒的双拳击打在楚洵的肚皮上，发出沉闷的响声。

    楚洵顿时感觉自己的五脏六腑似乎全部都移位了一般。

    他的身体更是如同断线风筝一般，飞出了十米之远，狠狠地砸在了地上，然后滚了几圈才停了下来。

    身上受伤，楚洵心中也发了狠。

    他知道自己不能就这么认输，如果不能打败眼前这个怪物的话，那他以后就别想再踏入燕国的地界了。

    甚至，他可能会被赶出东方国度，那样的话他将永远在阎苍家族那里抬不起头来。

    所以，楚洵从地上艰难地爬了起来，然后朝着沈惊寒再次冲了过来。

    “沈惊寒，去死吧！”

    楚洵的拳头狠狠地朝着沈惊寒的胸口轰击而去。

    “砰！”

    沈惊寒的身体再次倒飞，这一次沈惊寒没有坚持太久，再次倒飞了出去，不过，他的身体依旧稳稳地站立着。

    “楚洵，我不会输给你的，不管怎样，你都是一个垃圾，一个废物而已！”沈惊寒愤怒的喊道。

    楚洵的脸色变得越来越难看，他已经不能控制自己的情绪了。

    沈惊寒的身体再次站立了起来，这一次他没有直接冲向楚洵，而是选择了绕到楚洵的身后，准备偷袭。

    “嗖！”

    沈惊寒的身形化作一阵风一般冲向了楚洵。

    楚洵的脸上也露出了一丝惊慌的神色，因为这个时候沈惊寒距离他只有三四步的距离了。

    如果自己不反抗的话，那肯定会被击中，但是如果自己出手的话，那么沈惊寒的副将很有可能再次偷袭自己。

    所以，楚洵就站在原地没有动。

    “咻！”

    沈惊寒的速度非常之快，眨眼之间便出现在楚洵的面前，然后伸出手来，朝着楚洵的脑袋抓去。

    楚洵的脸上露出了惊恐的神色，他的身体连忙朝着一旁躲避而去。

    “砰！”

    沈惊寒的手掌狠狠地印在了楚洵的肩膀上。

    “咔嚓……”

    一声清脆的骨头断裂的声音，然后楚洵的肩膀便直接塌陷了下去。

    楚洵的脸上露出了痛苦的神情。

    “啊！”

    楚洵再次发出一声大吼，然后转身再次朝着沈惊寒冲去，但是就在他冲到沈惊寒的身边之后，他的身体竟然直接飞了出去。

    “噗通！”

    楚洵的身体重重地跌落在地上，摔得七荤八素的，然后一口鲜血直接喷洒而出。

    “沈惊寒，你竟然伤到我了！我要让你付出代价！”

    楚洵的脸上露出了一抹狰狞的表情。

    然后他便再次从地上爬起，然后迅速地往前跑去。

    但是他的速度再快，怎么可能甩得开沈惊寒呢？

    沈惊寒直接追上了楚洵，然后伸出拳头就朝着楚洵的头部砸去，这一拳，沈惊寒已经用足了力气。

    “砰！”

    楚洵的头部和沈惊寒的拳头狠狠地碰撞在一起，然后两者同时倒飞了出去。

    下一刻，楚洵的身体直接撞在了一棵树上，整颗树的树干直接被撞成粉碎，而楚洵的身体也被压进了树枝里面。

    他再次吐出了一口鲜血，脸色变得更加苍白了，看起来非常的凄惨。

    “噗！”

    楚洵又是一口鲜血吐出，脸上更是露出了痛苦的表情。

    “哈哈，楚洵，你还是不行，我刚才根本就没用力，就把你打得这么狼狈。”沈惊寒大笑着说道。

    楚洵听了沈惊寒的话，他忍住疼痛，再次冲向沈惊寒。

    “砰砰！”

    沈惊寒一拳接着一拳打在楚洵的身上，每一次都让楚洵倒飞出去，但是楚洵每一次都会爬起来，再次朝着沈惊寒冲过去。