
    此时，在黑山脉的秘境之中，楚洵正在被血魔妖虎疯狂的攻击。

    而且，那个奇怪的棺材里面，也突然出现了一个不知道是死是活的人。

    只见这个人身穿一身铠甲，看来进棺材之前应该是某个城池的将军之类的人。

    被血魔妖虎和僵尸将军前后夹攻，楚洵也不敢大意，立刻亮出了金龙剑。

    “吼！”

    那血魔妖虎狂吼一声，猛地扑了上来。

    楚洵冷哼一声，当即握紧长剑，刺了过去。

    “噗嗤！”

    金龙剑轻易的刺破了血魔妖虎的皮肤，但是并没有刺入到骨骼里。

    因为血魔妖虎的身体非常坚硬，比普通的兽族还要坚硬，就算是锋利无比金龙剑，也无法刺破他们的皮肤。

    楚洵也没想到，自己竟然会失手，但他并没有放弃，而是用剑柄狠狠地抽打着血魔妖虎，试图将其抽飞。

    不过，血魔妖虎却并没有因此停止攻击，反而越战越勇，甚至将金龙剑从皮肉内拔了出来。

    “嗷呜……！”

    血魔妖虎怒吼一声，当即张口喷出一股浓烈的红色雾气，将楚洵笼罩起来。

    而且这些雾气似乎还带有腐蚀性的能量，很快就把楚洵给包围住，而且这样一来，楚洵就不能继续进行攻击。

    楚洵见状，也不犹豫，立刻施展出空间之力，快速的远离了血魔妖虎。

    “嗷呜！”

    楚洵逃跑之后，血魔妖虎立刻追杀而来。

    但楚洵的空间移动技巧已经达到了登峰造极的地步，所以在他的控制范围内，血魔妖虎根本就没办法靠近。

    它只能眼睁睁的看着楚洵逃走，而自己却无计可施。

    可就在这个时候，那个一直没动的僵尸将军也身形一闪挡住了楚洵的路。

    “吼！”

    楚洵看到突然拦住自己的僵尸将军，顿时怒吼一声，挥舞长剑朝他刺了过去。

    但是他的攻击还没落到僵尸将军的身上，便已经被僵尸将军抓住了。

    僵尸将军抓住楚洵之后，也不松手，只是用双臂紧紧地扣着楚洵的手腕，让楚洵动弹不得。

    “啊！放开我！”楚洵怒骂道，同时挥舞手中的长剑朝着僵尸将军砍去。

    不过，他的长剑虽然锋利，却并没有砍断僵尸将军的胳膊。

    “嗷呜……”

    楚洵还想要攻击僵尸将军，但是僵尸将军却发出一声怒吼，顿时，一阵巨响传来，楚洵的身体被震飞出去好几丈远。

    这个时候，楚洵终于忍受不了了，当即张嘴大叫起来：“快把我放开！”

    僵尸将军咧嘴一笑，随即伸出另外一只手，朝着楚洵的脖子抓去。

    楚洵见状，心中惊慌，他知道如果自己真的落在僵尸将军的手上，绝对没有什么好下场。

    更何况，自己身后那头血魔妖虎也再次攻了过来。

    同时面对两个敌人，楚洵根本毫无胜算。

    这时，僵尸将军的手抓住了楚洵的肩膀，同时将楚洵举了起来。

    离得近了，楚洵才看清了这个僵尸将军的模样。

    只见他脸色蜡黄，皮肤干枯，双目凹陷，浑浊不堪，嘴唇发紫，牙齿也已经掉光，整个身体瘦弱不堪，就像是一个干瘪的骷髅架子一般。

    而他最恐怖的，还是那双手。

    他的双手呈爪状，尖锐无比，在阳光的照射下，散发着森白的寒芒，而他的手掌上，还有几个深深的指甲印。

    这就是僵尸将军的真实模样。

    “吼！”

    这个时候，血魔妖虎也冲向了僵尸将军，他的攻击十分犀利，直奔僵尸将军的胸膛。

    僵尸将军也没有闪躲，而是用力一甩，将楚洵抛了出去，同时用手掌拍在了血魔妖虎的脑袋上，将其击退了数步。

    而僵尸将军这一下，却是用上了十成十的力度，血魔妖虎被击退之后，立刻张开大嘴，吐出一团粘稠的液体，朝着僵尸将军喷射而去。

    这一幕，让楚洵心中一喜，看来这血魔妖虎跟僵尸将军也是敌对状态。

    这时候，血魔妖虎又怒吼一声，再次扑了上来。

    僵尸将军见状，也毫不示弱，挥动着手中的利刃，与血魔妖虎战斗在了一起。

    血魔妖虎的力量非常强悍，但僵尸将军也非常不差。

    双方的力量相差无几，僵尸将军的手掌上也布满了密密麻麻的鳞片，这些鳞片十分坚硬，足以抵挡任何刀枪兵器。

    不过，血魔妖虎毕竟是血魔妖虎，拥有强大的恢复能力。

    僵尸将军的力量虽强，但他的恢复速度却没有血魔妖虎那么迅速，因此他的力量迟早会被耗尽。

    这个时候，僵尸将军看到自己已经占据了上风，心中暗暗得意，当即挥舞手中利刃，朝着血魔妖虎劈去。

    血魔妖虎也没有闪躲，而是张嘴咬在了僵尸将军的手臂上，然后狠狠的朝着僵尸将军的胸口撕咬而去。

    同时，他的舌头还不断的卷曲，似乎准备将僵尸将军的肋骨吞噬一半，而且，在吞食之前，他的嘴角还露出了阴险的表情。

    楚洵见状，便想越过这两个家伙，偷偷溜出去。

    “嗷！”

    血魔妖虎发现了楚洵的企图，当即发出一声怒吼，然后猛地张开大嘴，吐出了一团黏糊糊的毒液。

    这毒液刚喷出来，便变得非常巨大，化为数米之高的水柱，狠狠的撞击在了楚洵的身体上，顿时楚洵就感觉自己身上的衣服瞬间被腐蚀掉了一大块。

    而且，那毒液喷射在他的身上，似乎还要腐蚀他的内脏。

    楚洵的心中大骇，这毒液究竟是什么东西，居然如此恐怖？

    他当即催动体内的真元，将那些毒液逼迫出去，但是那残余毒性还是在不断侵袭他的身体，让他感到痛苦无比。

    “嗷呜……”

    血魔妖虎又发出一声怒吼，再次吐出一口粘稠的液体，这一次是朝着僵尸将军喷射而来。

    这时候，僵尸将军也发现自己被那液体喷射而来，当即一个翻滚，躲避了过去。

    不过那液体却依旧在腐蚀他的手臂。

    这液体的威力非常恐怖，腐蚀力超强，僵尸将军的皮肤都已经被腐蚀掉了一些，但却依然在不停的流淌着鲜血。

    “该死，这是什么东西？”

    这时，楚洵愤怒的喊道。

    “嗷呜！”

    这个时候，血魔妖虎再次发出一声怒吼，张开大嘴朝着楚洵喷出一道猩红的液体。

    这一下喷出的液体，直径超过三四米，而且颜色更加鲜艳，一旦被喷到，哪怕就是铁石，估计也会被腐蚀成一滩血水吧？

    不过，僵尸将军却丝毫不惧，挥舞着手中的长剑，朝着那道猩红的液体迎面斩了上去。

    “轰隆！”

    这一下，僵尸将军手中的长剑与那道猩红的液体撞击在了一起，产生一道巨大的爆炸声。

    僵尸将军倒退几步，身上冒出一团黑烟，而那道猩红的液体则被僵尸将军手中的长剑斩裂了，不过僵尸将军的身体上也溅上了很多粘液。

    “嗷呜！”

    这时候，血魔妖虎也不甘示弱，当即再次张嘴吐出了一大堆粘稠的粘液。

    这一下，他直接喷洒在了僵尸将军的身上，将僵尸将军给弄成了一个大花脸，身上的皮肤更是变得漆黑无比。

    他仿佛变成了黑炭一样，甚至连脸上都布满了黑线。

    “嗷呜嗷呜！”

    看到这一幕，血魔妖虎顿时兴奋得大吼了起来，似乎非常高兴的样子。

    这一次僵尸将军吃了一点儿小亏，但是并不影响他的战斗力，反而激励他，他当即挥动手中的长剑，再次冲着血魔妖虎斩杀而去。

    楚洵见状，心中一惊，没想到僵尸将军的实力竟然如此强大。