
    “只要敌人一旦靠近，我们就会启动战斗模式，只要敌人一露头，立刻使用攻城器远程攻击。”楚洵说道。

    “好，楚大人的这个计划不错。”陈锋点点头说道。

    “陈先生，我们先来讨论一下，如果按照我的计划，你认为我们需要在哪里建立据点，哪里可以作为一个战略要塞？”楚洵看向陈锋询问道。

    陈锋沉吟了一下，说道：“楚大人，在哪里建立一个据点并不是很重要，重要的是，楚大人能否想办法在附近的海域，找一片适合登陆的岛屿。”

    “陈先生，你的这个建议倒是不错，如果是在海边建立的基地，那倒是可以考虑。”

    楚洵想了一下，说道。

    “楚大人，不知道这附近有没有海域比较大的岛屿，我希望我们能够在哪个区域建立据点。”陈锋说道。

    “这个倒是有，不过我想问问陈先生，这些岛屿可被其他势力占领了？”楚洵问道。

    “这个倒是没有，不过这些岛屿都属于中立地带，只要没有危及到其他地方的利益就可以了。”陈锋说道。

    “那陈先生你觉得哪个岛屿比较合适呢？”楚洵问道。

    “我们可以选择在这些海域的东北角寻找一座岛屿。”陈锋想了一下说道。

    “陈先生，我倒是觉得我们可以在南部地区建立一座岛屿，在这南部的海域，鲜有人迹。”

    “我们在那个地区建立据点，会减少许多的麻烦，同时也可以更隐蔽的更安全。”楚洵说道。

    “呵呵，楚大人说的没错。”陈锋笑了一声，他也不知道该如何反驳，毕竟这是事实。

    “陈先生觉得如何？”楚洵问道。

    “好，就依楚大人所说的建立据点吧。”陈锋说道。

    楚洵笑着点点头：“既然如此，陈先生，明日我便会带领战船前往陈城府，陈先生可以放心，有我在，这些战船不会出现问题。”

    “楚大人请放心，有这些船只帮助你，你们完全可以将陈城府拿下，只是陈某有个疑问。”陈锋说道。

    “陈先生，你有什么问题尽管问，我一定知无不答。”楚洵说道。

    “既然楚大人你已经准备攻打陈城府了，你打算用什么理由攻打呢？”陈锋问道。

    “这个简单，之前燕国攻打你阎苍家族的城池，而我楚洵现在已经跟阎苍家族结盟，这就是理由。”楚洵说道。

    陈锋点点头，说道：“好，既然如此，那陈某就没有什么问题了，明天我会尽全力协助楚大人你。”

    “陈先生客气了。”楚洵微笑道。

    “既然如此，我就不打扰楚大人你休息了，有事再通知我一声，我先告辞了。”陈锋拱手说道。

    “陈先生，我送送你。”楚洵站了起来说道。

    陈锋点点头，跟随楚洵走了出去。

    “楚大人，这次多亏了你，如果不是楚大人提供了这样一个战术，我想，陈城府的士兵们一定会被杀的片甲不留。”陈锋说道。

    “借你吉言。”

    一夜很快过去。

    第二天一早，楚洵就按照之前的计划，带领着五艘战船，往陈城府的方向攻去。

    昨晚上，楚洵通过战船内的传音阵法，将自己的意图告诉了战船内的其余六位将领。

    他们都同意楚洵的做法，毕竟只要陈城府一灭，那么接下来的进攻就容易的多。

    到时候就算燕国王室知道，他们再做反应也已经来不及了。

    所以他们都同意了楚洵的建议，只要攻占陈城府，他们就会获取陈城府内所有人的投降，甚至于可以获得陈城府内的所有物品。

    所以在听到楚洵的提议之后，他们便立刻决定，前往陈城府，攻打陈城府。

    当然了，他们之所以会做出这样的决定，是因为陈城府是一个非常庞大的军事据点。

    他们现在最担心的便是陈城府里还藏着一些秘密武器，如果燕国的军队真的在陈城府里隐藏了大量的兵马，那么他们可就麻烦了。

    所以他们决定，先派几条小船过去侦查一下陈城府的防御情况，并且看看有没有燕国的军队埋伏在城外。

    一旦发现燕国的军队，便立刻派人进入陈城府内，将燕国军队一网打尽。

    在安排好一切之后，他们五艘战船便朝陈城府的方向急速飞去，而另外三艘战船则缓慢前行，监视着陈城府内的变化。

    在楚洵的命令下，五艘战船在距离陈城府还有十公里左右的时候停住了，并且派出一批战船，悄悄地潜入到陈城府的范围内。

    然后，剩下的便悄悄地潜伏了起来，等待着后面的军队。

    时间慢慢过去，很快就几个时辰了，依旧没有任何消息，楚洵终于忍耐不住了，他立刻让舰队停止航行，从舰队中走了出去。

    “怎么还没有任何消息？难道说这陈城府里真的埋伏，他们已经遇袭了？”

    楚洵心中疑惑，然后立刻让战船再次起航，向陈城府驶去。

    “不管怎么样，都要确保万无一失，不能冒险，否则一切都前功尽弃了。”

    楚洵暗暗下定决心，一定要亲自确认一番陈城府里究竟有没有燕国的军队，如果燕国军队真的在陈城府里埋伏好了，那么他们就只能撤退了。

    后面的船队很快再次来到陈城府的海岸边，并且在海岸线附近停下，然后他便下令让战船缓慢靠近陈城府。

    “陈城府？哼，你们既然敢招惹我，那么就不要怪我楚洵无情了！我楚洵今天就在这里给你来一个釜底抽薪！”

    楚洵心中冷笑。

    紧接着，他便率领一支先行部队，直接上了岸，开始了第一波进攻。

    ……

    此时，陈城府外的护卫，在察觉到有战船向这边接近之后，便开始警戒了起来。

    陈城府内，负责守城的士兵，在听到外面传来的声响之后，立刻跑去通报陈城府内的卢泽。

    “什么？敌人来袭击陈城府了？”正在房间内睡梦之中的卢泽猛地惊醒。

    “是的，大人。”守城的士兵连忙点头答道。

    卢泽立刻从床上坐起身子，穿衣服下床：“我要出去看一看。”

    “是。”

    士兵立刻转身走了出去，将门给关上，并且将房间内的灯给点亮。

    卢泽穿好衣服之后，便立刻走了出去，然后便向陈城府外赶去。

    在路上，他不停的询问着守城的士兵，他们所看到的情景。

    “大人，我们已经派人过去探测了。”一名士兵恭敬的说道。

    “探测出来什么东西没有？”卢泽连忙问道。

    “还没有探测清楚，不过应该没有危险。”

    卢泽闻言，松了口气。

    在他刚松了一口气之后，突然听到有人高喊道：

    “城主，城主，外面来了许多的人，说是要攻打陈城府，还说他们已经控制了陈城府外的所有军队，现在准备冲进城内了。”

    “什么？有这种事？”听到那名士兵的话后，卢泽心里不由得一紧。

    于是，他赶紧大手一挥，说道：“走，赶紧带我去看看！”

    此时在陈城府的城墙下，双方军队已经开始了大战。

    楚洵亲自领着一支队伍，不停的往前冲，想要把城门攻开。

    “兄弟们，给我攻进去，攻破陈城府！”楚洵砍翻一个敌军将领，对着后面大声喊道。

    “杀！杀！杀！”

    “冲进去！”

    此时，卢泽已经登上了城墙，看着敌方的军队如此勇猛，而自己这边的守城军慢慢的已经抵抗不住了。

    他心中无比焦急，急忙叫来一个手下，说道：“快，你快去皇城禀报现在的情况，让他们派军支援！”