
    燕北辰的身形被楚洵的魔剑给震的后退数米，脚步在坚硬的地面上犁出一个长长的沟壑！

    “噗嗤......“

    燕北辰吐出一口鲜血，面色苍白。

    “该死，这楚洵的实力果然强大！”燕北辰心里暗忖，“看来，我必须全力以赴了！”

    “轰！”

    就在这时，楚洵手中的魔剑再次朝着燕北辰斩杀而去，一剑斩在燕北辰身上！

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，燕北辰的身体倒飞而出，狠狠的摔在地面上，将地面砸出一个坑洞！

    “小子，这次你还不认输吧！”楚洵大笑道。

    “你太小瞧我了！我说过我会打败你的！”

    “哈哈......小子，你真的以为自己可以打败我吗？简直是异想天开，我告诉你，你这辈子都不可能打败我，你的修为太弱了！”楚洵不屑的说道。

    燕北辰站了起来，擦掉嘴角的血迹，目光冰冷，盯着楚洵说道：“那咱们接招吧！”

    说完，燕北辰身子一跃而起，再次扑杀而去！

    “嘭！”

    楚洵的魔剑和燕北辰的光剑碰撞在一起，一股巨大的力量朝着四周扩散出去，地面上顿时多了许多裂缝，尘土飞扬！

    “好厉害！这楚洵果然非常强悍！”燕北辰在心中暗道。

    他手中的光剑不断朝着楚洵攻击而去，释放出来的强大威势令人望而生畏，就连燕北辰掌控起来也感觉到有些吃力！

    楚洵是五品巅峰的实力，战斗力极其彪悍，比燕北辰还要厉害几分！

    “哈哈，小子，你的实力，根本就打不过我的！”楚洵得意洋洋的说道。

    “呵呵，那可未必！”燕北辰淡淡的笑道。

    随即，燕北辰身形突兀的朝着楚洵冲了过去，手中的魔剑朝着楚洵狠狠的刺了过去！

    “小子，你真当我怕了你吗？”楚洵冷哼一声，一边快速闪避着燕北辰的攻击，一边快速的挥舞着手中的魔剑，朝着燕北辰刺杀过去！

    两人一个闪烁着寒芒，一个闪烁着耀眼的火红色的光芒！

    两者不停的交替攻击，激烈无比，令人眼花缭乱！

    不一会儿的功夫，两人便缠斗了数十个回合，谁也奈何不了谁，谁也没能伤到谁！

    “哈哈，小子，你就只有这点能耐吗？看招！”楚洵哈哈大笑道，手中的魔剑朝着燕北辰劈砍而去！

    这时候，楚洵也不打算再继续跟燕北辰缠斗了，他已经在燕北辰身上浪费了太多的时间。

    “砰砰！”

    楚洵的攻击狠狠的落在了燕北辰的身体上面，将燕北辰逼退数米，一脸狼狈的模样，衣服也被砍伤了好几处！

    “小子，你不行了吧！”楚洵得意的大笑道。

    “哼！”燕北辰冷哼一声，可是，他这个时候也对楚洵无可奈何。

    紧接着，楚洵便一剑刺伤燕北辰的左腿，废了他的行动能力，然后就让手下把他囚禁起来。

    拿下了燕北辰，燕国军慢慢的也就溃败了。

    解决了敌军，楚洵就直接率军进了城中。

    一进城，楚洵把泰朗和李虎他们都叫到了自己的房间，他想跟这些手下商量继续进攻燕国的计划。

    毕竟他们的目标是倾覆整个燕国，而不是仅仅拿下几个城池。

    “楚大人，您找我们有什么事情？”

    李虎看着楚洵一副兴奋的样子，心中充满疑惑，于是便开口问道。

    “呵呵，我们接下来的目标就是燕国，你们有什么意见或者建议吗？”听到李虎的话之后，楚洵立刻笑眯眯的回答道。

    “楚大人，我们都是跟随您的，您有什么建议呢，大人您可以提出来，我们一起参考。”

    李虎一愣，随即便立刻回答道。

    虽然他并不清楚大人究竟是为什么这么高兴，但是从他的态度上就可以看出来，楚洵这次似乎很激动，而且大人对自己等人很信任。

    “哈哈哈，好！既然如此，那就让我们一起讨论吧！”

    楚洵看了看泰朗和李虎，又看了看李虎旁边的张龙，心情大好的开始了自己的演讲。

    这一次他讲的十分详细，把自己的进攻计划对大伙都讲了出来，几乎整个营帐都听到了他的声音。

    听到他的声音的人，几乎都竖起耳朵去听，他们几乎都是面带崇拜之色。

    这样一来，整个营帐内的气氛变得异常紧张，所有人都聚精会神的听着楚洵讲述的话，没有一丝杂念。

    因为他们都很清楚，他们现在正在讨论一个伟大的时代，这一站，每一幕都将被载入史册，永远铭记。

    楚洵讲了许久，终于停下了他的话语，他抬头环顾四周看了一圈，发现这些人仍然没有反应，他的嘴角露出一丝笑容：

    “你们没有反应，是不是已经同意我的观点啦，好吧！你们没有反应，那就说明你们是同意了。”

    “现在我就告诉你们这一次的行动的具体计划，还是老规矩，由我先来讲。”

    楚洵说着便开始讲述起他自己刚才讲的那个计划，他相信，凭借着这一段时间来的经验，他的智慧足够让他在未来成为一个伟大的统帅。

    其实，他也做好了下一步准备，那就是发兵直接攻向燕国皇城！

    于是，他就对着手下们说道：“好了，你们已经知道了我刚才所说的计划，我也就没什么要说的了，你们就按照原计划执行就好了！”

    “我同意进攻皇城，如果我们拿下燕国皇城的话，我想那些燕国军也会乖乖的交出燕国的王权，这样我们的胜利就更加容易了！”

    李虎看着楚洵，表示完全同意楚洵的计划。

    只不过，他觉得楚洵这次的举动很冒险，他担心他的安危。

    “嗯，不错！我也觉得这样比较靠谱，我也知道，这次的战争不可能像你们说的那么轻松，但是没关系，我的手下可是精英中的精英。”

    “有你们帮助我，我想我应该不至于死掉吧，所以你就放心吧！”

    楚洵看到李虎脸上的表情，知道李虎在担心自己的安全，于是连忙解释道。

    他也知道，自己现在是楚军的灵魂人物，所以他们都担心自己会出什么危险。

    不过，在楚洵眼里，燕国军这些杂碎，还入不了自己的法眼。

    “呃......大人，您误会了，我是觉得您这样太冒险了，毕竟燕国的王室也不是什么简单角色，而且燕国的守卫也不是那么容易突破的。”

    “所以，我还是觉得您不应该这么鲁莽！”

    李虎看到楚洵误会了自己的话，于是就对他们笑着解释道。

    “哎呀！这个就没必要了，反正你们也不懂战术，所以，这次的战斗你们只需要负责执行命令就行了。”

    “至于我的生命安全，这个问题，你们就尽管放心好了！”

    楚洵笑嘻嘻的回答道，似乎一点也不担心李虎等人会不同意他的计划。

    听到楚洵的话，李虎一阵汗颜，心想楚大人怎么会说出这种狂妄自大的话来，真是让人担心！

    不过既然楚洵已经把话说道这份儿上了，李虎再拒绝他也没有意义了，于是，李虎便只好同意了他的计划。

    “好吧！既然楚大人都这么说了，我还有什么理由反对呢，只是希望楚大人到时候不要让我们失望就行，我们现在就出发吧，现在就去进攻燕国皇城。”

    “好！既然如此，我们就出发吧！”

    “嗯，好！”

    随后，众人便离开营帐，点齐兵马朝着燕国皇城方向走去。

    李虎一行人很快就走出了营帐，朝着燕国皇宫所在的位置进发。

    而在李虎的眼睛中，却一直注视着楚洵。