
    很快，楚洵的身体再次撞在了一颗树上，这颗大树也被他给撞断了，但是楚洵并没有倒下，而是再次冲向沈惊寒。

    看到楚洵再次冲过来，沈惊寒的脸上露出了嘲讽的神色，然后再次朝着楚洵冲去。

    “砰砰！”

    楚洵又一次倒在了地上。

    “哈哈，楚洵，我说了，你不是我的对手，你现在明白了吗？哈哈哈！”沈惊寒放声大笑了起来。

    楚洵挣扎着想要站起来，但是他感觉到一阵天旋地转，再次倒了下去。

    “楚洵，现在该你躺在地上的时刻了。”沈惊寒大声的喊道。

    楚洵再次挣扎着站了起来，再次朝着沈惊寒冲了过去，但是，这次，他再次摔倒在了地上，再也爬不起来了。

    “哈哈，楚洵，你不行了吧！你就是个渣渣而已！”

    沈惊寒的脸上带着胜利的微笑。

    “姓沈的，你敢伤我们楚大人！”这个时候，李虎和泰朗同时赶来，合手击退沈惊寒，把楚洵救了出来。

    回到战场后方，楚洵急忙吃了不少丹药，给自己疗伤。

    本来，楚洵觉得，以自己的实力和这些兵马，攻破燕国是个手到擒来的事情。

    可是没想到，这个燕国竟然有着这么多的高手，自己根本就应付不来。

    看来，自己的实力还是需要提高，自己现在是六品初期境界。

    照现在的情况，至少要再提升一个大境界，才能继续接下来的事情。

    想到这里，楚洵便让李虎和泰朗先掌管这边的战事，然后自己直接来到了阎苍家族，找到了阎擎天。

    这阎苍家族中，有着不少的试炼秘境，所以，找到他们是完全可以解决自己的问题的。

    阎擎天知道了楚洵的来意之后，一开始还是有些犹豫。

    可是转念一想，楚洵提高实力，是为了要去攻打燕国。

    于是，阎擎天便也不再考虑，直接把楚洵带到了永恒之塔。

    这座永恒之塔，是一个试炼秘境，如果楚洵想要提高实力的话，可以进入这里面。

    楚洵点点头，然后便推开大门，直接迈入了永恒之塔的第一层。

    进入塔内，楚洵似乎进入了一个幻境之中。

    “轰！”

    一瞬间，就有无数道紫雷落下，轰在了楚洵的身上。

    楚洵急忙使用了天命之力，有了天命之力的加持，楚洵也扛过了这紫雷的攻击。

    这些紫雷，虽然不至于伤到楚洵，但也不是很好应付。

    毕竟这里是试炼秘境永恒之塔，里面存在的东西，都是非常强大的。

    不过楚洵也不是没有收获。

    在刚才那一瞬间，楚洵发现了许多的秘密。

    他知道，只有真正的战胜自己，才能够走向更远的道路，只有在真正的战斗中，他才能真正的学习到许多的经验。

    “轰！”

    紫雷还在继续落下，但楚洵却已经做好了准备，他的双拳紧握着，浑身上下都散发出恐怖的气息。

    在这股恐怖的气息之下，他整个人的气质似乎都发生了翻天覆地的变化。

    在他的眼前，紫电依旧不断的劈落下来，而楚洵却没有闪躲，而是任由紫电落在身上。

    “咔擦！咔擦！”

    紫电落在楚洵身上的声音非常清脆，并且在楚洵身上炸裂开来，化作漫天的电花。

    在楚洵的皮肤表面，出现了一条条深深的紫色痕迹。

    紫电在楚洵的体内肆虐，不过却并没有对楚洵造成什么实质性的损害。

    “咔擦！咔擦！”

    在第三百零八道紫电之时，楚洵的手臂终于承受不住如此猛烈的攻势。

    “啪嗒!“

    楚洵的手掌，被那道紫电变成了焦黑之色。

    但是，这只是楚洵皮肉受苦，而且只是暂时的罢了，有天命之力的加持，他的伤势很快就复原了。

    第四百七十九道紫电。

    这一次，紫电没有落在楚洵的身上，而是落在了他脚边，将他脚边的石板全部击穿，化为碎片。

    楚洵没有理会这些碎片，继续向前行去，一步一步的往里面走去。

    塔顶的景象和塔外面不太相同，塔顶非常巨大，足有几千米高，上面还长满了各种各样的怪异植物。

    而塔的上方，却挂着几颗巨大无比的夜明珠，在这些夜明珠照耀下，整座塔仿佛是白昼一般。

    而在这座塔的中央，有着一座祭坛，这座祭坛的形状是一个圆球，而在这个圆球中心有一团白色的光芒不停的旋转。

    楚洵在这里停留了片刻，然后便朝着小祭台走去。

    而在这个时候，突然一声狂吼，接着一条紫色的雷龙从祭坛中钻了出来！

    那雷龙看到楚洵后，便直接喷出一道闪电，轰向楚洵。

    楚洵的速度快若闪电，他一下子便躲开了。

    雷龙喷出来的闪电，落在地面上，竟然引起了阵阵的火焰。

    看来这条雷龙也是拥有雷霆属性的魔兽，只不过这雷系的雷龙，比一般的妖龙弱上许多，不过它的速度极快，而且擅长偷袭。

    这也是为何这里会有这么多紫雷的原因。

    不过这条雷系魔兽虽然厉害，不过楚洵并不怎么惧怕，在他的天命之力之下，这头雷系魔兽，根本不堪一击。

    “轰隆隆！”

    在这个时候，楚洵又是一拳轰了过去。

    一道金黄色的光束，带着破空声，狠狠的撞在了这条雷龙身上。

    “砰！”

    这条雷龙顿时倒飞而出，砸在墙壁上，然后又落在了祭台上。

    不过它并没有死亡，而是挣扎着站起了身子，看着楚洵的眼神中带着无穷的恨意。

    楚洵冷笑一声：“不要用这样仇视的目光看着我，如果你不是我的对手的话，还是赶快消失吧。”

    说完，楚洵一个跨越，再次来到了祭台上，接着又一拳轰出。

    “砰！”

    “嗷呜！”

    那雷龙再一次倒在了地上，只是这条雷系魔兽却没有立即死亡，因为它体内的力量还没有流失殆尽。

    所以在这一刻，它再次跳跃而起，朝着楚洵扑去，想要把楚洵给撕碎。

    可这些雷龙，似乎是杀之不尽，打散一条就接着出来一条。

    “砰！”

    楚洵再次一拳挥出，又一条雷系魔兽倒在了地上。

    “砰！”

    “砰！”

    楚洵连续出手击倒了五条雷系魔兽，然后他又站在了祭台的最上方。

    “轰隆隆！”

    天空之中响彻起了惊雷。

    楚洵知道这是天罚的声音，他不敢怠慢，迅速的退到祭台的边缘，然后盘膝坐了下来。

    “咔嚓！”

    在楚洵闭眼的一瞬间，整个天空之中的闪电，全都朝着他轰击而来。

    这些闪电，都是天罚之中的雷电，蕴含着强烈的毁灭性力量，楚洵如果被击中的话，肯定会被秒杀的。

    “唰！”

    楚洵将天命之力催动到了极致，一股股金色的光晕在他的身边缭绕。

    这一刻，楚洵的周围全都是璀璨无比的金色光晕，仿佛他的身边就是金色世界一般。

    “嗡！”

    天空之中的闪电，落在了楚洵周围的金色光晕之上，不断的发出刺耳的声音，仿佛这些闪电是一只只蝼蚁一般，想要冲破金色光晕，可惜却不管用。

    楚洵闭着双眸，感受着这些闪电的力量。

    他能够感受到，这些闪电的力量虽然强悍，不过威力还是太弱了一点儿。

    如果他全盛时期的话，这些闪电他不需要怕，甚至还能够吸收其中的雷元素力量来壮大自己的天命之力。

    可是现在他受了重伤，天命之力只剩下了七成左右。

    所以，他必须借助天罚来淬炼自己的天命之力，才能够让天命之力更加强大一些，才能够保护他在这个世界上活得更久一点。