
    砰！

    一拳轰出，两人同时倒飞而出。

    “好强的实力，这是什么境界？！”阎天宇震惊的问道，他没想到楚洵竟然有如此强大的实力，这样的实力已经足以和他抗衡了。

    “阎天宇，去死吧！”

    楚洵愤怒的喊道，一股恐怖的气势从他体内爆发出来，化作一条巨龙，瞬间扑向了阎天宇，那庞大的压迫力直接将阎天宇笼罩起来。

    阎天宇心中惊骇，连忙运转内劲，凝聚成盾牌抵挡楚洵的攻击，可惜他依旧无法抵挡楚洵的攻击，被打的吐血倒退，身上的衣服瞬间破碎。

    “你是怎么做到的？”阎天宇看到这一幕，震惊的问道。

    楚洵没有回答阎天宇的问题，而是继续攻击，他现在只想将阎家灭门，其他的他并不关心。

    他只知道自己必须尽快斩杀这个家伙，不然他就没办法在自己的手下面前树立威信。

    轰轰轰！

    一次又一次的碰撞，让楚洵和阎天宇都陷入了疯狂的状态。

    两人都拼命了，谁也奈何不了对方。

    “楚洵，难道你真的要赶尽杀绝吗？”阎擎天见自己的儿子不是楚洵的对手，就愤怒的说道，他现在只希望楚洵能够收手。

    “哼！赶尽杀绝又怎么了？！你阎家害死了我的手下，偷袭我的城池，我今天就要将你们全部杀光，我要让你们所有人陪葬！”楚洵冷声说道。

    “既然你执意要与我们为敌，那就别怪我们不客气了！来人，给我把楚洵拿下，活捉楚洵！”

    阎擎天大喝道，随后一群高手冲向了楚洵，企图抓捕住楚洵，毕竟楚洵的实力摆在那里，他们根本无法匹敌楚洵。

    现在唯一的办法就是围攻楚洵，只有这样才能保证不被杀害。

    楚洵冷笑一声，双眸之中爆射出浓郁的战意，“你们休想抓住我，给我死！！！”

    话音落下，楚洵身形一跃而起，双脚猛蹬墙壁，整个人借助反弹的力量直接跳上屋顶，朝着阎擎天等人冲了过去。

    楚洵这种近乎于自残式的打法让阎擎天等人措手不及，毕竟他们也只能靠着人数优势来弥补这个差距。

    但是楚洵早就料到了这一点，所以他的目标只有一个，那就是阎擎天，只要先杀了阎擎天，剩下的一切都好说

    阎擎天看到楚洵跳上房顶，心中惊慌不已，急忙大喝道：“所有人立刻撤退，离开这里！”

    随着阎擎天这句话，阎家剩余的人纷纷逃窜，不敢停留，生怕迟了，他们会遭殃。

    毕竟这个楚洵实在太强了，而且他们现在还不清楚楚洵的修炼等级，所以谁也不愿意去触霉头。

    楚洵看到阎家所有人全都跑光了，他便纵身跳下屋顶，朝着阎擎天追去。

    “站住！！！”

    阎楚洵怒吼一声，直接施展出了瞬移技巧，瞬间来到了阎擎天的身边，直接一拳打在了阎擎天的胸口处，直接打穿了阎擎天的心脏。

    阎擎天的身体在空中翻滚，最终落在地面上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    “啊！！”

    阎天宇看到阎擎天死亡后，发出一阵阵怒吼，那张狰狞恐怖的脸孔变得扭曲起来。

    “楚洵，我们之间到底有什么恩怨啊？！你要杀我，你要灭我满门？！”

    阎天宇哭喊道，此时此刻，他真的很想弄清楚发生了什么，到底是什么人招惹到这个恐怖的家伙。

    “哈哈哈！！”楚洵仰天长啸，“我们之间的恩怨，就在今天解决吧，你们所有的人都会死在我手中吧。”

    说完，楚洵再次冲向阎擎天的尸体，直接一拳将阎擎天打成了肉泥，他的实力比阎擎天强，杀阎擎天如同杀鸡屠狗一般简单。

    “你到底是谁啊！为什么要杀我们啊！！”阎天宇愤怒的问道。

    楚洵并没有理睬阎天宇的话，而是直接走向他，准备将其杀掉。

    看到这一幕，阎天宇顿时吓傻了，急忙喊道：“救命啊！快来人啊！”

    可是阎天宇的求救让楚洵心烦不已，他不耐烦的骂道：“该死的混蛋，你闭嘴！”

    说完，楚洵直接一拳轰了出去，将阎天宇打晕在了地上。

    当他准备再次大开杀戒的时候，突然一个人影冲出来，挡住了楚洵的攻势。

    “你又是谁？”楚洵看着这个身材魁梧的大汉，冷冷问道。

    “少废话，纳命来！”那大汉爆吼一声，举起硕大的拳头，直接轰向楚洵。

    楚洵冷冷一哼，也挥动拳头打了上去。

    轰！

    顿时，一股巨大的能量波动爆开，发出了巨大的声响。

    “你不是我的对手！”楚洵看到自己竟然被这个魁梧大汉逼退，脸色微变，大喝一声，整个人如同炮弹般的倒射而出。

    他在空中划过一道抛物线，落入另外一栋建筑的楼顶。

    “你是何方神圣，为何阻挡我的道路，莫不是活得不耐烦了吗？”楚洵站稳身子，抬头看着眼前的这个人，怒气腾腾的问道。

    “哼，老子就算是死，也绝对不会让你得逞的！”那魁梧壮汉大手一挥，一把金光闪闪的刀刃瞬间飞向了楚洵。

    楚洵一惊，急忙躲避。

    噗嗤！

    刀刃刺穿了楚洵的肩膀。

    “你，你敢伤我，你可知罪！”楚洵疼痛难忍，大声呵斥道。

    “哈哈哈，少废话，给老子死！”那人冷笑着说道。

    “哼！你竟然胆敢对我动手，就让你尝尝我的厉害？”楚洵冷冷的说道。

    随即，楚洵亮出金龙剑，刺向那大汉。

    铛！

    金龙剑刺在那人的身上，只听到一阵铿锵之音传出，竟然无法将那大汉砍成碎片。

    “这怎么可能！”楚洵惊呼一声，不敢置信。

    “哼，你还太嫩了点儿！”那大汉不屑的说道：“这是上古流传下来的防御宝甲，你的剑法虽然很快，但是却根本破不开宝甲的防御！”

    “你是什么东西，竟然能够使用上古时期流传下来的防御宝甲！”楚洵惊骇道。

    看来，这个家伙在阎苍家族的地位绝对不会低，楚洵对他的身份也开始好奇起来。

    “嘿嘿，这个你就不必多问了！”那大汉得意的大叫一声，举起大锤子便砸向了楚洵。

    “你这个疯子，给我滚！”楚洵怒喝一声，急忙闪开那大锤子，手中的金龙剑再次刺向那个大汉。

    砰！

    楚洵的剑锋刚碰触到大锤子，就被反震回来，差点儿没站稳身形。

    “哈哈，小崽子，看你还狂不狂！”那大汉狂妄的说道。

    楚洵不屑的冷笑一声，说道：“呵呵，就这种程度，还不能打败我！”

    说完，楚洵双腿一蹬，再次跃起，手中的金龙剑再次朝着那大汉砍去。

    砰！

    金龙剑依旧被反震回来，摔落到地面上。

    “哼，还真是够强悍的啊，不过你休想破开老子的防御，你还是乖乖受死吧！”那大汉看着楚洵冷笑道。

    楚洵冷哼一声，并没有理会对方，双臂猛然一抖，金龙剑化作两条金色长龙，扑向那大汉。

    “雕虫小技，也敢拿出来显摆，给老子去死吧！”那大汉冷笑一声，大锤猛然挥舞，直接击碎了那两条金龙。

    楚洵的脸色一阵苍白，嘴角溢出了鲜血，他看着自己手中的金龙剑，脸色有些难看。

    “这件宝贝虽然好，但是我的消耗却是非常大的，再这样继续战斗下去，只怕最终我会输掉这场战争。”

    “不过，就算是输，我也不会让你好过的，给我死吧！”楚洵怒吼一声，再次施展出了剑法。

    金龙剑再次化作两条金色巨龙，朝那大汉飞去，而且速度越来越快。