
    “玉儿，你就不要谦虚了，快点说说看，你们这一次，究竟是想要怎么帮助三伯度过这一劫难？”燕镇南好奇道。

    “三伯，这个你就放心吧，我们早已经想好对策了！”二公主说着，便从怀里拿出一枚玉牌递给了燕镇南：

    “三伯，这是我们燕国的玉牌，上面有我们燕国皇室的特殊印记，只要有这个玉牌，就可以通过传信符联络到皇室。”

    “我们皇室会提供帮助，到时候，我们会派人来支援三伯！”

    “这……”燕镇南接过玉牌，仔细打量，然后说道：“好，我这就收下这份厚礼了，多谢二妹了！”

    燕镇南收下这块玉佩之后，心里就踏实了，有燕国皇室帮忙，自己的胜率，将会大增。

    “进军！”

    随着燕镇南一声令下，十万铁骑便浩浩荡荡的奔着盛德城而去。

    他们这次得到的命令，就是要把盛德城的危机给解除。

    ……

    此时，楚洵所需要的战船，已经全部都准备好了。

    陈锋带着楚洵来到最大的一艘战船上，笑呵呵的说道：“怎么样，楚大人，您看，我提供的战船可否满意？”

    楚洵四处打量着，点头道：“不错，这次进攻燕国，这些战船可是能派上很大用场的。”

    说完，楚洵从储物戒中取出一份文件，递给了陈锋说道：“楚某这次过来，除了送来战船之外，还有其他一些东西，希望你能收下。”

    陈锋接过文件，随手翻阅起来，只是简单的看了几眼，就将文件收了起来，说道：

    “楚大人，这份东西我就是收下了，这对我们来说可谓是一份大礼啊，你这样我会心理不安啊！”

    楚洵苦笑了一声，说道：“陈先生，这里面可是有关于燕国的情报，相信你应该会非常感兴趣。”

    陈锋微笑着点点头，说道：

    “既然楚大人这么热情，我要是不收，倒显得有点不近人情了，那就恭敬不如从命，我就不客气的收下了，等这件事办完之后，一定重谢楚大人。”

    楚洵哈哈一笑，对着陈锋拱拱手说道：“陈先生太客气了，希望我们的合作能够继续愉快下去。”

    说完，陈锋便转身走向了另外一边的房间，而楚洵则是继续参观这些战船。

    陈锋刚回到自己的房间不久，便听到门被敲响了，他走了出去，打开房门后，只见楚洵站在门口。

    “楚大人，看的怎么样了？”

    楚洵笑道：“陈先生，这次真的非常感谢你，若不是你，我也不可能得到这些战船。”

    陈锋笑道：“楚大人客气了，我与你是互利互惠的关系，我帮助你，只不过是为了能够早日战胜燕国罢了，我相信，我们一定会合作愉快的。”

    楚洵点点头说道：“我也非常期待我们的合作。”

    两人又交谈了几句，楚洵这才告辞离开了，他要去安排一下自己的将士们来熟悉这些战船。

    陈锋将门关上后，便将这些文件放在桌子上，仔细查阅起来。

    楚洵给他的文件很简洁，只是寥寥数语，就已经将燕国目前的形势给描述清楚了。

    虽然有些东西文件里面没有详细的描述出来的，但是陈锋依稀能够猜测到，此刻的燕国正在遭遇一场浩劫。

    燕国的军队，已经全部调往了西方的战场，而且还派遣了大量的高手前往了那里，只留下少许守城士兵驻守在皇城。

    而楚洵所说的那个地区，正是燕国的边界城——盛德城。

    很快，安排完事情的楚洵就再次回来，然后给陈锋讲了讲目前燕国的情况。

    首先，楚洵很确定的告诉陈锋，燕国的皇宫里面，有一位实力强大的修炼者坐镇。

    而这位修炼者的身份和实力，楚洵不是很确定，但是有一点却是肯定的，那就是这位修炼者，绝对不弱于自己。

    楚洵得到的情报是，在燕国皇城在南边，有一支军队驻扎在哪里，他们的军队中有一位修炼者坐镇。

    而这名修炼者的身份和实力，楚洵不是很确定，但是却知道，这位修炼者的实力，绝对不会低于七品巅峰的实力，甚至还会比七品更加强大。

    因为上一次，楚洵已经在这个神秘人的手下吃过亏了，知道他的厉害。

    楚洵说这话的时候，并没有夸大其词，他也有自知之明，自认为自己根本没有资格与那位修炼者相比较。

    所以这个时候，他只能将这些话说给陈锋听，让陈锋做好心里准备，免得到时候被吓坏了。

    而陈锋对于这个消息并没有多大的兴趣，只是点点头，表示明白了。

    楚洵见此，笑着点点头，离开了这里。

    “楚洵的这份文件里面，只有关于这个神秘人的一些基本信息，其他的事情却没有说，但是能肯定，他绝对是个厉害角色。”陈锋暗自嘀咕着。

    陈锋也没有多想什么，而是回到房间内，将这些文件收起来，然后盘腿坐在床上修炼。

    他盘腿坐在床上修炼着，很快他就进入了深层次的冥想状态当中。

    时间一点一滴的流逝，很快就到了晚上，陈锋睁开眼睛，站起身来，活动了一下筋骨，然后走出房间。

    ……

    陈锋回到府衙，发现楚洵在自己的房间门口等待，于是笑着问道：“楚大人，你还没有休息吗？”

    “哦，是这样的，陈先生，我还有一些事情想跟你商议。”楚洵说道。

    陈锋点点头，和楚洵走进房间内。

    楚洵吩咐手下去准备一下饭菜，然后才对陈锋说道：“陈先生，我想你也已经知道了，后天一早，我就准备带领舰队去攻打陈城府。”

    陈锋心中暗惊，自己原本还以为他只是来跟自己说几句话而已，却不想，他竟然是来告诉自己这件事情。

    “那楚大人有什么具体的计划吗？”陈锋询问道。

    “具体计划，我已经有了一个初步的方案。”楚洵说道。

    “哦，那楚大人快些说来听听。”陈锋说道。

    “首先，我打算派遣十三艘战船去攻打陈城府，但是我需要两艘战船上面装备攻城武器，再加一艘战船上面装载燃油。”楚洵说道。

    陈锋心中惊讶，楚洵这次竟然派出了三艘战船去攻击陈城府，看来他们是志在必行啊。

    这一路过来，陈锋也已经知道了楚洵和燕国之间的矛盾，现在他们又派人去攻击陈城府，难不成他想把陈城府给彻底摧毁掉吗？

    如果真的是这样的话，恐怕会直接把战事扩大吧。

    陈锋心中想着，但是他并未说什么，他相信楚洵既然敢做出这样的决定，肯定会有办法解决这些事情。

    “嗯，楚大人的安排我赞同。”陈锋点点头说道。

    “那好，接下来我要跟你谈论一下这艘战船该怎么使用的问题。”楚洵说道。

    “楚大人，这艘战船我来操控即可，你放心，绝对不会出现任何意外的。”陈锋保证的说道。

    “好。”

    楚洵点点头。

    “楚大人，你是有什么特别的要求吗？”陈锋好奇的问道。

    “特别的要求倒是没有，但是我想问问陈先生，这艘战船能够携带的燃油足够吗？”楚洵问道。

    “这个没有问题。”

    “那就好。”

    楚洵点点头，继续说道：“我的计划是这样的，由我带着五艘战船，以最快的速度前往陈城府，然后将陈城府包围起来。”

    “楚大人，这是不是太冒险了。”

    “陈先生不必担心，我们的目的仅仅只是阻挡敌人，只要敌人不能够冲破我们的防御圈就可以了。”