
    楚洵连忙将这只魔元兽爆掉的东西收取了，魔元兽是一品妖兽，它爆出来的东西价值非常高。

    对于楚洵来说，绝对是一笔巨大的财富，这一趟没有白来，楚洵收获颇丰。

    这时，楚洵突然想起来，自己刚才遇到的那个白衣女子。

    他赶紧四处张望，发现那个女子 已经不知道去哪里了。

    楚洵有些奇怪，但是，这个时候他也无暇去管那些事情了。

    自己自从进入这个地冥宫以来，还不是第一次遇到人类，所以他也并不是很惊奇。

    收拾好那只魔元兽掉落的东西，楚洵连忙向着远处走去。

    一路之上，楚洵始终小心翼翼的，毕竟刚才自己招惹了三只魔元兽。

    此时，两只已经被自己解决掉，还剩一只，说不定此时就在暗处盯着自己，所以楚洵知道，自己必须小心为上。

    走了没多久，果不其然，危险骤然降临！

    一只魔元兽的利爪从天而降，狠狠地向着楚洵的头部砸下。

    楚洵慌忙躲闪，但是那只魔元兽的速度奇快无比，而且利爪之中蕴含着强大的吸附力，楚洵根本无从闪避。

    危急时刻，那白衣女子突然又出现，直接帮楚洵挡下了魔元兽的攻击。

    “砰”的一声响起，那魔元兽的利爪砸在这白衣女子的身上，白衣女子被魔元兽的利爪直接拍飞出去。

    楚洵的眼神中闪过一抹焦急，他没想到这个女子竟然为了救他不惜与这些魔元兽拼命。

    这件事虽然奇怪，但是楚洵也知道，如果没有这个女子，自己刚才可能跟就交代了。

    白衣女子被这只魔元兽一击轰飞之后，她的脸颊上面立即浮现出一抹潮红之色。

    她强忍着体内的疼痛，勉强稳定住了身形。

    “噗！”

    白衣女子张口喷出了一股黑色的浓稠血液，这黑色的浓稠血液之中充斥着一缕缕的毒素。

    看样子，她不止受了外伤，而且还中了毒。

    白衣女子连忙将黑色的浓稠血液吐出体外，这黑色的浓稠血液落在地上，迅速变得漆黑，一股腐臭味弥漫开来。

    这黑色的腐烂的液体在地上迅速蔓延，眨眼间便将一块坚固无比的岩石给腐蚀了一小片。

    液体落在地上后，立刻发出噼里啪啦的声音，一道道黑色的火焰在这腐蚀液体中涌现。

    看到这一幕，楚洵的脸色大惊，连忙向后退去。

    这只魔元兽的实力也不弱，它张开大嘴，发出一阵嘶嚎之声。

    它身上的利爪挥舞而出，狠狠地向着楚洵扑了过来，楚洵再次抬起金龙剑与这只魔元兽战在一起。

    楚洵虽然体力消耗的很大，身上挂彩了许多，但是他却没有放弃，依旧紧咬牙关，不肯放弃，继续与这只魔元兽激战着。

    就在这时，那只魔元兽的头部之上突然冒出一团黑烟，一只巨大的魔元兽的虚影瞬间显现了出来。

    这只魔元兽张开大口，发出一声怒吼之声，向着楚洵猛的冲来，露出了锋利的獠牙。

    一条条黑线从魔元兽的口腔内冒出，这些黑线在半空中凝聚成了几枚锋利的牙齿，向着楚洵猛的刺了过来。

    这些黑线每一枚都有两寸多长，闪烁着幽暗森冷的光芒，这些牙齿的锋利程度，堪称恐怖。

    “叮！”

    楚洵的金龙剑狠狠地劈在了这几枚牙齿上面，将这几枚锋利的牙齿给斩断了。

    随后，楚洵趁机抓起那个白衣女子，向着远处跑去。

    他不想再继续跟这个魔元兽.交手，只想赶紧救下那女子，然后躲到一个安全的地方再说。

    “嗷呜！”

    这时，远处一声怒吼声响起，这声音宛若洪荒巨兽的咆哮，让楚洵不由得心中发怵。

    这声吼叫之声越来越近，越来越逼近楚洵。

    “砰砰！”的一声声闷响响起，那只魔元兽的速度奇快无比，一下就追赶上了楚洵。

    它伸出利爪，向着楚洵抓了下来，这利爪锋利异常，锋锐无比，带着凌厉的风声，直接向着楚洵的脑袋抓来。

    楚洵大惊失色，他想都没想，立即躲闪，同时向着旁边躲闪而去。

    “砰砰砰！”

    一连串的闷响传递过来，楚洵躲避之际，被这魔元兽抓在身上留下了数条血痕，鲜血顺着这魔元兽的利爪滴落下来。

    这些血液之中充满了强劲的腐蚀性，看来也是充满了毒素。

    这只魔元兽的攻击十分诡秘，让楚洵应付的十分吃力。

    楚洵连忙使用身法，在这只魔元兽的利爪即将抓到自己身体上面之前躲闪开去。

    “呼”的一声轻响，楚洵躲闪之时，那只魔元兽的利爪擦着楚洵的耳边划过，在楚洵的脸颊上面留下一道血印。

    楚洵吃痛，回手给魔元兽刺了一剑，然后，他趁着魔元兽防御的空当，继续往前跑去。

    甩开魔元兽，楚洵就抱着那白衣女子往前面逃走，很快就把魔元兽甩在了身后。

    跑到了通道深处，楚洵回头观看，那魔元兽已经追不上自己了。

    楚洵暗自庆幸，还好这通道中幽暗无比，估计那魔元兽也不太好追踪自己的方向。

    “喂，你醒醒，你没事吧？”

    放慢脚步，楚洵看着自己怀中的女子，发现她并没有生命危险，楚洵这才松了口气。

    虽然他们素不相识，可是对方竟然会拼上性命来救自己一次。

    就冲这一点，楚洵也知道，她绝对没有什么恶意，是一个善良的姑娘。

    躲到一个岩壁处，楚洵想着接下来该怎么办。

    看来，这个地冥宫，自己是不能再继续深入了。

    这个传说中的副本，好像并没有自己想象的那么简单。

    可是，他的难度越大，楚洵也想知道，打到最后的奖励是什么。

    但是现在这个女子的情况比较危急，自己也不能不顾他的安全。

    进还是退？这可真的是难坏了楚洵。

    就在他踌躇不前的时候，突然，他感觉到一阵阴风吹来。

    然后，就有无数密密麻麻的蝙蝠，从通道里面冲了出来。

    看着那些扑过来的黑色蝙蝠，楚洵心中一紧，连忙将手中的金龙剑向着那些黑色的蝙蝠挥舞了出去。

    金龙剑所到之处，一片黑色蝙蝠被金龙剑击飞。

    一只只蝙蝠被金龙剑劈飞了出去，重新跌落在地上，发出一阵阵惨烈无比的哀鸣声。

    那些被斩落的蝙蝠的身体之上冒起了一团团黑色的火焰，燃烧着这些黑色的蝙蝠的血肉。

    这些蝙蝠虽然体型很小，而且实力似乎也一般，但是数量极多，处理起来也是十分的麻烦。

    楚洵手持金龙剑，身躯不断的躲闪着蝙蝠的利爪，一边挥动手中的金龙剑击杀那些诡异的蝙蝠。

    在击杀了一批黑蝙蝠之后，楚洵终于有了喘息的机会。

    他一屁股坐在地上，看着身上的衣袍都已经被这黑蝙蝠撕扯开来，一身的狼狈，这时，他才松了一口气。

    楚洵看向身边那名白衣女子，只见白衣女子的脸色苍白无比，额头上面不停的冒出豆大的汗珠，脸上的表情显得十分痛苦。

    “不行，绝对不能再拖延下去了，我必须得想办法赶紧回去。”楚洵担忧的想到。

    虽然楚洵不是什么圣母之类的人，但是如果有一个人因为自己而死，那楚洵的心里也是会过意不去的。

    更何况，这个人跟自己是萍水相逢，根本就没有什么情义。

    想必，这个女子当时也是路见不平想要帮自己一下，却没想到，被那魔元兽伤的这么重。

    “不打了，先回去在说！”

    考虑清楚这些，楚洵便不再耽搁，抱着白衣女便开始往回走。