
    他越往深处走去，心中的兴致就愈发的浓厚起来。

    在他的周围，除了各种毒蛇和蜘蛛之外，还有很多他叫不上名字的植物。

    这些植物的生长的速度十分迅猛，而且长的十分茂盛，一株植物上，都长满了绿叶，在这样的丛林当中，看起来十分诡异。

    不过，在那些藤蔓上面，倒是挂满了各式各样奇形怪状的果实。

    楚洵走过去，发现这些果实的颜色和其他的果实有些区别。

    这些果实的果实表面，呈现着一层淡淡的黄色，看起来十分的诱人，让他不由得有些垂涎欲滴的冲动。

    不过，他还没有忘记，自己现在还在赶路的过程中。

    他的目光，再次落到了前面的那条路上，然后迈开腿，继续朝着里面走去。

    这条路十分宽阔，足够几个人并排通过。

    在这条路两侧，都堆积着各种果实，有些果实，还散发着浓郁的香味，这些香味，闻起来十分的好闻，让他有一种想要将其全部采摘下来的欲望。

    在这条路的正前方，站着一群毒物，那些毒物看见楚洵，立刻从洞穴的四面八方涌了上来。

    一瞬间，整个山洞都被那毒虫的恶臭味给充满了。

    “你们都是什么东西？滚开！”楚洵看到那些毒虫从周围冒出来，不禁有些恼怒。

    这些毒虫密密麻麻的，足足有上百只。

    它们从周围飞扑过来，张着獠牙，露出尖锐的爪子，一双碧绿色的瞳孔，闪烁着嗜血的光芒，看起来十分狰狞恐怖。

    楚洵连忙运转体内的元气，一道道白雾从他体内喷射而出，将那些毒虫笼罩其中，白色的烟雾，瞬间就将那些毒虫笼罩住。

    在那些毒虫被笼罩在白雾当中后，顿时发出吱吱吱的声响，一个个身上的绿色的毛发全部脱落下来。

    很快，楚洵又闻到，那股药香飘了过来。

    这些毒虫在被药香笼罩住之后，便不断的挣扎着，发出嘶吼的声音，它们的眼神，也开始变得迷蒙，似乎是陷入了昏迷。

    不过，楚洵看到那些毒虫竟然陷入了昏睡，脸上顿时露出了狂喜之色，看来，药香味还挺厉害啊！

    他不敢耽误时间，继续朝前走去。

    不久后，他就看到了一个巨大的湖泊，湖泊中的水，泛着幽暗的绿光，散发着强烈的生命波动。

    楚洵立刻朝着那座小岛飞去。

    那些绿油油的湖泊，就是那座小岛的边缘处。

    这座小岛的面积不小，而且，在这片空间当中，竟然没有一丝风的影响，周围的温度，也是十分的平稳，一点都没有被寒冷侵蚀。

    楚洵看到这一切后，心中的震惊可想而知。

    “这里究竟是怎么回事？这里的空间，为什么会如此的不稳定呢？”楚洵心中暗暗想到，“不行，我必须尽快弄清楚这件事情！”

    随即，他立刻飞奔到那座小岛上面。

    这时候，他发现，在这座小岛的中央，竟然还竖立着一个石碑。

    楚洵仔细打量了一番这块石碑。

    这块石碑十分的古老，上面刻画着一些繁琐玄奥的阵纹。

    看到这块石碑之后，楚洵顿时有一种熟悉的感觉，就像是在哪里见过一样，但是，他又想不起来在哪里见过。

    这种感觉十分的奇怪，楚洵也说不太好。

    随即，楚洵走到这块石碑面前，低头看了一眼那块石碑，这块石碑，就像是一块木质的牌匾一样，上面写着四个苍劲的大字。

    “青冥剑派！”

    看到石碑上面的两个大字之后，楚洵心中猛地一怔。

    这四个字，就像那石碑一样，给楚洵十分熟悉的感觉，但楚洵就是想不起来在哪里见过。

    “难道，这里埋的宝藏跟那青冥剑派有关系吗？”楚洵心中暗暗想道。

    这时候，他的目光，忽然落到了那块石碑的背后，石碑上面，雕刻着一柄三尺长剑，剑锋锐利，仿佛是可以一刀斩杀万物的利器。

    “这就是那柄传说中的青冥剑吗？果然，和传说中的一样，剑尖锐利，锋芒毕露，仿佛一柄出鞘的利刃一般，十分可怕！”

    楚洵盯着石碑上面的剑锋，眼睛微微眯起来。

    楚洵心中有种强烈的预感，他觉得，这柄剑的背后，隐藏着一个秘密。

    随即，他伸出右手，朝着石碑上的剑锋抓去，但是，在距离那柄剑的剑锋，只差几寸的地方，楚洵的身体，忽然剧痛起来。

    一股强大的反震之力，将他的右手震得麻痹起来，他的右手，也被震得脱臼了，骨骼碎裂的声音，在他的耳边不停的响起。

    “好痛！”楚洵的嘴角，溢出一抹鲜血来。

    楚洵的身体，顿时重新落到了那块小岛的边缘，他看向石碑，脸色变得十分难看。

    他看到，在石碑的背后，竟然有一条长长的黑线，这条黑线，慢慢的凝固成了实体，最终变成了一条黑龙。

    楚洵看到这条黑龙的时候，脸色骤然一变，他看到，在这条黑龙的尾端，竟然长有一对翅膀。

    “我靠，难道说，这条黑龙，也是一种魔兽不成？这么厉害？”楚洵心中震惊的想到。

    这条魔兽，看起来似乎只有巴掌大小，但是，在他的身上，散发出来的威压，却让他感受到了十分沉重的压迫力。

    这种威压力，甚至让他有一种喘不过气来的感觉。

    楚洵心中骇然无比，他看着那条魔兽，心中的震撼，无法言喻。

    “这，这究竟是怎么回事？这条魔兽，究竟是什么品种，为何会给我如此强烈的威胁感，如果，我现在对付这条魔兽的话，我绝对不可能是它的对手！”

    楚洵心中想道，在看到这条魔兽的第一时间，楚洵就产生了退意，他不敢再继续前行了。

    可是，楚洵也不甘心就这么撤退，毕竟他是为了那些宝藏而来的。

    楚洵深呼吸了一口气，然后，慢慢调整了一下心态，缓缓的抬起头来，盯着面前这条黑龙。

    他的眼眸之中，透露出一抹凌厉无匹的神色，就好像是一柄出鞘的绝世宝剑一般。

    随即，楚洵深深的吸了一口气，然后，他一步跨越过去，径直朝着那条黑龙，冲了过去。

    他的速度非常快，就好像一头猎豹一般，朝着那条黑龙飞扑过去。

    他的拳头，狠狠的砸在黑龙的脑袋上面。

    砰的一声，一股恐怖的力量爆发出来，那头黑龙被这股力量击中，顿时发出一声惨叫。

    它的身体猛地朝着地面坠落下去，重重的撞击在了地面上面，砸出一个巨坑，泥土四溅，地面上的岩石，也全都被轰成粉末。

    “好强悍的肉体！”

    楚洵看到，虽然那黑龙有些狼狈，但是自己的攻击，竟然都被对方挡住了，根本没有造成伤害。

    他忍不住倒抽了一口凉气，脸色微微有些变了。

    而现在，那条黑龙，显然已经被激怒了，它从泥土之中爬起来，身上的鳞甲，发出一阵金属碰撞般的声音。

    随后，它看着楚洵，怒吼一声，猛地朝着楚洵扑了过去。

    “轰隆！”

    那条黑龙，猛地扑了过来，它张开血盆大口，朝着楚洵咬去。

    “哼，雕虫小技罢了，给我破！”

    楚洵一声暴喝，他手臂挥舞，瞬间凝聚出数十把飞剑，这些飞剑，在半空中，划过一道道弧形，迅速的朝着那条黑龙，刺杀而去。

    黑龙狂吼着，似乎连周围的空间都要被震碎一般。

    但是楚洵丝毫不惧，反而是有些兴奋。

    自从他步入五品境界以来，还是第一次遇到如此强劲的对手！