
    “砰！”

    这一次，楚洵的攻击落在了其中一个剑宗弟子的后背之上。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    随着一道凄厉的惨叫声传出，这个剑宗弟子直接被楚洵一拳打碎了后背的骨头，鲜血喷涌而出。

    然后，这个剑宗弟子整个人的身体也软绵绵的倒在地上，死翘翘了。

    楚洵看着死掉的这个剑宗弟子，嘴角勾起一抹邪异的笑容，然后，楚洵又盯着剩下的那名弟子。

    看到楚洵朝着自己看来，这名剑宗弟子的身体猛地一颤，然后，他连忙跪拜在地，连忙说道：“楚大人，求您饶命，求您饶命啊！”

    这个剑宗弟子很清楚，要是他不低头认罪的话，那他就死定了，楚洵的实力很强，他的实力和楚洵相差太远了。

    看到这个剑宗弟子如此识趣，楚洵的脸上露出了满意之色，他冷哼一声，然后说道：“你叫什么名字？”

    “回禀楚大人，我叫王阳。”王阳恭敬的答道。

    “嗯，你叫王阳，很好，看你知错就改，我可以让你死的痛快一些！”楚洵冷漠的说道。

    听到楚洵的话，王阳的身体不由得颤抖了起来，他知道，楚洵是要杀他灭口了，可是，他根本逃不掉啊！

    “噗通！”

    这个时候，王阳再次跪倒在楚洵的面前，然后朝着楚洵磕头，道：“楚大人，我知道我该死，求您放过我吧，我求求您了。”

    看着这个王阳这般模样，楚洵的脸上露出了一丝嘲讽的神色，他淡淡的说道：“晚了，你既然已经做出了选择，那么就注定是你的末日！”

    “噗嗤！”

    楚洵的话刚刚说完，这个王阳的身体就被楚洵一拳打爆了，这个王阳死了。

    “楚大人饶命！楚大人饶命啊！”看着自己的同伴王阳被楚洵给斩杀，其余的四个剑宗弟子的心里都是一片冰凉。

    这一刻，他们都知道，自己的小命都保不住了，因为，他们都知道，自己的小命现在是楚洵的了。

    “噗通！”

    “噗通！”

    这四个剑宗弟子也全部都跪在了楚洵的面前，连连的求饶，他们是真的怕死，不想就这样被杀死在这里。

    “哼，不想死？可没有这么容易！”楚洵冷哼一声，然后说道：“我先送你们四个一起上路，让你们去地下见你们的师兄！”

    说完，楚洵抬起脚掌，狠狠地踩在了这四名剑宗弟子的身上，这四名剑宗弟子直接爆裂而开，化作了漫天的血雾。

    四具尸体化作了漫天的血雨，楚洵身上残暴的气息也平息下来。

    他找了个安静的地方，坐下来恢复了一下，然后便开始继续赶路了。

    “等我解决修炼瓶颈的问题，再亲自去一趟这个无心剑宗，我一定要踏平这个鬼地方！”楚洵心中暗暗想道。

    上一次，就是无心剑宗的弟子前来暗杀自己，这一次，他们竟然纠集这么多人在路上围攻，真的是太可恶了。

    好在这一次上路，楚洵再也没有遇到什么危险，安全的抵达了雷凌谷。

    进入雷凌谷后，他第一时间找到了宗主李玄。

    “弟子楚洵，见过宗主！”楚洵恭敬的说道。

    不管怎么说，他现在也是雷凌谷的弟子，对宗主还是要恭敬一些的。

    李玄看到楚洵，笑呵呵的说道：“楚洵，你来了，这次来找老夫，是有什么事情吗？”

    听到李玄这么问，楚洵也不磨叽，直接说道：“宗主，我这次来，确实是有一件事情，想请您帮忙。”

    “好说好说，你遇到了什么问题，说来听听。”李玄继续说道，他非常喜欢楚洵这个新弟子，所以对他也很有耐心。

    楚洵点点头，便说道：“是这样，弟子最近修炼遇到了瓶颈，无论如何都无法突破五品境界，所以想请宗主帮我一下。”

    楚洵的话音刚落，李玄立刻就皱起了眉头。

    五品境界啊，这可是一个非常难以逾越的关卡，不仅需要超强的意志力、毅力，而且还需要大量的资源堆积。

    “楚洵，你先别着急，我想想办法。”说完之后，李玄便陷入了沉思。

    楚洵看到宗主这幅样子，不由得紧张起来。

    “宗主，那个，如果您实在是没有什么办法的话，那就算了吧。”楚洵小声的说道。

    李玄摇摇头：“楚洵，你放心，我绝对不会让你失望的。”

    “谢谢宗主。”楚洵激动地说道。

    随后，李玄便在脑海中搜索起来，看有没有什么比较好的办法。

    很快，他便想起来一个办法，不由得露出一丝欣慰的笑容。

    他知道一种丹药叫做洗髓丹，这种丹药对于五品的高手来说非常有用处。

    不过对于六品、乃至于七品高手，效果就不是那么显著了，但是对于六品以下的武者却非常有用处。

    “楚洵，你先等一会儿，我马上就回来。”李玄说完之后，便离开了房间。

    不久之后，李玄就从外面走了回来，手里拿着一个玉瓶，里面装着几颗红色的圆球，散发着浓烈的药香味。

    “这是洗髓丹，只需要吃一颗，便可以洗涤经脉、骨骼以及血肉，让你的筋骨变得更加坚韧、强壮。”

    “同时你也能够使自己拥有比常人更加惊人的体魄力量，可以说是无比逆天的神通。这种丹药对于六品高手有奇效，对五品高手同样有奇效。”

    说着话，李玄就拿出来一颗，递给楚洵说道：“楚洵，你先服用一颗试试。”

    “是，宗主！”说着，楚洵便把这颗洗髓丹吞咽了下去。

    洗髓丹入腹之后，很快便化开了，在楚洵的身体内游荡起来，让他的身体不断增强，同时也带来了无比巨大的好处。

    楚洵虽然已经服用了一颗洗髓丹，但是他并没有停止运转功法，反而运转的更加的迅速，因为他发现，他的肉体正在发生着某种改变。

    不一会儿，楚洵就发现他的肌肤表层竟然浮现出一层淡淡的白色雾气。

    白色雾气慢慢扩大，渐渐形成了一层淡蓝色的防御光罩。

    看到这种情况，楚洵心中震撼不已。

    他的身体经过这段时间的淬炼，已经远远超乎了常人的想象，但是却依旧被李玄弄的产生了异变。

    李玄在一边观察着楚洵的身体变化，脸上也露出了笑容。

    “不错，不错，看来这种丹药对你的提升还真是挺大的，而且，这也亏得你天赋不错，才能有如此的成效。”李玄满意的点点头。

    “谢谢宗主夸奖。”

    “你不用感谢我，要感谢的话就去感谢你的毅力和天赋吧，要不然，你也不可能有这样的成绩。”

    楚洵笑着点了点头，然后站起身来。

    “你这次来找老夫，应该不仅仅是为了这件事吧？”李玄坐下后，又笑着对楚洵说道。

    “嗯！”楚洵再次点点头，然后继续说道：“这次弟子来，是想向宗主打听一个人，不知道宗主可否知道这个人的下落。”

    “哦？什么人啊，竟然让你如此惦记。”李玄问道。

    楚洵点点头，然后把一张画像递给了李玄，这画像上的人，正是姜幻幻。

    自从自己杀了杜宁之后，就一直在寻找姜幻幻，可是始终都没有下落。

    所以，他才想来求助李玄，看他能不能帮自己找到。

    李玄接过画像，仔细的看了看。

    “咦？竟然是她！”李玄看到画像之后，脸上也露出了诧异之色。

    “是的，这个女子就是我想打探的那个人。”楚洵说道。

    “这个人就是你要打听的那个女子？”李玄有些诧异的问道。