
    在楚洵闭眼修养的时候，天空之中的闪电却越来越狂暴。

    “呼！”

    楚洵睁开了眼睛，然后一把抓住了一条雷系魔兽，将其扔进了嘴巴里面。

    这条魔兽虽然强大，但是在楚洵的天命之力的淬炼下，已经成了楚洵的食物。

    “砰！”

    在吃掉了这头魔兽之后，楚洵的天命之力再次增强。

    天命之力增强了，楚洵的力量再次暴涨。

    他一把抓住了这条雷系魔兽，将它仍向了另外一个祭台，接着用自己的天命之力，不断的淬炼着自己的体魄。

    在天罚之力的不断淬炼之下，楚洵的体表渐渐的变成了一种金色。

    而且，楚洵能够从自己的皮肤之中感受到一丝丝浓郁的雷系能量波动。

    楚洵继续吞噬着雷龙，不断将其雷电之力炼化。

    随着雷电之力的炼化，楚洵身上的气息也开始疯狂的提升起来。

    一分钟后，这条雷系魔兽被楚洵给炼化，而楚洵身上的气息，也达到了六品巅峰的境界。

    “呼……终于达到了六品巅峰的境界了，看样子，我很快就能突破。”

    楚洵深吸了一口气。

    不过他并不满足，他知道，自己现在最重要的事情，不是修炼，而是去探查一番这个世界的秘密，找寻到永恒之塔的真正入口。

    “轰！轰！”

    楚洵的身子猛的腾空而起，朝着祭台的顶端飞射而去。

    当楚洵来到祭台顶端的时候，楚洵的脸色顿时变了。

    因为他看到，这个世界的顶端，是一座高达两丈的黑色石碑。

    这黑色石碑，看上去像是一把巨剑一般，高达两丈。

    这把石碑通体漆黑如墨，没有任何的装饰，就像是一柄巨型的黑铁巨剑一样，矗立在这里。

    这黑色巨剑之上，散发着一股股恐怖的威压，就算是天命之力，也无法摧毁它。

    而在黑色巨剑的旁边，是一块石碑，这块石碑的名字叫做'天罚石碑’。

    在天罚石碑之上，还雕刻着一头凶残狰狞的雷电巨蛇。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的声响传来，天空之中再次响起了一道道惊雷。

    天空之中，乌云翻滚，电蛇狂舞。

    “咔嚓！咔嚓！”

    在天罚石碑的上空，一道道的电蟒不断的涌来。

    “哗啦！”

    这些电蟒不断的冲击着天罚石碑，但是它们都不能撼动天罚石碑分毫。

    看到天罚石碑，楚洵忍不住倒抽了一口凉气。

    “天罚石碑？！”楚洵喃喃道。

    天罚石碑，是这个世界上最古老的石碑了，据说曾经是一个超级强者创造的，这块天罚石碑，能够镇压世间所有邪恶之物。

    而天罚石碑的威力，是非常强悍的。

    不过现在这块天罚石碑已经被破坏，威力大减。

    如果天罚石碑没有被破坏的话，威力绝对非常大，而现在这个地方的天罚石碑，威力大打折扣，甚至不如一般的神器。

    不过，即使是如此，也绝对不容小觑。

    而且这块石碑是镇压邪恶的，如果是邪灵的话，在天罚石碑的镇压之下，肯定会灰飞烟灭。

    楚洵心念一动，将这块石碑收入到自己的储物戒指之中。

    不过在将这块石碑收入自己的储物戒指之后，楚洵的身上再次爆发出了一道强大的力量。

    “轰隆！”

    而那个祭坛在楚洵的天命之力的作用之下，终于彻底崩塌开来，化为了碎片，消失不见。

    看到祭坛被楚洵给弄坏了，一头雷系魔兽顿时愤怒的咆哮起来。

    “吼！”

    它一口吐出一团火球，然后朝着楚洵飞奔而来。

    楚洵连忙后退，躲过了这团火球。

    “轰！”

    ……

    一阵阵的炸裂声不断的从那颗雷球之中传出，每当雷球炸裂，这个雷系魔兽就会变得虚弱很多。

    但是楚洵依旧没办法对付这头雷系魔兽。

    楚洵的天命之力虽然可以让楚洵的实力暴增，但是对敌之中，却不能持久战斗。

    所以他必须得趁着自己实力大增的时候，将这头魔兽解决掉，否则等它的实力恢复，想要杀它可就困难了。

    “咻！”

    楚洵的身影突然从原地消失，然后朝着这头雷系魔兽袭击而去。

    “吼！”

    雷系魔兽发出愤怒的吼声，然后张嘴喷射出一颗水缸大小的雷球。

    楚洵的天命之力在身上形成了一层防御罩，然后他伸出手掌拍在了这颗水缸大小的雷球之上。

    楚洵的手掌与雷球碰撞在一起之后，两道强大的力量相互抵抗，发出轰鸣的声音。

    而在碰撞之间，一股股的强劲气浪不断的扩散，让周围的树木都纷纷的倒塌。

    “啪！”

    树叶纷纷从枝头坠落下来，砸在地面之上发出“噼啪”的声响。

    “吼！”

    那头雷系魔兽仰天长啸一声，然后再次发出攻击，这一次它的攻击力比刚才的攻击还要强横几倍。

    楚洵的身体连连的后退，不断的挥动着自己的双拳，抵挡着这些攻击。

    “咔擦！”

    楚洵的双拳和雷系魔兽的双拳碰撞在一起，顿时发出一阵清脆的骨骼碎裂声。

    与雷系能量的对抗中，楚洵感觉到自己的身体似乎要承受不住了。

    楚洵连忙运转体内的天命之力，想要阻止这些力量的侵蚀。

    但是，就算是楚洵的天命之力再怎么强大，毕竟还是没有抵挡得住这股恐怖的力量。

    在这股力量之下，楚洵的身体不停的颤抖，然后“噗嗤”一声，一口鲜血从楚洵的嘴里喷出。

    紧接着，他整个人都倒飞了出去，狠狠的撞在了石壁上，直接嵌入到了石壁之中，留下了一个大洞。

    楚洵感觉到自己浑身剧痛无比，他感觉自己的五脏六腑似乎都移位了一般。

    “噗通！”

    一声闷响传来，楚洵的身躯从石壁之中挣脱出来。

    此时，楚洵的胸膛处，已经出现了一道道触目惊心的裂缝，一滴滴鲜红的鲜血从楚洵的伤口处流淌出来，顺着楚洵的身体流淌下来。

    “我的身体……我的身体……”

    楚洵低声呢喃，感觉到自己的生机不断的流逝。

    这个时候，一枚丹药出现在了楚洵的手中。

    楚洵连忙拿起丹药服了下去。

    这一刻，楚洵感觉到自己的身体好受多了。

    楚洵连忙拿出来几颗丹药吞咽下去，然后开始调养身体。

    “轰！”

    一道闪电从半空中落了下来。

    “轰隆！”

    这道雷霆狠狠的劈在了地上，顿时一个巨坑出现在了这里。

    这个巨坑出现在楚洵身旁十多米远的地方，巨坑之中，一个巨大的雷电漩涡浮现了出来。

    雷电漩涡之中，一道道闪电不断的闪烁着，发出刺眼的光芒，一道道紫黑色的闪电不断的跳跃着。

    楚洵吞咽了一口唾沫，然后快速的离开了这个巨坑。

    “轰！”

    “轰隆！”

    又是数道闪电落了下来，将巨坑炸裂的更大了。

    楚洵看了看那个巨坑，眼中露出了惊骇之色。

    那个巨坑之中，似乎蕴含着恐怖的力量，如果刚才他不及时逃走，现在他就要被那恐怖的闪电给活活的轰死在这个巨坑之中。

    楚洵的心中不由得庆幸不已。

    如果楚洵再慢了一点，恐怕就要变成了一滩肉泥了。

    不过，就在楚洵庆幸的时候，突然，一条条粗壮的雷电从半空中降落下来，然后轰在了楚洵身旁的巨坑之中。

    “轰隆隆！”

    这道雷电落进巨坑之中之后，一瞬间就将巨坑炸的四分五裂了，而且，在这道闪电之下，地面也被劈处了一道裂隙。

    一道巨大的雷柱冲天而起，直插云霄，恐怖的气息，瞬间就席卷整片空间，让整个永恒之塔都剧烈的摇晃起来。