
    楚洵闭上眼睛，感受着一下自己身体内的力量，可是，他发觉自己依然没有什么突破。

    “这样下去不是办法，必须得想个法子了。”楚洵喃喃说道。

    随后，他便想到了雷凌谷。

    自己现在不管怎么说，也已经是雷凌谷的弟子了，不如去雷凌谷看看，说不定能够找到突破修为的办法。

    想到这里，楚洵便决定，把这边的事情安排好，就独自去一趟雷凌谷，找到雷凌谷的宗主李玄，让他帮助自己突破瓶颈。

    第二天一大早，楚洵就把宋贺叫了过来。

    如今李虎不在安次县，能力最强的，也就是这个宋贺了。

    “宋贺，我马上就会离开安次县，如今这边刚刚稳定下来，你要帮我守住这片城池。”宋贺刚刚进来，楚洵就直接对他说道。

    听到楚洵的话，宋贺开心的说道：“楚大人，您放心，我一定不辱使命，守住安次县！”

    “嗯！那你就先去忙吧！我先走了！”楚洵说完便准备离开。

    可是，宋贺却拦住了他，说道：“大人，我送送您。”

    看到宋贺这般，楚洵知道他心中的担忧，于是笑着说道：“不用了，你只需要好好做事情就行了，不用跟着我，放心，我没有危险！”

    看到楚洵执意如此，宋贺也没有继续挽留，于是便点头说道：“好吧！既然这样，我就恭敬不如从命了，那大人一路顺风，保重啊！”

    “呵呵，好，那我走了，拜拜。”楚洵对着宋贺拱手一拜，随后便离开了。

    等到楚洵离开之后，宋贺才松了口气，自语道：“唉！楚大人，希望您一切平安，我一定不会辜负您的期望的！”

    说完这句话，他才转身离开了。

    楚洵走在街道上，想着雷凌谷，心中充满了激动。

    目前来看，只有雷凌谷才能帮助自己突破修炼瓶颈了，自己这次去，一定要突破境界。

    ……

    楚洵一路走着，半路无事发生。

    而在安次县外十五公里的地方，一群无心剑宗的弟子正聚集在这里，他们是冲着楚洵而来的。

    之前楚洵杀了他们的师兄，这群无心剑宗的弟子，是来找楚洵报仇的。

    他们之前被楚洵打伤，这件事一直都记恨在心，可惜楚洵实力太强，他们根本奈何不了楚洵。

    “这一次我们一定要杀死楚洵，给我的师兄报仇！”其中一个年龄稍长的男弟子恶狠狠的说道。

    “对！我们要让他知道，我们无心剑宗的弟子，不是他能够欺负的。”

    “没错！我们无心剑宗的弟子，绝对不容许别人的侮辱。”

    “我们是一群剑士，是不会害怕任何的挑战的！我们要为我们的师兄报仇。”

    “报仇，报仇！”

    一众剑士大声喊道，气势如虹。

    他们是无心剑宗的一群天之骄子，他们的身份，注定了他们永远高贵，而且在他们的身上，有着浓郁的剑意存在。

    “哼！区区一个小小的安次县尊也敢跟我们斗？简直就是找死！”领队的弟子冷哼道。

    “没错，就凭他们也想跟我们无心剑宗作对？不自量力！”旁边的人嘲讽道。

    “哼！”领队的弟子冷哼了一声，然后便看向楚洵离开的方向，说道：“我们走！”

    随即，这一群人便快速的往楚洵离开的方向追去。

    很快他们就追上了楚洵，并且拦住了楚洵。

    “哈哈！你就是那个小子？我叫陈云天！这一次，我来是代表无心剑宗，来找你算账的！”

    看着挡在面前的几个人，楚洵脸色阴沉，但是却没有丝毫慌张，毕竟他们人多势众，而自己只有一个人，如果自己贸然出击，只会吃亏。

    于是，楚洵冷静的说道：“哦？你们无心剑宗是不是忘记了江湖的规矩吗，你们这么多人，难道想要以多胜少吗？”

    “嘿嘿，这个你就不用操心了，今天不管怎样，我们都要杀掉你，我不介意，用一些卑鄙的手段。”陈云天冷笑道。

    “你们无心剑宗的弟子，还真是不懂规矩，居然想用这种卑鄙手段杀掉我？你们这么做，是不是太过分了一些？”楚洵愤怒的质问道。

    “规矩是死的，人是活的，只要你今天乖乖束手就擒，我们就不会杀你，你说呢？”陈云天淡淡的说道。

    “少废话，你们无心剑宗的弟子就只会动嘴吗？”楚洵反驳道。

    陈云天听到这话，顿时大怒不已，直接举剑刺向楚洵。

    看到陈云天刺来的剑，楚洵冷哼了一声，随即，他的双掌猛地拍了过去，直接迎向了陈云天的剑。

    “砰！”

    一声闷响传来，随即，剑与剑相交，陈云天被震退了三步，手臂有些发麻，而楚洵也退后了几步，但是他却没有后退。

    这一幕让陈云天有些惊讶，没想到楚洵居然这么厉害。

    他虽然惊讶楚洵的实力，但是他也并没有慌乱，因为这个时候，他们人数比楚洵多。

    “你的实力的确不错，不过，在这样的情况下，你还想逃跑吗？”陈云天大声吼道。

    “哼！就凭你们也想抓住我，简直是痴人说梦，就算你们再增加五倍的人数又如何？还不照样拿我没有办法！”楚洵一脸傲慢的说道。

    “哼！既然你这么不识抬举，那我们就让你尝一下我们的厉害！”

    说完，陈云天就准备再度冲向楚洵，不过这个时候，一直站在陈云天身旁的一个青年男子突然出现在楚洵的身边，他直接出剑，朝着楚洵袭来。

    他的速度极快，眨眼间就已经来到了楚洵的近处，他的目标正是楚洵的脖子。

    看到青年男子攻向楚洵，其余的人也都纷纷冲过来，想要围攻楚洵。

    这些人中有两名四品巅峰境界，剩下的几个则是五品初期，实力也比较强悍，他们的目标就是楚洵的命，他们不希望这个人能够逃走。

    楚洵感受到危险，急忙向右边一躲，堪堪避开了青年男子的攻击。

    “轰！”

    一声闷响传来，楚洵的肩膀被青年男子一剑击中，他的衣服瞬间破裂开来，露出了他结实的肌肉。

    “该死的，居然被击中了。”楚洵皱眉，没想到自己居然被这个青年男子打中了肩膀。

    “你的实力不错嘛，不过，就算你的实力再怎么不错，也不能逃脱我们的手掌心！我倒要看看，你怎么抵抗我们！”

    说完，青年男子又再度冲向楚洵。

    楚洵见状，连忙躲闪，可是他还没有躲过多久，青年男子的剑又再度刺向了他的胸膛。

    “噗嗤！”

    剑尖刺入楚洵的胸口，将楚洵的身体刺穿。

    不仅如此，青年男子的剑还在不断的搅动着，不停的搅动着楚洵的心脏，让楚洵感觉到一股钻心的疼痛。

    楚洵感觉自己已经快要死亡了，不过他依旧没有放弃挣扎，他咬牙坚持了下来，因为这一刻，他还不能认输。

    看到楚洵居然还在抵抗，那名剑宗的弟子也有些疑惑，随后，他冷笑道：“没想到你的实力居然这么强，不过这一次，我看你怎么抵抗我的攻击！”

    说完，剑宗的弟子又是一剑朝着楚洵刺去，楚洵没有再躲避，因为躲避已经没有什么效果了。

    就在楚洵感觉自己的脑袋已经快要炸裂开来的时候，他的眼神突然变成血红之色，他直接爆喝一声，“破军拳！”

    话音落下的同时，楚洵一拳打向了面前的剑宗弟子，而那剑宗的弟子看着迎面而来的一拳，也是吓得脸色煞白，急忙挥舞着宝剑格挡。