
    而这个宫殿中空无一人，只有一张巨型床榻。

    床榻上躺着一个青年男子，脸颊瘦削，双眼紧闭。

    看到这个青年男子，李玄的嘴角露出了一抹笑容，他慢慢的靠近了青年男子。

    他走上床榻，坐在男子的旁边。

    “怎么样了？”李玄轻声对青年男子说道。

    青年男子没有任何的反应。

    李玄见状，摇摇头，随后伸手按在了青年男子的额头。

    他的灵魂之力探入了对方的脑海，很快就察觉，这个男子原本全部被震碎的静脉，竟然全部愈合了。

    “呵呵，这小子，果然是一个天生的练武奇材啊。”

    看到这一幕，李玄忍不住笑了出来。

    他没想到，这个世界上真的有练武奇才，而且还是一个这么优秀的天才练武奇才，这可是一个不可多得的练武奇才啊。

    李玄仔细观察着这男子的修为，只见他现在才二品初阶的实力，比起刚才通过试炼的楚洵还要差上许多。

    “不知道这个家伙什么时候才能醒来。”李玄暗想道。

    这个男子名叫齐远，是李玄外出游历时救回来的一个人，因为看中他资质出众，所以想收入雷凌谷。

    只不过，他现在一直处于昏迷状态，李玄每过几天，都会来看一看。

    现在看来，他马上就要醒了，李玄也是很激动。

    ……

    另一边，楚洵通过试炼后，就径直从雷凌谷出来了。

    他虽然已经身为雷凌谷的人，可是，他现在还有另外一件更重要的事情，那就是回去救姜幻幻。

    当初他替杜宁来雷凌谷试炼，交换条件就是杜宁要把姜幻幻给救出来。

    现在，如果没出意外的话，姜幻幻应该已经安全了。

    可是楚洵总有种不太好的预感，因为他总感觉那杜宁不是什么好人，很有可能失信于自己。

    一路狂奔，他只用了三天时间，就回到了安次县。

    此时的赵家已经被灭，树倒猢狲散，这赵府已经没有人影了。

    很快，楚洵就来到了杜府，见到杜宁后，楚洵便开门见山的说道：“杜大人，我回来了。”

    见到楚洵后，杜宁也是一阵惊讶，“你、你怎么回来了，难道，你通过了雷凌谷的试炼，这怎么可能？”

    “先不说这些。”楚洵摆了摆手，“我临走前，你答应我把姜幻幻给救出来，她现在人在哪里？”

    听到这话，杜宁磕磕巴巴的说道：“这个……这个嘛……”

    “你不会是骗我的吧？”楚洵的脸色顿时阴沉下来，沉声说道。

    话说到这里，杜宁便嘿嘿一笑，说道：“楚兄弟，一个女人嘛，不必这么在意，这样，你跟着我干，我保你荣华富贵，美人无数，怎么样？”

    “哼，你果然是个败类！”看到自己被这杜宁给耍了，楚洵登时大怒道，“敢耍老子，信不信我弄死你！”

    杜宁身为县尊，现在在府衙被楚洵这样指着鼻子骂，他的脸上也有些挂不住，便说道：“妈的，老子耍你又怎么样？”

    “楚洵，你最好看清楚一点，这里是安次县，是老子的地盘，你敢对老子怎么样？”

    楚洵气得怒眼圆睁，对杜宁说道：“好，这安次县是你的地盘是吧，你给我等着，看我不踏平你的安次县！”

    说完，楚洵从府衙出来，直接联系了李虎，让他率领三万大兵前往此处。

    对付这样一个安次县，楚洵也不需要太多的人马，只需三万，就可以攻下。

    三天后，李虎奉命前来，楚洵聚集了三万军队，浩浩荡荡的向着安次县杀来。

    安次县的县尊杜宁站在城墙上，慌乱的看着这一幕，虽然他安次县有十万大军，比攻来楚洵军还要多，可是，他却感觉，自己根本不是楚洵的对手。

    很快，楚洵的大军就兵临城下了，大战一触即发。

    楚洵在城下，手中握紧长剑，大声喊道：“杜宁，你给我听好了，我现在宣布，安次县从此归属我楚洵。”

    “而你只需要带领你的十万大军离去，其余的人不准伤害你们的百姓一丝一毫！”

    “楚洵，你太嚣张了！”杜宁气急败坏的说道，他的心中暗骂楚洵不知死活，竟敢威胁他，真是找死！

    “杜宁，你若是不答应的话，那么这安次县便会变成一座死城，你们所有人都将会死在这里！”楚洵继续威胁道。

    “你少白日做梦了，有种你就攻城！”杜宁也气急了，恶狠狠的说道。

    楚洵微笑了起来：“既然如此，那么杜宁你就别怪我了！”

    “你要干什么？”杜宁疑惑的问道。

    “我要干什么？我要杀光你的所有士兵！让你的大军全军覆灭！”楚洵的眼睛变得血红起来。

    他要报仇雪恨，要让杜宁的十万大军全军覆灭！

    杜宁看到楚洵眼神中的杀意，他心中有点害怕起来，毕竟楚洵手中握着的是长枪。

    他大声的喊道：“楚洵，你要杀谁啊？我这里可有十万将士，难道要把我的十万大军统统都杀掉吗？”

    楚洵没有回答他的问题，而是直接下达了命令，让士兵进行攻击。

    顿时，一波又一波的攻城弩被抬了上来。

    这些攻城弩可不简单，它们都是由铁打造而成，射程远，重量大，杀伤力强！

    一支又一支的箭矢飞上城墙，落在楚洵的大军之中。

    一瞬间，杜宁的大军就倒下了一大片，鲜血喷涌，死伤无数！

    “杀啊！”

    “杀！杀！”

    楚洵的将士疯狂的冲锋，不管不顾的冲向了城墙，他们要用生命填平这条路！

    很快，安次县的城门就被攻破，楚洵率军冲入了城中，展开了厮杀。

    这个时候杜宁终于感觉到害怕了，他急忙大叫着：“来人啊，来人啊，快来救援啊！”

    可惜，城里已经乱成了一团，根本没有什么守城的军队。

    不过很快，安次县的守卫军也冲了过来。

    双方展开了混战！

    这个时候，杜宁的身边已经没有了几名护卫，他的手下已经在这混战中死亡殆尽。

    没过多久，楚洵的大军就把杜宁给包围起来。

    一瞬间，他就陷入败局。

    杜宁惊恐的看着这些士兵，他的嘴唇哆嗦了几下，终于说道：“我愿降，我愿降！”

    楚洵冷哼一声，说道：“想投降？你还不配！你给我说，姜幻幻是不是已经被你害死了？！”

    说着，楚洵就拿出了手中的长枪，一刀就砍翻了一名护卫。

    看到楚洵这么厉害，杜宁吓傻了，急忙跪倒在地，哀求道：“大人，我知错了，我真的知错了，您大人有大量，放我走吧！”

    “我没有杀姜幻幻，我根本就不知道她在哪里，你相信我啊！”

    “哼，你还敢逃？”楚洵怒视了杜宁一眼。

    “不逃，我不逃！”杜宁急忙说道。

    楚洵看着杜宁，心中暗暗的想到，这个人虽然可恨，但是他也算是一个枭雄，若是能把他收服的话，也算是一个不错的助力。

    而且，现在姜幻幻还不知道身处何处，如果能收服他，说不定可以帮自己找到。

    楚洵沉思了片刻，最终决定收下这个人！

    楚洵大声的说道：“来人啊，把他绑起来，押送城东！”

    一声令下，两个士兵走了上来，拉住了杜宁，将杜宁绑了起来。

    杜宁被捆绑成粽子，被两名士兵推搡着向城外走去。

    就这样，杜宁在两个士兵的押解下走出了安次县的城门，被送上了楚洵的马车。

    楚洵看着这个杜宁，心中暗自想道，这样一个枭雄，若是能收复他的话，也算是我的一员大将！