
    轰！轰！轰！

    那两条金龙不停的撞击着大汉的身体，大汉也是不甘示弱，抡着手中的大锤子狠狠的朝着金色巨龙砸去。

    砰！

    金色巨龙接连被那大汉给砸碎，化作了一团金雾散开。

    “哈哈哈哈，小崽子，你不用再折腾了，这些垃圾，老子随手就能将其击败！”那大汉得意的大喊道。

    楚洵听到这话，脸色变得难看至极，不过心中的战意却是越来越高。

    “再来！”楚洵怒吼一声，再次催动全身的力量，施展出自己的剑招，一道金色剑芒飞出，带着恐怖的威压袭向对方。

    “咦，小崽子还有点儿实力嘛！不过这又如何，在老子的手下，你根本毫无还手之力！”那大汉一边躲避着金色剑芒，一边冷笑道。

    楚洵的脸色一阵阴沉，他知道自己不能再这样下去了，否则等到他的元气彻底消耗殆尽之时，他就真的是死路一条了。

    “既然你如此想死，我就成全你！”楚洵怒喝一声，双目赤红，手中金龙剑瞬间幻化出十几把剑芒，朝着那个大汉飞去。

    那个大汉看到这些飞射过来的剑芒，不由得大吃一惊，这种剑芒，根本不是普通修士能够操控的，除非是九品境界以上的强者。

    这让他不敢大意，在这些剑芒即将刺到自己面前之时，猛然转身，躲过那些剑芒的同时，手中的大锤狠狠的朝着楚洵扔去。

    “去死吧！”

    楚洵急忙躲开那大锤，却没有料到，大锤在半途突然变换方向，竟然从侧面攻击向了楚洵。

    “该死！”楚洵低骂一声，再次躲过。

    轰！轰！

    那大锤连续不断的砸在地面上，地面顿时裂开一个个大坑，大坑里面还冒出浓烟。

    “小崽子，看到了没有，你就算是有天大的本领，在老子的铁锤下也得跪下磕头认输！”

    那个大汉狂妄的大笑着。

    “哼，那可未必，不见得吧！”楚洵冷笑一声，手掌猛然一握，一团金光包裹住金龙剑，随即再次朝着大锤斩去。

    “哼，你就是再来三百次，你的剑也伤不到老子！”那个大汉不屑的冷笑一声，挥动着大锤迎了上去。

    楚洵和大锤狠狠的撞击在一起，一时间，金色火花四溅。

    楚洵和那个大汉都是九品境界，而且大汉的战斗经验要多一些，所以一番激烈的搏斗之后，那大汉渐渐有些占据优势。

    因为他每一次的攻击，总是会将楚洵的剑法给破掉，然后趁机攻击他一下，让楚洵手臂酸麻，浑身乏力。

    楚洵脸色难看至极，不过却也不肯屈服，依然咬紧牙关，再次和对方搏斗。

    那个大汉看到楚洵竟然不肯屈服，心中顿时升起一丝怒意。

    “既然你不肯投降，那就别怪老子心狠手辣了！”那大汉狞笑一声，再次抡起手中的金色大锤，狠狠的朝着楚洵砸去。

    楚洵脸色一沉，再次挥动金龙剑，朝着大锤斩去。

    砰！

    金色大锤直接被劈碎，洒落了满地，而大汉的手中，就只剩下了一个破碎的金锤。

    那大汉大惊失色，他没有想到，楚洵手中的那柄金龙剑竟然如此犀利，他的宝贝兵器，竟然轻易的就被斩成了碎渣。

    “这不可能，这不可能！”那大汉惊呼道，不愿相信眼前发生的事情。

    “没有什么不可能的，我的实力就是如此强大！”楚洵冷冷一笑，再次挥舞金龙剑，斩向对方。

    那大汉大惊，连忙挥舞破碎的大锤格挡。

    咔擦！

    一声脆响，金龙剑斩在大锤上，大锤应声而断，而那个大汉则被震退好几步，胸口剧烈的起伏。

    “哇……”那个大汉张口喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，一副摇摇欲坠的模样。

    楚洵见状，脸上顿时浮现出一抹兴奋之色，再次催动金龙剑飞奔过去。

    “该死，小崽子，老子要杀了你，杀了你！”那大汉愤怒的咆哮一声。

    随后，他又拿起旁边的一柄巨斧，挥舞着朝着楚洵砸去。

    楚洵脸色微微一变，连忙挥舞金龙剑抵抗。

    轰！轰！

    一连串的爆炸声传来，两人不停的攻击着，两人的速度都快的令人咂舌。

    “啊！你这个杂碎，老子要将你撕碎了！”大汉愤怒的咆哮道，一边攻击，一边朝着楚洵冲来。

    楚洵不断的闪躲，躲避着对方的攻击，同时手中的金龙剑也不断地挥舞着。

    一时间，金龙剑和那大汉手中的巨斧疯狂的撞击在一起。

    每一次交手，都能发出一声震耳欲聋的轰鸣声，让人感觉到双耳嗡嗡作响，脑袋都要爆炸开来一般。

    楚洵脸色惨白，额头上布满豆粒大小的汗珠，他已经使用秘术提升修为了，可是和那个大汉比起来，依然有些差距。

    那大汉的实力远超楚洵，楚洵想要取胜，基本上不太可能。

    不过，这个时候，他并没有任何的畏惧，他心中只有一个念头，那就是将这个大汉干掉。

    所以，楚洵绝对不允许失败，也决定拼尽全力，哪怕拼上性命，也在所不惜。

    “啊……小崽子，你这是找死！”

    那大汉再次怒吼一声，猛然举起大斧，狠狠的朝着楚洵砸去，一时间，金色巨斧携带着滚滚气浪，直接将周围的空间震荡得支离破碎。

    看到对方再次发动攻击，楚洵连忙挥动手中的金龙剑，朝着那巨大的金色斧子砍去。

    “当！”

    一声震耳欲聋的声音传来，楚洵感觉到虎口发麻，握剑的右手更是忍不住颤抖一番，差点握不稳金龙剑。

    不过，楚洵依然咬牙坚持，再次挥动金龙剑，朝着那大斧砍去。

    那大斧的重量实在太大，楚洵根本无法完全承受，手臂的力量都被削减了一大截，金龙剑也被砸的弯曲，差点脱手而出。

    不过，楚洵却并没有放弃，再次催动金龙剑，狠狠的朝着那大斧劈去，他的脸色变得狰狞，眼神凶厉，似乎准备拼了性命，也要斩杀对方。

    楚洵的这一记金龙剑，威力虽然减少，但是却也不是那大汉所能够抵御的。

    大汉感受到金龙剑上传来的恐怖气息，脸色不禁大变，连忙朝着后方逃跑，想要躲开这一次的攻击。

    楚洵见状，嘴角露出一抹冷笑，金龙剑再次挥舞出数剑，一道道剑芒飞射而出，朝着那大汉的身体袭击而去。

    那大汉连忙挥动手中的大斧，抵挡住那些凌厉的剑芒。

    不过，那大汉的反应虽然很快，可是却依然慢了一拍，他手中的大斧被楚洵那一连串的剑芒斩中，顿时便出现了密密麻麻的细孔。

    那大汉见状，心中顿时大急，再也顾及不了其他，猛然挥动手中的大斧，再次朝着楚洵砸了过去。

    楚洵脸色一变，急忙挥动金龙剑阻挡住了对方那一斧。

    砰！

    楚洵被那大汉找准机会打了一拳，身形倒飞了出去，一口鲜血喷吐而出，脸色一阵惨白。

    看到自己将楚洵给击退之后，那大汉的脸上不禁浮现出得意之色。

    不过，他的得意之色还没来得及维系多长时间，忽然感觉自己的肚子传来一阵绞痛，让他忍不住发出一声惨叫声。

    “小杂碎，我要杀了你！”

    他被楚洵一脚题中，额头青筋暴跳，显然是受伤不浅，身上的气息也弱小了不少。

    看到这一幕，楚洵心中大喜，连忙挥舞着手中的金龙剑冲了上去。

    他的心中明白，现在的自己已经占据了上风，他必须抓紧这一次机会，一鼓作气将对方斩杀。

    否则，自己今天很有可能再也没有这样的好机会了。