
    不管怎样，这个杜宁都必须收服。

    “杜宁，你不用担心了，我暂且先不想杀你，只要你归顺我，从今往后你就是我楚洵的手下了。”

    听到这句话，杜宁的脸上露出了笑容：“多谢大人！”

    “杜宁，现在你可以跟我回去了，你记住，别给我耍花样！”楚洵淡淡的说道。

    “是是是！”

    楚洵的马车离开了。

    杜宁的身体慢慢瘫软在地，刚才在那一刹那，他真的以为自己必死无疑了，他以为自己的性命将会葬送在安次县中。

    但是他却没有想到，楚洵竟然愿意收纳他，这让他激动莫名，也让他看清了，楚洵并不是一个冷酷无情的人。

    就这样，杜宁成了安次县的副统帅，成了楚洵的手下，也是楚洵的左膀右臂。

    杜宁的心中感慨万千，看到楚洵的背影消失在街角。

    此时，杜宁的心中升起了无限的恨意，如果不是楚洵的话，自己还是郡城的主人了，哪儿还会像现在这样！

    “哼！楚洵，我一定会报仇雪恨的！”

    ……

    楚洵在攻破安次县后，在这里待了几天的时间。

    这几天里面，楚洵没有闲着，四处寻找姜幻幻的下落，可是一直都没有消息。

    同时，他还把整个安次县都控制了起来，而且还在城中建立了自己的势力。

    在他的安排之下，这里的人几乎全部都被收买了，只剩下极少数的一部分人。

    这部分人曾经都是被杜宁控制的，不过，楚洵并不担心这些人。

    他相信这些人不会掀起多大的风浪，毕竟，杜宁当初只是用利益约束他们，这些人的心思也都在赚钱上面。

    当初，他们只是被杜宁利用罢了，现在对他们来说，谁当县尊其实都是一样的。

    随后，在楚洵的掌控下，杜宁的家产也全都被收刮一空。

    而且，在杜宁的手下，楚洵还发现出了很多的武林人士，这些人大部分都是一些修士。

    收服他们之后，他们也对楚洵言听计从，只有少数的几个是被迫的，不过这些人都被楚洵派到了各地，剥夺了他们的权利。

    这一次楚洵带来了三万的大军，这些大军在这段时间里面，不断的扩充，现在已经有一十万之众了。

    这一天，楚洵在城南的一座豪华酒楼之中召开宴会。

    安次县原本的几个大家族都受到了邀请，这几个大家族的首脑都聚齐在这里，商讨一件大事。

    楚洵带着五十多名将士，走进了这座酒楼。

    “哈哈，今天我高兴，特意给各位准备了几坛好酒！”楚洵朗声说道。

    “好，楚大人实在是客气了！”几名家族首脑急忙拱手说道。

    楚洵走到桌前，看到坐在桌前的众人，大笑着说道：“诸位请喝酒！”

    楚洵的话音刚落，酒菜纷纷上来，一阵香味飘逸，引人食指大动，不仅是这些家族的人，就连其他的人也是忍不住咽口水，他们的肚子都有些饿了。

    “各位大人，你们也尝一尝！”

    “对，尝一尝！”

    其他人纷纷举杯，和楚洵一起品尝美酒。

    楚洵喝了一碗酒，又吃了一盘肉，心中非常的满足。

    看着这些人的表情，楚洵的心中非常的舒畅。

    他现在已经完全征服了这个安次县，这个安次县，现在就是他楚洵的囊中之物。

    而杜宁，则成了一个傀儡，任凭自己摆布。

    这样一来的话，杜宁的家产就是自己的了，自己将拥有一个强悍的军队，而且还有一个庞大的势力。

    楚洵在心中盘算着，等到杜宁成了傀儡，自己就把杜家彻底的吞并，然后把杜家的所有产业全都占领。

    然后，他还可以再把杜府也变成自己的，自己就是这个安次县真正的县尊了，哈哈哈！

    楚洵想着想着，便露出了奸诈的笑容。

    这个时候，一名小喽啰急匆匆的跑了过来，对着楚洵禀告道：“启禀大人，刚才城里来了一封书信！”

    楚洵接过了书信，打开书信之后，仔细的看了一遍，看到信的内容后，楚洵勃然大怒，大骂道：

    “杜宁，你竟然暗中做这些勾当，我不会轻易放过你的，我要亲手杀了你！”

    楚洵愤怒的把书信撕碎，扔在地上。

    “楚大人，怎么了？”旁边的李虎急忙关切的问道。

    “杜宁那个老狐狸，竟然在我的手中玩了一招调虎离山，把所有的灵源全都藏到了安通县，然后他又带着灵源逃走了，现在我们根本就找不到他，真是该死！”

    楚洵咬牙切齿的说道。

    他的这句话刚刚说出口，其他几个人顿时议论了起来。

    “楚大人，既然杜宁已经逃走了，那么我们现在应该怎么办呢？”李虎问道。

    “哼，怎么办？我自然是继续追击！”

    “对，追！”

    很显然，在楚洵看来，杜宁已经死定了，他敢背叛自己，自己这次绝对不会饶了他！

    楚洵说完，转头对着其他几个家族的首脑说道：“诸位，你们都是聪明人，我也就不废话了。”

    “既然现在我们已经得到了杜家的所有产业，那么我就要赶紧整顿这些产业了，而你们手上跟杜家有关的信息，都得给我交出来！”

    “是！”

    “是！”

    其他的几个家主纷纷点头，表示自己不会反驳楚洵。

    楚洵的目光在他们的脸上扫了一遍，然后微微点了点头，这几个人都是比较识趣的，不会耍什么花样的。

    随即，楚洵看了一眼孙野望，发现的脸色有些难堪，心中冷笑了一声。

    孙野望看到楚洵在望着自己，心中有些发虚，他现在已经被吓得魂飞魄散。

    他现在恨不得自己是个聋哑人，这样自己就可以假装自己是个瞎子，看不见楚洵的眼神。

    “诸位，我现在就去追捕杜宁！”楚洵意味深长的看了孙野望一眼，然后站起身来，朝着酒楼外走去。

    “大哥，我陪你一起追！”李虎跟在楚洵的身后说道。

    “嗯，好！”

    楚洵带着李虎，一起走了出去。

    看着楚洵和李虎两个人远去的身影，孙野望的嘴角浮现出一抹阴险的笑容：

    “楚洵，你想和我们斗，简直就是痴人说梦！你以为这一路上，你的人会一帆风顺吗？哼，这一次，你必死无疑！”

    想着这里，孙野望站起身来，快步离开了酒楼，朝着城西方向追去。

    ……

    楚洵和李虎二人一路向北，很快就来到了一片树林之中。

    “楚大人，杜宁现在肯定已经离开这座城池了！”

    李虎在一旁提醒道。

    “好，那我们就分头行动吧！”楚洵说道。

    “嗯，好的，楚大人！”

    楚洵和李虎分开，朝着另外的方向追去，楚洵现在已经把杜宁视作是一颗毒瘤，如果不除掉杜宁的话，自己的威胁还会存在。

    所以，为了避免夜长梦多，他决定现在就去除掉杜宁。

    楚洵一路追寻，很快，便看到了一支骑兵。

    “杜宁，你终于舍得出现了啊！”

    楚洵在看到这支骑兵之后，心中暗喜，这一支骑兵是杜宁的私兵，他们的战斗力非常的弱小，而且战术单一。

    这样一支军队，楚洵想要灭亡他们的话，简直太容易了。

    这一支骑兵，正是杜宁派出来，阻挡楚洵的大军的。

    当看到楚洵的时候，杜宁愣了一下，但很快他就恢复了平静，冷冷的看着楚洵。

    “楚大人，真是好久不见啊！”杜宁淡淡的说道。

    楚洵嘿嘿一笑：“是啊，我是好久不见了，杜老贼，你知道吗？你这次真的是惹错人了，这一次，我一定要杀掉你！”