
    “好，我说！”长老颤抖着声音说道，“我说，我说！”

    泰朗满意的点了点头。

    “其实，我们是奉了我家少爷的命令，派出一队人马，潜入这座城池中，然后趁夜行动，准备偷袭新良城。”

    长老缓缓的说道。

    “哦？”泰朗眼神一亮，“是哪个少爷，说清楚了！”

    “我们的少爷叫阎天宇。”

    “原来如此，难怪了。”泰朗恍然大悟。

    “我们少爷说了，他们阎苍家族和楚洵有着不共戴天之仇，所以他们一定要攻下楚洵的所有城池。”长老继续说道。

    “而且我们阎苍家族一直在调查这里的消息，我想，你们应该也知道一些吧。”

    “哼，你以为我不知道么？”泰朗冷笑一声。

    其实，楚洵当时在离开的时候，就暗中告诉过自己，一定要提防阎苍家族的人。

    楚洵说过，阎苍家族的人，甚至要比燕国的人更加的危险。

    所以，他才会让自己和李虎两人共同镇守这新良城。

    当时泰朗还没有太在意，他还以为是楚洵太过于谨慎了，没想到，竟然被他给说中了，阎苍家族这些人，果然没安好心思。

    听到这话，长老的脸色顿时变得更加惨白。

    “我……我不知道，你们……你们是怎么知道的？”长老颤抖的问道。

    泰朗冷哼了一声，说道：“我们当然知道，你以为，我们楚洵大人是傻瓜吗？他早就识破你们的意图了！”

    听到泰朗的话，长老终于明白过来，眼中流露出惊惧之色。

    而泰朗也没打算留下他的性命，手上一用力，便扭断了这长老的脖子。

    丢下他的尸体，泰朗便继续带领大军，继续冲向阎苍家族的阵营。

    ……

    而此时的楚洵，依然在永恒之塔中接受试炼。

    现在出现在他眼前的，是四头圣兽，就是传说中的青龙、白虎、朱雀和玄武。

    楚洵也知道，这是永恒之塔的终极试炼，自己必须要击败这四圣兽。

    这个时候，朱雀嘶吼了一声，便冲了上来。

    楚洵感受到朱雀火焰的气势威压，急忙挥动金龙剑抵抗。

    朱雀是神兽，而且还是四阶神兽，其实力绝不是楚洵所能抵挡的。

    但楚洵却并没有丝毫退缩，反而勇往直前，挥舞着金龙剑和朱雀硬碰硬起来。

    “轰轰轰轰”一连串巨响过后，朱雀被楚洵逼退了几步，而楚洵也被迫后退几步。

    不过就算如此，朱雀也没有放弃，而是又继续扑向楚洵。

    楚洵也没有退缩，挥舞着手中的金龙剑迎战。

    朱雀再次发出嘶叫声。

    楚洵挥舞着金龙剑与朱雀对战。

    “砰！砰！砰！”朱雀不断进攻，不停的喷吐出火球。

    楚洵一边应付一边躲避。

    终于，朱雀再次喷出一颗火球，砸中楚洵。

    楚洵被这颗火球击中，身上出现一个黑色的洞口，而这个时候楚洵也被震飞了出去。

    朱雀一看这个机会，立刻再次向着楚洵扑来。

    就这样，楚洵被朱雀压着打，而且身上不断出现伤痕，甚至还受了重伤。

    不过楚洵还是咬牙坚持着，不甘心就这样死去。

    “啊！”楚洵狂吼一声，身形爆闪，金龙剑顿时变大了数十倍，狂猛的劈向朱雀。

    终于，朱雀也被楚洵一招劈倒在地，没有了生息。

    楚洵也趁机赶紧爬起来，挥舞着金龙剑冲了上去。

    这一次，他的目标是圣兽玄武！

    玄武也不敢怠慢，一跃而起，向着楚洵冲击而去。

    楚洵见状，挥动着手中的金龙剑与玄武硬拼在一起。

    “噗嗤！噗嗤！”

    金龙剑砍在玄武的身上，只是留下一点白痕，但是却根本没有破坏玄武的身体，反而还将自己的手臂划伤，流出了鲜血。

    楚洵见状也是一惊，这才意识到，原来玄武不仅防御强悍，还有这种超乎寻常的恢复力，这太恐怖了。

    玄武一击不成后，马上跳跃而起，冲向楚洵。

    楚洵见状，连忙闪避。

    但是玄武的速度非常快，一下子便追到楚洵的面前，并抬起一爪子拍向楚洵。

    楚洵见状，急忙一挥手中的金龙剑，将玄武的爪子格挡住。

    不过玄武的爪子实在太恐怖了，竟然一下子便抓破了金龙剑。

    “啊！”楚洵忍不住痛呼一声，被玄武的爪子抓伤，他感觉全身的骨骼都在断裂。

    他没有想到，这个玄武的身体看似十分笨重，可是速度竟然能达到这种程度！

    “嗷呜！”这时候玄武也不再保留什么，张嘴就是一阵咆哮。

    楚洵也狂吼一声，丝毫不惧的攻了上去。

    两人一瞬间纠缠在一起，战斗异常激烈。

    楚洵不断挥舞着手中的金龙剑砍在玄武的身上，玄武则一爪子撕碎楚洵的肩膀。

    “砰！”楚洵也被玄武抓伤，身上也留下了几处伤痕。

    不过楚洵的生命力很顽强，虽然肩膀被玄武抓伤，但是楚洵还是咬牙坚持，并没有倒下。

    “昂！”就在这时，突然传来了龙吟声。

    随即一条金光闪烁的龙影从天而降，直奔玄武而去。

    玄武见状，慌忙后退，想要躲过这一击。

    这时候，楚洵心中的希望再次燃烧了起来，他一咬牙，挥动着手中的金龙剑，向玄武砍杀而去。

    而楚洵的这一招也是非常的犀利，直接砍在了玄武的腹部，并将玄武的鳞片斩下了许多块。

    玄武吃痛，一口喷出了血液。

    而就在这时，楚洵也趁机挥刀斩向玄武的脑袋。

    玄武急忙闪躲。

    “砰！”

    楚洵的一刀斩在了玄武的脑袋上，玄武发出一声哀嚎，然后掉落在地上。

    而这时，那条金龙也冲向了玄武。

    玄武也急忙躲避，想要逃跑，但是已经晚了，金龙已经将他撞晕过去。

    楚洵也松了口气，但是他还没有来得及高兴一下，就听到“砰”的一声巨响，他再一次被撞飞。

    “咳！咳咳咳……”楚洵一连喷出了好几口鲜血。

    等他抬起头看去，发现自己是被那白虎给打伤的。

    “畜生，竟敢偷袭我！”楚洵大骂一声，然后站起身来。

    这白虎身为圣兽，竟然干出偷袭这种事情来，让楚洵大怒不已。

    于是，他握紧手中的金龙剑，狂猛的攻了过去。

    “嗷！”白虎咆哮着冲上前去，与楚洵缠斗在一起，一时之间两者竟然势均力敌，谁也奈何不了谁。

    楚洵越战越勇，心中的怒火也愈烧愈烈，他发誓今天一定要杀死眼前这只畜生。

    否则的话，自己真就没有机会走出这永恒之塔了。

    “嗷吼！”

    白虎怒吼一声，一爪子拍向楚洵的肩膀，把他拍飞数米。

    楚洵的脸上露出痛苦之色，但是却依旧咬牙坚持着站起身来，继续朝白虎发起反扑。

    “喝！”楚洵又是一拳打向白虎的肚子，白虎吃痛之下退后一步，躲过这一击。

    “吼！”

    紧接着，白虎怒吼一声，张嘴喷出一道红光，直奔楚洵面门射来。

    楚洵急忙闭目，同时用双掌挡住，只见红光击中楚洵的手掌之后便爆炸开来。

    他感到手掌传来一阵麻木的疼痛感，知道自己的手掌肯定是被炸伤了。

    不过，楚洵现在也没有心思去管这些，反正自己身上的伤已经不知道有多少了。

    现在最重要的，还是要击败这个圣兽白虎。

    而楚洵也发现了，这白虎跟其他三头圣兽有些区别，这个家伙阴险狡诈的很，自己对付起来有些吃力。

    于是，楚洵便把天命之力运转起来，他必须要全力对付这个家伙了。

    这个时候，楚洵又偷偷看了一眼不远处的青龙，发现它并没有出手的意思。