
    不过这个时候他也顾不得这么多了，他立即掏出随身携带的匕首朝着冲在最前面的那人狠狠刺过去。

    “噗嗤！”的一声响，匕首深深的刺进那人的胸膛之中。而那人却丝毫没有停下的迹象，直接朝着他冲了过来。

    “扑哧！扑哧！”

    接二连三的惨呼声传来，只见那几个人的胸膛之上全部插着于荡山的匕首。

    “砰！砰！”又是两声闷响，其余冲过来的蒙面人也纷纷倒下。

    这时，于荡山看到，冲在最前面的那个人居然已经倒地毙命，但另外两个人却依旧朝着他冲了过来。

    他心里顿时一沉，知道今天自己是逃不掉了。

    想到这里，于荡山立即转身往屋内冲去，想躲进里面去，但是他还没跑多久，一股强劲的力量从背后袭来。

    他感觉到背后一阵剧痛，接着就感觉整个人倒飞出去，重重的摔在了地上。

    这一切发生的太快了，快到于荡山都没有来得及反抗，就被打败了。

    他挣扎着想爬起来，但是他刚刚站起来就又一屁股坐了下去，这一次于荡山是彻底的绝望了。

    这时，于山岳也收拾完了东西跑了出来，一看到于荡山躺在地上一脸惊讶的看着自己，于山岳立刻跑了过来，一把扶住他问道：

    “爹，到底怎么回事啊？”

    于荡山苦笑一下说道：“山岳，今天晚上咱们恐怕是在劫难逃了。”

    “什么？爹，到底发生了什么事情？”于山岳惊恐的看着于荡山。

    于荡山叹息一声说道：“我也不知道他们是从哪里冒出来的，我只不过是在城里跟杜宁做了一笔买卖而已，谁曾想他们就想要杀了我们。”

    于山岳急忙问道：“那我们现在怎么办？”

    “唉，现在也不知道他们到底有多少人。”于荡山叹息一声，说道：“我们两个人根本斗不过他们，我们还是逃吧！”

    于山岳点点头，说道：“好的，爹，那我们现在就撤吧，免得夜长梦多，万一他们发现我们了就糟糕了。”

    父子二人商议了一下，然后悄悄地退出城里，朝着城外跑去。

    于山岳和于荡山二人刚刚跑出去没多久，城里就冲出来七八十号人，其中有一个蒙着面的人大喊了一句“抓活的“，然后一群人便向于山岳和于荡山追了过去。

    于山岳看到那么多人追杀自己，吓得脸都白了。

    他也顾不得许多了，直接撒腿就跑，于山岳的速度很快，不过那群蒙面人的速度比于山岳的速度还要快的多，很快他们便追上了于山岳。

    于山岳知道自己是跑不过那群人的，于是他转头对身后的于荡山说道：“爹，咱们分头跑，如果跑不掉的话，至少还能活一个！”

    “好的。”于荡山答应了一声，转身就要跑。

    但是就在这个时候，那群追杀于山岳的人中走出来一个黑衣蒙面人。

    那个人看到于山岳转身就要跑，顿时冷哼一声，伸手在腰间拔出一柄短剑，然后快步追了上来，他一剑劈向于山岳。

    这一剑的威势不可谓不强，于山岳知道他今天是逃脱不了了，于是也不再犹豫，直接将手里的匕首刺向那个黑衣蒙面人。

    同时，他的嘴角也露出了一丝阴森的笑容。

    看到于山岳居然选择和自己硬碰硬，这让蒙面人心中一愣。

    但是他毕竟是半步四品的武者，很快，他就稳定下情绪，然后挥舞着手里的长剑挡住了于山岳的攻击。

    于山岳这次的攻击并没有伤到黑衣蒙面人，但是他手中的匕首已经刺穿了黑衣蒙面人的胳膊，然后又刺破了他的肩膀，鲜红的血液流淌出来。

    但是于山岳并没有放弃，而且还继续向前刺去，他的目标很明确，那就是刺中这个黑衣蒙面人的心脏。

    于山岳的这一招很狠，他想刺穿黑衣蒙面人的心脏，让他当场暴毙。

    但是，于山岳毕竟境界只有三品巅峰，实力根本就不如黑衣蒙面人高超。

    虽然他身上还有一定的战斗经验，但是刺了几下之后，于山岳终究还是被那个黑衣蒙面人挡住了。

    而就在这个时候，又从四面八方跑出来十来个蒙面人，他们手中拿着各种兵器，都朝着于山岳砍了下来。

    这些刀砍在身上的滋味可不好受，尤其是在于山岳没有任何防备的情况之下，他的身体立即出现了数百道伤口，疼痛无比。

    “妈的，这些人到底是谁派来的？为什么要这样对付我？”于山岳愤怒的吼道。

    但是这时候，又有十来个蒙面人出现了，他们手中拿着兵刃，朝着于山岳就砍了过来。

    这次这十来个蒙面人使用的可不是普通的兵器，也不是常用的刀枪棍棒，这些人手中的兵器，最差的至少都是灵器。

    于山岳看到这样的场景，顿时傻眼了，他怎么也没有想到，自己这么简单的计划，怎么会引来那么多高手的围攻呢？

    “你们是什么人？是哪个门派的？”于山岳看到这样的情形，也知道这些人绝对不是什么好惹的，于是他赶紧大喊着问道。

    但是这群蒙面人根本就不理会于山岳，仍然疯狂的朝着于山岳砍去，

    于山岳一边闪避着蒙面人的进攻，一边向着蒙面人询问这些蒙面人到底是谁派来的。

    但是无论他怎么询问，这些蒙面人都一言不发，只管拼命的砍杀于山岳，完全没有理会于山岳的问题。

    这下于山岳可算是彻底的绝望了，他知道自己今天是在劫难逃了，于山岳心中暗恨自己的运气怎么会这么差，怎么就遇到了这么多的高手呢？

    此时，于山岳也不敢再藏私了，他直接施展开了他那独特的轻功，向着远处奔逃了出去，他知道。

    既然他现在已经无路可退了，那么唯有逃走一途了。

    这些蒙面人的实力都比于山岳要高的多，他们的实力远远的高于于山岳，因此于山岳根本就逃不过这些人的包抄。

    就在这个时候，于山岳忽然看到前方冲出来一队蒙面人。

    这些蒙面人全都拿着各式各样的武器朝着他冲了过来，这下于山岳的脑袋里面轰隆隆作响。

    他怎么也没有想到，自己居然会遇到这样的情况，现在他已经没有别的选择了。

    于山岳不敢迟疑，直接将手中的匕首扔了出去，然后就向着一旁闪躲开去。

    霎时间，于山岳的匕首飞向一名蒙面人的胸口，但是他的匕首只能擦着那个蒙面人的衣服划过，然后就从他的身上划过去了。

    虽然并没有命中要害，但是于山岳也没有想到自己的这个技巧居然这么好使，居然能够伤到对方，不由的大喜。

    于山岳不敢迟疑，连忙再次扔出了两把匕首，两把匕首分别从两侧刺入了两个蒙面人的脖颈，这一次，这两把匕首也终于射中的要害。

    那两个中招的蒙面人身躯轰然倒地，他们的身上全部被于山岳的匕首刺出了一个血洞。

    这两个蒙面人一死，剩余的那些蒙面人也纷纷倒地不起，这下子，于山岳终于松了一口气。

    他没有想到这些蒙面人这么容易就被干掉了，这让他们对自己更加有信心起来。

    这个时候，于山岳终于看清楚了这些蒙面人，他们一共十三个，这些人全都是高手。

    刚才那一招飞刀，于山岳干掉了两个，现在站在他面前的，还剩下十一个黑衣高手。

    可于山岳直到此时，也都不知道这些黑衣人到底是什么来头。

    “难道，他们真的是那杜宁派来的杀手？”