
    这让元执感到了非常的震惊，他不禁暗道：“这怎么可能，这么久过去了，他怎么可能一点损伤都没有？难道这个家伙的实力比我还强？”

    元执感受着楚洵体内澎湃的能量，感受着楚洵强壮的肌肉和恐怖的战力，心里不禁有些胆寒。

    “杀！”

    元执大喝一声，双手握紧，然后全力朝楚洵拍下。

    “来得好！”

    楚洵也爆吼一声，举起拳头迎了上去。

    砰……

    两拳相交，发出了一声震耳欲聋的轰鸣，两个身影都被弹开数米远。

    两个身影再次碰撞，然后各自退后，但是两个人都有一种心神俱颤的感觉。

    仿佛刚才两个人的对拼，就像是两颗陨星撞击在了一块儿，发出震天的巨响，震的人耳膜生疼。

    楚洵的脸色变的更加惨白，而元执则是嘴角流血，身体摇晃了一下差点摔倒在地。

    他们几乎同时站稳身形，然后互相对峙着，准备下一波进攻。

    ……

    与此同时，在新良城中。

    泰朗和李虎坐在府衙中闲聊着，自从楚洵离开后，他们就没什么事情干了。

    毕竟，没有楚洵的带领，他们也不敢贸然进攻燕国。

    所以他们都知道，楚洵回来之前，他们只能按兵不动。

    而就在这个时候，突然一个手下急匆匆的跑了进来，对着泰朗和李虎说道：“两位大人，外面有敌军进攻！”

    “什么？！”泰朗猛地站了起来，“是谁的人马？”

    那手下说道：“是阎苍家族的人，他们带着三万兵马攻过来了！”

    “这帮畜生！”李虎愤怒的一拍桌子，然后大步走出去，“点齐兵马，看我怎么教训他们！”

    他们刚刚听说消息的时候，还以为是燕国的人杀过来了，毕竟之前自己抢夺了他们很多城池。

    可没想到，这次攻来的，竟然是阎苍家族的人，他们竟然趁着楚洵不在，来攻打自己的地盘！

    他们之前可是盟友啊，这太可恶了！

    泰朗和李虎就跟楚洵一样，最恨背叛自己的人。

    随后，他们两个就一起带着兵马，气势汹汹的出城迎战。

    这个时候，阎苍家族的兵马也已经抵达了新良城外。

    两方军马一碰面，便开始了厮杀。

    双方打的是难舍难分，不分胜负。

    但这只是短暂的停顿，阎苍家族的人很快就反应了过来。

    “哈哈哈哈！”一阵狂笑从阎苍家族的队伍里响起。

    一个长相英俊的男子，穿着一件黑色铠甲，手中握着一把银白色的宝剑，一脸嚣张的说道：

    “李虎，听说你是楚洵的手下，新良城的将军？真是太巧了，今天正好是你死期！”

    李虎眯着眼睛，一脸冰寒的盯着这个阎苍家族的青年，冷冷的说道：“你是谁？”

    “沈良。”那青年傲气十足的回答道，“今天我就是来送你归西的！”

    说罢，他就一剑刺向李虎的心脏。

    李虎早就知道他的目标是自己，并且也早已经有所准备，在沈良动手的一瞬间，他也是同样一剑挥出，击碎了沈良的银色宝剑。

    不过他也是被击飞了几丈远，落到了地上。

    “哼！”

    沈良冷哼一声，一脚踢在李虎的胸膛上，把李虎给踹翻了，然后骑在李虎的身上，一剑刺进了李虎的胸膛，直接洞穿了李虎的心脏。

    “噗嗤……”

    李虎喷出了一口鲜血，然后用最后一丝力量挣扎了一下。

    但最终却是徒劳的，因为这一剑刺得太深了。

    李虎挣扎了片刻，便彻底失去了意识，倒在地上，失去了呼吸。

    看着躺在地上的李虎，沈良嘴角露出一抹邪魅的微笑，“哈哈，真是没有想到啊，你堂堂一个五品修士竟然这么不堪一击。”

    这个时候，泰朗已经带领着兵马冲了过来。

    泰朗看到城墙上横七竖八躺着的几具尸体，不禁怒火燃烧。

    这些尸体是自己的手下和战友，现在却被人杀死在这里。

    这让泰朗如何能忍！

    看到泰朗的脸色不善，那个沈良不由得严肃起来，因为他知道，这个泰朗的实力要比李虎强多了。

    “你叫沈良？”泰朗看向沈良问道。

    沈良点了点头，说道：“你又是谁？”。

    “少废话，我就先杀了你！”

    泰朗的手掌中冒出一团赤红色的火焰，朝着沈良轰了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，沈良整个人被火焰淹没了。

    泰朗收起火焰，走下城墙，看向城外。

    此刻，沈良已经化作了灰烬，尸骨无存，连渣都没剩下。

    泰朗的心里不仅仅是怒火，而且还带着一丝悲痛。

    毕竟自己跟李虎已经并肩作战了很长时间，他们之间的感情绝对毋庸置疑。

    而现在李虎竟然在自己的眼前丢掉了性命，他的内心也是十分的自责。

    一时间，泰朗的眼睛通红，心里的仇恨已经让他变得疯狂起来。

    “泰朗大人，您别激动，李虎将军的死……并不怪罪您……”一名手下看到泰朗的模样，连忙劝慰道。

    “不怪我？”

    泰朗冷笑一声：“你们不知道我和李虎之间的感情，他的性命对于我来说比自己的性命都重要。”

    “而今天，这些人却是在我的眼皮子低下，杀害了李虎！我要亲手杀了他们，给李虎报仇！”

    说罢，泰朗又是一掌打出。

    “砰！”

    又是一声爆炸声，又一个阎苍家族的高级武师倒在了血泊之中。

    而泰朗的手下看到泰朗发狂的模样，也吓呆了。

    不过，有着泰朗的带领，他们也都士气大振，随着泰朗一起冲入了阎苍家族的阵营中，拼命厮杀。

    一边厮杀，泰朗还不停的说道：“杀！给我狠狠地杀！”

    而此刻，阎苍家族这边也发现，他们遇到了麻烦，对方的实力远超他们的想象，虽然他们人数众多，但是却并不占优势。

    “这次是谁指使你们做的？”泰朗大喝道。

    “我……我不知道！”被泰朗抓住的那个高级武师说道，但是他的表情却告诉了泰朗一件事，他确实不知道。

    泰朗皱起眉头，他知道如果不找出幕后主使，恐怕这场仗是难打了。

    “我给你最后一个机会，若你敢说谎，别怪我对你不客气。”

    泰朗眼眸微眯，杀意毕露。

    “我，我真的不知道！”那个高级武师说道，“求大人饶了我吧！”

    泰朗的脸色变得更加阴沉。

    这个时候，一个人影从人群中跳了出来，正是阎苍家族的一个长老。

    他大喊一声：“杀啊，给我杀了这几个杂碎，夺下新良城！”

    话音落下，阎苍家族的所有人就朝着泰朗等人扑了过去。

    泰朗看到这个长老，眼神中寒光一闪，冷哼一声，说道：“不知死活！”

    他大吼一声，双手合十，随后双臂展开，猛然一推，一股巨大的劲气从泰朗的双掌中发了出来。

    顿时只见，四五个阎苍家族的武师直接被震飞出去。

    而泰朗则借助这股反震之力，整个人腾空而起，在半空中翻滚了三圈，这才稳稳落下。

    这股力量，就像是山岳一般，强大而霸道。

    那个长老看到泰朗的这一招，顿时脸色变得惨白，他知道他完全低估了泰朗的实力。

    “你们，你们不是我们阎苍家族的对手，还是赶紧投降吧！”长老颤抖的说道，他虽然心中害怕，但尽力不表现出来。

    “哼！”泰朗冷哼一声，说道，“我的耐心有限，如果你还不肯说的话，我不介意把你送去地狱！”

    听到地狱两个字，所有阎苍家族的武师顿时脸色煞白，他们知道泰朗说的出来就能做到，如果自己不说的话，泰朗真的会杀了他们的。