
    “糟糕，这是怎么回事？为什么我的真元会被封印了？这不可能！”楚洵心中大惊，赶紧运起身法朝着山下飞去。

    楚洵在地上连滚带爬地朝着山脚跑去，一边跑，一边释放真元，试图解除自己体内被封印的真元。

    但是，楚洵却是越释放越难受，而且自己的身体越来越重。

    这时，楚洵心中突然有了不妙的预感。

    “难道是这颗蓝色珠子？”楚洵的心中猜测，但是他也只能想到这一点了。

    于是，他也只能被迫先把那蓝色珠子给扔了出去。

    那青牛看到蓝色宝珠被丢远后，顿时就放弃了追杀楚洵，反而是去追寻那宝珠了。

    楚洵趁着这个时候，也得到了喘息的机会，然后尝试着调动体内真元。

    果不其然，丢掉那个蓝色宝珠后，他体内的封印也已经解除，可以使用自己的力量了。

    而这个时候，那青牛找到蓝色宝珠，吞下之后，带着狂暴的气势，反身又冲向了楚洵。

    楚洵现在可以调动体内真元，也不怕这个家伙，当即冷哼一声，一拳轰了过去。

    拳头与青牛相撞，巨响爆发，一圈圈波纹扩散开来，震耳欲聋。

    楚洵虽然实力强横，但是在这个神秘空间中，却根本就使不出全力，所以，在这次碰撞之后，楚洵就被这股力量推飞了出去，口喷鲜血。

    这个时候，楚洵也知道自己必须尽快离开这个神秘的空间，否则，待会儿自己的性命就不保了。

    于是，楚洵便咬牙忍痛，继续艰难地往前走去。

    就在他刚刚转过一个弯的时候，前面竟然突然传来一阵刺耳的尖叫声。

    楚洵心中大吃一惊，然后便停止了自己的步伐，然后仔细倾听。

    片刻之后，楚洵终于确信了自己的猜测，因为那尖叫声是从自己正前方发出的。

    楚洵立马加快了脚下的步伐，朝着那里走去。

    不久之后，楚洵就来到了那尖叫声的发源地，一个洞口，里面传来阵阵尖锐的嘶吼声。

    “是人还是妖兽？”楚洵心中疑惑不解地问道。

    这个时候，楚洵也顾不上许多了，直接朝洞口冲了进去。

    进入洞口之后，楚洵才发现，原来洞里面别有洞天，是一个巨大的圆形空间。

    空间很宽广，而且还有许多奇怪的物品摆放在洞穴之中，但是楚洵并不认识这些东西，而且这里面也没有什么妖兽，这里看起来倒像是一个修行密室。

    “难道这里是一个洞天福地吗？”

    楚洵心中暗想道，但随即又摇摇头否定了这个想法。

    毕竟这是一个混沌空间啊！又怎么可能会有洞天福地这种地方呢？

    但是这里面的情景实在太奇怪了。

    楚洵一路走来，看到的一切都是他不曾看到过的。

    他的心中好奇不已，便开始打探周围的环境。

    这个空间的中央，矗立着一座高台，高台上有三个巨大的石柱，这三个石柱上雕刻着古朴的花纹，但是却并没有任何的光泽。

    而楚洵所站立的这个地方，则是高台的边缘，也就是那些石柱上方。

    此时此刻，这个巨大空间的最深处，正传出阵阵恐怖的嚎叫声，声音凄厉，宛若鬼哭狼嚎，让人听着毛骨悚然。

    但是，楚洵却丝毫不害怕，反而更加兴奋。

    因为这个空间的最深处，肯定存在着什么东西。

    而且，这些恐怖的嚎叫声，肯定与那些石柱有关。

    “难道这些石柱和那个高台上，都藏着异宝？”楚洵心中猜测道，然后就朝着那高台走了过去。

    这高台有十几丈高，通体黝黑，上面刻满了一种古朴的纹路，楚洵也不知道是什么符号，但是他能够清晰地感受到上面蕴含着浓郁的魔气。

    楚洵来到高台边缘后，便仔细观察起来。

    他在这高台的周围转了一圈，发现这些高台上面的符号，都十分繁琐，根本就辨别不出究竟是什么东西。

    “我也看不懂。”楚洵皱眉，这些符号太过复杂了，他根本就看不懂。

    但是，他却能够感受的出，这些符号应该是某种阵法或者法阵。

    而且，这些阵法之间似乎有着联系，不仅能够发挥出强大的威力，还有极其神秘的效果，让人防不胜防。

    楚洵仔细查看了一番，发现自己并没有办法解开这些符文，也就不在研究这些符文了。

    楚洵又仔细看了看，发现在这个空间的中心位置，竟然有一个类似棺材般的东西。

    “这个棺材，究竟是干嘛用的？”楚洵心中疑惑地想到。

    楚洵来到棺材跟前，看到这个棺材的表面，布满了斑驳的锈迹，而在那棺材盖上，更是有一个硕大的缺口。

    他伸手敲了敲棺材，却发现，这个棺材的表面上，竟然也布满了斑驳的锈迹。

    楚洵心中一愣：“这棺材的外壳看起来这么破烂，但是里面竟然也这么破旧，真是奇怪。”

    这时，他心中疑惑，但是他也没有办法了，既然这个棺材看起来这么破旧，他自然是不会打扰人家休息的。

    毕竟死者为大嘛。

    “算了，我还是离开吧！”楚洵说完之后，便准备离开。

    但是他刚走了两步，就又折返了回来，因为这个时候，他突然听到这棺材里面发出阵阵怪笑声。

    楚洵听到这诡异的笑声之后，心中顿时一凛。

    因为他能够感觉的出来，这怪笑声，绝对不是人发出来的，而是某种生物发出来的。

    “难道这是妖兽？”楚洵的脸色变了，心中惊慌不已。

    他不敢再逗留，立马转身就准备逃跑。

    就在这个时候，那个怪叫声戛然而止，但是，却有一道黑影瞬间出现在了他的身后。

    楚洵吓得魂都快要飞了出来。

    他刚想转身攻击那个黑影，但是那个黑影却猛地抓住了楚洵的肩膀，然后用力一甩，将他狠狠地摔在地上。

    “嗷呜……”那个黑影张开嘴巴，发出一阵阵怪啸声，随即它又一把将楚洵提了起来，一双血红色的眼睛，充满了仇恨地盯着楚洵。

    楚洵神色一凛，他知道，自己是遇到了妖兽了，而且，还是一个很厉害的妖兽。

    但是楚洵并不畏惧，他的目光直视着这头妖兽的双眼，沉声道：“你是什么妖兽？”

    “桀桀桀……”那头妖兽冷冷地盯着楚洵，阴森森地笑着，发出一阵阵令人作呕的声音。

    这时，这头妖兽张开了嘴巴，露出一口锋利的獠牙。

    “不好，是血魔妖虎！”楚洵心中暗道。

    这头血魔妖虎，实力已经达到了五品中期，而且实力十分强悍，能够修炼到这个境界，已经是顶级妖兽了。

    此时，这头妖兽的獠牙闪烁着寒芒，看起来十分狰狞，仿佛随时都会将楚洵撕成碎片。

    这血魔妖虎见楚洵盯着自己看，便怒吼一声，然后张嘴，露出血盆大口，朝着楚洵扑了过去。

    楚洵大骇，他知道，这头血魔妖虎是一个凶残的主。

    楚洵立即拿出一柄飞剑，然后迅速朝着那血魔妖虎刺了过去。

    “铿锵！”

    那把飞剑刺在血魔妖虎的嘴上，但是，那把飞剑却只是在血魔妖虎的嘴上留下一条白痕，连一丁点的伤痕都没有留下。

    “不愧是血魔妖虎！这样的防御力简直逆天了。”楚洵心中暗暗想到。

    他刚刚虽然只用了七八分力道，但是，即便如此，依旧无法伤及到血魔妖虎。

    “哼！”楚洵怒喝一声，随即，他又取出另外一柄长剑。

    但是，就在这个时候，楚洵却猛地发现，在这血魔妖虎的嘴里，似乎有什么东西在蠕动。