
    楚洵急忙运功抵抗，用力拨开了雪豹的爪子。

    雪豹怒吼着，张开血盆大口便要咬下来，似乎想把楚洵直接给吞入腹中。

    如此危机时刻，楚洵心中也发狠，一脚踹翻了雪豹，跟它扭打在一起。

    就在一人一兽扭打的时候，楚洵的胳膊突然碰到了墙上的一个机关。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    机关触动，房间内的墙壁竟然缓缓打开一扇暗门，随后，一个密室就出现在了楚洵的面前。

    看到这个情况，楚洵也不犹豫，直接翻身钻进了密室之中。

    那雪豹看到楚洵进入了密室，就追过来，却不敢跟进去，只能在密室门口处嘶吼着，好像在忌惮什么。

    楚洵也顾不了那么多，这雪豹他暂时处理不了，绝对不能再出去了。

    没想到这个赵家竟然这么疯狂，在自己的家里养着如此凶猛的野兽，这赵府，看来比自己想象的还要凶险几倍。

    随后，楚洵就不再犹豫，直接钻入了密室之中。

    这个密室的空间很大，里面摆放着许多奇怪的东西。

    他仔细观察了一番，发现这些东西都是极其罕见的好东西，而且这些东西的数量还挺多。

    他走近一看，发现这些东西全都是一种由兽骨雕刻而成的东西，它们的形状大小各异，而且表面涂了银粉，看起来非常的漂亮。

    他把这些银色的雕像全部拿在手中仔细观察，发现它们的材质非常的特殊。

    除了表面的银粉，似乎还镀上了某种金属外壳，他用手轻轻触摸，发现他的手指的触感十分冰凉，就像是从冰窖里拿出来的一样。

    这时，密室外传来一声巨响，整个房间似乎都晃悠了几下，不过这个晃荡并没有持续太久，随即又恢复了平静。

    四处观察了一下，楚洵便继续往里面走去。

    这个密室中的墙上，地板上，甚至天花板上，到处都摆放满了奇怪的东西，这些东西有的是宝物，但也有一些东西，连楚洵都觉得奇怪的很。

    在四处摆放的，有很多兽骨雕刻成的雕像。

    有的是长满獠牙的巨型怪兽，还有的是浑身冒火的恶魔，有的是长满毛发的巨狼，有的是长着翅膀的飞鹰，等等等等。

    楚洵不由地惊叹，这里到底是什么地方？

    他一路向前，继续走到下一个房间，来到了一间书柜前。

    楚洵打开书柜的门，发现里面放着不少书籍，他翻开一本书籍，发现里面记载的是关于炼器的知识。

    他又继续向后翻去，发现后面竟然还有各种各样的炼器材料的描述和制造的办法。

    这些都是他以前从未听过的，不禁让他对这个密室产生了浓厚的兴趣。

    他拿出一张纸写了下来，把那些东西都记录下来，又在其中找到了一本比较高级的秘术。

    楚洵把这些东西收进戒指中，继续前行，来到了最后一扇石门的面前。

    这扇石门上画着奇怪的图案，楚洵仔细观察，发现上面写着的是：神龙血池！

    他又打开了石门，石门后竟然有着一片水池。。

    不过，这里虽然叫血池，但池子里面并不是红色的液体，而是白色的液体，这些液体的颜色看起来很纯正，散发着淡淡的香味。

    随后，他走到石门前，发现这块石门并没有锁住，他走进石门之后，石门又慢慢合拢，最终完全闭合。

    ……

    与此同时，在赵府的议事厅中，气氛十分的紧张与严肃。

    赵家家主赵无极坐在主位上，脸色难看的盯着跪在下面的儿子赵天明。

    “赵天明，你说你是如何保护自己妹妹的？”

    “爹，儿子真的已经尽到了自己的全力了，可是那群人太过于强悍，我根本就抵挡不住，而且还被他们伤害了一番，我真的好恨啊！我不该离开的！”

    赵天明痛苦的趴在地上，心中充满了懊悔，他现在真的好后悔，为什么自己离开妹妹赵梦雨呢！

    现在，自己的妹妹被不明身份的匪徒抓走了，他真的好想亲眼看看妹妹到底怎么样了。

    “你真的是太令我失望了！你是我们赵家未来的顶梁柱，现在竟然出了这种事情！”

    “你知道吗？那些敌人已经把主意打到我们的身上了，你让我以后该如何面对那些敌人？难道你要看着我们死去吗？”

    赵无极气急败坏的拍案而起。

    “爹！你说那些人是什么人？他们真的敢对付我们赵家吗？”

    听到父亲的话，赵天明心中也有一丝担忧，毕竟敌人太强大了，他怕他们不但敢对付自己，而且还敢对付整个家族的人。

    “你不用问我，你只要知道你妹妹的情况很危险，随时都有生命危险即可。”

    听到父亲的话，赵天明的心猛然抽搐了一下，心中的担忧之色更浓了几分。

    “爹，到底发生了什么事情？”赵天明忍不住的问道。

    “唉！事情还要从你离开家族的那天说起吧，我本来已经安排了人在暗处跟踪保护你的妹妹了，可是谁知道他们竟然连这点小事都办不好。”

    “我现在也不想在说什么了，我只想告诉你，现在你妹妹非常危险，随时都有可能遇害，你一定要尽快找到你妹妹，并且将你妹妹带回来！”

    “什么？这么说来，真的是有人在针对我赵家？”赵天明的脑袋一片空白，不敢相信父亲刚才的话。

    “那些人丧尽天良，你必须尽快去寻找你妹妹，并将其救回来，否则就永远也别想见到你妹妹！”

    赵天明一脸的震惊，他真的不敢相信这句话。

    他的妹妹她绝对不会惹到什么仇家，为什么那些仇家会抓走自己的妹妹呢？这件事情实在是太诡异了。

    “爹，既然那些人想要对付我们，那为什么我们赵家一点风声都没有收到呢？他们为什么要对我妹妹出手呢？我实在想不通这个事情。”

    “那些敌人的目标不是你妹妹，是赵家乃至整个安次县，你妹妹只不过是他们手中的一枚棋子罢了。”赵无极解释道。

    “什么？原来那些人的目标是要入侵安次县！这简直太可恶了！”

    听完父亲的话，赵天明终于明白这次是为什么妹妹会突然消失了，原来是因为这样。

    归根到底，并不是自己的妹妹招惹了谁，而是因为这些匪徒想要染指安次县，所以才会对赵家下手。

    安次县的几个大家族里，唯赵家马首是瞻，所以，他们才会选择自己的妹妹为目标。

    抓走赵家的人，几乎就等于对安次县宣战了。

    “你现在最重要的事情就是赶快找到你妹妹，并且将你妹妹救回来，否则我赵家将会陷入万劫不复的境地。”赵无极继续嘱咐道。

    “爹，那你们接下来打算怎么办？”

    “这个暂时先保密，现在还不到时候，等你妹妹被找到后，我再告诉你也不迟。”

    “是。”赵天明低下头答道。

    “好了，你退下吧。”赵无极挥手说道。

    “是，爹。”

    看着儿子退出了大厅，赵无极的脸上露出了一抹阴狠的笑容：“哼哼，那些人想要对付我们赵家，那么我也不会放过他们的。”

    其实，赵无极的心中，也大概知道那些人是谁了，那就是隔壁文陇县的苏铁岩！

    文陇县和安次县表面上虽然和睦，但是两边的县尊一直在明里暗里的争斗。

    而他们各方的几大家族，也经常会有一些小摩擦。

    谁知道这一次，那苏铁岩竟然会贸然出手，劫走的，还是自己最疼爱的小女儿。