
    于是，楚洵只好坐了下来。

    “杜大人，你这里的茶叶可真好啊，喝起来甘甜爽口。”

    赵无极喝了一口茶之后，赞叹道。

    “哈哈哈，赵兄弟真是爱茶之人，这种茶叶是我从自己的茶园子里采摘而来的，虽然不及那些名贵的茶叶，但是却也比其它地方的好，来，我给你倒杯。”

    杜宁笑呵呵的又拿起另一个紫砂壶给赵无极满上一杯。

    这一次，赵无极接过茶杯，喝下去一口，顿时觉得清香扑鼻、甘冽爽滑，回味悠长，真是好茶，好茶。

    “这种茶我还是第一次喝到，味道果然非同一般啊，难怪县尊大人会如此钟爱呢。”赵无极笑着夸奖道。

    “哎呀，哪里哪里，赵兄弟你太谦虚了。”

    杜宁听到赵无极的夸奖，连忙谦虚起来。

    随即，杜宁又给自己倒满一杯茶。

    “杜大人，既然咱们来商议正事，我们就不要绕圈子了，你看看，这件事该怎么办吧？“楚洵懒得跟他们废话，就直接说道。

    “楚兄弟，你不觉得你刚刚的行为有些失礼吗？“杜宁笑呵呵的问道。

    “什么叫做失礼？赵无极抓走了我的人，难不成你还想让我跟她低头认错吗？我告诉你，不可能！”

    楚洵冷笑道。

    杜宁闻言，笑呵呵道：

    “楚兄弟误会了，这件事情其实并不复杂。只要你们愿意放弃追究此事，那我就可以保证姜幻幻姑娘的安全。”

    “哦？莫非杜大人你知道这位姑娘的身份吗？“楚洵疑惑的问道。

    “当然知道，姜幻幻乃是我的一个远房表妹，因为一点原因被父母遗弃，被她的师傅收养，我们是经常见面的。”杜宁解释道。

    “原来是这样，既然姜姑娘跟杜大人是远房亲戚，那我们的关系也就更进一步了。”

    赵无极笑嘻嘻的插嘴道。

    “哼，赵无极，这件事跟你没关系。”

    杜宁看向赵无极。

    “哦？我有什么不能说的吗？这位姑娘与我儿子有婚约在先，我现在把她带回自己家里，难道不对吗？“赵无极反驳道。

    “这……”

    杜宁闻言，不禁脸色一沉。

    “怎么？杜大人不愿意吗？那么，就算我带这位姑娘走了又怎样？“赵无极反问道。

    “你……你敢强抢民女！？“杜宁怒目圆睁的问道。

    赵无极闻言，不屑的撇了撇嘴，反问道：“难道带回自己的儿媳妇，也算强抢良家妇女吗？“

    “这，你们……你们赵家欺人太甚了。”

    杜宁指着赵无极怒骂道。

    “哼，欺人太甚？难道这就叫欺人太甚吗？”

    “如果我们欺人太甚的话，早就杀光你们杜府的人了，还用等到现在吗？我告诉你，识相的你最好不要阻止，否则我真的不介意杀人灭口！”

    赵无极厉声警告道。

    杜宁听了这话，怒声说道：“赵无极，你真是太猖狂了，难道不怕我灭了你赵家吗？“

    赵无极却是一点不怕，既然撕破了脸皮，那也就没什么好说的了。

    当即，他便掀翻桌子，一拳打向了杜宁。

    杜宁冷哼一声，抬手便挡。

    “砰“

    拳掌交接，杜宁被震退了几步。

    赵无极则是纹丝未动。

    杜宁的眼中充满着惊讶之色。

    他没想到赵无极的修为竟然高得这么离谱。

    他可是五品修士啊，但是赵无极居然能够接住他的一拳，这让他非常吃惊。

    “赵无极，你最好想清楚自己在跟谁动手，不要让自己陷入万劫不复之地啊。”

    杜宁连忙说道，他知道现在自己是势单力薄，如果继续斗下去，那么，吃亏的肯定是他。

    而且，赵家的实力也不简单，自己如果跟他斗下去，吃亏的只能是自己。

    “哼，杜宁，我知道你的实力比我强，但是我现在可不怕你，如果你再敢拦我们的话，信不信我现在就把你杀掉！”

    赵无极威胁道。

    这句话，可谓是狠毒至极了，让杜宁心中一颤，他没想到，这个年轻的武者居然如此狠毒。

    “你……”杜宁气得浑身发抖。

    “怎么？我说的是实话，难道杜大人不相信吗？“赵无极继续问道。

    此时，杜宁也知道，如果自己跟赵无极动起手来，结果还真不好说。

    毕竟这赵无极身为赵家的家主，肯定不会像一个普通的修士那么简单。

    杜宁看了一旁的楚洵一眼，便对楚洵说道：“小兄弟，你帮我杀了赵无极，你的事情，我就全帮你办了！”

    楚洵本来只是抱着看热闹的心态，如今听到杜宁的话，便点点头。

    于是乎，他站起身来，朝赵无极走去。

    赵无极见状，不禁眉毛一挑，这个楚洵竟然还敢对自己动手，看来，自己必须让这个楚洵付出代价了！

    “姓赵的，我劝你还是乖乖的束手就擒，然后把姜姑娘放了，免得吃苦头！”

    楚洵冷喝道。

    “哼，你还真当自己有多少斤两吗？我劝你不要自找死路，否则，别怪我心狠手辣！”

    赵无极冷声喝道。

    楚洵闻言，不由冷笑起来，说道：“赵无极，你还真是天真得可以啊，你以为我的实力，就只有刚才表现出来的那样吗？”

    “我奉劝你还是赶紧投降，否则的话，我绝不留情面，今日我非杀了你不可！”

    “杀我？你真是好大的口气，如果我没猜错，你的修为应该不过五品巅峰吧？你觉得凭借你能够杀了我吗？真是太异想天开了！”

    赵无极嗤笑起来。

    楚洵闻言，心中恼火无比，但是脸上却是冷笑道：“赵无极，你拿命来吧！”

    楚洵话音落地，他便冲了过来，双手化爪，朝着赵无极攻去。

    赵无极不慌不忙，伸出右脚，踢向了楚洵。

    楚洵连忙闪避，不过他的速度明显快不过赵无极的攻击。

    只见赵无极右脚踢出，正中楚洵的胸膛。

    楚洵惨叫一声，飞身摔在了桌子旁边，口吐鲜血，倒地不起。

    “楚洵兄弟，你没事吧。”

    杜宁连忙扶起了楚洵，看着他吐血，脸色大变，连忙取出一颗丹药，塞进了楚洵的口中，让他服下去，帮助他调息。

    其实，他倒并不是真正的关心楚洵，只不过楚洵现在跟自己一个阵营，他可不想再让自己陷入单打独斗的局面。

    楚洵服下丹药之后，脸色慢慢恢复正常了。

    赵无极看到这一幕，不禁有些吃惊，没想到，这个杜宁的身上，竟然有如此的灵丹妙药！

    “赵无极，这一切都是你咎由自取，我现在只给你最后一次机会，赶紧把人交出来，不然的话，你今日休想活着离开。”

    杜宁看着楚洵恢复了正常，松了一口气之后，便威胁道。

    “哼，我劝你最好别再啰嗦，否则的话，我不介意将你杀了，你要记住，不管是谁，惹怒我，都要付出相应的代价。”赵无极阴沉着脸，说道。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你，希望你到时候还能这么硬气。”杜宁咬牙切齿道。

    “哼，我倒想看看你有没有这样的本事！”

    “呵呵，我会让你明白，你和我的差距有多大！”杜宁冷喝道。

    赵无极看到杜宁的模样，知道他是真的生气了，不禁冷笑道：“那就试试看吧！”

    话音落地，赵无极便一步踏出，一拳轰了过去。

    看到赵无极出手，杜宁不敢大意，也一步跨出，朝着赵无极迎击过去。

    两人瞬间碰撞在一起，赵无极的拳头和杜宁的拳头碰撞在一块，立马爆射出一团璀璨的能量光芒。

    拳风相交的一瞬间，两人同时后退了三四步。