
    这两个人同时攻向楚洵，给了卢泽逃跑的机会。

    他的速度极快，几乎眨眼之间便消失在视野中。

    楚洵挥舞长枪，很快解决了那两个挡路的副将，然后继续追向卢泽。

    很快，楚洵就追杀到了一处宽广的平原上，可是，他再也看不见了卢泽的身影。

    楚洵四处查探，而就在这个时候，突然一股强大的气势从自己的身后袭来。

    他不敢大意，立马反身一拳，轰在了那股气势之上。

    借着这个力道，楚洵往旁边躲开了十几米的距离。

    拉开后，楚洵看向那个偷袭自己的高手，发现这个家伙，修为竟然是七品境界！

    “你是谁？”楚洵问道。

    那黑衣人冷冷道：“燕国诸葛云，专门来杀你！”

    楚洵心中一沉，自己虽然不怕他，但是想要解决这个家伙，应该也很困难。

    想到这里，楚洵也不废话，挥舞金龙剑，便冲向了诸葛云！

    诸葛云见状哈哈大笑起来，只见他右脚往地面猛然踏去，一阵狂暴的劲风瞬间将他包裹其中。

    楚洵见状心中暗惊，没有想到对方竟然会率先对自己发动攻击，他心中已经开始猜测这个人的真实身份了。

    随后，楚洵一挥金龙剑。

    就在这个时候，一条火龙从天空中落下，直奔诸葛云而去。

    诸葛云见状连忙挥剑，斩断了那条火龙，然而就在此时，另外一条火龙从天而降，直接砸向自己。

    他见状连忙闪避，不过就在这个时候，又一条火龙砸向了诸葛云。

    诸葛云连忙运转身形，想要甩开这两条火龙，可是却没有成功。

    眼看火龙就要落在诸葛云的身上，诸葛云连忙挥舞长剑，将火龙斩断！

    楚洵冷哼一声，然后继续攻击，楚洵也不管诸葛云能否抵挡，他只知道，这次一定要把他给解决了！

    楚洵的攻击很凌厉，诸葛云也不敢轻视，他不得不认真防御起来。

    不过楚洵也并没有讨到好处，诸葛云的攻击很凌厉，楚洵也不敢托大，他不得不全力抵抗，这样一来楚洵的战斗力就大减。

    楚洵见状大急，他知道，自己必须速战速决，不然就没有任何机会了！

    诸葛云见楚洵的攻击越来越慢，心中一喜，他心想这一次，一定能够成功！

    诸葛云的脸色渐渐变得狰狞起来，他的双眼中露出了浓烈的杀机，看着楚洵的目光，仿佛是在看待一具死尸一般！

    楚洵也注意到了对方的变化，心中大怒。

    “小子，我要你死无葬身之地！”

    诸葛云冷笑了一声，道：“小辈，别说的那么嚣张，就凭你还不配让我死无葬身之地！”

    楚洵被对方如此轻蔑，心中恼羞成怒，不再保留实力。

    他手握长剑，身形快速掠动，转眼间就来到了诸葛云面前。

    诸葛云看着近在咫尺的长剑，嘴角挂起一丝邪魅的微笑。

    他右手猛的抬起，一把抓住了楚洵的长剑！

    楚洵大吃一惊，自己的武器怎么会被对方抓住？

    他连忙抽剑，试图从对方手中挣脱出来，但是却依旧徒劳无功，他连忙运足内劲，将自己的身体往外推。

    但是诸葛云就像铁钳子一样，紧紧抓住他的长剑，无论楚洵怎么用力，对方依然纹丝未动。

    楚洵心中惊慌失措起来。

    这个时候，他才明白自己遇到高手了！

    他没有想到自己这么容易就败在了这样一个高手的手中。

    “放手吧！不然等一会儿你会死的很惨！”

    楚洵冷冷道。

    “哼！”诸葛云冷哼一声，道：“就凭你？也想威胁我吗？”

    说着，他加重了手中的力度，顿时楚洵手中的长剑开始颤抖起来，楚洵连忙运足内劲，但是依然无法从诸葛云手中挣脱。

    楚洵知道对方的修为比自己高出太多，自己绝对不是对方的敌手。

    但是自己不甘心就这样输掉，自己可是未来的天下之主，自己的命运岂能随意掌控在一个蝼蚁的手中？

    想到这里，楚洵冷冷道：“我知道你的厉害，但是我也不是吃素的！”

    楚洵说着，便咬破舌尖，吐出一口鲜血！

    鲜血喷洒在长剑上面，瞬间就燃烧起来，将长剑点燃。

    诸葛云看到楚洵竟然做出了这种举动，心中暗自称奇，这小子竟然能够在死亡的边缘突破自己的极限。

    但是这又如何，就算是你能突破，又如何是我的对手？

    诸葛云心中不屑。

    这个时候，楚洵扭转身形，快如鬼魅的冲到了诸葛云身后。

    楚洵的长剑带着凌厉的劲风，朝诸葛云的背后刺去！

    楚洵这一招的确厉害，但是诸葛云却丝毫不惧，他连忙挥剑，挡住了楚洵的进攻。

    不过，就在这个时候，楚洵又一次挥舞长剑，直取诸葛云的后心要害。

    诸葛云看到楚洵的动作，心中暗骂一声卑鄙，但是自己现在根本就不是楚洵的对手，只能够先撤退，然后再寻找机会对付楚洵！

    楚洵见状冷笑道：“你还想逃吗？”

    诸葛云冷哼一声，道：“我就算是死，也不会让你攻入燕国皇城的！”

    楚洵冷哼一声，然后加大了手中的力量。

    诸葛云感觉自己的肩膀都被楚洵的长剑给刺穿了！

    但是他的身影依旧没有停止。

    这一刻，他的心中充满了悲愤，他知道，就算自己再强悍，终究会被楚洵给击败，那样的话，自己岂不是很憋屈，自己怎么能够让这种憋屈的事情发生？

    不过就在这时，他看到远处，有一抹紫色飞射过来！

    诸葛云心神一震，知道这个时候不能够迟疑，他一个箭步上前，然后一跃而起，朝着那个方向过去。

    楚洵连忙跟了上去！

    他想要知道，究竟是哪里冒出来的一个强者，很有可能是来支援诸葛云的！

    楚洵追出去不久，便发现前面出现了一道人影，挡住了他的去路。

    楚洵心中一怔，没想到这里竟然还藏着其他的高手，而且这个高手的修为竟然不弱于诸葛云，这让他大为意外！

    “你是什么人？为何拦住我的去路！”楚洵冷冷道。

    “小子，识相的赶紧滚开，否则的话，休怪我无情了！”

    这个男子冷冷道。

    楚洵闻言，不由冷笑起来。

    “哈哈！你以为我是吓大的吗？你以为我真的怕你？”

    这个男子闻言，冷哼一声，道：“既然如此，就不要怪我无情了！”

    楚洵见状，嘴角勾起一抹冷笑，随即，他一拳轰向男子。

    男子见状，连忙躲开，楚洵这一拳轰在地面上，顿时地面崩碎，尘土漫天。

    他的心中暗自吃惊，没想到这楚洵竟然拥有如此恐怖的实力！

    “好！很好！你是第二个能够逼迫我施展全部实力的人！”

    男子冷笑道。

    这个男子正是燕北辰！

    诸葛云站在远处，大声道：“燕前辈，这小子就交给你处理了，我马上去支援前线！”

    燕北辰随意挥了挥手，目光始终放在楚洵的身上。

    楚洵见燕北辰如此强势，也是冷笑一声，道：“你的实力不错啊！竟然能够在我面前如此镇定自若！”

    “不过今日我楚洵一定要斩杀你，让你燕北辰知道，我楚洵不是好惹的，我华夏国也不是你能够乱来的地方！”

    说完，楚洵便准备出手，将燕北辰拿下！

    燕北辰闻言，心中一凛，楚洵竟然能够知道自己的名字，显然对自己很熟悉，这让燕北辰心中不禁产生警惕。

    楚洵的实力，让燕北辰非常担忧，他现在也不敢有半分松懈，立马调动自己身体之内的灵力，凝聚成罡气，朝着楚洵迎上去。