
    就在这个时候，一阵急促的马蹄声传来。

    “嗯？是谁？”唐鑫疑惑的看向那个方向。

    随后，他的目光望向来人，当他看清楚来人是谁之后，顿时露出了一副欣喜若狂的神情。

    因为这个来人正是他期待已久的援军，就是庆林县的吴英。

    看到吴英之后，唐鑫顿时大为欣慰，激动的差点没有跳起来。

    只要有了援军，安次县的这五万兵马，那就更不用放在眼里了！

    唐鑫的嘴角泛起一丝冷笑，他相信只要有了援军的帮助，等待他们的必定会是李虎的溃败。

    唐鑫越想越兴奋，越想越激动。

    于是，他大手一挥，对着城下的士卒们大声说道：“大家给我杀，我们的援军来了，给我杀光敌军！”

    “杀光敌军！杀光敌军！”

    有了自己县尊的鼓舞，文远县的士兵们纷纷大吼道。

    这个时候，李虎也感觉到了压力，他从安次县只带来了五万兵马，可现在敌方一共有十三万兵马了。

    这数量上的差距，让李虎也有些吃力。

    虽然自己这五万大军都是能征善战之辈，可以以一当十，可是，对方也都不是吃素的。

    “擒贼先擒王！”李虎知道，敌军之所以士气大盛，是因为有援军来了。

    而援军的首领，就是那个名叫吴英的家伙。

    于是，李虎便大吼一声，然后挺起长枪，直接冲向了吴英，他打算与万军从中，先取吴英首级！

    这个时候，李虎也感觉到了压力，他从安次县只带来了五万兵马，可现在敌方一共有十三万兵马了。

    这数量上的差距，让李虎也有些吃力。

    虽然自己这五万大军都是能征善战之辈，可以以一当十，可是，对方也都不是吃素的。

    “擒贼先擒王！”李虎知道，敌军之所以士气大盛，是因为有援军来了。

    而援军的首领，就是那个名叫吴英的家伙。

    于是，李虎便大吼一声，然后挺起长枪，直接冲向了吴英，他打算与万军从中，先取吴英首级！

    “哈哈哈，李虎啊李虎，你果然还是这样狂妄！不过这也好，让我看看你的实力如何吧！”吴英大笑着说道。

    他很久以前就跟李虎交过手，不过那一次，两人未分胜负，这一次刚好也是个机会。

    听到吴英的话，李虎却是一点儿也没有放松警惕，因为他知道，对方绝不会那么轻易地放过他。

    吴英的身边，跟随着十几个高手，其中最差的都有半步四品的修为，其中还有两个五品初期的强者。

    李虎看了看吴英带领的十几个高手，心中也暗叹自己太孤单了，对面有十几个人，自己一下子就要应付十几个人。

    不过，李虎并没有过多的担心。

    因为他有一张底牌，他相信凭借这张底牌，自己一定能够取胜的。

    李虎想到这里，也顾不得许多了，直接冲到了十几个人之中，然后挥舞着手中的长枪，一顿疯狂攻击。

    这些高手们一看李虎竟然敢冲到他们之间攻击，也是有些吃惊，不过他们也并没有慌乱，纷纷用长剑抵挡着李虎的攻击。

    李虎也是使出了浑身解数，但是对方的实力确实太强了，他根本奈何不了对方。

    不过李虎也不是白痴，他很快找到了对方防御薄弱的地方。

    李虎一招横扫千军，将一个半步四品的高手扫飞，然后继续进行下一轮攻势，而吴英等人见到李虎的厉害，一个个也都加紧了防御。

    “李虎！我倒要看看，你还有什么本事！”吴英冷哼一声，一掌向李虎轰去，想要把李虎给拍死在当场。

    李虎见状，赶忙躲避。

    可是李虎毕竟还是低估了五品境界高手的威力，他还是被这一掌击中，身体瞬间变得摇晃起来，嘴角流血。

    这一刻，李虎的脸色变得有些凝重。

    对方竟然是五品巅峰修为的高手，这可不是一般的五品可比拟的！

    境界达到五品，稍微提高一点实力都会是一个坎儿！

    能够达到这种修为，成为一方强者，至少在江湖上都会拥有一定的名望和地位。

    李虎也不想再浪费时间了，直接使出自己的绝招，虎破拳。

    这是他最为得意的一招，凭借着虎破拳，李虎才闯出现在的一片天地。

    “轰隆！”

    李虎一拳砸向了吴英。

    这一拳，李虎是使出了全力的，他不想再藏拙了。

    “轰！”

    李虎这一拳，一下子就打破了对方的护盾，将对方打得口吐鲜血，飞向了远处，而对方也被李虎打得晕了过去。

    “呼！”

    李虎吐了一口浊气，然后看了看躺在一旁的吴英，他露出了微笑，因为对方已经受了不轻的伤。

    “吴英啊吴英，这是你逼我的！”李虎说完，又一拳打向了吴英，而这一拳的威力，却大大地超乎李虎的意料之外。

    因为这一拳，李虎使用了三倍的力量，而且是使用了全力，因此，这一拳的威力，甚至比原来的一拳要大上两倍左右！

    吴英大吃一惊，他没想到，自己的护体罡气在李虎的手下根本就撑不住多久，这让吴英感觉非常震撼，不仅如此，他更感觉到了危险。

    所以吴英也顾不得再去追究刚才发生了什么，赶紧拿出了保命的法宝，准备抵抗李虎的攻击。

    可惜，吴英已经晚了，李虎的拳头，狠狠地砸在了他的胸膛上。

    吴英的胸膛上，被李虎的拳头一砸，立即凹陷进去了一块。

    “啊！”

    吴英忍不住惨叫出声，然后他感觉到自己的胸腔仿佛被人挖走了一般。

    “咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽，吴英感觉到自己的肺都要爆炸了，一口鲜血喷了出来。

    而李虎这时候却没有停手，而是直接伸出双腿，狠狠地踢向吴英的肚子！

    吴英一见，立即用双手抵挡李虎的脚，想要阻止他踢向自己的腹部。

    “砰！”

    吴英抵挡不住，被李虎的脚给狠狠踹中。

    李虎的双脚，仿佛是两把铁锤一样，吴英的双手，瞬间就断掉了，吴英的整个身体，都飞了出去，然后狠狠地摔在了地上。

    “噗！”

    又是一大口鲜血喷了出来，吴英的身体，直接趴伏在地上不省人事。

    而在这时，那个五品初期的高手，终于出手了。

    只见这个高手拿着一柄长剑，猛地刺向李虎。

    “嗖！”

    长剑闪电般的划破空气，向李虎的喉咙袭来，速度极快！

    不过，李虎却早就已经察觉到了这名高手的杀招，所以李虎在长剑袭击过来的时候，就已经躲过去了这一击，并且反击回去。

    “啪！”

    一巴掌扇到这位炼气九层的高手脸上。

    这一巴掌，李虎没有留情，一下子就将对方给抽飞，摔倒在远处的城墙上。

    “轰隆！”

    那面城墙化为一片废墟，山崩地裂，碎石飞溅，那位五品初期的高手，瞬间就被埋进土里，消失得无影无踪。

    这个高手，竟然就这么死了！

    李虎击毙了这个高手，他的心里也舒畅多了。

    这时候，那些围观的众人也都回过神来。

    “杀了李虎！快杀了李虎！”

    “对，杀了李虎！”

    一群人都纷纷大喊起来，同时一起冲向李虎。

    李虎刚刚杀了一个比自己境界高的高手，士气正盛，此时面对对方十个人同时冲上来，他也丝毫不惧。

    “都来吧！”他大吼一声，然后疯狂的冲了过去。

    面对陷入疯狂的李虎，那十个半步四品的高手，竟然一时之间都奈何不了他。

    李虎得意的狂笑着，虎破拳也发挥到了极致。