
    此时，楚洵带领着楚军，已经准备开始攻城门了。

    卢泽看到后，大慌不已，他不断的命令自己身后的士兵，赶紧攻击敌人的前锋部队，希望能够拖延住楚洵的脚步。

    楚洵看到敌人已经开始攻打城门了，大笑道：“哈哈哈！卢泽，今天就是你的死期！”

    “快去啊！”卢泽对着那名小兵吼道。

    那小兵点了点头，急匆匆跑向城门，准备去禀告楚洵。

    卢泽看到后，心中暗暗高兴，自己已经拖住了楚洵的一半兵力，只要等到援军来到，他相信自己可以取得胜利。

    可是就在他得意忘形的时候，突然楚洵直接冲到了他的面前。

    楚洵举刀朝着卢泽砍来，卢泽一惊，急忙闪避，但还是被楚洵砍中胳膊。

    “啊！”

    卢泽惨叫一声。

    楚洵哈哈大笑：“哼！卢泽，你也有今天啊！”

    此时城外，已经乱成了一团。

    城墙下，燕国军和楚军已经交上火了。

    而且楚军的实力也是极其强悍，卢泽带领的燕国军虽然数量占优，但是仍然抵挡不住敌人的攻势，很快就败退了下来。

    卢泽见状，心中一沉，难道楚洵说的援军已经抵达了？

    就在这个时候，突然从城内飞奔出来几十名骑兵，他们骑着马快速向楚军奔去，他们的背后还跟着一大群弓箭手，在远处拉着弓箭。

    “放箭！射！”卢泽大喝一声，顿时一阵羽箭飞向了楚军。

    “啊！”

    一些楚军惨叫着倒下。

    不过，在楚洵的带领下，他们马上又重新组织进攻，攻势再次加强。

    卢泽大怒，他立刻下令道：“所有人立即撤退！”

    “是！”

    “全体撤退！”卢泽继续下令。

    卢泽带领着大批军队，开始撤离，然后让后面的燕国骑兵开始冲锋。

    这些燕国军骑兵的目标是楚洵，他们的任务就是阻拦楚洵，不许楚洵带领军队进入陈城府。

    在卢泽的命令下，他麾下的骑兵立刻向楚洵靠拢，不过他们的速度并不快，毕竟这里的距离不是很远。

    卢泽带领着手中的骑兵，一边追击楚洵，一边向后方射箭。

    “嗖嗖……”

    一连串箭矢从空中呼啸而至，向楚洵飞去。

    这种箭矢是用精铁做成，射程比较近，而且杀伤力非常的大。

    楚洵立刻闪避，同时他下令身后的将士们进行躲避，先躲过这最强的一波箭雨，然后再继续进攻。

    “嗖嗖……”

    “啊！啊！啊！”

    楚洵身后的军士不断的惨叫着，被箭雨扫射中倒下。

    不过楚洵带来的军队还是有一万余人，他们的武器虽然很差劲，但是却拥有强大的防御力。

    所以他们还是挡住了卢泽射过来的箭矢，只有少数几百人受到了重伤。

    很快，卢泽带领着身后的军士又开始射击。

    这时，楚洵身后的军队已经开始向卢泽发动反击。

    卢泽身后的弓弩手不断的发动弓箭射击，箭矢如暴雨般飞向卢泽等人的头顶，让楚洵带来的军队纷纷倒下，死伤无数。

    “快，列阵！”卢泽下达命令，身后的燕国军纷纷向后移动，他们开始组成战阵。

    楚洵见到后，心中大怒，他一跃跳至半空，然后手握长剑，用尽全力使出了拔刀术。

    嗤嗤——

    狂暴的气势呈半圆形扫出，楚洵只用了一剑，就把燕国骑兵全部斩于马下。

    “楚大人威武！”后面的楚军看到楚洵出手，都兴奋的大喊起来。

    而卢泽看到后，顿时吓得浑身冒汗，他没有想到，这个楚洵的修为，竟然已经达到了恐怖的五品巅峰境界！

    他不敢怠慢，连忙命令身边的士卒，开始撤离。

    卢泽身后的燕国将士虽然很不愿意离去，但还是按照卢泽的命令开始离开。

    他们知道，自己是绝对挡不住楚洵的，与其送死，还不如早点撤离，这也算是保存实力吧！

    卢泽的想法并没有错误，他确实没有想过要留在这里送死，现在他只是想早点回到皇城，找到燕王，让他赶紧调整策略，避免被楚军彻底击溃。

    “全速撤退！”卢泽下令道，同时他还在想，如果这次逃回去之后，一定要向燕王禀报情况，不能再这样下去了。

    卢泽的想法虽好，但是很快便遇到了阻碍。

    他的前方忽然冲出几百名士兵，拦住了他们的去路。

    这几百人正是楚洵派出的，楚洵早已料到卢泽一定会回去禀告，所以才派人在这里堵截卢泽。

    “杀！”

    卢泽见此，也知道自己只能背水一战了，连忙命令麾下的士兵，向那些楚军发动进攻。

    楚军见此，也开始反击。双方的军队瞬间交织到了一起，战场上刀光剑影、血肉横飞。

    “快，撤退！”卢泽见楚军的数量实在太多，不宜久留，于是立刻命令后面的燕国军开始撤退。

    楚军见状，也立刻开始追击，他们的追击也是十分迅猛。

    卢泽见状，心中暗叫一声不妙，他立刻率领着麾下的残余军队，向皇城的方向撤去。

    但是，已经晚了，就在他刚撤离不到五十米远的距离，就有一支箭矢射穿了卢泽的右肩，鲜红的血液顺着他的伤口涌了出来。

    卢泽吃痛，脸色变得苍白，他咬牙切齿的瞪着对面。

    只见对面站着的是楚洵，而楚洵的身边，站着的则是泰朗，此刻泰朗一脸戏谑的盯着他。

    “该死！”卢泽暗骂一句，他不甘的转身就跑。

    但是，就在他转身的那一刹那，楚洵又是一箭射中他的左臂，卢泽一声闷哼。

    楚洵见状，身如鬼魅般闪至卢泽身边，一拳轰向他！

    卢泽一惊，他连忙挥舞长枪格挡，可惜还是晚了，只听砰的一声，卢泽被震退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

    “给我死！”楚洵一挥手，率先冲了上去，与卢泽交战在一起。

    卢泽见到楚洵的强悍，心中暗叫一声不妙，连忙转身就逃。

    他的身后，跟着的是一千多燕国军，此刻卢泽一声令下，一千多燕国军纷纷向南逃窜。

    “哪里走！”楚洵立刻追了上去。

    “给我射死他们，一个都别放走！”楚洵吩咐道，他身后的士卒立刻拿起弓箭射向那些想要逃离的燕国军。

    噗噗噗！

    一连串的箭羽射中燕国军的身体，鲜血从那些人的身体中喷射而出，这些燕国军立刻死亡。

    “快，继续射，射死那些燕国军！”楚洵见此，大喝一声。

    一千多楚军听令，继续放箭，他们的箭羽犹如雨点般密集落到了燕国军的身上，顿时楚军死伤无数，惨叫声响彻云霄。

    卢泽听到这些惨叫，心中也不禁颤抖起来。

    他知道，如果自己不尽快摆脱眼前的困局的话，他的这一万人马，最终肯定会损失殆尽！

    卢泽心中很清楚，他不可能在楚军的手里逃出生天，既然如此，那么只有一条路可以选择，那就是拼命，不然自己的一万人马就真的要葬送于此了。

    “杀！”卢泽大吼一声，手持长枪，直扑楚洵。

    但是，卢泽毕竟是一介文官，他的修为根本无法与楚洵抗衡，而且他身边的将士也越来越少。

    很快，卢泽身边的楚军只剩下三百多人，而他自己则被楚洵逼得节节败退。

    “卢泽！你这次必死无疑！”楚洵狞笑道，他已经准备亲手杀死眼前的卢泽，为那些楚军报仇。

    卢泽见此，不禁暗叹一声，但是现在已经由不得他了。

    就在这时，楚洵忽然看见卢泽的背后出现了两名副将，这两名副将的修为竟然都达到了五品中期的程度。