
    不过，这个时候也不是欣赏战斗的时候，他必须要先离开这个地方，于是，他便悄悄转身，想要溜走。

    而他的动作很快就被僵尸将军察觉，他当即转过身，朝着楚洵逃离的方向飞了过去。

    不过，僵尸将军却再次挥动手中的长剑，再次朝着楚洵的背后斩了过去。

    血魔妖虎也同时扑了过来，张开血盆大口喷出一道猩红色的液体。

    “嘭！”

    这一次，楚洵再次被一道猩红色的液体给淋湿了。

    而这一次，他全身也变得漆黑无比，甚至他的身上的衣物都被腐蚀掉了一些，而且还在迅速的朝着他的体内钻去。

    “啊！”

    楚洵发出惨烈的嚎叫，但是他的脸色也瞬间苍白了许多，显然他也承受不住这股毒性了。

    这时，楚洵急忙将一颗疗伤药丸塞入了自己的口中，瞬间驱散了毒性。

    但是，毒性依旧在楚洵的身体里面肆虐，让他痛苦万分。

    这时，他的眼珠子里面透露出一抹疯狂的神色，当即大吼道：“你们两个混蛋，老子今天跟你们拼了！”

    楚洵说完之后，身形一晃，直接从地上跳了下来，然后挥动拳头，朝着僵尸将军和血魔妖虎砸了过去。

    他的拳力非常大，重达千斤，一拳砸去，威势十分凶猛。

    “砰！砰！砰！”

    僵尸将军和血魔妖虎见楚洵冲向他们，当即纷纷挥动利爪和獠牙，朝着楚洵攻击而来。

    僵尸将军的爪子，锋利无比，可以洞穿铜墙铁壁。

    而血魔妖虎那一对獠牙也是异常坚硬，可以轻易将钢板切碎，他们的爪子每一个都蕴含着极为强横的力量。

    不过，楚洵的肉身防御力也是很厉害，所以他们的攻击虽然恐怖，但还是奈何不了楚洵。

    这时候，楚洵已经冲到了僵尸将军的面前，挥舞着手臂，朝着僵尸将军的脖子抓去。

    “嗷呜！”

    僵尸将军大吼一声，一只手紧握住楚洵的拳头，另外一只手，朝着楚洵的额头砸去。

    这个僵尸将军的实力确实恐怖，就算是楚洵，也被震退了几十米，而僵尸将军也被楚洵的拳头给砸退了几步。

    楚洵看到僵尸将军被自己打伤了，当即哈哈大笑起来，但是这个时候，僵尸将军却是冷哼一声，手中的长剑再次朝着楚洵刺去。

    而这时候，楚洵却是不慌不忙，直接挥出一拳，朝着僵尸将军的剑身轰击了上去。

    “噗嗤！”

    这个时候，僵尸将军的剑尖刺进了楚洵的肩膀，将他的肩胛骨刺穿，鲜血狂涌而出。

    这一幕，让楚洵忍不住倒吸一口凉气，不敢置信的看着僵尸将军。

    而僵尸将军看到楚洵的惨状，却是哈哈大笑，随即，他再次举起手中的利剑，准备继续对楚洵造成伤害。

    这时候，楚洵却是怒喝一声，双目赤红无比，一双眼睛变成了血红色，而他的气息则是疯狂攀升。

    很快，他的气息便攀升到了一种极限，甚至比之前强悍了好几倍。

    而在他的身后，也浮现出了九条血龙，每一条血龙都散发着一股令人胆寒的气息。

    随后，那九条血龙就消失不见，隐匿到楚洵的身体内。

    “喝！”

    这时候，楚洵再次挥出一拳，狠狠的打在僵尸将军手中的利剑上面。

    “咔嚓！”

    僵尸将军手中的利剑顿时断裂，而楚洵的拳头也被震得麻木起来，一股剧痛从手腕传遍了全身，令他的身躯一颤，差点儿摔倒在地上。

    但他还是忍受住了，继续朝着僵尸将军攻击过去。

    “嗖！”

    这时候，僵尸将军身上突然爆发出一团绿色的火焰，然后将他包裹起来，下一刻，他的身体便消失不见，楚洵的攻击自然落空。

    这时候，楚洵看向周围，但是却没有找到僵尸将军的踪迹，当即大惊失色。

    “嗷呜！”

    这时候，远处传来了一阵狼啸的声音，接着，一匹高大无比，浑身披甲的狼王出现在他的面前。

    这匹狼王的实力赫然比血魔妖虎的实力还要强大，而且浑身散发着浓郁无比的邪恶气息，令人望而生畏。

    楚洵看到这一幕，脸色大变，他没有想到在这里竟然能遇到一头狼王，这可是相当于七品武者的存在。

    七品武者的实力，那绝对是相当的恐怖，可怕无比，楚洵根本就无法抗衡，甚至连逃跑都没办法做到。

    不够，楚洵跟它僵持了半天，这个狼王似乎并没有要攻击自己的意思，这对楚洵来说，是一个很好的消息。

    “嗷呜！”

    就在这时，血魔妖虎再次咆哮起来，它的尾巴也狠狠的甩了过去，狠狠抽打在楚洵的身上。

    这时候，楚洵被打中，整个身子倒飞出去，重重的跌落在地上，然后翻了一个滚，才稳定了身形。

    楚洵抬头看向血魔妖虎，他的脸色变得难看之极。

    “嗷呜！”

    血魔妖虎再次嘶吼一声，身子朝着楚洵扑了过来。

    这头血魔妖虎的实力很强大，楚洵虽然实力很强，但是，他却没有任何胜利的把握，他根本就不是血魔妖虎的对手。

    他知道，若是自己不能将血魔妖虎击杀的话，他根本就没有机会活着离开这里。

    所以，他必须要尽快解决眼前的僵尸将军和血魔妖虎，否则的话，他肯定会死在血魔妖虎和僵尸将军的手上。

    更何况，后面还有个狼王，不知道什么时候就会攻击自己。

    楚洵当即深吸一口气，然后一咬牙，直接拿出了他的那把七星匕首。

    楚洵手持七星匕首，一步步朝着僵尸将军靠近。

    然后，楚洵的速度极快，瞬间便来到了僵尸将军的身边，然后直接将匕首插入僵尸将军的腹部，匕首的尖端则深深的没入到了僵尸将军的腹部。

    “嗷呜！”

    僵尸将军吃痛，当即发出一声凄厉的惨叫，他手中的利剑当即便朝着楚洵的胸口捅了下去。

    但是，楚洵却不闪不避，依旧是用匕首抵挡僵尸将军手中的利剑，而他的匕首，已经彻底的没入到僵尸将军的肚子里面，将僵尸将军给钉在地上。

    “嗷呜！”

    僵尸将军痛苦不堪，忍不住发出一声凄厉的惨叫。

    不过，他还没等惨叫完毕，楚洵却直接伸手一拉，就将僵尸将军给拖拽了起来。

    随后，他再次举起匕首，朝着僵尸将军的脑袋扎了下去。

    “噗嗤！”

    这一次，楚洵的匕首没有刺破僵尸将军的头颅，只是在僵尸将军的额头上留下了一个浅浅的伤口。

    僵尸将军吃痛不已，当即便再次挥舞着手中的长剑，朝着楚洵刺了下去。

    这一次，楚洵却再次举起匕首，挡在僵尸将军的长剑前。

    并且，再次将匕首深深的刺入僵尸将军的腹部，鲜血顿时从他的嘴角流淌下来，滴在地上。

    “嗷呜！”

    这时候，僵尸将军发出一声怒吼，他的长剑再次朝着楚洵刺下去，而楚洵则是不断的抵挡。

    就在僵尸将军的长剑刺在楚洵的胸口位置的时候，他的身子却突然停止了下来。

    他的脸上充满了惊骇，然后，他的双手也缓缓的松开了手中的长剑。

    “砰！”

    这时候，僵尸将军的身体直接朝着地面坠落下去。

    楚洵看着坠落在地上的僵尸将军，他的脸上露出了惊喜之色，但随后，他便立刻闭上眼睛，开始运功炼化这头僵尸将军的精血。

    突然，血魔妖虎也再次朝着楚洵扑了上来。

    楚洵的眼神一冷，身上的灵力顿时迸射而出，然后一掌拍在血魔妖虎的身上，直接将血魔妖虎击退数十米，最终重重的摔落在地上。