
    这下楚洵和石寒更加激动了。

    紧接着，楚洵突然大喊一声：“杀！”

    “杀！”石寒也跟着大喊一声，然后朝着那巨蜥冲了过去。

    石寒的速度非常快，眨眼的功夫就已经冲到了巨蜥的身前，一剑狠狠的劈在了巨蜥的头顶。

    “砰！”

    石寒的一剑狠狠的劈中巨蜥的头颅，巨蜥的脑袋立刻被石寒砍掉，巨蜥发出一声痛呼声，然后轰隆倒地，再没有了任何动静。

    看着倒地不起的巨蜥，楚洵和石寒对视了一眼。

    他们都没有敢放松，因为这个斗兽坑中，不知道还会不会出现更多的妖兽。

    而且，一开始跟石寒一起过来的那些人，都已经被妖兽给杀了，死尸遍地，场景十分的恐怖。

    这个时候，楚洵突然发现有些不对劲，可他又说不出来哪里不退。

    猛地，他抬起头，发现原本站在高台之上的沈浪，已经不见了踪影。

    然而下一刻，楚洵感觉到一股强大的威压从半空中袭来。

    楚洵和石寒都是瞳孔一缩，而后就看到，一个人影飘然而落，那人正是沈浪。

    “哈哈哈！”沈浪一落到这斗兽坑中，就狂傲的大笑起来，“你们两个家伙，当真是有点意思呢！接下来，就让我来亲自会会你们！”

    说完，沈浪身形猛闪，直接冲向了楚洵和石寒，分别以极快的速度向两人轰出一拳。

    楚洵和石寒都不敢大意，集中精神，开始跟沈浪缠斗起来。

    这一战，楚洵和石寒都不敢太过轻视沈浪，因为沈浪的实力实在有点超乎他们的预料。

    而且楚洵和石寒都感觉沈浪的力量十分奇怪，他的拳法也十分的古怪，他们都有点摸不着头脑。

    楚洵和石寒的实力都算是不错的，虽然没有达到六品境界，但却也相差不远了。

    他们两个人联手，沈浪想要胜过他们并不容易。

    但是让他们意外的是，沈浪似乎根本就没有打算跟他们硬拼，只是不断的躲避，然后进行攻击。

    “难道他有什么阴谋？不对，应该不可能，他不可能这样做！”楚洵和石寒心中暗道。

    “砰！”

    一声闷响传出，沈浪一拳击打在了楚洵的肩膀之上，然后将楚洵给震飞出去数丈远，摔倒在了地面之上。

    楚洵刚刚落地，就感觉一阵气血翻涌，口鼻中都溢出了鲜血，眼睛之中，更是有着一缕血丝流淌了出来，显示出来了他此时的状况非常的不好。

    “这家伙好强，我怎么打得过他！”楚洵在心中暗道。

    不仅仅是楚洵，石寒这边的情况也不好过。

    沈浪一拳击飞楚洵的同时，石寒也被重重的一掌拍在胸口，一口鲜血喷吐了出来，整个人也被震得朝着后面倒飞出去。

    最后，他撞击在一颗巨树之上，然后滑到了地面之上。

    “咳咳！”

    石寒艰难的坐起了身子，然后擦了擦自己嘴角的鲜血。

    他的脸色也变得有点苍白。

    “这家伙好强，我们竟然不是他的对手！”楚洵看着石寒说道。

    楚洵心中非常的郁闷，因为他发现这个世界上还真的是人外有人，天外有天，自己的修为，目前来说还是远远不够的。

    石寒苦笑了一声，他知道他们两个人根本就不是沈浪的对手，甚至连逃跑都没有任何的可能。

    “这个人，实力实在有点超乎我们的预料！”石寒说道。

    楚洵点了点头，他心中虽然不甘心，但是不得不承认他们两人都不是沈浪的对手，甚至连沈浪的一招都抵挡不住。

    “跟他拼了！”楚洵从来都不会被强者吓怕，他爆喝一声，再次冲向了沈浪。

    楚洵知道他不是沈浪的对手，所以决定先发制人。

    他再次一掌拍了过去，同时另外一只手上的长剑也是挥舞出去。

    这次楚洵的攻势非常凌厉，一出手便带出来了无尽的风云之色，如同万千利刃一般斩杀向了沈浪。

    这一切发生的非常快，快到连沈浪都还来不及反应。

    但是沈浪毕竟是身经百战，他很清楚这种攻势的弱点，所以他根本就不理会楚洵的攻势，直接就朝着楚洵迎了上去。

    “轰隆”一声巨响，楚洵的攻击直接就与沈浪的攻击碰撞到了一起。

    顿时间，整片空间都被撕裂开来了。

    恐怖的能量波动，瞬间弥漫四方。

    而就在这个时候，沈浪双拳齐出，狠狠的击打在了楚洵的身体之上。

    “啊！”

    楚洵惨叫了一声，然后倒飞而回。

    沈浪紧随其后，身形一晃，也是消失不见了。

    这个过程看起来很慢，但是实际上却非常的快。

    沈浪的攻击就像是闪电一般，直奔楚洵而来。

    “噗！”的一声响起。

    楚洵的胸膛之上被打出来了一个拳印。

    不过楚洵毕竟不凡，即便受伤了，但依旧保持了冷静，他没有立刻就倒下去，而是继续坚持着，然后再次发起了进攻。

    “嗖嗖嗖！”

    几秒钟后，楚洵又是几拳打了出去。

    而这一次，楚洵打出去的攻势，却没有了先前那般的犀利。

    “砰砰砰！”

    几个呼吸的时间内，楚洵就连续挨了五六拳。

    “噗嗤！”

    又一道血雾飙射而出。

    这一次，是楚洵的肩膀被沈浪的右拳给洞穿了！

    楚洵的身躯一歪，险些栽倒在地上，而他的肩膀上面的伤口，也是越来越大，鲜红的血液流淌而下，染红了楚洵的衣服。

    这个时候，石寒的身影也动了，他挡在楚洵面前，一拳轰向沈浪。

    “砰！”

    沈浪的拳头与石寒的拳头撞击在了一起，一道道气劲迸溅了出去。

    楚洵和石寒两个人的脸色都微微一变。

    石寒的拳头被震得虎口破碎，鲜血直流，而楚洵的身上，也有着好几处伤口被沈浪给洞穿。

    不过他们两个人的肉身实在是太过于强悍了，所以即使受了伤，也是没有任何的事情。

    “这家伙的修为到底有多高，竟然这么强悍！”石寒在心中暗叹道。

    楚洵深吸了一口气，咬着牙站了起来，一双眼睛里面冒出了熊熊的火焰。

    他们的目标只是石寒，而沈浪对他们的威胁太大了，他们必须要将沈浪斩杀掉！

    不然的话他们绝对会死在这里的！

    这个时候，沈浪又一次出现了。

    他没有用拳头去攻击楚洵和石寒，而是脚步一跨，出现在了他们两个人的身后，手中的雷霆之怒已经握在了手中，准备给两个人致命一击。

    楚洵和石寒的眉头同时一皱。

    “唰！”

    一个闪烁，两人再一次的躲过了沈浪的攻击。

    这一次，沈浪没有再追赶，而是站在了他们的对面。

    “哼，小子，你以为就凭借这一点小伎俩，我们就会输吗？”楚洵说着，双拳一挥，又是两记重拳轰了出来。

    楚洵这两记重拳非常的快，几乎是眨眼之间，就出现在了沈浪面前。

    不过这一次，沈浪的速度比他们更快。

    他手臂一抖，两道紫色的电芒瞬间爆发，化作了一把雷霆巨刀，劈在了他们的拳头之上，将两个人的拳头给打偏了出去。

    “砰砰砰！”

    三声巨响，楚洵和石寒都被击退了好几米才稳住身形。

    “好厉害！”石寒忍不住惊呼了一声。

    楚洵也非常吃惊，他没有想到他施展了全力之后，竟然连一招都未能够接下来。

    那沈浪根本就没有动用全力，仅仅是用一只拳头，就将他的拳头震碎了，让他的拳头都失去了知觉！

    这沈浪的实力，实在是太逆天了吧！

    石寒和楚洵两人心中同时升腾起来了一抹危机感。