
    看着诸位将领都到齐了，楚洵便率先开口道：“诸位，现在我们安次县已经稳定了下来，我想，马上就攻打文远县，你们有什么看法？”

    李虎听完后，便第一个点头说道：“楚大人，我同意您的看法，马上攻占文远县！”

    王越听完后，也立刻跟着点头，并且开口道：“楚大人，我也同意您的看法，马上攻占文远县！”

    众位将军见状，也立刻跟着喊道：“同意攻打文远县！”

    楚洵见状，便继续问道：“诸位有什么想法，可以说一说吗？”

    众位将军听完后，都相互对视了几眼，然后由李虎开口讲述道：“楚大人，文远县是一座大城池，虽然没有我们安次县那么大，但是也是比较重要的城市。”

    “所以，他们肯定会誓死抵抗，而且还有很重要的一点，那就是我们还要面对其他郡县的围攻！”

    楚洵听完后，便开始思考起来，过了片刻，楚洵抬头说道：

    “李虎将军的话有道理啊，我们不能光把目光放在文远县上，其他的郡县发现文远县被攻打，肯定会趁虚偷袭我们安次县的！”

    想了想，楚洵就继续说道：“这样，李虎，这次攻打文远县的任务就交给你了，我亲自坐镇安次县，看谁敢来犯！”

    “好，既然楚大人这么说，我们就按照楚大人的计划去做，我这就带兵去攻打文远县！”李虎说完便离开了，去准备相关事宜。

    接下来的事情就好办了，无非是制定计划，这对于楚洵来说，可以说是信手拈来。

    三天后。

    李虎纠集了五万大军，浩浩荡荡的向着文远县的方向而来。

    他这次信心十足，心想自己一定要攻下文远县，好在楚洵面前邀功。

    自从跟了楚洵之后，他就一直受到了重用，可是，他总感觉自己没有被楚洵当成自己人，所以他这次也打算卖卖力气。

    要是能跟楚大人的关系更进一步，那就太棒了。

    没用多久，李虎就带领大兵来到了文远县的城墙下。

    这座城池比起安次县还要高上许多，城墙更加的坚固厚实，城门也关闭着。

    在他们来之前，县尊唐鑫就把看守城门的将士也都已经换掉了，用上了战力最强的那些将士。

    这些将士都有着武艺高强的人，李虎想要硬闯，恐怕还需要费些力气。

    不过他早有准备，他把手中的火把扔向了城墙。

    轰隆隆！

    火光四溅，城墙上出现了一条裂缝，城楼摇摇晃晃，好像随时都有倒塌的危险。

    这一幕被城墙上的守卫将士们尽收眼底。

    李虎哈哈大笑，大声喊道：“你们这群龟孙子，老子来了！”

    城内的将士看着冲进城里的李虎，顿时惊呆了。

    他们根本没有任何防范措施，更没有预料到会突然冲进来这么一股敌人。

    “快！快通知县尊大人！”守城的将士慌乱之中只记得大声喊话，却忘记了怎样去阻止。

    李虎顺利冲入城内，然后带领着大军向城内杀去。

    此时，县尊唐鑫还在府衙中喝茶。

    突如其来的变故，使得他手忙脚乱。

    听到下人禀报有贼军攻打他的文远县城，唐鑫大怒，立刻派人去查探消息，同时召集城中的守将，商议应对之策。

    “什么？贼军已经攻破了文远县？你可确定？”唐鑫大惊失色，连手里的杯盏都摔碎了。

    “千真万确！”

    唐鑫急匆匆跑下楼梯，然后来到了大堂，大吼一声：“全体都有，随我一起去剿灭那帮贼子。”

    “是！”

    城主府的一众将士立刻跟上唐鑫，朝着城门口走去。

    一路奔驰，城主府中的将士们一边行走一边交流，一边讨论着应该怎样才能消灭突袭的贼人。

    很快的，唐鑫便率先来到了城门口。

    当看到城门口的情况时，他不禁倒吸一口凉气。

    只见他身旁的城主府侍卫统领石勇正在指挥着城中的一众将士，准备进行反击。

    看到这里，唐鑫的脸上不由得露出几分嘲弄之色。

    在他看来，安次县的这些人的表现实在是太一般了，跟自己想象中的要差上很多。

    他们这种不堪一击的战斗力，简直让他都忍不住感觉到不屑一顾。

    随后，唐鑫便让人把自己的武器拿来，然后大步流星的向前走去。

    城主府的护卫统领看到唐鑫，赶忙迎接上前，大声道：“见过县尊大人。”

    唐鑫微微点了点头，问道：“这些人是从哪里冒出来的，他们是不是安次县的人马？”

    城主府的护卫统领摇了摇头，解释道：“是的，他们就是安次县的兵马，由一个名叫李虎的带兵，说是要剿灭文远县。”

    “哦！原来如此！”唐鑫点头说道。

    “县尊，对方虽然只有五万兵，可是战斗力十分强悍，若要和他们相抗衡，实属难以取胜啊。”城主府的护卫统领石勇忧心忡忡的说。

    “哼！区区五万人马而已，他们还能翻起什么浪花来？”唐鑫冷哼一声，说道：

    “他们这些乌合之众，又能有多少实力呢？我倒要看看，这些乌合之众又能够掀起多大的风浪来？”

    说罢，他大步流星的走上城墙，站在了最前面的位置。

    看着这些被他视作乌合之众的敌人，唐鑫的心里充满了鄙夷。

    此时，李虎手持长枪，正在文远县的军马中突杀突撞，所到之处，无数人死伤。

    “给我杀！”

    李虎一枪挑飞一名敌将，大声喊道。

    “杀！”

    “杀！”

    随着他的一声令下，他的麾下士兵纷纷呐喊起来，气势恢宏。

    文远县的士兵见状，一时间也不敢退缩，纷纷迎上。

    两方人马厮杀在一起。

    “杀！”李虎大吼一声，挥舞着手中长枪，杀的对方哭爹喊娘。

    不一会儿，城墙上倒下了一堆尸首。

    城门口。

    唐鑫看着城门外的混战，嘴角露出不屑之色。

    “区区乌合之众，也敢来攻打我文远县，真是找死！来人，将这些乌合之众全部抓捕起来。”唐鑫一脸冷酷的命令道。

    “遵命！”

    唐鑫的手下们大声答应，然后开始向着李虎发起了进攻。

    李虎看到了敌人们的攻击，不由得皱起了眉头，脸上露出凝重之色。

    “兄弟们，给我挡住他们！”李虎大声呼喊，他的声音中蕴含着强烈的战意，仿佛是受到了鼓励，让他变得更加勇猛。

    城门口的将士纷纷举起长矛，大声回应。

    他们齐刷刷的站立起来，将李虎围困在中央。

    李虎见状，不再犹豫，提枪向前冲去，与敌人战成一团。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    城门口的战场上，响彻着震耳欲聋的喊杀声。

    这些将士们一个个挥舞着长矛奋勇杀敌，不畏生死。

    城墙上。

    “唐大人，我等奉您的命令，前来增援您，请大人放心，末将一定会尽全力保护大人的安全。”石勇向唐鑫保证道。

    “好！”唐鑫点头道：“既然有你们帮助我，我自然放心！你们不必保护我，但一定要将贼军的余孽尽皆歼灭，我会赏赐给你们黄金百两！”

    “多谢唐大人，末将定不负大人所托！”护卫统领兴奋的说。

    “好！你们继续督促他们吧！不要让他们轻易逃脱，一定要将他们抓起来。”唐鑫叮嘱道。

    “遵命！”城主府的护卫统领抱拳领命，然后继续督促手下的将士，进行追击。

    “哼，这些贼军，我一定会将他们打败的，让他们尝尝我文远县的厉害！”唐鑫握紧了手中的铁鞭，咬牙切齿的说道。