
    “嘶！”

    忽然，一声蛇信吐露声响起，紧接着，一只白色的小蛇从沙石后钻了出来，张开血盆大口朝着姜幻幻的脖子咬去。

    “幻幻小心！”楚洵惊呼一声。

    他想也不想的冲上前，抱着姜幻幻，转身躲闪过小蛇的攻击。

    小蛇见咬空，立刻调转方向，朝着楚洵扑去。

    楚洵没想到这条小蛇居然还敢攻击他，猛然间有些措手不及。

    眼看那条小蛇即将袭击到楚洵的胸膛，姜幻幻突然一个转身，将楚洵推向一旁，自己则一脚踩在了小蛇的尾巴上。

    随后，她用力一碾，直接把那小蛇踩死了。

    姜幻幻的反应速度实在太快了，这让楚洵有些意外。

    安全度过了这个小意外，他们便继续前行，不在此处逗留。

    荒漠中难以藏身，楚洵尽力的找了个相对安全的地方，打算在这里度过晚上。

    这里是一个类似土坑的地形，可以遮挡半面，勉强可以遮蔽身形。

    他检查了一下姜幻幻身上的伤，发现已经好的差不多了，他也就放下心来。

    天色彻底黑了之后，楚洵也不敢放松警惕，因为这荒漠中，不知道还有什么危险的存在。

    他们也不敢继续乱走了，因为这个荒漠非常奇怪。

    楚洵也不清楚这荒漠到底有什么，也许这里会有妖兽，他必须要保证自己和姜幻幻的生命安全。

    夜幕慢慢降临了，荒漠中的风沙呼啸而起，刮得脸颊生疼。

    他们的身上都带着干粮，所以也不用担心饿肚子的问题，只需要休息一段时间，就会恢复正常体力。

    “幻幻，我们今天晚上，就在这里休息吧。”楚洵轻声对姜幻幻说道。

    “恩。”

    姜幻幻点了点头，也不知道是不是累的，她竟然昏迷了过去，楚洵连忙抱住她，不停摇晃着她的身体。

    但是姜幻幻却始终没有苏醒的迹象。

    楚洵也顾不了那么多了，直接将手搭在姜幻幻的脖颈处，输入真气进行探测。

    怎么回事，难道是因为姜幻幻身体里面的毒素还没有完全消除的缘故吗？如果不是这个原因的话，怎么可能会无缘无故的晕倒呢？

    难道说，她体内的毒素已经侵蚀到了五脏六腑？

    楚洵想到这里，也顾不得其他，立即开始给姜幻幻把脉。

    此时，姜幻幻的脉博微弱，但是比较平稳，看来并没有受到太严重的损害。

    但是为了确认姜幻幻究竟有没有中毒，他还是继续把真气再次输送到姜幻幻的身体里面，但是结果依旧如此。

    这种情况让他感到非常惊讶，楚洵想了想，决定试一试其他的办法。

    他从储物空间中拿出一粒药丸，给姜幻幻吃了下去。

    这药名叫清灵丹，是一枚三品丹药，是楚洵身上最好的疗伤药品了。

    喂完药后，楚洵便坐在一旁休息，抓紧时间恢复体力。

    过了片刻，在药力的作用下，姜幻幻终于醒了过来。

    姜幻幻睁开眼睛，看到楚洵正坐在她身边，也不由得有些吃惊。

    楚洵也看到姜幻幻醒来，也有些惊讶：“幻幻，你怎么样了？”

    “没事儿了。”姜幻幻站起身来拍了拍自己身上的尘土，然后笑道，“楚洵哥，我的伤已经好了。”

    “真的吗，这么快？”楚洵有些意外。

    姜幻幻笑了笑：“我的身体素质比较强悍，所以痊愈的速度也比较快。”

    听到姜幻幻的解释，楚洵也就不再多问什么了。

    这个时候，突然一阵打斗的声音从不远处传来，似乎很是激烈。

    楚洵皱了皱眉头，便对姜幻幻说道：“你先休息，我出去看看发生了什么事情。”

    “好。”

    楚洵也没有犹豫，就离开了土坑，向着四周观察起来。

    楚洵离开之后，就开始寻找起来，他发现，这四周有一股淡淡的血腥味传过来。

    难道又是有什么妖兽在这附近？

    楚洵心中猜测着，也加快脚步朝着血腥味传来的地方走去。

    他走到血腥味传来的地方，也发现了一些血迹，而且还有不少人类的尸体。

    楚洵皱了皱眉头，然后将地上的尸体翻了过来，发现都是些普通人，看起来像是经过了激斗，然后死在了这里。

    他仔细的查看了一番尸体，发现他们的死状都极其惨烈。

    只不过，从他们身上的伤口来看，不太像是被妖兽所伤。

    看着这个情景，楚洵心中暗自思考起来。

    他在想，究竟会是谁杀了这些人，仔细想了半天，也没有什么线索。

    这时，他看到旁边还有几具尸体，似乎也是遇害了。

    这些人的尸体还有温度，难道那个杀人者还在附近？

    楚洵越想越有可能，毕竟这个杀人者肯定是凶残嗜杀之辈，自己在这里一定要小心行事。

    想了想，楚洵继续往前走着。

    走着走着，他忽然闻到了一阵肉香。

    是烤肉的味道。

    他停下了脚步，然后向前走去。

    没走多远，他突然就看到一个年纪不大的小男孩正蹲在一堆火堆旁，手握着一把刀，不停的在篝火中跳跃着。

    这些篝火中燃烧着的不是木柴，而是一些兽骨，他将兽骨丢进篝火里面，就开始烤肉。

    在这荒无人烟的沙漠，又是漆黑的夜晚，看到这样的一幕，楚洵感觉十分诡异。

    此时，楚洵就发现，那男孩的身上，还有很多明显的血迹。

    那些人不出意外的话，应该就是被这个奇怪的男孩所杀。

    楚洵正在思索着该怎么办，突然，男孩转身对楚洵露出一个邪魅的笑容，那笑容，简直是令人发怵。

    楚洵甚至觉得，那男孩简直就是一个妖孽。

    这个场景实在是太诡异了，楚洵简直看呆了，让他不得不提防。

    “不行，这个家伙绝对不是什么好东西，我得先下手为强，如果被他偷袭的话，自己和姜幻幻肯定就危险了！”

    想到这里，楚洵一个飞扑冲了过去，然后向着男孩砍下一掌。

    男孩也反应极为迅捷，一个侧翻躲避过了楚洵的攻击。

    楚洵的攻击落空，心里有些郁闷。

    这个男孩的修为明显是在他之上，这样的情况，他想要打败这个男孩，肯定是艰难无比。

    “不如先退开，然后再寻找机会。”

    他想着，身影一闪，就想离开。

    然而，他刚刚动，那男孩又一个飞身挡在他身前，嘴角露出一丝邪恶的笑容：“小哥哥，你怎么又想跑了？”

    楚洵看着男孩那副表情，不知怎么的，心中就有些不寒而栗。

    男孩的这副表情让楚洵感到害怕，而令人畏惧的，是那男孩身上散发出的气势。

    这个男孩身上透露出一股强大且诡异的气息，就仿佛是一只潜伏于阴暗之处的猛虎，随时都能够将人撕碎。

    楚洵心里暗叫一声不妙，这个人身份肯定不简单，他不能和这个男孩硬拼。

    他的身子急忙闪躲，但还是慢了半步，他被男孩的拳头砸中了肩膀，一阵剧烈的痛苦袭来。

    他忍不住发出一声惨叫，然后向后退了一步，捂着被打痛的肩膀。

    “哈哈……”男孩看到楚洵的惨状，顿时哈哈大笑起来。

    楚洵看到这一幕，心中的恐惧瞬间转变为愤怒。

    自己竟然被一个小孩子给打伤了，这简直是天大的耻辱，让他感到羞愧。

    他冷哼了一声，然后身影闪动，再次向男孩发起了进攻，这一次，他的进攻变得凌厉无比，攻击的目标是那名男孩的心脏位置。

    那名男孩看到楚洵进攻凌厉，脸色顿时一沉。

    “你这个家伙还挺难缠，我一定杀了你！”男孩怒吼道。