
    刘青龙身影闪烁，宛如鬼魅，眨眼间便出现在了楚洵的面前。

    只见刘青龙的身法十分诡异，速度更是比楚洵还要快很多，这让楚洵大吃一惊。

    “好，既然如此，那就别怪我不客气了！”楚洵说完，身体忽然爆发出了一股强大的威势。

    只见，楚洵的双臂上出现了一层淡淡的光芒。

    “砰！”一声闷响传来，刘青龙的身体竟然被震飞了回去，撞倒了数棵树木，而且在地上翻滚了十多圈，最终才停下。

    “怎么可能？”这个时候，其余的副将不禁惊呼起来。

    刘青龙从地面上爬了起来，擦掉嘴角的血液，然后看向楚洵，露出了凝重的神情，“楚洵，看来这一次你是真的要拼命啊！”

    说着，刘青龙身上再一次涌现出一股强大的气息，这一次比之前还要猛烈。

    而其余的几位副将看到刘青龙的样子，也不由得紧张了起来。

    “哈哈，好好好，刘青龙果然不简单，但是你以为凭借你的实力，就能打败我吗？做梦！”楚洵大吼一声，忽然身体猛地一动，整个人就像是离弦之箭一般射向了刘青龙。

    “杀！”

    刘青龙低喝一声，同时也拔出了自己的长剑。

    刘青龙的速度太快了，一眨眼的功夫，两柄剑便碰撞在了一起。

    “轰”的又是一声巨响，两柄剑再次分离开来。

    而两柄剑的表面，瞬间都出现了一些裂纹。

    “噗！”

    楚洵没忍住一口鲜血喷吐了出来，整个人也不禁向后滑行了数米远。

    “楚洵，没有想到吧！你居然会输给我，不过我也不会让你死的这么痛快，我会让你慢慢地尝尝生不如死的滋味的！”刘青龙冷笑一声。

    可是楚洵却并没有任何的慌张，他嘴角露出一抹冷笑，说道：“刘青龙，你真的以为，我就只有这种程度吗？”

    “我看，你是真的不知死活！”

    说完，楚洵的身形一闪，整个人化作一团虚影，消失在原地。

    刘青龙见状，不由的微微愣神，他怎么也没有想到楚洵竟然还留了一手。

    可是他已经来不及多想了，楚洵的速度太快了，眨眼间便到了自己的面前，一拳直接轰击而来。

    “嘭！”

    刘青龙直接被楚洵的一拳砸中，整个人不由的向后倒退了数步，而且在这之后又被楚洵一拳轰飞。

    楚洵并没有放过刘青龙的意思，整个人再次一晃便到了刘青龙的面前，又是一记重拳向刘青龙的胸膛轰去。

    “嘭！”

    刘青龙又是一阵猛烈的撞击，再次倒退了几步。

    楚洵冷笑道：“刘青龙，你的实力虽然很强，但是你却依然不是我的对手，不要做无谓的挣扎了，乖乖的受死吧！”

    而刘青龙的脸色则阴沉到了极点，此时他心里暗恨，早知道楚洵这么厉害，当初就应该杀死楚洵。

    “刘青龙，你放弃抵抗吧，今天就是你的死期。”楚洵说着便又要对刘青龙展开攻击。

    刘青龙此时也体力不支了，根本挡不住楚洵的攻势，不由得急忙逃跑。

    刘青龙知道，今天要是落在楚洵的手上，肯定没什么好果子吃，他必须尽快逃脱楚洵的追捕。

    可是他刚刚转过身子，楚洵的脚掌已经到了他的背后。

    刘青龙心中大惊，急忙一个驴打滚躲避，但是还是没有完全躲掉，他的右肩处还是传来了一阵剧痛。

    他不由的发出一声惨叫声，右边的肩膀直接被楚洵轰击的塌陷了下去。

    “哼！刘青龙，我劝你还是放弃抵抗，免得受皮肉之苦，不要等会儿我对你动起手来不会留情的！”

    楚洵冷哼一声，再次一拳轰在了刘青龙的身上，将刘青龙轰飞出了十几米远。

    刘青龙再次倒飞了几米远之后，便停了下来，他强忍着右肩处传来的剧痛，从地上爬了起来，再次向楚洵发动了反扑。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    刘青龙一拳轰在了楚洵的右腿上，楚洵立马疼的弯下了腰。

    “刘青龙，你找死！”楚洵愤怒的吼道。

    此时，刘青龙也顾不了那么多了，他现在也已经受伤严重，只要能够杀死楚洵，他就算是死了也值得。

    刘青龙又冲了过去。

    “砰！”

    刘青龙每一拳都是拼尽了全力，一拳轰在楚洵的肚腹处，一拳又狠狠地打在了楚洵的膝盖上。

    刘青龙知道，如果自己不抓住这个机会，那么就再难抓住机会了。

    楚洵的心里也暗暗惊叹着，刘青龙的力量果然强大。

    不过他也没有那么轻易认输，他的双眼微眯，身上的气势也瞬间变换，浑身散发出一股凌厉的寒芒，整个人的气质也随之改变。

    看到楚洵的变化，刘青龙心里一惊，然后动作也就停滞了片刻。

    楚洵抓住这个空档，身形一闪，顿时在刘青龙的胸口轰了一拳。

    “噗！”刘青龙的身体轰然倒地，挣扎了半天，再也爬不起来。

    楚洵冷笑一声，然后命令副将把他押了回去。

    这个家伙竟然敢在自己刚刚接手安次县的时候，在城中闹事，真的是在赤裸裸的挑衅自己。

    所以，楚洵对他下手也不会留情。

    ……

    此时，安次县的临县，也就是文远县也是暗流涌动。

    在文远县的府衙内，县尊唐鑫召集了各级官员，对大家说道：“你们都听说了吧，隔壁安次县已经被一个叫楚洵的年轻人给攻占了。”

    众人都点头称是，这么大的事情，他们自然是听说了。

    唐鑫喝了口茶，继续说道：“咱们离着安次县并不远，那楚洵攻占了安次县，估计用不了多久，就会来攻打我们文远县，大家想想办法，如何抵御敌人？”

    “县尊大人，属下认为应该马上派出大军，去剿灭楚洵这个逆贼，让他知道我们文远县不是好欺负的。”

    说话之人，正是文远县的一个将领，名叫刘永，此时他满脸怒气的站起身来，对着唐鑫说道。

    “嗯，这个刘永说的没错。”唐鑫赞同的点了点头，“刘永的建议非常好，但是现在安次县的形势比较紧张，我们派出大军前往剿灭楚洵，肯定会损失惨重。”

    “如果到时候再损兵折将，恐怕就算是把楚洵杀掉，也于事无补，还会引起其他的麻烦。”

    “这些事情，我们都必须从长计议才行，所以现在我决定，先调查清楚安次县的具体情况，在做决定不迟！”

    “是，县尊大人英明！”

    “好了，散会吧！”唐鑫挥手说道。

    “是，县尊大人。”

    众人纷纷退去。

    “刘永！”待大家都走光之后，唐鑫突然喊住了正准备退下的刘永。

    “县尊大人，请问有什么事吗？”刘永转过身，恭敬的问道。

    “刚才你说的建议很好，只不过，我认为还是应该从长计议，不能盲目冲动。”

    “属下遵命。”刘永躬身回答道。

    “嗯，你下去吧。”唐鑫点头示意。

    “是！”刘永拱手告辞而去。

    唐鑫坐在椅子上，双手交叉撑在桌子上，眼中闪过一丝异色。

    “楚洵吗，我倒要看看你究竟是谁？居然敢如此放肆，哼，等我查清楚之后，再来跟你玩玩。”

    这个时候，他的儿子唐景德走了过来，说道：“爹，楚洵攻打我们安次县的消息我已经听说了，您说这件事情怎么办啊。”

    “我们现在可以说是唇亡齿寒，如果不主动攻击的话，我们恐怕后果会跟那安次县一样啊！”

    “哼！”

    唐鑫冷哼了一声，说道：“你放心，我早就已经做了万全之策。”