
    得到这个提示，楚洵心中狂喜，没想到，这个金龙剑竟然还自身带着技能。

    而且，自己领悟这个技能的时机刚刚好。

    这个黑衣人，算他倒霉！

    楚洵森然一笑，大喊一声：“金龙斩！”

    刹那间，他手中的金龙剑光芒大作，五条金龙顿时从那光芒中呼啸而出，然后在空中盘旋几圈，直接轰向了对面的黑衣人。

    那黑衣人本来以为胜券在握，可看到这五条金龙后，顿时脸色大变。

    金龙带着无尽的威压，让黑衣人浑身发颤，连声音都发不出来，更别说转身逃跑了。

    轰！轰！

    五条金龙轰炸在黑衣人身上，顿时便化作齑粉，连根毛都没有留下。

    楚洵看到后，也不禁倒吸一口冷气。

    这个金龙剑的技能也太霸道了，我喜欢！

    可还没等楚洵开心多久，这山洞中，突然开始剧烈的震动起来。

    无数的碎石开始往下坠落，楚洵发现，这个山洞，竟然快要坍塌了！

    他不敢耽搁，急忙转身跑到了外面。

    几乎是在楚洵刚出来的一瞬间，那山洞便化为了废墟。

    楚洵心中一沉，看来，那个抓走姜幻幻的男孩，现在已经不在这里了。

    可自己去哪里寻找他呢？

    “唉……”楚洵不禁叹了口气，心中一点办法也没有。

    这个时候，他抬头一看，发现在不远处，竟然有一个小镇子。

    原来，自己在追寻男孩的时候，已经从那荒漠里出来了，现在已经来到了有人烟的地方。

    不管怎么说，自己还是先休整一段时间再说吧。

    救姜幻幻的事情，还得从长计议。

    想到这里，楚洵便迈步往那个镇子的方向走了过去。

    很快，他就靠近了那个小镇子。

    【青石镇，占地87平方公里，人口135万，地处偏僻，危险系数低。】

    得到这个提示，楚洵便放心的走了进去。

    进入青石镇后，楚洵先找了个吃饭的地方，这些日子他也累坏了，得好好休息一下。

    在这个陌生的地方，他也没什么认识的人，想打听一下都没办法。

    既来之则安之，楚洵便在这里住了下来。

    这一住，就是三天的时间。

    这天中午，楚洵吃完饭后，他来到街面上，发现前面人影攒动，就走了过去。

    刚走近一点，楚洵就听到前方有几个妇孺吵闹的声音，还有女人哭泣的声音，楚洵心中疑惑，难道是遇到什么麻烦事了？

    楚洵走进人群，就被眼前的一幕惊呆了。

    只见在前方一座破旧的茅草屋外，三个壮汉围着一个女孩儿。

    女孩儿身穿粉红色衣裙，脸蛋圆润白皙，长相甜美，身材娇小，她此时正瑟缩的躲避着几个壮汉的攻击。

    “放开我！”女孩儿拼命挣扎，她眼泪汪汪的很是可怜。

    “臭丫头，别敬酒不吃吃罚酒！”为首的壮汉恶狠狠的瞪了一眼女孩儿。

    女孩儿害怕极了，眼泪啪嗒啪嗒的落下，她用乞求的眼神看向人群，希望有人能帮助自己。

    楚洵也有些疑惑，这个女孩儿怎么会惹上那些壮汉啊。

    “住手。”

    楚洵突然喊了一声，吓了众人一跳，纷纷回头，就见楚洵站在那里。

    “谁啊？哪来的野小子敢管老子的闲事！”为首的壮汉恶狠狠的看着楚洵说道。

    楚洵没理会这些壮汉的威胁，而是问道：“你们这是干什么呢？”

    “这还用问吗？你是没长眼睛吗！”其中一个壮汉答道。

    楚洵又问道：“一群大男人，在这里欺负一个手无寸铁的女孩？”

    “嘿嘿！这个女娃儿是这条街上的花娘子，这些天我们看她姿色不错，所以想将她收入我们房中，可惜她不同意，非得逃跑，所以我们才要把她抓起来。”

    “你！”

    楚洵怒视着这些人，这些人的行为实在太过份了，“你们都滚开，今天有我在，谁都别想乱来！”

    那壮汉听到楚洵的话后，顿时大笑起来：“哈哈哈！就凭你，一个乡巴佬，也敢口出狂言！”

    “乡巴佬，我告诉你，你最好赶紧滚开，不然连你也打！”

    “小子，别多管闲事，赶紧滚开！”

    “乡巴佬，你要是不滚开的话，就别怪我们兄弟几个动粗了！”

    ……

    楚洵看了眼几个人，又看了眼被他们围困在茅草屋门口的那个小姑娘，这几个人实在太可恶了。

    “你们这些家伙，真是太禽兽了，竟然如此欺负一个小姑娘！”楚洵说完，就准备动手。

    但是就在这时，他感觉身边传来一阵阴风，紧接着就有一股巨大的杀气袭来，楚洵转身一拳打向身旁，顿时一个壮汉倒飞出去。

    “噗通！”

    一声闷响，壮汉直挺挺的倒了下去，楚洵转头看去，见到另外一名穿黑袍的男人出现在自己的身边。

    这人的身高足有七尺，身体魁梧强壮，脸上有几道疤痕，整个人看起来凶煞异常，浑身散发着恐怖的气势。

    楚洵脸色一冷：“你又是什么人？”

    “小子，你胆子真大，竟然敢挑战我！”黑袍男人冷笑一声，他没有回答楚洵的话，反而对着楚洵问道。

    “我问你是什么人，你为什么不回答！”

    “你没资格问这个问题。”黑袍男人说着，一挥手，就有一道罡风呼啸而出，朝楚洵席卷而来。

    楚洵见状，连忙后退数步，但是这道罡风速度奇快，还未等他稳住脚跟，那道罡风已经到达他的面前。

    “砰！”

    一声闷响，楚洵被那道罡风撞倒在地，他只觉胸口疼痛难忍，喉咙里传来一阵腥咸，他吐出一口鲜血。

    这名黑袍男人的实力太恐怖了，仅仅一招，就让他重伤在身！

    “你这是找死！”楚洵爬起来，擦拭掉嘴角的鲜血，双目中射出愤怒的火焰，他再次冲了上去。

    楚洵的修为是一品巅峰，他虽然受了伤，但是并没有丧失斗志。

    在与黑袍男人的交战之中，他依旧占据了上风，而且他也发现对方的弱点，他一拳击在黑袍男人的腹部。

    “噗！”黑袍男人被楚洵这一击击退十米远，喷出一口鲜血。

    “公子，你是什么人？为什么要救我？”女孩儿见到这一幕后，不由的惊讶道。

    楚洵没有回答女孩儿，而是又继续向黑袍男人攻击。

    黑袍男人再次被击退，他怒吼道：“小子，你到底是谁，我要杀了你。”

    说完，黑袍男人一挥手，他身后一名男人立即冲出，对着楚洵就是一刀劈来。

    楚洵见状，身形一闪就消失在原地，下一秒，他已经到达那名男人的背后，抬腿就是一脚踢出，那名男人被踢飞了出去。

    “你在我面前，简直就是不堪一击！”楚洵冷漠的盯着那名黑袍男人。

    黑袍男人见楚洵的实力竟然这么厉害，他也有些害怕了。

    他没想到自己竟然不敌楚洵，他的实力，在楚洵面前根本就不算什么。

    这个时候，他也丧失了斗志，当即便想要逃跑。

    但是楚洵怎么可能给他机会，他一掌就直接打了过去，瞬间就拍打在壮汉的胸膛上，让他整个人都飞了起来，重重的摔倒在地，口吐鲜血。

    这一幕，顿时让还未动手的那几名大汉惊慌无比，他们都没有想到，这个小子的攻击力竟然这么强！

    “你……”

    那名黑袍男人艰难的坐起来，他的身体已经遭到严重创伤，他看着楚洵，眼中满是恐惧的表情。

    这个时候，领头的那个男人色厉内荏的说道：“小子，我也不管你是谁了，你赶紧走吧！否则，这后果你承担不起！”