
    “是吗？那就太好了。”

    楚洵微微笑道，心中却在嘀咕着：“如果燕国的防御不弱的话，我还真有些头疼。”

    “陈锋啊，我听说这次的燕国皇宫里面，有不少好东西，不知道你知不知道呢？”楚洵突然问道。

    陈锋一愣，随即摇了摇头，说道：

    “楚大人，这次我们只是商量攻打燕国的事情，不是来抢夺皇宫里面的宝物，所以，不要把目标定得太远了！”

    “呵呵！”楚洵淡淡一笑，说道：“既然如此，我也就不多问了。”

    “对了，楚大人，还有件事需要麻烦你一下。”楚洵说道：“我们要攻打燕国，所以我们想借用一下你们阎苍家族的战船，你看如何？”

    阎铁军一拍胸脯说道：“战船？这有何不可？”

    “那好，我这就命人准备。”

    “楚大人，不急。”

    楚洵刚转身准备去传达命令，便被陈锋叫住了：“这件事，还是等我回去把战船准备好，然后再教你们的将士操控战船，这样比较安全一些。”

    “这样啊！”楚洵犹豫了一下，点了点头：“那好，就按照陈公子的话去办，你先让人去调集战船，然后派人通知我们！”

    “好，就这样办，这次真的是多谢楚大人了！”陈锋拱手感谢道。

    “呵呵，举手之劳而已！”

    楚洵说完，就让侍卫去安排了。

    阎铁军在一旁，看着楚洵和陈锋之间亲密的交流，眼中闪过一丝异样，然后就离开了。

    一切安排下去后，楚洵和陈锋坐在一起喝茶，楚洵喝完之后，对陈锋说道：“陈公子，不知道你们这次回去，需要多久？”

    “大概三四日左右。”陈锋说道。

    “三四日，那倒是足够了。”楚洵点了点头，说道：“既然这样，那我们就等待陈公子的好消息！”

    “哈哈！”陈锋笑了起来：“楚大人放心，既然我敢拿出这样的计划，肯定会有万全之策。”

    “那就好，那我等你的好消息！”楚洵也是笑了笑。

    “楚大人，燕国那边有动静了！”

    就在这个时候，一名手下慌慌张张的跑了进来，对着正在和陈锋聊天的楚洵说道。

    楚洵皱了皱眉，说道：“什么事这般慌慌张张的，有话就说！”

    “是！”

    这名手下连忙停下脚步，恭敬的回答道：“禀报楚大人，刚才属下收到了消息，燕国那边的确有了动静。”

    “哦，是吗？燕国那边出现了什么动静，你赶紧说出来。”楚洵说道。

    “回禀楚大人，是这样的，昨天夜里，燕国皇宫外面突然聚集了不少的士兵，他们全部朝着西边赶了过去，可能是要去救援盛德城了。”

    这个盛德城，是燕国最西边的边界城，地理位置很重要。

    楚洵眉毛一挑，说道：“燕国那边，出什么大事儿了？竟然惊动了皇家的守卫部队？”

    “楚大人，这个就不清楚了，只知道是燕国出现了什么大事儿，所以楚大人，咱们还是先准备准备吧，要不然的话，可能跟会错过最佳进攻时机！”

    “嗯，我明白了。”

    ……

    这时候，阎苍家族内部。

    “哈哈哈哈！”阎苍家主阎擎天仰天大笑了起来：“好，好，太好了，这一招真是太狠毒了！”

    “父亲，我们这一次，是否可以趁机将燕国彻底灭掉？”阎擎天旁边的阎天宇问道。

    “哼哼。”阎擎天冷笑了两声：

    “我们这次只不过是试探性攻击罢了，等到时间一到，自然而然就可以进入到正式的攻击阶段，不用急于一时，我倒是想看看，他还怎么抵挡！”

    “是，父亲，儿子知道了！”阎天宇恭敬道，心中却是一阵窃喜。

    阎擎天冷哼了一声，然后又道：“对了，这段时间，你们都要注意，燕国的高手，应该很快就会潜入我阎苍家族境内。”

    “我估计，燕国国君很快就会派人过来了，我现在担心的是，这些人里面，会受到伤害。”

    “所以，在这段时间里，我会安排你们都躲到密室里去，这样的话，就算是遇到了敌袭，也不至于会波及到你们！”

    “是，父亲！”阎天宇和阎云飞都齐声道。

    “恩，既然这件事情已经决定了，那么就按照我之前吩咐你们的做，你们先退下吧，记住，一旦这一仗打赢了，我就立即送你们返回阎苍家族。”

    “到时候你们就会成为阎苍家族的嫡系子弟，享尽荣华富贵。”

    “但是如果打败了，那就要付出相应的代价，你们可能会被废除修为，并且会被关押在暗无天日的监狱里，永生永世不得离开，听清楚了吗？”

    阎擎天沉声问道，眼神阴冷。

    “是，父亲！”

    两人同时跪拜行礼，然后纷纷退出了房门。

    看着两个儿子离开后，阎擎天也是无奈的叹了口气。

    虽然他身为阎苍家主，可是，有些事情，也不是他说了算的，尤其是自己的儿子，不知道多少人盯着要害他们。

    外面的人还好说，可家族内部的那些心怀恶意的人，是防不胜防。

    所以，阎擎天也只能尽全力保住自己的这两个儿子，而且还要在跟燕国的大战中取得胜利。

    ……

    阎苍家族，二长老家中。

    “小姐，您说我们该怎么办啊？”在客厅里，青龙问道。

    “青龙叔，现在我们还不能够乱了分寸，毕竟跟燕国的这一战对我们很重要，我必须要好好准备一番，不能够有任何差池。”

    “而且现在最好的方法就是静观其变，我们什么都不用做，等待时机，这样，我们的胜利才会更大！”阎雪鸾淡然道。

    “是，小姐，我们明白！”

    ……

    与此同时，另外一边，燕国。

    皇宫。

    燕帝坐在龙椅上，眉头紧锁，似乎在想着什么事情。

    “父皇，我们的援军，现在距离盛德城已经不足百里了。”燕国二公主站在燕帝身边说道。

    “是啊陛下，燕国的援军，应该很快就会到达了，不管怎么样，我们一定要守住盛德城！”一旁的几位皇子都纷纷附和道。

    大皇子燕云浩也点头道：“没错，而且，我也已经吩咐下去，这段时间，皇城也必须得小心。”

    “恩，这件事情就交给你们了。”燕帝沉声道：“朕已经命令下去，让所有城卫兵全部加强警戒！”

    “是！”

    燕国的皇宫里，现在已经是严阵以待。

    “父皇，我们一定可以打败他们的，您就放心吧！”燕云浩拍胸脯保证道。

    燕帝点点头，脸色稍微好了一些：

    “恩，你们也要好好准备一番，朕已经命令所有的商队都加速运输物资到燕国境内，我们一定要战胜这些入侵者！”

    “是，父皇！”

    ……

    燕国皇宫外，十万铁骑整装待发。

    这些铁骑每一匹都是精锐中的精锐，而且他们身穿着黑色劲装，浑身散发出一股凌厉霸道的气势，让人不敢靠近。

    他们手中握着的长枪，每一把枪刃都闪烁着冷冽的寒光，锋芒四射。

    这次支援盛德城，将会由燕国三王爷燕镇南亲自领军前去。

    “报，启禀王爷，前方二公主求见！”一名士卒来到燕镇南的身旁，恭敬的汇报道。

    “宣！”燕镇南挥手道。

    片刻之后，二公主燕云玉走到了燕镇南的面前，躬身施礼道：“参见三伯！”

    “呵呵，玉儿，你可是来找三伯商议对策的！”燕镇南笑道，眼睛里露出狡黠之色。

    “我哪里有什么好对策嘛，这一战要全倚靠三伯了！”二公主恭敬的说道。