
    虽然这里危机四伏，但是为了就姜幻幻，自己也只能知难而上了。

    进入山洞后，这里面并不是楚洵想象的那般黑暗狭窄，反而是十分的明亮与宽敞。

    楚洵看着前面，突然看到了一条小溪，他的目光突然亮了起来，脸上露出了兴奋的神情。

    现在，水对于楚洵来说，可是一个好东西啊。

    自从自己进入了荒漠之中，就一直没有喝水了，好在自己的修为较高，可以承受。

    楚洵看到小溪后，他的身子一跃而起，向着小溪飞扑了过去，然后纵身跳入水中。

    在楚洵的脚步踏入小河的一刹那，一个黑衣蒙面人突然现身了，他的手中，拿着一根铁链，向着楚洵的脖子抽去。

    楚洵看到这个黑衣蒙面人突然出现，他吓了一跳，他急忙侧身躲开黑衣蒙面人的铁鞭，同时向后面退去。

    就在楚洵想要退走的时候，那黑衣蒙面人突然再次向前一动，再次挥舞着铁鞭向着楚洵抽击过去。

    “砰！”

    楚洵一拳将黑衣蒙面人的铁鞭轰飞。

    那铁鞭飞到半途的时候，突然散发出一股强烈的金属气息。

    紧接着，一柄锋利的长剑从铁鞭的背部刺出，直接贯穿铁鞭的尾端。

    黑衣蒙面人看到自己的铁鞭被斩断，他大吃一惊。

    他没有想到，这个少年的身法竟然如此迅捷，在那么短暂的时间内，就将他的铁鞭击断。

    “唰！”

    楚洵看到那黑衣蒙面人被自己击飞，他没有丝毫的犹豫，立即转身向着远方逃去。

    他也知道这个山洞里肯定十分危险，可没想到，这危险竟然会来的如此迅速，让他猝不及防。

    楚洵的身影飞快向远处掠去，他向着远处飞速逃去。

    “哼！想逃走？没那么简单。”

    黑衣蒙面人大喝一声，然后身影瞬间化作一道黑影追赶着楚洵。

    楚洵向着前面逃跑，但是很快便被追赶上了。

    黑衣蒙面人挥舞着手中的铁鞭，向着楚洵攻击过来。

    楚洵感受到黑衣蒙面人那可怕的杀气袭来，他的心脏不由得剧烈跳动起来。

    “轰隆隆！”

    黑衣蒙面人挥舞着铁鞭，一下子砸在地面上。

    “砰！”

    地面顿时爆裂，泥土四处崩溅。

    黑衣蒙面人的铁鞭落在地面上，在地面上砸出一个深坑。

    楚洵看到黑衣蒙面人挥动手中的铁鞭，向着他砸下来，他的脸色变得非常难看。

    他看到，黑衣蒙面人这一鞭，威势极其惊人。

    楚洵不得不停止逃跑，向着旁边闪避过去。

    黑衣蒙面人挥舞着手中的铁鞭，向着楚洵狠狠地抽击过去。

    “噗嗤！”

    铁鞭带着可怕的呼啸声，向着楚洵狠狠地抽击了过来，铁鞭的幻影将楚洵整个身体都笼罩在了里面。

    楚洵感受到那股可怕的气息，他心中暗叫一声不妙，连忙伸手握住了黑衣蒙面人手腕上戴着的锁链，然后向前狠狠地一甩。

    “咻！”

    锁链顿时化作了一柄长剑，带着一股凌厉的剑势，狠狠地抽打在了黑衣蒙面人的肩膀上。

    “啪！”

    黑衣蒙面人被这柄锁链抽中，手中的铁鞭当场脱手飞出，而他的身躯也向后踉跄着倒退了几步。

    黑衣蒙面人向后退了几步之后，站稳了身形，抬头向着楚洵冷笑着看了一眼。

    楚洵看到黑衣蒙面人看着自己，他冷冷的说道：“你是什么人？为何要偷袭我？”

    “哈哈哈……”

    听到楚洵的话语，黑衣蒙面人忍不住大笑起来，笑得十分猖狂。

    楚洵看到这个黑衣蒙面人猖獗的样子，他的脸色变得冰寒无比，双眸之中流露出怒火，他怒视着这个黑衣蒙面人说道：

    “你笑什么？”

    偷袭了自己，竟然还在这里猖狂的大笑，实在是太可恶了！

    楚洵心中充满了愤怒，他从来没有遭遇过如此侮辱。

    “我笑你快死了，却还不知道自己招惹了谁，你是叫楚洵吧，有人花钱买你的命！”黑衣蒙面人冷笑着说道。

    楚洵听到黑衣蒙面人的话，脸色骤变。

    他的眉头紧紧皱着，他的心中顿时充满了震惊和不安，他不知道自己招惹了什么人，竟然会有人花钱买他的命。

    楚洵的心里感到非常的疑惑，他不敢相信，这个世界上竟然有人会出价买他的命。

    难道是刘天一的手下那帮人？之前肇源县遇袭，也是他们搞的鬼，难道这一次也是？

    但是不可能啊，自己现在都不知道离肇源县有多远了，他们怎么会追杀出这么远的距离？

    “是谁要杀我？”楚洵想不出结果，便向着那个黑衣蒙面人问道。

    “这你就不用多问了，反正也活不过今晚了！。”那个黑衣蒙面人向着楚洵冷笑着说道。

    随后，他继续向楚洵攻去。

    “告诉我，你到底是什么人？”

    楚洵看着向自己冲来的黑衣蒙面人，他的心中感到万分愤怒，他没有想到，他竟然会在这里遇到一个杀手，专门来杀自己。

    “呵呵……你马上就知道我的名字了。”黑衣蒙面人冷笑着向楚洵说道。

    “好，既然这样纠缠不断，那我就成全你，让你死得瞑目！”

    楚洵怒吼一声，身子一晃，向着黑衣蒙面人飞奔过去，他手中的匕首挥舞着，向着黑衣蒙面人攻了过去。

    黑衣蒙面人看着向自己刺过来的楚洵，他冷笑一声，身子向着一旁躲闪过去，楚洵的匕首划破了他的衣袖。

    他看到楚洵的匕首没能对自己造成任何伤害，他不禁大笑着说道：“就这两下子？！”

    随后，他的身影一闪，向着楚洵再次冲了过来。

    楚洵看到黑衣蒙面人再次向着自己扑过来，他不禁脸色一变。

    他感受到这个黑衣蒙面人的实力很强，显然是一个高手，看他的境界，应该跟自己差不多，是一品的实力。

    “我就不信了！”

    楚洵心中想到，他身子一晃，再次躲避过了黑衣蒙面人的攻击。

    黑衣蒙面人看到楚洵再次躲过了自己的攻击，他的口中顿时发出一阵阵怪异的笑声，他再次向着楚洵追了过去。

    楚洵看到黑衣人追了上来，他的脸色微微有些难看。

    虽然他的实力也不弱，可惜，他不知道对手的具体实力。

    他只知道，黑衣蒙面人的实力比之自己要强上一些，所以他的心中感到万分的担忧。

    这个级别的争斗，实力差上一星半点，可能就会造成完全不同的结果。

    黑衣蒙面人不断地向着楚洵发动着攻击，楚洵的脸上满是焦虑的神色。

    战斗了片刻，楚洵的心中十分清楚，自己不能有所保留了。

    于是，他直接亮出了金龙剑，准备一击杀掉黑衣人。

    “唰！”

    楚洵向着黑衣蒙面人发动了攻击，一道金光一闪而逝，向着黑衣蒙面人射了过去。

    那个黑衣蒙面人看到楚洵亮出了兵器，他立刻向着一旁躲闪了开去，躲闪开楚洵的这一剑。

    “咻！”

    一声破空之声响起，金龙剑擦着黑衣蒙面人的鼻梁飞刺了过去，险些刺中了黑衣蒙面人的喉咙。

    黑衣蒙面人躲开了楚洵的这一剑之后，他再次向着楚洵攻击过来。

    “轰！”

    楚洵挥动着金龙剑，向着黑衣蒙面人发动了猛烈的攻击。

    黑衣蒙面人不愧是一品境界的高手，他一掌击退了楚洵之后，立刻向着楚洵攻击过来。

    楚洵看到黑衣蒙面人向着自己攻击过来，连忙向着后方倒飞过去，避开了他的攻击。

    【叮！领悟金龙剑技能：金龙斩！】

    【技能介绍：催动金龙剑，释放出五条金龙攻击敌人，威力巨大！】