
    “对了，杜大人，有件事我得跟您禀报一下。”突然，李文浩放下筷子，对杜宁说道。

    杜宁微微一怔，随后问道；“李大人有什么事，但说无妨。”

    李文浩笑了笑， 然后沉吟片刻，就对杜宁说道：“杜大人，如今的文陇县，可以说是元气大伤。”

    “我们为什么不趁现在，要了他们的命呢？”

    一听这话，杜宁哈哈大笑，朗声说道：“李大人此话正合我意，不瞒大家说，我这次叫来诸位，就是要商量一下攻打文陇县的事情！”

    说完后，身为县尊的杜宁就看着那几个人说道：“现在，各位都说说吧，你们对攻打文陇县的事情有什么建议？”

    听到县尊杜宁的话，李文浩、王志还有柳如锋都互相看了一眼。

    片刻后，柳如锋就说道：“杜大人，我倒是有一个想法。”

    “哦？”杜宁微微一笑，然后说道，“柳大人不妨说说，你对攻打文陇县这件事，有何看法？”

    “杜大人，我想先问您几个问题。”柳如锋说道，说完后就看向杜宁。

    “柳大人请讲。”杜宁微微点头，说道。

    柳如锋问道：“杜大人，我想问您一下，文陇县的这些官吏，他们是不是都有自己的私产？”

    杜宁没想到柳如锋突然问这个，不过还是回答道：“这倒不假，他们的确有自己的产业。”

    “好，那我就问了，他们的产业里，有没有一部分是属于官府的，这是我的一个疑惑，所以我想问一下。”柳如锋问道。

    听到柳如锋的问题，杜宁想了想，说道：

    “我觉得不像，我觉得文陇县的这些官员应该都有自己的产业，这些产业都是属于官府的，只是他们不情愿罢了。”

    杜宁回答的并不确定，但是却让一旁的王志眉毛轻微的皱了起来。

    因为从杜宁的语气上来看，似乎是真的这样认为的。

    杜宁刚才的回答虽然很确定，但是其中的意义就有所不同了。

    柳如锋继续说道：“既然如此，那我再问你们另外一个问题，我想问一下杜大人，他们文陇县，是不是也有私有产业这个概念呢？”

    柳如锋的提醒，让杜宁想到了一件事，那就文陇县的规矩，是否会将官吏的私产全部都交纳到县尊手中？

    县衙的规矩是不允许官吏拥有自己的私人产业的，这样会破坏县衙在民间树立的形象。

    想到这里，杜宁就连忙解释道：“柳大人，这件事我倒是知道，他们文陇县，跟我们安次县不一样，是不允许豪绅拥有私人产业的，这一点我敢保证。”

    “那就好，既然如此，那我也不担忧了，我么可以利用这一点，让他们从内部开始分裂。”

    杜宁听到王志的建议，脸上闪过一丝犹豫之色，然后说道：“你的意思是，我们可以先拉拢文陇县内的豪绅，然后再发兵攻打文陇县？”

    听到杜宁的问话，柳如锋就接口说道：“杜大人，这个您算是说对了，我们可以让文陇县内的豪绅来支持我们攻打文陇县。”

    “如果我们能够拉拢到文陇县内的一百多户豪绅来帮助我们的话，那么这次文陇县攻打的难度就会降低不少。”

    柳如锋的一番话，也让在场的几个人陷入了沉默中，毕竟安次县的实力其实并不是很强，根本就没有哪些豪商愿意来帮忙。

    杜宁想了一下，然后就对着柳如锋说道：“既然如此，那这件事就由我来办，而你们几个，就负责组织这一次的进攻文陇县。”

    柳如锋听到杜宁的话，就点了点头，说道：“杜大人，我会尽快的去办，争取早日拿下文陇县。”

    随后，在场众人又讨论了一下攻击的计划，然后就散会了，而柳如锋也在散会的时候对着杜宁说了几句感谢的话，然后就离开了。

    ……

    三天之后，杜宁便开始有所行动了。

    他独自来到了文陇县内，找到了这里最大的富豪，也就是盐商于荡山。

    两人一见面，于荡山就对杜宁说道：“杜大人，是什么风把您给吹来了，快进来，请坐！”

    随后，他就把杜宁请进了正堂，然后沏了杯茶。

    “于兄，我这次来找你，是有大事要商量的。”杜宁开门见山的说道，“我也不兜圈子了，我是想请你帮我一个忙。”

    于荡山微微一愣，说道：“杜大人，以您的身份，有什么事是需要我来帮忙的呢？”

    杜宁笑了笑，说道：“呵呵，是这样，过段时间我就要攻打你们文陇县，我希望你里应外合，帮我一把。”

    “什么？”于荡山震惊不已，大吼道，“杜大人，我可就是文陇县的人，你想让我背叛文陇县，然后帮你？”

    杜宁哈哈大笑道：“于兄，你也不用装蒜了，我知道你早就对文陇县不满意了，我答应你，只要你帮我攻下文陇县，我会让你成为最大的商人，而且不受府衙管控。”

    听到这话，于荡山顿时就心动了。

    他虽然是盐商，但是他并不想局限于此，他想做这个世界上最大的商人。

    他现在就有好几笔大买卖，都是从文陇县发家的。

    如果杜宁能够成功拿下文陇县，并且兑现自己的承诺，他就可以把大部分的钱财收回来，然后自己去投资建厂、修路、盖房，等等。

    “杜大人，我凭什么相信你？我又怎么能保证这个承诺会实现？”于荡山反问道。

    杜宁沉吟了一番，接着就笑着说道：“于兄，这件事对你来说是百利而无一害，你又何必拒绝呢？”

    “更何况，你现在知道了我要攻打文陇县的计划，如果你不答应的话，你觉得，我不会杀了你吗？”

    看着杜宁脸上那玩味的笑容，于荡山心中一紧，他知道杜宁并不是在危言耸听，杜宁这个人的性格，他还是比较清楚的。

    如果他真的要杀自己，自己恐怕根本逃不掉。

    “我答应了，但是我希望你说话算数，不要让我失望。”

    杜宁点了点头，“于兄放心吧，你既然是我看重的人，我肯定不会让你失望的。”

    “好，这件事就交给你了。”

    随后杜宁就告辞离开了，他并没有把事情做的太绝，他知道这种事情急不得，一切都要慢慢来。

    杜宁走后，于荡山陷入了深思。

    这次杜宁突然出现，让他有点疑惑不解，他总觉得这一切似乎跟之前那场战争脱离不了关系。

    他在思考着，安次县和文陇县之间，是否真的存在着问题。

    杜宁走后，于荡山就让手下的人去调查安次县。

    他也是在赌博，赌杜宁是否真的像他说的那样，愿意用武力攻占文陇县。

    如果他赌输了，那么他就会陷入了一个深坑之中。

    ……

    时间转眼又过去了五天。

    这五天之中，杜宁每天都去文陇县城里，和文陇县城的豪绅见面，和他们打好关系，而且他还派出了自己的手下，在各个地方招募兵马，准备攻打文陇县。

    而于荡山，在杜宁离开的这段时间，他则带领他自己的人在文陇县四处活动，寻找一些可靠的人选。

    他这样做是有原因的，他知道杜宁的目标是文陇县。

    而他自己的目标，就是成为文陇县最大的商人。

    到时候，如果能在文陇县成为商人，那自然是最好了，如果做不了，也没有什么大不了，自己依然可以在其他的地方发展，而不是一直呆在文陇县。

    他相信以自己的聪明才智，很快就会成为一个商业奇才。