
    “杀！”

    李虎冷哼一声，直接举起手中的长枪猛地一挥。

    “噗通！”

    长枪所过之处，所有士兵全部应声倒下，根本没有一丁点的反抗力量。

    一时间，城墙上的文远县士兵顿时失魂落魄，士气大降，纷纷逃窜下城楼。

    李虎也不客气，直接挥舞着手中长枪，一马平川般，直冲向了城门，然后大吼一声：“开门！”

    “守住城门！快守住城门！”

    守城将官连忙大喝道，然后急匆匆的来到了城门口，看到眼前的景象，顿时傻了眼。

    只见城门已经开始大开，而且已经有一些士兵在城门口准备逃跑，根本来不及组织有效的防御。

    “别跑！把城门给我关上！”

    守城将官又连续高喝了几句。

    但是没有任何用处，城门已经开始打开，而城门外的将士也都四散奔逃，已经被李虎给杀怕了。

    守城将官也是一脸无奈，这个时候，李虎等人已经杀到了城门外，正好将他给堵住。

    “怎么办？这样下去，恐怕要出事啊！”

    守城将官的心里开始担忧起来，这个时候，他忽然感觉到了背后传来一阵寒风，猛地回头一看，只见李虎正举着长枪，满脸狰狞的看着他。

    “杀！”

    李虎怒喝一声，长枪一抖，直奔城门将官刺来。

    “啊！不要啊！”

    守城将官顿时大惊失色，急忙躲避，可惜他刚刚转移视线，李虎便已经来到了他的身后，他根本来不及反应，李虎长枪便已经狠狠的刺穿了他的胸膛。

    鲜血飞洒，他捂着自己的胸膛，眼神中充满了绝望和不甘心。

    这一切发生得太快了。

    他根本就没有反应过来。

    他也是一名武将，虽然不像那几名将官一样拥有着极为厉害的功夫，但是他的实力也不差，也算是一员虎将。

    然而就是这样的一个猛将，竟然在短暂的时间里，便被李虎轻松的刺穿了身躯，然后直接倒在了地上，双目圆瞪，显得无比的不可置信。

    李虎也不管对方是死是活，他现在唯一想要做的事情，便是赶紧打开城门，进入城内，把文远县给打下来。

    总之，自己绝对不能辜负楚洵大人对自己的期望。

    进入文远县城内，李虎吩咐副将收服俘虏，而他自己则是直接奔向城主府，想要把县尊唐鑫给揪出来。

    唐鑫，这是文远县城中最有权利的人物之一，是文远县县尊。

    想要把文远县攻占，那就必须得抓住唐鑫。

    此时此刻，侍卫王大山正带着手底下十几个武士守在城主府的外面。

    王大山看着李虎，一脸凶狠的说：“你就是那个杀害我父亲的李虎？”

    李虎冷笑一声，说道：“是又如何？我刚才杀了不知道多少人，根本不知道哪个是你的父亲。”

    王大山听到李虎竟然还敢承认，不由得怒火中烧，怒骂道：“你这个禽兽，还有什么话好说的，你今天休想进入城主府。”

    李虎听到王大山的怒吼，不屑的摇了摇头，说：“哼，我今天来找的是文远县的县尊，你算哪根葱。”

    听到李虎的嘲讽，王大山更加恼羞成怒，怒道：“混蛋！竟然还敢如此嚣张，兄弟们给我上，把他剁成肉酱。”

    李虎身边早已经聚集起了三百多名士兵，这些士兵个个身强体壮，全身都穿着厚实的铠甲，手中拿着钢刀，看起来威风凛凛，一点也不比王大山这群士兵差。

    看到李虎麾下的士兵气势汹汹的走过来，王大山一脸愤恨的看着李虎，心想：

    这个该死的家伙，今天我看你怎么跑，等你被我们剁成肉酱之后，就算是神仙来了也救不了你了。

    想到这里，王大山更加兴奋起来。

    可惜，李虎并没有给他机会，只见李虎挥了挥手，身后的士兵们纷纷拔出腰间的佩剑，冲到王大山这群士兵的身前，举起手中的佩剑与他们战斗在一起。

    王大山看到李虎麾下的士兵竟然丝毫不畏惧他们，一脸的惊讶。

    这时，李虎已经来到城主府门前，他抬脚踹向城主府的大门，大喝道：“唐鑫，给我滚出来，我是来取你性命的！”

    李虎一脚踹出去，直接把大门给踢飞，砸倒了数名侍卫，然后整扇大门也跟着倒塌。

    这扇大门，可谓是重达万斤，却被李虎一脚给踹飞了。

    城主府内的众人，顿时被吓得不轻，一个个纷纷从屋子里跑了出来。

    李虎一眼便看到站在大厅中央的县尊唐鑫，李虎大步上前，怒视着唐鑫，说道：

    “我今天来，可以不取你性命，但是，我希望你不要反抗，不然我怕自己手下的刀剑不长眼睛，伤到你。”

    听到李虎的警告，唐鑫脸色变得惨白。

    不过，他很快恢复了镇定，毕竟这里是文远县的城主府，是自己的地盘，周围有很多自己的死士。

    想到这里，唐鑫的胆量也变得足了许多，他大声喊道：“来人啊，把他给抓起来，把他的脑袋砍下来！”

    唐鑫身边的十几个武士听到唐鑫发号施令，立马上前，围堵李虎。

    不过，李虎并没有放在眼里。

    在唐鑫身边的士兵冲上前来之前，李虎率先动手，一掌劈在其中一人的脖颈处，直接将其击毙。

    接连干掉了七八个士兵，剩余的士兵才被吓住。

    不过，李虎也不急着继续攻击，毕竟现在他是要把唐鑫给抓住，对于其他的人，他完全没有兴趣。

    于是，李虎看着唐鑫，淡淡的说：“现在，你可以老实点了吧？你只需要乖乖的跟我回到安次县，我绝对不会伤害你半点。”

    李虎已经把话说的这么明确了，如果唐鑫还是要顽抗到底，那就是找死。

    不过唐鑫却并没有像李虎想象的那样妥协，反倒是大声叫喊道：

    “李虎！你不用嚣张，你不就是仗着城外有兵马吗？哼！我告诉你，这里是我的地盘，你休想占领我的城池！”

    唐鑫说完，又看着周围的士兵喊道：“你们这些废物，还愣着干什么，给我杀！”

    随着唐鑫的一声令下，唐鑫身边的士兵纷纷举刀，朝着李虎扑去，准备把李虎给撕碎。

    面对唐鑫的攻击，李虎却只是微微一笑，随即便动了起来。

    只见李虎双脚在空中快速移动，不断地躲避唐鑫的攻势。

    虽然李虎的步伐非常飘逸，但是唐鑫的攻击也同样不慢。

    唐鑫不愧是文远县最强的人物，在这个时候居然还拥有着高超的功夫，一拳一拳，不断地砸在李虎身上。

    “砰、砰！”

    唐鑫的拳头不断地砸在李虎的胸膛上，使得李虎感觉一阵疼痛，但李虎并没有放在心上。

    毕竟李虎是练过金钟罩的，这点疼痛还是忍得住的。

    不过，唐鑫也并非是这样简单就可以打败李虎的。

    只见唐鑫突然加快了速度，一招快似一招，一拳又一拳，不停地打在李虎身上。

    唐鑫的速度非常快，李虎只能凭借着敏捷的身法躲闪，不过，这些攻击虽然不致命，但是也让李虎感觉非常难受。

    尤其是唐鑫的拳头一次比一次重，一次比一次猛烈，让李虎不由地产生了一种疲惫感。

    不过李虎并没有表现出来，他依旧是不慌不忙，继续躲闪唐鑫的攻击。

    李虎不仅没有躲闪，而且还主动迎击，一招比一招凌厉。

    唐鑫看到李虎的攻势越来越快，他也知道自己不能再这样消耗下去了，必须尽快解决战斗，否则，他恐怕真要落败。

    想到这里，唐鑫便加快了攻击速度，一拳又一拳，不停地挥舞在李虎身上。