
    “杀掉我？”杜宁哈哈大笑起来，他似乎觉得非常的搞笑：“楚洵，你以为你是什么？你以为我会怕你吗？”

    “杜宁，你别装蒜了，你这一次的确是栽倒我手中了！”楚洵大声喝道。

    “哦，是吗？楚洵，那我们拭目以待，看看到底谁能够杀掉谁？”杜宁冷笑一声。

    楚洵冷哼一声：“你最好祈祷我抓不到你，不然的话，我一定让你求生不得求死不能！”

    “呵呵，希望你说道做到吧，我等着你！”杜宁冷笑着说道。

    “哼，会有那么一天的，你最好祈祷你自己可以早点死，省得罗到我手里生不如死！”

    “哈哈哈，就会说大会，我们走着瞧吧！”杜宁冷冷的笑着说道。

    楚洵看了看杜宁身边的士兵，他皱起了眉头：“怎么，你们也要跟着杜宁送死？”

    “哼，姓楚的，你不要太嚣张了，赶紧给我们杜大人磕头赔罪！”那名士兵大声喝道。

    “放肆！你算什么东西，敢对我如此无礼，你知道你在和谁说话吗？我看你是活腻歪了！”楚洵的脾气顿时暴涨，他猛然挥舞着拳头，对着士兵轰击而去。

    砰！

    楚洵这一拳打在士兵的胸口上，士兵立刻吐血倒地不起。

    “哼，没用的东西！”

    楚洵冷哼一声，看都不看一下倒在地上的士兵，抬脚就朝着杜宁的马车走了过去，他的眼中闪烁着冰冷的寒芒，他想到了杜宁刚才说的话。

    楚洵来到马车前面，一脚踢翻了马车的门，马儿吃痛，疯狂的嘶鸣起来，一个人从里面跳了出来。

    他是杜宁身边的一名侍卫，看到楚洵踢翻了自己的马车，他怒吼着冲向了楚洵。

    楚洵看到这名士兵扑了过来，他的嘴角勾起一丝不屑的笑意，抬起手来，一掌对着那名士兵打了过去。

    啪！

    一道闷响传来，那名士兵的身体，直挺挺的倒飞了回去。

    楚洵一脚踏在马车上，整个人站了起来，看到倒在地上的那名侍卫，他冷笑着说道：“哼，就凭你，也敢拦我的路！真是不自量力！”

    “你！你……”那名士兵挣扎着想要站起来，但是他根本站不起来，只能躺在地上，瞪着双眼看着楚洵，脸上充满了惊恐和怨恨。

    接着，楚洵便气势汹汹的走向不远处的杜宁。

    杜宁这个时候也是吓坏了，没有想到楚洵居然真的会来杀他。

    他赶紧跑进了车厢里面，进去后，他就坐在了里面，躲在车厢的角落里面，他的心里十分的害怕。

    楚洵走到了马车前，他伸出手，抓住了马车的帘子，猛然用力一拉，将马车的帘子扯断。

    杜宁看着楚洵走近，吓得浑身颤抖。

    “杜宁，你现在知道害怕了？”楚洵冷冷的看着杜宁。

    “楚大人，你，你要干嘛？”杜宁结巴的说道。

    “哼，干嘛？”楚洵一脸的凶狠，他一字一句的说道：“我要杀掉你！”

    杜宁听到楚洵的话，脸色顿时变得惨白起来，浑身哆嗦着说道：“楚大人，我，我是无辜的，你，你不能杀我啊！”

    楚洵冷笑了起来：“无辜？你还敢和我说你是无辜？杜宁，你还真是睁着眼睛说瞎话啊！我告诉你，我今天就是要杀了你，谁也救不了你！”

    “楚大人，我真的是无辜的！”杜宁哀嚎起来。

    “你无辜？”楚洵冷哼一声，“杜宁，你别装模作样了，我告诉你，今天我一定要杀了你，否则的话，你就会成为我的一颗毒瘤！”

    说完，楚洵就朝着杜宁扑了过去。

    杜宁看着朝着自己扑过来的楚洵，他的脸色变得十分难看起来，他没想到楚洵竟然真的想杀了自己。

    看着迎面而来的楚洵，杜宁想逃走。

    可是，他刚想逃走，就发现自己根本就无法逃脱出楚洵的手掌心，他根本没办法逃走，甚至连动弹一下的机会都没有了。

    这让杜宁感觉到十分绝望，他想不明白，自己这次招惹楚洵到底是对还是错？

    自己到底得罪了一个怎么样的敌人啊！

    就在这时，忽然，杜宁看到了楚洵的手里面拿着一把刀。

    杜宁看到这把刀，他的瞳孔猛然收缩，眼睛里面露出了惊骇的神情。

    “楚洵，我知道错了，求你放过我吧，我保证，以后绝对不会再背叛你了！”杜宁看着楚洵苦苦的哀求道。

    “晚了！”

    楚洵大吼一声，举起了手中的刀，对着杜宁砍了下去。

    “啊！”杜宁发出了一声凄厉的惨叫声，然后便倒在了地上。

    看到杜宁被自己给杀死，楚洵冷哼了一声。

    他转身，朝着远处走去，准备离开，可是，就在这个时候，一名士兵突然跑了出来，拦住了他的去路。

    看着拦住了自己去路的士兵，楚洵的脸色瞬间阴沉了下来。

    他眯着眼睛，盯着那名士兵：“怎么？你是想和我作对吗？”

    那名士兵看着楚洵，咽了一口唾沫，他的喉咙动了几下，然后才艰涩的说道：“楚大人，我是杜大人的部下，你现在杀了他，我，我就要为他报仇！”

    他话这样说着，可是心中也十分畏惧楚洵。

    楚洵听到他的话，微微一怔，然后冷哼了一声：

    “哼，就算你是个忠心的部下，我也照杀不误！你要是为杜宁那狗贼出头，我今天就必须要杀死你！”

    那名士兵听到楚洵的话，咬咬牙，说道：“既然如此，那就来吧！我们两个人拼一下！”

    说完，他握紧了手中的长枪。

    楚洵看着眼前的士兵，眼眸之中闪过一抹轻蔑的笑意。

    “你以为你会是我的对手吗？”楚洵冷冷的看着这名士兵说道：“你还不配和我比试，给我滚吧！”

    听到楚洵的话，那名士兵的心中充满了怒火。

    这些年，他仗着杜宁的势力，一直逍遥跋扈惯了，如今看到楚洵这般的狂妄，他心中十分的愤慨。

    于是，他一咬牙，举起手中的长枪朝着楚洵刺了过去，一副拼命的架势。

    “哼！不识趣的家伙！”楚洵的嘴里发出了一声冷哼，他随即一扬手，他手中的利剑便飞射出去，狠狠的撞在了那名士兵的长枪上。

    噗嗤一声，长剑穿透了长枪，狠狠的插在了那名士兵的胸膛上，鲜血瞬间喷涌了出来，染红了那名士兵的衣裳。

    解决了这些人，楚洵便给李虎传去消息，直接让他回了肇源县。

    而楚洵自己，则是回了安次县。

    如今的安次县刚刚攻打下来，尚未稳定，所以楚洵身为县尊，需要在这里坐镇。

    很快，楚洵走进县衙之中。

    此刻，县衙内正忙碌着。

    楚洵进入县衙，立刻便看到了自己最信任的几位心腹将领。

    这些人皆是跟随着他一路杀敌，从肇源县一路杀到安次县，一步步打到了现在。

    “大人，您回来啦？”

    “嗯，辛苦各位了。”

    楚洵朝着那几人点了点头，说道。

    “不辛苦，不辛苦！”

    “呵呵，大人您回来就好啊！”

    那几人闻言，脸上立刻露出了笑容，连声道。

    “嗯，这些日子，你们受累了。”楚洵说着，便朝着那几人拱手致意道。

    “大人客气了，这是我等应该做的！”

    “是啊，大人，咱们不辛苦！”

    “哈哈，是啊！”

    “大人您就别折煞我们了，咱们这些都是为了您办事，您不用客气的！”

    听着几人说话，楚洵不禁一愣。

    “怎么了，这些人怎么对我说话都这般恭敬，难道是发生什么事情了吗？”

    想着，楚洵不禁暗暗皱起眉头，随即又看向那几位将军。