
    看到江霸天跪地求饶，楚洵也丝毫不手软，直接一剑劈了下去！

    轰！

    刹那间，江霸天的身体，就被楚洵劈了个灰飞烟灭！

    解决了这个家伙，楚洵就直接回了风岚城。

    这个时候，战斗基本已经到了尾声，燕国入侵的军队死的死，降的降。

    清理完战场后，风岚城的主将公孙战找到楚洵，拱手说道：“多谢这位兄弟出手相助，敢问您高姓大名。”

    “不必客气。”楚洵摆摆手，“我叫楚洵。”

    “楚兄弟，请跟随我进城，让我们的将士好好的感谢您。”公孙战激动的说道。

    楚洵见他热情，也不好推辞，便跟着他进了风岚城内。

    当天晚上，公孙战大摆宴席，算是庆功宴，也算是对楚洵的感谢。

    毕竟，如果没有楚洵的帮忙，他们这次肯定不会如此轻易的就击退敌军。

    酒桌上，公孙战举起酒杯，站起来朗声说道：“各位，让我们一起举杯敬楚兄弟一杯！”

    “好，敬楚兄弟！”

    “敬我们的英雄！”

    楚洵摆摆手，跟他们客气了几句，然后便坐下喝酒。

    喝到后半夜，楚洵就被安排在府衙中睡了下来。

    第二天一大早，楚洵就接到了泰朗的消息，然后便跟公孙战告辞，出了风岚城。

    现在，泰朗带着十万军从肇源县出来，已经在风岚城二十里地外安营扎寨，等待楚洵的到来。

    楚洵一道，便直接让泰朗召集了所有将士，开始商量进攻燕国的计划。

    人到齐后，楚洵便直接开门见山的说道：

    “各位，现在燕国已经把矛头指向我们了，我想，与其坐以待毙，不如主动出击，我想进攻燕国的边界城池，也就是新良城，你们觉得怎么样？”

    楚洵话音刚落，下方立刻响起一片议论之声。

    “主动攻击燕国？我看还是算了吧，现在燕国兵强马壮，我们根本就不是他们的对手，更何况我们还没有准备好攻击新良城，万一失败了，我们损失惨重啊！”

    一个年轻的将领率先说道，他的态度很明显，十分反对。

    “我们也同意赵将军的话，我们根本就打不过燕国，还不如回去守城算了，至少我们不用付出那么大代价啊！”

    众人你一言我一语，都不赞成楚洵的提议。

    这时候，泰朗也站出来说道：“各位将军不必担心，只要大家跟随我，我保证我们能够拿下新良城，甚至能够拿下燕国！”

    楚洵表情泰然，语气平淡的问道：“你确定吗？”

    “当然！只要我们跟随我，我保证拿下新良城，并且还拿下燕国！”

    “好，既然这样，那就听取你的建议，进攻新良城！”

    楚洵点点头，随即命令大军出发。

    “大军出发，进攻新良城！”

    楚洵一声令下，大军便立刻朝着新良城出发。

    泰朗骑着战马紧跟在楚洵身后。

    两个时辰过后，楚洵率领的大军终于赶到了新良城的附近。

    此刻新良城内，正在紧张忙碌的修缮城墙。

    看到远处的一片黑压压的大军，城头上的守卫们顿时紧张了起来，立刻大喊大叫道：

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    听闻敌袭两字，泰朗嘴角露出了笑容。

    他知道，他们已经到达了目标地点了，而且还能够轻易的攻破新良城。

    随即泰朗立刻调转战马，朝着城内冲去。

    楚洵自然也跟在泰朗的身边，一路疾奔。

    “轰隆轰隆！”

    泰朗一行人快速靠近新良城。

    新良城上的士兵听到远处的动静，纷纷举起武器对准了远处，但是由于距离较远，他们看不清泰朗等人的相貌，于是便大喊道：

    “是泰朗，是泰朗带人来攻击我们了！”

    听到士兵们的喊声，一个军官立刻带领士兵来到城门楼下，命令弓箭手瞄准了城下的泰朗等人。

    泰朗一眼便看到了城上士兵的举动，嘴角露出冷笑，他立刻对楚洵说道：

    “楚大人，您看我们该怎么办？”

    “哼，不用管他们，我们继续进攻！”楚洵一脸冷傲。

    “是！”

    泰朗应了一声，便直接策马往前走去。

    楚洵见状，连忙追上，他也骑着战马跟在泰朗的身后，一行人朝着前方继续前进。

    新良城的城防军见到泰朗等人的举动，立刻开攻，一轮箭雨过后，便有数百士兵中招死亡。

    泰朗也是毫不示弱，他立刻策马往旁边躲闪，一阵箭雨射在马背上，顿时血肉横飞，马匹痛苦的哀鸣起来。

    楚洵在旁边看着，心中暗骂。

    但是，他却不敢表现出来，只得在一旁帮助泰朗挡住一波又一波的箭矢。

    泰朗见状，心中暗道，还好有楚洵在，否则的话他们真的就吃了大亏了。

    想到这里，他便直接翻身下马，挥刀砍断了身前的箭枝，随后便一刀劈在城门上。

    城门被泰朗一刀劈开，楚洵和士兵们一起跳入了城内，城外的士兵们见状，立刻放弃弓箭，纷纷拿着武器，向着城内冲去，想要进城阻止泰朗攻击新良城，而泰朗也趁机杀入城内。

    楚洵和泰朗两个人杀入城内，士兵们纷纷举起长枪拦住他们的去路，双方立刻厮杀在一起。

    楚洵虽然武艺不错，但是他的武艺毕竟比不上泰朗这些久经沙场的大军，没多久便被泰朗给斩杀在地。

    楚洵死后，泰朗也不恋战，立刻回到城池上，对着下面的士兵大吼一声：“所有人听着，给我杀光燕国军！”

    士兵们看到自己的主将如此英雄，顿时也是士气大振，奋勇杀敌。

    随即，泰朗便亲自带领几千兵马，杀入城中。

    城内的守军看到泰朗竟然带着这么多的兵马冲了进来，立刻反抗，想要抵御泰朗。

    可是泰朗却不管不顾，一路砍杀，直接将新良城的士兵杀了个遍。

    随后，泰朗便带人冲到城门口，对着城门楼上的守卫们，大喊道：“快点开城门投降，不然的话，休怪我手下不留情！”

    泰朗这样一喊，守卫们都吓傻了，连忙跑到门边，准备开城门。

    这时，泰朗带来的士兵们便趁势杀入城内，迅速控制了新良城的局势。

    很快，在新良城中，城主府的大厅里。

    泰朗和楚洵两个人坐在主座上，下面坐着几位将军。

    这些将军中，有许多都是新良城的旧部，还有一半是楚洵手底下的亲信，他们看到新良城被攻陷，心中十分高兴。

    “哈哈哈，太好了，楚大人你终于把这座新良城给攻下来了，我们也终于解脱了，这下子，我们就可以去燕京享福了！”

    “是啊，是啊，楚大人，这些新良城的旧部，他们也都同意归降了！”

    楚洵听闻，微微一笑，道：“好，只要跟着我干，我不会亏待你们的！”

    随后他看向下首的几个人，对他们吩咐道：

    “我现在要你们去通知燕国的皇帝陛下，就说我已经带领大军攻破了新良城，燕国的大军很快就要全军覆没！”

    “是，楚大人，属下这就派人去传达消息！”

    楚洵见状满意的点点头。

    片刻后，一个士兵跑进大厅内，跪倒在楚洵的脚下，大喊道：“楚大人，不好了，燕国派来援军了！”

    “什么？”楚洵微微一愣，没想到这燕国的动作竟然这么快，如此迅速就派来了援兵。

    随即，他站起身，说道：“莫慌，我去看看。”

    随后，楚洵就带着众人前往城墙上，然后就看到不远处，有大概十万兵马冲杀过来。

    楚洵冷冷一笑，然后亲自提枪上马，带着众将士迎了上去。