
    燕北辰的身后凝聚出两团巨大的罡气，朝着楚洵扑来，楚洵见状，心中暗叹，燕北辰竟然还没有完全恢复实力！

    “小子，受死吧！”

    楚洵大吼一声，用尽全力挥舞长剑，迎上了燕北辰的罡气！

    “轰……”

    一阵爆响，两股罡气相撞，爆炸开来，强大的冲击波，席卷四周，让附近的山脉都剧烈摇晃起来。

    楚洵和燕北辰同时倒飞了出去，两人都感受到了对方的实力，彼此都有所顾忌。

    “看来你果然很强！不过今日，你还是得陨落在我的手上！”楚洵冷冷道。

    说完，楚洵又是一剑劈了过去。

    燕北辰见状，连忙挥动长剑，和楚洵的长剑碰撞在一起，两人再次激斗在了一起，一时间，刀芒四溢，罡气肆虐。

    楚洵一共用了三次剑招，而燕北辰也使用了三次剑招，两人的实力都十分强横，谁也奈何不了谁！

    但是，楚洵的耐性毕竟是有限的，因为他已经感觉到体内的灵力已经消耗的差不多了，他必须尽快结束战斗，然后离开这里。

    “燕北辰，你就认栽吧，你的实力虽然不弱，但是在我的眼中还不值一提！你还是赶快滚蛋吧，免得丢了狗命！”

    楚洵冷笑一声道。

    燕北辰听罢，眉头一皱，楚洵的话实在是太狂妄了！

    “小子，既然你这么想死，那么我就成全你！”

    燕北辰冷冷道。

    “那就看看是你死还是我死吧！”

    楚洵冷哼一声，挥剑朝着燕北辰冲过去！

    “喝！”

    燕北辰大喝一声，手中的长剑连续挥出！

    “叮叮当当！”

    楚洵的剑与燕北辰的长剑碰撞在一起，顿时发出清脆的金属交鸣之音，而且燕北辰和楚洵之间发生了碰撞，两人都倒退出几丈远！

    “怎么会？这不可能，我的剑，怎么可能会被这个人挡下呢！？”

    楚洵不可置信的看着自己的长剑！

    刚才他可是用了七层力气，就算是一块石头，也会被劈成两段，而这柄宝剑，竟然没有突破燕北辰的防御，这让楚洵难以接受！

    这时候，楚洵心中忽然闪过一丝恐惧，这燕北辰的实力，似乎比他想象的还要强大！

    “小子，我告诉你，就算你是五品巅峰的强者，但是也不能够和我对抗，你根本就不是我的对手！”楚洵大喊道。

    “哦？是吗？”燕北辰不禁冷笑道。

    楚洵听到燕北辰的嘲讽，顿时勃然大怒，手持长剑，再次朝着燕北辰刺去。

    两人再次缠斗在一起，两人都是拼尽了全力！

    燕北辰每一招每一式都蕴含着恐怖的威势，每一招都能够将虚空撕裂！

    两人一时间打斗在了一起，难解难分！

    燕北辰见状，冷笑一声，手掌翻飞，一掌拍出！

    “砰！”

    楚洵被燕北辰的一掌击飞出去，他连忙稳住身体，然后站起身来，他看了一眼燕北辰，冷冷道：“好小子，实力不错嘛！”

    “废话少说，今日我燕北辰一定会斩杀了你，你就等着承受我的怒火吧！”

    燕北辰冷笑一声。

    “那就试试！”

    楚洵冷哼一声，再次朝着燕北辰杀去！

    两人的速度快的不可思议，眨眼睛的功夫，两人便再次厮杀在一起！

    “砰砰砰……”

    两人不断的碰撞在一起，一时间，两人打的难解难分！

    燕北辰的剑法越发精妙，而楚洵则是越发狼狈！

    楚洵的长剑在燕北辰的手中，如同破布娃娃一般，不堪一击！

    “燕北辰，我和你势不两立！”

    楚洵咬牙切齿道。

    “哈哈哈！”

    燕北辰仰天大笑一声，讥讽道：“就凭你这个废物，还想要和我势不两立？做梦去吧！”

    楚洵闻言，脸上闪过一抹阴沉之色，他冷笑道：“燕北辰，你可千万别高兴的太早！”

    “你不会是以为你能够赢得了我吧？简直是痴人说梦！”燕北辰冷哼一声，手中的剑势更加凶猛！

    楚洵的脸色变得异常的难看，他心中十分明白，现在的燕北辰比之前的楚洵，更加强大，如果继续和燕北辰纠缠下去的话，那他绝对没有任何的胜算！

    楚洵咬咬牙，一狠心，手臂猛然发力，他想要趁着自己还有反抗能力的时候，先将燕北辰斩杀！

    但是楚洵低估了燕北辰的实力！

    楚洵刚想要发力，突然发现，他浑身上下传来一阵钻心的疼痛，他不禁惨叫一声，整个人倒在地上！

    “燕北辰，你，你竟然偷袭我！卑鄙无耻的家伙，我和你拼了！”

    楚洵大骂一声，手中的长剑猛然发出一声龙吟虎啸般的声音，顿时化作数道残影，朝着燕北辰砍过去！

    楚洵一边大叫着，一边攻击着燕北辰！

    燕北辰冷哼一声，不屑的看了楚洵一眼，随即身形一闪，便避过了楚洵的攻击。

    “小子，你的确是很厉害，但是你还是不是我的对手，我看还是乖乖的束手就擒吧！”燕北辰看着楚洵，冷笑道。

    楚洵闻言，不禁冷哼一声，手中的长剑顿时再次发出一声龙吟虎啸般的声音！

    楚洵手中的长剑，竟然再次发生了变化，只见一条紫色的龙在长剑上面不断地盘旋着，不断地嘶吼着。

    “这是什么东西？”

    燕北辰看着楚洵手中的剑，惊讶的说道。

    楚洵闻言，冷笑道：“你不需要知道我的攻击是什么，我告诉你，今日我就要让你付出血的代价，给我死来吧！”

    说着，他手腕一抖，紫色的巨龙瞬间朝着燕北辰冲了过去！

    燕北辰见状，连忙祭起手中的宝剑，朝着楚洵的长剑迎了过去！

    “砰！”

    两把宝剑碰撞在一起，顿时发出一阵闷响声！

    攻势相互抵消之后，又重新回到了原处！

    两人的身影也再次分开了！

    “好小子，你竟然挡住了我的第一击，还真的是不容易啊，我倒要看看，你到底有什么本事！”楚洵冷笑道。

    “楚洵，你以为就你有本事吗？今日我倒要看看，你到底有什么能耐！”燕北辰冷笑一声，手中的宝剑一转，又朝着楚洵刺过去！

    楚洵见状，连忙躲开，他不想和燕北辰纠缠，他知道，自己不是燕北辰的对手！

    “哼！小子，我不陪你玩儿了，我要走了！”

    楚洵冷哼一声，手中的长剑朝着旁边一划！

    “噗嗤……”

    楚洵的长剑直接划过了一个圆弧，将一颗巨树拦腰斩断，这棵树直接倒了下去！

    燕北辰见状，脸上顿时露出惊诧之色，没想到，楚洵的一剑，竟然如此犀利，而且威力还如此强劲！

    燕北辰冷哼一声道：“楚洵，就你这种货色，也敢和我争锋！今日，我就让你见识见识我的真正实力，让你见识见识，什么叫做真正的强大！”

    说完，燕北辰再次冲向了楚洵，手中的宝剑再次朝着楚洵刺了过去！

    楚洵见状，不禁大吃一惊，他怎么也想不到，燕北辰居然变得如此强大！

    他连忙躲闪起来，但是他却依旧被燕北辰的宝剑逼得节节败退！

    楚洵一边逃跑，一边不停的攻击，他想要靠着他的剑术，击败燕北辰，只可惜，这些剑术根本无法伤害到燕北辰！

    燕北辰见状，不由得冷笑道：“楚洵，你的剑术还有待进步，你现在已经不是我的对手了，还是老实点吧，乖乖的束手就缚吧！”

    “休想！你这个卑鄙无耻的混账东西，老子一定要杀了你！”

    “哼！不自量力！”

    燕北辰不再理会楚洵，再次朝着楚洵冲了过去！

    楚洵见状，不禁大怒，双目赤红，手中的长剑顿时散发出璀璨的光芒。