
    不过，他们也知道，这次如果不把沈浪打败的话，自己两人恐怕是无法活着离开这个斗兽坑了。

    “混蛋，你别狂妄，今天我便让你知道我楚洵的厉害！”

    楚洵怒吼一声，双拳猛然间挥出。

    沈浪身体微微向后退了半步，而楚洵却直冲了上来。

    楚洵手中亮出一杆黑色长枪，直刺沈浪眉心。

    楚洵的攻击，快准狠，没有丝毫拖泥带水。

    但是，他的速度却没有沈浪的快，他的长枪距离沈浪眉心还差十几厘米的时候，沈浪身形猛然一闪。

    沈浪手臂轻轻一抖，楚洵便感觉一股巨大的力量从他的长枪传入到了他的身体里面。

    楚洵身形一颤，手中长枪顿时脱手而飞，重重的摔落在地上。

    而沈浪则是伸手将他握住的长枪，给捏在了手中，随即用力一捏。

    “咔嚓”的一声清脆响起，楚洵的胳膊骨头顿时断裂，整条手臂都传来一阵钻心的疼痛。

    楚洵发出来了痛苦的惨嚎声。

    沈浪冷眼看着躺倒在地上的楚洵，脸色淡漠，没有任何表情。

    “兄弟！”石寒见状，大喊了一声，便冲了上来，要帮助楚洵疗伤。

    “滚！”沈浪冷喝一声，手掌一推，一股磅礴的力量，便如狂潮一般，朝着石寒冲去。

    “噗嗤“一声，石寒的胸口直接凹陷了进去，鲜血狂喷而出。

    石寒的脸色苍白一片，身形一晃，便跪倒在了地上，一张口，又吐出了一大滩的鲜血。

    沈浪收回了手，冷冷的看了一眼楚洵，随即停下身形。

    他似乎不准备给楚洵和石寒一个痛快，而是想慢慢的折磨死他们，就像是猫玩弄老鼠一样。

    石寒的目光紧紧跟随着沈浪的身影，心中也是十分的愤恨。

    “你……你到底是谁？”

    楚洵的眼睛死死盯着沈浪的身影，嘴角带着一丝血迹，问道：“你究竟是谁？为什么会有这样强悍的实力？”

    楚洵的语气中充满了疑惑，充满了质疑，甚至还有着一丝愤恨。

    这个沈浪简直是一个妖孽，他究竟是谁？为何会拥有这样恐怖的实力？

    “呵呵，你说呢？”

    沈浪眼神中闪过了一抹冷意，随即冷笑了起来，现在在他的眼里，楚洵和石寒两人的性命，只是自己的囊中之物。

    “哈哈，我怎么可能知道呢？不管是谁，敢得罪我，都必须要死。”

    “我不信！”

    “不信你可以试试。”

    说罢，沈浪的身形突然之间消失在了原地，随后出现在了楚洵面前。

    沈浪右脚轻轻往前跨了一步，然后右手一甩。

    “砰！”

    一声闷响，楚洵的身体再次倒飞出去数十米！

    “啊！”楚洵惨叫一声，捂着自己的脑袋翻倒在地。

    石寒再次扑来，想要把楚洵救下，可是他此时也是无能为力。

    如果看硬实力，他其实还要比楚洵差上一些，所以面对沈浪，他也没有什么太好的办法。

    沈浪得意的看着两人，幽幽说道：“石寒，我本来还想把你收入麾下，可没想到，你还没开始效忠我，就已经背叛我了！”

    石寒啐了一口，说道：“你这个禽兽，竟然把我的兄弟们骗到这斗兽坑来，把他们全都害死了！”

    “哼，少废话！”沈浪怒喝一声，“不效忠我，那就死！”

    “对，少废话！”这个时候，楚洵的声音突然传来。

    他虽然受伤很重，但是，他依然慢慢的站起身来，在他的手中，拿着一颗泛着蓝光的宝石。

    这是当初他进入黑山脉，得到的一件宝物。

    如今这种生死时刻，他也只能试一试了，于是，楚洵就把那颗蓝色宝石，直接吞了下去！

    霎时间，一股澎湃的力量便从楚洵的丹田中爆发出来，他感觉到，自己拥有了无穷无尽的力量！

    “哈哈哈哈！”楚洵疯狂的笑着，然后看向沈浪，“你，受死吧！”

    声音落下，楚洵便化为一道流光，直接冲到了沈浪的面前。

    “轰！”

    一拳，砸出！

    一瞬间，楚洵的手臂上出现了无数道青筋暴起，他的身体表面浮现出了无数的鳞甲！

    楚洵的双腿上，浮现出了龙爪一般的尖利指甲！他整个人仿佛化身为了怪物！

    楚洵这一拳，威势惊人！

    而且，沈浪还从楚洵的身上感觉到了一股恐怖至极的压迫感。

    沈浪眼眸中闪过了一丝凝重，同样的，沈浪也知道，这是楚洵使用了秘术的原因。

    如果没有猜错，楚洵这一拳，应该是用了某种秘法，将楚洵全身的潜力，都激发了出来，从而达到了一种毁灭性的增幅！

    而楚洵之所以能做到这样，肯定是跟刚才吞下的蓝色宝石有关！

    但是沈浪并没有害怕，沈浪依旧站在原地，任由楚洵攻击。

    “轰！”

    一拳打中！

    楚洵的拳头砸在了沈浪的胸口上，顿时间，楚洵感觉自己的拳头好像撞上了坚固无比的钢板！他的拳头，竟然被沈浪给挡住了！

    不仅如此，沈浪的拳头竟然一点儿伤痕都没有留下来！

    “啊啊啊！！”

    楚洵愤怒的吼叫了一声，然后他的脚步一蹬地面，他整个人又腾空跃起，他挥舞着巨大的手掌，朝着沈浪拍了过去！

    沈浪依旧没有躲避，沈浪伸出了自己的手掌，朝着楚洵的巨大手掌抓了过去。

    楚洵的手掌，直接穿透了沈浪的手掌，拍在了沈浪的身体之上！

    但是沈浪的身体却一点儿事情都没有，楚洵的一巴掌，就好像挠痒痒一般，根本没有对沈浪造成半点影响。

    “砰！”

    楚洵的一巴掌，又接连不断的拍在了沈浪的身上！

    但是这些攻击，全部都被沈浪轻松的化解掉了！

    “怎么会这样？我可是使用了秘术的，怎么还破不开他的防御！”楚洵感受到了一阵阵强烈的反噬，他连忙收回了巨大的手掌。

    “我早就跟你说过，你是杀不了我的。”沈浪淡淡的看着楚洵，“我说过的话，不希望你再听第二遍。”

    “你，不可能有这么厉害！”

    楚洵脸色苍白的盯着沈浪：“你究竟用的什么妖法！”

    沈浪微微一笑：“不管你信不信，只要我愿意，那就没有我做不到的事情。”

    楚洵冷哼了一声：“你不要太嚣张了！”

    “是吗？”

    沈浪微微抬手，一个火球，瞬间出现在了沈浪的手中！

    火焰一出现，周围的温度立刻升高了许多！

    楚洵看着那个火焰，心中涌起了一股寒气。

    “不要以为你有几件异宝就可以为所欲为了，告诉你，我不吃那套，有本事你放马过来试试看啊！”楚洵咆哮道。

    “呵呵！”沈浪冷笑一声，随后那火焰竟然猛的燃烧了起来，眨眼之间便变成了一团熊熊烈火！

    “我靠！”看着那一团熊熊烈火，楚洵忍不住惊呼一声。

    那火焰中的温度，已经超越了他的极限，这是他第一次遇到这样恐怖的火系功法！

    “去吧！”

    呼——！！！

    熊熊烈火，迅速的朝着楚洵飞射而去！

    楚洵看着那快速靠近的火焰，脸上充满了骇然！

    “不好！”楚洵猛的一咬舌尖，顿时一滴鲜血从口中溢了出来，瞬间融入了楚洵的身体内。

    刹那间，他感觉，浑身的力量，再一次恢复了起来。

    “去死吧！”

    楚洵一声低喝，他的巨大手掌，带起了一阵破风的啸音，直接拍在了熊熊烈火上！

    刹那之间，那熊熊烈火，便彻底的消失不见了。

    “哈哈哈！”

    楚洵看着沈浪，大笑了起来。

    沈浪的实力虽然很恐怖，可毕竟跟使用秘法的自己比起来，还是要差点，威力再大又怎么样？