
    “没错，正是我！”血煞看到楚洵后，知道自己无法躲藏了，就站了出来。

    “你们这些血魔宗的畜生，今天我就替天行道，杀了你这个祸害！”楚洵说罢，手中的长剑便狠狠的刺向了血煞。

    而其他的血魔宗弟子，这个时候也无法抽身前来，他们都被李玄带人给围攻起来了。

    所以这一边，完全就是楚洵和血煞的单打独斗。

    血煞看到楚洵向他袭来，急忙躲避，同时手中的寒冰之剑也挥舞出去，想要阻拦楚洵攻击。

    “叮！”

    一声金属碰撞之音响起。

    楚洵的长剑与血煞的寒冰之剑撞在了一起。

    两者相互僵持着。

    就在血煞和楚洵僵持的时候，血煞突然感觉到了一股强大的力量，他急忙施展身法，躲避这股力量。

    但是他刚刚退走，楚洵的长剑便又到了。

    血煞急忙挥舞手中的长剑，和楚洵的长剑相互攻击起来，两人就这样打斗了起来。

    血煞虽然修炼的功夫是血魔宗最高深的武学，但是毕竟没有修炼到巅峰，和楚洵相比起来，差距还是有点远，因此在短时间内他根本奈何不了楚洵。

    就在这个时候，血煞看到一道红光向他飞射而来。

    这一刻，他心中升起了一丝警兆。

    血煞看到这道红光之后，急忙躲闪，可惜他的反应慢了，被红光擦伤了胳膊。

    紧接着，他就看到自己的胳膊上面流出了一道鲜血，他急忙伸手摸了摸，看到自己的胳膊上流出了鲜血，不禁一愣。

    “怎么回事？”

    血煞一愣，急忙运转体内真气向胳膊上的鲜血汇聚过去，但是鲜血汇聚在血煞胳膊上的时候，却消失了，根本没有任何作用。

    “呵呵，受死吧！”楚洵丝毫不留情，一剑刺来，直接就刺穿了血煞的喉咙。

    一瞬间，血煞的死尸倒地。

    “宗主！”

    “宗主死了！”

    其他的血魔宗看到血煞被击杀，顿时惊慌失措。

    没有了领袖，他们也就没有了战斗的欲望，纷纷跪地求饶。

    这一场战斗便如此结束了。

    杀了血煞后，楚洵突然发现，血煞的身上，似乎装着什么东西，他好奇的在他衣服里面摸索一番，把那东西拿了出来。

    “咦，这是什么？”拿出来后，楚洵发现，这是一个卷轴类的东西。

    “算了，先回去疗伤在说。”刚才楚洵跟血煞大战一番，身上也受了一些伤，好在并没有多重。

    回去之后，楚洵擦了一些药物，很快便愈合了。

    这个时候，他又拿出来那个卷轴，仔细的看了一看，觉得这应该是个藏宝图。

    楚洵看着手中的这张藏宝图，自己也有些拿不定主意，于是便找到了宗主李玄，想听听他有什么意见。

    此时，李玄正在雷凌谷中巡视，他作为雷凌谷宗主，必须掌握着雷凌谷内所有弟子的情况，以及每一个人的行为习惯。

    还有最重要的一点，那就是谨防再有贼人偷袭。

    上一次若不是有楚洵帮忙，雷凌谷可能就危险了。

    刚走到李玄的房间，楚洵就看到李玄整理好衣物，然后飞身出去了。

    “宗主！”

    随后，楚洵就叫了他一声，但是李玄好像没听见，很快就飞远了。

    楚洵赶紧跟随着李玄，来到了雷凌谷外面，此时，李玄并没有直接飞向谷外，而是在一棵树上盘膝坐好。

    楚洵也不敢打扰李玄修炼，便静静站在一旁等候，心中也在琢磨着一件事情，不知道宗主为什么跑到这里来修炼。

    见李玄现在不方便，楚洵便也就回去了。

    反正这个藏宝图的事情也不着急，等回头有时间了再来问李玄也不迟。

    半晌之后，李玄终于睁开眼睛，他对着一个地方轻喝一声：“出来吧，难道还要我请你出来吗？”

    话音落下，一阵白光闪过，只见一个身穿白衣的少年走了出来，这人正是白衣圣使。

    “拜见宗主！”白衣圣使恭敬行礼，脸上带着笑容。

    李玄点点头，问道：“你来我雷凌谷做什么，不会又是来监视我吧？”

    白衣圣使听完李玄的话，立刻摇头否认：“不是的宗主，我绝不是来监视您，我只是来找一个朋友，他叫楚洵！”

    “哦，你是来找楚洵的？你找楚洵做什么？”李玄装傻充愣，反问道。

    “如果我没猜错的话，楚洵现在就在雷凌谷中，宗主还是带我去见见他吧！”白衣圣使微笑回答。

    李玄听到白衣圣使的话，也露出了笑容：“不愧是圣使，真是聪慧，没错，楚洵此时就在我雷凌谷中！”

    “好，那宗主这就带我去见他吧！”说着，白衣圣使就准备起身。

    “等一下，我也得问一下楚洵的意见，他现在也是我雷凌谷的弟子，我可不能带一些危险的人物到他身边去！”

    李玄也开口说道，其实，他就是想看一下这位白衣圣使有没有什么异常的举动。

    白衣圣使听到李玄的话，便开始沉默，他知道不管自己说什么，李玄都不会相信他的话。

    看到白衣圣使的疑惑，李玄不禁笑了笑，然后开口说道：“放心吧，我不会让你难办的，我这就叫他过来。”

    “不过，你先躲起来，不要让楚洵看见你，我先问楚洵几个问题，然后你再出来。”

    “是的，宗主！”白衣圣使低下头，表示服从李玄的命令，然后走进了后殿。

    李玄满意的点点头，接着，他便开口喊道：“来人，将楚洵给我请进来！”

    李玄话音一落，便有一个护卫跑了出去，去传达李玄的意志。

    很快，楚洵急忙跟随着护卫来到了雷凌谷的大殿内部。

    当他踏入大殿的瞬间，整个人仿佛被雷击中一般，浑身一震，整个人也懵逼了，他根本没想到这大殿竟然有如此强大的防御法阵。

    楚洵看了看四周，发现并没有人在注意他之后，便急忙快速向里面走去。

    他现在也十分的好奇，为什么会弄这么一个大阵笼罩在大殿之上，而且还是这种极为隐蔽，防御极为强大的法阵。

    很快，楚洵来到了李玄的面前，他恭敬的说道：“拜见宗主！”

    “嗯，你不用多礼了，我让你来，是想问你几句话，你如实回答就行了！”李玄微笑的说道。

    楚洵点点头，回答道：“是，宗主，我知道该怎么做！”

    “很好，那就跟我来吧！”

    李玄说完，便转身向着一边走去，他要先去看看楚洵的反应。

    很快，李玄就来到了大殿的最深处，这里是一片空地，除了李玄和楚洵之外，并没有其他人，楚洵见状，便开口询问道：

    “宗主，你让我来这里做什么？”

    “没什么，我只是想告诉你一件事情而已！”

    “哦？不知宗主要和我说什么事情？”

    李玄看着楚洵，缓缓说道：“这里的环境如何？你觉得怎么样？”

    楚洵仔细观察着四周的环境，他感觉到这里虽然空旷，但是却很安全，没有任何危险，而且四周的环境十分的舒服，没有一丝杂质。

    这种环境对他来说，简直是太美妙了，这里简直是修炼的最佳地方。

    楚洵心中想着，但是他依旧不敢说出口，毕竟他也只是刚来到这里而已，对于雷凌谷的一切，他也不是特别的清楚。

    “怎么样？不会嫌弃这里吧？”李玄开口问道。

    “我觉得这里很好啊！”楚洵点头说道。

    “这样就好，那我们就先聊聊你的来历吧！”李玄缓缓开口说道。

    楚洵听到李玄这话，顿时有些犹豫了，他不想和李玄谈论他的身份。