
    不过他也没有任何畏惧，因为他相信凭借他九品巅峰的实力，足以抵挡这个小杂碎的五行封魔印。

    楚洵看到仇栾脸上的神情变化，嘴角勾勒起一抹冷笑。

    他心中默念咒语，一个巨大的手印在他的背后浮现，五根粗壮的五行柱子从其中冒出，直接将仇栾困在其中。

    仇栾被困其中，身上的灵力顿时被封印了七八成，一股无形的压力从空中传来。

    这股压力让他浑身骨骼咯吱作响，好像有无数的钢针刺入体内一般，令他的身躯不停的颤栗着，脸色也变得十分难看，脸色阴沉的仿佛乌云压城一般。

    “该死！”仇栾怒吼一声，一拳轰击在五行阵纹之上。

    “蓬！”

    一声剧烈的响声传出，一道巨大的爆炸声在虚空中响彻开来，仇栾的身躯再次倒飞出去，一口鲜血喷洒而出。

    他感觉到体内的真元遭到反噬，不仅如此，还伴随着阵阵钻心的疼痛，让他痛苦无比。

    “怎么可能？”

    仇栾瞪大眼睛，脸上布满不可置信之色，一双眸子充满了震撼的神色，死死盯着前方的楚洵。

    “小杂种，你……你竟然能够封印老子？”仇栾一字一句的说道。

    他怎么都没有想到自己一名九品巅峰的修炼者，竟然无法破除这个小子施展出来的五行封魔印，这简直是一件不可思议的事情！

    这个世界上，能够封印他的人，只怕还没有出生呢！

    楚洵见到仇栾的脸上露出不敢置信的神情，他的脸上顿时浮现出一抹得意之色。

    随即，他哈哈大笑一声，再次挥舞着金龙剑朝着仇栾冲去，一剑再次朝着对方砍去，“你不是我的对手，给我跪下认输吧！”

    “小杂种，老子今天就先弄死你，看看你的命是不是和你的性格一样的硬！”

    仇栾见状，再次朝着楚洵攻了过去。

    一瞬间，这片区域的天空再次变得混乱起来，两个人在半空中疯狂的厮斗起来，你来我往之间，战况十分惨烈。

    “砰砰砰……”

    一阵密集的声音在天空中不停的响起。

    仇栾的身体在楚洵的攻击下不停的翻腾起来，一条胳膊被楚洵给卸掉了。

    “啊！”

    仇栾一连惨叫了几声，他的身体被楚洵打的节节败退，最终被逼迫的在空中不停的后退。

    “小杂种，你休想再用五行封魔印，否则老子就算是拼着重伤，也一定要弄死你！”仇栾一脸怨毒的盯着楚洵，恶狠狠的说道。

    听到对方的话，楚洵也是脸上一愣。

    他虽然不知道自己刚刚施展的那门神通，究竟能否对这仇栾造成影响。

    但是他知道，自己现在能够做到的恐怕就只剩下这一招了，否则他根本就奈何不了对方。

    想到这儿，他心中也是充满了无奈。

    仇栾见到楚洵沉默不语，嘴角顿时露出一抹嘲讽的笑容，随即他一脸戏虐的看着楚洵道：“小杂种，我劝你现在立刻投降认错，否则老子一定会亲手捏爆你的脑袋！”

    “你做梦！”楚洵听到对方这话，目光中也是闪过一抹凶光，一双眼睛中闪烁着冰冷的寒芒。

    “哼！既然你想死，那就别怪我不客气了！”仇栾冷哼一声，眼神变得冰冷无比，身上的气势也是瞬间攀升起来。

    仇栾的身躯迅速膨胀起来，一块块肌肉凸显出来，宛若精钢一般。

    一股庞大无比的气息从仇栾的体内爆射而出，周围的空气都是微微的扭曲起来。

    仇栾身上的气势在这一刹那暴涨起来，一股强横无比的气息向四面八方蔓延开来，笼罩着整个天空。

    一柄巨刀骤然浮现在他的身后，散发出滔天的威势，刀刃上流转着森冷无比的锋利刀芒，刀刃之上布满着细小的电弧。

    “小杂种，你不是喜欢逞口舌之利吗？现在我就让你尝试一下这一招的厉害，老子要让你尝尝老子这一刀的威力！”

    楚洵望着眼前这一幕，眼皮也是不由得跳动了几下。

    他心中也明白，对方施展出来的绝对是一个强大的武技，绝对不会比他那套差。

    楚洵暗叹一口气，眼神变得更加凌厉起来，眼珠子一转，便已经想出了应付之策。

    楚洵心念一动，手中的长枪猛然朝着对方刺了过去，一道金红色的枪芒撕裂虚空，带着一道道尖锐的啸声，朝着仇栾刺了过去。

    仇栾看着迎面而来的楚洵的长枪，脸上露出了一丝狞笑。

    “小杂种，就算你的枪法再怎么厉害又有什么用，我现在的境界比你高，你的攻击对我来说根本就不构成任何的威胁！”

    楚洵的脸上露出一抹不屑的笑容，随即他将自己全身的灵力注入到了金龙剑当中。

    顿时，金龙剑之上迸射出一道道璀璨的金色光芒，一道道耀眼无比的光芒从长枪上面爆射出来，将整把金龙剑包裹住。

    “金龙吟！”

    楚洵低声的喊了一声，顿时他体内灵力运转的速度更加快了，长枪之上所携带的威力顿时提升数倍，直奔仇栾刺了过去。

    仇栾见状，也是不甘示弱的朝着楚洵冲了过去，手中的巨型战刀也是猛然挥动。

    一道道刀芒在虚空中交织成了一张网，对着金色枪芒狠狠地拍去。

    “砰砰……”

    一阵闷响声响起，金龙剑与巨型战刀狠狠的撞击在一起。

    楚洵只感觉一股磅礴的力道传来，手中的金龙枪顿时剧烈颤抖起来。

    他握着金龙枪的右手臂也是不断的颤抖着，手臂上面的衣袖被震碎，鲜血也是从他的右臂上面渗透出来。

    “这是一件上品神器？！”

    楚洵看到自己手中的金龙枪竟然没有能够挡下仇栾的攻击，心中顿时惊讶万分。

    楚洵的目光落到了仇栾手中的战刀之上，那把战刀的材质非常特殊，竟然并非是凡铁，而是由一块块晶莹剔透的极品矿石所制成。

    这些极品矿石虽然珍贵无比，可见仇栾使用的这件战刀绝对不一般，绝对是一件上品神器的存在。

    想到这里，楚洵心中顿时涌现出浓郁的贪婪之色。

    “老子倒是想看看，你的那件宝贝有多么的厉害！”

    楚洵眼神一寒，身上陡然爆发出一团璀璨无比的光芒。

    一股澎湃的力量从他的体内爆发而出，在他的胸膛之处凝聚出一个硕大的黑洞，从中涌现出一股浩瀚的力量。

    “给我吸！”

    楚洵怒喝一声，他身体表面的防御法诀瞬间激活，一个黑洞从他的身体内部浮现出来，将仇栾释放出来的攻击全部吞噬进入腹中。

    随即，仇栾身躯内的力量不断被楚洵抽取，楚洵体内的气息越来越强盛，很快便恢复到了巅峰状态。

    “给我破！”

    楚洵的脸上浮现出狰狞的杀意，他身上的气势再次暴涨起来。

    他体内的气血更加的旺盛，他浑身散发出恐怖的气机，一拳朝着仇栾轰了过去。

    “该死！”

    仇栾感受着楚洵身上爆发出的恐怖气息，他脸上的肌肉忍不住狠狠地抽搐了几下，眼底深处也是露出了一抹浓浓的忌惮之色。

    “该死的小杂种，你竟然还敢偷袭，给我死来吧！”

    仇栾怒吼一声，手中的战刀再次挥舞起来，一道道刀芒朝着楚洵呼啸斩来。

    “找死！”

    楚洵脸色阴沉无比，他眼神之中迸射出一抹冷冽之色，体内的气息再次增强起来。

    他体外的那些金色龙鳞在这一瞬间绽放出夺目的金色光芒，一道道金色的符文浮现，一股强横的威压从他身上弥漫而出。

    “给我死！”