
    楚洵大喝一声，浑身的肌肤都是鼓荡着。

    一股股恐怖的气浪在他的身体周围席卷而出，化为了实质性的风暴，在楚洵的身边形成了一道道飓风。

    这道飓风之中蕴含着一股无坚不摧的力量，就连楚洵身上的盔甲都承受不住飓风中蕴藏的力量，纷纷碎裂开来，化作一块块晶莹剔透的碎片，消失在了空中。

    而就在这时候，那道道飓风猛然凝结成了一把锋利无比的金龙剑，狠狠地朝着仇栾刺了过去。

    “不好！”

    看到楚洵手中的金龙剑朝着自己袭来，仇栾的脸色顿时变得难看起来，心中的那股惊骇之情也是达到了极点。

    “嗖嗖嗖……”

    金色的长龙剑带着一股令人窒息的锋利之气，眨眼间便出现在了仇栾的身前，狠狠的刺向了仇栾的胸口。

    锋利的剑尖距离他的胸膛不足三寸的距离，而且那金龙剑的气息越来越强烈，似乎马上就要穿透仇栾的胸膛，将他给一击必杀！

    “噗嗤！”

    仇栾看到金龙剑的速度越来越快，眼中也是闪过一抹慌乱之色。

    他赶紧催动真元注入战刀之内，战刀上面陡然喷薄出一道璀璨的刀芒。

    “咻！”

    那道绚烂无比的刀芒狠狠地劈向了金龙剑，两者狠狠地碰撞在一起。

    一股狂暴的劲气朝着四周扩散而去，那狂暴的余波在四周肆虐而开，吹的地上的泥土飞沙走石。

    一道道土黄色的光芒从地上爆炸而开，形成了一道道土黄色的涟漪，一朵朵蘑菇云从地上升腾而起。

    楚洵和仇栾两人同时退后一步，脸色变得苍白无比，嘴角还挂着一丝殷虹的鲜血，一副狼狈至极的模样。

    “这怎么可能！你竟然突破到了九品境界！”

    仇栾脸色大惊，眼眸之中也是闪过了一抹震惊，一双虎目瞪得滚圆，一副难以置信的模样。

    “哈哈哈，不愧是九品境界的气势！果然很爽，爽翻了！”楚洵狂笑了起来，心中也是畅快无比。

    他的修炼速度实在是太慢了，已经很久都没有如此畅快过了，他感受到自己修为的提升，心里别提多舒坦了。

    “哼，你也就是仗着自己的灵器厉害，若是换做其他的九品修士，早就被我一巴掌拍死了！”仇栾冷哼一声，冷声说道。

    “那是以往了，现在可是不一样了！”楚洵冷笑一声，现在，他的心中，已经把仇栾当成一个死人了。

    “金龙斩！”随后，楚洵爆吼一声，用出了自己最强的一击。

    金色巨龙腾空而起，带着狂暴无比的气势，轰然扑向了仇栾。

    仇栾虽然身经百战，可是哪里见过如此强悍的攻击，当时就吓傻了。

    轰！

    金龙轰在他的身上，只一瞬间，就把仇栾轰成了渣滓。

    楚洵冷笑一声，然后也倒在地上，呼哧呼哧喘着粗气。

    如今，他也算是解决了阎家，给李虎报了仇，接下来，他就要继续解决阎苍家族其他的势力。

    他的最终目标，就是要把阎苍家族彻底铲除，这样，他才能够一统天下。

    现在，在楚洵的势力不断征伐下，整个天下都已经半入他手，现在能跟他抗衡的，也就只有阎苍家族了。

    不过现在阎苍家族的核心世家已灭，楚洵只需要慢慢的蚕食其他势力，就可以达到自己的目标了。

    ……

    回到新良城，楚洵就把泰朗叫来，商量攻打阎苍家族的计划。

    “大人，现在的形势对于我们来说非常有利，阎苍家族的实力不弱，而且在他们的领地内也驻扎着大量的军队。”

    “如果我们强行攻打的话，恐怕会伤亡惨重，到时候就算是能够占据了他们的城池，但是却损失惨重。”

    泰朗皱眉道：“所以我们应该从长计议，最好是先派一些精锐部队进入兴业城，然后我们再集中兵力强攻，这样的话成功率就大增。”

    “恩，我们现在已经掌握了大量的情报，知道了许多关于阎苍家族的消息，这些都足以支撑起我们的战斗力。”

    “所以我认为，我们应该趁此机会先发制人，把阎苍家族的精英全部歼灭，只要这样，我们就能获取最大的优势。”楚洵点头说道。

    他的眼神闪烁着光芒，似乎有着无限的野心：“所以，泰朗你派出去十万大军，分别潜伏在阎苍家族的四个方向。”

    “同时，在阎苍家族领地内建立一些据点，这样我们的优势会得到很大的保障，到时候也可以更加轻松的拿下阎苍家族。”

    “同时你们还可以在暗处监视阎苍家族，如果他们有什么异动，你们就迅速做出反应。”

    “泰朗你负责在暗中控制阎苍家族，等到阎苍家族有什么异动的时候，你就及时出击，这样你们的胜算会大上不少。”

    “至于我，我将亲自坐镇新良城，这样我们的胜算也就更加大了。”

    “我相信凭借我们的实力，一定能够拿下阎苍家族，我的目标是彻底摧毁整个阎苍家族，让阎苍家族从此消失。”

    楚洵的眼睛之中散发着寒芒，让泰朗的身体忍不住一震，他的这番话实在是太过霸气了，简直有着皇帝的气魄。

    这就是一个强者的气势。

    “属下遵命！”泰朗点头道。

    “泰朗，你的任务非常重，你一定要注意安全。”楚洵嘱咐道：“阎苍家族在这附近有三个据点。”

    “一个据点里面驻扎着十几万的士兵，另外两个据点都只有几百人，所以你一定要小心，千万不能被发现了。”

    泰朗点头：“是！”

    “泰朗，你现在就去吧，我们的时间不多了，必须尽快解决阎苍家族，这样我们才能获取最大的胜利。”

    “这段时间我们不断扩充兵力，已经有数十万的士兵聚集在这里，你要记住，这次的攻城战你们必须要赢，这样我们才能一统天下。”楚洵叮嘱道。

    “是！大人！”泰朗抱拳。

    “去吧！”楚洵挥手。

    “是！”泰朗转身离开。

    等泰朗走了之后，楚洵便召集了麾下的一众大臣，开始商讨如何攻打阎苍家族，如何占领兴业城的事宜。

    ……

    “报告！报告！”就在这时候，一名斥候急匆匆的跑了进来。

    楚洵皱眉问道：“怎么回事？你慌慌张张的干什么？难道有什么重要的情况？”

    “启禀楚大人，我们刚刚收到情报，泰朗已经离开新良城，前往兴业城。”

    “可是，兴业城的宋贺似乎听到了消息，他带领了大量的人马，正在朝着新良城杀来。”

    斥候恭敬的回答道。

    这个宋贺，就是阎苍家族宋家的长子，据说实力在八品境界之上。

    “什么，宋贺竟然敢来攻打我新良城？”楚洵冷冷说道，“走，我们出去迎战！”

    随后，楚洵就带着几位副将，出城迎战宋贺率领的大军。

    此刻，宋贺已经集合了大量的兵力，在朝着新良城杀来，而且还在不断增加，看来宋贺已经做好了决心。

    楚洵刚出城就看到了远处密密麻麻，如同蝗虫过境一般的人群。

    “哈哈哈，楚洵，你这个新良城主，看来也不过如此嘛。”宋贺看到站在城墙上的楚洵，嘲讽的说道。

    听闻宋贺的嘲讽，城门上守护新良城的士兵们，纷纷怒骂起来：“混蛋，你竟敢侮辱楚大人，简直找死，兄弟们给我冲啊，宰了这个混蛋。”

    听到守护新良城的士兵竟然敢反抗自己，宋贺顿时勃然大怒：“

    混账东西，我宋贺的大军杀来，难道你们新良城的士兵不知道躲吗？竟敢挡住我宋贺的大军？”