
    如果早知道对方这么厉害的话，他怎么也不会选择与其作对啊。

    可惜，现在已经晚了。

    楚洵狂笑连连，手中的长枪不断抖动，朝着沈敬东刺去，沈敬东根本就无法躲闪，只能用双拳硬抗。

    可是，楚洵的长枪太过于锋利，即便是沈敬东的双拳再强悍，也抵挡不住长枪的刺击。

    “噗嗤！”

    长枪刺入沈敬东的左臂之内。

    鲜血四溅。

    “哈哈，沈敬东，现在知道老子的厉害了吧？我告诉你，现在老子还没有动用全力呢！如果老子全力出手，你早就被老子打趴下了！”

    楚洵狂笑着说道，他已经看到沈敬东满脸惊骇的表情，他知道，现在的他很得意。

    “楚大人，老朽知错了，还请饶我一条老命，我沈家愿意归顺您！”沈敬东也是个识时务的人。

    这个时候，他看到自己不是楚洵的对手，便当场投降了。

    楚洵满意的一笑，他知道，这个老家伙是真的被自己所折服了，所以也就不去伤他性命。

    “好，我就放你一马，以后在我手下做事。”楚洵说罢，就离开了这个地方。

    他还有更加重要的事情去做，那就是攻破阎苍家族的核心城——天灵府。

    只要自己拿下了天灵府，那么整个华夏，就等于掌控在自己的手中了，再也不会有任何势力可以跟自己抗衡。

    回去之后，楚洵也丝毫不耽搁，率领自己的十五万大军，直接杀向了天灵府。

    此时，天灵府的府主唐无敌站在城墙上，看着下面浩浩荡荡杀来的楚军，脸色阴沉。

    “走，跟我出城杀敌！”看到楚军已经杀到了城下，唐无敌对自己身后的十几位副将说道。

    而楚洵这个时候，手中握着长枪，对自己身后的将士们喊道：“给我杀！攻破天灵府！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    楚军大喊，纷纷亮出武器，冲着城门攻了过去。

    回去之后，楚洵也丝毫不耽搁，率领自己的十五万大军，直接杀向了天灵府。

    此时，天灵府的府主唐无敌站在城墙上，看着下面浩浩荡荡杀来的楚军，脸色阴沉。

    “走，跟我出城杀敌！”看到楚军已经杀到了城下，唐无敌对自己身后的十几位副将说道。

    而楚洵这个时候，手中握着长枪，对自己身后的将士们喊道：“给我杀！攻破天灵府！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    楚军大喊，纷纷亮出武器，冲着城门攻了过去。

    此时，唐无敌已经带着十几个人冲向了城门，准备与楚军决一死战。

    而此刻，城下的楚军也同样如此，双方相距仅剩百米左右的距离。

    就在这个时候，一声巨响传来，紧接着，一朵蘑菇云从远处升起。

    “轰！轰隆！”

    随着一阵爆炸声不断的响起，城门口附近的空间也被炸出了一块又一块大大小小的空间裂缝，碎石四溅。

    而城楼上的楚军也同样如此，只不过楚军的损失比较少，而且楚军的将士大部分人都没有受伤。

    但唐无敌带着的那些将士们就遭了秧了，一个个被震飞了出去，重伤倒地。

    而这个时候，楚军的将士们，已经杀到了天灵府城门口，并且冲进了城门内。

    此时的城楼上，唐无敌已经拿起自己的武器迎击楚军。

    只是，唐无敌毕竟是刚刚突破到九品境界，并且还没有稳固，实力比楚军要差了一些，所以唐无敌很快便败退下来。

    而楚洵见到唐无敌已经败退了，立马带领麾下的十几万大军继续攻入城中。

    楚军进入城中之后，唐无敌带着的五万大军，就被楚军团团包围了。

    楚军虽然数量占优势，但是唐无敌这边的人数也不弱，所以楚军依旧占据了上风。

    而楚军之所以占据上风，除了楚军的装备好之外，最重要的原因，那就是唐无敌这边的士气太弱了。

    楚军根本就没有使用全力，就把天灵府的军队打得七零八落。

    而此刻，在唐无敌的城门口，唐无敌的副将们已经躺在血泊中，奄奄一息。

    唐无敌看到这一幕，眼睛顿时变红了。

    “兄弟们，杀！”唐无敌怒吼，挥舞着长剑向前方刺去。

    楚军的将士们看到唐无敌的举动，顿时哈哈大笑起来。

    “小子，你以为你是谁？就凭你一个人也敢挑战我们这么多人吗？”泰朗不禁嘲讽道。

    “就是，你这样的小角色，我们一根手指都可以戳死你！”

    “哈哈哈！”

    众将士大笑着嘲讽唐无敌。

    “杀！”唐无敌没有理睬将士的嘲讽，继续往前冲，而且他还使用了激发潜力的秘术，实力瞬间提升了许多倍，速度也快了很多。

    一眨眼就冲到了一个将士的面前，长剑一挥，直接将那一个楚军的将士劈成两半。

    “噗嗤！”

    鲜血飞洒！

    这时，天灵府的将士们看到唐无敌如此勇猛，纷纷鼓掌叫好。

    但是，唐无敌现在根本听不到任何人的叫好声。

    因为，这个时候的唐无敌眼神里只有愤怒，还有浓浓的仇恨。

    他要报复，他要把楚军杀光！

    “杀啊！”唐无敌继续冲向了将士们，手中的长剑不停的挥舞，将一个个的将士斩杀在自己的长剑之下。

    而且，他的长剑也不时的划出一道寒芒。

    看到这一幕，楚军的将士们心里也是暗暗吃惊，没想到这小子居然是个疯子！

    “兄弟们！给我杀！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看到唐无敌如此凶狠，楚军的将士们也不敢再保留，纷纷拿出武器，朝着城门内的唐无敌杀去。

    双方很快厮杀在了一起，城门外不断地有惨叫声传来，但更多的，却是楚军的将士们的呐喊声和惨叫声。

    楚军的将士们不断地砍死挡在自己面前的敌军，一次次的杀掉他们，让他们的气势变得越来越高涨。

    而唐无敌这个时候却不管别的，手中的宝剑就像是不要命似的，不停的挥舞。

    这时，楚军的将士们也看清了唐无敌的实力，心里不由的大骇。

    这小子的实力太强悍了吧？难怪敢挑衅我们楚军！

    不过，毕竟唐无敌只有一个人，很快，他的身上，已经被楚军刺出了数百个窟窿。

    看到自己被楚军弄出了这么多的伤口，唐无敌的眼睛顿时变得通红起来。

    一股浓烈的杀意从他的眼眸中迸射而出，整个人看上去就如同恶魔一般，恐怖极了。

    看到唐无敌这个样子，楚军的将士们也是心生惧怕，一些胆小的将士甚至转身逃跑。

    但是唐无敌哪里容忍他们逃走？

    只见唐无敌怒吼一声，一个纵身，直接扑到一个逃走的楚军的身旁，一剑将其砍杀！

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血狂喷！

    看到唐无敌这么厉害，其他的楚军将士们更加畏首畏尾，不敢继续往前冲了。

    看到楚军将士们不敢再往前冲了，唐无敌不禁冷哼一声，手中的长剑再次向其中一个正在逃跑的将士追去。

    唐无敌这时候已经彻底陷入疯狂，手中的长剑不停地刺杀着楚军的将士。

    楚军的将士们不断的往后躲闪，不敢靠的唐无敌太近，而唐无敌这个时候却不依不饶，依然不断的向前逼近。

    终于，那逃跑的将士再也承受不住了，直接跪在了地上求饶，但是唐无敌并不答应。

    唐无敌继续杀着！

    “砰！”

    终于，有个逃跑的将士被唐无敌杀死，唐无敌将他身上的兵刃全部拔了出来。

    而这个时候，唐无敌手中的长剑也不再是那柄长刀，而是换成了一把长剑。