
    战况激烈异常，整个战场之上，不断的有着爆裂的元气波动荡漾开来，将周围的一切都毁坏殆尽。

    “砰！”

    “砰！”

    两个人在不断的进攻，两把长剑也在战场之上不断地撞击着，一道道剑气迸射而出，让周围的一切全都毁灭。

    这时候，宋瓒终于支持不住了，再次吐了一口鲜血之后，便跌坐在地上，双眼之中满是恐惧之色。

    “你赢了，你果然是一个难得的人才！”

    宋瓒一脸绝望的望着楚洵，脸上满是悲哀之色，“不过，我是绝对不会让你得逞的，你休想得逞，休想对阎苍家族不利！”

    楚洵听完之后，脸上也露出一丝得意的神色，然后一脚踢在宋瓒的胸口，将他踢翻在地，一脚踩在宋瓒的脖子上。

    “哼！宋瓒，我劝你最好乖乖听话，不然我会让你生不如死，你只要告诉我阎苍家族的内部情况，我就饶恕你一条狗命，怎么样？”

    楚洵居高临下的望着地上躺在地上的宋瓒，冷笑着说道。

    “做梦！就算你杀了我，我也绝不会告诉你的！我就算是死，也不会让你得逞！”宋瓒闻言，脸上却没有一丝畏惧的神色，依旧十分倔强的望着楚洵。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了，今日，我非要让你知道我楚洵的厉害不可！”

    楚洵说着，右手一握拳头，猛然朝着宋瓒的喉咙砸了下去。

    “咔嚓！”

    一阵骨骼碎裂的声音传入到众人的耳朵里面。

    所有人都被眼前的景象吓傻了，一颗脑袋直接飞到了空中。

    楚洵居然直接将宋瓒的脖子给捏碎了，这一幕，实在是让众人惊讶无比，都是惊的瞪大了眼睛。

    楚洵将宋瓒的尸首扔到了一旁，转过头，看着其他人：“你们谁愿意投降我楚家，我就保证你们不死，而且还可以成为我的亲卫军！”

    这句话，彻底将周围的人给镇住了，这种威慑力实在是太大了，谁也没有想到楚洵竟然会说出这番话来。

    但是楚洵的实力摆在这里，谁也不想去触楚洵的霉头。

    而宋瓒的死，让很多原本想要反抗楚洵的人也打消了主意，他们也都清楚，若是继续反抗下去，就会落得跟宋瓒一样的下场。

    看到周围没有任何的回应，楚洵再次喊道：“如果你们真的想要活命的话，现在最好马上表态。”

    “否则，一旦错过了这一次机会，你们将会成为我楚洵的敌人。”

    “到时候，你们就算有通天的本领，恐怕也无法逃脱被灭亡的命运，我相信你们也明白这一点！”

    听到楚洵的话，铁鹰城这些人的心中，都不由的犹豫了起来。

    楚洵见此，眼眸之中也闪烁出一丝厉芒，随即，他再次开口喊道：“诸位，你们不用担忧，只要你们跟着我，我楚洵一定会庇护你们。”

    “而且，只要你们肯归顺，我保证会帮助你们提升修为，到时候，你们的修为将会更加强横，成为我楚家的得力干将，如何？”

    楚洵的话语，让在场的所有人都有些意动了。

    毕竟，修炼这种事情，本来就是件难事，如果想走捷径，是需要付出代价的。

    而且，楚洵说出的诱惑实在是太大了，谁也不想一辈子就这样平庸，他们也想要成功突破到很高的境界。

    一旦成为楚洵的属下，他们将来就可以获得莫大的好处，这简直就是无数修士想要追逐的机缘啊。

    所以，在短暂的沉默之后，一些修士的心思都动摇了。

    毕竟，成为楚洵的属下，他们可以得到很大的好处，这样的好处实在是太诱人了。

    而楚洵见状，眼眸之中也闪过一抹得意的神色，然后他再次开口说道：“你们现在可以慢慢考虑，不过我希望你们尽快做决定！”

    “我楚洵向你们发誓，我一定会说到做到，一定不会让你们失望！”

    楚洵发出了一个重誓，这也算是一个重诺。

    他也明白，如果想要建立自己的势力，是一定要收买人心的，而收买人心的最好办法，就是给他们足够的利益。

    这时，有两名青年男女走到了楚洵的身边，然后跪在地上，恭敬的对着楚洵拜倒在地，说道：“属下拜见楚王殿下！”

    “嗯，起来吧，从现在开始，你们就是我楚洵的属下了！”楚洵满意的望着跪伏在地的两人，点点头说道。

    而且，他们口称自己为“楚王殿下”，这让楚洵十分的受用。

    “谢楚王殿下！”两个年轻人齐刷刷的站了起来，然后站到了楚洵后方的阵营里。

    “好，很好，你们很不错，我很欣赏你们，从今往后，你们就是我的属下了！”楚洵满意的说道。

    有人带头，随后铁鹰城中的人们便纷纷放下了武器，表示自己归顺了楚洵。

    楚洵让泰朗把这些人都带下去，自己亲自率军杀入了铁鹰城中。

    这个时候，他才发现，原来铁鹰城的城主公孙旦早就已经跑了。

    “不行，绝对不能让公孙旦跑了！”楚洵心中一寒，然后便骑马追了出去。

    这个时候，公孙旦已经逃进了一片山林之中。

    而楚洵很快便追上了他的身影，然后面色阴寒的一拳轰了过去！

    公孙旦见状，连忙挥起手中长刀抵挡。

    “叮！”

    楚洵的一拳轰击到长刀之上，然后便传来一声清脆的响声，紧接着楚洵便发现自己的拳头被震的微微发麻。

    楚洵脸色顿时阴沉了下来，他的眼神之中露出凝重之色，显然这公孙旦的实力很强，不像自己想象的那么弱。

    他虽然是九品境界的武者，但是却不敢保证自己能够轻易胜利。

    “该死的，这公孙旦怎么会这么厉害，我一定要杀了他，否则后面的计划就很难实施了。”

    楚洵心中暗暗想道。

    这时，公孙旦猛喝一声，然后便挥起长刀朝着楚洵冲了过去！

    “叮叮！”

    楚洵的长剑与他的长刀碰撞，火花四射。

    “哼！”

    楚洵冷哼一声，然后便使出了绝技：“龙啸九天！”

    他身形陡然拔地而起，化为一道流光，向着公孙旦袭去！

    “轰！”

    一掌拍在了公孙旦的胸口，顿时，公孙旦便感觉一股巨大的内劲传入自己的体内，让他的五脏六腑都移了位，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    公孙旦落地后，再一次喷出一口鲜血。

    “哈哈，公孙旦，你这次必败无疑！”

    楚洵哈哈大笑着，然后身形一纵，向着公孙旦冲了过去，准备将公孙旦斩杀于此。

    然而就在楚洵冲向公孙旦之际，忽然之间，一道黑影从半空闪掠而来，随后便一掌拍在楚洵的胸口处！

    “啊！”

    楚洵没有防备，被他偷袭得手，惨叫一声，身子便倒飞而出，然后砸到了地上。

    “噗！”

    楚洵也喷出一口鲜血，身体抽搐不止，显然伤得极其严重。

    “什么人？”楚洵挣扎着抬起头，便见一个年轻男子站在公孙旦的身旁，冷漠的看着自己。

    “你是何人？”

    年轻男子冷笑一声，“楚洵，你太张狂了！天外有天，人外有人。你不知道这个道理吗？”

    “哼！我管你是什么人，总之我就要杀了他。”

    楚洵擦掉嘴角的鲜血，然后站了起来。

    “好，那你就试试吧！”年轻男子说完便伸手抓向公孙旦，准备将公孙旦带走。

    “休想！”

    见到年轻男子居然敢如此放肆，楚洵大吼一声，然后就朝着年轻男子冲了过去。

    年轻男子只是简单的挥手，便将楚洵击飞了出去，重重摔在了远处的树上。