
    “咳咳……”

    楚洵吐出两口鲜血，脸色越发的苍白，浑身也开始剧烈的颤抖着，嘴角的鲜血越来越多。

    “该死的，我不甘心，我一定要冲击到十品境界，一定要！”

    楚洵在心里面愤怒的咆哮着。

    就在楚洵疯狂的咆哮着的时候，他的识海里面，那一块玉佩忽然亮起，然后散发出淡淡的光芒。

    楚洵脸上顿时露出了一抹狂热之色。

    “天劫，来吧！”楚洵怒吼一声，身上爆发出璀璨的光芒。

    “轰隆隆……”

    又是几道惊雷落下，狠狠的砸在了楚洵的身上。

    天空中的乌云越来越浓厚，一道道惊雷接二连三的落下，不断地轰击在楚洵的身上，使得楚洵浑身冒着滚烫的火焰，皮肤也在不断的龟裂，鲜血不断地留下。

    但是楚洵却没有理会自己身体上的伤害，依旧不断地引导这天劫进攻他。

    大概过了两个时辰，天空恢复了正常，雷云散去。

    地面上，早已经是满目狼藉。

    而在那片废墟之中，一个人影缓缓的站了起来。

    正是楚洵。

    他此时已经渡劫成功，正式踏入了十品境界，这是一个天人合一的境界，放眼全世界，也就只有他一人达到。

    ……

    ……

    ……

    接下来的一段时间，楚洵便建立了大楚王朝。

    而楚洵，也是理所应当的登基为帝。

    周边的一些小国家也是不服，就联合起来，准备一起跟大楚王朝过过招。

    但是，等真的一交手，这些小国家就都知道了大楚王朝的厉害，根本就不是他们可以阻挡的。

    甚至，连楚洵都没有出手，他们就已经溃不成军了。

    哪怕是这些人机关算尽，可一旦真的发动战争，最终吃了亏的，始终都是他们。

    就这样，战争一场接着一场，有大有小，但最终都是以大楚王朝的胜利而告终。

    那些小国家想要后悔，或者投降，都已经来不及了。

    最后，他们就不得不派出使者觐见楚帝，想要进行归顺，俯首称臣，只要大楚王朝放过他们，怎么都可以。

    只不过，楚洵也并非那种心软的人。

    这些家伙，既然已经决定发动了战争，那就不是可以随时停下的。

    对于楚洵来说，既然已经有人挑衅了，那么自己完全可以顺水推舟，直接征服整个世界，直接让大楚王朝的疆土扩展到全世界！

    所以，楚洵也制定了一个计划，这是一个十分长久的计划。

    按照楚洵的设想，这个计划估计要五年到十年的时间才能实现。

    而且，真正实施起来后，也跟楚洵一开始想的差不多。

    这场战争，一直打了七年多，才彻底的结束。

    而当战争结束的时候，楚洵也已经征服了整个大陆，把它们全部划入了楚王朝的地盘。

    令楚洵悲痛的是，泰朗在战争中阵亡。

    想到泰朗跟随自己征战天下，已经有了十年左右的时间，这样一个老将离去，楚洵也伤心不已。

    于是，楚洵便追封泰朗为“定军王”，让他的儿子承袭了他的称号。

    不过楚洵也知道，战争肯定就是要死人的，所以他也没有被悲伤的情绪困扰太久。

    战争结束，楚洵该封赏的封赏，该追责的追责，一切都慢慢趋于平静。

    这天，楚洵做了一个奇怪的梦，梦中有一个绝美的女子，呼唤她去一个地方。

    可是随后，这个梦就给醒了。

    过了一段时间，楚洵来到了一个熟悉的地方，就是当初的永恒之塔所在之地。

    当初，楚洵在这里试炼，那个时候，此处还是阎苍家族的地盘，当然，现在早已经是楚王朝的地界了。

    那一次试炼，楚洵摧毁了这永恒之塔。

    可他这次来的时候，见到这里竟然变成了一座小山。

    楚洵十分的奇怪，便往山上爬去。

    当他爬到山顶的时候，楚洵看见，一个白衣女子正站在那里，望着自己微笑，似乎她早就在这里等着自己了。

    楚洵仔细看去，发现她正是那晚出现在自己梦中的女子。

    “你是？”楚洵走过去，对她问道。

    女子走过来，站在楚洵对面，笑着说道：“我是颜云歌，特意来找你的。”

    “找我？”楚洵望着这个绝世美人，心中万分疑惑。

    自己的记忆中，除了那晚的梦境，就再也没见过这个女子了，她为什么会来找自己。

    这个时候，颜云歌继续说道：“我是你命中注定的伴侣，所以特意来寻你。”

    “什么？”楚洵微微一愣，然后哈哈大笑道，“好、好！那朕就封你位朕的王后！”

    说完，楚洵便带着颜云歌，回到了大楚王朝的皇宫中。

    过了十天，楚洵便举行了封后大典，这一天，颜云歌便会真正成为楚洵的王后。

    这一日，一切都准备好后，楚洵扶着颜云歌，一步一步登上了天坛。

    下面文武百官齐齐跪下高呼：“恭喜陛下，恭喜娘娘！”

    这些声音，在楚洵听来，仿佛是在宣告着什么一般，心中充满了快乐与兴奋。

    这时，颜云歌走向楚洵，在他的耳边轻声道：“陛下，您今天真的好帅啊！”

    楚洵笑了，笑得如同一只狐狸一般：“呵呵，朕一直都很帅的！”

    这时，颜云歌突然踮起脚尖，在楚洵脸颊上印下了一吻，楚洵愣住了，一股从未感觉过的异样感觉涌上心头，心跳的速度骤然加快。

    颜云歌的手臂轻轻环绕在楚洵的脖子上，娇媚道：“陛下，我爱你！”

    楚洵呆住了，眼睛一眨不眨的盯着颜云歌。

    “陛下？”

    颜云歌发现楚洵有点失态，伸出手轻轻推了推楚洵，问道。

    楚洵回过神来，脸色变的严肃道：“朕一定会好好爱你，一定会让你成为天底下最幸福的人。”

    颜云歌甜蜜道：“嗯嗯！”

    “都散了吧！”随后，楚洵就对下面的人说道。

    楚洵一声令下，所有大臣纷纷散去，只剩下了颜云歌与楚洵二人。

    颜云歌走到楚洵身边，依偎在他的怀里，脸上挂着幸福的微笑。

    楚洵紧紧抱住她，心中暗道，终于娶到了自己最爱的女孩儿，自己的心愿也总算是完全实现了！

    此刻，颜云歌心中的想法和楚洵相差不远。

    “云歌！你是怎么想的？”

    楚洵轻抚着颜云歌光滑的肌肤，柔情的问道。

    颜云歌笑道：“臣妾还能怎么想，陛下这么英俊潇洒，又是这么优秀，当然要嫁给您了。”

    “哈哈哈。”楚洵仰天大笑，笑声传遍了整个皇宫。

    当天晚上，在寝宫中，颜云歌亲自做了一桌菜肴，然后把楚洵叫了过来。

    楚洵坐下后，看着满桌的菜，惊喜的说道：“爱妃，这都是你做的？”

    颜云歌得意的笑着说道：“当然了，陛下您快尝尝吧，看看我的手艺怎么样！”

    “嗯，好吃，真好吃，朕从未尝到如此美味的食物，看来朕的眼光不错呀，爱妃，朕越来越爱你了！”楚洵一边吃着饭菜，一边夸赞的说道。

    颜云歌听了心中高兴极了，她知道楚洵是在夸赞她的厨艺，这些可都是她花费了一天一夜的时间，才烹饪而成的。

    而且还都是经过了严格的检验，不仅色香味俱全，而且还营养丰富。

    颜云歌点了点头，说道：“陛下，您有没有兴趣去学习厨艺呢？我可以教你啊！”

    楚洵听了哈哈一笑，说道：“呵呵，原来爱妃打算让朕去学习厨艺呀！”

    颜云歌听了脸红了一下，但随即又恢复了正常的神色，点点头说道：“对啊，您有没有兴趣？”

    “当然有了。”楚洵说道，“不过，现在我们有个更重要的事情去做。”

    颜云歌微微一愣：“什么事啊？”

    “哈哈哈，当然是赶紧生个皇子了！”说完，楚洵便坏笑着抱起颜云歌，直接往龙床的方向走去。