
    “轰！轰！”

    沈浪每一次出拳，都带着一股磅礴的气息，朝着楚洵席卷而去，令得楚洵不敢怠慢。

    这种程度的对决，楚洵自问，即便是全盛状态下的他，在短时间内，也无法战胜沈浪。

    这一次交锋之后，沈浪和楚洵都是感觉浑身酸软无力，不断喘着粗气，额头上面汗水哗啦哗啦的落下，显然都受伤不轻。

    “好小子，竟然能够承受我这么多拳，你很强大！”楚洵擦拭着脸上的汗水，眼睛一眨不眨的注视着沈浪说道。

    “哼，废话少说，你不是我的对手，赶紧认输吧，否则我要你吃不了兜着走！”沈浪冷喝道。

    “哈哈，吃不了兜着走？好狂妄的语气啊，我倒要看看你有什么办法！”

    楚洵哈哈大笑了起来。

    下一秒钟，他猛的运转功力，一拳轰击而出！

    “砰！”

    楚洵的一拳狠狠的砸在了沈浪的身上，直接将沈浪击飞了出去，口吐鲜血，摔在了数百丈外的地方。

    楚洵哈哈一笑，再一次冲了过来，他右手在虚空中一抓，一杆黑色长枪出现在他手中，随后，他便一枪刺出！

    枪尖上面闪烁着银芒，显然这一枪的威力也是十分恐怖的。

    “好快的速度！”沈浪眼睛一眯，身体再一次朝着后面退却。

    楚洵的长枪势若破竹一般刺出，速度快如闪电，一眨眼便是追上了沈浪，然后一枪狠狠的朝着沈浪的身体刺了过来。

    “轰！”

    沈浪再一次的避开了楚洵这致命的一刺，但是却也是被楚洵的长枪震得口吐鲜血，摔在了地上，昏迷了过去。

    “哈哈哈……”楚洵仰天长啸道：“小兔崽子，你的身法的确不错，但是在老子面前，还不够看的！”

    楚洵一边大笑着，一边朝着沈浪扑了过来。

    就在这时候，一声大吼从旁边传递了过来，伴随着声音的，还有一股浩瀚的气息，一掌朝着楚洵拍去！

    “找死！”楚洵猛的收回了脚步，然后抬起头来一脸阴沉的看着远处一座巨石后面的人影，冷声喝道：“滚出来，别藏头露尾的了！”

    随着楚洵这句话落下，远处的巨石后面，走出来了一个穿着灰袍的老者。

    楚洵看清楚灰袍老者的容貌之后，脸上露出来了一丝古怪之色！

    “你又是谁？”楚洵冷声问道。

    那灰衣老者慢慢走了出来，沉声说道：“沈家老祖，沈敬东！”

    说罢，那灰衣老者便身形如鬼魅般闪现过来，一拳轰向楚洵。

    出现冷哼一声，楚洵同样身形一闪，躲避过去，然后一拳轰向沈敬东。

    砰！

    两人的拳头碰撞到一起发出一声闷响，两人的身形同时被打飞出去好几米远，然后双双跌倒在地，嘴角流出鲜血！

    “不愧是楚洵，果真厉害！”沈敬东稳住身体，然后从地上站了起来。

    他看着自己的右手掌心，眼中带着惊讶之色。

    这是怎么回事，对方的实力怎么可能比我强呢？难道是我太大意了吗？

    沈敬东心中疑惑不已。

    楚洵擦掉嘴角的鲜血，脸上挂满了冷笑，说道：“呵呵，老东西，你不是我的对手！”

    沈敬东脸上露出疑惑之色，随即便哈哈大笑起来：“小子，你不会真以为自己有多强了吧，我今天必定好好教训你！”

    听了沈敬东这番嘲讽的话语，楚洵的脸色变得极其难看起来，这简直就是在挑衅他的权威啊。

    “沈敬东，你找死！”楚洵怒吼一声，便朝着沈敬东冲了过去。

    沈敬东哈哈大笑道：“我找死？哈哈哈……你不就是小辈一个吗？怎么？难道对自己的实力不够清楚吗？”

    楚洵脸上的肌肉剧烈的颤抖着，额头上青筋暴起，怒火充斥在脑海之中。

    “找死！”楚洵一声怒吼，身子化为一条黑龙，扑向了沈敬东，速度快若闪电！

    沈敬东也是大吼一声，双臂交叉挡在胸口，一道金黄色的光芒从他的身体中爆射而出。

    金色光芒与黑色光芒碰撞在一起发生剧烈的轰鸣声，一股强悍的气浪四散开来，将周围的树木纷纷震断。

    沈敬东和楚洵两个人互相瞪视着，然后又是同时一声大喝，各自身上都爆发出了更加恐怖的能量波动，然后又一次狠狠的轰击在一起。

    这一次轰击，两人都用上了全力，但是依旧没有分出胜负，这让两人都不禁皱起了眉头。

    “楚洵，你的确有点能耐，但是想要杀了我也没有那么容易！”沈敬东看着眼前的楚洵，冷哼一声，眼神突然一寒。

    沈敬东说话间，一股狂风突然从他的身上爆发出来，瞬间便笼罩了周围的空间。

    而且，狂风所过之处，周围的空气仿佛被挤压成为细沙一般，朝着楚洵涌去。

    楚洵感受到这股气息，脸上也是微微变色，这股狂风中的狂暴能量实在是太过于凶猛了，即使是他也感受到了一阵压抑感。

    楚洵不再犹豫，急忙挥舞着双掌，在周围布置了一个防御罩，阻挡着这些狂风的进攻。

    沈敬东看着楚洵的举动，眼睛中闪烁着一丝冷酷的杀气，一边疯狂的输送着狂暴的能量攻向楚洵，同时身形一晃，再次消失在原地！

    楚洵布置的防御罩根本抵抗不了沈敬东这样强大的攻势，瞬间破碎开来，楚洵被这些狂暴的能量给打得口吐鲜血！

    沈敬东的速度太快了，楚洵甚至都没有反应过来，就已经被他一招打伤，可见沈敬东的实力到底是何等的强大！

    “噗嗤！”楚洵忍不住喷出一口鲜血，脸色变得更加苍白起来，显然沈敬东的这一击对他造成了极大的损伤。

    楚洵眼中闪烁着寒芒，一步迈出，再次朝着沈敬东攻击了过去。

    “楚家小儿，不过尔尔！”沈敬东冷笑着再次迎了上来，然后与楚洵战斗在一起！

    两人在空中大战了起来，一时间打得天昏地暗，日月无光！

    楚洵知道，这个沈家是阎苍家族最后的强大战力了，所以，只要击败沈家，阎苍家族基本就是自己的囊之中为了。

    所以，楚洵此刻也是全力以赴！

    “老家伙，今天，就算拼上命，我也一定要杀了你！”楚洵眼中杀气腾腾。

    “哼，我也正想杀了你，不过今日我要让你知道，我沈敬东的实力并不是只有表面上看起来那么简单，我会让你见识到什么叫做绝望的！”

    沈敬东脸上带着冷冽的神色，眼中闪烁着凌厉的杀机。

    “是吗？那我就让你见识见识吧，沈敬东，我看你这次怎么活！”楚洵冷笑一声，身上突然爆发出一股浓郁到令人心悸的气息。

    楚洵的身体开始迅速膨胀了起来，转眼之间就涨大到了十丈左右，然后又迅速增长，转眼之间，楚洵就达到了二十丈大小，看上去十分狰狞可怕。

    “什么？你竟然领悟了法天象地！”感受到楚洵身上的变化，沈敬东的瞳孔猛地一缩，脸上的神情瞬间凝固了起来。

    法天象地，是一种极为神异的功法，全世界都没有几个人领悟。

    而沈敬东没有想到，自己面前这个年轻人，竟然领悟了如此神功。

    “哈哈哈，沈敬东，你现在知道我的厉害了吧，今天我就让你见识见识法天象地到底有多么的厉害，让你明白什么叫做差距！”

    楚洵狂笑一声，身上爆发出一股狂暴的气势，朝着沈敬东冲去。

    这一次，沈敬东算是真的心生恐惧了。

    他本以为，自己身为沈家老祖，几乎没有人的实力能比自己更高。

    可是，现在他已经开始为自己的傲慢后悔了。