
    楚洵见状，心中一惊，这才知道自己遇到了真正的高手。

    “你究竟是谁？连名字都不敢报出来吗？”他冷冷的说道。

    那年轻男子不屑的笑了一声，说道：“有何不敢，那我就让你死个明白！”

    “你听好了，老子就是阎苍家族的沈家家主，沈浪！”

    什么？沈家家主？

    楚洵微微一愣，没想到，这个家伙，如此的年轻，便已经身为家主，看来确实是不能小觑。

    于是，楚洵便不再大意，直接亮出金龙剑，然后运转灵力，气势磅礴的刺向了沈浪。

    沈浪的手中握着一柄匕首，直接迎了上去。

    霎时间，两人便交战在一起。

    沈浪的境界已然是达到了九品之上，但是，楚洵的实力也不在他之下。

    此时，楚洵屏息凝神，金龙剑带起无比狂暴的气势，一剑接一剑的刺向沈浪。

    沈浪不慌不忙，手持着匕首，不断的闪避着，并且时不时还用一种轻松惬意的姿态与楚洵周旋。

    “哈哈哈！”沈浪突然放声笑道：“小子，你的招式太单调了，不如换点花样吧？”

    “你找死！”楚洵大怒，手中的金龙剑更加狂猛的朝着沈浪攻击过去。

    就在这时，沈浪的速度陡然提升了许多，手中匕首一晃，直取楚洵心脏。

    “哼！雕虫小技，休想伤害到我！”楚洵冷哼一声，手中金龙剑猛地一抖，直奔沈浪胸膛而去，显然是要阻止沈浪偷袭自己的计划。

    沈浪眼中寒芒一现，手中的匕首突然改变方向，直接朝着楚洵的喉咙处刺去。

    楚洵见状大吃一惊，连忙将手中金龙剑横档住了沈浪的攻击。

    砰的一声巨响，两把金龙剑狠狠的碰撞在了一起，溅射出耀眼的火星。

    楚洵只感觉浑身一震，手掌微微颤抖起来。

    而沈浪则被这股反震之力给弹飞了十几米远。

    沈浪的脸色有些苍白，嘴角溢血。

    他的内劲消耗不少，毕竟楚洵的修为高出了他太多，再加上，楚洵的金龙剑又非同凡响，威力巨大，这样硬拼，肯定是不行的。

    但是他不能退缩，因为退缩了的话，他根本就杀不死楚洵，反而会让自己陷入险境。

    他知道，自己必须要拿捏住楚洵，谈话想办法将其杀死。

    想罢，沈浪猛然冲了过去。

    这一次楚洵没有硬抗，而是躲了开来。

    沈浪手腕翻转，匕首瞬间转了半圈，然后再次刺向楚洵的咽喉。

    楚洵一挥金龙剑，直接将沈浪手中的匕首挡了开来，随后手臂一甩，直逼沈浪的脖颈而去。

    两人出手，都是想要取了对方的性命。

    沈浪的手腕微微一偏，险之又险的避开了楚洵的攻击。

    “好险啊！”沈浪暗呼一口气。

    如果刚才他的动作慢上半拍，恐怕这一次就真的危险了，楚洵的金龙剑直接就可以穿透他的脑袋了。

    “嘿嘿！”楚洵冷笑两声，然后手中金龙剑一挑，顿时，金光大盛。

    沈浪的瞳孔一阵收缩，这个时候他知道，他的对手是绝对强悍的存在，绝对不能掉以轻心。

    他的右脚微微一蹬，整个人犹如炮弹一般冲向了楚洵。

    而楚洵的金龙剑则是直指沈浪的面门，似乎只要沈浪稍微往前踏出一步，他的剑就要刺进沈浪的胸口，将沈浪的心脏洞穿。

    沈浪手腕翻转，一道紫光从其中迸射而出，正是那紫皇针。

    咻！

    这紫光速度极快，瞬间射向了楚洵的胸膛。

    楚洵的反应速度极快，但是依旧无法抵御这道攻击，只听见一声脆响，楚洵手中的金龙剑脱落而下。

    紧跟着，紫皇针则是擦着楚洵的胸口飞射过去！

    “嘶！”

    楚洵倒抽了一口凉气，低头望去，顿时发现，胸前一片漆黑，竟然中毒了！

    “该死，这小子的毒针怎么会这么霸道！”楚洵咬牙切齿，一脸狰狞。

    “嘿嘿，这可不是普通的毒，乃是紫皇毒针，这毒针上含有剧烈的剧毒，只要沾染上一丝，立刻毙命！”

    沈浪冷笑两声，随后右手一抖，指间又出现了两根紫皇针。

    楚洵的双眼中露出了一抹凶戾的目光，死死盯着沈浪，恨不得将他千刀万剐！

    “哼，你以为我就这么弱吗？”

    楚洵冷哼一声，猛然伸出左手，一把按住了他的腹部，随后，他体内的真气全部爆发开来，朝着他的丹田涌去。

    “啊！”

    楚洵忍不住的惨叫出声，整个人的面庞变得无比扭曲，仿佛受到了什么非常痛苦的折磨一般。

    这一幕，让沈浪大吃一惊。

    这个楚洵，究竟是什么情况？

    难道他也是服食了什么灵丹不成？

    不过随后，沈浪又摇摇头，感觉自己太多虑了。

    因为楚洵身上散发出来的波动，根本就不像是服用了什么灵药，而更像是在吸纳天地灵气，然后炼化天地灵气。

    “原来是这样。”沈浪恍然。

    不过随后，沈浪便是皱起了眉头，这样一来的话，自己想要将其打败可就难了，毕竟楚洵的实力太强了，远超过了自己。

    沈浪的眉头越皱越紧，心中也是越来越焦急。

    “不行，必须要想个万全的办法才行。”沈浪暗自想到。

    “小子，你不要妄想了，你是不可能赢得了我的。”楚洵的嘴里发出了怪异的声音，仿佛在嘲讽沈浪的不自量力一般。

    “哼，鹿死谁手，还未可知呢！”沈浪淡然的说道。

    随后，沈浪再一次朝着楚洵扑去。

    两人再一次展开激烈的搏斗。

    沈浪的修为虽然不及楚洵，但是凭借着诡异的步伐和灵活的身法，还是勉强与楚洵纠缠在一起。

    不过，沈浪渐渐的感觉有点不妙，因为他发现，楚洵的真气非常充沛，比起一开始他遇到的任何一名对手都要充沛。

    这样下去，迟早会输给这个楚洵的。

    “不管了，不管付出什么代价，我也绝对不能让他杀了我！”

    想到这里，沈浪再一次施展出来鬼魅身法，朝着楚洵扑去。

    而楚洵看到沈浪再一次施展出来了鬼魅身法，心中也是微微吃惊。

    鬼魅身法的确厉害，能够让沈浪施展出这般快速的步法，也是不可多得的。

    不过，楚洵也是有所保留，毕竟这个沈浪的身法非常奇怪，竟然连他的攻击都可以躲开。

    而且，楚洵还发现了沈浪的一个秘密。

    沈浪的身形移动的速度竟然不比他慢，而且他的身形也并非单纯靠着速度，还有一股奇异的劲气附着在他的双腿之上，让得他的速度比他想象中还要快得多！

    这一点，让得楚洵很是震撼，心想沈浪果然是有着奇特的身份背景，竟然拥有如此奇异的身法。

    沈浪和楚洵的战斗越来越激烈，越来越疯狂！

    两人的速度都非常快，几乎每一次出拳都是一拳击出，空气中都传来了闷雷般的声响，让人耳朵都是一阵疼痛。

    这种层次的战斗，可不是谁都能观摩到的。

    随着战斗的推进，楚洵被沈浪的一记铁爪抓中了肩膀，鲜血直流。

    而沈浪身上受的伤，要比楚洵更加严重。

    楚洵的身躯朝后一跃，跳出了战局。

    “哈哈哈……小子，没想到吧？你不是我的对手！”楚洵一边擦拭着肩膀上面的伤口，一边大笑着说道，神色中充满了嚣张和得意之色。

    “哼，你别高兴得太早！”沈浪冷哼一声，身形再一次朝着楚洵冲了过来。

    “好，好，那就继续来吧！”楚洵的脸上露出来一抹兴奋之色，再一次朝着沈浪冲了过去。

    两人身形同时爆闪而出，再一次战到了一块。