
    听闻宋贺的怒吼声，守护新良城的士兵们，一个个面露愤怒之色。

    不过这些守护新良城的士兵们却并没有进攻的意思，反而一个个义愤填膺的瞪视着对面的宋贺。

    “宋贺，你们这些狗娘养的宋家人，我等誓与你们不共戴天！”

    “宋家人不得好死！”

    “杀光宋家人，杀光宋家人！”

    “宋家的杂种们，我等必杀宋家满门！”

    听到众人愤怒的咆哮，宋贺的脸色越来越阴沉，最终他暴喝一声：“来人呐，把他们全部杀光，一个不留！”

    随即，宋贺手下的将领纷纷举剑杀向城墙上的守卫士兵，一阵惨叫声接连传入城墙上的士兵耳中。

    城墙上的士兵纷纷倒在了血泊之中，但是他们依旧不肯放弃抵抗，拼尽了最后一丝气力，挥舞着武器向城外杀去。

    不过他们毕竟只是普通士兵，又哪能够跟宋贺手下的大将们相比呢，没几招他们就被砍翻在地，鲜血流淌在地上，汇聚成河。

    看到自己手下的士兵一个个倒在血泊中，楚洵心中的怒火更胜。

    “兄弟们，杀，给我杀光这帮狗娘养的宋家杂种！”楚洵怒吼道。

    随即，新良城的士兵们纷纷提刀冲杀过去，可是，他们的实力却不足，很快就被宋贺的士兵们全部屠戮殆尽。

    看到冲过来的敌人被清理干净，宋贺的脸上终于浮现出了笑容，随即宋贺大手一挥，大声命令道：

    “兄弟们，继续进攻，今天我宋贺一定要拿下新良城，夺取新良城之主的宝座。”

    “是！”众士兵异口同声道。

    宋贺满意的点点头，随即带领着大批的兵马朝着新良城进发。

    此刻，宋贺已经来到了新良城的城下，不仅如此宋贺还带着大批的兵马，浩浩荡荡的来到新良城下。

    看到自己这边取得了先机，宋贺脸上浮现出一抹得意的笑容。

    “哼，宋家的狗娘养的，你这个宋家人就是垃圾，就凭你也配当新良城的城主？”

    “你这种垃圾，根本就不配当这个新良城的城主，还是早点滚回宋家吃屎吧，别丢了宋家的脸。”

    新良城的士兵们依然纷纷怒骂道。

    而楚洵看着自己的士兵被宋家军杀害，心里也是非常愤怒。

    自己是新良城的城主，但是宋贺却带领宋家的士兵在此处肆虐。

    这让楚洵非常恼火，恨不得现在立马带领自己手下的士兵们冲出去，把宋贺这个王八蛋斩杀在自己的剑下。

    宋贺此刻正在城墙上得意洋洋的笑着。

    突然，一名身穿铠甲，骑乘高头大马的年轻人，从城墙下走出来。

    这名年轻人的长相很帅气，不过眼神中却充满了凶狠的目光，让宋贺心中不由的产生了一种畏惧之感。

    “你是谁？”宋贺问道。

    “宋贺，你这种货色也配知道我是谁吗？”楚洵嘲讽道，“宋贺，识相的话，就赶紧离开新良城，不要让我动手。”

    “哈哈哈，小子，你算是什么东西？”宋贺不屑的说道，“你知道我是谁吗？”

    “我不需要知道你是谁，我只需要知道，如果你现在离开，我会既往不咎，如果你执迷不悟，那么今天你就别想活着离开新良城。”楚洵冷冷的说道。

    宋贺听了楚洵的话，哈哈大笑起来，随即不屑的说道：

    “哈哈哈，笑死我了，你以为你是谁呀？你有资格让我走吗？就凭你这点实力也想拦住我，你未免太瞧得起自己了吧？”

    “既然如此，那我就让你尝试一下，我楚洵的厉害！”说完，楚洵便挥舞长枪，直接刺向了宋贺。

    宋贺也不含糊，同样挥舞武器迎击而上。

    “锵”的一声，宋贺直接被震飞出去，摔倒在十几米远的地方。

    “啊，好痛！好痛啊！！”宋贺捂住肚子，满脸狰狞。

    楚洵看到宋贺受伤，脸色阴沉。

    他没有想到宋贺居然如此的不堪一击，不过，这也不奇怪，毕竟自己也已经突破了，达到了九品境界。

    楚洵刚想要继续攻击时，突然他发现，周围的空间突然变化，宋贺也消失不见了。

    他立刻警惕起来，他感觉自己被包围了，这种危险的感觉非常熟悉。

    “哼，小子，真以为我没有手段吗？”楚洵的身后传来宋贺讥讽的声音，“怎么，现在知道怕了吗？”

    “哼，废话少说。”楚洵怒喝一声，一拳轰出。

    “轰隆！！”一声巨响，宋贺又一次被轰飞了出去。

    “哼，就这点实力还敢在我楚洵的面前说大话，真是可悲。”楚洵讥讽道。

    宋贺听了之后，脸上青红交替，心中充满羞辱和愤恨。

    但是他知道，眼前这个小子是真正的高手，根本不是自己所能抗衡的，现在唯一能做的就是逃跑了。

    于是宋贺立刻施展身法，快速朝着前方奔去，企图逃离这里。

    楚洵哪里肯放过宋贺，立刻跟了上去。

    两人你追我赶，很快便冲出了新良城，出了城外。

    宋贺停了下来，他知道，自己根本不可能逃脱楚洵的追杀，于是宋贺转过身，面带狰狞的说道：“楚洵，你不要欺人太甚。”

    “宋贺，你这样的废物我根本看不上。”楚洵讥讽道，“现在给你最后一个机会，给我跪下投降。”

    “哈哈哈哈，小子，你是不是疯了？我可是阎苍家族宋家的大公子，你让我滚蛋？配吗？”宋贺讥讽道。

    “你以为我没办法对付你吗？”楚洵说道，“现在就让你知道我真正的实力。”

    说完，楚洵身体内突然涌出一股强大的气息，一瞬间将整个空间笼罩。

    “轰！”一声爆炸声响彻天地，楚洵的身体周围形成了一个恐怖的漩涡，一股吸引力产生。

    楚洵的身体周围形成的那个漩涡越来越大，越来越大。

    “不好，这个小子的实力居然这么强大！我怎么可能是他的对手呢？”宋贺惊恐道，他知道，自己遇到了大麻烦了。

    宋贺想要转头逃跑，但是却被一股力量禁锢了，无论他怎么挣扎，就是无法脱离这股禁锢。

    “小子，你是无论如何也逃不了了。”楚洵得意的说道。

    “你不是很嚣张吗？你不是觉得你能够战胜我吗？那么现在我就告诉你，我可以轻易的打败你，现在，你就乖乖给我跪下吧。”

    宋贺听了楚洵的话，顿时吓傻了，他没想到自己居然这么快就败在了这个小子的手中。

    “楚洵，你这个臭小子，我不服！！”宋贺嘶吼着说道，随即运转体内的真元，朝着漩涡撞击过去。

    宋贺这一下子撞击在了漩涡上，顿时被漩涡吞噬进去，宋贺感觉自己的脑袋好像快要被撕裂了似的，他痛苦的哀嚎道：

    “楚洵，你这个混蛋，我做鬼都不会放过你的！”

    “你做鬼也不会放过我的？哈哈哈，宋贺，你不要在挣扎了，还是乖乖的投降吧。”楚洵猖狂的说道。

    宋贺没有回答，而是咬牙坚持了一会儿。

    不管怎么说，自己也是代表宋家而来的，不能表现的太过懦弱。

    突然，他感觉到自己的丹田处传来剧烈疼痛的感觉，一股恐怖的劲力从丹田处涌入全身。

    他的五脏六腑也在这一瞬间遭受了极大的破坏，丹田也碎裂开来，鲜血流出，瞬间便将衣衫染成一片血红。

    宋贺感觉自己好像要死了一般，他用尽全力喊了一声：“不甘心，我不甘心！！！”

    说完，他便咽气了，临死之前，宋贺眼神狠辣，充满仇恨。

    楚洵看到宋贺死了，也是不屑的冷笑一声。