
    “杀！”

    唐无敌再次怒吼一声，手中的长剑再次挥舞。

    “噗嗤！”

    长剑直接贯穿了其中一个正在逃跑的将士的脑袋。

    “噗嗤……噗嗤……”

    鲜血不断地从唐无敌的身上流淌出来，唐无敌此时看上去就像是一尊杀神一样！

    看到唐无敌如此疯狂，楚军的将士们心中大惊。

    “撤！”

    泰朗看到自己的人已经被杀的只剩下三十多个了，心中不由得暗骂一句。

    他知道自己不是这个唐无敌的对手，他只能交给楚洵来解决了，自己现在要做的，就是把伤亡减小。

    随即，他对着自己的将士们大喝一声。

    “撤！”

    泰朗带头向后撤退，其余的楚军将士也纷纷撤退。

    唐无敌一个箭步窜到一个楚军的身旁，一把抓住他的肩膀，将其扔了出去。

    这名楚军的将士摔倒在地，不停地咳嗽着。

    “给老子滚开！”唐无敌怒吼一声，手中的长剑直接刺穿了一名楚军的脖颈。

    那名楚军直接毙命！

    看到这一幕，其余的楚军将士们心中大骇，急忙逃离。

    看到楚军的将士们开始向城内逃跑，唐无敌嘴角露出一抹嗜血的微笑，然后大喝一声。

    “杀！”

    唐无敌大步向前冲去。

    看到唐无敌冲向了城门，楚军的将士们吓的纷纷转身就逃。

    但是唐无敌的速度太快了，不到片刻，便将那些楚军的将士们赶尽杀绝！

    看到唐无敌斩杀了许多的楚军将士，楚洵的脸色顿时阴沉了下来，随即，楚洵大声吼道：“来人呀，去将唐无敌的脑袋给我砍下来。”

    听到楚洵的话之后，身后的楚军士卒纷纷拿起弓箭，对准唐无敌。

    不过唐无敌根本就不在乎，直接向着城门处奔去。

    当唐无敌冲到城门前的时候，只见城门口站满了楚军的士卒。

    看到楚军的这些士卒，唐无敌不禁冷笑一声，直接挥剑冲了过去。

    看到唐无敌冲过来了，楚军的士卒们顿时慌张了，急忙向后躲避。

    “轰！”

    唐无敌的宝剑一剑将城门轰碎，然后直接冲进了楚军的阵营之中。

    唐无敌直接一剑杀死了一个楚军，然后又冲向另一个楚军。

    “嗖嗖！”

    两支箭矢从唐无敌的身后射了过来。

    唐无敌回过神来，急忙躲闪，躲过了这两支箭矢。

    但是，这个时候，唐无敌却感觉到自己的背后有着一个东西飞射过来，直接向着自己袭来。

    于是唐无敌急忙向左躲避，但还是被箭矢击中了肩膀，然后唐无敌感觉到自己的肩膀火辣辣的疼痛。

    “该死的。”唐无敌低咒一声，随即一个翻身，跳出战圈。

    “唰！唰！唰！”

    这个时候，四面八方，几十支箭矢向着唐无敌袭来。

    唐无敌急忙向后飞掠，一边逃跑，一边挥舞长剑，将射向自己的箭矢全部挡开。

    唐无敌在空中飞驰的过程中，身体上已经被箭矢射伤了好几处。

    但唐无敌却依然不放弃，依旧飞速的前进。

    不过这个时候，一个人影已经向着唐无敌攻击而来，手中拿着一柄巨型大斧头。

    “轰！”

    这个人影正是楚洵，他直接举起巨斧头向着唐无敌劈落下来。

    看到这一幕，唐无敌眉头紧皱。

    就在这千钧一发之际，只见唐无敌右腿微屈，然后一个弹跳，跳到了天空，躲过了这一斧。

    这时，唐无敌的耳朵里突然听到一声破风声，唐无敌立刻反应过来，急忙向右躲闪。

    只见那名骑兵举起大斧头，再次劈了下来。

    唐无敌急忙躲闪，但他还是晚了一点儿，他的左胳膊被巨斧头劈砍到了。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫声响起。

    唐无敌低头看了一眼自己的左臂，顿时一阵剧痛，左臂上的衣服被划破了，一道深可见骨的伤痕出现在了唐无敌的左胳膊上。

    看到自己的左臂竟然被巨斧头砍成了这副模样，唐无敌不由的大惊失色，心中暗恨自己刚才的轻敌。

    否则的话，自己也不会落到现在这副狼狈的样子。

    看到自己的右臂被巨斧头砍伤，唐无敌不敢迟疑，急忙用右臂包扎了一下，然后继续向着城门冲去。

    但是楚洵哪里肯饶过他，急忙握紧手中的巨斧，再次向着他劈砍而来。

    看到楚洵向自己杀来，唐无敌心中大惊，但却来不及闪避，只能挥剑挡下这人的一斧。

    “砰！”

    唐无敌被巨斧头砸在胸膛上，一口鲜血喷了出来，然后身体倒飞出去，落在地上。

    楚洵知道，自己必须得杀了这个家伙，否则，今天他们楚军很难取胜。

    于是，楚洵便亮出了自己的金龙剑，运起元力，气势狂暴的冲向了唐无敌。

    “轰隆！”

    唐无敌手握长剑抵挡着这一击，但还是被震退几步，嘴角流血。

    “该死的！”

    楚洵眼睛瞪得如同铜铃一般，他实在没想到自己这一下竟然没有杀死唐无敌。

    他的武技威力非常强，而且他是用元气化形，所以，就算面对唐无敌这样的一个人，依旧可以轻松的将其击杀。

    但是现在，他却发现，这并没有自己想的那么简单。

    而这一次，他又使出了自己最拿手的武技——金龙斩。

    楚洵知道自己不能在留手了，他要速战速决。

    于是他运起全身力量，猛然间挥动自己的金龙剑，朝着唐无敌砍了过去。

    看着迎面而来的金光，唐无敌连忙举起手中的长剑抵抗。

    “砰！”

    一声巨响，唐无敌被楚洵一剑头劈飞出去。

    唐无敌重重的摔倒在地，嘴里吐出一口血。

    “哈哈哈！”

    看着躺在地上，口中不断咳血，脸色苍白的唐无敌，楚洵猖狂大笑起来，他一边笑一边走近，他知道，唐无敌必死无疑。

    看着走进的楚洵，唐无敌的心中一片冰凉，他真的后悔自己招惹上这个怪物了，他真的没有想到，这人这么厉害。

    可是，事已至此，后悔也没用了。

    “你去死吧！”唐无敌大吼一声，猛然间从怀中摸出一颗丹药服下。

    瞬间，唐无敌的伤势便痊愈，而且还恢复了一些元气，他手中的长剑也猛地挥舞起来，刺向了楚洵。

    看着朝着自己攻过来的唐无敌，楚洵并没有躲避，反而是迎着那长剑冲了上去。

    “砰！”

    唐无敌的长剑与楚洵撞在一起，发出一阵巨大的声音。

    唐无敌的身体被击的飞出几米远，落在地上，而楚洵则是纹丝未动。

    看着躺在地上，一动不动的唐无敌，楚洵的脸上露出一抹笑容。

    楚洵看着已经没有任何反抗能力的唐无敌，慢慢朝着他走过去。

    “砰！”

    楚洵来到唐无敌面前，抬起脚就准备踩踏在他的身上。

    突然之间，楚洵的耳朵动了动，然后猛然转头，看向自己的背后。

    趁着这个机会，唐无敌赶紧爬起来朝着门外逃去，他知道，若是在不离开的话，自己必死无疑。

    看到唐无敌要跑，楚洵冷哼一声，然后快步追了上去。

    唐无敌的速度并不快，很快就被楚洵抓住，然后扔在了地上。

    楚洵站在唐无敌的面前，居高临下的看着他。

    “你……你……”唐无敌绝望的看着楚洵，知道自己今天是难逃一死了，此时连句话都说不出来。

    楚洵冷笑一声，说道：“这就是反抗我的下场。”

    说完，楚洵挥舞金龙剑，直接割断了唐无敌的喉咙，令他当场毙命！

    看着唐无敌的尸体倒地，楚洵也是叹了一口气，有一种英雄相惜的感觉。

    说实话，楚洵还是很欣赏这个汉子的，如果不是因为各自立场不同，楚洵还真的不舍得杀他。