
    唐无敌一死，整个天灵府也就没有了反抗的能力。

    楚洵率领大军占领府衙，彻底的征服了这座城池。

    此次征战，楚洵也获得了不少的灵源，这些灵源，足以让他将境界提升到十品！

    十品境界，那可是无数修士梦寐以求的境界！

    所以，楚洵也不多耽搁，第二天开始就闭关修炼。

    找了一个僻静的地方，楚洵安静的坐在那里，疯狂的吸收灵源，感受着自己体内不断暴涨的灵力。

    这些灵源全部转化成真元，进入到身体之中，在经脉之中运行，在丹田处旋转，最终汇聚成一条真元河流，在体内运行。

    楚洵现在是先天九品巅峰期，距离十品境界只差一步。

    而这一步却不好迈过去，它需要一个完美的契机。

    但是楚洵已经有了契机，只要抓住这次的机会，就可以顺利突破，晋级十品境界。

    楚洵的脑海之中不断回忆着，自己曾经看过的典籍上记载的各种功法秘术，他在不断的寻求突破的契机。

    “轰隆隆……”

    就在楚洵沉浸在修仙界的各种典籍之中时，天空忽然传来一阵剧烈的爆炸声响，接着天空之中忽然落下几道惊雷，闪电照亮了整个夜空。

    楚洵被突如其来的惊雷吓了一跳，连忙睁开眼睛，抬起头向着天空看去。

    只见一朵朵乌云密布，天色瞬间昏暗下来，仿佛是暴风雨快要来临的迹象。

    天色昏暗下来之后，就像是变戏法似的，原本晴朗的天空忽然之间阴霾密布，天空上竟然还飘起了蒙蒙细雨。

    看着这奇异的天气，楚洵心里面充满疑惑。

    很快，楚洵就明白了，这并不是什么天气变坏，而是天劫降临。

    楚洵心里虽然疑惑，但是并没有太过于放在心上，毕竟他现在正在冲击十品境界，这种程度的天劫对他来说根本就不算什么。

    他相信自己绝对不会轻易陨落的，只要撑过去这段时间，自己肯定会突破。

    楚洵盘腿坐在山洞里面，双手掐着法决，不断的调节呼吸，努力让自己平复心态。

    同时，他将自己身上的气息散发出来，形成一个强大的护盾，挡住了周围的一切侵袭。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    一阵阵巨大的轰鸣声音从天空上传来，震耳欲聋，震得人心慌意乱。

    这些声音不断地传递着，让人心烦意乱，不断的躁动。

    楚洵脸色凝重，双目紧紧地盯着天空，生怕漏掉任何的细节，生怕错过一丝细节，让自己功亏一篑。

    天上的闷雷越来越响，越来越猛烈，不时的劈下几道闪电，直接打在楚洵的防御罩上，将其轰的粉碎，发出一阵阵巨响。

    轰隆……

    轰隆……

    一道道的闪电劈下，让人心神不宁。

    轰！！！

    一道足有水缸粗的紫色闪电忽然出现，直奔楚洵头顶而去。

    楚洵脸色一变，双脚踏地，身子往后退去。

    “嗖“的一声，这道紫色闪电擦着他的身子飞驰而去，在他的身边留下一道深深的焦痕，冒起了浓烟。

    看到这道闪电，楚洵心脏狠狠地抽搐了一下，心有余悸的拍了拍胸口，长舒了一口气。

    如果不是自己躲得够快，恐怕自己早就被这道闪电击中，变成灰烬了。

    幸亏自己反应快，如果慢上一步的话，恐怕此刻已经变成灰烬了吧！

    看到自己的防御罩竟然都抵挡不住闪电的攻击，这让楚洵心里面一阵震撼。

    “不愧是天罚！”楚洵的心里面喃喃的想道：“不知道自己能不能抵抗住这样的闪电，若是不能抵挡住的话，肯定会被劈死的。”

    想着这个问题，楚洵的心跳加速，心里面也升起一股不敢面对天罚的恐惧。

    “不管怎么样，先尝试一下吧，如果实在扛不过去，就放弃吧。”楚洵心里面想着。

    想通之后，楚洵再次调整呼吸，继续运功冲击十品境界。

    轰隆隆……

    一道比刚才更加巨大的闪电，带着强劲的威压，朝着山洞劈下。

    楚洵心中一紧，连忙调动全身真元，用尽全部的力量凝聚出一个巨大的护罩。

    这是他的极限了，他不确定这样做，能不能抵抗住天罚。

    “咔嚓！”

    一道巨大的闪电，狠狠地劈在了护罩上。

    一声清脆的响声响起，这个护罩被直接劈开了，随后，闪电狠狠的打在楚洵的身上。

    “噗……”

    紧随其后，楚洵喷出一口鲜血，这口鲜血直接染红了楚洵的衣服。

    “啊！”楚洵惨叫一声，双眼中露出痛苦之色。

    他能感觉到，这道闪电中蕴含着强大的力量，已经彻底的伤到了他的本命元神，甚至还让他的神魂出现裂缝，随时可能消失。

    他现在的情况糟糕透顶，不仅身体上的伤势严重，就连神魂都遭到了重创。

    这让楚洵的情绪极端的低落，他现在唯一的希望，便是能够顺利渡过天罚，成就十品境界。

    这个愿望在楚洵的心里面已经存在许久，他一直在等待这一天，可惜的是他现在还没有等来成功的那一天，就先承受了这道天罚。

    “不行，绝对不能坐以待毙，这天罚的威力太强悍了，自己根本就扛不住。”楚洵在心里面默默的说道。

    想着，他连忙盘膝而坐，将心神沉入识海，控制着丹田内的真元，不断的运转着“天命之力”。

    他必须要将体内的真元彻底的恢复过来，才能够继续坚持下去。

    这样的话，或许还有一线生机。

    楚洵的丹田内，真元不断地运转，缓缓地修补着他受伤的地方，他的身体不断的颤抖着，脸色也渐渐地红润起来。

    过了一盏茶的功夫，楚洵的身子停止了颤抖，身上的伤势已经痊愈，他脸色微微一喜，然后开始尝试着继续修炼，准备冲击十品境界。

    轰隆隆……

    可这个时候，一道道闪电不断地轰击而下，楚洵不敢怠慢，他连忙将所有注意力集中在自己身前，控制着自己的神念，去抵御着那些天罚。

    天罚的力量实在是太大了，不断地冲击着楚洵身前的那一层光幕，使得那一层光幕剧烈的震荡起来。

    上面的纹路也开始变得扭曲起来，似乎随时都会破碎。

    楚洵脸色微微有些苍白，心中也是暗暗着急，但是他也没有办法，现在只能咬牙硬挺着，一点办法都没有。

    他必须要在短时间内突破境界，否则的话，只能眼睁睁的看着天劫劈在自己的身上，被天罚劈成灰烬，连肉身也被天劫毁灭。

    时间在楚洵的煎熬中，一点一滴的流逝着，眨眼间，半日的时间就过去了。

    轰隆隆……

    又是一道天雷落下，楚洵再也忍耐不住，口中喷出一口鲜血，身体一阵摇晃。

    “不行，不行，我必须要坚持下去！”楚洵心中暗暗的告诫着自己，然后咬牙坚持了下来。

    “轰隆隆……”

    又是一道雷电落下，楚洵再一次感觉到了自己的身体被撕裂一般的疼痛，这种疼痛，让楚洵忍不住惨叫一声。

    楚洵知道，自己已经到达了极限，只要再多片刻的时间，他就有可能支撑不住，直接被劈死。

    “拼了，就算我死了，也绝不会就此放弃！”楚洵在心中怒吼道，眼神里面露出了一丝疯狂，这让楚洵的心里面充满了疯狂的念头。

    “啊！”

    楚洵怒吼一声，全身的力量爆涌而出，在楚洵的操纵下，他的身躯猛地弹射出去，朝着高空飞去，然后快速的冲向天罚。

    “轰隆隆……”

    一声惊天动地的炸响，一道巨大的雷霆狠狠地击打在楚洵的身上，将他的身子轰飞出去。