
    紧接着，楚洵也不多耽搁，立即率领十万大军，直接奔着铁鹰城的方向而去。

    浩浩荡荡的楚军而来，铁鹰城的城主公孙旦也是有些慌，急忙让手下人率军去抵挡。

    而这一次，楚洵是带着必胜的把握而来，所以进攻的气势很足。

    只是，他还是低估了楚军的强度。

    楚军不但人数众多，装备精良，最重要的是他们有着极好的配合与统一指挥，所以攻城战很快就落入到了下风之中。

    铁鹰城城主公孙旦见自己的城门已经守护不住了，便急忙派人通知城内的百姓撤退，而他自己则留在城墙上面防守。

    公孙旦是聪明人，他也知道现在铁鹰城已经没有办法继续坚守了，只有尽快撤离才行。

    不然他会丢掉性命，而且还有可能让整个铁鹰城都陷入战乱之中。

    楚军很快就冲过城池，向南而去。

    楚军一路追击，直至将整座城池占领之后，才停止了追赶。

    城内的百姓纷纷跑出来，向城外望去，只见远处黑压压的楚军正在追赶而来，他们也都吓的瑟瑟发抖。

    不少人甚至跪倒在地，磕起头来，希望可以保全性命，他们知道这是自己最后的生存机会。

    如果错失的话，那么自己就真的完蛋了，所以现在的他们非常珍惜这条生命。

    看着眼前跪拜一片的百姓，楚军的士兵也不禁露出了同情的目光，但是他们没有停顿，立刻下令收缩阵型，继续追杀敌人。

    公孙旦见楚军停止了追击，心里也松了口气，不过他并未逃脱，仍旧站在城楼之上，看着眼前的一切，脸上也闪烁着决绝的神色。

    楚洵看着这些人，脸上也不由得露出笑容，对着身旁的士卒吩咐道：“把这些百姓带回去安置起来。”

    士卒答应一声，立刻下去执行命令了。

    公孙旦见此也终于松了口气，他也知道自己这次死定了。

    不过他也不怕，他还有很长的时间，他相信自己可以等待，只要自己活着一天，他就有东山再起的机会。

    毕竟，阎苍家族的底蕴还是很深厚的，他相信自己公孙家也不会就此陨落。

    于是公孙旦便带着人往城外逃去了。

    楚洵见状，便准备追过去。

    “楚洵，我杀了你！”这时，突然从后面传来一道愤怒的咆哮声，随后就见一群骑着高头大马，身穿铠甲的人飞驰而来。

    为首的人身材魁梧，脸庞棱角分明，一双虎眸中透露出浓烈的杀意，看的出来，他此刻是多么的愤怒。

    楚洵听到后，微微一愣，转头看去，只见一个熟悉的身影映入到了眼帘之中。

    “宋瓒？！”楚洵不禁有些吃惊的说道。

    宋瓒见到楚洵，脸上也露出狰狞的表情，冷哼一声：“楚洵，我一直在找你，没有想到今天居然被我遇到了，哈哈哈！”

    “你真以为你跑到了天涯海角，我就拿你没有办法吗？告诉你，今天我就要亲手杀了你，为我儿子宋贺报仇雪恨！”

    听闻此言，楚洵也露出了凝重的神情，虽然宋瓒是一介莽夫，没有什么文化，只懂得蛮干。

    但他毕竟是宋家的家主，楚洵还是有所忌惮的，他也知道宋瓒的实力。

    不过宋瓒的实力虽强，楚洵也有着自己的底牌，所以并不担心。

    宋瓒见楚洵没有说话，脸上的愤怒更加的旺盛了，手提大刀，直接朝着楚洵扑来。

    楚洵见宋瓒冲了上来，便也毫不示弱，举剑迎战。

    “叮！叮！叮！”

    二人的武器交锋，发出清脆的声响，两柄长剑相互碰撞在一起之后，立刻分开，而楚洵也向后退去。

    这让宋瓒有些震撼。

    他知道楚洵的实力，知道自己不是楚洵的对手，但是他也知道他不可能就此放弃。

    “楚洵，我宋瓒今日要与你决一死战，我就算是拼上性命，也要把你斩于马下！”宋瓒一边向后退，一边咬牙切齿的说道。

    楚洵听罢，却是摇了摇头：“宋瓒啊宋瓒，你也太瞧不起我了吧！就凭你这点实力，还敢和我决斗，简直是自不量力！”

    宋瓒一听，更是恼羞成怒，怒声吼道：“那就让你尝尝我的厉害！”

    话音刚落，宋瓒就猛然提起大刀，狠狠的朝着楚洵砍去。

    宋瓒的大刀中蕴含着巨大的力量，一刀劈下来，楚洵都感觉到了一股沉重之感，让他的心脏都有一种喘不过气的感觉。

    这样的力量，确实是超乎他的预料之外。

    楚洵见状，不敢有丝毫的怠慢，也提起手中长剑，朝着宋瓒的大刀迎去。

    当的一声脆响，两把长剑狠狠的撞击在一起。

    一股巨大的爆炸力瞬间从两件兵刃之间传出，随即一股巨大的反震之力瞬间席卷整个战场。

    宋瓒见此，脸上也露出了痛苦的神情，不过他也没有丝毫的犹豫，再次向前跨出一步，一脚踹出，狠狠的踹在了楚洵的腹部。

    楚洵猝不及防，顿时感觉一股强大的冲击力袭来，一口鲜血忍不住吐了出来，身体也连续后退了好几步。

    “哈哈哈！”

    宋瓒看到楚洵受伤，脸上也露出了兴奋的神情，再次提着大刀朝着楚洵扑了过来，这一次，宋瓒的速度又变得快了许多。

    楚洵见此，也不甘示弱，也提起手中的宝剑迎了上去，两个人就在空中激战起来。

    一时之间，两人战的难解难分。

    宋瓒的大刀挥舞的密集程度比之楚洵也是有过之而无不及，不过他还是稍微逊色于楚洵一筹。

    但他却并不认输，反而越打越勇，手中的大刀也越来越快，而且越打越猛。

    楚洵见宋瓒越战越勇，他的眉头也皱起了几分，他知道宋瓒虽然是莽夫，但是却也是一员悍将。

    若是自己与他继续缠斗下去，恐怕吃亏的肯定是自己，这样下去，恐怕不是办法，得赶紧结束战斗了。

    楚洵想到这，立刻向宋瓒投去了一道警告的目光。

    楚洵心念一动，立刻施展出了自己的武魂。

    当他进阶到九品境界后，就觉醒出来了自己的武魂。

    “嗡……！”

    楚洵的头顶立刻冒出一团金灿灿的光芒，光芒散去，一尊金黄色的小狮子出现在楚洵的背后。

    它的四周有着一圈淡淡的光晕，这是楚洵武魂的特征。

    “金龙啸月狮！给我破！”楚洵怒喝一声，手中的宝剑猛然朝着前方劈了过去。

    一声龙吟伴随着一道刺眼的白光，直接划破天际，轰击在宋瓒的身上。

    “啊！”宋瓒惨叫一声，整个人顿时倒飞出去，重重的摔在地上，而楚洵的这一剑，也直接把宋瓒给击伤了。

    “噗嗤……！”

    一口热血喷洒而出，宋瓒的身躯也剧烈的颤抖起来，显然，楚洵这一招给他造成的伤害不轻。

    看到这一幕，楚洵的嘴角也扬起一抹得意的笑容，他知道，宋瓒已经不是自己的对手了，这一战，他必胜。

    “楚洵，你真的要跟我作对吗？”宋瓒挣扎着站起身子，望着楚洵，脸上带着怨毒之色，恶狠狠的盯着楚洵。

    楚洵闻言，却也露出了一副玩味的神情，看着宋瓒冷笑道：

    “宋瓒，你也未免太自信了一些，你也太小看我楚洵了，你以为凭借着你，就想拦住我吗？真是痴人说梦话！”

    “哼，今日不是你死，就是我亡！”

    宋瓒闻言，脸上立刻露出了愤怒之色，咬牙切齿的说道，说着，宋瓒再次提起手中的大刀，疯狂的朝着楚洵攻击了过去。

    “既然如此，那就让你看看，我真实的实力！”楚洵也怒喝一声，提起长剑，朝着宋瓒杀了过去，两人再次战成一团。