
明菲道：“若是以前，肯定是很害怕的。但今日有了妈妈和两位姐姐在，不知怎的，我就不怕了。”

    余婆子笑道：“可您一定觉得，奴婢们做得过分了。但这可都是临出门前，夫人交待的。夫人说，不能让三小姐受气吃苦，一切都有她，所以奴婢才斗胆抬出家中的官爷们，压一压。虽是为了您好，但惊扰了您，您见谅了。”

    明菲很明白自己的处境，因此也不指望她们一来就把自己当回事，小心翼翼的伺候，大面上过得去就行，于是装出一个勉强的笑容：“你们都是为了我，我又怎会不识好歹？若是有机会，我还想亲自向母亲道谢呢。”余婆子对陈氏真是忠心，自己要什么时候，才能有属于自己的力量呢？

    “你要记着，你是官家小姐，比不得那些贱民，不可轻易被人冒犯。”见明菲应了，余婆子又问：“娇杏和娇桃，小姐更喜欢谁？”

    明菲犹豫很久，才道：“两个姐姐都是一样的，都很能干。只是这次，大概吴家人会恨透了娇杏姐姐。我就怕以后你不在，她们又打起来……”

    余婆子听这意思，便是中意娇桃了，却不肯就定下来，而是道：“睡吧，睡吧，休要劳累了。”三小姐这般有点懦弱怕事，却又很识时务的样子，很合适。

    明菲想到计策成功，以后的日子将会比从前好过许多，最起码不会再忍饥挨饿，就连长身体的营养都跟不上，心中愉快，很快就入睡了。只是梦中看见芳儿委屈地瞪着她，说是要与她绝交，又由不得的有点郁闷。

    第二日，芳儿果真没有如同往日那般，一早就来瞧明菲，陪明菲说话，而是躲在她房间里不肯出来。就连娇桃特意去邀请她来陪明菲，她也垂着头不肯来，喊得急了，她转身把门狠狠砸上。

    小孩子的友情，纯洁天真，容不得一丝杂质。昨夜汪氏当着众人的面落得那般狼狈，那般丢脸，芳儿的心理上和面子上无论如何都是过不去的。

    这就好像，原本两只小鸟一起快乐的生活交往，其中一只小鸟身体要强壮些，每每还护着柔弱些的那只小鸟，这个时候，两只鸟都是快乐的。但忽然有一日，强壮的那只小鸟突然发现，原本要靠自己保护的朋友竟然不是同类，而是一只高高在上，还会给自己一家人带来灾难的凤鸟，自己还需要求她才能保全家人，自己不再是怜悯的看着同伴，而是要仰视同伴。强壮的小鸟自然不能接受这种身份地位的突然转变，便会躲着原本的朋友。

    明菲闷闷的想，自己大概是失去第一位朋友了。但再给她一次机会，她还是会毫不犹豫地去做，因为她没得选择。对于一个生存都成问题的人来说，友情什么的，都是奢侈品。

    若是当时汪氏刚进到屋里，她便开口替汪氏求情，那么，不单余婆子和两个丫头会认为她软弱可欺，不识好歹，就连汪氏也不会记她的情，反而会变本加厉地欺负她。日后就算侥幸脱离这个苦海回到家中，家中诸人也不会认为她善良软弱就会善待她，只会轻视她，欺辱她。

    一句话，你自己若没本事解决问题，那么别人为你解决问题的时候就不要拖累别人，不要讨人嫌，比如唐僧就是此类的典型。她才九岁，还未长成，被亲人抛弃，无依无靠，她并不敢冒险。

    中午时分，娇杏趁着屋子里没其他人，跑去和明菲说话：“三小姐，您可还满意？”

    明菲垂着眼道：“你胆子太大了，我都说了，不要伤体面和气的。你看，现在芳儿恨透了我，怎么办才好？”娇杏一定是故意的，闹翻了，就算是自己又反悔，余妈妈也不会留她在这里了。但明菲不得不承认，娇杏还是付出了一些代价的。

    娇杏笑了笑：“奴婢说句不中听的话，您是官家小姐，芳儿不过是个乡下小富户的女儿，算得什么？您和她不是一条道上的人，总有一日会分开，从此不再相见。小姐何必自己给自己找气受？”

    好个薄情之人！明菲腹诽着，却又想到自己也刚伤了芳儿的心，咳嗽了一声，道：“你放心，我不会留你。”停了停，提醒娇杏：“那套衣服的事，我觉得，你还是该先让余妈妈知道的好。”

    像余婆子这样的人，最忌讳的就是底下的人背着自己，越过自己去讨好上级，若是娇杏将那事隐瞒了余婆子，余婆子定然会给她不少苦头吃。明菲并不是多关心娇杏，而是她认为以后还需要和娇杏打交道，多个人总是多条路的。

    娇杏目光一闪，笑道：“知道了，奴婢会抽个时候告诉余妈妈的。”余婆子一心打压她，她傻了才告诉余婆子呢。

    明菲看娇杏那模样，明显就是敷衍自己的。既不愿意听就算了，想得到总是得先付出，这是规则，吃了亏以后娇杏自然会记得她的话，知道她的好。

    余婆子在吴家住了六七日，眼见明菲大好，吴家这里暂时也不会起什么波浪了，才决定回去。娇杏如愿以偿地跟着她回去，而娇桃，则被留下来服侍明菲。

    余婆子安慰拉着她的袖子哭着不肯松手的明菲道：“现下已近年关，家里的事情多。奴婢必须回去帮夫人的忙，小姐这里人手不多，待回去后，禀明了夫人，再派一个婆子来。”

    明菲抹着眼泪，万分不舍地放开手：“过年时，还请妈妈替我给爹爹，母亲磕头。就说，我想家，想他们。”说是想他们，谁都知道不过是一句场面话，但想家，却是实实在在的。不是她想陷入那些争斗中去，而是在这个社会环境中，她只有回到那里才能找到同盟，找到活路。

    余婆子自是满口答应。娇杏扶着余婆子坐上马车，笑眯眯地对着明菲和娇桃挥手：“回去吧，天气冷，过些日子来看你们。”

    待看不见明菲和吴家人了，余婆子收起脸上慈祥的笑容，出声唤娇杏：“娇杏，可知我为何只把你带回去？”

    娇杏见她嘴角噙着一丝冷笑，感觉有些不妙，缩了缩脖子，提心吊胆的道：“因为奴婢对夫人忠心，对妈妈忠心。”

    余婆子冷笑了一声，突如其来地打了她一个耳光，将一个小小的包袱扔在她面前：“下作的小蹄子，也敢在我面前弄那许多的花巧？我问你，这套衣服是怎么回事？”

    正是装着明菲血衣的那个小包裹，娇杏记得自己藏得很隐秘的，怎么被这死婆子翻出来了？对着余婆子要吃人一般的眼神，娇杏少不得捂着热辣辣的脸，忍着眼泪解释：“妈妈您误会了，这衣服是三小姐让我扔了的，我觉得可惜，觉得可以拿去洗了纳鞋底，这才偷偷收起来的。妈妈要是不喜欢，我这就将它扔了。”

    余婆子一把按住那包裹，死死盯着娇杏，一双眼睛里满是恶意，那是一种狼护食时，不顾一切的凶狠和怨毒。娇杏垂着眼，大气也不敢出。

    余婆子缓缓道：“你那些花花肠子，真以为我不知道？夫人原本是要让你和娇桃都留下来服侍三小姐的，但你胆大妄为，竟然闹得不可开交，害得我回去后不得不向夫人告罪。你让我办砸了差事，你说怎么办吧？”

    娇杏忙磕头道：“妈妈，妈妈，您可怜可怜我。我年纪小，不懂事，给您捅了篓子，我认打认罚，但我真的不是故意的。”她面上顺从可怜，心中颇不以为然。办砸了差事？若没有她大闹那一场，这差事恐怕没这么快就办好吧？娇杏越发认定余婆子阻她的道，坏她的事，刁难她，暗恨不已。

    余婆子冷哼：“我怎敢处罚你？我和你不过都一样是下人罢了。在你心中，只怕连夫人都算不得什么吧？是不是觉得自己像朵花儿似的，委屈了？我告诉你，窑子里的姐儿们像花的多了去，一样吃香的喝辣的，你要不要学学她们？”

    ——*——*——

    继续求推荐票票