
第十六章转折（一）

    明菲淡淡一笑：“没关系，以前记不得，以后记得就行。过年的事情，恭敬不如从命，客随主便，到时候少不得要给表叔和婶娘添麻烦。”看来汪氏真的是见不得自己时来运转，有事无事总想踩一脚，既然她看自己不顺眼，自己偏就要在她面前晃，给她添添堵才好。

    汪氏原以为明菲不会答应，岂知她竟然如此爽快，讶异地挑了挑眉，道：“还有件事，余妈妈走时，不是说还要送位妈妈过来么？什么时候来啊？我好准备房间。家里穷，房子少，不得不早作准备。”

    明菲面色不变：“余妈妈走时的确是这样说的，但最近天气不好，又逢年关，我也拿不准人到底什么时候来。”

    娇桃也笑道：“人肯定是要来的。奴婢们来的时候夫人便吩咐过，三小姐年龄渐渐大了，身边得有人跟着，近身服侍才行。我们夫人一向言出必行，房间用具什么的，奶奶可以准备着了。”

    见问不出什么来，汪氏眼珠子转了转，告辞回去，临行前要留芳儿陪明菲，芳儿不肯，她一瞪眼，掐了芳儿一爪，暗示她多打听点消息，不由分说，拉住艳儿就走。

    芳儿倔强地要去拉门，明菲忙去拉她：“芳儿，几日不见，我怪想你的，你陪我说说话。”

    芳儿挣了几挣，可明菲拉得很紧，她挣不脱，只得立在那里低头不语。娇桃颇会察言观色，笑道：“奴婢去厨房煎药，小姐陪芳儿小姐慢慢说话。”出去将门关上，把空间留给一对小女孩说悄悄话。

    明菲道：“芳儿，我知道你怨我。我也不想和你说什么花巧的话，但你要记着，我是真心和你好的。那件事情成了那个样子，并不是我的本意。我，也实在是没有办法。”不管怎样，该解释的还得解释，芳儿若还想不通，她也没法子。

    芳儿沉默片刻，叹了口气：“罢了，不说这个事。你小心些，我听见我姐姐和二狗子说，要把灰灰捉去炖汤吃。”

    二狗子是村头的泼皮无赖，最爱偷鸡摸狗，纠集了一帮闲汉，整日喝酒赌钱，调戏妇女，乃是个彻头彻尾的坏东西。明菲想起今早起来后果真就没见过灰灰，手心里顿时沁出一层冷汗来，心差点跳出嗓子眼，猛地冲到门边，打开门，大声喊：“灰灰！灰灰！”

    院子里一片静寂，听不见灰灰回答她的汪汪声，明菲的声音显得突兀而尖利，惊得吴家诸人打开门探出头来，用看疯子的眼神看着她。娇桃从厨房里冲出来，一迭声地问：“怎么了？怎么了？”

    明菲顾不上回答她，白了脸，抓着芳儿的胳膊道：“你是什么时候听说的？是什么时候的事？”

    芳儿被明菲抓得生疼，更是被她的表情惊住，皱眉忍着痛道：“就是今早的事。”

    明菲闭了闭眼，让自己的情绪平静下来，道：“芳儿，我需要你帮我。”她早该想到，艳儿和汪氏拿她没法子，一定会另寻其他办法警告她，折腾她的，都是她的错，可怜的灰灰。但愿还来得及。

    芳儿跑去找长工打听二狗子的去处，明菲则换了厚底鞋子，从针线箩里拿了剪子放入怀中，让娇桃看着屋子，自己奔了出去。

    娇桃在她身后大喊：“三小姐，变天了，你伤还没好，不能出去！让奴婢去。”

    明菲抿紧嘴往外跑，根本不理娇桃。娇桃无奈，只好抓起一件厚实的棉袄和一件披风追了上去，明菲不要绊手绊脚的披风，劈手抓过棉袄往身上套，低声道：“你不熟悉村里，村里的人也不认识你，去了也是白去。回去看好屋子，别让人趁机去捣乱。”坚决地把娇桃一推，头也不回地跑了。

    此时天色更暗，雪更大，风更冷，明菲瘦小的背影在一片灰白冷清中显得格外触目，娇桃大声喊道：“三小姐，你小心些。”

    明菲埋头往一户人家跑去，敲开柴门，红着眼朝开门的中年汉子道：“栓大叔，求你帮帮我，灰灰要没命了。二狗子要把它炖肉汤。”灰灰就是他看她可怜，特意抱给她养的，但愿他此时也还存有那点同情心。

    那汉子诧异地看了明菲两眼，又看看天色，淡淡地道：“不过一条狗而已。你若是喜欢，过些日子，家里又有春狗儿了，另外寻只好看的来养。”年关将近，他不想惹麻烦。

    “灰灰救过我的命。”明菲出来得匆忙，没带钱，便从腕上褪下一只小小的绞丝银镯，往立在汉子身后看热闹的农妇手里塞，深深鞠躬：“栓婶子，我求你们了。”这村子里，大家都怕惹上二狗子这样的东西，只有这吴栓儿不怕，若是他不肯帮她，再无人肯帮。

    吴栓儿的老婆连忙推让：“不要……明菲，你的伤还没好，怎地就跑出来乱走？”

    明菲摸摸头上早就可以拆了，但为了吓唬吴家特意装样子缠着的白布，吸了口气：“婶子，我又让艳儿姐姐不高兴了，她这才……”她用手背胡乱揉了两下眼睛，可怜地保证道：“我不是要大叔帮我抢回狗，我只是想用这银镯子去把灰灰买回来。没人陪着，我怕。请大叔陪我去就行了，保证不会给你们添麻烦。”

    吴栓儿老婆叹了口气，摸摸明菲的头：“可怜的娃，难得这么记情。我说，孩子他爹，你闲着也是闲着，去看看吧？”

    吴栓儿无奈，只得从柴垛上取了柴刀别在腰间，问：“人在哪里？”

    一个六七岁的小孩儿跑过来，远远就喊：“扫把星，芳儿让我和你说，去村西头的小树林里。”得益于汪氏母女的宣传，这村子里不懂事的小孩儿见着明菲都是统一喊的扫把星。

    明菲忙道：“大叔，是在村西头。”她对这个称呼从一开始的不舒服早已进化到无动于衷，因为你不能要求猩猩和你一样的说人话。她偶尔还觉得有些庆幸，只有不懂事的小孩子会这样喊她，其他的人见了面，虽然不是很愿意和她接触，但最起码还不至于太过分。有些人甚至还比较同情可怜她，就比如说面前这对吴栓儿夫妇。

    吴栓儿当头往前走，明菲把手里的绞丝银镯硬塞进吴栓儿老婆手里，调头跟了上去。

    还没到村西头，就看见一群人吵吵嚷嚷地走过来，当头的正是那二狗子。芳儿带着个蔫头蔫脑的长工尾随在后，大声喊：“你把灰灰弄到哪里去了？”

    二狗子乌青着一只眼睛，没好气地骂：“都说了我没动那赖皮狗，你耳朵大了盖住了？”

    芳儿道：“不是你是谁？明明好几个人都看见你拿麻袋子套了它，还用棒子打它的。”

    二狗子站住，瞪着一双牛鼓眼冷笑：“好几个人看见的？是哪几个？他们可敢当着我说这个话？”往那长工鼻子上一指：“是你吗？是你吗？”

    那长工吓得连连往后退：“不是我，我啥都不晓得。”

    芳儿涨红了脸：“你不要耍赖，我亲自听见我姐姐交代你把灰灰捉去炖汤的。”

    一群闲汉挤眉弄眼，猥琐地笑起来：“你姐姐？艳儿啊？二狗子，你啥时候和她对上眼的？感觉咋样？”

    芳儿已经懂了一些人事，闻言气得哭了，捡起石头去砸说话的那几人：“不要脸的东西！叫你乱嚼狗舌头！”那几人有被她砸中的，由不得大怒，骂骂咧咧地去捉芳儿，芳儿身后那长工上前去挡，没挡住，芳儿尖叫着哭喊起来。

    吴栓儿当头迎上，皱了皱眉头：“你们做什么？”

    二狗子原本也没想要把芳儿怎样，不过是吓唬吓唬她罢了，闻声给人使了眼色，让人停下手来，皮笑肉不笑地道：“吴栓儿，你又要多管闲事了？”

    吴栓儿摸了摸腰间的柴刀，道：“要过年了。乡里乡亲的，有啥不能好好说？”

    “芳儿！”明菲跑过去拿了帕子给芳儿擦眼泪，望着二狗子道：“我的狗呢？”

    二狗子眼皮一翻，正要发蛮，明菲从腕上捋下另一只绞丝银镯来，扔到地上，一脚踩上，使劲跺了几脚，待那银镯子看不出原来的模样方捡起来，对着二狗子那群人脆生生地道：“谁要能帮我找回我的狗，我便把这坨银子的一半给他过年打酒喝。它若是还活着，我就尽数都给他。”

    她手上的那坨银子，少说也有五钱，可以过个很好的年了。众泼皮早听说明菲发了财，要翻身了，如今看来竟是真的，由不得齐齐咽了一口唾沫，都把眼望着二狗子。

    ——*——*——

    继续求推荐票票……