
明菲沉默地用饭，心里默默计算，忽听余婆子道：“奴婢明日想去白风观为小姐上香祈福，希望小姐早些痊愈，平安多福。”

    明菲想了想，道：“谢过妈妈。我箱子里有昨日您带来的三十两银子，我伤重不能行，就请您取了去，替我在祖师爷面前替父母亲，还有我哥哥祈福吧，保佑他们平安喜乐。”

    余婆子有些意外，这钱是昨日她才带来给三小姐的，是三小姐身边所有的钱，对于蔡家来说不算什么，但却够普通的五口之家过上两三年了。三小姐如此大方，是不知道这银钱的作用，还是真的想念亲人？不过，怎么就独独忘了她死去的亲娘？

    却见明菲难过的放了碗筷，垂着头，红了鼻头道：“还有，请妈妈替我点一盏长明灯……我早就想做，却没有能力……”将哭未哭的，反而更让人心疼。

    余婆子心里一跳，小小年纪，却如此周到，如果不是生的时候不好，倒是个好的。叹了口气，道：“既然是小姐的一片心意，奴婢便取了十两银子去，除去其他开销，足够一盏长明灯燃一年了，待到明年小姐身体大好，可亲自去。其他的钱，您还是自己收着吧，身边有点钱，总是好的。”

    趁着余婆子收了碗筷出去，明菲从枕下摸出一道红布包着的黄符来摩裟了半天。若是不能成功，这三十两银子留在这里又有什么意思？

    第二日一大早，天气放晴，余婆子吩咐娇桃和娇杏二人好生伺候三小姐，她自己让汪氏领着，带了汪家唯一的一个粗使婆子，让蔡家的车夫老七赶了车，踏着正在融化的雪，慢悠悠地往朱家湾的白风观去了。

    汪氏先夸了蔡家的马车好，马儿好，车夫好，又拼命讨好余婆子，一心想要多打探点消息。但她还是不敢把二姨娘让做的事情说出来的，只是委婉地不停说明菲的坏话，什么不听话了，刁蛮任性了，没有一点女孩子的样子了，等等。谁知道二姨娘以后会不会重新翻身呢？所以，谁都没有错，错的就是不懂事的明菲和没见识的她。

    余婆子但笑不语，也不搭腔，也不发表意见。弄得个汪氏提心吊胆，不知所措。一边隐隐怪责二姨娘，新夫人要派人来看明菲，这么大的事也不提前让人来通知一声，让她被抓了个措手不及；一边又在担心，二姨娘是不是倒了霉？已经把事情都推到她身上了？她趁夜派出去送信的人也不知道什么时候才回来？汪氏偷眼觑着余婆子，越发觉得她脸上的笑容高深莫测。

    余婆子则想，三小姐这件事，还不到出手的时候，得先回去和自家小姐商量好，再从侧面打探一下蔡老爷的意思，然后再一次性地把问题解决好。几十年的内宅生活中，她从来只信奉一个真理，要么不动手，要么就把对手一次掐死，不留任何后患，不给任何翻身的机会。斩草不除根，春风吹又生，这是真理啊。

    汪氏挤出一个干瘪瘪的笑：“余妈妈，这白风观的签特别灵，您老要不要求一签？”

    余婆子道：“是么？特别灵？也不知道和水城里的清风观比起来如何？”

    清风观是这方圆几百里香火最旺的道观，官家富户们的内眷最爱去的地方。别的不说，就说那香火钱，就多得无底无数，观里更是养着从老到小两百多号道姑。

    余婆子这是间接地打击自己呢，汪氏暗啐了一口，什么东西，在她面前摆什么谱？还真以为自己高人一等了？不过就是人家身旁的一条老狗而已。脸上却笑吟吟地道：“妈妈呀，这小地方的道观虽然比不得那清风观，但也有它灵的地方。别的且不说，这问吉问凶最是灵验，特别是宋道士看相卜卦，乃是一绝。”

    余婆子不置可否地点了点头，转而问起明菲平时在家里都做些什么。女红针黹如何？为人处事如何？

    汪氏这下子可找到说的了，唧唧嘎嘎地说，明菲的女红针黹是她手把手亲自教的，她别的本事没有，就是手巧，这十里八乡，做针线活她可是出了名的。又趁机把她教明菲厨艺，让明菲下厨房的事也说了，她反反复复地说，她在明菲身上下了多少功夫，只是小孩子不领情，难免对她有所怨言。又感叹，好人真是难做，特别是她这种夹在中间的人更是难做，深不得浅不得，真是煎熬人。又拉起余婆子的手，亲热地说，就和姐姐一样的，服侍人的活都不好干。

    汪氏说这些有的没的，有两个目的，一个是间接告诉余婆子，就算是她有什么不是，也不是她的本意。另一个是防着明菲将她做的恶捅出来，先给余婆子上点眼药，起个先入为主的作用。

    “奶奶抬爱，但奴婢不能越矩，怎敢和奶奶互称姐妹？我们夫人知道了，一定要骂奴婢不懂规矩，让奴婢吃家法的。”余婆子笑着抽出手，虽然自称奴婢，并没有恭敬的意思在里面。汪氏这样的人，她见得很多，更知道汪氏的话不能信，深知如果她此时对汪氏恭敬了，汪氏立刻就会翻了天，所以用不着给汪氏脸。

    汪氏心头暗恨，却又无可奈何。心里想的好几种讨好拉拢余婆子的法子都被她挥到了脑后，一门心思地把这仇记到了明菲的身上。那丫头早不摔晚不摔，偏偏要等到这个时候摔，这几日余婆子整日地守着她，不让自己靠近，就连饮食药材都是她三人亲自经手，想必也是那不识好歹的丫头在背后说了她的坏话。

    二人各怀心思，慢悠悠地到了朱家湾的白风观。

    白风观并不大，不过就是占了半亩地的一个小院子。但是修整得很整洁，雪白的墙，青灰色的瓦，门口两棵百年老柏树，苍劲挺翠，让人看了心里不由生出几分清爽之感来。

    两扇略微有些陈旧的黑漆大门倒是开着的，门口和庭院里的雪都扫得干干净净，大殿里香烟缭绕，一个十二三岁的小道士搓手跺脚站在廊下往旁边的厢房里张望，一脸的不耐烦。

    汪氏给那粗使婆子使了个眼色，粗使婆子连忙跳下车，疾步走到大门口拍了拍门，并不敢先跨进去，而是站在门口束手束脚地拍了拍门：“小哥，老神仙在不？”

    小道士回头一看，见是个穿着一身十个铜子就扯一尺的粗布衣服，用块不灰不黑的帕子包着头的婆子立在门口，探头探脑地往里看，心头就有些不耐烦，翻了个白眼，也不说在不在，口气很冲地说：“你有什么事？”

    粗使婆子陪着笑：“不是我有事。是我家奶奶有事。”

    汪氏一听，就不高兴，她有事？她能有什么事？要是往常，她早就骂开了，但当着余婆子的面，她是不想让人低瞧了，认为她乡下人没规矩的。当下咳嗽了一声，文邹邹地说：“什么话呢？清虚小道长，水城里来的贵客闻听了贵观的大名，特意来烧香求签，供奉香油，我是领着人来的。”

    小道士清虚先是闻得这声音有几分熟悉，又听了是来供奉香油的，立马换了张热情的笑脸，探头一看，就看见了马车上坐着的两个妇人，眼角迅速在余婆子身上扫了一遍，跑出来规规矩矩地拱手行礼，口称三无量，然后才道：“原来是吴家奶奶来了，师父在家。不知这位贵客是？”

    余婆子忙下车还礼：“老身姓余。闻听宝观香火灵验，特来祈福，供奉香油。”

    汪氏冲清虚使了个眼色，暗示他好生伺候。

    清虚会意，忙引了进入大殿，将那地上的蒲团拍了拍，才请二人上香。

    余婆子推让汪氏：“奶奶先请。”

    汪氏道：“啊呀，妈妈是远客，你先请。”

    余婆子笑了笑：“奶奶是主人，还是您先请。”

    汪氏只是不肯，硬推余婆子上前，余婆子暗道，你等会儿可别后悔。遂道：“那好，承奶奶的情，老婆子这是要帮我们夫人小姐进香、供奉的，就不客气了。”

    余婆子进了香，复又在蒲团上跪下，念念有词，三清祖师爷在上，信女今日特为三小姐一事求签，是吉是凶，还请三清祖师爷明示。然后眯着眼接过清虚递过的签筒，摇摇晃晃，晃晃摇摇，“啪嗒”一声，掉出一根签来。

    余婆子不识字，紧张地捡起那只签望着清虚道：“请道长为我解签。”

    ——*——*——今日二更，欢迎新编编——*——*——

    在冲新书榜了，照例，渴求收藏，渴求推荐，谢谢大家的支持

    [bookid=1421817,bookname=《剩女不淑》][bookid=1589709,bookname=《天衣多媚》][bookid=1296881,bookname=《美人重欲》]

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！