
二狗子两眼放光地看着那银子，道：“实话同你说，我的确见过这狗。”

    明菲忙问：“它在哪里？”

    二狗子道：“我先前见到它是在西边的山坳里。你此时去了，说不定还在。”说着便要去夺明菲手中的银子。

    明菲灵巧地一让，往吴栓儿身后一躲，道：“抢什么抢？”吴栓儿配合地晃了晃柴刀，二狗子恨恨缩回手：“我已经说了，为何不把银子给我？”

    明菲道：“我说的是帮我找回来。可你只是说你看到，其他看到的人也多了，我是不是也该给他们？”把眼扫向众闲汉：“你们看到了么？”

    不待众人开口，二狗子得意的一笑：“说起来，可真只有我一人知道它的去处，其他人都不知道。先把银子给我，我就带你去找。”

    明菲见其他几个闲汉脸上均露出不满的神情来，几乎可以肯定灰灰绝对不在西边的山坳里，便抛了抛手里的银坨，道：“还有谁想要这银子的？我等着，谁先找到，就先给谁。”自古人为财而死，鸟为食而亡，重赏之下必有勇夫，这群闲汉，可都是爱财的主。

    事情的发展出乎明菲的意料，那群闲汉只是低声商量，没有人去寻狗，二狗子仍然气定神闲地站在那里，大拽拽的道：“你别耍花样了，除了我，谁也不知道那狗在哪里的。你若是肯凑足一两，我就立刻领了你去。不加，便算了，你就等着那狗被人烧了吃罢！”

    怎地突然又涨价了？芳儿气得大骂，明菲拉住她，淡淡地道：“我还有五两银子，却是专给弄伤弄死我狗的那个人准备的。如果我这狗回不来，谁要是下了害我狗的那个人一条胳膊，我便给他五两银子。”

    此言一出，众人皆惊。九岁的女孩子，为了一条狗，出重金当众买凶报复。没听说过值五两银子的土狗，也没见过说要下了别人一条胳膊，还平静自然得如同谈论天气和今天吃什么似的女孩子。

    芳儿脸上浮现出复杂的神色，呆呆地看着明菲，颇有些不知所措。这事的始作俑者是她的亲姐，她没忘记那天夜里自己母亲和姐姐的狼狈样，明菲会找艳儿报仇吗？

    明菲语气平静：“没有人想要吗？那好，我会请人将这消息传到其他地方。若是本村无人要，想必朱家湾张家坳一定有人想要。”

    她的目光在众人脸上一扫而过，把每个人的表情都看在眼里，道：“当然，我也不是非等着现在，什么时候有人想要了便来寻我。我先回去了。”对方有意要害灰灰，靠她一个人去寻，是根本找不到的，只能发动群众，她坐等消息。

    小村里的八卦总是传得特别快，不等明菲走回吴家小院，她做的事情已经传遍了全村。

    她刚走到吴家院子门口，艳儿就当头拦着她，冷嘲热讽：“你挺有钱的嘛，都敢去找泼皮无赖了，小小年纪就不学好。没见过这种不要脸的官家小姐。”

    汪氏冷笑：“你最好求三清祖师爷保佑，不要给咱们家惹出什么事来，否则，我拼着这个年不过，也要将你送回去。真是的，小小年纪就和那种人打交道，别把我姑娘给带坏了。”

    “究竟是谁和那些人打交道，自己心里明白。”明菲淡淡的笑：“我不过是想好好过个年罢了，谁要是让我过不好这个年，我就让她也过不好这个年。我死过两回，不在乎再死一回，只不过，死前一定要拉个垫背的。官家小姐的命再不值钱，也足可以换两条贱民的命。记着，举头三尺有神明，小心报应！”径自绕过听呆了的吴家母女回屋。

    这是众人所从来没见过的强硬的明菲。虽然一个九岁的女孩子威胁人很可笑，但因为有了白天的事情做铺垫，导致大家心里都很不舒服，几乎以为就是一个说得到做得到的大人在和他们对着干。

    芳儿追着明菲进去：“菲菲，你是不是恨我大姐？你是不是要他们把她……”

    明菲嫣然一笑，否认道：“不是。如果灰灰真的死了，他们不会找上你大姐，他们只会找二狗子的麻烦。刚才的话，只是吓唬婶娘和艳儿的。”但二狗子会找上艳儿。至于吴家是不是要拿更多的银子去换艳儿的胳膊什么的，和她没关系。想从别人那里拿走宝贵的东西，怎么也得付出点代价。

    芳儿直觉事情没那么简单，但见明菲捂着头直哼疼，汪氏又在外头咆哮，只得告辞离去。

    娇桃的眼里充满了不赞同：“三小姐，不过是一条狗而已。花钱倒是小事，可如果被吴家赶出去，我们怎么办？”就算公子会另外给三小姐寻住处，但这大风大雪的，又在年关，只怕三小姐会讨全家的嫌，日后再想回去就更难了。

    明菲知道她是说自己的行为太莽撞了，为了一条狗，不值得。她笑笑：“娇桃姐姐，我只是想，今日是灰灰，那明日就可能是你和我。我们俩可都是清白弱女子。”

    娇桃的脸白了。她从府里出来，更知道名节对于一个女人的重要。灰灰只是条狗，死了伤了，或是怎么了，都只是条狗，不会有其他的事；但若换了她和明菲，对方甚至不用把她们怎样，只需调戏一番，或是动动手脚，拉到哪里关一夜，她们的名声便毁了。吴家母女今日能要一条狗的命，谁能担保明日她们就不会听从二姨娘的一句话毁了二人？

    娇桃有些怨娇杏：“都是娇杏闹得太凶，得罪了她们，不然也不会这样……”

    明菲默不作声地将药喝了，坐到火盆边烤脚：“哪有这么简单？这是因为我长大了。我死了两次，早就明白，要么就是让她们知道害怕，不敢再害我，要么就是一直忍气吞声，无声无息地死去。我不甘心。”

    明菲脸上的绒毛像桃子上的绒毛一样，细柔可爱，浓密的睫毛半垂，掩盖了眼里的情绪，小巧精致的下巴微微往上翘着，显得颇有主见。想到刚才她让自己守着房间，她跑去寻人帮忙时的冷静和有条理，娇桃默想，这孩子并不比府里那群挖空心思争宠的公子小姐们笨，先前对着余妈妈的那副可怜娇俏的面容，是否也是故意装出来的？

    娇桃的心里有些不是滋味。这些天明菲对她的依赖让她一直以明菲的保护者自居，可原本柔弱可怜的三小姐突然之间就变了身，又精明又强悍，连她没想到的事都想到了。这种变化，让娇桃很不适应。

    相比娇桃复杂的心理活动，明菲却没什么多想法，既然开战了，便要早作准备才是。她吩咐娇桃：“等天黑后，你记得去柴房边那间耳房里，那床下有一根核桃木门闩和一把破菜刀，你悄悄把它拿来备用。”

    娇桃讶异地看着明菲，明菲淡淡道：“夜里风大雪大，背后山里有饿狼，得把门闩紧了，拿菜刀剪子放在枕头边，我才睡得着。”

    娇桃去厨房端饭时，厨娘和那粗使婆子正唾沫横飞地讲明菲今日的事迹：“真是没娘教的孩子，学成这个样子。一个小姑娘，为了一条狗，大手大脚败银钱也就不说了，竟然那般狠毒，要取人家的性命。以前我还以为她是个老实可怜的，哪知道家里来个丫头陪着，就变了样，肯定是那娇桃教的。”

    另一人道：“这扫把星就是扫把星，就算没事儿也要整出点事儿来。”

    娇桃叹了口气，三人成虎，明明是要条胳膊，现下已经变成要命了，明明是汪氏母女害人，又变成明菲的错。又听粗使婆子压低了声音笑：“你不知道，听说大姑娘和二狗子……”下面的话听不清，片刻后，二人高声笑起来。

    娇桃咳嗽了一声，大声道：“奶奶，您这是要到哪里去？”厨房里顿时死一般的沉寂。

    娇桃又立了片刻，才推门进去，望着一脸不自然的两个婆子笑：“二位妈妈在说什么呢？远远听着就热闹得很。”

    粗使婆子笑着往外掩：“没什么，烤火说闲话呢。”

    娇桃拦住她：“妈妈不要走，我有事要和二位说。”

    粗使婆子和厨娘对了一下眼，都有些心虚：“姑娘有什么吩咐？”

    娇桃笑眯眯地从荷包里抓了两把铜钱塞给二人：“要过年了，我们三小姐赏的。两位妈妈拿去买点好吃的。”

    那二人刚要伸手去接，娇桃笑着一让：“我们三小姐可是个宅心仁厚的姑娘，今日的事只是小孩子被欺负了，气性大，赌气说的傻话。日后有人问起，二位妈妈晓得该怎样说。”

    “那是，那是。三小姐是老婆子亲眼看着长大的，这吴家村里，再没有比她更和善的姑娘了。有些话是以讹传讹的，当不得真。”二人忙着数铜钱，满口的好话。

    娇桃笑道：“我家小姐让我来端饭。”

    厨娘忙把给吴家人做的好饭好菜扒拉出来分了些给她：“早就弄好了。”

    ——*——*——

    求推荐票，收藏很快就要到600，届时会加更的。O(∩_∩)O~

    [bookid=1662917,bookname=《丹色撩人》]