
    娇桃这套是对付一般大夫的，但这俩道士不是常人，更不是什么大夫。==怡红院(.yhy99.)==那长着狐狸眼的小道士一进去就嚷嚷道：“这怎么看？就算是平常大夫看病，也讲究一个望闻问切，这样帐子遮着，叫人怎么看？如果是冲撞了什么的，遮着更是看不出来！”耍够了威风，又要花婆子先将那六十两银子拿出来才肯动手。

    明菲心说，这都到了要命的时候，还让她一个九岁的小姑娘讲什么虚礼？也不管娇桃和花婆子怎么想的，用尽力量将那帐子一把拉开，命令娇桃：“把帐子挂起来！现在什么也比不上我这条命重要！”

    娇桃见明菲神色坚定的看着自己，也生怕因此误事，不敢违背，速度将帐子挂好，请宋道士进前。

    宋道士看了明菲的面色，又看舌苔，最后号了脉，摇头晃脑的说：“这是吃着不干净的东西了。小姑娘挺贪嘴的，这食物啊也讲究个相生相克的。”

    明菲有些窘然，花婆子和娇桃又气又恨，恨不得冲出去将汪氏的脸挠花才解气。花婆子勉强按捺下心头的忿恨之意，问：“那严重吗？”

    宋道士摸摸胡子，道：“不妨，这病看着凶猛，但落到老道手里，却是很轻松一件小事。”

    花婆子忙施礼：“求道长施以援手。”

    宋道士果然还是有两把刷子的，明菲吃下他带去的药丸，拉肚子竟然就慢慢止住了。宋道士听说众人第二日要赶路，建议缓天把再去，除去三丸治病的药外又送了两丸说是养生的，让明菲慢慢调养。那狐狸眼的小道士见明菲好转，便嚷嚷着要银子，要走人。

    花婆子却不敢就这样放这两个道士走，一边上茶上果子拿话来搪塞，一边偷偷和娇桃说：“我听说有种药治标不治本。只是堵住了那里，可拉不出来，那肚子反而会发涨，引发的问题会更大。要是三小姐好了便罢，若是出什么问题，可要算在这两个道士身上才行。==yhy99.==”

    娇桃深以为然。

    看出众人是在搪塞故意拖着不肯给钱，小道士生气得很，那宋道士脾性修养倒是极好，喝着茶吃着干果烤着火，眯着眼睛一言不发的，神色很是和蔼可亲。

    眼看天就要黑了，吴家去请的大夫果然影子都不见一个，倒是汪氏露了几回脸，旁敲侧击的问两个道士，明菲是不是冲撞了什么不干净的东西。

    花婆子大怒：“奶奶这话说得好笑，好像是明知道这屋里有什么不干净的东西，却不肯说给大家知道似的！既然奶奶有此种怀疑，道长已到了这里，不如就请道长为府上驱驱邪如何？”

    那小道士闻言，摩拳擦掌，很是热心：“奶奶不要操心用度，府上和我们观里是极熟的，最多五两银子一袋白米就搞定。”

    “家里很好，不敢有劳道长。”汪氏讪笑而去，再不敢露脸。

    赶走汪氏，花婆子见明菲状态稳定，心中稍定，安排娇桃去做素斋招待这师徒二人，自去和明菲说话：“小姐感觉如何？”

    明菲此时已有了些精神，道：“好多了，烦请妈妈替我多谢二位道长。”

    花婆子见她的精神状态不是装出来的，想着天色已晚，留着这两个道士在这里也不是回事，便打算饭后送客。可要送人走了，她才想到那小道士要的银子太多，她哪里去寻这许多银子？不由脸上带出几分为难来。

    明菲见状，轻声问道：“妈妈可是有什么为难之处？”

    花婆子道：“这小道士要的诊金药费颇高。奴婢先前只顾着请他们来给小姐治病，不曾还价，此时才想到，这六十两银子实在是有些难。”

    六十两银子，清虚可真敢开口！他这是趁火打劫，生怕她一去不返呢，不过能趁这次机会把她欠的银子还清也是好事一桩，因为明菲也不知道自己这次回去后，还能不能回来。明菲皱眉：“的确是多了些，不过如果能让我们明日顺利上路，那便是值得的。妈妈不妨去和婶娘借，回来再还她罢。”

    正说着，娇桃端着碗米汤进来：“奴婢这里还替三小姐保管了些银子，乃是夫人给三小姐备作不时之需的，现下正好派上用场。只是不多，才有二十两。”她也留了个心眼，她手里的钱是大公子偷偷给的，不适宜说给花婆子知道。之所以不肯全部拿出来，是因为明菲一到蔡宅，下人就会去拜见，若拿不出钱来打赏，会被人轻瞧怠慢的，正好明菲那二十两银子不见了，刚好填上。

    花婆子心里不知算计到什么，三角眼一竖，阴森森的冷笑：“借什么借？夫人将小姐寄养在这里，衣食嚼用都是给了钱的，您病了正该由他家出药费！”言毕将帕子狠狠攥在手里，将地踩得咚咚响，气势十足的去了。

    娇桃凑到明菲耳边轻声道：“三小姐，不是奴婢舍不得花钱，而是这银子没多少，就得省着花。花婆子来时夫人必然另外给了她应急钱，就算是从吴家奶奶那里弄不出钱来，也能从她这里弄些出来，省得一文也是您自己的，日后留着有用。”

    好个精明的丫头，明菲暗笑，诚挚的点头，吹捧道：“我不懂事，全凭娇桃姐姐想着我护着我。”

    “小姐说这些就见外了，先前可把奴婢吓死。”娇桃替明菲按紧被角，垂泪道：“大公子对奴婢有恩，奴婢就算是拼得性命也要护得您周全，可您这样下去不行。俗话说明枪易躲暗箭难防，不到最后谁也不知道谁的真面目，以后呀，您还是远着芳儿小姐些，她不会害你，难保有人利用她啊。而且……”

    娇桃犹豫了一下，还是不管不顾的说出来：“您只是她一个玩伴，那些人却是她的至亲骨肉，她心中无论如何都是会偏向他们的。这次是无心之举，那一次呢？谁又说得清？”

    芳儿这段时间总被汪氏利用来对付自己，是得远着点了。明菲抓紧娇桃的手：“那以后你教我，我听你的。”

    娇桃欣慰的点头，又恨恨的道：“这肯定又是有些人不想您去，故意使的坏。就这样放过她，奴婢心里恨得慌！”

    明菲道：“那楂糕芳儿也吃了的，咱们就算想找错处也抓不着。”

    娇桃道：“难道就这样算了？她使阴的，咱们也使阴的。”她一转眼就想到好几个阴损的法子。

    明菲摇头：“不成，这个节骨眼上不能出岔子，先忍得一时之气，以后又再说。”但这亏也不能白吃，心生一计，叹道：“其实这家中顶顶讨厌的也就是婶娘和表叔，他们使坏让我拉肚子起不得床，也该让他们尝尝这滋味，也破点财才是。”

    娇桃闻言眼睛一亮，道：“这是个好主意，可惜不知他们把药藏在哪里。”下药不是难事，关键是药，以汪氏的习性，必然将那东西藏得严实。

    明菲掩嘴轻轻打了个呵欠，道：“道长有治病的良药，也不知他们是否知 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    