
天蒙蒙亮，明菲才睁开眼就听见娇桃在一旁柔声道：“三小姐的头可晕？嘴里苦不？喝点蜂蜜水吧？”接着被人扶起，一只杯子递到了嘴边。

    明菲懒得睁眼，就靠在娇桃怀里，把那温热的蜂蜜水喝了，然后趴在床上眯着眼睛看娇桃开箱替她找今日要穿戴的衣物。

    谁知娇桃的手在箱子里触了触，便微皱了一下眉头，转而探手直插到底，紧张的翻找起来。东窗事发，明菲暗叫不好，赶紧的闭上眼装睡。听得脚步声响，似是有人立在了面前盯着她瞧，明菲心虚，眼珠子都不敢转一下。

    娇桃叹了口气：“三小姐您莫装了。那狗救过您的命，您心疼它，愿意出点银子对它好，也是结的善缘。可您要知道，这天底下的人并不是都如同您这般心善，十个人里倒有五六个是居心不良，见财起意，欺老哄幼的。二十两银子不是个小数目，您好歹也该先和奴婢商量一下才好。”

    娇桃这席话反倒提醒了明菲，就装作被骗走了，死要面子不肯说出来吧。明菲打定主意后，索性装到底，闭眼只不说话，娇桃又立了一会儿，好脾气的道：“奴婢也不是想烦您，想管您，只是怕小姐年岁幼小，被人欺骗。您跟奴婢说说，到底是把这银子给了谁呢？”

    明菲只是闭眼装睡不肯说话。娇桃无奈，只得摸摸她的头，重又去给她备衣物，却是暗暗下了决心，以后这钱物还是不能轻易落了三小姐的手，她没尝到过金钱的好处，不知道手里有银子是件多么美妙的事，自己得好生替她保管好了，慢慢教她，这样才不会有负大公子的重托。

    明菲也知道，经过此事，自己想从娇桃手里抠那六十两银子出来只怕是千难万难了。

    大约是觉得这事儿落到花婆子耳朵里会影响明菲的形象，娇桃对花婆子只字不提，只那几日暗地里特别注意在吴家周围打转的人罢了。可看了几日，什么也没看出来，只得日日在明菲面前念叨，上好的粳米是几钱银子一斗，上好的肉和上好的料子又是多少银子一斤、一匹，这二十两银子够一户人家过上什么样的日子。

    明菲耳朵里听着，嘴里奉承着，一副知错就改的乖顺模样，弄得娇桃也没了脾气。

    几件事接二连三的发生，吴家被折腾得够呛，这回汪氏貌似是真的消停了，每日里嘘寒问暖的，让明菲反而有些不习惯。特别是正月十五后，蔡家来了准信，说二月初十蔡二小姐出嫁，会派人来接明菲回去住几日后，汪氏一天倒有半天是跟在明菲身后的，亲热无比的给明菲做衣服，送吃食，还让芳儿什么事都不要做的陪在明菲身边，美其名曰跟着花妈妈学规矩长见识。

    明菲一直在猜测她到底在打什么算盘，却始终猜不透。直到她即将起身的头一日，她才知道狗是改不了吃屎的，而且这还是条丧心病狂的恶狗。

    从即将起身的头天下午开始，明菲就一直不停的拉肚子，拉得几乎脱水，还发起了低热，嘴青脸白的歪倒在床上动弹不得。花婆子和娇桃，以及蔡家派来接明菲的一个姓胡的管事俱被吓得半死，众人想尽法子也止不住，最近的郎中离这里足足有二、三十里，而且还是四邻八乡唯一的一个，去了不见得就能立刻请回来。眼看明菲躺在床上动一动的精神都没有，娇桃终于忍不住害怕的哭了起来。

    其间汪氏带着芳儿热心的跑进跑出，主动让金柱去请郎中，自己张罗着一会儿找偏方，一会儿献良策，一会儿问明菲想吃什么，一会儿又好心的安慰蔡家下人，建议说还是送个信回去给府里的好，三小姐这样儿，哪里能上路啊？

    花婆子嫌汪氏烦，不但帮不上忙反而添乱，三言两语把她和芳儿给赶走，不停的追问明菲到底背着自己吃了些什么不干净的东西？

    明菲脑袋昏沉沉的，一边指挥着娇桃给她兑糖盐水喝，一边将自己昨日到今晨吃过的东西过滤了一遍。到此时她也不得不怀疑是有人做了手脚，她这具身体她很清楚，别的没吃过，就是苦头没少吃，饥饿的时候，凡是能填肚子的什么东西都下过肚了，哪里会轻易就拉起了肚子？还这么凑巧？

    娇桃和老七都是蔡大公子的人，至于花婆子和那管事亦是陈氏的人，若是信不过，他们定不会将这几人派到自己身边。剩下的就是吴家的人，从厨房那里下手几乎可以忽略这个可能，厨房那里这几日可是花婆子和娇桃的盯防重地。想了一歇，明菲才想起自己今早嘴馋，曾和芳儿分吃过一块拔丝楂糕。明菲叹了口气，问题多半就是出在那里了。

    这次的事，想必又是二姨娘让汪氏想法子拖着自己不让自己去罢？汪氏是狡猾的，她知道她这几日单独拿来的吃食明菲从来不吃，都是赏给娇桃和花婆子，或是厨娘和那粗使婆子吃，又知道明菲信任芳儿，所以才让不知情的芳儿拿了这糕来，至于芳儿为什么没拉肚子，多半是汪氏事先偷喂了药的。

    想通了问题所在，明菲不由暗忖，这样子下去，明日就算是拼了命也只怕连床都爬不起来，那陈氏和蔡大公子，还有自己精心策划的亮相岂不是竹篮打水一场空？错过了此次机会，下次机会还不知在何方呢。更何况，她不想便宜了某些人！

    见满屋子无头苍蝇一样乱转的花婆子和娇桃，明菲道：“我想到一个法子，你们让老七跑一趟。”

    花婆子闻言冲上前去握住她的手道：“您说。”

    “我想起今早曾和芳儿分吃过一块楂糕。因此吴家去请的这郎中只怕天黑都请不来。”明菲轻声道：“白风观离这里只有三里路，妈妈不如让老七去白风观，我以前曾经看到过老道长给人治病的。”据她所知，这个时期的道士尼姑们往往都懂得一些粗浅的医术，就算是要给她喝香灰水，拿着桃木剑围着她又叫又跳的她也认了，死马当做活马医呗。

    花婆子听了明菲的话，气得一佛出世二佛升天，分外怨怪明菲不该乱吃东西，想骂明菲吧，骂了也于事无补，只能暗自责怪自己大意，一世精明竟在阴沟里翻了船。她心里已经想好了退路，若是这事黄了，回去后就和陈氏说，是明菲不听她打招呼才会中的招。

    明菲并不知道花婆子在想什么，一迭声的催她快让人去白风观。事关重大，花婆子不放心让老七一个人去，命娇桃守好明菲，自己坐上马车去了白风观，让老七一路快马加鞭不提。

    去了白风观一切都还顺利，就是那长着一双狐狸眼的小道士好生可恶，说是丹药珍贵，耽误了他师父的清修，竟然要价六十两银子才肯来。花婆子怕明菲会出大事，自己脱不了干系，便与他约定，明菲若是好转，便给银子，若是好不了，就要将他们送官。

    小道士问了症状，笃定的道：“道爷不是吹牛，这丹药乃是我师父他老人家在真君面前求来的，包治百病！”花婆子心慌意乱，哪里管他是从真君面前弄来的还是身上的汗泥搓的，能治病就是好药！一迭声催促着师徒二人赶紧动身。

    到得吴家，花婆子也顾不上什么大户人家教养妈妈的形象，扯着老道士就去瞧明菲。在门口遇到探头探脑的吴家的粗使婆子，花婆子直接一巴掌就将那粗使婆子给劈开，拍门道：“娇桃开门！道长来了。”娇桃闻声，先将帐子放了，将明菲的一只手拿出来，拿方帕子盖在明菲的手腕上才请人进去。

    ——*——*——*——

    第一更，下午还会有一更。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！