
短短一句话，明菲听出了许多意思，妹子嫁了新科状元，春风得意，姐姐却只能给个半老头子做填房，这便是说，新夫人在家中的地位不高，不如妹妹受宠，很有可能是个庶出，但这个庶出，又不是地位很低的那种，应当是比较能得家长看重的那种。其次，只说知书达礼，性情端正温柔，不曾说品貌端正，那便是容貌不怎样，难怪得娇杏会想留在新夫人身边。

    新夫人将这美貌的二娇挑出来放在一边，又让这二人来看自己，是什么打算？是让余婆子就近观察？还是让这二娇亲眼目睹自己的惨状，将来讨了蔡老爷的欢心后好做证人，共同打击二姨娘？一切都值得深思。

    明菲正自沉吟间，娇桃道：“该用饭了，小姐想吃什么？奴婢去做？”

    明菲怯怯地笑了笑，旧话重提：“不知怎地，我就想吃吴家婶娘做的桃花糕。我也知道自己不该想，但是自从我去年得到芳儿偷偷给我的那一块之后，就总也忘不了那味道。真的很好吃，趁着你们在，让吴家婶娘做点来，你们也尝尝？”

    娇桃垂着眼皮道：“吴家奶奶陪着余妈妈去白风观了，今天中午是做不成的，小姐不如先由奴婢服侍着用了午饭，等她们回来，奴婢又和余妈妈说？不过一块桃花糕而已，无论如何，也要让吴家奶奶做给您吃。”

    明菲很是满意，娇桃嘴里说出的话，可比娇杏让人信服。她局促不安地道：“我虽然是好心，但吴家婶娘的脾气不太好……要是她不想做，就算了吧。省得你们走了，她又……”明菲闭紧嘴不说话了。

    娇桃沉默片刻，突然道：“您放心，大公子吩咐过了，以后奴婢就跟着您，再不会让别人欺负您。”

    明菲一愣，看着娇桃不说话。

    娇桃却已经福身告退，说是要去厨房。明菲喊了一声：“娇桃姐姐，给灰灰一顿好的吃，好么？”

    娇桃回头，本想说，一条灰不溜秋的土狗而已，谁家的小姐养这个？却见明菲一双眼睛亮晶晶的，期待无比地看着自己，由不得点头：“好。”对狗也这么好，想来不会太没良心吧？

    明菲弯起嘴角，她这位不曾见面的哥哥，对她这个歹命的妹妹挺上心的嘛。虽然也不过比她大了四岁而已，竟然身边也有可用之人了，也不知道，十三岁的蔡大公子给十六岁的丫头许了什么？这下子好玩了，这两个还算是才容出色的丫头，一个走的儿子路线，一个却想走老子路线，这家子有得玩。

    余婆子和汪氏回到吴家小院时，正好赶上饭点。汪氏照例陪着余婆子用饭，她小家小户的，没什么用公筷的概念。先将自己的筷子在嘴里把上面的菜渣汁子吮干净了，才殷勤地夹了半肥半瘦的新鲜腊肉放入余婆子碗里，笑道：“自家养的，不比外面那些，干净糯香，您尝尝。”

    余婆子见汪氏吮筷子时就微微皱了皱眉，此时见这筷子竟然是专为自己准备的，恶心得什么似的，又不好说什么，只看着那块肉发呆。立在下首的娇杏知机，凑过来笑道：“这肉看起来挺不错，难得吴家奶奶赏菜，妈妈心疼我，给我吃了罢？”

    余婆子笑道：“你个馋嘴的猫儿，不知道的，还以为老爷夫人怎么苛刻我们这些下人了。喜欢，就自家夹去。”

    娇杏笑眯眯地夹了，忍了忍，塞进自己嘴里，忍着恶心咽下去，端着碗道：“娇桃这个丫头，吃饭也不来，还要我左请右请的。”

    正说着，娇桃就跨进了门，对娇杏的怪话一如既往的听而不闻，先对着汪氏并余婆子问了好才端碗。余婆子道：“三小姐用过午饭了？”

    娇桃道：“药和午饭都用了，但午饭用得不好，劝着才喝了小半碗鸡汤，几口饭，说是没胃口。”

    余婆子皱眉道：“这是怎么了？早上不还好好的么？我才出去一会儿功夫，你们就……罢了，她想吃什么？”

    娇桃笑道：“三小姐说，她只想吃桃花糕。奴婢打听了一下，听说只有吴家奶奶会做。”说着殷切地看着汪氏笑。

    娇杏忙帮腔：“是啊，是啊，三小姐今早念叨了半晌，说是，去年得过一小口尝，就再也忘不了。说来也是可怜，这乡下地方，生活艰难，就连桃花糕，小姐也两年才得一口尝。”

    汪氏的脸一阵红一阵白的，把明菲恨死。

    余婆子抽出一块丝帕，不急不缓地擦了擦嘴，方道：“到底是小孩子，这么馋。吴家奶奶，既然您好手艺，便劳烦您了。希望她早些好起来，奴婢回去后，才好和老爷夫人交代。”

    汪氏岂能听不出余婆子话里话外的威胁之意？犹自挣扎，赔笑道：“这寒冬腊月的，那里有什么桃花？”

    余婆子笑了笑，并不搭理她的苦恼，起身道：“我去瞧瞧三小姐，可别让伤情又恶化了，咱们可担不起这个责。”

    娇杏道：“妈妈，三小姐那屋里有股怪味儿，得把屋里的家什擦洗一遍，还有那窗子也是坏的，要找人修修才行。原本是奴婢们该做的，可是奴婢那里还有一盆子衣服没洗，娇桃又要熬药，您身子又不大利索，见不得冷风，又要守着三小姐，腾不开身，这可怎么办才好？”

    余婆子拿眼看着娇杏，娇杏直冲她挤眼睛。余婆子想了想，低咳了一声，沉吟道：“吴家奶奶，我们人手不够，您看是不是安排个人帮帮忙？知道府上人手少，但赏钱是少不了的。”又笑：“小孩子不懂事，懂不得什么好歹，可这两个丫头，是自小长在府里的，难免有些挑剔。”

    这意思，是说自己给明菲住不好的房间，用不好的东西？明菲不懂，她们却是懂的？汪氏憋得内伤，却只能答道：“我去想办法。再难也要先顾着三小姐不是？赏钱什么的，哪里敢要？”

    一番折腾，把吴家弄得人仰马翻后，傍晚时分，明菲屋里终于焕然一新。娇杏狐假虎威地上蹿下跳，指挥着吴家那个粗使婆子，连墙壁都擦了两遍，弄得那粗使婆子鼻涕都冻出来，眼泪汪汪，敢怒不敢言。最后还是余婆子说，不要吵着明菲休息，这才罢了。

    娇杏又嚷嚷自己累了，洗不起衣服，到了最后，明菲的衣服，也是吴家那位即将出嫁的大姑娘艳儿亲手洗的。

    汪氏愁眉苦脸地坐在厨房里发呆，这寒冬腊月里，她到哪里去寻什么桃花，做甚桃花糕？可若是不做，又难逃这几个女人的威胁，到底自己有小辫子在人家手里攥着，这可怎么办才好？

    厨娘献策道：“这有啥难的？请芳姑娘去和菲丫头说说不就行了，她俩玩得好，不就是一句话的事吗？”

    汪氏道：“我早想到了，可那丫头一直装死，又有余婆子在一旁守着，芳儿和她说不上话。”

    吴家大姑娘艳儿搓着冻得通红的手跑进来，立在灶前边跺脚边烤火，没好气地骂道：“这几个狐狸精，还真把自己当盘菜了，竟敢让我给那个扫把星洗衣服。娘，你趁这个机会和她们说，让她们把那个扫把星弄回去呗？”

    汪氏将大女儿的手从灶前打开：“你要死了，还没擦干就烤手，手会皴的，到时候又要浪费老娘的油脂，要一钱银子才得一小瓶，也不知为何这样贵。”

    艳儿不以为意：“我听芳儿说，那丫头的箱子里有好几瓶，听说是五钱银子一瓶的。等那三个女人走了，你去拿来不就行了？”又抱怨：“我的卧房都给她占了，这几日和芳儿挤一张床，身上又酸又痛，难过死了。她们什么时候才走啊？”

    汪氏正要叫她小点声，忽听门前一声冷笑，却是娇杏站在门口，圆睁杏眼，嘴角含着几分鄙夷：“我们家小姐用的东西，可不是那阿猫阿狗就够资格用的，用了当心生疮。昧着良心算计人家的东西，也不怕遭天谴，遭雷劈！”

    吴家是本村首富，乡人多不敢得罪。艳儿是自小娇养惯了的，性格骄横无比，又处在十五六岁，正是不知天高地厚的时段，也不管娇杏是谁，跳将起来指着娇杏骂：“什么东西！一个贱婢，也敢在我家指手画脚，你信不信姑奶奶将你赶出去？”

    ——*——*——

    加更……嗯，虽然还差3个收才满300，但想必今天会到的，所以先提前放上来吧。大家不要忘记投推荐票哦，O(∩_∩)O~