
到得厨房，娇桃正拿着一把蒲扇，眼睛盯着药罐，认认真真地煎药，见她进来，挑了挑眉：“小姐要吃什么？”

    娇杏瞅了那厨娘一眼，笑道：“小姐睡着了，我给小姐洗衣服，衣服有几处有些脏污，冷水洗不掉，想寻点热水。”

    厨娘闻声，忙提桶过来舀热水：“姐姐，这里有热水。”

    娇杏却不接桶，眼望着娇桃笑道：“妹妹，我那里有盒苏州来的绣线，你手艺好，给你用如何？”

    娇桃看了她一眼，淡淡地道：“无功不受禄。”

    娇杏有些着急，忙推了她一把：“自家姐妹，这么较真？我有好事要和你商量。”

    娇桃但笑不语。娇杏正想厚着脸皮贴过去，却见那厨娘竖起耳朵挨了过来，又见娇桃侧开身子不看自己，分明是不想理睬自己。便知说也是白说，当下不高兴地提了桶，推了那厨娘一下：“承让，我去洗衣服。”

    那厨娘五大三粗，娇杏自是推不过的，但却推得那厨娘火起。厨娘望着娇杏风摆杨柳一般的细腰，撇嘴道：“娇桃姐姐，这位姐姐平日在家洗衣服都是用热水洗的么？府上好有钱，真是有钱人大不同。”心里暗骂，小妖精！

    娇桃沉默不语，手上的扇子更稳了。

    娇杏在井边缩手缩脚地整理明菲换下来的衣物，把浅色的和深色的分开。天虽然放晴，但空气仍然冷得刺骨，她心想着，这么一大盆子，等洗完了，说不定手脚都冻僵了。

    她不是吃不起这苦头，只是一想到娇桃热乎乎地坐在厨房里烤火，又想到那狡诈威胁她的明菲，就由不得怨恨万分。这种怨恨厌烦的心情在看到明菲换下的那套浸了血，脏兮兮的粗布衣服时达到了高峰，她差点没把手里的盆狠狠掼下去。

    忽听身后一阵脚步声，芳儿带着灰灰过来，笑道：“娇杏姐姐，菲菲说，天气冷，你也忙，她以前穿的那些旧衣服，就不要洗了。”

    娇杏闻言，心头的烦躁好歹略去了一些，犹自沉着脸道：“那要如何收拾呢？”

    芳儿摸了摸头，道：“这个菲菲倒是没说，不如你自己去问她？”

    娇杏大步往明菲的房子走去，走到门前，停住脚步，大大吸了几口气，调整了一副笑脸，才喊了一声，听见明菲让她进去，她才进了门。

    明菲看着帐顶道：“那套衣裙，你把它好生收拾起来带回去给我母亲看看，告诉她，她给我的这些衣裙，可真的是雪中送炭。”这就是她被虐待的物证，可得好好保管好。

    娇杏的脑子转了几转，立刻就明白了。明菲这是给自己指了一条明路啊，要讨好夫人，这不正是现成的机会吗？这事儿可得把余婆子给瞒紧了。

    又听明菲道：“你记住了，这个是你洗衣服的时候，自己想到的。我原本是叫你扔了的。”

    娇杏有些不明白，明菲淡淡地扫了她一眼：“我想，娇桃比较合适跟着我，你呢，这么漂亮，又这么聪明，不适合在这乡下，太委屈你了。”

    娇杏的一颗心突然跳到了喉咙口，呆呆地看着明菲，明菲笑了笑：“我以前是有教养妈妈的，很小她就教我，强扭的瓜不甜，与其让你怨我，我还不如成全你，与你结个善缘。”虽然竭力隐藏，但她脸上还是露出一丝不合时宜的忐忑和娇羞来，仿佛是小孩子想学着做大人，又生怕被别人揭穿一样。

    这三小姐快成精了，这是娇杏的最新想法。但她再聪明又如何？一样都是奔前程，跟着她哪里会有跟着新夫人好？娇杏沉吟好久，才道：“其实，奴婢是愿意跟着小姐的。”

    明菲不置可否，直截了当地道：“我虽是个粗笨的乡下小丫头，但吃了这么多年的苦，唯一学会的，就是看人的脸色，明辨是非。你以后若是有了好日子，不要忘了我。罢了，衣服呢你洗完就算，擦洗这屋里的家什，还是让那粗使婆子来吧。她平日里也没少掐我的脸。”

    娇杏又“啊”了一声，夸张地骂：“好大胆的奴才！小姐，待奴婢回去，一定回了夫人，让夫人替您出气！”先哄了明菲放她回去再说。

    “也不知道余妈妈回去后，我还能不能睡在这里呢？我是真的希望娇杏姐姐这样厉害的人陪在身边照顾我。否则，等到夫人下次再派人来，我会成什么样子都不知道呢。”明菲幽幽地道。

    又来了！娇杏左脚蹭右脚，右脚又蹭左脚，看来只是口头上说说，三小姐是不肯罢休的。娇桃那丫头，虽然滑不留手，但她如果好生设计，利用余婆子压住，也不怕娇桃不肯搭手。心中算计好了，才保证道：“您等着，奴婢一定想法子替您出这口气。务必让您以后过得舒舒服服。”

    明菲微微一笑：“我是有良心的，他们好歹照顾了我九年，可不要伤了和气。”娇杏这样的人，她大抵是知道一些的。年轻美貌，不笨，有野心，也有不顾一切要往上爬的决心，所需要的，不过就是一个契机。现在这个契机到了娇杏面前，犹如蜂蜜蛋糕在蚊蝇面前一样，又怎能容得别人阻拦？太大的刁难会让娇杏痛恨她，得不偿失，但合适的刁难却能激发娇杏的斗志，让娇杏成为她的助力。

    娇杏去后片刻，芳儿从外面溜进来，立在明菲床前咬着指头道：“菲菲，你以后不在我们家里住了？也是，我爹娘对你那么差，他们都欺负你，你……”

    明菲笑了笑：“芳儿，我不住你家，又能往哪里去呢？谁会要我？”

    芳儿眼睛亮了亮，道：“可是，你不恨我爹娘吗？你这次差点连命都没了。”

    明菲道：“可最后不也是他们找到我的？你放心，我知道到底是谁在害我。就算是不看他们面上，我也会看在你面上，再说了，你爹娘也惹不起那个人是不是？有一大家子要照顾呢。”

    这话深得芳儿喜欢，她喜笑颜开，伸出沾了口水的手去拉明菲的手：“明菲，其实，我爹娘就是贪财了一些。你放心，我会骂他们，也会护着你的。”

    明菲躲开那只湿哒哒的手，皱眉道：“芳儿，和你说了多少遍，这么大的姑娘了，不要咬手指。”

    芳儿不以为意地笑笑：“我知道了。那我给你烤红薯吃？”

    明菲摇头：“我不想吃。我想睡会儿。”

    “那你睡着。”芳儿得了明菲的保证，心里踏实，笑嘻嘻地去了。明菲脸上的那抹温柔天真慢慢消散，将被子裹紧，无声地叹了口气。芳儿到底年幼，又是亲生父母，就算是吴氏夫妇弄死自己，她也不过认为是二姨娘使坏而已，自家父母不过是贪心，被人逼迫。

    可是自己呢，一步错，就是万劫不复，芳儿的友谊和善良她珍惜，但她更珍惜自己的命。目前她暂时还不能离开吴家，又要趁此机会让汪氏夫妇得点教训，又不能彻底翻脸，那就需要有人替她出面。娇杏，就是她最好的枪，还可以借此试探一下，余婆子的底线在哪里，对她肯花多少心思？虽然自己的表现过了些，但不这样，又怎能保护自己？需知这个机会，实在是太难得了。想来，娇杏暂时是不敢把这些事说给其他人听的，以后，又再说吧。

    明菲正要睡去，又听门一声轻响，一股中药的味道飘了过来。娇桃端着药碗进来，柔声唤道：“三小姐，该喝药了。”

    明菲就着娇桃的手坐起，干脆利落地喝了药，漱了口，道：“谢谢娇桃姐姐。”

    娇桃温温柔柔地道：“奴婢本来就是伺候小姐的，小姐这话不要让别人听见了，听见了会笑话奴婢，也会瞧不起小姐的。”

    明菲应了一声，笑道：“娇桃姐姐陪我说会儿话？”

    娇桃道：“小姐想听什么呢？”

    明菲道：“不知我那母亲，是什么样子的？我知道了她的性情，也好知道该怎么尽孝。”

    娇桃笑了笑：“新夫人出身官宦之家，知书达礼，性情端正温柔，在家中也是行三，她的四妹，便是今年的新科状元夫人。”

    ——*——*——

    只差20个收，就可以加更了，看到此文，并且喜欢的书友不要忘记收藏哦，O(∩_∩)O~，至于推荐票，还差整整500多票，但总会满一千加更的，但不晓得是什么时候，总之，大家的推荐+收藏+点击，是对我很大很大的支持和鼓励。谢谢大家。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！