
明玉除了偶尔会哼哼两声外，睡得像个小猪。蔡光庭目光沉沉的看了明玉一歇，伸手将她额头上的碎发给捋开，拍了拍明菲的肩头，微叹了口气。

    明菲见他表情阴沉，知他郁闷得慌，暗想不给少年一个报仇雪恨的机会是会把人给憋变态的，怎么的，她都得成全这小哥哥的爱妹之心。便道：“哥哥，时候还早，您多坐会儿？”

    蔡光庭点点头，明菲忙亲手给他上了茶，又朝娇桃使眼色，娇桃立刻找借口将梅子在内的几个丫头都弄了出去。

    花婆子兀自杵在那里不肯走，蔡光庭一眼瞪过去，娇桃吓了一跳，忙拉着花婆子笑道：“妈妈，三小姐想给夫人做双鞋，鞋底已是做得差不多了，但她不知道夫人的喜好，您是夫人身边最得力的，也最知道夫人的喜好，请您帮帮忙，选个鞋面花式？”

    花婆子无奈，只得跟着娇桃去了外间，却竖起耳朵不肯放过屋里的任何声响。娇桃不停的拿了花样布匹等物在她面前晃来晃去，呱噪个不停，硬是没叫她听半点了去。

    却说蔡光庭见明菲如此安排，已知明菲定然是有话要同他讲，便问明菲：“这里没有外人，想说什么？”

    明菲低声道：“哥哥，明玉今日吃此大亏，妹妹心中又疼又气，实在咽不下这口气。先前我问母亲为何不家法惩处那二人，可是她说二姨娘能把黑的说成白的，除非父亲能亲眼看见，否则此事闹出来也没多大意思。可明玉难道就这般白白被人欺负了？

    明姿我也就不说了，女孩子家心性本来就要狭窄一些，但三哥那里我却是有些记恨的，他是哥哥，比两个妹妹都大得多，不但不肯主持公道，还帮着明姿欺负明玉，虽然他和明姿才是同母兄妹，可做得也太过分了。这是欺负我们明玉没兄姐和亲娘吗？”

    蔡光庭黯然，其实他和陈氏一开始就没打算要把这事闹大，因为闹大了的确没意思。没大人看见，目睹现场的丫头婆子们除了周妈妈和梅子以外都是站在明姿和蔡光仪那边的，最主要的一点是，明玉手上的伤是被猫抓伤的。闹到最后的结果无非就是把那猫弄死了事，可这个不是他要的结果。只是听了明菲后面那几句话，却是被撩拨得肝火大盛。

    明菲继续道：“哥哥，二姐姐后日出阁，今日早上母亲给几位姨娘各自分派了事情。二姨娘分到的事情是负责保管从各府借来的贵重瓷器，四姨娘分到的事情是负责巡查各方各院的安全事宜。母亲说，那些瓷器不比街上随便买来的，乃是成套定制的，若是摔坏了一两样，便要尽数的赔，还说如果每套都摔坏那么一两个，爹爹一年的俸禄都不够赔呢。”

    蔡光庭疑惑的看着她，明菲垂着眼道：“说起这猫来，倒让妹妹想起原来吴家也养了一只猫，又舍不得喂饱，它夜里便去厨房里偷食，经常打坏厨房里的家什伙。那瓷器总是被它摔坏了不少，后来厨娘打坏了东西，也赖到它身上去。”

    蔡光庭睁大了眼睛，明菲揪着衣角继续道：“吴家婶娘每每气得不行，见着那猫就要追着打的，若是让那猫也被打一顿，为明玉出点气也是好的。先前我就想和母亲说这个，可又怕她骂我，也怕给她惹麻烦，反而不好。”

    明菲的打算是帮陈氏和四姨娘一个大忙，把那各府里借来的瓷器统统砸个遍。二姨娘肯定会以为是陈氏或者四姨娘搞的鬼，到时少不得要狠斗一回。陈氏自有办法择清自己，可四姨娘就不同了，她负责着巡查事务，首先就逃不过去，再则就仗着蔡老爷的宠爱和她娘家那边的靠山，她怎么都会和二姨娘斗上一斗的。明菲怎么想，都觉得自己就应该做那斗蛐蛐儿时的那根鬃毛，撩拨完了二姨娘，又去撩拨一下四姨娘。只有这两个有子有女有宠的姨娘斗起来，无子无宠的陈氏和自己兄妹三人才能趁隙站住脚。

    蔡光庭从小没少耳闻目睹后院里的阴谋诡计，他从明菲简简单单的一个孩子气似的报复计划和流水账一样的情况汇报中听出了许多不一样的东西，几乎是瞬间，埋藏在心中的那种本能就让他拟出了一个完美的计划。他“呼”地一下站起来，道：“这事儿你别管。这几日明玉身边没人照顾，你多护着她些。还有那药，记得让娇桃给你搽搽，虽则时间有些长，又是藏在头发里，但如果能消掉些总是好的。夜深了，你早点休息，我走了。”说完眼睛贼亮的去了。

    不要她管？是怕她人小藏不住口风吧？有人记挂着的滋味就是不一样。明菲摸了摸后脑勺那个疤痕，脸上露出个笑容来，傻傻的笑了会儿，再双手按着唇角将其慢慢扯平，走到外间吩咐娇桃：“让梅子把喜福抱来给我瞧。”

    梅子抖抖索索的抱着喜福进来，却不敢把喜福递给明菲，明菲不耐烦，朝花婆子使了个眼色。

    花婆子喝道：“你这是做什么？没听见三小姐的话？”她最见不惯的就是这种畏畏缩缩见不得台面的样子，一把便将喜福抢过去递给了明菲。

    喜福小小的耳朵上有个血痕，大约是被人用指甲狠劲儿掐的。联想到先前周妈妈所述，明姿摸了喜福，喜福就发出尖叫，想必就是那个时候受的伤。一个小姑娘，还真下得手去，明菲挑了挑眉，淡淡的看着梅子。

    “不是奴婢做的。”梅子跪到地上：“三小姐饶命，奴婢也不想……可是四小姐和三公子他们……奴婢实在是……”

    明菲娇憨的道：“梅子姐姐这是做什么？既然不是你做的，你怕什么？娇桃还不快把梅子姐姐扶起来？”

    她倒没怀疑是梅子掐的，趋吉避凶，这是人的本能，梅子躲在一旁眼睁睁的看着周氏和明玉挨打却不上前帮忙，也算是正常的表现。但明菲最恨的，却是她既然懂得避祸，那就说明她不笨，可她竟然躲在一旁看热闹，而没有跑来报信。这次只是猫抓伤了明玉，那下一次呢？蔡光庭打了所有的丫头都没动梅子，想来是看在陈氏的面子上，可是明菲觉得，这种丫头留在身边，不如不留。

    “三小姐快别这么叫奴婢，奴婢身份低微担当不起。”梅子慌乱的摆手，“奴婢有负夫人的重托，没把喜福照顾好。让喜福受了伤，奴婢不敢起来。”

    明菲呵呵直笑：“梅子姐姐，哥哥见我太过宠爱的这狗，便告诫我说，这喜福再好，也不过是个畜生罢了。你看它，虽则顶着个牡丹犬的好名头儿，可也得主人识货，也得主人宠怜，它才能吃饱饭，日日的吃了睡，睡了吃，终日让人抱在怀里，扎花戴绸，享尽富贵。可要是遇上那不识货的，不喜欢的主人，它又算个什么东西？能吃得饱饭就是不错的，兴许那日就转手卖了或是扔了，又哪里比得上人宝贵呢？你说是不是？”

    梅子张目结舌，不知该怎么回答，半晌才颤巍巍的挤出一句：“喜福珍贵值钱，比奴婢的命还值钱。三公子说了，这样一只狗，可以买得奴婢这样的十个丫头都不止。”

    明菲见她似乎还不明白，微觉无聊，叹了口气：“想必就是瞧着你能干聪明，母亲才会把你给我。但你要记着，我心里呀，顶顶重要的不是这猫啊狗什么的，而是父母亲人，还有你们这些身边伺候的人。你起来吧，下去！”埋头逗弄喜福玩耍，再不肯看她一眼。

    娇桃已经弄明白了明菲的意思，见梅子还跪在那里不动，便上前去扶梅子：“起来吧，哭什么？别吵着六小姐和夫人。快擦了眼泪。”

    梅子又朝着明菲磕了两个头才敢起身，花婆子眯着眼睛看着明菲，陪了个笑脸道：“三小姐，夫人既然把梅子给了你，必然有她的长处，慢慢调教就会很出彩了。”

    明菲叹气道：“正是因为她是母亲赐的，我格外关心她。我只是想告诉她，对于我来说身边人的命远比猫狗更珍贵，也好让她安心，没曾想竟会吓着了她。妈妈你说怎么办？”

    花婆子道：“那是，这丫头胆子真小，又有些儿笨。奴婢会抽空教导她的。”

    明菲笑得没心没肺：“那就有劳妈妈了。”

    花婆子被她笑得没底，暗想，刚才明菲说的那一席话难道真的是蔡大公子教的？那话听着怎么就不是那么对味儿呢？仿佛倒像是敲打什么人似的。

    娇桃将梅子扶下去，拉她坐在一处说悄悄话：“梅子啊，你刚来这里，还不清楚三小姐的性情，你若是信得过我呢，我就提点你两句，若是信不过，我便什么都不说。”

    梅子忙道：“姐姐教我。我已经承认错误了，为什么三小姐还是不高兴？”

    娇桃抿嘴笑了笑：“其实三小姐这个人，对身边的人顶顶用心体贴。”见梅子还是一副懵懂的样子，娇桃叹了口气，站起身：“你只知那牡丹犬贵重，一只的身价就可以买十个丫头，那我问你，和六小姐比起来，那牡丹犬算得什么？你若是还想不明白，我也不说了。”

    梅子看着娇桃甩帘而去，收起了脸上的懵懂之色，涩然一笑。

    ——*——*——推书——*——*——

    朋友写的仙侠文《丹色撩人》

    简介：穿成一粒仙丹？

    那岂不是成了唐僧肉，

    谁都想把自己吃干抹净？

    哼，哼哼……

    诸位，来之前先掂掂自己的斤两！

    [bookid=1662917,bookname=《丹色撩人》]