
书友高级群：100915606，敲门砖：我书中的任意猪脚名。欢迎大家来逛逛，O(∩_∩)O~，求收藏，求推荐。

    ——*——*——

    娇杏看着外面那方小小的院落，鄙夷地想，这里连她当初干粗活的地方都比不上，俗话说，人往高处走，水往低处流，哪里有越活越回去的道理？娇桃那丫头要留在这里便留着，她可不愿意！

    要留在夫人身边，就要打通那余婆子这关。可这余婆子，油盐不进，她把自己进府以来偷偷藏下的私房取了一大半去讨好余婆子，余婆子竟然还一副不放在眼里的样子，反而对娇桃青眼有加。

    娇桃这丫头虽然表现出来的样子似乎是想认命，跟着三小姐，守着三小姐了。但谁知道她是不是以退为进，故意掩盖真实意愿，变相地讨好余婆子和陈氏的？这个机会太难得，不能让娇桃得逞！

    娇杏气哼哼地将窗扉猛地放了下来，窗扉发出一声闷响，随着这声闷响，身后发出一阵窸窸窣窣的声音。娇杏方想起屋里还睡着一个三小姐，当下回头，看三小姐是否被惊醒了。

    只见三小姐一双眼睛亮得不正常，定定地看着她，见她望来，也不回避，反而把眼睛睁得更大了些。那双眼睛黑白分明，看着清澈，里面却似有个黑洞，让人看不透底。九岁的小女娃，怎会有这种眼神？娇杏再一看，却见三小姐一脸刚睡醒后的茫然，刚才那种黑光一闪不见。

    似乎是自己看错了，但娇杏还是心虚，赔笑道：“三小姐，娇桃将这窗子缝开得大了些，奴婢怕冷风吹着了您不好，便想关上。谁知道奴婢手脚笨，这窗子又破旧，不听使唤，竟然吵醒了三小姐。”

    明菲暗道，好个贼丫头，敢情什么都是别人的错，她就没半点错。嘴里却道：“既然如此，你去和吴家奶奶说，请她把这坏了的窗子换了如何？”能折腾汪氏的机会，明菲是不会放过的。

    娇杏先前还怕明菲会责骂自己或者是向余婆子告自己的状，见明菲竟然什么都不追究，还顺着她的话，让将窗子换了，当下轻松起来，觉得自己果然是多虑了。便笑道：“是，等吴家婶娘一回来，奴婢便去说。小姐饿了吗？奴婢去厨房看看，娇桃为您准备的猪肝粥可好了？”

    明菲亲耳听见娇桃是去煎药的，哪里又会有什么猪肝粥？这分明是娇杏踩踏娇桃的伎俩。明菲也不点破，眯眼打了个呵欠，道：“我不喜欢猪肝粥的那个味道，我想吃吴家婶娘亲手做的桃花糕。不是做成桃花样子的糕，而是用桃花加入糯米粉做的糕。还是两年前芳儿分了我一块吃，我就再也忘不了那滋味了。若是不得吃这糕，只怕我药也喝不下。”

    娇杏愣住，这寒冬腊月的，哪里有什么桃花来做糕？三小姐这么大的孩子了，又是长在乡下，应该更懂得时令才对，这是什么意思？

    娇杏正在那里开动脑筋，揣测明菲的意思，又听明菲道：“娇杏姐姐，你脚上的鞋，是你自己做的吗？”

    娇杏随口答道：“是啊。”她脚上穿的，是一双最普通不过的青布鞋，却做得秀雅端正，特别是上面绣的那几朵石榴花，配色从浅到深，栩栩如生。

    明菲道：“穿了多长时间了？”

    娇杏不知她为何突然对自己的鞋感兴趣，虽怕她是偷听到了自己和娇桃先前的对话，却只能忐忑地答道：“半年多了。一双粗布鞋子而已……”她手里拮据，只能有两双鞋子换洗，自然是能多穿一段时间就多穿一段时间的。

    明菲笑着赞道：“做得可真不错。我常听村里的媳妇大婶们说，这鞋做得好，先看鞋样剪得好不好，再看做得跟脚不跟脚，最后还看可牢实，绣花什么的，都是次要的。可你这双鞋，真是要样子有样子，又牢实，鞋面也绣得好。依我看，你的手艺也不比娇桃姐姐差嘛，怎么就那么谦虚，说自己只有一颗心，别的都拿不出手？”

    娇杏吓得手心冒出冷汗来，暗忖道，不知自己和娇桃先前的对话，明菲到底听了多少去？那些话若是传到余婆子耳朵里，只怕她的打算要竹篮打水一场空了。

    但见明菲一脸的天真，仿佛真的是羡慕她鞋子做得好的样子，便想，一个九岁的乡下小丫头，懂得什么？当下手心里的冷汗也干了，笑着糊弄明菲：“回三小姐的话，您的祖母，老夫人曾经教导过奴婢，做人一定要谦虚。奴婢得了教诲，一直牢记在心，不敢相忘。三小姐若是要鞋子，奴婢尽力为您做两双就是。”

    明菲灿烂的笑了：“说得是，姐姐是个好的。我还真的要烦劳姐姐，不知姐姐有空没有？”

    只要她不追究先前的事，娇杏还有什么不能满足她的？当下大包大揽：“小姐要奴婢做什么，只管吩咐就是。”

    明菲笑道：“请姐姐帮我看看，我换下来的衣服啊被褥什么的需不需要洗，还有这屋子，原来不是我住的，我怎么闻着就有股怪味儿？”既然你那么闲，闲得嫌弃我，闲得挑拨人不要跟着我，我便给你找点事情做做。

    娇杏打了个冷战，这么冷的天气……

    又听明菲自言自语地道：“算了，姐姐哪里做过这些粗活？还是余妈妈回来，我再请她帮我看看吧？不行，余妈妈很忙，年纪也大了。可若是请吴家的粗使婆子洗，我又怕她粗手笨脚的，将我这好不容易得来的绫罗绸缎给洗坏了，不然，等我好了以后自己洗？反正也洗习惯了。”

    娇杏忙不迭地道：“奴婢去洗，奴婢去洗。”

    明菲道：“可是外面很冷啊。那水冰冷刺骨，我前几日给吴家婶娘洗衣服，差点没把手给冻坏了。”

    娇杏“啊”了一声，竖眉骂道：“奴婢一定要让那臭婆娘给您洗！小姐，您放心，奴婢怎么都要为您出了这口恶气！”

    明菲笑得一脸的天真：“娇杏姐姐，你真是又聪明，又体贴，又能干，我真想问母亲要了你，就让你留在我身边照顾我，你愿不愿意啊？”

    娇杏懵了，却见明菲翻了个身，叹道：“哎呀，真是的，刚睡醒，又困了，怎么越睡越冷了呢？这炭盆好像是灭了？”

    娇杏还没从打击中清醒过来，兀自站在那里不动。明菲又道：“娇杏姐姐，娇桃姐姐和你相比，谁更能干一些呢？”

    娇杏就算是再笨，也明白明菲的意思了，当下忙不迭地替明菲掖被子，加炭，笑道：“自然是娇桃更能干。”

    明菲意味深长地“哦”了一声，闭上眼径自睡了。

    娇杏皱起眉头，这三小姐，怎么阴阳怪气的？真应了那句话，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。张氏夫人那么精明的一个人，老爷那么老奸巨猾的一个人，又怎会生出一个傻女儿来？也怪自己不小心，算着娇桃不会把她的话讲给余婆子听，却没想到给这个小人精尽数听了去，反过来威胁她。

    娇杏最苦恼的是，明菲到底想要她做什么才肯放过她？她看着明菲宁静的睡颜，呆呼呼地站了一会儿，才叹了口气，将明菲换下的衣物都收起来，放在盆里端出去洗。

    刚打开门，一条灰扑扑的狗毫不客气地顺着她的腿往里挤，娇杏怪叫了一声，拿起手里的盆子就要往灰灰身上拍。斜刺里伸出一只手扶住她的盆，正是芳儿。

    芳儿笑眯眯地道：“灰灰被打会咬人的。”说着安抚地拍拍灰灰的头，带着它进了屋，反手将娇杏关在了门外。

    娇杏气结，又不敢发作。走去围着结冰的水井转了许久，突然拍了一下脑袋，明菲不是说要吃汪氏亲手做的桃花糕，不是说她替汪氏洗衣服时手都冻坏了吗？要汪氏替明菲洗衣服是不太可能的，但为难一下她倒是可以的。明菲这是要自己替她出气啊！娇杏恍然大悟，将盆子往水井边一放，兴冲冲跑去找娇桃商量去了。

    [bookid=1421817,bookname=《剩女不淑》][bookid=1589709,bookname=《天衣多媚》][bookid=1296881,bookname=《美人重欲》][bookid=1662917,bookname=《丹色撩人》]

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！