
娇桃带着娇杏去见余婆子，汪氏也拉着芳儿跟了去，一路不停地赔小心，二娇均沉着脸不说话，倒教汪氏有些拿不准轻重。

    进了明菲的房间，娇杏捂着嘴跪在地上就哭了起来，还不停地打自己的嘴巴，说是自己没有用，连小姐的药罐子都看不好，听见有人背后咒骂小姐，自己也没能力管，反而被人污了清誉。

    汪氏不顾自家狼狈，忙挤上去辩解：“误会，误会，都是误会。芳儿，快和三小姐说说事情的经过。”芳儿觉得丢脸，红着脸把头侧到一边不吭气。

    明菲厌烦地皱了皱眉头，看着余婆子不说话。

    余婆子不紧不慢地笑：“哎呦，这是怎么了？怎地闹得一塌糊涂？你二人是从灰坑里打滚出来的？还是遇上贼了？娇桃，快服侍吴家奶奶梳洗，这个样子算什么？”

    娇桃看了娇杏一眼，低声道：“那娇杏……”

    余婆子冷笑：“就让她跪着！这么点事都做不好，连药罐子都摔了，养她做什么？这是欺小姐年幼，欺夫人年轻，不把主子当回事呢。若不是这是在别人家中做客，我就能先替夫人和小姐处置了，死了活该！滚出去跪着！”话说到后面，语气阴狠之极。

    娇桃惊疑不定地睁大眼睛，跪下去求情：“妈妈，娇杏没有大错。再说，她若是死在这里，衙门来问，也不好。您饶了她罢！”

    余婆子变了一副嘴脸，冷漠高傲地道：“怕什么？老爷是堂堂水城府的正五品同知，夫人娘家的大伯，也是堂堂正四品水城府知府！再不济，京城里头，还有个翰林院侍读的妹夫，都察院御史的叔父！休说是死个把小丫头，就是死上三两个，也跟捏死几只蚂蚁似的，算什么？”

    话说到这里，不论是明菲，还是汪氏，都明白了。余婆子抬出陈氏的家世，明摆着就是要替新夫人撑明菲的腰。明菲心里紧绷着的弦，渐渐松了。

    识时务者为俊杰，汪氏啪嗒跪倒，举起手往自家脸上使劲儿地搧：“我错了！老姐姐，你看在我一个乡下妇人无知的面上，饶了我这一大家子人吧！我是猪油蒙了心，不知天高地厚，冒犯了贵人。以后再不敢了。”

    余婆子冷笑不语，只将身边一个茶杯挥落在地，把脸侧开，那翘起的下巴又冷又傲。

    屋里屋外一时安静之极，只有娇杏低声地啜泣声，还有汪氏的求饶声和打在脸上的噼啪声。汪氏披头散发，脖子上和手上还留着娇杏抓的血痕，一身的灰尘油污，嘴角肿了起来，要多狼狈就有多狼狈。

    见母亲受辱，芳儿眼里含了泪，委屈地看着明菲，想要她出声解围。明菲闭上眼，默念：我没看见，我没看见。敌不犯我，我不犯人，一切都是为了活下去，不能心软，不能心软。

    余婆子见时候差不多了，方佯作惊讶：“吴家奶奶这是怎么了？怎么跪到地上去了？这真是折煞奴婢了，哎呀呀，这人年纪大了，不小心就打了个盹儿。娇桃，你也不提醒我一声，快扶吴家奶奶起来。”

    可恶的老刁奴，汪氏心头恨得要死，还是只能忍气吞声地道：“三小姐，你说句话，这些年我虽然对你不是极好，但好歹也将你养这么大，若不是我家小心照顾，你两年前那场大病就不会好了，做人不能没良心，过河就拆桥……”

    她不提两年前那场大病还好，一提起那场大病，明菲胸中一阵翻滚，一股怒火几乎要从胸中喷出来。若不是芳儿，蔡三小姐只怕死两回都不够的。再想到自己来了后吃的那些苦头，明菲不止是恨，简直就是痛了。但她到底顾及芳儿的感受，忍住怒火，拉了拉余婆子的衣襟，小声道：“妈妈……芳儿她帮过我好多次。”

    娇桃看了明菲两眼，笑道：“妈妈，三小姐好像被吓着了。”又去扶汪氏：“吴家奶奶，您扯到哪里去了？这个事，怎么和三小姐扯上关系了呢？三小姐，不过就是个不懂事的孩子罢了。”

    余婆子摇头叹了口气，走去亲自扶起汪氏：“奶奶，咱们是亲戚，我们三小姐和芳儿小姐感情又好，三小姐是个心软的好孩子，你可不兴把那些难听话放到她身上。”

    汪氏垂着眼，僵着脸皮，强笑：“是，刚才是我口不择言了。三小姐不要和我计较。”

    明菲道：“婶娘不要客气。刚才是怎么回事，我到现在都没弄清楚，头好晕啊。”她是真的晕，只觉得两只耳朵旁有无数的苍蝇围着嗡嗡嗡地叫嚷得慌。

    余婆子命娇桃好生伺候三小姐，拉了汪氏的手走出去：“走走，奴婢伺候奶奶更衣梳洗。”

    屋里终于清静下来，娇桃笑道：“小姐还想吃桃花糕吗？”

    明菲有气无力地道：“不想吃了，什么都不想吃。”抬眼看着芳儿，低声道：“芳儿……”

    “你不要叫我。”芳儿眼里含了泪，拧身跑了出去。

    明菲眼里闪过一丝黯然，靠在枕头上，望着帐顶不说话。

    娇桃柔柔地道：“三小姐，奴婢常听大公子说，有所得必有所失，两弊相权取其轻，两利相权取其重。就是说，若是两种选择都会有害，就选危害轻的那一个，若是两种选择都有利，便选好处最大的那一个。您始终是要作出选择的，芳儿小姐如今不懂你的心，将来总会有懂的时候。”

    明菲侧过身，拉起被子盖住了脸。她不是故意要伤芳儿的心，芳儿如今不懂，将来也不一定会懂，但她不这样做，她又能怎么办？况且她也没想到，事情会演变到这个地步。娇杏不要脸不要命的泼辣，余婆子心狠手辣不动声色的厉害，娇桃不声不响推波助澜的本事，个个儿都厉害极了。看来她以后需要学的，还很多呢。

    娇桃只道小孩子心性，生会儿闷气也就忘了，也不打扰她，坐在窗下拿起肚兜继续绣。

    明菲在被窝里闷了一会，探出头来，低声道：“娇桃姐姐，天已经黑了，你不要绣了，伤眼睛。”

    娇桃有些意外，笑道：“不碍事，习惯了。小姐若是不想吃药，等余妈妈回来，奴婢为您蒸个鸡蛋羹可好？”

    “好。做什么我都吃的。”明菲闷闷地点头：“你说你要留下来陪我，是真的吗？”

    娇桃道：“如果没有意外，便是真的了。三小姐若是不放心，不妨问问余妈妈？”

    蔡家这日的晚饭开得极晚，菜式也简单得不得了。就是一个白萝卜炖排骨，外加几碟酱菜。汪氏也破天荒地没有陪余婆子等人用晚饭，而是让那粗使婆子将饭菜送到明菲房里就了事。

    娇杏肿着一张脸，立在桌前吃饭，眼里闪着快乐得意的光芒：“妈妈，今日可算是便宜了她。还是您老厉害，一出手一个准，让她哑巴吃黄连有苦说不出，还得赔小姐的药钱。”

    余婆子不咸不淡地嗯了一声，道：“你胆子贼大。你就没想过，三小姐还要留在这里，日后抬头不见低头见，可怎么办？一点余地都不留，为什么就不学学娇桃那般稳重？”

    娇杏白了脸，道：“可是小姐始终是官家小姐，怎能容得她们如此折辱？”

    余婆子不置可否的笑了一声，心道，如果不是夫人需要她，白风观的那老道士又那般说，什么官家小姐都不过是一颗野草罢了。面儿上过得去便行，谁会为她出头？

    其他几人自是不知余婆子心中怎么想的，但都看得出余婆子今日心情不错。娇杏手脚勤快地上前服侍余婆子，好言好语地吹捧，娇桃则默不作声地收了碗筷，自去厨房为明菲重新煎药。

    入夜，余婆子替明菲守夜，状似无意地道：“三小姐，您还想吃桃花糕吗？这个季节，桃花可难寻。”

    就见明菲一脸的心虚和惊恐，小心翼翼地看着她，要坐起来：“妈妈，我只是随口和两位姐姐那么一说，我不是故意给你们添麻烦的。她们是不是因为这个事儿打起来的？那怪不得芳儿恨我了。以后我再也不任性了。”

    余婆子笑了笑，伸手压住她，道：“不过是想吃点糕而已，算得什么？她们不是为了这个事闹。今日的事，您有什么看法？”

    明菲斟酌再三，道：“妈妈是问娇杏和吴家婶娘，艳儿姐姐闹矛盾的事吗？”

    余婆子道：“是呀。那时候，您可害怕？”

    ——*——*——

    例行求推荐票票，%>_www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！