
蔡光庭抬脚要上马车，有只雪白纤长的手从后面轻轻拍了拍他的肩膀：“你就是等这个人啊？我还说今日太阳怎么从西边升起来了呢，你竟然不读书来和我们混作一堆。”竟然是那穿得花团锦簇，着纱衣的小公子。

    他一双黑白分明的桃花眼透过车帘缝隙，叽里咕噜转了一圈，落到了明菲的脸上，停了停，然后操着清脆的童音笑起来：“你妹子？长得和你就像一个巴掌拍下来的。”

    娇桃警觉的遮住了明菲，甩了块臭脸给那小公子看。娇桃的行为让明菲有些好笑，对方不过是个还未发育成熟，声音都还没变，十三四岁的半大小子而已，她也不过是个懵懂小丫头，也值得防贼一样的防么？

    小公子愣了愣，哈哈大笑起来：“蔡兄，你家这丫头好生有趣。”

    蔡光庭沉下脸：“我要走了。你没事也回去！有空多看点书，少和那些人混！”

    小公子吊儿郎当的道：“去吧，去吧，我再逛逛，回去多无聊啊。”言毕从腰间扯下那个金瑞兽来扔到蔡光庭怀里：“给你妹子的见面礼。”

    蔡光庭来不及拒绝，对方已经扬长而去，二月的凉风将他的纱衣吹起来，露出脚下一双镶嵌了无数米珠的宝蓝如意纹短靴，当真是光华流转。

    明菲暗想，这两人，明明还是个孩子，偏偏要假装大人，一个装道德模范，一个装风流倜傥，还硬凑作一堆，都有些不正常。大概都是心灵受过伤害，强迫自己长大的变态孩子。不过这小公子好有钱啊，就似一个移动的宝库。

    蔡光庭笑着将金瑞兽拿给明菲看了看，道：“这是龚家的大公子龚远和，是我的同窗，他给你的小玩意儿，瞧瞧喜欢不？让娇桃给你收起来。”

    明菲不肯接，却见蔡光庭笑着塞到她手里：“大哥叫你收下你就放放心心的收下好了，又不是什么值钱的玩意儿。你若是喜欢，过几天我让人去花满楼打几个给你耍。”

    明菲依言把那金瑞兽递给娇桃收起，脸上满满都是笑容。这个世界的规矩她不熟悉，不能不小心翼翼，走一步算一步。

    蔡光庭见她乖顺可爱的样子，不由怜爱的摸了摸她的头：“在表叔家平时都喊你什么？一路上可还顺利？”

    明菲低下头，犹豫片刻，低声道：“叫我菲菲。一路上很好。”她可以告诉他，他们喊她菲丫头，扫把星，那的确能博得他的心软和同情。但能让人真正喜爱并长期愿意交往的，往往不是总爱诉苦哭诉的那个人，而是把过去和苦难埋在心里，竭力把好的一面留给别人，让人保持一个好心情，成日笑容满面的人。至于她所受的委屈，不用她说，自会有人告诉蔡大公子。

    明菲的回答让花婆子和娇桃都有些吃惊。她们以为明菲刚吃了大亏，见到亲人一定会痛哭诉苦的，没想到这么乖巧隐忍，竟然提都不提。

    看到花婆子和娇桃的表情，蔡光庭已知别有隐情，但这个时候明显不适合说那些，便道：“那我以后就叫你菲菲。”

    明菲笑道：“好。”笑完才想起自己还没叫人，于是甜甜的喊了一声：“哥哥。”

    蔡光庭高兴的应了一声，道：“咱们还有个姐姐叫明丽，四年前嫁去了湖州，家里还有个妹妹叫明玉，才六岁。”

    明菲注意到他没有和她说起蔡老爷的庶出子女，而只是介绍同母所生的另外两个姐妹。即便是刻意掩饰，人的潜意识也会令人下意识的做出一些他自己都没注意到的事，这样的介绍，可以从侧面反映出他要么就是无比痛恨，要么就是无比轻视那群庶出子女。对和自己有着血缘关系的弟妹尚且如此厌恶，可想而知他对他们的母亲——那群小妾又是何等态度了。

    从张氏和蔡老夫人死后到现在，中间有整整三年多的时间都是二姨娘当的家，那些日子里蔡大公子大概是吃了许多苦头吧？这样也好，吃过苦的人才会知道别人的难处，才晓得好歹。对于明菲来说，他越痛恨那群人，对她就越有利。

    她不想遇到一个兄弟姐妹不问出处，都是一家亲的哥哥。毕竟隔着一层肚皮，你对人家好，人家不见得就觉得你好，很多时候，利益早就决定了亲疏。宁愿小心翼翼的防备，也不要毫不设防的被戕害，只要别主动害人就够了。

    马车穿过热闹的街市，向水城府西边驶去。一路上蔡光庭只捡那小孩子感兴趣的话来说，和她介绍街上的事物，中途又停了车买了面人，竹蜻蜓，风筝等玩物和若干小吃给明菲。看到明菲兴奋得发亮的眼睛和红红的小脸蛋，他就一直那么笑着看着她，眸子里散发着真切的快乐，脸上颇有几分不符年龄的爱怜和宽厚。

    随着马车前行，明菲注意到周围的环境与刚才有了一些不同，周围越来越安静，行人也越来越稀少。明菲想揭开窗帘看看外面，却被蔡光庭将帘子轻轻按住。

    蔡光庭尽量用一种和气轻柔的声音说：“菲菲，这外面住的都是些达官贵人，他们的规矩很严，你是蔡家的小姐，刚才这种举动不合适。”小姐们可以带着帷帽带了丫头婆子在街上走，却不可以掀开车帘四处张望。

    明菲紧张的揪住袖口，怯生生的看着他：“哥哥，我再不敢了，你别生气。”亲生父亲靠不上，唯有这个素未谋面的亲兄心里记挂着那一丝血脉亲情。所以她一定要巴紧这个男孩子，尽量讨得他的欢心，才能争取到更多。

    蔡光庭看到明菲眼里的那种显而易见的讨好和小心，心脏仿佛被狠狠撞击了一下，又酸又痛。他已经很温和的和她说了，还是被吓成这个样子，可见平时过的是什么样的日子。若是母亲还活着，她又何至于落到这个地步？到这里，他格外痛恨他那爹。

    但他还是不能由着明菲的性子来，因为明菲以后是要嫁人的，他希望能替早逝的母亲达成心愿，替明菲找到一个门当户对，年貌相当的良人。所以明菲该学的，该知道的，该遵守的，一样都不能少。于是蔡光庭端起长兄的派头，严肃的点头：“哥哥没有生气，但哥哥讲的话你要记在心上。”

    明菲认真的点头应下，努力把小身板挺得笔直，表情肃穆无比。

    娇桃在一旁看着明菲的表情变化，有些哭笑不得。她经常弄不明白，明菲什么时候是真的害怕，什么时候是真的不害怕。但不管怎样，明菲想要讨得大公子的喜爱却是真真切切的，而且明菲真的算有良心，也很明事理，她和明菲呆在一起很轻松。所以她也懒得管明菲的心眼到底有多少，总比跟着一个什么都不懂的傻瓜好。

    少顷，马车停了下来，胡管事在车外躬身道：“大公子，到府了。”外面响起一阵拆卸门槛时木料的低微碰撞声。

    蔡光庭淡定的“嗯”了一声，并不即刻下车，而是坐着不动。娇桃和花婆子也没动，明菲见状，也跟着不动。蔡光庭低声给明菲解释：“家里的正门平时不开的，这是在拆侧门的门槛，方便我们的马车直接赶进去。”

    接着马车继续往前驶，这次没花多长时间车就停了下来。明菲以时间计算，蔡府的占地面积应该不算太大。

    车一停稳，花婆子和娇桃就利落的跳下车，一人打起帘子，一人安了脚凳。蔡光庭踩着凳子下了车，挥开要伸手去接明菲的花婆子和娇桃，自将明菲小心翼翼的扶下了车，指着面前的青砖灰瓦，雕梁画栋，飞檐翘角说：“这就是我们的家。”

    明菲看着面前那道雕着玉棠富贵，麻叶梁头下悬着垂莲柱，华丽端庄的朱漆大门，心知这便是那传说中的垂花门了，也就是那进入内宅的门。

    ——*——*——*——*——

    第二更送到，很感激大家。

    虽然最后没有PK，但那么多人准备给我投票，留言支持；虽然从新书榜上退了好几位，可是今天收到的推荐票是最多的。心里很甜啊，谢谢大家。O(∩_∩)O~