
娇桃正在那里纠结，明菲已经吩咐：“看夫人那里传了饭，我们这里也可以传了。”

    不多时早饭送来，周妈妈要喂明玉，明玉却靠着明菲撒娇：“我要三姐姐喂。”

    周妈妈为难的劝明玉：“三小姐也要用饭呢。”

    明菲笑着捏捏明玉的小鼻子：“好，我先喂你。”

    明玉满足的指着碟子：“三姐姐，我要吃这个，还有那个，要喝汤——”明菲笑吟吟的一一满足。吃到一半，花婆子跌跌撞撞的跑进来，见明菲正给明玉喂饭，张了张嘴，到底什么都没说，只是微红的脸和闪烁的眼神显露了她的激动和不安。

    明菲诧异的看了花婆子一眼，刚想问她怎么了，却见花婆子对着她微微摆了摆手，又使了两个眼色。明菲情知有异，垂下眼眸继续照顾明玉。

    明玉什么都不知道，挨在明菲怀里继续撒娇。周妈妈局促的说：“六小姐，让奴婢喂您吧？饭菜都冷了呢，三小姐还什么都没吃。”

    明玉难得享受亲人如此的重视和亲昵，靠在明菲怀里斜眼看着周妈妈：“三姐姐都没说什么，你着什么急？”

    明菲好笑的道：“你的理由最多。”

    明玉坐正了，指着周妈妈：“你来喂我。”又望着明菲笑：“三姐姐，你也饿了，我们一起吃。”

    明玉是早就吃了大半饱的，明菲心中有事，也没吃多少就放下了碗筷，娇桃刚要招呼小丫鬟收拾碗筷就听陈氏在门口愉快的笑了一声：“明菲、明玉还不出来迎接你们父亲？老爷来看你们了。”

    屋子里一时静得连根针落到地上都听得见。接着陈氏眉眼含春的跟着个身材高瘦，白面微须，有一双明亮深邃的眼睛和挺直鼻梁的男子走了进来。那男子穿着酱紫暗花绸直裰，腰间系一根松花色丝绦，挂一块荷花鹭鸶纹玉佩，看上去长身玉立，文质彬彬，潇洒风流。

    原来这就是那蔡国栋，果然一副好皮囊。明菲的第一个反应就是他肯定早就来了，只是一直站在门口悄悄观察她而已。心回电转，她面色有些愣愣的站起来，明玉已经快乐的朝前跑了两步，笑着喊了两声：“爹爹。”

    花婆子猛地推了明菲一把，低声道：“三小姐快喊老爷啊？”

    明菲赶紧上前两步，行大礼拜了下去，喊了一声：“父亲。”

    蔡国栋一边揽住明玉，一边静静打量着面前这个从生下来就抱走，再没见过面的三女儿。长成这个样子，倒是出乎他的意料之外。明菲身材匀称，乌发雪肤，打扮娇俏活泼，神情端雅大方，那张脸和死去的原配有个五六分相似，却又比原配多了几分俏丽可爱，只是和明姿相比起来略微瘦小了些，神情也木讷了点。他却不肯想，从来没见过面的孩子，哪里敢在他面前表现出活泼来？

    蔡国栋虚扶一把，淡淡的道：“起来吧。”

    “谢过父亲。父亲、母亲请上座。”明菲站起身来，落落大方的侧身将蔡国栋和陈氏让到窗前的玫瑰椅上坐下，又净了手亲手奉茶。

    蔡国栋只拉着明玉问她伤情，并不怎么搭理明菲。明菲也不主动开腔，垂手立在一旁，脸上带着淡淡的笑容，看上去很是乖巧温顺。

    陈氏见不是那么回事，便笑着把话题转了过去：“老爷，妾身突然发现明菲和你长得很像呢。”

    蔡国栋端起茶来轻轻啜了一口，淡淡的看了明菲一眼，一看之下，心中觉得和自己的确是有那么几分相似的。他对明菲的感觉非常奇怪，一方面他讨厌忌讳了她多年，另一方面见面之后又觉得这到底是他的女儿，长得漂亮顺眼大方他还是高兴的。因此只是模棱两可的“嗯”了一声就不再言语。

    他不搭腔，陈氏也不好再挑起这个话头，只得安慰的朝明菲笑笑，生怕明菲会突然控制不住情绪，做出什么难看的脸色来就不好了。谁知一看之下大为不忍，明菲脸上带了些局促不安和失望，眼圈儿红红的，长长的睫毛微微颤动着，嘴角却仍然挂了笑容，小身板儿也挺得直直的。

    别的不说，这个年纪遇到这样的事情还能保持这样的风度样貌，就已经是顶顶不错的了。陈氏不由暗叹了一口气，觉得蔡国栋实在太过分了，又不好讲，只能间接的表示安慰：“明菲昨夜照顾你六妹妹辛苦了吧？我看你刚才还给明玉喂饭来着，为什么不让丫鬟们做？”

    明菲知道陈氏给自己梯子下，恭谨的回答：“回母亲的话，照顾妹妹是女儿应该做的。”此外再无一句表功的话。倒是明玉拉着陈氏炫耀自己的发带，说是明菲亲手给她缝的，头发也是明菲梳的，又说自己还要和三姐姐一起住。

    蔡国栋想起刚才自己从门外看到的那副姐妹相亲的模样，觉得明菲也不是那么可恶。便淡淡的问道：“你平日里都做些什么，学些什么？”

    他其实根本不想多问多管明菲什么事，不过是因为陈氏苦劝了半日，说这个女儿将来嫁出去也关系到他的声望，不过问一下是不行的。他才勉为其难的来了，来了见明菲人看着还顺眼，做事也乖顺，便顺便问问，原也没指望能问出点什么来。

    就怕他不问那才叫真的惨了，明菲忙道：“回父亲的话。女儿跟着吴家婶娘学了一些针线，又学了些厨房里的手艺。母亲派了花妈妈过去后，女儿又学规矩，学认字写字。”

    蔡国栋道：“把你写的字拿来我看。”他就不信明菲能写什么字，短短一个月的时间，能学会什么字？

    不等明菲出声，花婆子已经麻溜的拿了明菲平时临的帖过来，明菲接过，上前一步，低头弯腰双手奉上。待蔡国栋接过去了，又后退一步，垂手站好。

    蔡国栋把她的举动都看在眼里，心想规矩还学得不错，把字帖一张一张看了，面色稍斉，却道：“还没有你六妹妹的写的好！”

    明菲涨红了脸，低声道：“女儿会更努力的。”也不是蔡国栋故意打击她，她本来就写得不好，自是比不上四岁就在蔡光庭的教导下开始练字的明玉。

    陈氏嗔道：“她刚学了一个月而已。写字这事可不是一日之功，难得的是她一个月就能背下整本女戒了，而且三字经也是认全了的，听花妈妈说，教什么也是过目不忘。”又不动声色的拍蔡国栋的马屁，“这倒是继承了几分老爷的过目不忘的本领。”

    “哦？”蔡国栋讶异的挑了挑眉：“你母亲说的是真的么？”

    明菲答道：“回父亲的话，女儿的确能背下女戒，也能认全三字经。”

    蔡国栋闭了眼睛，面无表情：“你背了来我听。”他是做官的人，语气一严厉，那表情也跟着出来了，看着不像是同女儿说话，反而像是审问犯人一般。

    陈氏和余婆子、花婆子、娇桃等人都暗自捏了一把冷汗，心道要糟。他这个样子，不要说明菲一个没见过世面的孩子，就是大些的读惯了书的人只怕也会因紧张而出错。

    “是。”明菲应了，认认真真的背起来，声音清脆悦耳，抑扬顿挫，犹如行云流水一般，语调表情都让人很舒服。她从小到大，大考小考经历上百场，又怎会怕这样一场小考？

    陈氏等人刚松了一口气，蔡国栋又道：“拿三字经来。”

    花婆子又递过三字经，蔡国栋翻开，随便指了一段：“你读这一段给我听。”

    明菲依言读了，仍然流畅不已。蔡国栋不死心的又指了一页，明菲还是读完了，一字不错。这下子陈氏心情大好，笑道：“老爷，妾身没说错吧？”

    蔡国栋冷着脸道：“能读能背，懂得意思么？”

    明菲犹豫了一下，道：“懂得一些。”

    蔡国栋瞅了她一眼，道：“‘夫事有曲直，言有是非。直者不能不争，曲者不能不讼。讼争既施，则有忿怒之事矣。此由于不尚恭下者也。’这段话的意思是什么？”

    陈氏觉得这句话的意思对于一个才读书的孩子来说，实在太难了些，可也不好说什么，只得端起茶来喝。

    明菲端正了神色，认真的道：“爹爹，这段话花妈妈曾经和女儿讲过一遍。女儿记得说的是：事情有曲有直，言语有是有非，直的一方不可能不争论，曲的一方不可能不辩驳，争论辩驳一经产生，就会产生愤怒，这是因为不知道恭顺地处于低下地位的缘故。”

    蔡国栋挑了挑眉：“那你说说看，是要女子怎样呢？”

    明菲低下头：“要女子敬顺谨慎。”

    蔡国栋方淡淡的道：“你要记着，做人最要紧的有真才实学而又不骄傲矜慢。”

    见他的刁难考校终于收了场，陈氏知道这第一关算是过了，笑道：“还不谢过你父亲的教诲？”

    明菲忙福了下去：“女儿谨记父亲的教诲。”

    蔡国栋点了点头，转而和明玉说起话来：“你的功课也不能落下。”

    “没有的。”明玉难得见到蔡国栋，抓住机会在那里告状：“四姐姐嫉妒我有牡丹犬，不但打喜福，还丢翠菊来抓我，看见我被抓得成这个样子，三哥也不肯帮忙把猫打开。”

    陈氏和明菲都不动声色的看着蔡国栋，且看他怎么处理这事。

    ——*——*——*——*——

    呼，第二更送到，今天阿水童鞋终于体贴了我一回，只投6000的催更票……记得一定要一直这样体贴哦，O(∩_∩)O~因为作为一个上班族来说，9000，实在是一件要命的事，偶尔爆发是可以滴，如果经常如此，便是调戏了说。

    另：欢迎大家踊跃留言讨论，拍砖什么的，只要不上人参公鸡，我都不怕O(∩_∩)O~，而且很欢迎的。留言，留言，表浪费精华哦，这个月的积分分配仍然只有250，月底分配。

    偷偷说一声，阿水，这些废话没在6000字之类的哦，O(∩_∩)O~