
明菲笑道：“辛苦妈妈了。”目前花婆子爱耍手腕心眼，贪财什么的都是小问题，只要她能将自己顺顺利利的送到蔡府就行。

    明菲昏昏欲睡之时，院子里突然一阵嘈杂，原来是吴金柱才将那郎中请了来。汪氏在院子里闹嚷着要让娇桃开门，让郎中给明菲瞧病。

    花婆子虎着脸拉开门，冷声道：“谢过奶奶的好意了！才刚请吴道长来看过，说只是吃了不干净的东西，没甚大碍。小姐用了药后已经大好，此时正歇着呢，无需再看。奴婢才和奶奶拿的银子，奶奶竟都忘了么？烦劳奶奶拿三十个钱打赏郎中先生！”“啪”的一声把门砸上。

    那郎中自来被乡人尊敬惯了的，闻言脸上下不来，怒气冲冲的一甩袖子：“既是请了别人来瞧，又请我来做什么？府上是这附近数一数二的人家，怎的也这般不懂规矩！”

    偷鸡不成蚀把米，又失银子又失面子，汪氏气得要死，却又无可奈何，想到被花婆子讹走的三十两银子，剜心的痛，捂着胸口直喘粗气，摇摇晃晃站立不稳，往吴金柱身上一头栽去。吴金柱吓得怪叫一声，扶住她道：“娘，你怎么啦？先生快给我娘瞅瞅？”

    那郎中熬架子，只是不肯。好话说尽，又许以厚利，他才勉强答应，随手开了张要用人参茯苓等贵重药材的方子，敲了吴家五钱银子的诊费，高价卖了一服烂草药才肯罢休。

    娇桃摸黑进了厨房。厨娘不在，那粗使婆子正在厨下给汪氏熬药，见娇桃进来，便道：“娇桃，你还不睡？”

    娇桃打着呵欠道：“三小姐饿了，得给她做点吃食。可我拿不准，做鸡蛋羹呢，又恐她不消化，熬稀饭吧，又觉得不养人，真是为难。”

    粗使婆子闻言，口水嘀嗒的道：“熬什么稀饭！拉了一天，得好生补补才行。就做鸡蛋羹，你做的时候，多打两个鸡蛋，少放点水，多放点油……小孩子最爱的就是这个。”

    娇桃暗自好笑，却沉着脸道：“她要不喜欢吃，你给我等着。”却真的多打了两个鸡蛋蒸起蛋羹来。待蛋羹蒸好，她拿勺子舀了一小半，叹道：“做多了，小姐只怕只能吃下这点去。”自端着碗去了。

    那婆子见她出了门，三步并作两步，奔到灶台前偷吃蛋羹，她偷得极有技巧，顺着那勺子舀过的边缘轻轻的刮，务必要一眼看去看不出来有什么地方突然缺了个角。

    娇桃立在门口，见她吃得欢，悄悄进去将手里那丸几十个钱买来的药丸扔进药罐子里，蹑手蹑脚退到门口站了一会儿，估摸着那丸药散开了，才重重咳嗽了一声，惊得那粗使婆子一个哆嗦，勺子撞得碗脆响，嘴角糊着蛋羹望着娇桃傻笑。

    娇桃嫌弃的皱眉：“赏你了！”厨房也不进，甩着手走了。那婆子闻言大喜，端起碗来风卷残云一般将那半碗蛋羹尽数倒进了肚里，哪里管得那药熬成了什么样子？

    是夜，汪氏果真如同水泻一般拉起了肚子，闹得吴家上下不宁，芳儿半夜来敲明菲的门，讨要宋道士给的那药丸。花婆子沉着脸不让她进门：“六十两才买得的两丸药，早就用完了。”

    芳儿守着明菲的门大哭不止，央求明菲救救她亲娘。

    花婆子心中痛恨她害了明菲，厌恶得紧，冷声道：“芳儿小姐，我们三小姐又不是神仙，怎么救奶奶？知道你舍不得三小姐走，可你也不能故意吵得她明日起不来床上不了路。”

    芳儿看着花婆子的神情，隐约感觉到了什么，却不甘心就这样走了，扶着门框不让花婆子关门，直喊明菲救命。

    明菲揉了揉额头，低声吩咐了娇桃几句，娇桃虽然不愿意，却也拗不过明菲，只得打开匣子拿了一枚药丸出来，用簪子轻轻划下拇指指甲盖大小一点，用纸包了拿去递给芳儿：“别闹了，三小姐让我把她吃剩下的这小半丸药拿给您，说好歹给奶奶缓缓，天亮赶紧的去找人来瞧。”

    芳儿这才止住哭，小心翼翼的托着那纸包去了。

    花婆子不高兴的道：“三小姐忒好心，咱们花了多少心思才弄来的灵药，竟然就这样白白便宜了她。”

    明菲道：“不是才一点点吗？芳儿到底帮过我多次，哭得那般可怜，我不能让她说我见死不救，将来传出去也不好听。而且她这样哭闹，咱们谁也不能好好休息，明天怎么赶路？”她心里想的却是，也不知清虚给娇桃的药有多狠，别把汪氏给拉死了害得她走不脱。就给汪氏用这一小点药先拖着，反正量不够也好不了，正好可以让那两个神棍继续抠汪氏的银子。

    花婆子听明菲说得头头是道，也找不到可以说的，催着娇桃伺候明菲赶紧的睡觉。

    却说汪氏服了芳儿拿去的那点子药，果然从一刻要拉一次改作了半个时辰才拉一次。但她不知道要补糖盐水，生生拉得脱了水，躺在床上哼的力气都没有，只望着帐顶苦等天亮。

    吴贤声见她好些了，便低声抱怨：“你到底是怎么想的，上次才把这克星给招呼好，你又要招惹她。这回可好，又花银子又伤身，明儿还得花银子去给你买药，这个家就要被你给折腾穷了。”

    汪氏哼哼：“你以为我想啊，我还不是为了这个家，为了金柱的前途。那丫头大了，留得住几年？兴许这一去就不回来了，她一走就断了财路，还不如趁这个机会遂了二姨娘的意，让那丫头此次去不成，给咱们金柱换个前程，也能多留她几年，多弄些银钱。我让你给那马下巴豆，你下了没？”

    原来二姨娘让人带了信和银子，许诺说只要此次让明菲去不得，便让金柱去她铺子里做管事。汪氏左思右想，想着又不是害人命，只是让明菲病上几日，拖些日子而已，也算不得什么，遂下了手。

    “去了，可老七看得贼紧，实在没机会。等会子他睡熟了我又再去。”吴贤声叹了口气：“我现在是真的希望这丫头赶紧走了的好。他们当主子的掐架，偏拿咱们在中间煎熬，出了什么事，却是咱们遭殃。”

    汪氏白了他一眼：“都是你这个窝囊废没本事，把个扫把星招到家里来，害得老娘劳心费神。”没说几句，又捂住肚子直喊疼，吴贤声忙将她扶起，拿鞋给她套。汪氏急得一头的冷汗，等不得鞋穿上，光脚踩到地上揪着裤头跌跌撞撞的往帐子后面跑。

    霹雳巴拉一阵乱响，汪氏坐在马桶上起不来身，哭道：“孩子他爹，我要死了……活不得了……”

    吴贤声凑过去一瞧，只见汪氏面如金纸，双眼无神的瘫在马桶上，吓得将她一把拉起，随便抓张草纸胡乱擦擦，也不管她衣裤上沾染到没有，把人放到床上，一迭声的喊金柱：“快骑毛驴去白风观请真人来救命！”

    金柱迟疑道：“多少银子才能答应？”

    吴贤声无奈的道：“你怎么老实成这样子？你娘的命最重要……算了，让老子去，你和你妹妹守着你娘。”

    一家子又忙做一团，哪里还顾得上去给马儿下巴豆？

    第二日一大早，明菲让娇桃去探望了汪氏一回，说了别过的话，主仆三人坐上垫得暖和柔软的马车，由胡总管押着车，一行人向着水城府慢慢去了。

    ——*——*——

    第二更送到。明天开始，明菲进入蔡府。