
红色的丝绒布上躺着一对凿花银栉（古时梳篦的总称），不大，但是花纹很精美，做工很精致。不是很贵重，却让人看着很喜欢。明菲隐隐猜到了一些，仍然佯作不明白的样子看着玉盘：“玉盘姐姐，这是？”

    玉盘笑道：“二小姐后日出阁，家里的姨娘小姐们都会去给她添妆。夫人怕三小姐来得匆忙无暇准备，便给您提前准备了。当着其他人给，又怕那等嘴巴碎的说出去，说夫人厚此薄彼，所以才让奴婢悄悄给您。”

    这就是要自己不要说出去了。明菲感激的道谢，又问玉盘：“那六小姐也要送的吧？”

    玉盘道：“那是自然。不过六小姐的早就备好放在她乳娘那里了。夫人的意思是宜早不宜迟，让您这会子出去就领了六小姐一道去二小姐的院子里。”

    恐怕是早就迟了吧？明菲点头称是，又随手抓了三条帕子盖在那银栉上，把娇桃喊进去端了盒子，一道回房。还没走到门口，就听见明玉欢快的哈哈大笑声夹杂着小狗微弱的叫声，还有明玉的乳母周妈妈为难的劝阻声：“六小姐，这样不合规矩。要是给花妈妈看到……”

    明玉得意的道：“花妈妈不在。”

    这是在做什么？明菲加快了脚步，守在门口的小丫鬟忙行了礼，打起帘子要通报，明菲朝她扬了扬手，放轻脚步走了进去。

    待看清了屋里的情形，明菲不由得微笑起来。多可爱的一对啊。明玉蹲在喜福面前，和喜福大眼瞪小眼的对峙着，喜福要往左走，她就往左边一跳拦住，喜福往右走，她又往右跳。喜福呜呜的叫着，转身往后走，明玉就学青蛙跳，从喜福的身后越过它的头顶直落在它面前，吓得喜福惊慌失措，连连后退，虚张声势的一阵狂吠。

    到底只是个六岁的小孩子，这样举动非常正常。可是因为长在这种家庭里，就变成了不合规矩。明菲索性在一张凳子上坐下来，看明玉和喜福互斗。

    周妈妈却看到了明菲，待要上前行礼，明菲朝她使了个眼色，恶作剧的叫了一声：“花妈妈，你回来啦？”

    明玉吓得一屁股坐到地上，左右张望：“花妈妈在哪里？”这家里她最怕的就是蔡老爷和明姿，其次就是花妈妈。昨天她调皮，用茶水浇湿了两本书，于是花妈妈用戒尺打了她的手掌，她哭着去向蔡光庭告状，反而被蔡光庭骂了一顿，她就自动将花妈妈定义为惹不起的人物之一。

    丫头婆子们都掩嘴笑起来。明玉这才知道自己被明菲给戏弄了，气得小脸通红，眼里泛起雾气，生气的看着明菲：“三姐姐，你不是个好人，你也欺负我。”

    明菲见她真的要哭了，忙过去拉她：“爱哭猫，逗你玩儿嘛，这样也要哭？”

    明玉越发生气：“我才不是爱哭猫，我最多肯做爱哭狗。”

    明菲愕然：“为什么？”

    明玉扶着她的手站起身来，嘟着嘴道：“反正我就是不做猫。”

    周妈妈轻声解释给明菲听：“四小姐养了一只大白猫，很凶，抓伤过六小姐好几次。六小姐有点怕。”

    哪里是猫凶，分明是主子故意放纵。明菲的眼神暗了暗，搂住明玉道：“好，明玉要做爱哭狗，不做爱哭猫。”

    明玉仍然不高兴：“三姐姐，哥哥也偏心。”见明菲不明白，她指着喜福说：“哥哥为什么只给你一个人，不肯也给我一只？他偏心，你和我一起去骂他。”

    明菲笑道：“那是因为姐姐以前喂过一只狗，后来姐姐和它分开了很伤心，哥哥怕姐姐哭，所以才找了喜福来安慰姐姐的啊。”

    明玉摸了摸鼻子，沉思片刻，道：“好吧，我不生哥哥的气了。以后你让我和喜福一起玩好不好？”

    明菲道：“你爱怎么和它一起玩都可以。但要注意别让它咬着你，也别弄疼它。”这里可没有狂犬疫苗事先给狗注射过，很有可能是一口致命。

    明玉满足的点头：“我保证不会弄疼它的。”说着蹲下去轻摸喜福的头：“别怕，我不会咬你。”丫头们又发出了一阵笑声。

    明菲和周妈妈商量：“我想和六小姐一起去看看二小姐。”

    周妈妈果然早有准备，忙从怀里摸出一只盒子来递给明菲看：“早就准备好了的。”

    明雅和明珮同住在蔡府西边的一个小院里，因院子里栽了西府海棠，花儿盛放的时候满院锦绣灿然，故而院子唤作倚绣。此时海棠树已经抽芽，衬得整个院子生机盎然的。

    院内房屋呈凹形结构，三间正房正中的一间谁也没住，做了公用书房。明雅是姐姐，便占了东边的正房和东面一溜厢房，明珮则占了西边的房间。

    明菲和明玉才进院子就碰上了三姨娘，三姨娘听说二人是来看明雅的，高高兴兴的将二人迎了进去，命人泡上好茶来。

    明雅正躺在美人榻上，脸上和手上都涂满了厚厚的白色糊糊，散发出一大股子中药味儿。听到有人进来，睁眼一看竟然是明菲和明玉，便要起身坐起，刚晃了晃，脸上的糊糊就往下掉，不由好一阵手忙脚乱，尴尬不已。

    女人爱美古今皆同，明雅这应该是为了后日的婚礼做准备。明菲忙道：“二姐姐，你不必起来，躺着就好。我和明玉就是来看看你，我们和姨娘说话就行。”

    明雅抱歉的道：“只是慢待二位妹妹了。”

    明菲笑道：“二姐姐客气。”

    明玉不管姐姐们说什么客气话，只顾着自己好奇的凑过去，先皱着鼻子嗅了嗅，又伸出一根手指在明雅的手背上抹下一点糊糊来就要往嘴里放：“这是什么？”

    周妈妈忙拉住她的手，拿帕子给她擦：“小祖宗，您要做什么？”也不管吃得吃不得，什么都往嘴里放，要是让大公子知道岂不扒了自己的皮？

    明玉不以为然的笑：“怕什么？我就是想尝尝是什么东西罢了。一大股子药味儿，二姐姐这是做什么？为什么要拿药覆在脸上和手上？是不舒服吗？哪个大夫开的方子啊？这么奇怪？”

    三姨娘忙道：“童言无忌，童言无忌。二小姐好着呢。”

    明雅的耳朵一下红了，却不好解释说这是三姨娘找来的方子，据说涂在脸上可以让皮肤变得白嫩细腻，待到成亲那日上妆会更服帖，人也会更精神更漂亮。

    明菲暗自好笑，将捣乱的明玉拉到身边点点她的鼻子：“你早上没吃早饭吗？饿得想吃二姐姐脸上敷的糊糊？”

    明玉不依不饶的道：“三姨娘，告诉我是什么嘛，我也要抹。”

    三姨娘只好哄她道：“这要大人才能敷的，为的是敷了脸上舒服。六小姐还小，不能敷。”

    明玉这才罢了，到底按捺不住好奇心，跑到明雅身边盯着她看，看得明雅全身仿佛有许多小虫子在爬，一点都不自在。

    再让明玉这样下去，那此行不是来看人的反而是来添乱的了。明菲忙让娇桃将盒子拿出来递给三姨娘：“三姨娘，这是我给二姐姐的一点心意。我不知她喜欢什么，手里也没什么好东西，聊表寸心罢了。”

    周妈妈见状也忙将明玉那份礼送上，是一对镶猫睛石的银耳坠。

    姐妹二人送的东西都不是什么贵重之物，但是做工都很精美，看得出是精心挑选的，非常适合平时穿戴。送礼最重要的就是一份心意，三姨娘也知姐妹二人情况特殊，便喜气洋洋的接了，又替明雅说了许多客气话。

    大家都不熟，慢慢的就找不到话可说，在气氛变得尴尬之前，明菲起身告辞，三姨娘假意留了留，送姐妹二人出门。

    明珮带了两个十三四岁的丫头坐在廊下绣手帕，看到明菲姐妹二人出来，便笑眯眯的和二人打招呼，邀请二人进去玩。明菲还没开口，明玉就偷偷扯了扯她的袖子，暗示她别去。明菲本来也没打算去，见状更是不想去，只笑道：“谢五妹妹的好意，只是花妈妈布置的功课还没做完，去晚了会挨罚的。”

    明珮佯作惊讶：“花妈妈这么严厉？不会吧，她平时见了我和五姐挺和气的。是让你学些什么呀？你学得怎么样？要是不懂的我可以教你。”

    娇桃闻言非常不高兴，暗想道，你算什么东西！也敢爬到嫡小姐的头上去？还敢说自己教嫡小姐？谁教谁还不一定呢。

    明菲脸上笑容不变，也不和她多说，含含糊糊的说：“就是学规矩。五妹妹，我们真得走了，你有空去我那里坐。”

    明珮扔下手中的针线活，跑过去拉住明菲：“别呀，三姐姐，自你从乡下回来，咱们姐妹还没机会好好说回话，不要这么不凑趣么，坐会儿嘛？”

    明菲笑着拉开她的手：“改天吧，以后机会多的是。”

    明珮试探道：“以后机会多的是？你不会走的了吧？”

    明菲笑着低下头去：“我一切都听从父母亲的安排。”

    ——*——*——*——

    这是8号的第一更，中午还会有一更，请大家投点推荐票支持一下，喜欢的还没收藏的也顺手收一下哦，O(∩_∩)O~

    ——*——*——友情推书——*——*——

    书名：《古代剩女的春天》

    书号；1751983

    作者：短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾！