
第二日早上明菲是在自己房里用的早饭，之后便在陈氏那里见到了二姨娘牟莲叶。二姨娘的个子不高，年龄不轻，身材略显丰腴，长得也没有四姨娘那么漂亮，可是打扮得极为出众，是个气质美女。

    和明姿一样的蛾眉，勾人的凤眼，嘴唇丰满性感，梳着云髻，左侧斜插一枝珊瑚玉步摇，步摇头首部位用鲜红的珊瑚雕成了一朵牡丹花，牡丹花下垂着三缕颜色大小形状均一模一样的珍珠串，脑后压一朵金累丝点翠镶珠宝花蝶，戴着点翠镶珠福在眼前耳环，穿玉色亮缎袄子，系暗红色织锦宽腰带，碧色暗花刺绣蝴蝶牡丹纹十二幅长裙，显得婀娜多姿。

    二姨娘脸上带着恬淡的笑容，端端正正的站在那里，硬生生的把屋子里所有人的风头都压了下去。陈氏和她比起来，太丑；三姨娘和她比起来，太畏缩；四姨娘和她比起来，太轻浮。

    是个人物。明菲心中给二姨娘下了定义，目不斜视的从她的面前走过，站在陈氏面前给陈氏行礼：“女儿见过母亲。母亲万福。”

    陈氏对明菲这种表现很满意，语气里先就带了几分笑意：“听说你昨夜睡得极晚？”

    明菲不安的道：“喜福有些不适应，一夜叫到亮。不知可吵着了母亲休息？”她早知自己的一举一动都会被人报到陈氏这里，因此倒也没半分惊讶。

    陈氏摸摸她的头：“我这里隔得远，吵不到的。以后夜里让梅子抱出去，白天又抱回来，等它适应了又再说。”

    明菲讶异的问：“梅子？”

    “梅子是我身边的二等丫头。”陈氏微笑着解释，“本来你姐妹们每人各有个乳母，有个教养妈妈，两个大丫鬟，两个小丫鬟，一个粗使婆子。可你刚来，这人一时之间也挑不出那么合适的，梅子做事勤快踏实，就先用着她吧。”

    一个粉袄蓝裙眉目整齐，十三四岁的小丫头走出来先向陈氏跪拜辞别，又向明菲行礼。明菲受了，少不得又感谢了陈氏一回。

    陈氏与她仿佛心有默契一般，自说自的，倒把二姨娘等人晾在一旁。这样一来明姿心里可不舒服了，冷冷的哼了一声，和明珮明玉炫耀：“爹爹昨日赏了我个翡翠猴儿，你们看，绿得像汪水。”

    明珮谄媚的道：“借我瞧瞧？”

    明姿一手提着猴儿上的锦绳，让猴儿在半空中滴溜溜的打转，傲慢的说：“就这样瞧。”

    明珮道：“看不清楚。”

    明姿道：“可是看猴儿就是这样看的。”说着意有所指的瞟了明菲一眼。

    明菲低下头，充耳不闻。四姨娘却以为明姿是在欺负明珮，难免愤愤不平：“五小姐，老爷昨日不是也给了你一对蓝宝石耳坠么？”

    明珮不语，却得意的瞟了明菲一眼，明菲仍然是一副老僧入定的表情。倒是明玉，生气的撅起了小嘴。

    二姨娘趁机斥骂明姿：“有你这样做姐姐的吗？妹妹要看就给妹妹看一眼会怎样？来的时候我和你说的话呢？还不给你三姐姐道歉？”又回头望着陈氏笑：“姐姐，都怪我平时把这孩子给惯坏了，年龄越大越不懂事。”

    陈氏用茶碗盖刮着茶沫子，看也不看她一眼：“你的确是要多上点心。就算是庶出的女儿，也该行止有度，否则将来丢的是蔡家的脸面！”

    二姨娘的面皮几不可见的抽了抽，转眼却笑盈盈的应了，上前拉着明菲的手笑得亲切万分：“整整十年啦，三小姐都长成大姑娘啦，我一看到了三小姐啊，就想起了去世的夫人，哎呀，那么好的人，真真是……夫人若是见着了，还不知会高兴成什么样子。”声音竟然就哽咽起来。

    明菲配合的垂着头，不言不语。陈氏面无表情，可她身边服侍的丫头婆子都露出一副愤愤不平的模样来。四姨娘一双眼睛转得叽里咕噜的，瞟瞟陈氏又瞟瞟二姨娘，兴奋得跟看大戏似的。三姨娘则一如既往的垂着头，一脸的木讷。

    二姨娘表演够了，拿帕子按了按眼角，夸张的轻轻打了自己的脸一下，望着陈氏笑道：“看我这张嘴，真真讨人嫌。这样高兴的时刻说起那些事，姐姐可别和我计较。”

    陈氏笑得比她还灿烂：“自家姐妹说那些客气话做什么？对了，明菲，这是你二姨娘。”

    明菲这才低低的喊了一声姨娘，二姨娘亲热的拉着她的手：“三小姐，昨日你四妹妹不懂事，乱说了不该说的话，老爷、夫人和我昨日都已是惩罚过她了，三小姐是做姐姐的，可别和她计较。”

    明菲羞涩的摇头：“不会的。”心里却想着，二姨娘可真会抬高自己的身份，一下就把她一个妾室的地位抬升得和蔡老爷、陈氏一般的了。这良妾果然就是不一样，特别是在蔡家这种乱七八糟的家里，如果陈氏的娘家不压着蔡国栋，只怕她更要飞上天去。

    二姨娘便开始呵斥明姿：“看看你三姐姐，比你大度懂事多了。还不过来和你三姐姐赔礼道歉？”

    明姿翻了个白眼，心不甘情不愿的走过去，朝明菲草草福了福：“三姐姐，昨日是我不对。”

    明菲笑眯眯的道：“没关系。自家姐妹不客气。”她瞧到二姨娘一直不动声色的观察着她，小样儿，想看就看个够吧！虽然没你年龄大，斗争经验没你丰富，但俺也不是那任人拿捏的小傻丫头一枚。你不是造谣生事说我一天只会争强斗狠，咒骂亲生父母吗？这回正好让人看看，到底是谁最爱争强斗狠，谁最温柔敦厚。

    陈氏将手里的茶碗一放：“好了，既然误会都解开了，你们姐妹几人以后可得好好相处，不要让别人看了笑话，丢了同知府的脸！”

    又抓着机会义正词严的说了明姿几句：“你也是十岁的姑娘，不算小了，平时看着行事也还算妥当，可你昨日做的事情实在不像样！你三姐姐和你是同胞手足，她远道而来，从小吃了许多苦，你不但不心疼她，不体谅她，反而莫名其妙的羞辱她。你四姨娘是你的庶母，她关心你才会拉着你，你怎能那般无状的对着她又抓又打又咬又骂？实在不像样！你是蔡家的小姐，可不是那小门小户不懂规矩不识大体没教养的女子！”

    明姿撇了撇嘴，虚虚应道：“女儿记住了。”

    二姨娘垂下眼，掩去眼里的情绪。这矮矬子左一句小门小户，右一句不懂规矩不识大体没教养的，她就算是妾，也是正经花轿抬进门，清清白白的良妾，哪里比不上这庶出的矮矬子丑八怪？她在家里也是嫡妻生养，娇生惯养，呼奴使婢的正经大小姐。要说差在哪里，无非就差在家道中落，没个得力的父兄护着罢了。自己倒霉不算，还连带着自己的儿女也跟着背着张庶出的皮。

    明菲看得暗笑，陈氏也是个惯会说场面话，惯会夹枪带棒的人，一口一个庶出的女儿，小门小户的，口口声声却都不离同知府和蔡老爷的脸面，让人想反驳也无从反驳。可听到陈氏说明姿是十岁的大姑娘了，心中又觉有些怅然。明姿比她还小两个月，古人爱算虚岁这个习惯，她来了两年多还没适应过来。再过个几年，她就得操心另外一桩大事了。

    陈氏训完了明姿，摆够了主母的谱，才威严的说：“今日除了二小姐以外，我把大家都唤了来是有事要安排。后日就是二小姐的大日子，家里要待客，到时候这水城府里有头有脸的人家都会来做客。虽是嫁女，可这是老爷起复后家里办的第一桩大事，务必要办得风风光光热热闹闹的，我和老爷商量过了，这是大事，必须每个人都出一份力。”

    她顿了顿，看着二姨娘道：“老爷和我说，二姨娘年长稳重，做事周到沉稳，可以帮我做许多重要的事情。我深以为然。”

    二姨娘眼里带了亮光看向陈氏，道：“老爷和夫人谬赞了，只要我能做的，一定不辞辛劳。”

    陈氏笑眯眯的看着二姨娘：“知道妹妹是个不藏私且能干的。我觉着吧，要待客，最难最重要的就是一个吃字。客人们只有吃好喝好才会心情愉快。”

    二姨娘笑道：“姐姐所言极是。我一定把事儿给做好。”

    厨房的事情可是个肥差，菜单子这些什么的都是陈氏早就请了餐霞轩的大师傅拟好的，只需按部就班的买来、做上、送上就行了，又能捞油水又不容易出错，最容易出彩。四姨娘不由嫉妒的看着二姨娘，小红嘴也情不自禁的嘟了起来，那个老色鬼怎么就这么偏心呢？又觉着陈氏真是窝囊，又恨二姨娘年纪一大把了还这般狐媚。

    四姨娘想着想着就往三姨娘身边挪了挪，悄悄戳戳三姨娘，做出个不屑的表情来。

    三姨娘垂着头，犹如木头桩子。她自己的女儿要出嫁，老爷夫人给了天大的体面，她还有什么不知足的，哪里敢掺和进去？

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！