
吴家院子里，气氛很诡异。

    明菲仍然占着艳儿的房间，娇桃仍然熬药绣花，无微不至地照顾着明菲的生活起居，闲暇时把蔡家的大事小事讲给明菲听，教一些规矩礼仪和保养皮肤的法子，想把明菲手上那难看粗糙的痕迹磨灭掉，尽力让她和府中的诸位小姐们拉进距离。

    余婆子和娇杏留下的余威尚在，吴家诸人对主仆二人几乎有求必应，但平日里，除了那厨娘会主动和二人说话外，其他人基本都不怎么理睬这新鲜出炉的主仆二人。

    相安无事些日子后，腊月十二，汪氏终于收到二姨娘的回信。来人让她暂时先忍忍，耐心等待，又塞给她二十两银子和两匹绸布做了封口费和过年钱，还给了即将出嫁的艳儿一对银钏做添妆。

    发了一笔小财，吴家上下喜出望外。汪氏便寻思着，二姨娘还是一如既往的大方，想来还是和从前一样的受宠，新夫人只是占着娘家的势力和刚过门的新鲜劲才厉害了几日，以后肯定长不了。

    一个克父克母，不受待见的继女而已，谁会上多大的心？新夫人此时帮明菲，大概是刚进门想拉拢人心，博得贤名，又或者是想借明菲这件事，把二姨娘拉下马才会多事。

    否则明明都闹腾成这个样子了，蔡家怎地也不给明菲另外安排一个去处？可见明菲只不过是一个有用便拾起，无用便抛弃的人罢了。她这样的人，将来顶齐天，也不过是嫁个小门小户，会有多大的出息？

    想来过些日子新夫人一旦被后院里的事情牵绊住，便无心再为明菲出头，说不定还会认为是因为明菲才导致自家倒霉的。到那时，人见人嫌的明菲还不是任由自家搓圆揉扁？

    这样一想，从那天开始，汪氏便和艳儿在院子里指桑骂槐，敲锣震鼓，只想把心中闷着的那股恶气发作出来。她前些日子，实在是被余婆子等人逼得要发疯了。想从前，她让明菲往东，明菲就不敢往西，让明菲跑，明菲就不敢走，现在明菲竟然有了人服侍，还敢让她跪了哭求，真是不可饶恕。

    面对这种情况，娇桃先前还怕明菲难过，欲宽她的心，却见明菲无动于衷，一脸的漠然。虽然觉得奇怪，还是道：“三小姐不要和她们计较，有朝一日，您总得回去的。大公子说了，断不会让自己的胞妹流落在外，吃苦受气，等到那天，你想怎么出气都行。”

    明菲淡淡地道：“我早就习惯了。这和从前相比，算得什么？骂不过是风吹过一般，吹过就算了，总归她们不敢把我们撵出去，也不敢饿着我们就是了。”她表面上风轻云淡，心里却很焦急，也不知余婆子回去后，事情会往哪个方向发展？看汪氏的态度，似乎是不太妙的样子。

    请宋道士和清虚帮忙作假那件事，她任何人都没告诉，就连蔡大公子也是不知道的。因为她下意识地认为，古人信命，蔡大公子就算看在手足之情上照拂她，心疼她，但若是他心中也认定她是命不好、会给家里带来厄运的人，同样也会对她心存芥蒂。若再知道她作了假，定然会讨厌极了她。

    明菲最怕的就是陈氏会让余婆子去另外寻人算命、求签，弄出个截然不同的结果来。可这个，却是以她目前的能力所无法控制，无法改变的。她只能寄希望在宋道士那句“她是被人强行改命，所以才会早产”的话上做文章了。想了很久，又写了个条子让灰灰送去给宋道士。她心存侥幸的想，这同门中人，说不定都有瓜葛的，撞一撞运气罢。

    便条送出去后，宋道士没回话，明菲无奈，只得坐着等。听说蔡家二小姐明雅开春后就要出嫁，若是家中到那时还没动静，不肯再派人来照拂她，或是让她回去玩一玩什么的，那便说明，她败了，以后的日子肯定会越来越难过。

    明菲患得患失地想了许久，突然想到，最坏的结果，就是回到从前的光景——蔡家不管她，吴家要和二姨娘害她。实在过不下去了，便逃呗。于是她又气定神闲起来。

    冬天里的天气变化莫测，前一刻还蓝天白云，阳光灿烂，后一刻便刮起了北风，阴云密布，高粱米大小的雪粒子唰唰唰地砸下来。明菲的屋子里越发阴冷，炭盆早就熄了，呼出的气息在被子上凝结成了一层薄薄的水汽，潮湿冰冷，五分的寒意都变作了七分。

    娇桃手冻僵了，不能做针线活，便起身瞅了瞅天色，道：“变天了，炭也用完了，奴婢去要点炭来。”

    “她不知要说多少难听话。”明菲往床里面挤了挤：“要不，先上来我们捂捂，明日再说？”其实她还有另外一个法子，就是托人去买炭，那便不会再受汪氏的气，但她想，一来，自己还欠清虚五十两银子的辛苦费和封口费；二来，吴家收了蔡家的银两，本来就该供她用度，她若是开了这个头，以后更不好开口了。

    却听娇桃正色道：“迟早都是要挨这几句骂的，平日里也就算了，但你还在养伤，不能冻着。我们退一步，她便要进一步，让不得。”言罢便自行去寻汪氏。

    明菲先前只怕娇桃不是真心肯帮自己，因此也不好让她去挨汪氏的骂。既然娇桃愿意主动替自己出头，明菲也不拦她，探手将针线箩拿过来看，那个石榴红的肚兜已经快要收尾，每一针每一线都是极认真的。娇桃的手艺真的是很好，人也不错，可惜不是她的人。还是找不到一个可以全心全意托靠的人啊。

    却说娇桃去了正屋找汪氏，汪氏一家子正围着一盆燃得通红的炭火烤板栗，烧红薯吃。你一句，我一句的，说着家长里短，其乐融融。艳儿还拉着汪氏的手，撒娇要做新衣裳。

    汪氏道：“你二十三就要出嫁，单四季衣裳就各做了四身，你去问问，周围哪户人家陪嫁女儿有你的衣裳多？还想做？给你弟弟和妹妹留一点。”

    艳儿撅着嘴，揉着脖子上一条娇杏抓的血痕直哼哼：“娘啊，这都十二了，你看我这个伤口，总也好不了。到时我怎么办？”

    汪氏使劲戳了她的额头一下：“谁让你把那臭丫头的药罐打坏的？你知道厨房里损失了多少锅碗家私？老娘又赔了多少药钱？都是你惹的祸！还害得老娘丢脸，去求那个扫把星！”

    艳儿道：“难道要我忍着气给那狐狸精欺负啊？”却见芳儿站起身来，看着门口道：“娇桃姐姐，你有事？”

    娇桃敛襟一福，笑道：“吴家老爷好，奶奶好，大公子好，两位小姐好，奴婢是来领我家小姐房里的炭的。”

    汪氏变了脸，装作没听见，余婆子不在，她才不怕这个话不多，样貌又温和的丫头呢。这丫头被留在此处，只怕在府中也是个不得主人喜欢的，理她做什么？这许多的烦心事，都是明菲那个扫把星惹来的，要是没有明菲，哪里会这样烦？

    艳儿讽刺道：“我们这里是乡下，不比府上。一大家子人都只烤一盆，她却要每日里炭火不断，独自烤一盆。今年雪大，这炭可金贵，就算是拿着银子，也未必买得来。”

    娇桃脸色不变，道：“就算是再贵，上次我们夫人送来的五十两银子也足够供我家小姐用炭吃喝的了。至于有没有的，总不成府上有用的，到我家小姐那儿偏就没了吧？”

    艳儿眼睛一瞪，正要发作，芳儿已经起身道：“她还病着呢，这要过年了……”

    汪氏大怒，一巴掌搧在芳儿背上，骂道：“吃里扒外的白眼狼！难道叫我一大家子不吃不喝了？这几日待你松活些，你就蹬鼻子上脸，还真当自己是那什么金枝玉叶了。我呸！”

    芳儿红了眼，默不作声地往里屋去了。

    _*_*

    求推荐票