
傍晚时分蔡光庭给明菲抱来了一只浅棕色的小狗，小狗还不到一尺长，四肢细细小小的，绒绒的毛，湿润的黑色大圆眼，可怜巴巴的看着明菲。

    明菲一眼就认出这是个纯种小巴儿狗。眼见蔡光庭一脸的期待，忙欢喜万分的将那狗抱在了怀里，笑得眉眼弯弯的看着蔡光庭：“哥哥从哪里弄来的小狗，好漂亮。”

    蔡光庭笑道：“我听说你以前养了条叫灰灰的狗，被人抢走了你很伤心。龚家的牡丹犬养了四只小狗，我便去寻龚远和，他一听说就把最精神最好看的一只挑出给你送来。”他的表情很骄傲，“这牡丹犬可是稀罕物，整个水城府只有龚家有，你这里可是独一份。好看吧？你给它取个名字？”

    原来这里叫京巴做牡丹犬，还很珍贵，那个小财主倒真的是大方爽快。明菲脑海里顿时冒出那个长着一双桃花眼，穿着纱衣，摇着扇子，操着童音，金光闪闪的漂亮小公子来，不由微微一笑：“哥哥，我们请母亲给小狗起名可好？”

    蔡光庭一愣，随即明白了她的意思。这猫啊狗的，并不是所有人都喜欢的，明菲现在没有自己的院子，只是暂时住在陈氏这里，想要养什么，还得先问过陈氏的意思才行，决不能因为这种小事就讨了人家的嫌。便捏捏明菲的脸：“你想得很周到。我们这就去问。”

    明菲很不习惯被人这样捏来摸去，皱着脸道：“哥哥，我已经十岁，不是小孩子了。”

    蔡光庭只觉她皱着脸，露着两颗缺牙的样子分外可爱，不由笑着又捏了两把：“十岁不是小孩子是什么？”想到明菲受的委屈，又揉了揉她的头：“菲菲，该忍耐的时候一定要忍耐。”

    “哥哥放心吧。”明菲无奈的受了，真心的道谢：“哥哥，谢谢你。”不管这狗养得成养不成，蔡光庭对她的一份爱护之情却都是真挚的。蔡三小姐也没那么惨，哥哥和妹妹一直都记挂着。

    蔡光庭愕然：“傻丫头，说什么谢不谢的？我们是亲人啊。”这世上只有远嫁的姐姐和这两个可怜的妹妹，才是他真正的亲人。

    “亲人”，明菲将这个词在嘴里来回咀嚼了几遍，重重的点头。

    陈氏忙碌了一天累得不行，正歪在罗汉床上让玉盘和银瓶捶腿，金簪捏肩，听珠钗报晚饭的菜单子，忽听余婆子道：“夫人，大公子和三小姐来啦。”

    陈氏眯着眼：“请进来。”

    余婆子笑道：“三小姐怀里抱着只极好看的小狗，大公子说是要请您给狗儿起名，三小姐却立在门口不敢进来。”

    陈氏顿时明白了这兄妹俩的意思，是很想养这狗，却又害怕自己不喜欢，特意来询问自己意思的。连人都收养了，还怕多养一条狗吗？便道：“让他们抱进来吧。”说着由玉盘扶起了身，打起精神，端正坐好。

    明菲生怕那狗会撒尿在陈氏的屋子里，一刻也不敢将它放到地上，只紧紧搂在怀里，落到陈氏眼中，却成了她极喜欢这狗，生怕自己不让这狗留下来的表现。当下笑道：“抱过来给我瞧瞧，小模样儿挺讨喜的。”

    明菲笑着递过去：“母亲小心，不要让它的毛沾染了您的衣服。”

    陈氏心中一动：“你就不怕它沾染你的衣服么？”

    明菲道：“狗儿太小，还不懂事，女儿怕它撒尿在您屋子里。”

    这么周到？陈氏讶然，摸摸小狗的头：“竟然是牡丹犬。就叫喜福吧。喜气洋洋，福气多多。”她真的希望明菲能如同那签文上所说，多喜多福，也给自己带点福气喜事来。

    “好名字。”明菲的眼睛顿时亮得如同星子一般，屈膝给陈氏行礼：“谢母亲赐名，女儿一定会教好它，不叫它乱跑乱叫乱屙的。等它大点了，让它给母亲作揖做恭喜。喜福，快谢过夫人。”那小狗似乎知道明菲的意思，跟着叫了一声。

    “是从龚家抱来的，”蔡光庭凑趣儿道：“这狗果如传说中一般乖巧聪明。”

    一个小狗儿谈得上什么乖巧聪明？陈氏倒是真的被他们俩给逗笑了，掩嘴笑道：“好好好，我等着它给我作揖做恭喜。”又嘱咐明菲：“想必你哥哥同你说了，这狗品种珍贵难得，你要好好养，别辜负了人家一片热心。”

    明菲自是好生应下不提。

    待明菲兄妹走了，陈氏挥退屋里的几个丫头，若有所思的和余婆子说道：“我从来没见过这么周到懂事会看脸色的孩子，这还不算，偏生还过目不忘。”这要是个男孩子，还不知何等厉害。

    余婆子道：“可不是。周到懂事会看脸色那是第一，只可惜到底是在乡下长大，年龄又太小了些。”

    陈氏道：“不知为何，我看到她那双眼睛和那笑容，就想起我小时候来。那时候我也是这般小心翼翼，千方百计的讨好嫡母，就连嫡母无心的一个眼神和一个笑，我也要揣度半日，整夜的睡不着觉。得了爹爹的赏也不敢拿出来给其他人看见，只能在夜深的时候偷偷拿出来看几眼，就怕招了她们的恨。家宴时，从来不敢吃饱，得眼观六路耳听八方，看嫡小姐们喜欢吃什么，就给她们留着。写字不敢比她们写得好，背书不敢比她们背得快，就连绣花也得故意绣错几针。多亏她们的喜好不在读书上，否则我真要憋出病来。”

    余婆子怜惜的看着她：“是啊，您自小就比别的孩子聪慧。奴婢记着，那一年你才五岁，就知道拿树枝在地上学写字，还是老爷亲眼见到了，才知您聪敏好学，心中喜欢，这才让您跟着大小姐她们一道上学。后来跟在夫人身边，更是从无半点行差踏错，姨娘总背着您和奴婢说，她这辈子最大的福气就是生了您这个女儿。”

    陈氏叹了口气：“再怎么聪慧，再怎么刻苦，再怎么小心，到底也敌不过一个嫡字！一个命字！”天知道，她有多痛恨蔡府这个宠妾灭妻，无规无距，整日上演闹剧的烂摊子。

    自家小姐整日为蔡老爷打点官场中的交往和府里大大小小的事务，蔡老爷那个贪色的老东西却连她这里都不肯多来，就连嫡妻该有的脸面都不给，放纵得那几个低贱的小妾和她们的崽子们不把正室夫人放在眼睛里，仅仅只是敷衍，谁能不恨？余婆子顿时沉默了。

    陈氏好一歇才收拾了心情，缓缓道：“我是真心想与这丫头结个善缘，可又怕她是那种见利忘义，吃里扒外，不懂知恩图报，争强斗狠，不知好歹的，这些日子你好生盯着她些，有什么记得速速报来。”

    余婆子点头应下：“奴婢定然不会误了您的事。等过了二小姐的亲事，还是得把她送回去的？”

    陈氏揉着眉头道：“那是肯定的。这些日子我事多，你看着点，遇事既要她长记性，可又不能让她吃了暗亏。”人有种劣根性，太容易得到的东西，往往都不珍惜，不让明菲知道她在这个家中的真实地位，她又如何会珍惜自己给她的一切？既然不珍惜，不知贵重，又怎会真心的感激自己，将自己给她的这份恩情牢牢记在心上？那自己又何必这么护着她？

    却说明菲一夜都被喜福吵得没有办法，小狗刚离了狗娘，一整夜直哼哼，明菲害怕它吵着陈氏和其他人，只得和娇桃不睡觉换着陪它。

    娇桃直打呵欠：“明日奴婢回禀了大公子，请他派个人将喜福带出去，养过这段时间再带回来如何？”

    明菲同样在打呵欠：“你不知道，这狗儿就和人是一样的，都是从小养在身边的最亲近。不然就是落难的时候，谁对他最好，他就最感激谁。”

    明菲这话本来是有感而发，听在娇桃耳朵里却有别样的滋味，不由同情的安慰她：“夫人也说了，老爷一定是太忙了，等过几日他闲下来了，自然会来瞧您的。”

    明菲淡淡一笑，换了个话题：“你回来后见着娇杏了吗？”

    娇桃的脸色就有些异样，勉强笑道：“没见着，听说她被拨到二姨娘院子里当差了，忙得很。你若是想见她，改日和公子说说，让她有空的时候来拜见您？”

    明菲一挥手：“我就是记着当初她照顾我的情分，想问问她好不好，既然她忙，还是不要给她添麻烦了吧。”

    娇桃抿嘴笑笑：“那是，在二姨娘院子里当差，可不比在夫人这里当差。”

    明菲好奇的睁大眼睛：“怎么说？”

    娇桃便按着蔡光庭的指示，把这家中的一些事情慢慢说给明菲听：“二姨娘的院子里规矩是府里最严的，丫头婆子们从来都不敢随便外出，也不敢乱说话，当然，赏赐也是最丰厚的。三姨娘那里最松懈，四姨娘那里的人嘴巴最凶，心思也多。”

    明菲眨巴眨巴眼睛：“那夫人这里呢？”

    娇桃笑道：“夫人最是明理，仁厚大度，赏罚分明。就像您的生母，张夫人一般的。”

    这是奉承话，张氏若有陈氏的一半厉害，哪里会落到那个地步？明菲笑着添了一句：“还有一个，母亲的心肠是最好的，对人也最体贴。所以我一定要亲手为她做双鞋，我绣花绣得不好，到时候就请你代劳好了。”

    也不知这次三小姐能在府里住多长时间？娇桃思量了一下，道：“那咱们以后就要加把劲儿了。左右喜福夜里也要人陪，就点灯做鞋吧？”

    明菲笑着点头：“你和我说说几位姨娘的出身性情？”

    ——*——*——*——

    ORZ,今天单位上一天都停电，偶还有一个今天必须上报的材料未修改未上报，幸好下午能在家中坐着码字。先放上，8点钟来电回办公室加班，周末有可能泡汤了。海带泪……催更票不是催更票，而是催命符……%>_www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！