
是夜，明菲认真守在明玉身边，因怕她小孩子家睡觉不规矩，会乱抓乱扯碰着了伤口，灯也不敢灭，守到半夜时分才恍惚睡了过去。

    花婆子在明菲房里是最老最有脸面的，早就寻了个借口睡去了，只剩下娇桃和一个叫叶儿的小丫头结伴守在外面，不时进去看看。二人见两姐妹睡得香甜，便也背靠着背的在临时铺子上打起了盹儿。

    翌日才到卯时三刻，不等娇桃来唤，明菲就自动惊醒过来，刚想伸个懒腰，突然发现身边有个热乎乎的小东西一拱一拱的，定睛一看，原来是明玉撅着个屁股在被窝里往枕头上爬——她睡横了，竟然睡到了床中间。

    明菲一瞧她那姿势，不由惊出一身冷汗，先就去检查她的手，嘴里责怪道：“做什么？弄着手怎么办？”

    明玉翻身坐起，半闭着眼睛，嘟着红艳艳的嘴，嘴角含了迷迷糊糊的笑：“三姐姐，是手背疼，又不是手掌疼，我不迷糊，我记着呢。”

    明菲见她娇憨可爱，忍不住将她半揽在怀里，问道：“手还疼么？睡得还好吧？”

    明玉把头靠在明菲肩头上：“不疼了，那药不错。昨夜醒过一次。”

    明菲知道小孩子多半会起夜，却很惊讶为什么明玉起床她竟然不知道。便问：“为什么没叫我？”

    明玉笑道：“我看你睡得香，怕吵着你，左右灯也是亮着的，我便自己下床去了后面解的手。”她眼巴巴的看着明菲：“三姐姐，我连丫头都没喊。”

    这是要夸奖呢，明菲笑着揉揉她的头发：“明玉长大了，真有出息，哥哥知道一准得夸奖你。好了，既然醒了就起床，姐姐给你换了药，咱们洗洗就去给母亲请安。”

    明玉歪头看着她：“三姐姐，你睡觉的时候看上去很不开心，这里是皱着的。”说着被绑成粽子的小手就抚上了明菲的眉头，不无担忧的说：“我听丫头们劝三姨娘，皱着眉头会起皱纹的。你还这么年轻，起了皱纹可怎么办？”

    明菲“扑哧”一声笑出来，心里满满都是暖意，轻轻握住明玉的粽子手：“你看错了。”

    明玉怀疑的道：“不会呀，我还给你扒拉平了呢，可我回来你又皱上了。”

    明菲当然知道小家伙说得没错，因为她昨晚梦见妈妈了。但她无论如何都是不会承认的，只敷衍着转移话题：“哦，我竟然睡得那么死？你在我脸上扒拉我都不知道？”

    明玉笑道：“是呀，是呀，睡得比小猪还要沉。”

    明菲伸手呵她的痒痒：“竟然敢笑我是猪？”

    “三小姐、六小姐醒啦？”娇桃在外间听到二人在里面笑闹，忙爬起来胡乱收拾了一下，打起帘子探头进去瞧。

    只见明菲半靠在床头，将明玉半揽在怀里小声说话，昏暗的灯光映得她头发黑亮如鸦翅，眸子闪亮如寒星，玉雪一般的小脸上带着几分不符合年龄的沉稳和忧郁。

    听见声音，明菲抬起眼来望着娇桃微微一笑，笑容虽然灿烂之极，可是眼底却含着一抹浓重的忧伤。她的容貌本来就综合继承了张氏和蔡老爷的优点，再配上这样的神情和忧郁的眼神，让人心头不由也跟着生起了淡淡的忧伤，由不得的想要补偿她点什么。

    娇桃愣了愣神，不过将养了两个多月，黄瘦巴拉的三小姐就像那春天里的小树，转瞬之间就抽出了嫩芽，绽放出耀目的新绿！她几乎可以肯定，明菲长大后将会拥有一张极易打动人心的脸。

    外间传来轻轻的剥啄声，小丫头叶儿忙将门拉开一条缝：“谁呀？”

    是银瓶站在外面。

    银瓶压低了声音，可是脸上却带着压制不住的笑意：“夫人吩咐了，六小姐昨日受了惊吓，又伤了手，三小姐照顾六小姐也累了，今日不必过去请安，多睡会儿，早饭也不必过去吃。吩咐了小厨房，随时备着吃食，什么时候想吃，让丫头过去说一声就送来了。”

    娇桃已经迎了出来，要拉银瓶进去坐，银瓶推辞道：“不了，别吵着小姐们休息。夫人那里事多，我得赶紧回去伺候。”脚也不停的走了。

    娇桃心想陈氏自从嫁过来，从未有过半日悠闲，突然这般吩咐，想必是蔡老爷昨夜来了留宿还未起来，便也为陈氏高兴了一回。

    明菲听娇桃传完话，闭了会儿眼睛，慢吞吞的道：“明玉，你可还想睡？”

    明玉摇头：“不睡了，睡多了午觉该睡不着了。”

    明菲笑道：“我也是这样想的。不如起来姐姐给你换药，吃了早饭后，咱们一处坐着互相背书如何？”

    娇桃道：“三小姐，难得有机会多睡会儿，你昨夜也没好好休息，不如你和六小姐再睡会儿？”

    明菲摇头不肯，只让娇桃去看看，若是上房传早饭便一起传了，千万别让人三锅两灶的麻烦。

    娇桃知她是怕给人留下懒惰贪睡的印象，怕人嫌烦。若是亲娘还在哪里又用得着如此小心？娇桃暗自嗟叹了一声，吩咐叶儿随时盯着窗外，让其他小丫头取了热水来，自己动手服侍姐妹二人梳洗不提。

    按着蔡光庭的吩咐，娇桃先将明菲的头发分开，露出后脑勺那约寸余长的粉红色伤疤来，挑了药膏子细细搽了。明玉惊诧的盯着看，不停地问明菲到底是怎么了，疼不疼，当时哭了没有。

    娇桃没给她细讲，只笑道：“没哭，三小姐可勇敢着呢，一滴眼泪都没流的。六小姐也要跟着三小姐学学。”

    明玉想到自己昨日拉着明菲大哭，也有些不好意思。

    娇桃给明菲梳了双螺髻，先系上绣了黄色迎春花的翠绿色丝带，将丝带底端坠着的两串米珠葡萄理到明菲耳旁，又沿着发髻底部插了一圈米珠串成的小珠花，看着和明菲的嫩黄衫子翠绿裙子相配了，这才满意的点头。

    明菲自己看了一遍，因觉得这几日家中有喜事，这样穿戴稍微素了些，便让娇桃拿出陈氏给她做的那双大红缎面绣花鞋来穿上。

    明玉见着好看，嚷嚷着一定要和明菲一般打扮。她的头发还短又不甚密，娇桃和明菲一起努力，费尽力气才给她梳了个一模一样的头型，只是衣服就找不到这么合适的。她过来得急，昨日夜里只送了三套过来，勉强用一件鹅黄的袄子配了翠蓝色的裙子，鞋子倒是找到了同样的。

    明玉噘着嘴表示不满，说她屋子里也有同样的衣裙，为什么不去拿了来。明菲笑着捏捏她的鼻子：“因为这是姐姐的房间啊，放不下你的那么多衣裙。再则，你的院子离这里远，周妈妈又受了伤，没人管着，让人去寻来岂不是太阳都老高了？不如换根发带怎么样？”

    明菲和娇桃埋首找了半天才找出两条翠蓝色的丝带来，可是上面既没有绣花，也没坠着珍珠。明玉的嘴撅得老高，明菲便亲手给她订了两朵珠花坠上，也挺不错的。

    这时小丫头来报说周妈妈来了。

    明菲让人唤她进来，脸上带了笑，静静的观察着周妈妈的神情。只见周妈妈脸还肿着，容色也有些憔悴，可看到明玉时，眼睛里却闪出亮光来。

    大概是真的心疼明玉吧？明菲心里想着，热情的招呼周妈妈，嘘寒问暖，又让娇桃包了一两银子给她：“妈妈去买点好吃的，早些恢复身子也好照顾明玉。昨日多亏了你陪着。”

    “是奴婢没本事。”周妈妈心中感动，站在那里搂着明玉想哭又不敢哭的。

    明菲怕她哭出来，忙叫她在一旁看着自己给明玉换药。这时梅子红肿着一双眼睛抱着喜福来了，怯生生的站在角落里看明菲给明玉换药，并不敢上前。

    娇桃皱着眉头看了梅子一眼，沉声道：“怎么这个时候才来？”

    梅子嗫嚅道：“喜福昨夜闹腾得厉害，天亮的时候，我熬不住打了个盹儿。”言下之意是她守了喜福一夜，没有睡好，所以来迟了。

    敢情她就当她一人在吃苦呢？娇桃冷笑了一声，不再理睬她，自跑到明菲身边看明玉的伤口恢复得如何。

    明菲只顾低着头伺弄明玉的手，听明玉不时的吸几口凉气便安慰调笑她几句，又不时的教周妈妈换药的时候要注意些什么，明玉不能吃什么等等。从始至终就半眼也未瞧梅子，仿佛这屋里根本就没这么个人儿似的。

    梅子咬了咬唇，把喜福放了下去。喜福落了地，先叉开四条小短腿，伸了个懒腰才屁颠屁颠的朝明菲走去，蹭了明菲的腿两下，趴在了明菲的鞋上。

    明菲把明玉的手给弄好了，才笑道：“这喜福可真不认生。”

    周妈妈讨好道：“这猫儿狗儿什么的，最有灵性的，谁真心对它好，它最先就知道。三小姐心善，它自然亲近您。”

    明菲笑道：“是呢，从前我喂过一条狗，虽然没有喜福这么漂亮，可最是聪明，还救了我的命。”

    娇桃带了几分骄傲，讲给屋子里的小丫头们听：“是呀，后来那条狗走失了，三小姐还出了五两银子雇人去寻。人人都劝她说，那狗不过是条土狗罢了，丢了就丢了呗。三小姐却说，虽然只是条狗，可它跟了她两年，又救过她的命，她怎么都得把它寻回来。我们三小姐最是心善，谁真心对她好，她就真心对谁好。”说完瞟了梅子一眼，只见梅子在一旁低头垂眼，一脸的木讷相，心中便带了几分嫌弃之意。

    叶儿过来道：“夫人那里传早饭了。”

    娇桃忙过去低声问：“老爷走了么？”

    叶儿摇头：“没看见。”

    那就是要在这里用早饭了。娇桃遗憾的跑到窗前探头看了一眼，暗想难得有这个机会，为什么夫人就不肯让明菲姐妹一道去用早饭，也趁机让老爷见见三小姐呢？就这样放着不闻不问的，算什么事儿啊？

    ——*——*——

    今日第一更……

    朋友的网游文：《盛世烟火》

    [bookid=1636857,bookname=《盛世烟火》]