
心情好，无理由加更，O(∩_∩)O~

    ——*——*——*——

    “新郎官来啦！”喜乐自窗外响起，锣鼓索拉震天的响，鞭炮响起来，人们欢呼着，忙着关门堵新郎，喜悦而忙乱。明菲痛苦的揉了揉太阳穴，继续沉浸在往事里。

    父亲火化的那天妈妈一夜白发，第二天就有些不对劲了，刚开始只是有些糊涂，每天都问她爸爸到哪里去了，什么时候回来，接着有一次出去买菜后，就连回家的路都找不到了。医院最后确诊是得了老年痴呆，她痛苦的抱着头在街边花园里大哭了一场，却看见了那对狗男女的新婚花车。好热闹，红的玫瑰和白的百合配在一起真的很热闹。

    他们没有人和她说过对不起。同事和她说，如果不是她的脾气太好，凡事总往好处想，是个滥好人，人家也不敢把她欺负到那份儿上，把她的父母活活气成那个样子，她也不会家破人亡。她们鼓动她报复，她无奈的说，怎么报复？把他们杀了吗？

    同事狠狠的说，那也不能就这样便宜那对狗男女，你爸爸被气死了，妈妈成了这个样子，医药费，精神损失费什么的，总得让他们出点吧？她摇头，她开不了这个口。同事说，你不成，我去帮你！那男人真的送了两万块过来，她拒绝见他，让他拿走了。同事恨铁不成钢，隐约是说她活该。她难过的想，的确是怪自己太废物了吧？

    才五十多岁的母亲病况很严重，她不敢留母亲一个人在家里，只有请了保姆贴身照顾。失去了父亲的那一份退休金，要给妈妈治病，要请保姆，她机械的奔波在公司里，医院里，家里，面无表情的面对各种各样，同情的，鄙视的，幸灾乐祸的，怒其不争的目光。她的脑海里只想着赚钱，赚钱，重新买套房子，带母亲去大医院看病，同时也离开这个鬼地方。

    那时候，她心里还幻想着要换个环境，重新开始，所以别人不乐意加班，她很乐意加班，因为加班有加班费。她也很乐意做兼职，常常为了一百元钱，可以利用周末站在冷风凌厉的街头派发一天的传单。

    有人说她可怜，同情她，谴责那对狗男女。但那对男女逢人便说，其实是她不懂得看眼色，只会一味的装好心，装好人博人同情，人家舍不得伤害她，所以才被逼无奈，不得不拖到不能再拖了才上演那一幕，他们也很冤枉。她想辩解，又觉得这个时候说这些有什么用？

    于是就有人说她蠢，自找的，她现在拼命赚钱这个样子明显是倍受打击疯魔了，把她当作是失败后走了极端的范例，警告小姑娘们一要防备身边的白眼狼，二要防备失败后心理变态。

    闲言碎语就像无法躲藏的，锋利的小李飞刀，嗖嗖的插在她的心上，她不是不难过，但她想，否极泰来，否极泰来，她只要努力，还能翻身的吧？还能找到那个真心真意对她好的人吧？她没有兄弟姐妹，之前最亲近的除了父母，就是那个狠狠给了她一击的女人，她累了困了，却找不到可以倾诉，可以依靠的那个人。她只能安静而努力的忙碌着，等待新的开始。

    但是贼老天没有给她这个机会。更坏的事发生在她泛滥的同情心之后。

    那个冬天的夜里，她又是公司里最后一个走的，已经是最后一班公交车，明明已经看到了小区大门，离温暖的家只有几十米了。但那个人躺在地上直打滚，看上去痛苦万分。

    她有些惊慌，犹豫了很久，还是上前去问他怎么了？需不需要帮忙？可是那个人用刀抵住了她，颤抖着声音让她把包递给他。

    大概是遇上了吸毒的，毒瘾犯了，她还算冷静：“好，我给你，但手机和钥匙不值钱，把它们还给我吧？”

    她当时只想着，失去了手机和钥匙，会非常麻烦。没想到那个人什么都没说，一刀就刺进了她的小腹，然后迫不及待的夺走了她的包。他跑得比兔子还要快。

    她跪倒在地上，感觉到腹部那个伤口流出的血把她身上的热量慢慢带走。她听见小区的保安大声喊叫，听到了“120”急救车“完了，完了”的声音由远而近，她甚至已经闻到了消毒药水的味道，但她始终还是没能再睁开眼睛。

    她即将失去意识的那一刻，想的全是家里已经成了小孩子的妈妈。真是讽刺啊，爸爸妈妈从小就教导她要做一个善良的好人，可是善良不但害死了妈妈的丈夫，还害死了妈妈的女儿，扔下妈妈一个人混混沌沌的活在这世上。她拉着那个最后陪在她身边的，不知姓名性别年龄身份的人的手，喃喃的说了一声：“妈妈，对不起。”

    那个人和她大声说了一句什么，她没听清，但她恍惚记得好像是说，就算是想学雷锋，也要懂得判断，把命都送了，实在太蠢了。这是个什么世道啊，不过想学一回雷锋，就把命给送了，她想笑，却只流下两行泪。

    她没想过她还能重新活过来，但她清醒过来的第一个念头，就是再也不做滥好人，因为好人不长命，祸害遗千年。假如她不是滥好人，她的妈妈又怎会受那丧夫丧女的孤苦凄凉？她那时候可真蠢。做了明菲后有整整一年，她看向所有人的目光都是漠然防备的，被虐待到了难以忍受的时候，她也曾忍不住想砍汪氏几下，想了很久却始终没下手，反而在两年后砍了自己一刀。

    “三小姐在想什么呢？这么入神？”娇桃把一杯温热的蜂蜜水递给明菲，轻轻摸了摸她的额头：“趁热喝吧。”

    “好。”明菲弯起嘴角笑起来，蜂蜜水入口，甜入心肺，这一世她要别样的活，好好的活，她会记得随时提醒自己不要心软的，心软就等于害自己，滥好人可是世上最危险的一种职业。以前的事是无法挽回了，可这一世她既然叫明菲，就要明辨是非，以直报怨，以德报德，快意恩仇一回。

    女儿酒一般都是中午，众人吃完午饭，新娘被接走后这事就算进入尾声了。

    送亲接亲的人走后，吴家的小院子里就只剩了些帮忙收东西的婆婆大娘，明菲关了半日，觉得气闷，便趁花婆子饭后打盹，悄悄把窗子掀开一条缝看出去，只见汪氏和芳儿立在门口，看着远处，一脸的怅然。特别是汪氏，难过得什么似的，偏还要强颜欢笑，那脸看上去怎么都别扭。

    娇桃见明菲打开窗子往外偷看，便瞧了花婆子一眼，生怕她会出声制止明菲。谁知花婆子睁了眼，道：“人走了？”得到肯定答复后，也上前凑上去看，还叹道：“唉……这可怜天下父母心，都是一样儿的。养个女儿，期盼她有个好婆家，临出门了吧，又舍不得，还得强颜欢笑。有时候还连哭也不敢哭。”

    听花婆子这意思，似乎也是嫁过女儿的，可这种话题不适宜一个小女孩和一个老婆子交流，更何况是个位居管教之职的老婆子和一个被管教的小姐。

    明菲只笑笑，离开窗前拿起花婆子带来的那本类似于三字经的启蒙读物，又取了石板，用毛笔蘸了清水在上面写字，努力做出一副认真识字的上进表情。书上的文字是繁体字，幸好她当初上学的时候古代汉语一向学得不错，这些繁体字尽管不是很会写，阅读却是没有大问题的，只是她不敢暴露自己认识很多字的真是情况，而是根据花婆子的教授的进度适当的表示出过目不忘的聪颖。

    她来到的这个大丰朝，不同于中国历史上的任何一个朝代和国家，但文字差不多，风俗文化也差不离，不过万幸女子是不用裹小脚的，所以她也不必担心被弄成了残疾，或者被人嘲笑有双难看的大脚。

    ——*——*——

    这两章插叙了明菲前世的事情，算是对她性格发展的一个必需的交代。不过大家放心，女主的名字叫“明菲”其实就是取“明辨是非”的意思，以直报怨，以德报德，不会走极端的。