
一整个下午，明菲都在侧着耳朵听外面的动静。傍晚时分，终于有个相识的孩子偷偷溜来告诉她：“地瓜的婆娘让我和你说，你家灰灰没死，她看到有人把它从二狗子手里抢走的。二狗子青了的那只眼睛就是那个人打的。”

    明菲大为惊讶：“那是什么人？”

    那孩子摇头：“地瓜婆娘说，让你先把银子给她留着，今日晚了，明日又再说其他的。”

    明菲抓了一把麦芽糖给那孩子：“我晓得了。”

    娇桃问明菲：“三小姐打算怎么办？”

    明菲道：“先等着吧。”想必，寻上门来的人会越来越多。天黑之后，果然又陆陆续续来了几个人，但都被吴家的长工给轰走了。

    厨娘刚收了娇桃的钱，便自觉自愿地去为明菲打听消息。回来后告诉娇桃，外面都说灰灰没死，最起码没人看见二狗子吃狗肉，也没人发现狗皮狗血什么的，二狗子那眼睛上的青痕，也的确是在今天早上被人打的。

    当夜，明菲主仆二人清洗后，将门窗闩紧，灭灯睡觉，明菲道：“娇桃姐姐，你给厨娘钱了？”

    娇桃道：“几个铜钱。”

    明菲道：“我明日还你。”

    娇桃翻了个身，道：“不用了，这钱……”她下了决心，道：“这钱原本就是您的，是大公子命奴婢替您收着的。”这钱是留着应急的，原本以为明菲是小孩子不懂事，不敢让她知道，谁知明菲竟是这样一个人，那告诉她也算不得什么。

    明菲沉默了片刻，道：“那能告诉我有多少么？”尽管此时就下结论为时过早，但蔡大公子对他这个胞妹，真的是很好。

    娇桃道：“六十两银子。两千个钱。”为了瞒着余婆子和娇杏，她花了好多心思才藏好这笔钱。那车夫老七还在的时候，是藏在老七那里的，等余婆子和娇杏要走那日，老七才偷偷交给了她，之后她又极小心地用陶罐装了藏起来。

    明菲高兴之余，又有些失望，这钱由娇桃保管着，不能随意拿出来赔清虚小牛鼻子的钱，她还得另外想办法。算起时间来，清虚也该找她拿欠的钱了，怎地还不见他来？

    娇桃低声道：“三小姐，你觉得灰灰真还活着吗？如果还活着，怎么不回来？真的有人救了它？”

    明菲道：“我也不知道。先等等看吧。”

    娇桃原本想把外面风传艳儿和二狗子的事说给明菲听，又想到这样小的孩子，不能说那些乱七八糟的事污了她的耳朵，日后大公子知道了定不会轻饶自己，便罢了。

    第二日一大清早，昨日那报信的小孩子又溜进来报信，让明菲立刻去地瓜家，说是找到灰灰了。

    明菲知道，地瓜和他婆娘都是老实人，自己去她家瞅瞅也没多大关系，但为了安全起见，还是得请芳儿和厨娘找个借口瞒着吴家其他人陪她一道去。

    芳儿却不能跟了去，她被汪氏关了起来，再不许她和明菲来往。她心里很不好受，她昨日听得汪氏和艳儿在背后咒骂明菲，连带着对她都没好脸色，狠狠骂了她一顿，又知道因为害怕泼皮们对艳儿使坏，吴贤声特意带了酒肉和钱去找里正帮忙。这都是明菲那一番惊天动地的作为引起的。

    她觉得明菲此次受伤后，变了许多，让她觉得很陌生，似乎从来就没认识过这个人。虽说她姐姐想害死灰灰不对，但也不过是条狗而已，明菲怎么能说出那么狠的话呢？一条狗怎么能和一个人的胳膊比？她把她的疑惑和金柱说了，金柱说，人有钱就会变的。明菲真的是因为有了钱，所以才变成这个样子的吗？她觉得又委屈又不解，她都尽力帮明菲了，为什么明菲就不可以看在她的面子上算了呢？

    厨娘得了好处，背着吴家人和明菲在外面偷偷碰了面，一道往地瓜家去。有五大三粗的厨娘做保镖，明菲心里踏实了许多，只是芳儿因她受苦让她心中多少有内疚。但要叫她因此就原谅吴家，放弃报复，那是不可能的，特别是今日吴贤声和汪氏、艳儿，看到她时眼里的那种怨毒，让她一点悔意都生不出来。

    今日不同往日，村人见了明菲，表情都怪怪的，明菲镇定自若地和他们打招呼，村人的语气里多了几分客气和小心，再没人敢当着她的面喊她扫把星。

    地瓜家住在村西头的树林边上，离村子有点远，周围没什么人家户，二人到了门口，刚叫了门，就听见一阵熟悉的狗吠声从里面传来。

    明菲喜出望外，待到门开，灰灰瘸着一条腿摇着尾巴欢快地迎上来，俯首贴耳的围着明菲转圈，亲热得不得了。明菲小心的摸了摸它的骨头，幸好没有断。

    地瓜不在家，地瓜婆娘笑嘻嘻地将厨娘引到屋里，让她烤着火，自己拉了明菲进了另一间屋，说是要和明菲谈酬劳。

    地瓜家的这间屋窗子极小，又昏又暗，空气不流通，还烧了个火盆，混浊闷人的气息中，又带了股特殊的火烛香烟味。一个人坐在角落里，目光灼灼地看着明菲。

    明菲吓了一跳，立刻就要转身往外走，那人压低声音道：“狗是我找到的，你不想认账了？”

    明菲听到声音才认出这是白风观的清虚，猜他大概是来要那五十两银子的，因不好当着地瓜婆娘说明白，便道：“我当然认账。但我只带了那坨银子，算你的，还是算她的？还是你们自己分？”

    清虚望了地瓜婆娘一眼，笑道：“我要的是五两银子。她么，我愿意给她那只绞丝银镯。”

    明菲以为他是指那五十两银子的事，便道：“我只带了一两银子过来，暂时没多的。”她暗示他，她会想办法早日把还欠他的银子还上的。

    清虚道：“你不想认账？我告诉你，昨日二狗子要打死你那狗时，可是道爷我出手才救下那狗的。看到他眼睛上那团乌青了吧？就是我打的。一拳加上一条狗命，值不值得五两银子？比狗死了，你又去下了人家的胳膊，惹一身的腥臊好得多吧？”

    明菲这才知道他是真的还想要赚这五两银子，只好从怀里掏出银镯踩成的那坨银子递给清虚：“我没说不给，真是没带这么多钱，你们先拿着这个。”

    清虚把那坨银子扔给地瓜婆娘，冲她使了个眼色，地瓜婆娘眉开眼笑地出去，把门掩上。不多时，门外传来她和厨娘的对话：“你等下子，菲菲去茅坑了，大丫，撮点瓜子上来给你六姨吃着耍。”

    清虚这才望着明菲不怀好意的笑：“你很有钱啊？为了一条笨狗就可以拿出五两银子来，欠我的五十两银子要拖到什么时候才给我？你若是敢赖账，信不信我嚷出去？”说着目光落在明菲胸前的小金长命锁上，狐狸眼顿时闪闪发亮。

    这狡猾爱财的小牛鼻子见了银子不要脸的程度明菲可是深有体会的，她警觉地将长命锁塞进衣领里，后退了一步，道：“都说了我不会赖账，你还要怎样？我那里还有二十两银子，你先拿着，等过些日子，我又给你剩下的。”

    清虚已经站起来，立在她面前，堵住她的退路：“你心里一定在骂我吧？你是不是觉得我在骗你？二狗子那样的人，我一个十三岁的人怎么可能打中他，还能把灰灰救出来？所以不想给我这五两银子？是不是？”

    明菲看着他狡诈的笑容，冷静地道：“是真是假都和我没关系。我只知道，灰灰还活着就够了。给你五两银子不是不可以，只是灰灰你要带回去，不拘在什么地方，总之不能让它吃苦受罪。”她养不了灰灰了，这次侥幸逃过，那下一次呢？狗可比活人值得信赖多了，她最可怜最落魄的时候，从来不曾抛弃过她的，就是这狗。

    ——*——*——

    还是老话，600个收只差十多个了，所以提前加更，求推荐票，我很需要很需要，大家的手指抖抖点给我吧，O(∩_∩)O~

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！