
玉盘领着明菲顺着游廊走到东边第三间厢房门前停下，打起帘子唤道：“金簪，都准备好了么？三小姐到了。”

    一个穿着打扮、容色皆与玉盘银瓶差不多的丫头笑吟吟的走出来，上前给明菲行礼：“奴婢金簪给三小姐请安。”

    明菲听她名字看她打扮，猜她应该也是陈氏身边的大丫头，便笑吟吟的应了。两个丫头一左一右扶着明菲进了屋，金簪笑道：“三小姐，您看看这屋里可还缺什么？奴婢这就去添来。”

    是个精致的小套间。一进去就能看到粉白的墙上挂了副裱糊精美的锦鸡图，画下靠墙设张红木条案，案上摆几个精致的漆盒并一个耸肩美人瓶，瓶里插一枝百叶缃梅，临着东边窗下摆两把鸡翅木玫瑰椅并一个茶几，茶几上一只粉青瓷果盘装了红彤彤一盘大橘子。

    暗香浮动，色彩和谐。明菲暗自点头，金簪见她眼睛亮亮的，便知她很是喜欢，乖巧的道：“三小姐看看里屋？”

    踩着打磨得光滑齐整的青砖，明菲移步进了里间。里间比外面略小，一张小小的填漆雕花床，湘色的撒花帐，崭新的粉红色锦缎被褥，临窗一个小小的妆台上放着一个金漆妆盒，角落里放一个朱漆圆角柜并两只箱子。东西不多，但该有的都有了，而且件件精致。

    就算是认不得木料，也知道做工好歹，明菲以为陈氏就算把她接回来安排在这里住，也不过就是利用的关系，只要大面上过得去就行，不会有多精心。可没想到陈氏竟然会给她用这么好的东西，不得不承认，她的心里非常舒服，想必蔡光庭也一定很舒服。陈氏真的很大方。

    金簪疾步上前，打开柜门，指着里面的衣物给明菲看：“三小姐，这是夫人为您做的春装，夏装，内衣各六套。您沐浴之后，便可以换上春装去用晚膳。”

    明菲不安的道：“我给母亲添了好多麻烦。”

    玉盘掩嘴笑起来：“夫人若是听三小姐这般说，一定会怨您见外的。”

    小丫头来报说洗澡水备好了。玉盘和金簪一左一右就要帮明菲褪去衣衫，明菲紧紧抓住衣衫，道：“不敢有劳二位姐姐，烦劳二位姐姐帮我找娇桃来。”她很不习惯与陌生人裸身相对，虽然这是必须适应的，但如果是娇桃，她会更舒服一点。

    玉盘和金簪对视一眼，玉盘笑道：“三小姐就让奴婢二人伺候吧？花妈妈和娇桃在夫人那里回话呢。”

    陈氏和蔡光庭都有很多话要问娇桃和花婆子，这二人也有事情需要禀报。明菲点点头，不再坚持，乖巧的让玉盘和金簪服侍着坐进了香喷喷热乎乎的香柏木澡盆。

    玉盘和金簪是做惯这种事的，两人分工合作，玉盘负责洗头，金簪负责擦身。玉盘的手在明菲的后脑勺上过时，略微顿了顿，明菲知道她摸到了那条疤痕，也不言语，闭着眼不动。

    果听玉盘小心翼翼的问：“三小姐，您还疼吗？奴婢轻一点？”

    明菲这才答道：“不疼了，没事的。”

    玉盘微微叹了口气，朝金簪使了个眼色。金簪挑挑眉，指指明菲瘦得皮包骨头的肩头和肋骨，二人脸上都有些恻然。这是官家小姐啊，过得还不如府里的丫头。

    明菲不必回头也知道二人在做什么，心中暗想，这算什么？这还是将养了将近两个月了，她们若是见到两个月前的她，还不知会感叹成什么样子呢。

    因为心中有了怜悯，明菲又长得可爱，又听话，玉盘和金簪都有意识的逗着明菲开心，问她以前在吴家村里的一些事情，明菲并不诉苦，只捡那好玩的乡间轶事说给两个丫头听，听得两个关在府里长大的丫头一惊一乍的，明菲又吹捧这二人端庄大方，温柔可亲。待到洗完澡，三人已经打成一片，言笑晏晏的，好不热闹。

    明菲等这二人给她穿好衣服，梳好头发，才按着娇桃先前的吩咐，从旧荷包里摸出两只各五钱的梅花银锞子打赏二人，连那伺候汤水的两个小丫头也各给了五十个铜钱，又说自己不认识其他妈妈姐姐，另拿了只荷包请玉盘和金簪帮她把赏钱带给陈氏面前伺候的其他人，一时皆大欢喜。

    却说陈氏、蔡光庭那里细听花婆子和娇桃回话，说到临出门前明菲被暗算时，花婆子生怕陈氏不饶她，一边小心翼翼的瞟着陈氏，一边把去请宋道士来救明菲的功劳全都揽到了自家身上，再三强调自己是多么的忠心护主，身上的银子不够，又要留路费，汪氏一点银子都不肯拿出来，道士守着不肯走，她就把自己的簪子和手镯都抵了数。

    她是早就想好了的，若是陈氏和蔡光庭怪罪她照顾不周，她便都推到明菲身上去。谁知陈氏和蔡光庭都面无波澜的，什么话都没说，只有娇桃拿着她一眼一眼的看。

    花婆子深知娇桃不会怪她冤枉汪氏不曾拿出一分银子，也不敢点破她没把陈氏给的银子拿出来，之所以这样注视她，不过是不满她独揽功劳而已。于是忙又将娇桃推出：“娇桃也吃了很多苦头，她也要拿自己的首饰给三小姐抵药费，是奴婢想着，她是三小姐身边贴身服侍的人，没首饰有损三小姐的体面，所以让她收回去了。”

    陈氏夸赞了二人两句，一人赏了个五钱的小银锞子，一只银簪子，又问花婆子的簪子镯子是几两重的，稍后还她。

    花婆子和娇桃都忙道：“为主尽忠，是奴婢应该的。”

    陈氏又问了几个问题，方道：“下去梳洗吃饭吧，只要尽心伺候三小姐，亏待不了你们。”

    这里刚问完，那边银瓶玉盘两个大丫头已经簇拥着焕然一新的明菲过来，三人脸上都带着快乐的笑容。特别是两个大丫头对明菲的态度亲热了许多，陈氏不由多看了明菲两眼。

    明菲小小的脸上全是兴奋和喜悦，上前感谢陈氏，说屋子和摆设、衣物她都非常喜欢，有劳母亲操心。

    陈氏笑道：“我不敢居功，那些摆设可都是你亲生母亲几年前就为你备下的，和明玉的一模一样。我如今不过是把它们从库房里翻出来，擦净摆上。”

    此言一出，蔡光庭和明菲都默了，两人静静的看着陈氏，表情都很复杂。他们的想法是一样的，一般说来，人遇到这种情况，就算是不把自己吹得天花乱坠，也会顺水推舟。可是难得陈氏一点不居功，真是深不可测啊。

    陈氏笑道：“怎么了？我说错什么啦？”

    明菲低头假扮想起生母后的伤感和难过，蔡光庭则起身向陈氏深施一礼：“母亲对我们兄妹的好，儿子都记在心中了。”

    陈氏笑着起身：“行了，行了，一家人不说两家话，吃饭去，咱们给明菲接风！”

    晚饭吃得很精致，四个冷盘，六个热菜，一个天麻炖乳鸽汤，四个干果碟，碧粳米饭。明菲不知蔡家规矩，凡事落后别人半步，小心翼翼的跟着别人学，一顿饭下来，倒把蔡家饭桌上的规矩和陈氏、蔡光庭、明玉的喜好都记在了心里。

    就比如陈氏喜好清淡本味的食物，蔡光庭喜好干香一些的肉食，明玉则喜欢偏甜一些的。

    饭后已是掌灯时分，蔡府诸人仍然不曾归来。陈氏推累了，让蔡光庭领明菲姐妹二人下去歇着，又说明菲身边人手不够，让玉盘跟去服侍。蔡光庭知道这是特意让自己三兄妹有时间说悄悄话，便领着两个妹妹一起告退去了明菲的房间。

    兄妹三人说了些闲话，明玉就犯了困，嚷嚷着要和明菲一起睡，蔡光庭怕她半夜哭闹惹陈氏厌烦，又怕影响明菲休息，硬让奶娘把她抱走。

    待明玉那里一走，蔡光庭便借故遣退花婆子和玉盘，命娇桃守了门，认认真真和明菲说起话来。

    ——*——*——*——*——

    今天下午还有一更，求推荐票，O(∩_∩)O~