
    娇杏不甘示弱，挽起袖子，叉着腰，斜着眼睛吐了一口，撞将过去骂道：“你又是什么东西？若不是我家小姐寄养在这里，你吃得饱吃不饱都还未必，忘恩负义的东西！你要赶我走是不是？你赶啊？你倒是赶啊？我正好回去把这里的事都禀报了夫人老爷公子，看看虐待谋害官家小姐是什么罪！”

    艳儿被娇杏撞得一个趔趄，不由大怒，双眼一睃，在灶旁找到一把半秃了的扫把，抡起就朝娇杏身上招呼。==怡红院超速首发 .yhy99.娇杏冷笑，转了一个圈，停在了明菲的药罐子前，不停地骂吴家忘恩负义，间或喊一声救命。

    汪氏站在那里假意劝解，却不上去拉架，就指望着大女儿闹一场，让吴家这几个婆子丫头省省劲，记着这到底是在谁家的地盘上。厨娘讨厌艳儿和娇杏，乐得看笑话，站在那里大声喊：“哎呀，姑奶奶们，把家伙什弄坏了可要赔的。奶奶啊，这家伙什坏了可不干我的事。”

    正闹腾间，只听“哐当”一声响，明菲的药罐子落地开了花，药渣药汁溅得一地都是，艳儿和娇杏身上也沾染了不少。

    娇杏惊天动地一声哭号：“妈妈，妈妈，你快来！我不活了！我们蔡家竟然被人欺负至此，就连小姐的药罐子也被人砸了！这药，一副可值五两银子呢，又是走了多远的路才去抓回来的，才熬了两回，这可怎么好啊！哎呀，我没活路啦，和你们拼了算！”

    娇杏在头发上抓了两把，咬牙切齿地抱起旁边一个酱菜坛子砸在地上，手一挥，挥落几个碗碟，冲上去撕打艳儿：“赔我家小姐的药来！你个黑良心，想害死我家小姐，想害死我，反正我都活不了了，就和你拼了！”

    艳儿匆忙应战：“不是我砸的药罐子，明明是你砸的，还想冤枉我！我也不是吃素的，任你怎么冤枉都不敢吱声。”

    娇杏一口唾沫吐在她脸上：“我呸！小家子养的，算计着别人的财物，又想害人命，不得好死的东西！”

    艳儿血红了眼睛扑上去，二人顿时扭做一团。==爱上怡红院(.yhy99.)==艳儿长在乡下，手脚有力，娇杏则是仗着手脚灵活，经验丰富，一时打得难分胜负。厨房里可是遭了秧，许多东西都被砸坏，汪氏心疼得要命，扑上去拉架，厨娘恨她刻薄，假意上前拉架，又趁乱碰掉了几个好碗碟。

    汪氏拉开女儿，挡在娇杏面前，娇杏不依不饶，连带着把汪氏手上都抓了几条血口子。厨娘看似帮忙，其实却在添乱，三个人竟然敌不过一个娇杏。汪氏大吼一声：“还不快去请余妈妈过来？”

    厨娘方抿着嘴，偷笑着去了。

    余婆子正在房里和明菲说话，突然听得外面一阵嘈杂，接着门被拍得震天响，厨娘的声音炸雷似地响起：“哎呀呀，不得了啦，大姑娘把三小姐的药罐砸了，娇杏姑娘正在和大姑娘，还有我家奶奶拼命呢，请妈妈过去瞧瞧？”

    娇桃闻言，忙打开房门，低声斥道：“这么大声做什么？惊着三小姐了。”

    厨娘撇撇嘴，暗想，以前爬树偷果子、掏鸟窝弄鸟蛋充饥，上山砍柴捡蘑菇，遇到蛇也敢打了煮汤吃的野丫头，才三两日功夫，就娇贵成这个样子了？面上却做出万分焦急的样子，道：“娇桃姑娘，快请妈妈出来，不然要出人命了。”

    余婆子稳坐不动，只道：“娇桃，你去瞅瞅是怎么回事？”

    娇桃应了，关好门，跟着厨娘去厨房。一路上，厨娘兴奋地描述娇杏和艳儿是怎么吵，怎么打的，口水喷到娇桃脸上，娇桃轻轻擦了，一句话也不讲。

    厨房外围着被看热闹的吴家长工，厨房里更是挤满了吴家的人，包括吴贤声，吴家的独儿子吴金柱，芳儿，还有那粗使婆子。厨娘拉着娇桃，三两下便将那看热闹的长工挤开，挤入了厨房，大声道：“老爷，奶奶，余妈妈让娇桃姑娘来看看是怎么回事。”

    娇桃眯眼望去，只见厨房里一片狼藉，娇杏披头散发，一脸的泪和灰，正坐在地上抱着那个摔破了的药罐大声地哭，说是吴家六七个人欺负她一人。吴贤声并吴金柱手足无措地靠着墙壁站着，汪氏和艳儿也是披头散发的，身上满是油污灰尘，手上脖子上满是血痕，芳儿一张小脸气得通红，撅着嘴不说话。

    汪氏一把拉住娇桃，嚷道：“娇桃，你来得正好，我活了三十多岁，可没见过这么泼的女娃。府上是官家，难道就是这样管教下人的？我是主，又是府上的亲戚，她是客人，又是奴仆，却全然不知尊卑礼仪，今日不给我个说法，我是不依的。”

    娇杏将手里的破药罐往地上使劲一砸，跳将起来，手指险些戳到汪氏眼窝子上，骂道：“瞎了你的狗眼！黑了你的猪心肺！你还知道我们府上是官家？你和我家小姐是亲戚？你们害得我家小姐跌下山崖，险些送命，又密谋要偷她的财物，将她赶出去，被我撞破，这才借机砸了她的药罐子，六七个人打我一个人，想要杀人灭口。我告诉你们！没这么便宜的事！休说这天下还有王法在，就是鬼神也不会轻饶你们！”

    她口齿伶俐，说得又急又快，有鼻子有眼的，理直气壮，一点心虚都没有，似乎她就是最占理的那一个。

    艳儿又急又怒，尖叫道：“呸！下作的小娼妇，你哪只眼睛看到我们害那扫把星跌下山崖了？明明是她自己蠢笨摔下去的！如果不是我们家收留她，她早就死了，拿她点东西算什么！”

    “看看，当着我们就这样辱骂我家小姐，可见平时是怎样对待她的。承认自己想偷我家小姐的东西了吧？有这样狠毒不要脸的亲戚吗？”娇杏怪叫了一声，又扑上去拼命：“还有你凭什么说我是娼妇？你懂得什么叫娼妇？谁教你的？你讲给我听听，说不明白，我不饶你！”

    艳儿虽然彪悍，到底是未出阁的小姑娘，被娇杏一连串的质问弄得面红耳赤，手下软了几分，又被抓去了几缕头发。

    娇桃沉了脸，沉声道：“都给我住手！娇杏，你这般打闹，知道的，会说你是被逼无奈，护主心切；不知道的，却是会听信小人之言，说你仗势欺人，到那时，连三小姐和府里的名声都被你带坏！你可担得起这个责么？”

    娇杏扑过去抱着娇桃嚎啕大哭：“刚才你也看见了，他们太过分了，欺负小姐，意图谋财害命，又玷污我的名声，我长这么大，没受过这种气，我不活了。”一头朝着汪氏撞去，她先前只是想借机闹闹，让明菲出口气，放过她，闹到后面，她突然觉得，闹起来也不错。

    汪氏被这彪悍的丫头吓得连连后退，娇桃眼疾手快，死死拽住娇杏，叹道：“别闹了，我们先回去，禀报了夫人，谁是谁非，夫人自会主持公道。你这样闹腾，叫小姐夹在中间，好生为难。先和我去见妈妈再说罢？”

    娇杏这才抽抽噎噎的停 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    