
今日第三更送到

    ——*——*——

    明菲进了陈氏的屋子，只见丫头婆子跪了一地，梅子也抱着喜福跪在角落里，明玉满脸的泪水躺在罗汉床上，陈氏正亲自把她手上绑的手绢解开来瞧。隔着浅粉色的手绢，隐隐可以看到里面淡淡的红色。

    明菲赶紧上前帮忙，明玉看到她眼泪更是刷刷往下掉：“三姐姐，她们欺负我。”

    陈氏寒着脸冷声道：“这么多人跟着还出了这样的事，还不快说是怎么回事！”

    周妈妈跪在地上哭道：“六小姐带着喜福在花园里玩，四小姐和三公子也抱着那只叫翠菊的白猫去玩。三公子就说喜福是什么牡丹犬，很稀罕的，值很多钱，问六小姐从哪里得到的。

    六小姐就说，是大公子给三小姐的。四小姐看着喜福好看，就伸手去摸，不知怎地，喜福就尖叫起来，六小姐就不给她摸了。四小姐就说……说三小姐不配养这么名贵的狗，六小姐就说四小姐连摸都不配摸这狗。

    然后四小姐就把翠菊扔到了六小姐的头上。她们人多，奴婢生怕那猫儿会抓伤六小姐的脸，忙叫六小姐用手护着脸，后来，后来六小姐的手就成这样子了。都是奴婢照顾不周，请夫人责罚。”原话比这难听多了，但借周妈妈一百个胆子，她也不敢说出来，只能使劲磕头，陈氏沉着脸只是不理。

    此时明玉手上的帕子已经打开，手背和手臂上横七竖八落了十多条血痕，狰狞恐怖，屋子里众人皆发出“啧啧”的惊叹声。

    “伤得这么重，那猫是不剪指甲的？”陈氏愁得不得了：“这要是落下疤痕，将来可怎么办？大夫怎么还不来？”又骂众人：“你们都是死人啊！”

    明菲担心的则是也不知那贼猫携带了狂犬病毒没有？可是要怎样才能让陈氏接受她的治疗方法呢？她沉思了一下，道：“母亲，女儿在乡下时，村人都说猫狗的爪牙里含有恶毒，得先用清水冲洗干净，然后用烈酒擦洗才行。”本来用肥皂水洗是最好的，找不到的情况下用清水洗洗也好。至于别的只能听天由命。不过那猫想来应该是健康的吧？陈氏怀疑的道：“有这样的法子吗？”

    明菲十分肯定的道：“是的，就算是大夫要上药，也要先洗干净伤口。”

    陈氏沉吟不语。大户人家选媳妇儿，最看重一双手，她生怕明玉的伤口处理不当留下疤痕，导致蔡光庭对她不满，也怕因此留下话柄，说继母没有认真照顾好继女。想不答应明菲吧，又怕真的有个什么三长两短的，无法挽回，那时更是麻烦。

    明菲猜着陈氏大概是怕担责任，便道：“母亲，女儿以前也被狗咬过，是自己洗的，知道该怎么做，不如让女儿来给明玉洗吧？”

    明菲是明玉的亲姐，是她自己提出来的法子，又是她亲自动的手，这样就算是真的出了什么岔子，也是明菲担当主要责任，自己最多被责怪不该轻信小孩子的话。陈氏想到此，终于点了头，吩咐丫头们去准备干净的水和烈酒。

    明菲趁着丫头们准备东西的时候和明玉轻声说话：“明玉，你看你手上被猫爪弄脏了，等会儿大夫要给明玉上药，这段时间就不能洗手了，多脏啊？姐姐给你洗洗好不好？”

    明玉点头：“好。”

    明菲笑着摸摸她的头：“可能会有点疼，但明玉是最勇敢的，一定能忍得住的是不是？”

    明玉犹豫了一下，还是坚定的点头。可当明菲将清水淋上去的时候，她还是忍不住哼出了声。明菲故意笑着问她当时的情形，转移她的注意力，明玉气愤的道：“四姐姐她是故意把那猫扔到我头上的，三哥看到了竟然也不帮忙，是周妈妈大声哭喊起来了他才伸手去将那猫抓下来的。还有他们身边的人实在太过可恶，竟然敢打周妈妈。”

    正说得热闹，明菲已经将白酒淋上了她的手，明玉尖叫了一声，往后缩手，明菲忙抓住她的手，让丫鬟拿了扇子在一旁搧着：“忍会儿就不疼了。”

    果然凉风搧过，伤口凉丝丝的，全然没了火辣辣的痛感。明玉是个好奇宝宝，立刻不停追问明菲：“为什么呀？为什么呀？”

    明菲眨眨眼睛：“我也不知道，反正大家都是这样做的。”那些道理说给她们听她们也不明白，反而徒添麻烦。

    玉盘在外面禀报了一声：“夫人，唐大夫来了！”

    陈氏这才冷冷的对着屋子里的众丫头婆子说：“都去隔壁候着。如果六小姐哪里不妥，仔细你们的皮！”

    众丫头婆子哭丧着脸退了出去，明菲看到包括梅子在内，跟着的几个丫头身上都干干净净整整齐齐的，只有周妈妈最惨。她的发髻是散乱的，脸肿了半边，脖子和手上还有几条血痕。

    陈氏整了整头发衣物，道：“明菲，你退到后面去。”

    明菲央求道：“母亲，让我陪着明玉好吗？”

    明玉也不肯放明菲走，陈氏叹了口气，道：“请唐大夫进来。”

    领着大夫来的竟然是蔡光庭。他黑着一张脸，眼里满是焦灼，下颌咬得紧紧的，显见是气到了极点。

    明玉看见蔡光庭，才收住的眼泪又一串串的流出来：“哥哥……”

    蔡光庭紧走几步，坐到她身边握住了抚着她的头，低声温柔安慰，眼睛里却全是一片漆黑。明菲注意到，一向最守礼，最多礼的罗大公子竟然忘记了给陈氏见礼。

    珠钗低声和陈氏解释：“奴婢去外院传信时正好遇到大公子，大公子骑马去请来的唐大夫。”

    唐大夫是个须发皆白的老头儿，自来与蔡府陈府都是十分相熟的，拿了明玉的手仔细查看一回，又听了事情经过，满意的道：“乡下这种法子也有它的道理的，既然已经清洗过了，上点药就好。”

    听这意思是真的有用清水和烈酒这种处理办法？陈氏不放心：“唐大夫，伤的是手，虽然人还小，但不知会不会留下疤痕？”

    唐大夫笑道：“不妨事，小姐夫人们虽然尊贵，但难免也有意外的时候，老头子就配了一味药膏，除疤的效果是极好的。只是要忌嘴，还得注意别碰着水，过个三四天结疤后，每日早晚再搽上两次，也就好了。只是有些贵呢。”

    不等陈氏发言，蔡光庭已经着急出声：“唐大夫，你不要怕药贵，就要最好的，必不会短了你的银子。”那模样似乎是怕陈氏舍不得钱似的。

    陈氏闻言，看了蔡光庭一眼。明菲忙悄悄拉了蔡光庭一把，蔡光庭反应也快，忙回头对着陈氏陪笑道：“母亲，儿子太过着急，方寸大乱，唐突了。”

    陈氏一笑：“没事，一家人么，都是担心明玉。”转头问唐大夫：“要多少银子？”

    唐大夫微微一笑：“一瓶五两银子，早晚使用，大概用得六七天的样子。”

    陈氏眉头也不皱的道：“那就先拿四瓶来备着。钱呢，我们是不在意的，关键是药一定要好。”

    唐大夫再三打包票，说城里某某人家的小姐脸上被烫伤，某某人的夫人摔伤用的就是这个，一点疤痕都没留的，只要忌口，护理好了铁定没问题。

    明菲不信，哪里有那么神奇的药？肯定那些疤痕都不算深，是小伤口。所以唐大夫拿出那小瓷瓶装的药时，她拿在手里好生研究了一回。药是白色的膏，味道很清新，光凭这个颜色也不会让伤口染上其他古怪的颜色。

    明菲挖了一小点给明玉慢慢推开，问她：“疼么？”明玉是自小娇养的，可比不得她忍得住疼。

    明玉皱着眉头：“不是很疼，清凉清凉的，还好了。”众人这才放心下来。

    蔡光庭却想起另一件事来，拉了唐大夫在一旁细细询问：“旧伤可有用？”明菲听了，诧异的看着蔡光庭，蔡光庭给了她一个安心的笑容。

    唐大夫道：“那得看是什么样的伤，伤口有多大，伤在哪里。若是时间太长，又招呼得不好，只怕是没什么大希望。”

    蔡光庭犹豫的看了明菲一眼，想让她给唐大夫看看，又觉得传出去有些丢脸。还是陈氏出声道：“再多拿两瓶吧。”

    待送走唐大夫，蔡光庭方问陈氏：“不知今日之事到底是怎样发生的？”

    陈氏长叹了一口气，自责的道：“都是怨我没有照顾好明玉。今晚明玉和明菲都是在我这里吃的晚饭，她吃的稍微有点多，我想着明日你二姐姐就要过礼，家里人多事多，不好放她出来，就让她乳母带她去园子里走走消消食早点休息。谁知道竟然会闹出这种事情来。万幸是没有伤着脸和其他地方，否则我真是……”

    蔡光庭道：“怎么能怨母亲呢？”明菲忙双手递上一杯热茶给陈氏，笑道：“是呀，母亲对女儿们照顾得周到细致，这次的事情不过是小孩子们不懂事才发生的意外罢了，怎能怨母亲？”

    陈氏接过茶，皱眉道：“是我没有管理好这个家，才导致家风不正。你放心，日后我一定会给明玉一个交代。”假如她不能给明玉应有的护佑，那这合作也不必再谈了。

    蔡光庭道：“母亲还是当以大局为重。”

    陈氏揉揉额头，强打起精神：“明玉身边伺候的丫头婆子都在隔壁跪着的，你去看看，有什么不明白的就问她们，该处理的便一起处理了。”

    蔡光庭眼里闪过一丝狠厉，笑道：“是。”

    明菲道：“哥哥，我同你一起去！”

    蔡光庭皱眉道：“你去做什么？就在这里伺候母亲，陪着明玉。”

    ——*——*——推书——*——*——

    书名：《冲囍》作者名：桂仁

    简介：千金忽成杀猪女，遭遇两家极品！姑娘我何时才能日进斗金，出人头地？

    [bookid=1698933,bookname=《冲囍》]

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！