
且不说明菲忍笑忍得辛苦，汪氏母女酸成一片，这边花婆子高傲的指了指吴家的粗使婆子：“你，去把老七找来。”粗使婆子心说，这吴家的院子巴掌大点，人又是在厨房呆着的，还需要怎么找？嚎一嗓子就行了，于是吸了一口气，要上演狮子吼。

    气刚运了一半，就见花婆子不满意地皱起眉头：“你是打算大声喊吧？当着主家这样大吼大叫的成何体统？你跑一趟，去把他找来。”

    哎呀呀，这位花妈妈，脾气排场可比那位余妈妈大多了。粗使婆子偏惧怕她的气场和严厉的三角眼，不敢多说，应了一声，疾步朝厨房走去。不多时，老七从厨房里走了出来，见了明菲，并不敢太过靠近，站在一丈远的地方立定了，规规矩矩地给明菲磕头问好。

    明菲大大方方受了，娇桃不等她吩咐，先就拿了铜钱打赏老七：“你辛苦了。”

    待老七退下，花婆子看向娇桃：“小姐的闺房呢？”

    花婆子站在明菲的房间前，眉头紧皱在一起，一脸的挑剔和不满。汪氏并不敢真的就退下不管，而是小心翼翼地跟在花婆子身后，观察她的脸色，见她脸色不好看，忙道：“我们家里穷，让您见笑了。”

    花婆子摇摇头：“乡下地方，原也不能太苛求。”跟着明菲进了屋里后，眉头更是皱得几乎夹得死蚊子。在她看来，明菲这屋子一点都不符合官家小姐居住的规范，卧房和起居间统共只一间，没有见客的地方，装饰也很寒酸，许多家具都退了漆，有些地方还黑黝黝的，就连遮挡的屏风也没一座，还比不上蔡府里丫头们的住房。当她目光转到墙角那一溜装炭的筐子上后，更是眼角直抽，嘴唇抿成了一条细缝。

    但她到底是在大宅院里混了多年的人，知道炭放在卧房里，必然有原因。不过她奉的乃是陈氏的命令，底气极足，根本不惧怕吴家，所以她脸一沉，拿着娇桃就开了刀：“娇桃！你是怎么服侍三小姐的？看看这里，这些炭为何堆在这里？躲懒躲成了这个样子。大胆刁奴，你是夫人选出来照顾服侍三小姐的，竟然欺她年幼，这般怠慢，到檐下跪着去，自抽二十！”

    明菲听见花婆子指桑骂槐，心中很爽，听得她叫娇桃自抽二十，到冷冰冰的檐下去跪着，忙道：“花妈妈，不关娇桃姐姐的事。这炭是我让她放在这里的。”

    花婆子疑惑地问：“小姐为何要将这炭放在房里？难道没有炭房吗？这样多难看啊，小姐您虽然年龄小，但也该跟着吴家奶奶学习怎么拾掇屋子。吴家奶奶就没把炭放在屋子里嘛。您也别怪奴婢多嘴，夫人就是让奴婢来教您学这些的。”

    又是一个妙人！明菲忍笑道：“妈妈说得是，我这就向婶娘学习。”转向汪氏行了一礼，道：“还请婶娘教我，这炭应该放到哪里去？”

    汪氏没精打采的道：“让人搬到东边耳房里吧。”

    明菲眨眨眼：“那不好吧，那是家里的仓库，我随时都要用炭，要是不小心放个耗子什么的进去偷吃了东西，怎么办？”她的东西也算不少了，以后说不定也会越来越多，现下身边又有了两个人，怎么都得多弄间屋子才行。

    难道你还想自己有间库房啊？汪氏张了张嘴，迎面对上花婆子的三角眼，只得道：“好吧，就搬到西边耳房里。”

    明菲又行了一礼：“给婶娘添麻烦了。”她这里话音还未落，花婆子又道：“奶奶，不知奴婢的住处安在哪里？”

    汪氏有气无力：“在……”刚开了口，花婆子又道：“三小姐很快就是大姑娘了，身边得有人随时跟着照顾才行。隔壁这间屋子不是少爷姑娘们住的吧？不如赏给奴婢住如何？”

    这花婆子，真的是得寸进尺。原本那房就是客房，上次余婆子来的时候，也是住在那里的，但余婆子没说要常住不是？花婆子这一来，又占了一间房，还有那个叫老七的车夫，那匹马……汪氏的头好痛。

    解决了住房的问题，花婆子又抱怨余婆子也不提前和她讲讲这里的情况，她好带架屏风过来，家具差点没关系，但该有的还是得有。

    明菲冲娇桃使了个眼色，娇桃凑到花婆子耳边低声说了两句。花婆子笑眯眯的望着汪氏：“奶奶，不知这附近可有集市？”

    汪氏眨眨眼：“有啊？妈妈要买什么？”

    花婆子道：“请奶奶给我家三小姐添一座四折的山水画屏风，换一个黄杨木大澡盆，一个脚盆，还有那牙刷子也弄几把新的来。钱么，就从小姐的份例银子里扣就行了。”

    汪氏听得一阵眩晕，这得花多少钱？想要叫穷，人家又说了，是从明菲的份例银子里扣，可她若是应了，岂不要吃大亏？只得另寻了个借口：“妈妈，这澡盆脚盆牙刷子都是有的，上次余妈妈来的时候才添的。”

    花婆子道：“牙刷子是要经常换的。澡盆和脚盆呢，不瞒奶奶说，奴婢来得匆忙，这些东西都没带，想要重新添置吧，又要另外花钱。因此不如让小姐用新的，奴婢就用那旧的，还望奶奶成全奴婢。”

    汪氏被逼得没有办法，只得应下，肉痛不已，当晚便上了火，牙齿疼得直哼哼，让芳儿拿了花椒放在炭盆沿上烤来噙着也不管用。

    花婆子与汪氏的第一次见面，以花婆子完胜告终。

    夜里花婆子歇下后，明菲才从娇桃那里知道，原来花婆子是陈氏的教养妈妈。明菲暗想，看来陈氏是要花功夫将自己完全培养成她的人。花婆子来教自己规矩礼仪，进退应答，都只是表面上的，最终目的是不是要控制自己？

    她只是觉得奇怪，为什么陈氏不先让蔡家其他人看到她的惨样，再出手调教她，好教别人都记得新夫人的好处，反而先派教养妈妈来教她规矩进退？可以想象，她以完美的形象出现在蔡家众人面前，会引起多大的轰动。这可和她认知中的后妈形象太不一样了。但不管怎样，小心应对就是了，自己是已经形成成熟人生观世界观的成年人，也不怕她误导自己。

    就这样，长着三角眼，挑剔无比，气场强大的花婆子以明菲教养妈妈的身份在吴家住了下来。有了她撑场面，明菲除了每日严格作息，学规矩被挑剔，还要练足一个时辰的毛笔字，绣两个时辰的花比较痛苦外，总体上算是过上了幸福的生活，不必担心有人给气受，也不必担心有人克扣用度，更不必担心有人暗算她和娇桃。

    明菲所担心的，就是怎样在二十三艳儿成亲那日将那二十两银子瞒着花婆子和娇桃，偷偷交给清虚，又怎样在事后不留尾巴。先前只有娇桃时还好办，趁乱跑出去交了银子就算了事，但现在有了教规矩的花婆子，只怕花婆子会把她和娇桃都拘得紧紧的，一点空隙都钻不到。

    得益于花婆子成日讲规矩礼仪挂在嘴上，就连娇桃，现在也啰嗦起来了。想那日夜里，娇桃就不停地追问她那对梅花耳钉哪里去了，神色很是严肃，语气很凝重。

    ——*——*——

    例行求推荐票

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！