
大丰的前一任老皇帝是个不错的皇帝，在位二十多年，励精图治，政治清明，连老天都格外赏脸，风调雨顺。新帝登基后，秉承先帝遗志，亲贤臣远小人，因此大丰国富民强，治下这些府县自然都是生机勃勃，热闹非凡。

    水城府历来是大丰南北水陆交通要道，南方的茶叶、丝绸源源不断的从这里运出去，北方的马匹、药草从外面运进来，连带着出名的小吃，玩意，都被带入了水城府。

    繁荣的经济，发达的交通，大量的人流，造就了水城府独一无二的热闹和繁华，也使得水城府衙成了肥得流油的衙门，养了一票富庶的官员。而能在这地方弄到官职的人，无一不是各有各的背景。比如说陈家、蔡家都是如此。

    马车驶进水城府时正是午间，明菲听得外面热闹非凡，叫卖声此起彼伏，忍不住掀开窗帘子趴在窗前看热闹，一看之下，大为吃惊，她没想到这大丰朝的商业竟然如此发达。在她的记忆中，中国历史上都是重农抑商的，只有在明朝中后期，朝廷对商人才算是放松了些。看模样这大丰朝对商业还算放松，就是不知到了哪个程度？

    正看得高兴，窗帘子被人放下遮住了她的视线，原来是花婆子发现了她的行径。花婆子不满的道：“三小姐，您不能这样，这不合规矩……”巴拉巴拉一大长串。

    明菲可怜巴巴的道：“妈妈，我第一次进城，好热闹……”

    娇桃极是可怜明菲，便为她说情：“妈妈，这车很普通，没人知道是同知府的。三小姐自小长在乡下，没见过这些热闹。若是回到府中，和小姐们说话，什么都不知道，那……”从乡下来的，本来就被人瞧不起，若是再一问三不知，岂不是更要被嘲笑成土包子？

    花婆子不理娇桃，两眼望着明菲：“奴婢教您的那些，您都记住了？”

    明菲道：“记住了，见了父亲和母亲要行跪拜之礼，哥哥姐姐们行福礼问候，弟弟妹妹问候时要回礼，见了姨娘不必行礼。”

    花婆子点点头，不再言语，靠着车壁闭目养神。明菲立刻深刻领会了她的意思，掀开窗帘，贪婪的看起来。

    “娇桃姐姐，为什么街上的漂亮姐姐这么多？”明菲的目光落到街角绸缎庄前一群由仆佣簇拥着，带着帷帽，衣衫光鲜，叽叽喳喳议论个不休的年轻少女身上。

    不等娇桃答话，花婆子就出声道：“回去后不能再喊娇桃姐姐，丫头就是丫头，就叫娇桃！”

    “哦，娇桃。”明菲调皮的冲娇桃挤眼睛。

    娇桃笑眯眯的往窗外看看，道：“今日是社日，全民皆乐，所以小姐们都出来游玩了。”

    “社日？”明菲大感兴趣，忙忙的问：“那我以后也能出来吗？”大丰的春社和秋社都是很重要的节日，吴家村里也过的，但哪里会有这水城府里热闹？而且乡下和城里的有些规矩也不太一样，吴家村的人是做顿好吃的，什么都不做，喝个烂醉了事。明菲前两年过的春社，就是看着吴家村喝酒醉翻了大半人中渡过的，又无聊又无趣。

    娇桃道：“那是自然。大丰从上到下，谁家的女子社日这天不出来游玩的？就连宫里的贵人们，也会挑了这个时候去别苑离宫游玩。早上这城里更热闹，还有表演社火的。只是咱们来得晚错过了。”她的语气里颇有为明菲错过这么一桩热闹的遗憾。

    明菲又看见一群年轻的公子哥立在离那群年轻女子大概四五丈远的地方，有的探头探脑地偷看那群女子，有的故作清高看着别处，但一个个都努力挺胸抬头，尽量让自己显得挺拔一些，就像一群骄傲的小公鸡。虽才是早春二月，寒风料峭，却有人已经脱下了夹衣，换上鲜艳的夏衫，摇着折扇，真真的要风度不要温度。

    明菲惊讶的指着那群人：“他们又是干什么的？”

    娇桃瞅了一眼，正好看到自家大公子也立在那群人中间，虽然面容还显稚嫩，却一派的稳重，不由飞红了脸，道：“那是各家的公子少爷们。也是，出来游玩的。”

    明菲不知她为何红了脸，只拍着手娇憨的笑：“那个人真是好玩，这么冷的天气，竟然穿了夏衫，还摇着扇子，他就不怕冷吗？”

    娇桃顺着她的目光一瞧，果见人群中站了一个和自家大公子年龄差不多的小公子，瘦得像根竹竿，穿一身翠蓝折枝茶花纹亮地纱曲领袍，系缂丝花鸟纹镶金玉腰带，挂个金瑞兽，头上簪着小紫金冠，一粒桂圆大小的明珠闪烁其中，手里拿的是一把折扇，坠着个看不清造型的白玉扇坠。他装扮华丽，长得眉目如画，嘴角含着一丝微笑，慢吞吞的摇着扇子，满面春风的望着那群小姐。

    小小年纪就不学好！娇桃瞬间给这人下了定义，偏自家的大公子还站在他身边，一脸认真的说话，很是投入的样子。娇桃心里极为不爽，好学上进的自家公子怎会和这种人混在一起的？

    明菲在一旁看着娇桃一脸的五彩缤纷，不由好奇万分，伸手在她面前晃了晃：“你怎么啦？”

    “没什么。”娇桃收回目光，心里还在酸溜溜的，低头默想，大公子自过了年后虚岁便满十五了，已是到了议亲的年龄，想必此次就是夫人特意放着出来给那些小姐们身边的妈妈相看的，自己身份低微，又比公子年龄要大两岁，将来能留在公子身边做个通房抬举个姨娘已经是很不错的了，怎能痴心妄想这些？吃哪门子的醋？

    却听明菲惊讶的道：“啊呀，有人朝咱们的车过来了。”

    娇桃的心剧烈跳动起来，抬头一瞧，果见蔡光庭带着两个长随大步向马车走来，满脸的喜意遮都遮不住。忙推了推花婆子，命老七把车赶到路边停下。

    蔡光庭刚走到车前，胡管事，娇桃和花婆子已经跳下马车对他行礼，明菲也依葫芦画瓢，要跳将下去，却被蔡光庭伸手搂住，笑眯眯的摸了摸她的头：“三妹妹不要下来了，我一直站在这里等你们，总算是等到了，咱们家去。”

    同样的话听到不同的人耳朵里就有不同的感受，明菲觉得的是蔡大公子很重视她这个妹妹，知道她要回来，一直站在这里等她；娇桃听得的是，蔡大公子之所以会和那群浪荡子站在那里，全是为了等她归来，而不是要让那些小姐身边的妈妈们相看；花婆子和胡管事则听出，蔡大公子这是要替明菲撑腰长脸，间接的告诉他们不许怠慢明菲。

    明菲咬着唇瓣，眼眶红红的看着面前的蔡大公子。蔡大公子穿一身天青地折枝花暗花缎的夹袍，腰间束着银青色的织锦腰带，挂着个翠玉豆荚珮，长相和明菲有五六分相似，眉如刀裁，目光明亮，鼻梁高挺，嘴唇上已经冒出一圈淡淡的绒毛，神情语气喜悦但极有分寸。这是个稳重的孩子，明菲如是想。

    蔡大公子也在打量这个生下来就被送走，从未见过面，只在传说中的胞妹。穿青莲色的袄，系银红的裙，梳小女孩常见的双螺髻，一边插两朵金珠小花，胸前挂着个小小的金质长命锁。鹅蛋脸，头发黑亮密软，有双漂亮的杏眼，鼻子小巧挺直，嘴唇玲珑，肌肤有些粗糙，但幸好不黑，看上去有些营养不良，个子也比家中二姨娘生的那个只比她小了一个月的四妹矮小了许多。

    此时她正悄悄握紧了拳头，有些忧郁的看着自己，鼻尖上满是细毛毛汗，却能挺直了背脊，目光不躲不闪。很紧张，但还能保持仪态，先前行礼的动作也很标准，这样子已经很出乎蔡大公子的意料了。果然是自己娘亲生的女儿，蔡大公子满意的笑起来：“我是你的大哥，蔡光庭，以后我都会护着你。”

    明菲终于松了一口气，望着蔡光庭微微一笑，露出缺了两颗牙齿的牙床来。很窘，但是很可爱。

    ——*——*——通知——*——*——

    内个，因为某些原因，我决定不PK了，所以，只剩下新书榜可以冲，请求大家火力支持，多投推荐票，让《喜盈门》冲冲新书榜，多露一下脸，我会尽量多加更。我从不食言，你们知道的。