
花婆子抚了抚明菲的背，不满的冷哼了一声：“奶奶火气真大，应该喝点菊花茶降降火。不然这邪火发作出来，不知又会引起什么事。自家的事理不干净，总不能发到别人身上去吧？这正月忌头腊月忌尾，大家伙都还是注意点的好。”

    这话可是故意戳自己的心窝子，汪氏气成内伤。想不借这车了吧，又觉得闺女刚丢了丑，叫她骑个小毛驴慢慢往白风观去，不是叫人一路指点笑话着去吗？又想到昨夜吴贤声和自己说的那席话，说想必是自己几次三番协同二姨娘残害明菲，鬼神这才发怒，降下不祥，一定让自己收敛收敛。只好忍了几十忍，陪了笑脸，阿谀奉承，说了许久的好话，明菲这才倒理不理的让她去问老七的意思就行了。

    傍晚时分，吴贤声和汪氏归家，都带着松了一口气的表情，虽然兴致还不是很高，但说话的声音明显有中气了些。明菲笑道：“娇桃姐姐，你去问问，看他家拿了多少银子给白风观？”

    娇桃还未出门，芳儿已经上门来请明菲：“菲菲，我爹和娘请你过去吃晚饭，说是要和你赔礼道歉。让你一定要去，花妈妈和娇桃姐姐也去。”

    咦，这倒奇了怪了，整整九年了，就算是花婆子来确定自己的前程以后，汪氏也丝毫没有想悔改的意思，满脸表现出来的都是被逼无奈，不甘不愿的屈服。怎地嫁了个女儿，去了一趟白风观，回来就要和她道歉了？姑且看看他们要耍什么花样好了。明菲笑吟吟的道：“好，我们一定去的。”

    因为昨日办喜事，还剩下许多油肉菜肴，故而晚饭很丰盛。最稀奇的是，汪氏竟还拿出了一坛桂花酒，嚷嚷着要给明菲满上，道是全家人都要给她敬酒赔罪。

    拿出来的是装一两的大杯子，明菲只把眼睛看着花婆子，花婆子没辜负她的期望，严肃的说：“三小姐还是一个小孩子，又是女子，不能饮酒，此处又有男客，还请奶奶见谅。”

    汪氏敬酒被拒，面子上下不来，坚持道：“什么男客，不就是她表叔和表哥么，又不是外人。这酒不烈，又甜又香，最适合女孩子喝的，好歹吃一杯。”不顾花婆子的阻拦，硬把明菲面前的杯子满上。

    花婆子觉得汪氏一乡下妇人，竟然胆敢阻拦自己行教导小姐之职，冒犯了自己的权威，实在是不可容忍，便沉了脸：“奶奶，夫人信任奴婢，才将三小姐交与奴婢照料教导，若是夫人日后知道奴婢竟然纵容三小姐饮酒，那时奴婢就算有几条命也不够罚的，还请奶奶成全奴婢。”说着便对汪氏福了下去，一副汪氏不应她誓不起来的悲壮造型。

    这下子，不单汪氏觉得难堪，就连吴贤声父子都觉得难堪。吴贤声圆场，作势骂汪氏：“不是我说你，你原本就思虑不周。三小姐一个小女儿家，哪里能喝得酒去？把那鸡汤给她满上一盅，尽尽心意就行。”

    虽然知道丈夫是为自己圆脸，但汪氏还是深感羞恼，白了吴贤声一眼，脸色难堪的看着花婆子不说话。明菲慢条斯理的开口：“花妈妈起来吧。好歹表叔和婶娘照顾了我九年，又是年节下，既然婶娘说了是甜酒，我就喝一点点，不会怎样的。”架子是要拿的，酒也是要喝的，至于原谅不原谅的，那是她自己的事。

    花婆子先前只知明菲不乐意喝这酒，因此上前挡着，现在看她突然又改了主意，很是不悦，生硬的道：“三小姐，你身子还没大好呢。”

    明菲根本装作没听见。她是个小孩子么，什么都还倒懂不懂的小孩子，偶尔是会任性一回的。

    吴贤声见明菲端了杯子，忙双手执杯，招呼全家站起身来，诚恳无比的道：“三小姐，乡下人穷，没甚见识，以前我们忙于生计，未免有关照不到的地方，不周到之处，还望您大人大量，休要和我们计较。我们全家先干为敬了。”

    吴家一家人包括芳儿在内，都把手里的酒喝干净了，然后眼巴巴的看着明菲。明菲装着不安的样子道：“表叔不要这样说，你们照顾了我整整九年呢，这九年的照顾之恩，侄女永远都不敢相忘的。你们这样，这个酒我反倒不敢喝了。”

    吴贤声和汪氏对视一眼，汪氏上前，一把拉住明菲的手，打着哭腔道：“三小姐，求求您放过我们家吧，您就算不看在我和你表叔的面子上，也该看在芳儿的面子上。”

    明菲委屈的道：“婶娘这是什么意思？我怎么你们了？我要走啦。”

    汪氏哪里肯放她走，一把拉住，明菲就要汪氏解释清楚，不然非走不可。汪氏好生为难，咿呀了半日，明菲才听明白是怎么回事。

    原来又是白风观那对贪财神棍搞的鬼，汪氏求了一支下下签，而且是支下得不能再下的签。宋道士和她说，她这是做了缺德事，惊动鬼神了，艳儿的事只是一个开始。正自胆寒间，宋道士没头没脑的问了一句，你家就一个独子吧？然后长叹了一声，什么都不说，就让他们走。

    汪氏和吴贤声俱都被吓了一跳，忙忙的求解，许诺说愿意给多少银子化解灾难。宋道士却道，与人排忧解难，是道家的本分。香油钱什么的，他们看着办就行，关键是要有诚心。要化解也不难，须知，冤家宜解不宜结。宋道士说了这些话，便让清虚关门送客。

    两口子琢磨了许久，都认为根源是在明菲这里，只要明菲不恨他们了，和他们好了，自然就好了，于是便想请明菲吃饭，用这个法子套近乎。

    老道士不要这钱，不是愿意白贴，想必是又把这笔账算到了自己的头上。吴家被吓成这个样子，只怕老道士说的远远比这个还更可怕。明菲忍笑，佯作惊讶：“啊呀，怎会如此？可咱们一向好好的，侄女儿怎会是表叔和婶娘的冤家呢？你们肯定是弄错了。”

    汪氏两口子窘得没办法，明菲将杯子端起，笑道：“本来咱们挺好的，但婶娘和表叔若是一定认为侄女喝了此酒，家宅就会安康，那侄女喝了就是。”大方爽快的将那杯酒灌了下去，笑靥如花。

    一顿饭吃得宾主尽欢。那桂花酒初始觉着没什么劲，但后劲十足，这个身体是第一次饮酒，更加经不得此种摧残，明菲很快便醺醺然，两脚如同踩在棉花里一般，跌跌撞撞的由花婆子和娇桃扶着回了房。

    她不是不知道甜酒的后劲足，但她就是想喝，不为别的，就是想要喝醉之后的那种什么都可以不必去想的轻松和愉快。

    被强灌了一大碗酸酸的醒酒汤后，明菲躺在床上半梦半醒，听得花婆子带了几分不悦的声音在离她不远的地方忽近忽远：“三小姐一点都不听话。女孩子家家，好酒贪杯的，以后得禀明了夫人，严加管教才行。”

    “家里的夫人小姐们原也饮酒的。”是娇桃的声音，“只是三小姐就不该喝那赔罪酒。妈妈你不知道，三小姐先前吃了他家多大的亏，这么便宜就原谅他们了，真不值当。这一家子白眼狼就把三小姐当小孩子哄骗呢，也不看看，如果不是三小姐住在这里，他们家哪里会有这许多的好处？短短九年间就从一个勉强温饱的庄户人家混成这附近最富余的？”

    “这就叫人心不足。”花婆子又低声嘟囔了几句，大概是说明菲真的是倒霉，生了好命却没生了好运，好好的生辰八字都能被人给改了。

    娇桃大为惊讶：“妈妈这是怎么说？”

    花婆子拉着娇桃凑到一处小声的说起来，听得娇桃咋舌不已。

    虽听不清楚这二人具体说些什么，但大约也能猜到和自己那件事有关系。明菲的心情前所未有的好，伴着缠绵的睡意微微翘了翘嘴角，她就是一个早慧的，记仇的，有些沉不住气，得志便猖狂的孩子，同时又是个嘴馋，好哄骗，又有点胆子小，喜欢被人吹捧，偶尔也任性的孩子。

    ——*——*——

    唉……叹气，尽管乃们的推荐票票木给我，我还是乖乖的又加更了，我勤快吧？勤快吧？

    关于更新速度的问题，因为那个啥，我平时要上班滴说，而且这段时间正是最忙的时候，俺又悲催的感冒了,头痛脖子疼，浑身无力。不过，这个周末如果没意外的事情发生，我会双更。O(∩_∩)O~

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！