
“我看母亲很喜欢你的，让你和她住在同一个院子里呢。”明珮眨了眨眼睛，“我猜肯定是不会走的了。你离开家那么长时间，也该回来住了。”又亲热的趴在明菲耳边轻声道：“二姐姐要走了，她的房间会空下来，你去求求母亲，让她准许你来和我住在一起。我很喜欢你，一定会和你相处得很好的。”

    明菲敷衍的应了一声。

    “是害怕母亲不肯答应吧？”明珮侧着脸看了明菲两眼，笑道：“不然你去和爹爹说？爹爹很和气的，他每天中午都会在二姨娘那里用午饭，你那个时候去找他，一准找得到。如果你不识路，我可以带你去。”

    人小鬼大的臭丫头，就生怕自己留下来夺了她的宠，千方百计哄自己去讨人厌烦是不是？明菲眯起眼睛，笑着应道：“好。”

    明玉不耐烦之极，板着脸扯明菲的袖口：“快走，已是迟了。”明菲友好的朝明珮笑了笑，跟在明玉身后走了。

    明菲姐妹二人的身影刚消失在院子门口，明珮就收起脸上的笑容，对身边的丫头道：“去，看看她们来做什么的。”

    听小丫头说了明菲姐妹二人送的东西，明珮不屑的嘲笑了一声：“还是嫡出的小姐呢，只送得起一点银首饰。说不定还是大公子私下掏腰包给的。”

    她的乳母赵妈妈闻言笑道：“五小姐这话差了，夫人那般护着她们，她们怎会没有礼送？听说三小姐回来那日，出手就赏了玉盘她们几个每人一个五钱的银锞子，多大方啊。”

    明珮道：“妈妈到底想说什么？”

    赵妈妈道：“依奴婢看，这不过是因为二小姐是庶出的，所以她们才会只送银的罢了。”

    “嫌我这里穷，没银子赏人就滚！”明珮被戳到了痛处，寒凉的瞪了她一眼，把手里的针线狠狠砸在地上，转身进了屋。

    ——*——*——

    明菲姐妹二人走回正房，明玉板着小脸说：“三姐姐，明珮不是个好东西。她经常会和明姿一起欺负人，你不要上她的当，别理睬她。”

    还是自家姐妹亲，明菲揉了揉明玉的小脸蛋：“好，明玉说什么，姐姐就听什么。”

    明玉这才满意的道：“我和你是最亲的。以后不许你和她们好，只能和我好。”

    明菲失笑：“好。我和你本来就是最亲的。”

    明玉伸出小指头：“口说无凭，咱们拉勾。”

    明菲看着她那股认真劲儿，心头一软，认真的与她拉勾发誓：“明菲和明玉最亲，明菲只和明玉好。”

    晚饭明菲姐妹二人是在陈氏那里吃的，秉承食不言寝不语的规矩，三人沉默的用完了饭。饭后明菲眼疾手快的给陈氏端了漱口的茶水来，陈氏道：“以后不用这么辛苦，凡事有丫头们呢。”

    明菲笑道：“母亲白日理家那般辛劳都不曾喊过一声儿苦，女儿为您端杯茶哪里又能说得上苦？”

    陈氏心中受用，转而问道：“今日去了你二姐姐那里了？”

    明菲笑得眼睛成了弯月亮，亲热的靠在陈氏身边低声道：“多谢母亲。”又偷偷拉了只顾着吃橘子的明玉一把，明玉不明所以，嘴巴里还含着一瓣橘子，却也知道跟着巴结陈氏：“谢谢母亲。母亲最好了。”

    陈氏把这姐妹二人的小动作看在眼睛里，暗自好笑，捏着明玉的脸蛋儿道：“小嘴抹了蜜似的，将来一定要记得你说的话。”

    明菲赶紧的表态：“母亲，好听的话女儿不会说，可是女儿从小就知道做人得知恩图报，不能没良心，否则会遭雷劈的。”真累啊，当初面对领导也没这么狗腿过。

    余婆子插嘴道：“哟哟哟，三小姐快别说这种客气话啦，说着多生分啊？夫人知道您们都是好孩子。”又笑着看向陈氏：“夫人，奴婢瞅着两位小姐真真是玉雪可爱，仙女儿一样的善良讨喜。”

    陈氏笑了笑，将两个女孩子拉进怀里：“我虽不是你们的亲娘，但只要你们勤奋，我一定疼惜你们。今天遇到明珮了吧？”

    明菲笑着点头，一五一十的将明珮和她说的那些话都说了一遍给陈氏听：“不管她怎么说，我都说一切要听母亲的安排。”

    她来了这几天一直都没见到蔡国栋，心中很是担忧，又因陈氏一直留她在这里住着，而没有另行给她安排住处，整一个暂住的模样，也让她有了某种猜测，只怕陈氏还没打算将她留下来，便借着机会试探一番。

    陈氏朝周妈妈招招手：“六小姐晚饭吃得多，趁着天还未黑，你带她去院子里消消食，早点休息。明日家里就会有客人来，这几天你可得把她看紧了，不该去的地方不要去，不该吃的东西不要吃。”

    周妈妈忙应下：“是，奴婢记清了。”

    陈氏沉声道：“如果出了什么岔子，我拿你是问！”

    这还是陈氏第一次用这种严苛的语气和自己说话，周妈妈抬眼看了陈氏一眼，只见陈氏眼里闪着冷酷的光，吓得连忙低下头：“是。”

    明菲见状，情不自禁的紧张起来，虽然知道明雅的这场喜宴不会轻松，但这样如临大敌的样子，还是让人很是不安。

    待周妈妈带了明玉离开，陈氏看了当值的金簪和玉盘一眼，金簪会意，立刻找了借口将屋外伺候的小丫头们打发走，与玉盘一左一右的坐在廊下逗那鹦哥儿耍，顺便把那周遭来往的人都隔绝在外。

    陈氏方严肃的道：“明菲，你信不信我的话？”

    明菲赶紧起身站好：“女儿的命是母亲救回的，母亲没有必要哄骗女儿。”

    陈氏的声音表情仍然是紧绷的：“你记好了，明珮的话不能听，你更不能跑去你二姨娘那里寻你父亲。你父亲如果想见你，自会派人来找你。你明白么？”

    “明白。”

    陈氏见她表情认真，全没有半点不耐烦或者不以为然的模样，这才软下声音：“你不比明玉，年龄已是不小，有些事情我也不想瞒着你。你父亲是受了某些人的蒙蔽，才会对你有些不妥当的看法。但你放心，我既然做了你的母亲，自然会想办法让你们骨肉相聚。”

    明菲道：“母亲对女儿怎样，女儿心中明白。”

    陈氏叹了口气：“至于你留下来的事情，我会想法子的。明珮说的那个事，一来，你二姐姐还没走，人还没走就说这个，传出去到底伤人心；二来……”她笑了一下，转而问明菲：“你愿意和明珮住在一起么？”

    明菲摇头：“女儿只要能留在家中就已经很感激，哪里会挑住处？更何况，”她低下头，“除了母亲和哥哥，还有明玉不嫌弃我以外，谁又会真心的疼我，不嫌弃我？”

    陈氏轻抚了她的脸颊一下：“你倒是个懂事的，不要急，你的住处我自有打算。早上你也看到了，你二姐姐后日的大日子，家里人多事杂，还有外客，千万记得不要乱走，就算是有人来唤，也要先问过花妈妈的意思，如果花妈妈不在，你就使梅子来我房里问。顶顶要紧的是，身边一定不能离了人。”

    明菲嘴里应下，越发肯定接下来几天一定不太平，陈氏这般谨慎的吩咐她和明玉，大概是怕她们搅进去。本来趁水摸鱼最能事半功倍，只可惜她环境不熟，什么都不能做，只能伺机而动。

    辞了陈氏，明菲回到自己屋里，却没看见梅子和喜福。看门的小丫头道：“六小姐抱去了，说是遛弯回来就送回来。梅子姐姐不放心，就跟着去了。”

    “她倒是个认真负责的，看来喜福交给她完全没错。”明菲不在意的让娇桃拿出给陈氏做的鞋来做。

    娇桃提醒她：“要不要给老爷也做一双？”

    明菲笑道：“肯定是要做的，等过些时候吧。”她看了花婆子一眼，轻声道：“我得先专心的把母亲这双做出来。”人都有种奇怪的心理，总希望自己在别人心目中是第一位的，她不想做了鞋还让陈氏心中不舒服。

    大约过了两刻左右，就听见一阵惊天动地的嚎啕大哭声从外面传进来。明菲放下手里的针线，走到窗边将窗子开了条缝，望了出去。

    周妈妈抱着明玉，明玉两只手都高高举着，手上还缠了白色的帕子。哭的是明玉身边的几个小丫头，梅子抱着喜福，有些畏缩的跟着后面。

    明菲连忙喊了花婆子一声：“妈妈快跟我出去看看发生了什么事？”

    花婆子道：“三小姐还是不要去了。”

    明菲皱眉：“为什么？”

    花婆子道：“不知道是什么事情，但看样子和喜福有关，去了怕是……”

    去了怕是会惹上不该惹的祸事。以自己现在的情形来看，的确是应该躲开这些事情才是，可那是明玉。明菲冷笑：“娇桃，你和我一起去！”

    花婆子急道：“三小姐！奴婢可都是为您着想。”好不容易回来，这个时候不懂得避嫌，让人胡乱攀咬上怎么办？

    明菲道：“明玉是我亲妹妹，喜福是我的狗，妈妈以为这是能躲开的？”话未说完就头也不回的带着娇桃走了，花婆子无奈，也只得抱了明菲的一件披风跟了上去。

    ——*——*——*——

    第二更，求推荐票