
第三十三章妻妾（二）

    三姨娘周氏大概三十三四岁的样子，样貌只是端正，平和中略显憨厚，青袄蓝裙，所戴饰品不多，且多为银制，唯独耳边带了对普通的金耳环，装扮很是素淡，看上去是个老实无害的人。明菲笑着冲周氏点点头，喊了一声三姨娘，周氏友好的望着她笑了笑，喊了一声三小姐。

    四姨娘张氏二十五六岁，肌肤晶莹，樱桃小口，身材高挑，穿着缃色袄子，系着杏黄绫罗裙，耳边垂了一对玉兔捣药金耳环，显得活泼美丽。她也望着明菲笑，眼睛却是不客气的将明菲从上到下扫了一遍，嘴里道：“婢妾等来伺候夫人用早膳。”

    陈氏淡淡道：“我已然用过了。”

    这还没到辰时，怎么就用过早膳了？周张二人心中猜疑，脸上都露出惶恐不安的表情来，齐齐告罪：“是婢妾等来迟了，请夫人恕罪。”

    陈氏和颜悦色的道：“不干你们的事，是明菲昨日的晚饭吃得少，我担心她人小禁不得饿，特意吩咐提前摆的早膳。”

    三姨娘隐隐松了口气，四姨娘却是无所谓的一笑，道：“昨日周姐姐和婢妾带了二小姐、五小姐、四公子一道去街上游玩。原本是早就要回的，因二小姐这是最后一次在家中过社日，难免耽搁了，故而不曾接得三小姐。”

    这话听来昨日晚归全都是二小姐的错了，三姨娘微微皱了皱眉，张口欲言，陈氏已道：“按理明雅就要出阁，不能再放出门去。可我寻思着明雅以后做了人家媳妇就没这么自由了，能和弟弟妹妹一道出去玩玩也不错，遂禀报了老爷，老爷爱女心切，也准了的。”

    三姨娘的眼里这才露出一丝释然来，朝陈氏行了个礼，不发一言立到一旁，只神色越发恭谨。

    明菲暗自揣测，这二人面对陈氏自称婢妾，想来出身都不高。二小姐、五小姐、四公子应该是她俩所出，而另外的二公子、三公子、四小姐便是二姨娘一个人生的了。从年龄和表情看，二小姐明雅的生母应是三姨娘，再看四姨娘这副轻狂样儿，想必最小那位四公子就是她生的才对。

    四姨娘又笑道：“俗话说得好，来得早不如来得巧，三小姐昨日来，正好夫人和大公子、六小姐都是在家的，要不然啊，可连个招呼的人都没有呢。要是下人不识得三小姐，不让进门那可怎么办才好？”

    明菲微微一笑，这四姨娘和谁都不是一条道上的，大概就是传说中那个仗着自己年轻貌美，又生了得宠的老来子，自我感觉非常不错，结果被人当枪使的憨货。

    “谁敢？！”陈氏皱眉道：“不过她运气的确是好！原本我昨日是要带明玉回娘家的，却因有事耽搁了时候，谁知竟恰恰的接着她。”

    四姨娘眼珠子一转，道：“不知三小姐可见着老爷了？说起来三小姐第一次归家，应该摆桌席一家子好生聚聚的。”

    陈氏一双利眼在四姨娘身上一剜，淡淡的道：“那是自然。”话锋一转，“我听说昨日光耀受了风寒？又被爆竹惊着发了一夜的热，你怎么看护的？”

    四姨娘吓了一跳，嗫嚅不能语，却把眼睛看向明菲。明菲察觉到她愤恨的目光，猛然明白过来，原来人家又把这孩子病了的事儿算到她身上了。这扫把星的名头可真是好使。

    陈氏不紧不慢的喝了口茶，沉声道：“前两日你和我说你一定能将光耀看顾好，我这才冒着被老爷责怪的风险放你带了他出去游玩。你就是这么看顾他的？以后我还怎么相信你说的话？我看以后再有这种事情，你也不必来求我了。”

    四姨娘哭丧着脸，辩道：“乳母说……”她想说乳母讲，就是明菲进门才克得四公子光耀生的病。

    陈氏一口截断她的话头：“既然是他那乳母不尽责，明日就唤人牙子来卖了，另换个尽心些的。光耀年龄小，你做姨娘的，也该尽尽责，不要整日里只想着打牌玩耍。没事就和三姨娘学着给老爷做点衣衫鞋袜，多教教五小姐女红。”轻描淡写的，就把四公子病了的事都推到了四姨娘和乳母的身上，择干净了明菲。

    陈氏打的好算盘，换了自己的心腹另弄个眼线来插在光耀身边？四姨娘愤愤，却因被拿住了七寸而不敢说话。她不是二姨娘，敢唆使下面的管事和陈氏阳奉阴违的对着干，在她这里，陈氏再怎么不受宠，卖个把乳母什么的，老爷也不会多一句话。更何况这乳母的确是被人拿住了错处。

    陈氏这边将四姨娘压住了，方和颜悦色的和三姨娘说话：“我这几日很忙，二小姐那边你就多上点心，该教的，该说的，都要交代清楚。她想吃什么想要什么，就来和我说。就算是我做不到了，也还有老爷。”

    三姨娘感激万分的应了：“有劳夫人挂心了。”她是通房丫鬟出身，身份不高，容貌不美，不受宠，又没儿子，谁也惹不起，做人一向都是极小心低调的。无论先前的张氏也好，中间的二姨娘也好，现在的陈氏也好，她都是能忍则忍，不能忍也忍的。

    陈氏见她恭顺，满意的又夸了二小姐明雅几句。

    接着二小姐明雅、四小姐明姿、五小姐明珮、六小姐明玉依次而入。明雅长得极像她的生母三姨娘，行动间也有些胆怯低调，模样乖顺温柔，见了明菲没什么特别的表示，唯一笑而已。

    明姿却是个地地道道的小美人儿，穿戴明显比明雅和明珮都高了一截，和明玉比肩。虽只比明菲小了两个月，身量却比明菲整整高了半头，飞着两道蛾眉，一双丹凤眼盛气凌人，肆无忌惮的上下打量着明菲，不肯喊三姐。

    明菲也在打量这个占了蔡三小姐位置，享尽荣华的四小姐，也不管她的目光表情如何的讨人厌，先就笑眯眯的喊了她一声四妹妹。明姿冷哼一声，不屑的把脸转开。

    明珮大概八岁左右的样子，长手长脚，继承了她生母四姨娘的晶莹肌肤和抽条的身材，她先歪头打量了明菲两眼，拖长声音娇滴滴的喊了声：“三姐姐。”等明菲应了，她笑着同明姿道：“四姐姐，你为何不喊三姐姐？你看三姐姐，长得可真好看。”

    明姿不屑的道：“我不认识这个人！”又问明玉：“明玉，你认得这个人吗？”丹凤眼里满满都是威胁。

    明玉瑟缩了一下，低头不语，明玉的乳母脸上露出愤愤不平的神情来，不着痕迹的将明玉往自己身边靠了靠。明菲看在眼里，暗叹了口气。

    明珮眼角瞟着明菲，笑吟吟的问明玉：“明玉，难道你和四姐姐一样的，也不认识这位三姐姐么？”

    小孩子的把戏！明菲淡然一笑，装没听到。明玉却在此时碎步跑上去拉着她的手，低低喊了一声：“三姐姐，我很喜欢你昨日给我的竹蜻蜓。”

    明珮见状，什么也不说，就望着明姿笑，明姿被她笑得恼羞成怒，愤怒的瞪了明玉一眼，轻蔑的看着明菲无声的道：“扫把星。”

    明菲瞥了明姿一眼，垂下了头。她要傻了才会在这时候就和明姿对上呢！装无辜装老实谁不会？更何况她心里根本没那许多的不平和嫉妒愤恨，她只是想找一条生路而已。于她而言，蔡老乌龟纯属生存需要，蔡光庭和明玉是因为对她不错，她心中才愿意接受他们。至于这窝子小妾生的，就是路人甲和路人乙，喜欢就多说两句，不喜欢就当他们是空气。一切行动只从实际利益需要出发，包括生气和吵架都是如此。

    陈氏把几个女孩子的动作都看在了眼里，淡淡的道：“明姿为何不喊你三姐姐？”

    明姿理直气壮的：“我不认识这个人！爹爹都不认的人，凭什么要我叫她姐姐？”明珮悄悄拉了她一把，她一把挥开明珮的手，挑衅的瞪着明菲。

    陈氏凉凉一笑，对着余婆子道：“传令下去，四小姐的规矩没学好，换了她的乳母，另外寻个妥当知礼的教养妈妈进来好好教教小姐们。等二小姐出阁后，几位小姐就开始学规矩吧。”

    陈氏口里的妥当知礼的教养妈妈其实就是专指严厉古板的教养妈妈，这便是要开始收拾四小姐和五小姐了。终于要开始动手了，余婆子心中雀跃，面上平静无波：“是。”

    明姿从来没把这二姨娘口中的“矮矬子、丑八怪”放在眼里心上，更隐约从大人的言谈举止中知道，自己的爹爹是很不喜欢这位陈氏夫人的。此刻听得她因为明菲竟然要换了自己的乳母，还要让自己开始学规矩，不由大怒：“凭什么要撵了我的乳母？我们自小就开始学规矩，出去从来没有丢过家里的脸，最该学规矩的是这扫把星吧？母亲就算是要惩罚女儿，也要站得住理才是！”

    ——*——*——*——

    今天只有一更。年底到了，我手里有好几个总结材料需要上报，我又是龟速（一小时只能码一千多一点），预计这段时间都不会加很多更之类的，只能是尽力而为，尽量做到隔日双更吧。明天是周五，我看看能不能多鼓捣点出来。