
门“吱呀”一声轻响，探进一个比明菲大不了多少的小脑袋来。是一个穿花袄的小姑娘，头发又黄又稀，勉强在两边用红头绳扎了两条小辫，皮肤倒是白净，一双眼睛乌溜溜的，紧张地偷看着守在床边的娇杏，轻轻刨了门板两下，低声喊：“菲菲……”她话音刚落，一只灰不溜丢的土狗就从门缝里挤了进去，呜咽着直直往床边走去。

    那狗儿走到娇杏身边，好奇地伸长脖子去嗅了嗅，娇杏吓得一声叫起来：“哪里来的野狗？快撵出去！”

    狗儿没见过穿得这么讲究的人，也没听过这样尖利的叫声，吓得“呜儿”的一声，缩到了明菲床边，夹起尾巴，胆战心惊地看着娇杏。

    明菲叹了口气，俗话说，狗仗人势，她这个主人软弱了，导致灰灰也是个胆小如鼠的，非得逼到绝处才会反击。她轻轻出声：“娇杏姐姐，你不要怕，这是我养的狗，灰灰。它很乖的，还是它带着人找到我的呢，是不是，芳儿？”

    黄头发的小女孩溜进去，笑着露出缺了两颗乳牙的牙床来：“是的，灰灰是条好狗。只要你不惹它，它是不会咬你的。”

    “呃，是条好狗。”娇杏干巴巴地笑着，紧张地看着那条灰不溜秋的土狗，生怕它会突然扑上来咬她一口，心想，这可怜的三小姐，府里的姨娘和庶出的小姐们养的都是波斯猫或者就是巴儿狗，她却养了这么一条丑陋的土狗，真是……

    余婆子立在厨房门口，亲切地和吴家那膀大腰圆，两条浓眉，紫红脸膛，长得比男人还像男人的厨娘拉家常：“听说你们这里有个道士给人算卦看相特别灵？”

    厨娘回道：“嗯，姓宋，就在三里外的朱家湾白风观里，已经八十多岁了，身体还棒着呢，闲了总爱出来逛。那身体比三十多岁的大老爷们儿还要壮实，人家都喊他老神仙。”

    余婆子好奇地问：“那你见过吗？”

    厨娘吃吃笑起来：“当然见过，他每年都要来家里挂功德的。你们家的三小姐也见过，老道长挺厚道的，还给了三小姐一道平安符，说她是个有福气的好姑娘，哄得三小姐笑了几天。”

    余婆子暗想，看来是真有这么一件事，得抽空去拜访一下这位老道士。大丰朝中信奉道教的不少，特别是宫里的那些主子们更是信道。假如这位老道士真的那么厉害，他说的话便能有些份量。于是把在厨房角落里给明菲熬药的另一个丫头娇桃喊过来：“你去和吴家奶奶说，我们要去白风观进香，问她什么时候方便？最好是明日一大早就去。”

    娇桃闻言，吩咐了厨娘两句，放下手中的蒲扇去了。

    娇杏眼尖，从窗缝里看到余婆子端着粳米粥和三四样小菜走过来，连忙跑出去接她：“娇桃这死丫头跑到哪里去了？竟然让妈妈做这样的事情。妈妈不要娇惯她，省得她蹬鼻子上脸，不知道自己是谁了。”

    余婆子道：“是我让她去做点事。大家都是下人，都是侍候主子的人，什么活干不得？厨房里还熬着药，你去看着，三小姐这里有我伺候。”

    娇杏碰了个软钉子，脸红了红，却不敢表现出任何的不满，乖顺地道：“妈妈放心，我一定将三小姐的药熬好。”

    余婆子笑眯眯地道：“你做事我有什么不放心的？”

    娇杏不是跟她一起从陈家来的，而是原来蔡老夫人身边的，因当时蔡老夫人去世时，她二人还小，就没放出去，一直放在后院，二姨娘当家的时候，她两个没少过窝囊日子。陈夫人进门后方将她二人提了出来用，这机会好不容易得来，娇杏自然珍惜，少不得事事都存了要和娇桃争一争的意思在里面。

    娇杏直觉余婆子不是很喜欢自己，心思转了几十转，嘴唇动了动，到底什么都没说，静悄悄地往厨房去了。余婆子瞟了她的背影一眼，四平八稳地走进明菲的房间里。

    明菲躺在床上，支愣着耳朵把二人的对话一五一十地听进了耳朵里，就连芳儿拉着她和她说悄悄话，她也没听进多少去。芳儿是汪氏的小女儿，自来得宠，从不知愁为何物，一派的天真，翻着明菲那些绫罗绸缎的衣服鞋袜，小银镯子各式绒花，羡慕得不行。

    余婆子进来的时候，正好看见一只灰不溜秋的土狗蹲在明菲的床边，身上散发着好大一股骚味儿，芳儿则在试穿明菲的新鞋。那是一双薄底子，大红缎面，绣着蝙蝠的鞋，是陈氏进门前亲手做的，蔡家几位公子小姐，不拘嫡庶，人人有份。

    芳儿长在乡下，年龄又小，没那么多讲究，家里又不是什么大富大贵之家，奴仆很少，不过一个厨娘，一个粗使婆子，几个长工而已。汪氏这两日也没时间管她，自是玩闹得一裤腿的泥灰，白色的袜子还有些脏，她也不管，大喇喇地就往明菲漂亮的新鞋里塞。

    余婆子闻不得屋里那股狗骚味，心里也不舒服，面上却不做出来，笑眯眯地将饭菜放好了，和芳儿打了个招呼，又问明菲：“这鞋子漂亮吧？这是你母亲亲手为你做的。”

    她重重地咬了“你母亲”三个字，明菲立刻就明白了她的意思。再看芳儿，却是什么反应都没有，站在那里左右打量着脚上的绣花鞋，眉开眼笑地说：“真是舒服。城里来的东西就是不一样。”

    余婆子笑眯眯地在一旁看着，什么都不说。明菲紧急开动脑筋，芳儿是她来这个世界后的第一个，也是唯一的一个好朋友，给了她许多的帮助，她不能伤了芳儿的心，又不能让余婆子认为她对继母送的东西不够重视，那么这事就得小心妥善地处理了。

    明菲开口道：“妈妈，我记得我哥哥也给我带了两双鞋来，有一双绿缎面绣桃花的不错，很适合芳儿，我想把它送给芳儿，烦恼你拿给她试试？”她和芳儿两个人年龄差不多大小，脚型也差不多。

    余婆子一愣，随即应道：“好，只是天气太冷，小姐先用了早饭又再说？”

    明菲道：“不用，先把鞋拿出来给芳儿看看可喜欢？”

    芳儿抬起头来，黑亮的眼睛含了笑：“余妈妈，我只是觉得这鞋做得很好，很喜欢，所以才想试试。”能背着家里大人偷偷托人去给蔡大公子送信的人，又会笨到哪里去？怎会不明白余婆子的意思？这里面，她关键是看明菲的态度。

    余婆子笑着递过一双翠绿色缎面，绣了桃花，用金线捻了花蕊的鞋给明菲看：“三小姐说的是这双？”这鞋做得精致，金线捻的花蕊，坠着米粒大小的两三颗珍珠，价值不菲，可以说，这是明菲来了这里后，见到的最精致的鞋子。

    明菲点头：“就是这双。余妈妈，不瞒您，当初如果没有芳儿给家里送信，我说不定已经不在了，所以，芳儿既是我的好朋友，又是救命恩人。”这是她的救命恩人，以前她没好东西时是没法子，现在有了，送点贵重的，也是应该的。

    余婆子闻言，认真地看了芳儿一眼，表情严肃起来，对着芳儿福了一福：“多谢芳儿小姐的援手之恩。”

    她的这个举动让明菲和芳儿都有些诧异。明菲没有想到，这位新夫人的陪嫁妈妈居然会这样重视她，或者说，表面上竟然能做到这个地步。她突然有种预感，就凭这位余婆子的这些作为，她那位姓陈的继母也不是个简单的人物。也不知道是个什么样的人家出来的？听说今年才有十八岁，年纪轻轻给将近四十的蔡老爷当继室，想来在家里也不是很如意吧？

    芳儿脸上飞了红，接过余婆子手里的鞋，试也不试，低声嘟囔了一句：“菲菲是我的好朋友，这么一点点事情……哎呀，我娘找我了……”一溜烟跑得没了影踪。

    余婆子这才弯腰将那双大红蝙蝠绣花鞋收起来，弄干净后用白布仔细包起放在箱笼中，洗手服侍明菲吃饭。

    灰灰自来是和明菲分享惯了的，闻到饭菜的香味，早就按捺不住，跃跃欲试，口水长流。明菲手里夹着一块肉，想扔给灰灰，又担心余婆子因此嫌她没规矩，犹豫片刻，觉得小不忍则乱大谋，决定等会儿再说。

    余婆子是个人精，把明菲的神态都看在眼里，心说，真是个小孩子。也不点破，笑眯眯地给明菲夹了一筷子黄花菜，道：“这条狗就是带人找到小姐的那条？”

    明菲的眼睛一下子亮了：“是的，它对我很好。如果不是它，我说不定会冻得少了一个脚趾或是手指什么的。”

    余婆子暗想，到底是个孩子，那么大的雪，如果不是及时找到你，你岂会是少个手指脚趾那么简单？说不定年都过不去呢。嘴里却道：“那是因为小姐有福啊，就连一条小狗，也知恩图报。那宋道士不是也说您，大难不死必有后福吗？可不就应了那句话？您先吃，等会奴婢再让厨房给这狗一顿好吃的。”

    “谢谢妈妈。”明菲开开心心地端起碗吃饭，和聪明人打交道，真的是很省心。她才提了个头，片刻的功夫，人家就已经知道那道士姓宋了。余婆子这种老人精，深谙内宅相处之道，最不会得罪人，最圆滑的就是她了，真该和她好好学学。

    余婆子在一旁认真观察着明菲吃饭的动作。明菲吃饭，动作优雅，不紧不慢，细嚼慢咽，咀嚼时总是闭紧了嘴，一点声音都没有。这本是她在前世养成的习惯，却博得余婆子暗里首肯，果然是龙生龙凤生凤，就算是养在这乡下，没有人管教，仍然不错，有培养前途。

    但仅仅有这些是不够的。

    ——*——*——

    求收藏，求推荐

    [bookid=1421817,bookname=《剩女不淑》][bookid=1589709,bookname=《天衣多媚》]

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！