
余妈妈的眼睛闪了闪，慢声细气地道：“夫人让奴婢给小姐带了过年穿用的衣物来。”

    明菲不明白地眨了眨眼睛，恰到好处地露出了一个九岁孩子的天真和懵懂：“夫人？不是二姨娘？”

    余妈妈笑了笑，却不答话。她是蔡家新夫人陈氏的陪房妈妈，有些话她不好说的。

    丫头娇杏拿着一条热毛巾给明菲擦脸，笑道：“二姨娘算什么？三小姐年纪小，还不知道呢，是您的母亲，陈氏夫人让奴婢们来的。夫人自进门开始，就记挂着您的事，但杂事太多，又要为您准备东西。她本是要亲自来的，但年关相近，实在没法子，只好让奴婢们替她来瞧您。给您带来整整一大车吃的穿的用的，都是城里最好的东西，您快些好起来，奴婢再一件一件地拿给您瞧，保证您喜欢。”

    这是个伶俐的丫头。明菲心里有数，面上却迷茫了片刻，望着目光灼灼，盯着她瞧的余妈妈感激地绽放出一朵甜美的微笑：“终于有人记挂着我了。”说着两滴晶莹的泪珠从眼角滑落。

    第二日，大约是人逢喜事精神爽，明菲的身体好了许多，可以喝下一碗粳米粥了，吃药更是乖巧，从来不喊苦，看向余妈妈和两个丫头的眼里，满是感激和喜悦。

    余婆子便想着，这个粗养的小姐比之蔡家那几位养在深闺中、庶出女儿们可爱多了，人也乖巧漂亮，虽然自小养在乡下，又在生母死后吃了许多的苦头，但人看上去还是一点都不村，和吴家几个丫头比起来明显的不同，到底出身不一样。只可惜，怎么会生在二月呢？

    大丰朝南边的民俗，从来都是说，生在二月的女子，命运多舛，克父克母，是不适合养在家中的。再加上三小姐是早产，才一出生，蔡家那位已经过世了的原配夫人张氏便重病缠身，在鬼门关打了个来回，无暇理事，又有一位虎视眈眈，年轻貌美，出身良好的宠妾二房姨娘牟氏在一旁添砖加瓦，所以三小姐生下来不过三天，就被送到了这乡旮旯里的吴家村。

    等到蔡夫人清醒过来，一切都成了定局，蔡老夫人和蔡老爷都反对将明菲接回，宁愿多出银子也不肯。蔡夫人无奈，只得安心将养身子，寻了个一直跟在自己身边，聪慧明理，举止有度，还识得字的妈妈去抚养明菲，又吩咐下人隔三差五去送物送钱，嘘寒问暖，只盼能弥补一下苦命的三女儿。吴家见物资丰厚，对这位小姐倒也用心。

    可惜好景不长，六年后，蔡夫人染了时疫，一命呜呼，屋漏偏逢连夜雨，蔡老夫人也跟着病死了，所有人都说三小姐命硬，克死母亲又克死奶奶，视她为毒蛇猛兽。

    张氏和蔡老夫人一死，长期被压在下面的二姨娘牟氏如愿以偿地暂时当了家，仗着自己是花轿抬进门的良妾，又有了两个儿子，妄想扶正，但蔡老爷的态度一直暧昧不明。为了报复张氏，二姨娘对这位三小姐采取了一系列措施，将那教养妈妈寻借口远远卖掉不为其说，日常用度也越减越少，蔡老爷先前还会问一问情况，但每次听见的都是三小姐咒骂亲生父母的话，慢慢的就淡了。

    从此三小姐无人问津，彻底成了乡下野丫头一枚。吴家有心赶走她，却又惧怕蔡家权势，只好勉为其难地继续苦熬，但她却是不能再过从前那种衣来伸手饭来张口的日子了，必须跟着做活，厨房做饭，女红针黹，小小年纪一刻也不得闲。

    某日，二姨娘心血来潮，偶尔问起这位三小姐的情况，听说还没死，不由恶从心头起，竟然就让人送了钱来给吴家，不是给三小姐的用度，而是折磨三小姐的费用。

    吴家先前还以为三小姐要翻身了，很是吓了一跳，结果发现一个规律，来人若是听见三小姐笑了，胖了，转身夺了银子就走；若是听说三小姐瘦了，哭了，银子必然就会多。

    吴家的婆娘自来是个聪慧的，一来二去便猜到了二姨娘的心思。于是二姨娘什么都不说，轻易便达到了目的。三小姐小小年纪，便尝尽了人世间的百般苦楚。

    生病是常事，两年前那场大病更是险些连命都没了，如果不是吴家的小女儿芳儿可怜她，偷偷让人给她的亲哥，十二岁的蔡家大公子送了信，蔡家大公子去拉着蔡老爷苦苦哀求请来了大夫送了药，只怕三小姐已经不在了。

    余婆子想到这里，便轻轻叹了口气。假如不是她家小姐作为续弦新进门，年纪轻，根基浅，容貌又不甚好，压制不住那如花似玉，气焰滔天，只手遮天的二姨娘，想要借力打力，戳穿二姨娘的真面目，也不会想起这可怜的孤女。

    余婆子是从苦日子里打滚出来的人，见过狠的，见过比这样更惨的，但她却觉得，这个安安静静，一颗糖便可以幸福地笑半天的女孩子，似乎值得她伸手去拉一把。刚好她家的小姐，需要一个能知恩图报，好掌控的助力。

    明菲很符合这个条件：首先，和其他人不同，明菲没有退路，父亲不喜欢，和姨娘有仇，虽有个亲兄，但年纪太小，连自己都还不能保存，无暇他顾，她只有全心全意依靠继母才能有一条好的出路，很好掌控；其次，明菲是嫡女，是嫡长子蔡明显的胞妹，蔡大公子虽然人小力微，但好歹是嫡长子，他心里也还是想着这个可怜的妹妹的，拉拢明菲有利于拉拢蔡大公子；最后，明菲是个有名的可怜女孩，接济她，有利于在蔡氏家族建立新夫人贤惠慈善的声望。只是可惜，她到底是二月出生的。

    蔡明菲也在想自己的心事。她的这具身体，据说命不好，很小就被送出来，亲娘死了，父亲不负责任，亲兄年幼，想要回去，却是不太容易。就算是她亲手将打击二姨娘的这个机会送到新夫人手里，卖了个好，也要大费周章。

    目前看来，不管出于什么原因，新夫人都是想拉她一把的。但古人信命，关于她命不好的这个问题一朝不能顺利得到解决，她一朝就不能堂堂正正做人。所以她很怀疑，新夫人会帮她帮到什么地步？世界上从来没有免费的午餐，想要得到，就必须付出，新夫人帮她的程度，更多的是取决于她的作用，光有诚意和听话是不够的。

    想到这里，明菲抬起眼睛望向余婆子，却正好捕捉到了余婆子眼里的那一丝怜悯，她立刻决定，先将余婆子拿下！就算是暂时不能回去，今后也不会能再过这种温饱不济的日子！于是明菲的眼里就流露出一丝好奇来：“余妈妈，我的母亲，是个什么样的人？想必，她一定是个很温柔很善良很能干的人。”

    余婆子笑了：“三小姐为何这样说？”

    明菲不好意思地摩裟着胸前挂的金锁：“这还是这些年来，第一次有人送我这么好的长命平安锁。我小时候也有一个的，但不知到哪里去了，我哭了几天，也没找回来。母亲要不能干，又怎会知道我受苦了？”说着又哽咽了。

    余婆子道：“你的母亲的确是个很温柔很善良很能干的人，你想不想见到她呀？”

    明菲眼睛一亮：“想呀！但是……”她垂下眼睛，边偷看余婆子，边低声道：“他们都骂我，说我命不好，怕碍着母亲，我还是不去了吧……”

    余婆子皱起了眉头，这的确是个大问题。想把明菲接回去很简单，可一旦牵扯到这个问题，就不简单了。而且，她自己也有些畏惧，害怕明菲会牵连到她家的小姐，偷鸡不成蚀把米，那就大为不妙了。

    却听明菲在那里喃喃地道：“妈妈，我有件事一直不明白。”

    小孩子的问题总是很多的，余婆子心不在焉地道：“什么事？”

    明菲望着帐顶道：“他们说我的命不好，可村子里的人都说，自从我来了这里以后，吴家的日子越来越好过，和他们形容的那些扫把星完全不一样嘛。还有，我今年秋天的时候，曾经端水给一位路过的道长，道长明明说我是个有福气的，以后会享福的，对了，他还说我是什么明珠蒙尘，大难不死必有后福……这是什么意思啊？”

    余婆子听了有些惊讶，根据她打听来的情况，三小姐虽曾经有个识字的教养妈妈领了六年，但当时到底年幼，又是养在乡下，终日和一群乡人打交道，就算识字，大概也认不全几个。明菲刚才说的那些话，不像是一个小孩子能编造出来的，莫非是真的？又或者，是有人教她？但除了至亲，谁又会管这种闲事？可三小姐的至亲，又有谁会管她？

    又听明菲突然笑起来：“我知道了，道长说我要享福，是真的，可不是，我现在有了母亲，就真的开始享福了。是不是，余妈妈？”

    余婆子也跟着明菲笑：“对，三小姐是个玲珑心肝，以后会跟着夫人享福的。”也许，这孩子过早吃了苦头，比较早慧？

    明菲道：“玲珑心肝？是说我聪明懂事吗？”

    余婆子点头：“是。”说着起身：“时候不早了，三小姐好好休息一下，奴婢去看你的晚饭好了没有。”又吩咐娇杏好生伺候。

    “有劳妈妈了。”明菲笑嘻嘻地目送余婆子出去，转脸就收了笑容，摩裟着胸前纯金打造的小小长命平安锁，淡淡地想，虽然小，但好歹也是纯金的呢，如果将来实在不行了，逃出去也能换点银子用。

    ——*——*——

    谢谢大家的支持和鼓励，O(∩_∩)O~，求收藏，求推荐

    [bookid=1589709,bookname=《天衣多媚》]

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！