
    原来明菲能够回到蔡府小住这件事实在是大费周章。==怡红院(.yhy99.)==

    年前蔡国栋感了风寒，大病一场，吃什么药都不见好转，就连衙门里都去不得，全家焦虑不安。

    陈氏便让人去清风观里求签，清风观主为她解签，道是府上有一人本该在三月里出生的，硬生生的被人改成了二月。把一条旺家的富贵命硬生生给改成了苦命，有违天道，导致蔡府运势微弱，只要做场法事，将此人的运势改过来，再将此人接回，府里的运势就会好转，蔡国栋的病也就好了。

    于是府里开始风传一件事，说是当初张氏和二姨娘先后有了身孕。张氏的预产期原本是在三月，二姨娘为了夺宠借机设计毒害张氏，想要一尸两命，谁知张氏命大，只是早产并缠绵病榻了一段时间，虽然明菲被送了出去，但母女俩好歹都活了下来。接着四月里二姨娘也生了个女孩儿，但这个女孩儿四小姐明姿得到的待遇却是与明菲截然不同的。她受尽宠爱，把明菲该得到的一切都尽数占了去。

    这流言传得沸沸扬扬，不光是蔡氏族里、同知府里的下人们在传，就连水城府中有脸面的人家都知道了。陈氏很是想了些法子，想要压下流言，谁知越压越传得凶，根本止不住。

    蔡国栋被二姨娘一哭一闹一鼓吹，便怒斥尽是无稽之谈，还怀疑是蔡光庭想接回明菲，故意和他作对搞的鬼，把蔡光庭叫去怒斥一顿，打了几个耳光，骂蔡光庭装神弄鬼，不孝不义，又责怪陈氏管家不力。

    陈氏好容易才将蔡国栋说通，把明菲的八字送去给那观主看，观主说正是此人，改过运势就很好。陈氏就拿自己的体己银子送了一千两，做了那场法事，又苦劝蔡国栋说，让明菲回来小住两日看看。

    说来也奇怪，蔡国栋答应的那天夜里，病就开始好转。==怡红院yhy99.==不过三四天功夫便可下地走路了，七天之后便上了衙门办公。

    “以后你记得，你的生日不再是二月十一，而是三月十六。”蔡光庭警告明菲，“尽管爹爹让你回来小住，但他心中始终对你……总之，没事少到他面前去晃。若是有人欺负你，你不要和他们对着干，不要闹，告诉我就是了。特别是二姨娘那里，尽量不要和她去，也别信她的话。”他没说出口的是，蔡国栋经过这事，越发认定明菲克父，对明菲的厌恶更进了一层。

    这蔡老王八可真是双重标准啊，不过也难怪，一个被他九年来认定了是灾星的人，突然之间要他扭转思想，哪有那么容易？何况身边还有一个不停使坏的二姨娘？明菲面色黯然，含泪低声道：“妹妹早就记不得生日是哪天了，但哥哥的话都记在了心里，以后一定不给哥哥添麻烦的。”

    连生日都记不得是哪天了，蔡光庭也有些黯然，明菲见机又问他张氏是个什么样子的，性格爱好是什么样，一直把个沉稳的小大人逼得泪流满面方放过了他。

    蔡光庭哽咽着低声道：“从前母亲还活着的时候，就说你是被人害的，一直叮嘱我，让我出息了将你接回来，我一直记着母亲的话。你放心，就算此次不能留下你，以后我也必然将你接回的。”

    兄妹俩又唏嘘了一歇，蔡光庭觉着该交代的都交代清楚了，起身要走。明菲送他出门，待他转身轻轻抓住他袖口，蔡光庭讶然道：“可是还有什么事要和哥哥说？”

    明菲低声道：“哥哥真的不怕我？”

    蔡光庭长叹了一声，道：“我自小读的是圣贤书，从来不信那些怪力乱神。而且你不是被人害的么？现下都改好了，以后就是福星了。若是你还是那样，母亲怎敢留你住在她院子里？”

    明菲盯着他的眼睛瞧，见他神态自然，目光清亮，知道他是真的不信，不由微微一笑：“只要哥哥不嫌弃我，我就不怕了。”心里却想着，我原来也不相信的，但我就莫名其妙来了这个地方。其实蔡三小姐的命是真的不好，死得实在凄惨，不过换了她来做，她就要好好活下去，就算做不成福星也不能做衰神。

    送走蔡光庭，明菲只觉得全身的骨头都像散了架，往雕花床上一躺就再也不想动弹。娇桃哄着给她脱了衣服，方吹了灯蹑手蹑脚的走出去。

    明菲听娇桃在外间的临时铺子上躺下，这才专心想事。从陈氏目前的表现来看，她毫无疑问是一个宅斗中的高手，聪敏，大方，对收买人心有很独到的一面，她唯一欠缺的就是一个嫡女的出身和一副好的容貌。不是明菲心黑希望别人不好，但她真的很感激陈氏能有这些欠缺，否则她很可能永远都回不来了。

    一个十八岁的姑娘尚且能斗志高昂，聪敏如斯，明菲觉得自己多活了那许多年，也能做到。她不会的，不懂的，就从身边任何一个懂的、会的人身上学，一次学不会就学两次，跌倒了爬起来就行。

    不管面前等待她的是什么样的荆棘之路，她都有勇气一往无前的走下去。没有机会就自己创造机会，有了机会就要牢牢抓住不放弃，谁也挡不住。

    第二日天刚蒙蒙亮，娇桃就掌灯备了热水，准备唤明菲起床去给陈氏请安。才刚进得里屋，只见明菲已经梳好头穿好衣服坐在床边等着了，也不知是什么时候就起的身。

    娇桃有些心疼：“以后三小姐只管睡，到点了奴婢自然会叫您。”

    明菲心想靠得一时靠不得一世，却笑着点头应下，接过娇桃递来的热面巾洗脸。

    “三小姐起了么？”玉盘轻轻推门进来，“夫人那边起了，让三姐过去一道用早膳，等会姨娘小姐们过来请安时，正好和大家见见面。”

    娇桃忙道：“起了的。”拉了玉盘在一旁，轻声道：“我才说服侍三小姐起身，谁知道早就自己起了，连衣服头发都弄好了，也不喊我，就那么乖乖的坐在床边等。”

    玉盘知她的意思是要自己在陈氏面前夸明菲，当下笑道：“你就不怕夫人怪你没伺候好小姐？”

    娇桃低头一笑：“主子有了体面，我们才有体面。姐姐是个心疼人的，就不要逗我了。”

    玉盘点头：“这是正话。你放心，夫人一直都在夸三小姐懂事知礼，人也生的极好，是个好孩子。”

    娇桃知道玉盘自来是个不爱搪塞人的，她口里说出来的话，十有**都是真的，便把心放回了肚子里。

    陈氏今日见了明菲，比之昨日又多了几分亲热之意，拉着明菲的手问她夜里睡得可好，屋子里还差什么？

    明菲乖巧的答什么都不缺。陈氏拉她在桌前坐下，笑道：“喜欢吃什么？”不等她答话，亲自夹了个松瓤鹅油卷到她菜碟里，笑道：“尝尝这个。”

    明菲笑着谢过，应陈氏的要求，慢慢将那拘束收起，小心翼翼的讨陈氏欢心。陈氏见她手脚勤快，做事沉稳，不卑不亢，举止得 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    