
且不说几位姨娘各打各的小算盘，陈氏慢吞吞的喝了一口茶，又缓缓道：“这其中，最难的一件又是碗碟杯壶的保管。对了，这里我得说明一下，此次府中要用的瓷器不是街边随意买到的粗瓷，也不是酒楼里租来的一般货色，而是从各府里借来的，成套烧制的细瓷，贵重着呢，坏了不是赔一个两个的事，而是要整套的赔，要是每套都打碎那么一两个，咱们老爷一年的俸禄也不够赔的。赔还是其次，最要紧的是脸面。”

    听她这样说，几个姨娘脸上都露出诧异的神情来。

    本来不过是嫁个庶女而已，而且生母出身不高，夫家也不是什么大富大贵之家，只要面儿上过得去，不被人说寡薄就行了，更用不着挨家挨户的去借贵重的瓷器。可是这样大张旗鼓的，是想做什么？

    二姨娘若有所思，三姨娘满脸都是感激，四姨娘则嫉妒不已，陈氏将众人的表情看在眼里，表情不变，暗自得意。她刻意办得如此隆重的原因有三个。

    第一个是讨蔡老爷的欢心。蔡老爷丁忧后起复，又占着是帝师钟太傅大人的门生，很是风光，但这风光平日里是显不出来的，唯有借着红白喜事的机会显现；第二个，则是蔡老爷丁忧三年，家中没什么进项，人口还众多，又得年年打点京中的钟太傅及他下面的若干人马，只出不进的结果就是导致库中空虚，得借着这个机会赚个盘满钵满；第三个，则是为了陈氏自己。她刚嫁过来，还没站稳，得借这个机会好好发挥一番，在蔡老爷心中和水城府的上层树立自己能干贤惠大度的形象——她总不能白白给人忙活不是？

    她并不怕水城府谁家会不来，或是敷衍了事。第一，她娘家的关键人物，比如她的伯父知府大人，伯母知府夫人等人届时一定会出现。水城府衙门的第一号人物知府大人和夫人都亲自驾临了，谁还敢嫌这喜宴是嫁庶女不上档次，托辞不来？大家族的好处就在此，不管平时有多少龌龊，可关键时刻总是一定站在一起的。

    第二，蔡老爷也算是水城府里的二号人物，又是太傅大人的门生，谁会有意拂他的面子？凡是混场子的人，这个面子怎么都会给的。借瓷器这件事，其实就是她变相的借机通知各府，蔡府有意要隆重大办这场婚事，请大家看着办。

    陈氏道：“正因此事关系重大，我决定把它交给二姨娘来做。为了方便管理，负责发放清点瓷器的同时，还得把上菜的事儿一并给管起来，省得那瓷器经过的人手多了，多头管理，有人推诿责任。”她笑吟吟的看着二姨娘：“我想着，妹妹先前曾管过三年的家事，家里上上下下的情况也是极熟悉的，这事儿由你来做正是最合适不过了。除了你，老爷和我还真信不过其他人。”

    明菲此时已经把事情的因果大致理出了头绪，陈氏这是一箭双雕之计。不但借机讨了蔡老爷欢心，还能挖坑给二姨娘跳，可二姨娘明知是个坑还不得不睁着眼睛往下跳。

    因为前面压着个蔡老爷，她不敢公然不把蔡老爷的面子不当一回事，所以就算再不高兴，再难也得咬着牙接过来，而不敢说自己办不来什么的，毕竟这是她自己在蔡老爷面前求来的啊！

    试想这办喜事，人多手杂，就算是仆役百般小心也还有那不小心的客人，怎可能一个碗碟都没损伤的？更何况想要动点手脚让碗碟出事，那实在是再容易不过的事了。如果二姨娘不想自己赔，就得把这个损失算到管事身上去，管事又得把这损失算到具体负责的人身上。具体负责的人都是些小小的仆役，哪里有什么钱财来赔？赔不出来怎么办？必然会想方设法的推卸责任，这责任推来推去就会出矛盾。

    当杯具发生后，二姨娘便只有两个选择，一个就是自己拿体己钱出来赔，一个就是闹得沸沸扬扬，追得下面鸡飞狗跳，惹得天怒人怨，当然最后也就体现了她办事不力。不用问，这定然是件费力不讨好的事。

    二姨娘成精多年的人，又怎会不知这其中的猫腻和奥妙所在，当下脸色就不好看起来，却又不好推辞，只能阴着脸不说话。

    只负责管理瓷器和上菜，听着简单，实际是最苦最烦而且捞不着好处的，而且两者串在一起，二姨娘完全没有可以推卸责任的借口。

    四姨娘嘟着的小红嘴一下缩了回去，大大咧开：“牟姐姐，老爷和夫人真器重你，咱们几人中也只有你堪当此等大任，可别辜负老爷和夫人的信任哦。”

    “我自然会尽力将此事办好。”二姨娘狠狠刺了四姨娘一眼，但四姨娘没在意，她很为自己那个“堪当大任”沾沾自喜，她也学会掉文了呢。

    二姨娘却不甘束手就擒，望着陈氏道：“姐姐，这事儿关系大，来的客人也多，我怕是忙不过来，不如让四姨娘给我搭把手如何？”要倒霉大家一起倒霉，她就不信最后就都是她的错。

    四姨娘一听，花容失色，乱摇着双手：“光耀的病还没好呢。我没管过家事，不但给你帮不了忙，反而会添乱。”

    陈氏皱眉道：“没管过也要学！你要照顾光耀那是应该的，可也不能因此就什么都不做，躲到一旁躲清闲。从明日开始，府里就会有陆续有客来贺，人多事杂，最容易出差错。最要紧的就是拘紧各房各院的丫头婆子们，看守好门户。你要做的，就是从今夜开始，每日带了人巡守各房各院各库房，不得出错！”

    抖威风的事情她爱干，而且还可以借机给人下绊子，四姨娘笑起来：“这个婢妾知道该怎么办，夫人一百二十个放心。”

    陈氏吹着茶沫子，淡淡的道：“还有，小姐们都听好了，这几日里没事不得乱走，更不许生事。非常时期，请大家都拘紧了自己院里房里的人，哪个院子的人敢生事的，罪加一等！绝不轻饶。四姨娘，散了后你就去几位公子的院子里传我的话。好了，我要说的话都说完了，大家领了对牌做事去吧。”

    余婆子取匙开箱，将对牌取出递给二姨娘和四姨娘。

    “妹妹，各府当家夫人那里，我已是事先打过招呼，你现在便安排人手去各府里把东西抬过来，清点入册吧。”陈氏似笑非笑的看着二姨娘，递过一张写得密密麻麻的纸，“这是宾客名单，一共九十一桌。你接了瓷器回来，记得先调派人手安排一下，要分几轮入席，什么人该先上菜，上菜的次序又是怎样的，理顺一下吧。”

    二姨娘的脸色已经缓和过来，笑吟吟的接了对牌和宾客名单：“姐姐，妹妹一定办好这事。”

    陈氏见她这么快就收拾了心情，微微诧异，也笑道：“有你这句话我就放心了，大家要齐心协力办好这件大事才是。”

    三姨娘嗫嚅道：“夫人，婢妾做什么呢？”

    陈氏笑起来：“你要做的，就是负责让咱们的二小姐高高兴兴的出嫁，让她吃好睡好。”像三姨娘这样的人，对自己根本没半点威胁，明雅嫁了后若是在婆家有个什么也还得靠自己给她出头，只要有所求便会有忌惮，示好拉拢一下没损失。

    别家的庶女要出嫁，自己的生母只能趁夜深人静的时候偷偷去说几句体己话，还恐怕被嫡母知道。嫁的时候，更是近前的资格的都没有，只能远远的看着。这是特意给自己母女相聚的机会，三姨娘感激得眼泪直在眼眶里转，上前两步，给陈氏深深行礼：“婢妾谢过夫人。”

    陈氏微微一笑，叫姨娘小姐们都散了，命管事婆子们上来领事。明菲牵了明玉的手走到门口，玉盘笑吟吟的上前拦住二人：“三小姐前日不是说喜欢奴婢做的手帕吗？奴婢那里还有多的，请三小姐去隔壁房里选一块如何？”

    明菲道：“你不当值吗？”

    玉盘看了陈氏一眼，轻声道：“没事儿，就一会儿的功夫，耽搁不了多长时间。”

    挑在这个时候，是有什么话要和自己说吧？明菲笑着应了。因见明姿和明珮在一旁伸着脖子听，便笑着约她们：“两位妹妹要不要去我房间里坐一会儿？”

    明珮还未开口，明姿就鄙夷的说：“不去，怕沾了晦气。”

    早就知道会这样，明菲淡淡一笑，将明玉交给乳母，让她们先去自己房中，自己转身跟着玉盘去了隔壁的小房间。

    一张方桌周围摆几张长凳，靠墙一溜柜子，这本是当值的丫头婆子们休息用的茶水间，此刻所有人都在外面忙乱，屋里便只有玉盘和明菲两个人。

    玉盘从抽屉里拿出五六条颜色粉嫩的手绢来给明菲看：“三小姐看这条粉色绣了紫藤花的怎样？正好和您今日穿的这身相配；再看这条，浅绿色绣了金丝菊的也不错。”

    “都挺好看的，让我挑花眼了呢。”明菲认认真真的挑起手绢来，玉盘趁机走到门口张望了一下，见四下无人，快步回来从抽屉深处摸了一只匣子来打开放到了明菲面前：“三小姐，这是夫人让奴婢给您的。”

    ——*——*——*——

    几本已完结的旧作：

    [bookid=1589709,bookname=《天衣多媚》][bookid=1296881,bookname=《美人重欲》][bookid=1421817,bookname=《剩女不淑》]