
大家若是看着喜欢，不妨顺手收藏，并投点推荐票，小意需要你们的支持。O(∩_∩)O~

    ——*——*——

    自余婆子并汪氏去后，明菲躺在床上，百无聊奈地听娇杏给她讲蔡家的一些琐事。例如新夫人又是如何的大方仁厚，二姨娘又是如何的小气骄矜，新夫人进门的第二天就感了风寒起不来床，没去敬茶，新夫人却反让人去瞧病啦等等。

    娇杏在那里讲得眉飞色舞，毫无禁忌，明菲不动声色地听着，把目光投到娇桃身上。但见娇桃坐在窗下，眼观鼻，鼻观心，长长的睫毛把一双明澈的眼睛遮得严严实实，手里拿着一件石榴红的小肚兜，慢慢儿地绣，一针一线，很是细心。仿佛娇杏讲的，她都不知道，也不感兴趣。

    明菲微微笑了笑，唤道：“娇桃姐姐，你在做什么呢？”

    娇桃起身答道：“回三小姐的话，要过年了，奴婢想为您做一件肚兜。”

    明菲一愣，她到底是真的老实呢，还是最精明不过？是真心还是假意？

    却听娇杏不屑地道：“就你那绣工？也得看三小姐瞧得上瞧不上？”

    娇桃神色不变，淡淡地道：“虽然入不得小姐的眼，但到底是奴婢的一片心意，为人奴婢者，又怎能因为手艺不好，就不做该做的事情呢？”

    娇杏一张粉脸顿时变得铁青。

    这话回得好，明菲月牙一般的眼睛笑得眯成一条缝，冲娇桃招手：“拿过来我瞧。”

    娇桃走过来，弯腰将手里的绣活递给明菲。明菲拿了绣绷细细一看，上好的石榴红绢上，用分得极细的丝线绣了一对金色的锦鲤围着几片翠绿的荷叶并一朵半开的荷花嬉戏。虽才绣了一多半，却可看出，针脚细密整齐，配色得体，鱼儿生动活泼，荷叶荷花灵动自然。

    明菲前世虽不懂这个，但来了这里后，却跟着汪氏做了两年的绣活，已经懂得好与不好，只是心中怀疑，这东西是很花时间的，若不是早就开动，怎会一日功夫就做了这许多？这娇桃，真是让她看不透。当下也不多问，只赞道：“好手艺。”

    娇桃谢过明菲的夸赞，躬身接了绣活，得体淡笑：“谢小姐夸赞。”

    娇杏瞥了娇桃一眼，叹道：“唉……奴婢和娇桃比起来，真的是很没用，厨房里的活做得不好，女红更是不好。唯一能拿得出手的，就是对主人的一颗真心罢了。”

    娇桃面无表情。娇杏又啰啰嗦嗦说了一大堆废话，都没听到明菲答话，歪头一看，明菲早就睡着了，被子拉得高高的，把脖子和耳朵遮得严严实实，只露出一张粉白的脸在外面。

    娇杏叹道：“三小姐倒是长得一副好容貌。”她心里还隐藏了一句，就算是落到这个地步，那张脸也还显得皮嫩肉娇的。娇桃不答，二人一时相对无言。

    半晌，娇杏方低声道：“你随我来。”拉了娇桃走到窗边站定，问道：“这么早就准备了肚兜，看来你是打定主意了？”

    娇桃透过窗缝望着刚从外面跑进来守在明菲门口探头探脑，似乎想进来的灰灰，眨了眨眼，道：“打定什么主意？肚兜是我以前就做了一半的，三小姐可怜，送她也无妨。”

    娇杏冷笑：“在我面前你还装？你我一道进府，相守近十年，你是个什么德行，我还不知道？别人都道你老实，只有我才知道，你才是个有主意，有算计的。既然已经把你最拿手的绣工都拿出来讨好三小姐了，还想瞒着我？”

    娇桃淡淡道：“夫人吩咐我好好伺候三小姐，我既然刚好有一门手艺拿得出手，好生为三小姐做一件肚兜正是做奴婢的本分，不存在什么讨好和不讨好。你若是见不得我露脸，也可以把你做鞋子的拿手活计现一现。”

    “你果然是个不老实的！”自己要是愿意在明菲面前露绝活还用得着故意隐瞒吗？娇杏噎得一瞪眼，心虚地看了明菲一眼，见明菲睡得正香，又压低了声音：“我知道你是个心高气傲的，但我告诉你，在那边固然没什么好的前途，可跟着三小姐在这穷乡僻壤里，也不见得就有出头之日！她还这么小，又是这个样子，你已经十六了，再熬几年，等她大了，你便是个老姑娘了。何况就算到了那时，她也不见得就能翻身，你可想清楚了，别怨我没提醒过你。”

    娇桃笑道：“你又糊涂了。我是做丫头的呀，怎能由我去选自家的前程？夫人让我做什么，我就做什么。你没其他事的话，我要去厨房煎药了。”言毕将手里的绣绷收入针线箩中，自柜子里取了药，轻手轻脚走了出去。

    临出门，轻轻踢了想往里挤的灰灰一脚，灰灰愤怒地瞪着她龇牙低吼，却不敢真的扑上去。灰灰眼看门被关上，是无法进去了，只好立在门口吠了两声，竖起耳朵等明菲唤它进去，却没听见明菲的声音，无奈只得躺在门边守着。

    娇杏将窗缝打开得更大了一些，看着娇桃窈窕的背影消失在厨房门口，渐渐陷入了沉思。

    她和娇桃是原配张氏夫人亲自挑选，再由老夫人亲自调教出来，专为大小姐陪嫁准备的。想当年，老夫人还在的时候，她二人虽不是独挡一面的大丫头，却也是有体面的二等丫头，吃穿用度，比外面普通人家的姑娘好了不知多少倍。见惯了富贵，眼光和心思自然也就要高许多，该想的不该想的，都想了一些，其中想得最多的，就是为自己谋一个好出路。比如说，作为小姐的陪嫁，当通房，然后顺利做姨娘。

    可三年多前，原配张氏夫人病倒，眼看要不好了。张氏夫人发话，大小姐明丽年龄不小，已经十六岁了，若是母亲死了，便要守孝，待守满孝，便是十九岁，怕姑爷那边等不得，对大小姐不利，不如先办喜事。老夫人一惯疼爱张氏夫人和大小姐，也想借着这个机会替张夫人冲冲喜，便允了。

    大小姐的嫁妆，是早就准备好了的，因此并不忙乱。但不知出于什么原因，她和娇桃竟被换了，没能跟了大小姐去。她当时难过万分，但又想到下面还有一个二小姐，二小姐虽是庶出，但性情温和，跟着二小姐也不错，便把心安了下来。

    谁曾想，不到半年的时光，张夫人和老夫人竟然会先后去了？那个讨厌刻薄的二姨娘竟然就当了家？老爷从来不过问内室的事，从此，她们这些跟着原配夫人和老夫人的旧人可算是遭了秧，卖的卖，撵的撵，配人的配人。她和娇桃虽因年纪小，没和二姨娘结下冤仇，从而逃过了一劫，却也难逃被波及的厄运，被扔去偏僻的院子里干粗活，从前的风光再不回来。

    若非老爷平时虽然糊涂，但对正妻一事却很明白且坚持，怎样都不肯扶二姨娘为正，而是另行聘了上峰陈大人家族中的庶女为继室，她和娇桃也没机会再出来。

    娇杏还记得，她从那个偏僻的院子里走出来，被人领着去拜见陈氏夫人时的情形。陈氏夫人虽然年轻，又是出身名门，却长得一点都不好看，听说是长得像父亲，五短身材，大圆脸，吊梢眉，皮肤虽白却不粉嫩，唯有一双眼睛长得稍微妩媚些，笑容淳厚亲切些。

    当年的张氏夫人，不知比这陈氏美了多少倍，犹不能拴着老爷的心，陈氏这样的容貌，又怎能拴住老爷的心呢？且不说和那风骚入骨，削肩瘦腰，花容月貌的二姨娘牟氏比，就连她这个小丫头也比不过啊。再看陈氏夫人那几个陪嫁丫头，每个人都只是长得端正而已。

    娇杏对自己的容貌还是很有信心的，如果她长得不端丽，当初张氏夫人也不会选她了。娇杏便想，若是新夫人肯将她留在身边伺候，抬举她，她一定会两肋插刀地帮陈夫人留住老爷的心。

    但新夫人却只是问了她和娇桃几句话，便将她二人打发到针线房去做事。晾了一个多月，才又让余婆子来领了她二人到这里来瞧三小姐。

    想到这里，娇杏不由得有些焦躁，难道说，新夫人是想将她和娇桃留在这里看顾三小姐？正如同她先前和娇桃说的那样，她才不愿意留在这里管这个没人要的三小姐。这三小姐，将来有没有人家肯娶都还是回事，跟着她，自己能有什么前途？难道就一辈子缩在这里？她不甘心。

    [bookid=1421817,bookname=《剩女不淑》][bookid=1589709,bookname=《天衣多媚》][bookid=1296881,bookname=《美人重欲》]