
余婆子是夫人身边真正倚重的人，她说要卖了自己，绝对不是说着吓唬自己玩玩，她绝对做得到。娇杏这才是真的怕了，后悔没听明菲的话，凄惨的哭出声来：“妈妈这是要逼死我吗？我从小就被卖进了府里，又被扔在后院干粗活，若是没有夫人，哪有出头之日？我心里，只记着夫人的好和慈悯之心，为了夫人，上刀山，下油锅，我都是愿意的。只求妈妈给我这个机会，让我伺候夫人，尽尽孝心。我再不敢自作主张了。”

    余婆子冷淡地道：“你记得你的本分就好，其他的不要妄想，当心连命都丢了。”

    余婆子面上冷淡，心里却有些得意，夫人身边的几个陪嫁丫头，容貌都不甚好，远远不能和这丫头比，虽然忠心，却不能靠近老爷，更不能固宠。但这丫头却不同，她是蔡府里自己养出来的，相比较而言，老爷的接受程度会更高，会更信任她，唯一遗憾的就是，她的心思活络得过了头。

    所以回去后得和夫人商量，是否借二姨娘的手，先把这丫头压上一段时间，折磨一番，待她煎熬不住了，再去掏出来，送到老爷身边，让她尝点甜头。待她和二姨娘对上后，为了保命，不愁她不听夫人的安排调遣。

    余婆子回到蔡府，已是第二日的傍晚，先拜见了陈氏，再把这一趟出行的大小事务，所有经历，事无巨细的和陈氏描述了一番。夸了明菲几句：“人长得不错，也知恩，还敦厚，就是有点懦弱了。好好培养一番，将来还是能拿得出手的。”又把那签给陈氏看了，笑道：“那宋道士是个有真才实学的。奴婢为了试她，便请人胡乱写了张八字，与娇杏、三小姐的八字混在一处递给他。谁知道呀，他竟然一眼就看出来了！”

    陈氏从紫貂皮暖手筒里伸出一只素白的手，拈起那根签看了许久，道：“明日再去清风观看看。那套衣服，你可收好了，日后会有用。”多年庶出女儿的生活，养成了她小心谨慎的习惯，别人说的，她一概不信，只有她自己亲眼瞧着了，她才会相信。

    余婆子有些怏怏然，换了个话题，笑道：“娇杏那丫头？”

    陈氏将签扔在红木镶嵌大理石的圆桌上，淡然道：“你和她说，我是个容得人的，但要看老爷喜不喜欢她才行。”

    余婆子问：“小姐的意思是……？”

    陈氏招招手：“你听我说。”寥寥几句后，余婆子笑得眼睛眯成一条缝，摸着陈氏的手，慈爱地道：“小姐总是最聪明的。您放心，老奴一定把这事办圆满了。”

    陈氏挑了两条疏淡的吊稍眉，道：“我总不能让妈妈跟着我吃苦是不是？明日去清风观的事，你要小心，休要让其他人知道了。我已是蔡家妇，日后不要再称我小姐了。你才赶了远路，辛苦了，下去歇着罢，今日不用上来伺候了。”

    余婆子临出门前，犹豫了一下，道：“夫人，若是明日清风观里的说法不一致，那又怎么办？夫人还得早点另想个法子应对才是，这里不行，便用别的办法。”她刚进门就听陈氏的贴身丫头讲，她去了的这些日子里，蔡老爷倒有一半的时间是歇在二姨娘那里的，又有两日分别去了另外两位姨娘那里，自家夫人这里，掰掰手指都数得清。这还是新婚期间呢，以后可怎么办？

    陈氏垂着眼不语，半晌方道：“你说，宋道士讲，她原本是该在三月里出生，是因为被人强行改命，所以才会在二月里出生的？你去打听一下，当初张氏是不是早产？又为的什么早产？”

    余婆子道：“可是年岁久远，只怕什么都查不出来了呢。”

    陈氏微微一笑：“就算查出来了又能怎样？人都死了，她儿子又还小，谁来出这个头？我要的，就是这种似是而非的效果，只要让下边人都知道，有这个说法，然后传到某些人的耳朵里就够了。”

    要是大家都知道，明菲这件事，其实是二姨娘暗害正妻，戕害嫡嗣的手段，那么，她就算出身再良好又怎样？不用别人怎么挑拨，单原配所出的这几个子女就会对她恨之入骨，千方百计要她的命！连带着她那几个崽子，也不会有好下场！

    余婆子恍然明白过来，笑道：“那是，谣言说得多了，就变成真的了。更何况这是真的？”说到这里，她感伤的道：“家里的小姐中，您是最聪明，最知书达理的，就是……”就是投错了娘胎，但这话涉及到陈氏的亲生母亲，她也不好说。

    陈氏倒是不以为意，摸了摸自己的脸，叹气道：“何止是投错了娘胎？就是长的时候，也长歪了。”除了眼睛，一点没继承到母亲的美貌，反而长了爹爹的丑样。

    虽然因此得到爹爹的喜欢，降低了嫡母的警惕，多读了些书，多知道了许多道理。可就算读了再多的书，懂得再多的道理，没了千娇百媚，也不能得到丈夫的喜欢。她想起自家夫君蔡国栋那副虽是中年，仍然风流倜傥的样子，又想到新婚之夜他揭开她的盖头时，失望的眼神和强作的笑颜，心里如同刀割一般。

    虽然以她的长相和身份，和家里出身和她一样的姐妹们相比，她已经算是嫁得不错的了。但如果，她是嫡女，她就能找个不嫌弃她长相，年貌相当的夫君，彼此快快乐乐的过日子，而不是这个看着她就嫌弃，子女妾室一大堆的夫君。

    那个时候，父亲亲自和她说：“虽然是做填房，蔡国栋也年岁也大了，官职也不算高，可是，他刚出孝就得了这个位子，在同一批人中是最先起复的，得的职位相对来说，也是极好的。知道为什么吗？他有个做了帝师的师父，说不定什么时候就起去了。没有公婆，你过去就当家，也很不错的。”

    其实父亲还有一句话没说，以她的长相和出身来说，实在是没得挑的。所以她高高兴兴的应承了下来，还感谢父亲和嫡母给她选了一门好亲事，当着其他的人，她也是笑得灿烂满足。可背地里，她是真的难过，长得不好不是她的错，生出庶女也不是她的错，她已经那样努力了，但还是得不到想要的。

    不得不认命。可来了后，她才发现蔡家的情况比她想象的复杂多了。先不说蔡国栋好色多妾，宠妾二姨娘出身良好，恃宠而骄，经营多年，树大根深；就说小的这辈，就挺复杂的。

    嫡长子蔡光庭实岁十三，虚岁十四，年纪虽不大，但基本已经定型，读书读得好，为人也机敏，心思猜不透；他下面那两个二姨娘生的，没比他小了多少的庶子也是厉害的。就算自己运气好，明年就生个儿子出来，短时间内仍然捉襟见肘，试想，一个小奶娃怎么同即将成年的少爷们比？情况实在堪忧。

    幸好蔡光庭貌似很重手足亲情，很疼爱明菲和张氏诞下的另一个女儿六小姐明玉。但愿能借这个机会，拉拢一下他们这边的势力。只要原配所出的这几个子女和她统一战线，她面对二姨娘时胜算会更大。结成同盟并不难，难的是能合作愉快。

    自己不能在夫家站住脚，娘家的势力越大越让人笑话。陈氏生来就是不服输的人，她默默的想，总有一日，她要叫蔡国栋知道，她远远比那些狐媚的女人更有用；也要叫那些瞧不起她容貌的人知道，什么才是真正的金玉。

    门外传来少年温和有礼的声音，守在外面的大丫头银瓶掀起帘子笑道：“夫人，大公子和六小姐给您请安来了。”

    陈氏知道蔡大公子是来打听明菲情况的，乐得做人情，便换了一张笑脸，温和的道：“还不快请大公子和六小姐进来！”

    门帘打起，穿一身银蓝团花滚白狐皮盘领窄袖袍，脚蹬青色高筒毡靴，脸上还带着稚气，行事动作却已经很沉稳大方的蔡大公子蔡光庭牵着一个穿着银红锦袄，五六岁左右，眼睛像黑葡萄一般，粉脸红唇的小女孩走进来。

    二人规规矩矩地给陈氏行礼问好，陈氏笑着让银瓶给蔡光庭搬凳子，自己将小女孩拉到怀里，摸了摸小女孩的脸，问道：“明玉今日午觉睡得好么？冷不冷？”

    明玉并不排斥她的亲热，拉着她的袖子道：“母亲身上的香很好闻。”

    蔡光庭沉下脸：“母亲问你话为什么不回答？反而顾左右而言他？”

    明玉很怕对她要求严格的哥哥，忙忙的认错，回答了陈氏的话，规规矩矩地在小凳子上坐了，看着哥哥，不敢多说。

    对这兄妹二人的互动，陈氏也不多言，只把话题转到正路上来：“余妈妈刚从吴家村回来，正和我说明菲的情况。正好你们来啦，便一道听听吧。”

    待余婆子说完，陈氏命人将还不懂事的明玉抱下去，弹了弹袖口，沉稳的道：“要是老爷同意，你二姐姐出嫁的时候，便让她回来住些日子。其他的，徐徐图之。”她这话说得颇有技巧，人情是她先做了的，若是出现什么意外，可都是蔡老爷的错。

    蔡光庭不知听出来没有，总之他很感激的起身对着陈氏行大礼：“儿子替三妹谢过母亲的大恩大德。”

    陈氏淡淡一笑：“咱们是一家人，明菲也是我的女儿，这是我应该做的，不要这么客气。”她意味深长的说：“往后的日子还长着呢，要是次次都如此，岂不是要累死？”

    蔡光庭看着陈氏恬淡的笑容，突然觉得，她似乎也没那么难看，况且，继母难看些，不受宠，对他兄妹几人来说，未尝不是一件好事。

    ——*——*——*——

    还是虚弱的挥挥手绢，求推荐票吧——大伙儿看的时候，如果喜欢，给两张推荐票呗！

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！