
“再添二两。”清虚伸手去捞明菲的长命锁：“是你那个后娘给你的？虽然小，但也值得点银子吧？不如把这个添上给我，就抵欠我的那银子了。”

    明菲一把按住：“不能给你。要是给了你，我无法交代。”她若是弄丢了陈氏给的这玩意儿，还怎么扮演母慈女孝的场景？这可是个重要的道具。

    “我记得你那银镯子还是你亲娘留的吧？怎么舍得亲娘给的，反而舍不得后娘给的？”清虚翻脸：“你很快就要被接走，到时我从哪里去寻你讨债？有钱不还，道爷最恨你这种人了。你给不给？不给我就喊了！”作势吸了一口气。

    “只要我活着，断然没有赖账的道理。你若是敢乱来，我就喊非礼，好个贪财的花花小道士啊，就连九岁的小孩子都不放过。你就等着被宋道长赶出去吧。”明菲迅速抓起桌上的水碗，预备随时砸上去。要论皮厚心黑，她一个将近三十岁的人会怕这小毛孩子？他要敢喊，就等着她请他挺尸吧。

    明菲绝对不是和自己开玩笑，清虚气得要死，狐狸眼危险地眯成一条缝：“我以为我就够不要脸的了，谁知道你比我还不要脸。有你这种女孩子吗？竟然拿自己的名节开玩笑。”

    “活都活不下去了，拿名节来做什么？我才九岁呢，什么都不懂，倒是你，有你这种淫邪贪财的道士吗？”明菲笑得灿烂：“你最好求祖师爷保佑我好好的，不然可没人赔你银子，也没人再给你赚银子了。那样，你离那天下第一富的梦想可就越来越远了。”

    古人早熟，特别是这个一肚子花花肠子的小道士更是早熟，如果不是因为宋道士，明菲是不乐意和清虚这个爱财如命的小牛鼻子打交道的。清虚大概也是极讨厌她的，若没有宋道士，他也不会和她打交道。他们，彼此看不顺眼。

    “我不要你的长命锁了，怕你短命！”耳朵一疼，清虚已利索的将明菲耳上的一对赤金梅花耳钉摘下来：“我也不要你二两银子了，就拿这算了。”

    他这个动作令明菲想起前世在街上遇到的那些抢人金耳坠金项链的混蛋，耳垂火辣辣的疼痛更令她勾起了极不好的回忆。

    见明菲眼里真的冒出怒火来，清虚痞痞一笑：“小丫头，可别觉得吃亏。我再帮你出点气好不好？那个狠毒的艳儿不是二十三就要出嫁了么？我让她嫁不掉好不好？让她和二狗子凑一对，让汪氏睡着都哭醒，闹得吴家家宅不安。”

    毁了艳儿的一生？明菲沉吟了一下，笑着摇头：“不好，她要是日日都在我面前晃，岂不是让我心烦得要死，饭都吃不下？还是让她早点嫁掉，嫁远点的好。”

    清虚红润饱满的菱角嘴微微一翘：“大发善心，想做好人？”

    “我从来就是一个好人，可没害过谁。”明菲眨了眨眼睛：“主要是她又哭又闹真的很烦人，再说了，她名声不好，将来也会拖累我的啊。要是人家说，我住的那户人家家风不好，会连带着我也要受白眼的，多不值得。不如来点现实点的，让她成亲那日好好出回丑？”

    清虚像个小老头似地背着手在屋子里转了一圈，道：“好，你等我消息。她成亲那日，我来拿银子。你记着，最迟不超过明年清明节，你一定要把剩下的银子送来，否则……哼哼，五分的利钱利滚利，你自己算是多少。”

    明菲抱着头低吟了一声：“二十两银子不翼而飞，你叫我怎么和其他人交代？你等些时候，我让人拿来当做香油钱好不好？”

    清虚断然回绝：“不好！拿去观里，老头子又要全数拿了去。我就要那天去拿，不然你给我等着瞧！你可以走了。”

    明菲原本还想问，宋道士接到她的便条后怎么说，想想还是没问，笑道：“我得了件好东西，听说是叫什么金刚石，给你瞧瞧。”手心一晃，一点亮光闪过，清虚好奇的凑上去，不妨明菲一脚飞起，狠狠踢在他的小腿胫骨上，疼得他“呀”了一声弯腰抱腿，等缓过气来，明菲已经大摇大摆的离开了地瓜家。

    明菲跟着厨娘回了村子，二人在离吴家小院不远的地方分了手，一前一后进了院子。

    明菲刚进了院子，娇桃就迎了上来，嗔怪道：“小姐怎么才回来？怎样，走这一圈精神些了吗？”话音刚落，她就眼尖的看到明菲耳朵上的梅花耳钉不见了，不但如此，耳垂还有些红肿，不由担心的看了明菲两眼，见她表情自然，衣饰整洁这才放下心来。

    自己出门时娇桃明明知道的，却和自己说这种话。明菲疑惑地看着娇桃，娇桃冲她挤了挤眼，把目光投向院子的角落里。明菲顺着她的目光一看，看到了一张马车。

    难道是蔡府派人来了？明菲的心一阵狂跳，不敢相信地看着娇桃，娇桃微微一笑，点了点头。吴家的粗使婆子已经大声嚷嚷道：“三小姐回来了。”

    吴家的正房里一阵骚乱，汪氏陪着一个四十多岁，眉眼凌厉，面容寡瘦，微带倦意，头发却梳得一丝不苟，衣裙整洁的妇人走了出来。那妇人的眼睛如同探照灯一般在明菲身上扫视了一圈，微微皱起眉头，上前两步，福了下去：“奴婢花氏给三小姐请安。”

    娇桃给明菲介绍：“这是花妈妈，夫人特意安排来服侍小姐的，刚到。”

    这是陈氏的人，也许不如余婆子那么受倚重，但也绝对不是一个无足轻重的人，明菲几乎是在看到花婆子的第一眼就下了这样一个论断。花婆子的打扮和规矩，说话的口气，行礼的动作，无一不是无可挑剔的，这说明一个什么问题呢？花婆子是专门来培训她的人，大概就是那传说中的什么教养妈妈之类的，她离蔡府不远了！

    明菲只受了花婆子半礼，理由是花妈妈是陈氏派来的人，她年幼不敢全受。花婆子对明菲的表现很满意，就是嫌弃明菲竟然独自一人跑到外面去游荡，行礼的动作也不标准，实在不是一个大家闺秀该有的样子，真的是太野了。

    不过她转念一想，若是明菲什么都很好，陈氏又何苦让她来？先前就听余婆子讲过，这三小姐尚算知晓好歹，以后的日子还很长，慢慢教导就是了。花婆子这样一想，表情就好看了许多。

    她们在那里亲热的嘘寒问暖，汪氏母女却不舒服了。

    特别是汪氏，心里又酸又痛，一脸牙痛的表情。这次花婆子来，又给明菲带来了不少东西，不但如此，就连吴家每个人都得到了陈氏夫人赏下的年礼。听花婆子话里话外的意思，似乎过了年后，二小姐成亲时也会把明菲接去住些日子。明菲真的时来运转，要飞上枝头做凤凰了。

    汪氏少不得将心中的不平和妒意收起，小心翼翼地招呼花婆子明菲等人去正房坐，喝茶烤火吃果子。

    花婆子道：“不必了，听说过几日府上的大小姐就要出阁，想必奶奶也有许多事要忙。奴婢就不给奶奶添乱了，这便去小姐的房里，将老爷和夫人的训令传达给小姐知道。”

    说完也不问汪氏的意思，雄赳赳气昂昂地走到娇桃面前，颐指气使：“小姐的闺房在哪里？”走了两步，又道：“哦，对了，这次夫人让老七也跟了来，以后小姐出门要坐车，不能随便抛头露面，这样不合规矩。让老七来给小姐磕个头吧。”

    此言一出，不单汪氏母女表情古怪，就连明菲都差点笑出声来，闺房？龟房还差不多。这村子统共这么大的地方，出门还坐车呢？真是千金大小姐了？只怕村里人更要把她当稀奇当古怪了罢。

    只有娇桃对花婆子这种专门负责小姐规矩礼仪的教养妈妈看得比较多，比较了解，并且她也觉得明菲这样的身份，的确是不该抛头露面到处跑的，所以她露出非常赞同的表情。

    ——*——*——重要通知——*——*——

    筒子们，《喜盈门》决定参加11月的PK，所以，小意在这里请求各位的支援，如果各位有空余的粉红票，可以留给《喜盈门》吗？小意将不胜感激。