
    八十八章反击（二）

    明菲坐得腰酸背痛。(顶点手打)忍不住暗自哀叹，这就是红果果的牵连啊。陈氏明摆着要拿明姿作伐，偏要拉她们来陪宰。也不知明姿又怎么招惹陈氏了？

    终于，内管事张娘子胖胖的身影出现在门口，笑眯眯地道：“夫人，胡管事领人来回话了，是现在就开始问话吗？”

    陈氏微微颔首：“让他们在帘外回话。”

    原来她此次是要给蔡府阖府下人准备冬衣，竟让人将几家经营布匹棉花的商铺掌柜同时请了来，要货比三家，当面盘价。她看了样品，又听帘外的各店掌柜霹雳巴拉念了一长串广告词后，终于定下一家，却又在那里和掌柜的隔着帘子一个铜钱一个铜钱地掰价格。

    不知不觉间，又过了半个多时辰。

    陈氏中间揉了好几次腰，余婆子间歇回头去看小姐们，只见明玉早歪在明菲身上睡着了，明珮也掩着秀气的嘴打起了呵欠，明姿虽然还坐得端正，却满脸忍不住的鄙视和烦闷，只有明菲一个人竖起耳朵听，听得津津有味。不由暗自叹息了一声。

    陈氏终于敲定价格，待管事将掌柜的领出去，再无外人后，她方开口：“价格我已经谈妥，现在你们姐妹四人算算，今年家中准备冬衣一共要花多少钱？”

    明玉自是张口结舌面红耳赤，什么都不知道，陈氏也不为难她，只叫周妈妈领她回去睡觉，又吩咐注意别凉着；明珮堪堪凑出个数字来，被陈氏不在意地扔在了一旁；明菲早就在心中按着蔡家在册的人口按男女年龄等级分了层次，算出了套数，得出了数字，但因明姿今日态度太过稀奇，她也就不说，只推还要再想想，就等着看明姿的表现。

    明姿嘴角噙着一丝笑意，自得地摸了摸指尖，张口道：“家中一共一百二十三人，每人两套棉衣共需棉花四斤，布三丈六，又因人有胖瘦高低，加加减减……因此一共需要纹银一百零二两。”

    明菲大为惊讶，明姿算的竟然和她算的不差分毫。明姿得意地看着陈氏，又斜瞟着明菲。

    陈氏面无表情，不置可否地回头问明菲：“你算出了吗？”

    明菲心思百转，最后决定装憨一回。便很不好意思地说：“女儿惭愧，算出来的比四妹妹的多了三十两纹银，竟忘了区分男女胖瘦高低。”

    陈氏点点头，并无失望之色，仿佛明菲算错正在她的意料之中。

    明姿咬着陈氏不放：“母亲，女儿算得对吗？”

    陈氏微微一笑：“算得对极了。你这段时间长进不少，老爷和我夸你，说你读书写字画画弹琴都是独一份，如今看来，你管家更是能干。既然这样，明**就跟着你三姐姐一起帮我做事吧。”

    却又骂明珮：“你也没比你四姐姐小多少，还什么都不知道！你若是争气些，我也好早点教你做别的，也省得你一天总说我厚此薄彼。没事儿的时候多和你四姐姐学着点！”

    明菲心口一跳，看来陈氏这是要让明珮和明姿对上了，当下低眉垂眼，做出也很羞愧的样子来。

    明珮被当众扫脸，气得不行，拿眼看着明姿，见明姿一脸的得意，由不得更生气。只觉得都是明姿害的她。

    陈氏道：“你们都跟着明姿学学怎么算账吧。”说着推累，自进了里屋休息，只留几个女孩子面面相觑。

    明珮立刻朝明姿开了炮：“你怎么突然变得这样厉害了？”

    明姿轻蔑地瞟了她一眼，根本不理睬她，站起身来就往外走。

    明菲事不关己高高挂起，立刻整理了东西也要回倚绣院，明珮赶紧追出去拉住她：“三姐姐，你刚才是故意让她的是不是？”

    明菲笑着摇头：“不是，我的确不如四妹妹。”她对这两个女孩子根本没感情可言，只要她们别招惹她和明玉、蔡光庭就行，她们喜欢互相攀咬就咬好了，和她可没任何关系，因此自然生不出什么息事宁人的念头来。

    明珮坚决不信：“不可能！她就算平时读书厉害，女红厉害，那也是她天天熬夜不睡觉的用功苦练，才能勉强赶得上你。她要是和你一般整日的忙，也就和我差不多。你跟着母亲管家这么久了都没算对，她平时根本就没接触这些，就连咱们家中有多少个人都不知道，怎可能一次就算对？她肯定有鬼！”

    “也许她平时就记在心中了呢？只是你我不知道而已。”明菲安抚她，“但不管怎样都是她努力的结果。你们住在一个院子里，你正好和她学学。多有一技傍身，总是好的。”说罢拉开明珮的手径自去了。

    明珮咬着帕子在那里站了一歇，气哼哼地朝四姨娘的院子走去。见着了四姨娘，就扑过去抱住四姨娘的脖子哭：“姨娘要为我出气……”

    四姨娘近日总是战败，对着镜子越看越觉得自己果然是见老了，便有些懒懒的，此刻见女儿哭得委屈，勉强打起精神给她擦泪：“你这又是怎么了？你前几日闹腾着要跟着夫人学管家。你爹不是已经和夫人说了吗？我听说刚才夫人就把你们全都喊去了，莫非不是为了这事？”

    明珮咬着她肩头的衣服哭道：“你还说呢！夫人是把我们全都喊过去了，让我们学着算算家中添冬衣一共要多少银子。可是风头全都给明姿一个人抢去了，就连三姐姐都没她算得准。害得我又被夫人当着众人骂！句句都是我不如她！”

    四姨娘扶额叹气：“那是你自己没出息，怎么怨得别人？你可别跟着明姿学，她那个脾气咱们学不起。”

    明珮哭道：“才不是呢！她连咱们家中的人头数都不知道，更不曾做过一件衣服，怎会算得这么准？分明有鬼！而且夫人先也没说算对了就可以跟着三姐姐一起学管家，可见她算对了就立刻松了口。偏心，这是偏心！她作弊，作弊！呜呜——夫人好偏心！爹爹也偏心！三姐姐我不敢比，但她也是庶出的，上头还有个黑心烂肝的娘和哥哥，她凭什么总骑在我头上？总说我笨，我不是笨，是她太奸猾。”

    四姨娘暗想，假如果真如此，那这问题可就严重了。从前明姿受宠，明珮不能和她比，可现在明姿竟然还想压着明珮一头，那可坚决不行，当下便穿了鞋就要冲出去找陈氏。

    她的贴身丫鬟小艾见状，赶紧地一把拉住她。劝道：“姨娘，您这样出去闹，要是夫人问您证据何在？那您可怎么说？”

    四姨娘一听，果然有道理，便问小艾：“那你说怎么办？”小艾向来是她的狗头军师，偶尔还是能拿出点好主意来的。

    小艾却有些怨她把好机会都留给了娇杏，而不肯留给自己，当下就有些拿乔：“奴婢也不知怎么办才好，只知道您这样去是不行的。兴许还要被夫人骂一顿。”

    四姨娘却看透了她的居心，冷笑道：“你不知道？你不知道还敢开口？你以为我不知道你这骚蹄 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    