
    第八十五章爱美（二）

    金簪道：“是一个叫娇杏的。(顶点手打)听说这花样子就是她领着绣娘们兴起来的。”

    “原来是她。”明菲讽刺一笑，“姨娘若是喜欢，不妨也让她们做上一条穿个新鲜。”

    娇杏在蔡家可算是大名鼎鼎，乃是检举二姨娘的有功之臣。一说出她的名字来，三姨娘就知道是谁。她本有些跃跃欲试，想了想却又摇头：“我就不必了吧。这都是小姑娘们穿的了。”

    明菲知道她是不想在陈氏面前招眼惹麻烦，便笑道：“谁说是小姑娘穿的？换个花样子不就行了？姨娘莫非是知道我要替我哥哥给你送衣料来，故意说来气我的？”说着让花婆子将两匹彩绮放在桌上，打开包袱皮给三姨娘看。

    “好漂亮的颜色！”三姨娘惊喜地问，“是大公子从抚鸣买来的？”似是没有想到她也会有。

    明菲点头：“正是，四匹彩绮，两位姨娘每人一匹，我们姐妹四人一人一身。鲜艳的颜色我留下了，姨娘就从这两匹中选一匹吧？”

    三姨娘笑道：“不如等你四姨娘来了又再说？”她总怕得罪这有儿子的几个姨娘，凡事总是处处退让的。

    明菲听得身后脚步声响，知道是四姨娘到了，便故意提高声音道：“您年长几岁，理应由您先选。”

    三姨娘有些窘然，金簪低咳了一声。明菲这才回头，只见四姨娘气哼哼地站在门边，小红嘴嘟得老高。见她看过来，小孩儿似地跺了一下脚，嗔道：“你们好过分！有好东西也不肯等着我一起来，先就背着我私分了！”

    明菲不由失笑，这是她从没见过的四姨娘可爱的一面，估计老蔡就是爱她这一口。三姨娘见明菲没有因四姨娘这句话而生气，反倒笑了，忙道：“看看她，这么大的人了，还和孩子学。”

    花婆子笑着上前将四姨娘拉到桌边按她坐下，笑道：“姨娘，这不是都还在这里么？三姨娘可是一直都记挂着您呢。不信您问问她们几个？”

    四姨娘挑剔地翻了翻桌上的彩绮，懒懒地道：“挺漂亮的，好歹吃点路程吧。”和陈氏那匹缭绫相比可差远了。虽是这样说，却忍不住多看了那雪青色的彩绮几眼。

    她有这样的反应早在明菲的意料之中，因此明菲只是但笑不语。

    金簪脸都绿了，皮笑肉不笑地道：“那是，姨娘可是从京城里来的，什么好东西没见过？”她最恨的就是这种不知好歹的人，兼之从前在陈氏身边呆惯了，见着这些姨娘根本不放在眼里的，说话就分外不客气。

    四姨娘闻言大怒，瞪着眼道：“你还别不信！想当年我在太傅府里的时候，跟在太傅夫人身边伺候，的确是见着了不少好东西！光那缭绫，我就见着了十二色！你见过吗？”

    金簪冷嗤：“见得着摸不着，比见不着还没意思！”

    四姨娘看着她那嚣张样儿。不由气得半死。暗想道，小蹄子，你还以为你是夫人身边的红人儿啊？老娘今日不把你弄得没脸，老娘就跟你姓！于是站起身来插着腰：“那也比有些乡巴佬好！有句话叫什么来着，有眼不识金镶玉，你就是见着了也只当煎豆腐！”

    金簪道：“是呀是呀，奴婢见着金镶玉只当煎豆腐，姨娘见着煎豆腐就想起金镶玉——可也只能是想想而已！”

    妙言妙语，明菲没忍住，一声笑了出来。

    四姨娘“嗷”的一声跳起来，手指颤抖地指着明菲：“三小姐，你纵着这死丫头欺负我，是什么意思？”

    三姨娘见势不好，赶紧打圆场，指着金簪骂道：“你这丫头，牙尖嘴利的，也是三小姐不和你计较，快快闭了嘴！”又劝四姨娘：“你和一个小丫头置什么气？”

    明菲也骂金簪：“你好歹也是夫人屋子里出来的人，怎么就这么不懂事？眼里还有没有规矩了？还不快给姨娘赔罪？”

    金簪也就上前给四姨娘行礼赔罪。

    四姨娘兀自不肯罢休，揪着金簪嚷嚷道：“咱们去夫人屋子里讲道理。”

    给她一个笑，她还真就学猴儿跳了。明菲懒懒站起身来：“既然姨娘瞧不上我哥哥送来的东西。我看还是不勉强了。再拿回去哥哥脸上也不好看，不如就请三姨娘一并笑纳了罢！虽不是什么好东西，却也值得五十两银子一匹。姨娘要是不喜欢，留着送人也是极体面的。”说罢真的要将那包袱皮包起来。

    她手才刚落在那包袱皮上，四姨娘就扑上去抱住那块雪青色的彩绮，道：“谁说我不要的？大公子送我的东西哪里有给别人的道理？”

    三姨娘趁机劝她：“你看看，多好的颜色？最是衬你，要是学着三小姐身上那条裙子一般做出来，岂不是衬托得你身段肤色更美？”

    四姨娘最爱的就是穿衣打扮，才进屋来就发现明菲穿了新裙子。此时听三姨娘一说，仔细看了两眼，果然漂亮。三姨娘看她的神色，又道：“在月光下更是漂亮，流光溢彩的。”

    四姨娘越发盯死了明菲的裙子，嘴里酸道：“这是人家大公子从抚鸣买来的，水城府里哪里有这样的绣工？”

    三姨娘笑道：“根本不是，就是咱们府上自己做的。”

    四姨娘立刻来了兴趣。

    明菲见四姨娘入彀，也不和她多说，笑了一笑，轻移莲步慢慢儿地告辞去了。四姨娘陪着三姨娘送她到门口，果见月光下那裙子流光溢彩，没差了那缭绫多少。

    想要扮美压倒陈氏的念头在四姨娘的脑海中盘旋不去，她看着桌上那匹彩绮，立刻计上心来。回去后就立刻派人去针线房寻人来给她做裙子。

    第二日早间，陈氏特意将蔡光庭唤去，为了表示感谢蔡光庭给她准备了这么贵重的礼物，特意将她精心调教过的两个美女丫鬟，金桂和娇桃一并拨给蔡光庭。吩咐这两个丫鬟一定要小心伺候大公子，不得有误。

    蔡光庭笑眯眯地收下了人。和陈氏隐约提起了他一心只想考取功名，还无暇他顾其他事情的愿望。陈氏深表赞同，让他安心读书，全力备考明年春闱，其余一切有她。还和他一起探讨了一下关于明菲和明玉的教养问题，表示想给家中的女孩子们专门请个琴师和画师。

    蔡光庭回答一切由她做主，又说自己不在家的这些日子，明菲和明玉显见着懂事了许多，母亲操心了云云。

    陈氏回答说这是应该的。又问起了龚远和与李碧的事情，反复交代他一定好好招待，多个朋友多条路。

    于是，皆大欢喜。

    只是蔡光庭将两个丫鬟领回去后，就被龚远和无情地嘲笑了一番，笑得他气闷无比，诅咒龚远和要找个母老虎。

    五天后，蔡家众人坐在一起吃晚饭时，四姨娘特特穿上了新做的雪青色彩绮裙子，裙摆做得极大，又长，上面用银线绣了藤萝，丝丝缠绕。行动间璀璨光华 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    