
    第六十章共识（一）

    蔡国栋耷拉着眼皮道：“你我夫妻一体。(顶点手打)有什么不可以讲的？”他已经烦躁到极点，即将崩溃了，巴不得陈氏赶紧换个话题或者在他面前消失，可平时十分善解人意的陈氏此刻却十分的聒噪，一点眼色都没有。

    陈氏见他满脸不耐之色，心中窃喜。她之所以一点气都不让他歇，就是想把他逼烦了后，她好钻空子。她严肃地道：“明雅这件事给了妾身极大的启示。妾身以为，要是人心不齐，无论多大的富贵也是保不住的。也许，还会变成泼天大祸也不一定。”

    蔡国栋一惊：“怎生说？”

    陈氏道：“老爷，那日本家大伯母（蔡家的族长夫人）教训妾身道：如今家中两位姨娘都是有儿有女的，又互不服软。您是做官的人，若是只做个小官，那这一辈子，妻妾儿女稍微出格点也没什么大不了的，最多也不过一件轶事，大家伙儿背地里笑笑而已。可您是蔡氏族人的希望，今后一定是要往上走，要做大官的，妾身这样放任自流那是绝对不行的。齐家治国平天下。妾身管不好家，若是闹腾点什么事儿出来，那就是拖您的后腿，帮御史们找事儿做！妾身听了大伯母的教诲真是惭愧啊。”

    蔡家的这位族长夫人来自京城中一个已经破落了的公卿之家，平时说话做事颇有见地，蔡国栋还是比较敬重的。所以陈氏故意借着她的名头把这席话说出来，以免蔡国栋认为自己是在教训他。

    见蔡国栋的脸色顿时变了，陈氏忙又笑着说：“您今年四十往上了，眼看着孩子们就要成年，又个个都是聪慧刻苦的，将来少不得要走仕途，您往上走得越远，也越能给孩子们添点助力是不是？”她故作豁出去的神情，“您别嫌妾身多嘴，别的不说，家底丰厚些，孩子们的前途好一些，以后也过得舒坦些，兄弟间不至于为半间房一亩地的伤了和气。咱们老了也少操点心。”

    如果不出意外，将来这个家，少不得要由身为嫡长子的蔡光庭继承，其他几个庶出的儿子就算是分家也分不了多少去。蔡国栋心疼那几个庶出的儿子，怎么舍得他们吃苦？

    蔡国栋果然被打动，自古为了这点钱财打得头破血流的兄弟不少，他心中也有数，沉声道：“那你说，要怎么办？”

    陈氏道：“想要她们以后不要闹。安安心心，本本分分的一心伺奉老爷，那还得和她们讲规矩。没有规矩不成方圆，大家都按着规矩来，也就没了那许多的烦恼。”

    陈氏话刚说完，就见蔡国栋眯了眼睛上下打量着她，她心口狂跳，强作镇定的道：“妾身只是一个妇道人家，目光短浅，并不知道那官场上的许多弯弯绕绕，只是想尽其所能让老爷过得舒心如意，顺顺当当的。自进了蔡家门的那一日起，妾身就牢记着，您是妾身的夫，是妾身的天，也是这一大家子人的顶梁柱，妾身无论出了什么主意，想了什么法子，若是您不喜欢，妾身也断然不会拂了您的意。不管将来如何，妾身总是和您一起共进退的。”

    “我知道你是个好的。”蔡国栋这才笑了一笑。“把你的主意说说看。”陈氏提醒，他才想起自己已经四十往上，不再年轻了，要做什么都得尽早安排才是。

    陈氏红着脸道：“妾身以为，咱们家几位姨娘之所以不和，那是因为老爷您雨露不均的缘故，才会令她们心生怨恨，互相攀比。老爷不如让妾身为您安排一下，您到时候顺着点儿去几位姨娘那里过夜，既不冷落谁，也不过分的偏爱谁，岂不是皆大欢喜？”

    见蔡国栋不言语，她又道：“您不知道，那日大伯母训诫妾身时，妾身真的是羞愧欲死。就连四姨娘头一晚上到妾身屋子里来闹的事儿都被传出去了，这种事情再发生一次，以后妾身真是没脸见人了。”

    若是自己不喜欢谁要惩罚谁，那日便歇到书房里去，或是去别的屋子里歇也是一样的，难道谁还敢来将自己拖出去不成？还更好叫她们知道点害怕，免得当着自己的面就闹腾得无法无天的！蔡国栋一想便应了：“就依你吧。”

    陈氏笑道：“一个月三十天，不如就她们三人，每人七天，剩下的九天您自由安排如何？”

    蔡国栋似笑非笑的看了她一眼：“老爷上年纪了，没那么多精力，每个人六天好了，剩下的日子，老爷由你安排。二姨娘的这个月给她取消了，四姨娘的扣三天！全都留给你。”

    陈氏的吊梢眉一挑。笑着啐了一口：“老爷……你这样笑话妾身，妾身可是不依的。”她呸！他还真把自己当那香饽饽了！

    陈氏爱娇的样子实在是不怎么好看，蔡国栋摸了摸鼻子，转了话头：“你打算哪天请龚家？”

    陈氏眼里闪过一丝愠色，面上仍然笑着：“那就后天吧。妾身看倚互亭那里的千叶茶花也开了，不如就请她们来赏茶花如何？正好明日妾身要去伯母家中商谈请那位教养妈**事，就一并请大伯母带着几位嫂嫂过来赏茶花如何？”

    知府夫人有个脾气，谁家请客若是不提前三天送帖子，她是铁定不肯出席的。这时间定的很急，知府夫人肯定不会来，最多会让她的大儿媳妇露露面，但陈氏的目的就是要让知府夫人不来，好叫龚二夫人断了念想。

    蔡国栋点点头：“好，你看着办吧。”他瞅了瞅天色，寻了个借口：“今夜老爷要去书房和章先生他们几个商量那件事情，这送礼也得送到别人心坎上去才行。”

    他口里说的章先生等是他的幕僚，而这位章先生，正是他最信任最倚重的。

    这便是不在自己这里歇息了，陈氏送了他出去，回头就交代余婆子：“从账上划二千两银子进我的私帐。”烧制瓷器的钱，仗着同知府的名头，人家半卖半送，不过是二千两银子而已。可那又怎样？她在这个家里什么都没有。不为自己多打算打算，那才是真傻了。

    余婆子笑道：“夫人明日出门，是不是改道回一趟娘家？”

    陈氏不说话，余婆子提醒她：“上次拜托三少奶奶打听的事情，都这么久了却一直都没有回信，二小姐出阁时见着了她也没说，您得专门去催催才行。”

    陈氏道：“我晓得了。”上次她拜托了她嫡嫂陈三少奶奶帮忙查查二姨娘在外有几个铺子，都是以谁的名义开的，开在哪里等等。可陈三少奶奶一直都没回信，到底是个什么情况也不差人来说一声，是该催催才行。

    陈氏正要松了头发睡觉。玉盘进来道：“夫人，花妈妈过来给您请安呢。”

    这个时候来给自己请安？陈氏道：“让她进来。”

    花婆子笑眯眯的进来行礼问了安，陈氏让珠钗给她端张杌子来。

    花婆子告了罪，斜签着身子坐下，笑着扯了几句闲话，奉承了陈氏一通，才道：“大公子回来了，先前要来给夫人请安，可老 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    