
    第六十五章花宴（一）

    蔡家的倚互亭建在蔡府的西南角。(顶点手打)若是要论大气，赶不上陈府；若要论精致清幽，赶不上龚府，不过胜在有两株品种非常珍稀的千叶茶花。

    这千叶茶花与平常茶花很不相同，树高一丈，大如亭盖，花朵有碗口大小，由七十到一百三十多片排列成十九到二十三轮，层次分明，排列有序，更兼色如朝霞，香味清幽，叶片翠绿油亮，显得分外雍容华贵，十分稀罕。因其美丽难得，每年总有那么几个雅人会来蔡家赏花吟诗什么的。

    从前张氏是不喜欢开赏花宴什么的，可陈氏却是极其热衷做这种事情，原因无他，只因这个是女人们联谊和打听小道消息的最佳途径。

    倚互亭不大，里面只能摆一桌，自然而然的就被夫人们给占据了。小姐们的席则安在离亭子两丈远的一株老樱桃树下。此时樱桃树正在开花，满树雪团似的，风一吹，樱桃花瓣随风飘落，倒也有几分意境在里面。

    因着明玉吃坏了肚子不能出席，明菲去迟了几步，远远扫视了一遍，没看到那个传说中的陈家长房长孙。陈氏正笑吟吟的陪着几位面熟的夫人说笑，出乎她的意料，这几日一直托病不出的二姨娘竟然和三姨娘、四姨娘一起站在陈氏身后担当了贴身丫鬟的职责。

    二姨娘眼尖，第一个看到明菲，笑着招呼：“三小姐来啦？六小姐好些了吗？”

    明菲忙笑着上前去给众人行礼问好，众人皆关心的问：“六小姐怎样了？”

    明菲恭敬的回答：“有劳各位长辈挂心，她昨夜受了凉，才吃了药歇着。”不好说明玉吃坏了肚子，怕人家说她女孩子贪吃。众人七嘴八舌地表示关心，不知是不是错觉，明菲总觉得二姨娘看着她的那种笑容有点不正常。等她再一看，二姨娘已经把眼睛垂下了。

    “母亲，我去那边招待各位姐姐。”明菲屈膝告退，陈氏叮嘱了几句，方放她过去。龚二夫人看着明菲稳当的身影，状似不经意地道：“小小年纪如此沉稳，真真是不错。虚岁多少？可议亲了？”

    “她才十岁呢，不急。”陈氏含含糊糊的把话题转过，与众人说笑起来。

    相比大人们的那一桌的热闹，女孩子们这桌的气氛有些沉闷。明姿没有出现，只有明珮一个人战战兢兢地招呼着客人。明珮出席这种场面的机会不多，不知该怎样招待客人，正在提心吊胆间，看到明菲过来简直就像看到了救星，赶紧将明菲拉过去介绍给众人，明菲一一点头问好。

    今天来的小姐一共五位，分别是龚家十四岁的婧瑜，十岁的婧琪、十二岁的妍碧，刘通判家十五岁的慧娘和十一岁的婉娘。几个人出门前都是得到过大人特别嘱咐的，没有因为那个传言而疏远明菲，有问必有答，偶尔也会主动攀谈，但也没有有意和明菲深交的意思在里面。

    这样的态度明菲自然明白，但她要充分利用陈氏给她制造的这些机会，尽早的和这些人熟悉起来——这些官小姐将来嫁了人，就是一张潜在的关系网，而她有朝一日总是要建立自己的小家庭的。所以就算是不能让她们喜欢上她，也要让她们不讨厌她。

    女孩子们能说的话题无非就是女红，衣饰打扮，或者比较浅显的诗文。养花喂鸟等等。刘通判家是北方来的，不比南方尚文，他们家的女孩子都是不读书的，为了不让两位刘小姐尴尬，众人都有意识的略过诗文，说起女红衣饰。

    说来说去就没了话题，明菲便说起了养花之道。

    听她说得头头是道，众人都露出惊奇的神色来，龚婧琪惊讶地道：“原来你真的懂?我以为你是在吹来着。不是说你大字不识吗？说话怎么这般文雅？”毫不掩饰她的质疑，龚妍碧忙拉了拉她的袖子，示意她失礼了。

    龚婧琪忙道：“我不是那个意思啊，我的意思是说，没读过书的人说话是不一样的。”才说完又被龚婧瑜狠狠瞪了一眼，吓得立刻捂住嘴窘迫的看着众人。

    说者无心，听者有心。刘家婉娘已经红了眼睛，不服气地说：“难道不识字，说话就粗鄙了么？”她也想识字，可是她爹不给学，她有什么办法？

    明菲忙打起圆场，叫梅子把喜福抱过来给女孩子们看，喜福养得胖墩墩的，摇着尾巴拼命讨好众人，果然博得了一片笑声。

    为了弥补自己刚才的过失，龚婧琪很卖力地讲起龚家的猫狗来：“我大哥最爱养这些猫啊狗的，这牡丹犬算是小的，他在城郊有座庄子，里面养了好多凶恶的大狗。听说有些是从番邦来的，站起来比一个壮年男子还要高，臭烘烘。口水滴答的，恶心死了。”

    刘慧娘在桌下轻轻拍着妹妹的手安慰她，配合地转移了话题：“那他不怕吗？我听我爹爹说，狗是会发狂的。越大的狗性子越暴烈，就算是成年人也未必拿捏得住。”

    “那可不一定，有的狗只是看着吓人罢了，其实性情很温顺。”龚婧琪撇嘴，“再说我大哥才不怕呢。他有手弩！平时养着二十多个人专门调教狗，有次一条恶犬发狂差点把一个小厮的脖子给咬断了，十多号人不敢上前，就是他用手弩将那恶犬给射死救了那小厮一命！哦对了，你们见过手弩吗？”见众人不语，她得意洋洋的说：“就知道你们没见过。”

    刘慧娘没有言语，只把眼垂了下去，刘婉娘又红了眼圈，气哼哼地瞪着龚婧琪。

    明菲忍笑道：“我也没见过，你想法子让我们看看好不好？”刘婉娘听说明菲也没见过，稍微要好受了些，红眼圈也淡了一点。

    龚婧琪豪爽的道：“那有何难！我大哥今天也来了的，说不定他身上就带了，等我让人去问他拿来。”立刻就喊了一个面容清秀的丫头去找人。

    这时路边传来了一阵喧闹声，众人回眸，只见十多个衣衫鲜亮的婆子丫鬟簇拥着两个华服高鬓的年轻妇人和一个红袍小公子、一个绿衣裙的小女孩浩浩荡荡的走了过来。陈氏亲亲热热地迎了上去。

    不多时，四姨娘笑眯眯的走过来：“三小姐、六小姐，夫人让你们过去和两位舅奶奶见礼。”

    原来是陈府的人来了，明菲忙和众人告了罪，站起身来让娇桃给她整理了一遍衣饰，可才一转身就差点碰上人，正是刚来的那位朱袍小公子和绿衣小女孩。

    那朱袍小公子大约十一二岁，扬着两道下垂的眉毛，抬着下巴，很倨傲地看着明菲：“你就是蔡三？你的牡丹犬呢？”

    明菲微微皱起眉头，这没礼貌的死小孩。就是陈知府家的那个长房长孙？理智上，她不应该得罪这个死小孩，但叫她当着这群女孩子的面在这个死小孩面前示弱，她又不愿意，当下把脸撇开去喊喜福：“喜福啊，快过来，有人找你玩儿呢。”

    龚婧琪哈哈一笑：“喜福真有福气，有个一直记挂着的伙伴呢。”言下之 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    