
    娇桃和明菲忙把明玉推进屋里，七手八脚将她塞进被窝里。==怡红院文学网(.yhy99.)==明玉可怜兮兮的道：“三姐姐，我哭不动了……”

    明菲道：“那就别哭了，只要别笑就行。”

    花婆子进了屋，才要开口说话，明菲就蹑手蹑脚的走出去，做了个噤声的动作，小声道：“才刚睡着了，害妈妈受累了。是不是去和夫人那里说一声，让她别挂心？”

    能不请大夫是最好的，否则大家今夜都不要想睡觉了，明日她们这些奴仆也是没可能补觉的，还不是只有熬着？花婆子一边低咒四姨娘，一边又去回话不提。

    陈氏听说明菲已将明玉哄好了，又在蔡国栋面前将明菲夸了一回。

    却说四姨娘听了余婆子的传话，不由越想越伤心——她没想到平时那般呵护她的蔡国栋竟然会当众这样说她，这样落她的面子。金簪和玉盘一左一右的苦劝，她兀自哭个不停。

    余婆子这个贼精贼精的，一壁厢让人把那几个管事婆子绑了塞去柴房里，又拉了四姨娘往外送，边走边道：“姨娘，您别怨我们夫人，也别怨奴婢们啊，您不知道，我们夫人刚才也被老爷骂了。”

    四姨娘气哼哼的哭道：“老爷怎会舍得骂夫人？是我没眼色，不懂规矩！惊扰了老爷夫人和小姐们的清静，我明日来给夫人磕头认错！”

    余婆子道：“哎呦，姨娘说这个话就是真的生气了。夫人说，您是为她做事儿受的委屈，不把你放在眼里就是不把她放在眼里，便要为您撑腰，老爷便问是哪些婆子不听打招呼，丫头们才刚说是分在那位手下管事的……老爷就发火了。先骂夫人不会管家，接着又骂您。”她对着四姨娘伸出两根手指晃了晃，叹气道：“夫人也真是冤枉。”

    四姨娘狐疑的看着余婆子，余婆子又吹捧了她几句，才说：“得，奴婢还要回去伺候夫人，您慢走……”

    明菲立在窗前把余婆子的话一字不落的听完，才转身进了屋子躺下不提。

    转眼就到了第二日，蔡府人来人往，热闹非凡。虽然中间因为二姨娘和四姨娘互相扯皮出过几次小岔子，但都被当家主母陈氏有条不紊的处理好了。

    这一天，翠菊仍然没有找到，碗碟也完好无损，只是二姨娘眼下的青影很重，四姨娘也有些蔫蔫的，再没了往日的活泼俏丽。

    蔡家几个女儿都出席了喜宴，陪着族中相熟的夫人小姐们一道用饭。==文字版怡红院(.yhy99.)==几个女孩子坐了一桌，明菲和明玉坐在一处，明姿则刚好坐在明玉身边。明玉有些害怕和明姿坐在一起，却因得到明菲的鼓励而坚持下来。

    明菲今日分外端庄娴雅，把几个妹妹照顾得无微不至，明姿几次故意挑衅她也不计较，风轻云淡的转移众人的视线。明玉不忿，明菲便用不大不小，刚好可以让身边的人听见的声音教导她：“我们是一家人，蔡家的体面就是我们的体面。她不懂事我们不能也跟着她不懂事。”

    明姿听得分明，勃然大怒，手里端着的热汤就喝不下去，几次想依着她以前的性子砸在桌上，又害怕众人的目光。正在犹豫间，又看到明菲眼里显而易见的轻蔑和挑衅，不由怒目而视，正要发难，却见明菲低下了头，低眉顺眼的，仿佛一切都是错觉。

    因为二姨娘先前有吩咐，明姿心中虽然烧了一把火，尚还能勉强按捺下去，沉了脸伸筷子去夹一块八宝鸭子，正好周妈妈给明玉喂饭不小心，恰巧的碰着了她的手肘，筷子一晃，那鸭肉就掉在了桌上。

    周妈妈赶紧认错，却已是迟了，明姿横眉竖目，端起那碗热汤就朝周妈妈泼去。眼看明玉要遭池鱼之殃，明菲丢了筷子扑过去将明玉脸朝里一抱抱在了怀里。周妈妈反应也快，侧身挡去了大部分汤，幸好那汤不甚热，三人虽然都被溅了油汤，却也没烫着哪里。

    这张桌上的小姐们都被明姿这种可怕的行为吓呆了。花婆子见势不好，忙忙的遮掩说明姿手滑了，又骂周妈妈不小心，又让人快去报给陈氏知道。陈氏正被一群官夫人围在中间开心大笑，闻言不由大怒，直接让余婆子和花婆子负责将明姿带离席间。

    余婆子去了，笑嘻嘻的和明姿说：“四小姐，二姨娘找您有事。”

    明姿斜着眼睛看明菲三人的狼狈样，心中有些害怕，又有些窃喜，仍然高傲的说：“姨娘找我何事？”

    余婆子道：“不知呢，您过去不就知道了？奴婢扶您去。”花婆子与她二人半点怜香惜玉都没有，狠狠攥住明姿的细胳膊就往外提，明姿正想挣扎，余婆子轻声道：“四小姐，别为难奴婢，夫人动了大怒，若是不得不将你拖开，大家都没面子。”

    明姿心虚，却仍然色厉内荏：“你敢？”

    余婆子嘻嘻的笑：“奴婢是不敢，可是已经有人去禀报老爷了。您看？”

    明姿看了周围盯着自己瞧的一众小姐们，到底觉得当着外人闹腾起来不好看，只得垂下头乖乖的跟着余婆子花婆子去了。

    明菲领了明玉去换衣，有人问起，只推说是明玉手不方便，不小心打翻了汤，失礼了。虽然大家都故意装作没看见，可是周妈妈先前那一声叫和这边的人仰马翻，哪里又是能遮掩得住的？

    今日之事，再加上先前坊间风传的，二姨娘这个生母做过的事情做了铺垫，又有明姿昨日不把嫡母嫡姐放在眼里的跋扈做引子，可想而知，明姿之后是和跋扈狠毒、不懂规矩分不开了，而明菲也在以她的方式静悄悄的走入了众人的视线。大方懂礼，识大体，体贴周到，是族中长辈给她的评价。只是每个人在提起她的时候，到底都会叹口气，那么恐怖的名声不是一朝一夕一场法事就可以使之从人们心目中磨灭的。

    蔡家今日办事，虽然是女客摆在内院，男客摆在外院，但人多事多，难免有那通家之好，或是关系不一样，或是不懂规矩的外客会有意或是无意之中闯入内院。为了避免麻烦，也为了掩人耳目，娇桃领着明菲、明玉顺着那隐蔽的花间小道一路前行。

    这几日天气晴好，阳光灿烂，柳树已经发芽，迎春花，山茶花等开得很是灿烂，明玉小孩子心性，早就嫌弃席间气闷，此时到了院子里，少不得要拈花斗草一番。周妈妈和娇桃一迭声的催促她，她也装作没听见。

    明菲见周围花木繁密，席间的热闹声几乎传不到此处，颇觉安静，便道：“慢慢走吧。”左右她也不想赶时间回去凑热闹。

    娇桃扫了她三人满是油污的衣裳一眼，为难的道：“可要是遇上外人，那可怎么办？”

    明菲笑道：“哪里就那么凑巧会遇上外人？”

    仿佛是为了印证她说的话不对，一条清脆的男童声音就从不远处的迎春花树后响起来，是欢快而活泼的：“喜福， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    