
    第五十五章热闹（五）

    明菲笑道：“怎么个奇怪法？”

    娇桃把自己的猜想大胆地说了。(顶点手打)又道：“奴婢先前还以为今日是您让她故意碰的四小姐，后来看您百般安抚她，她又是那样的神情，这才想着大约不是您。”

    “本来就不是我。”明菲瞪了娇桃一眼：“在你心中，我就那么讨嫌，分不清轻重吗？你家小姐我很乖巧很懂事很识大体的好不好？再说了，周妈妈哪里会听我的指使？”她是悄悄挑衅捉弄明姿来着，可也是有分寸的，毕竟闹腾起来大家脸上都不好看。明姿后来出了那样大的丑，固然与来自有心人的算计有关，但说到底，还是明姿自己的脾性导致的，若是明姿知道收敛，知道轻重，又怎会出那种丑？

    “这个周妈妈，看着老实巴交的，枉自我一直当她是个好人！有什么好的都给她留一份。”娇桃恨恨地道：“她既然起了二心，咱们就和大公子说，把她赶出去！大公子对她儿子那么好，她还这样，养不熟的白眼狼！”

    明菲微笑着用黄杨木梳子敲了敲妆台：“别这样说。她也很难的。”周妈妈有个十岁的儿子跟在蔡光庭身边当小厮，这个情况明菲也是知道的。

    娇桃道：“您可不能心软！这背主的奴婢是最不能留的！您倒好，还给她银子，整整二两呢，您差不多半月的月钱。说不定此时她正偷笑，说您是傻的呢。”

    心软？明菲笑了笑，解释给娇桃听：“要防着，但也要留着。今日她给明玉挡去热汤，可不是装出来的，当时我瞧着她可是一点犹豫都没有，也算是勉强将功补过。我想她在做之前，肯定也没想到明姿会用热汤泼她。就算为了她儿子，她也不敢太离谱不是？凭你对她的了解，你觉得她拿了那二两银子会不会心安理得？这件事别和明玉说，你平时多盯着点就行。”

    周妈妈到底是有意还是无意，是她自己的想法还是别人的授意，明菲都不想去追究。就算是清查清楚了又能怎样呢？赶走周妈妈得罪惊动那个授意她做这件事的人？然后另外换一个不知根不知底的人来伏在明玉身边，防不胜防？与其这样，还不如留着周妈妈，好歹周妈妈和那些人比起来，对明玉要真心得多。更何况，她不是还有一个儿子在蔡光庭手里吗？蔡光庭尽其所能的保护明玉，不能轻易就毁了他的安排。

    明菲才说完，就见娇桃幽怨的看着自己，不由摸了摸脸颊，笑道：“怎么，我脸上长花了？还是你也想试试我刚才的必杀技？”

    娇桃愕然：“什么必杀技？”那么小的人。心眼那么多，也不知道是怎么长成这个样子的。

    “没什么。”明菲转移话题，“大公子今夜不会回来了？”

    娇桃敛了心神：“是，二姑爷家离得远，大公子只怕要明日才会回来。”

    明菲皱眉沉思片刻：“那只猫还没找到？”虽然相信蔡光庭做事踏实，但他人不在，只怕中间会发生什么意外。也不知那件事情他是安排给谁做的，做得干净不干净？莫名的，她想起龚远和那张漂亮的笑脸来，联系到他白日里反反复复说的那些话，难免联想力丰富的认为，他即便不是同党也是知情的。

    娇桃有些跟不上明菲的思路，这个时候怎么莫名其妙的问起那只猫来？但她还是回答：“没有。今日家中客人多，又放了鞭炮，只怕是会跑得更远。”

    明菲微微一笑：“熄灯睡觉。”但愿不要让她失望才好呢。

    夜晚的蔡府分外宁静，因着二小姐的喜事，大家连轴转了好几日，都疲累不堪。好容易今日事情圆满完工，东西物事等在下午时分该收拾的基本也收拾完毕了，只等着明日再请帮忙的近亲好友来吃一顿饭后，便可挨家挨户的还完家什彻底完事。

    四姨娘带着巡夜的婆子们在亥时游了一圈。随便应了个景，想着今夜无事，便打着呵欠回了房休息。她昨日大闹上房被斥，回去后又哭了大半夜，早早儿的又被叫起来做事，除了吃饭的时间外基本没得空闲，那娇养的骨头早就累得似散了架似的，撑不住了。

    小艾想原本想劝四姨娘两句，说事情都做到这个份上了，也不差这一夜，可因着昨夜她献了那个计策，害得四姨娘失了脸面，正看她不顺眼，因此把那话在嘴里绕了两绕又咽了回去。

    主事的一走，其他人就得了空子。库房里的食材已经消耗得差不多，第二日吃的东西都是现成的，来的人也少，并不需要特别准备，因此大家伙都放松了那根弦，该休息的休息去了，值夜的不该休息也各各寻了借口，自做安排。或是弄点现成的酒菜来坐着划拳赌钱，或是去找个避风的地方躲着眯上一觉。

    其他人敢偷奸耍滑，被二姨娘严命死守厨房和库房的管事却不敢。她们的人手昨日被四姨娘拉了好几个得力的去，现在还在柴房里关着，弄得她们原本两班轮换的，此刻也只能硬顶硬的守着。

    从昨晚到现在，整整两天两夜连轴转，实在是有些熬不住了。可想到二姨娘说过东西从谁的手里坏了就要谁赔的那个话，她们也只得拼命熬着。

    二月春风似剪刀，其实不止是说剪开了杨柳，它在夜里果真是像剪刀的，吹得只穿着夹衣的人瑟瑟发抖。有个年龄稍大些的孙婆子熬不住，便和身边的另几个年轻些的媳妇子商量道：“这样连着两日两夜的熬，老婆子又冷又饿的，又困得紧，不如去弄点好酒好肉来，吃着身上也暖了，吹点牛皮天也就亮了，你们看如何？”她是深受二姨娘信任的人，平时很有几分体面，所以她这话表面上是商量，实际上是没人敢驳的。

    一个黑胖媳妇笑道：“正是这个理儿呢。依我说，这库房有甚可守的？深院大宅的，要偷也是偷金银，谁会偷你这几个碗碟和几块肉？没得其他人都去歇了，咱们几人却在这里白白的苦熬。”

    另一个精瘦媳妇笑道：“大正家的，你说这话当心让上面听见了，仔细你那身黑皮子。”

    大正家的啐了一口，笑骂：“林二家的，就你皮肉细。可我看你男人也没多粘你，那眼睛一天到晚就往那些水嫩的小丫头身上招呼。我黑是黑，可我男人喜欢。”

    林二家的冷笑：“你怎么知道我男人眼睛净往小丫头们身上招呼？你不看他你怎么知道？难道他看你了？”

    另一个又白又胖的妇人名唤菜花的，半躺在墙角的长凳上眯着眼睛笑道：“是呀，是呀，大正家的怎会知道林二的眼睛往哪里瞟？”

    大正家的发起怒来，林二家的寸步不让。孙婆子拿出威风骂道：“别吵了，有得吃不吃，偏要在这里吵，是都想被关到柴房里去么？”

    二人方噤了声，那菜花站起身来：“不吵了？我去热菜。谁来帮忙端菜？”又说没好酒，让孙婆子开了库房门去提坛子金华酒出来尝尝。

    孙婆子 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    