
    第六十六章花宴（二）

    明菲狠狠瞪了梅子一眼，低声喝道：“还不快跟着去！”梅子愣了愣，匆匆行了个礼，快步追了上去。(顶点手打)

    明菲回头望着那个穿绿衣的小女孩福了福：“这位姐姐想来就是莹姐姐了？”

    “对。我是陈莹。”那小女孩笑眯了眼，自来熟地牵着明菲的手朝倚互亭走去。明菲忙招呼被忽视了的明珮跟上。

    陈大*奶正和众人解释：“我们夫人本要来的，可临时家里有点事，让我和在座的各位致个歉！”

    众人都说没事，不用客气。陈氏抱歉地看着龚二夫人，龚二夫人脸上还笑着，笑容却已经僵硬，眼里更是一点笑意都没有。五千两银子买个赏花会，等了半日，不见正主，只来了三四个做不得主的小辈，真的当她揣着银子送不出去了？要不是陈氏殷勤，她早就走了。

    陈氏笑着挑起话头：“你们为什么要来迟？害得大家等这么久，你们两个俱都罚酒一杯！”三姨娘早极有眼色的将那金华酒满了两杯，分别递给陈家的两位少奶奶：“两位舅奶奶请满饮此杯。”

    陈大*奶笑点着陈氏：“嫁了人还这么促狭，老记挂着要多灌我和你嫂嫂的酒，早知道当初在家的时候就不该放你松活！”

    陈氏拿起酒去灌她：“过期作废！你先过了这关再说！”众人一阵起哄，看着陈大*奶与陈三奶奶将酒喝得一滴不剩方放过了她二人。

    陈大*奶粉红着脸儿问：“小姑娘们呢？怎么不见？我给她们都带了礼物，快叫她们拿去分了。”

    站在亭外等候的明菲和明珮闻声忙上前行礼：“大舅母万福，三舅母万福。”

    陈大*奶和陈三奶奶牵着明菲、明珮的手说了几句应景的好听话儿，陈大*奶命身后的大丫鬟拿出一只大盒子来：“是京里带来的最新款的堆纱宫花，每人两枝。”

    明菲和明珮又行礼谢过，在座的有女儿的夫人都谢了，陈氏笑着牵过陈莹介绍给明菲、明珮：“这是你们三舅舅家里的姐姐，在家中行二，比你们都要大，就喊莹姐姐吧。你们可要好好相处。”

    陈大*奶这才想起不见她的宝贝儿子，“至哥儿呢？怎么一眨眼就看不到他影子了？”

    陈莹笑道：“大伯母，他一来就直奔那牡丹犬去了，从人家抱狗丫头的怀里把狗抢走径自去了园子里。”

    陈大*奶的脸顿时沉了下来：“这孽畜！去把他给我拘回来！越大越不像话了！”

    陈三奶奶瞪了陈莹一眼，笑道：“大嫂，至哥性情历来直接，你又不是不知道。”

    “一只狗而已。”陈氏忙道：“什么大事儿也值得这样吵嚷，喝酒喝酒。”转脸喊了玉盘快去跟上，一定要照顾好陈至。

    有陈氏调节气氛，众人很快又笑成了一团。陈大*奶笑着说了一桩新闻：“你们猜我今日为何来迟了？只因我听到一桩事，不曾落实清楚，心里痒痒的，故而特意弄清楚了好来讲给你们听。”

    众人大奇：“快说，不要吊胃口！”就连心情严重不好的龚二夫人都提起了兴趣，笑指着陈大*奶：“每次有你在的地方，总是不缺热闹的。”

    “我婆婆不就经常骂我话多？”陈大*奶笑道，“说的是太后娘娘凤体有恙，宫里发了皇榜全国张贴，要遍求名医。圣上至孝，若是医治好了凤体，少不得加官晋爵，封赐无数。也不知是谁敢接了这榜，又是谁有那个福气？”

    龚二夫人道：“天下名医无数，你我皆不是学医的，反正不会是咱们了。”

    陈大*奶一拍巴掌：“就在这里了！若是先前那个事儿，也不算什么稀罕的，关键是有人向朝廷举荐了一位叫做守真子的神医，现下正让人在咱们水城府到处找呢。”

    陈氏道：“守真子的这个名号，怎么听着倒像是位仙长？他是咱们水城府的人？”

    陈大*奶笑道：“正是如此！可不就是个道士？可惜竟没人知道这位守真子到底是谁啊。人家都说他**十岁了，须发皆白，很有可能已经羽化成仙了。”

    龚二夫人眼珠子转了转，端起酒杯道：“不说这个了，让他们男人烦去。好容易才出来，还不喝得高高兴兴的回去？”心里却想着得赶紧想法子赶在这些人前面去找到这位守真子。

    明菲听得暗自好笑，什么**十岁就羽化成仙，就算是要成仙，也没这么快的吧？不过假如蔡国栋要是找到这个人，说不定就真的可以升官了。她拉着陈莹过去安了席，打开盒子给龚、刘两家的小姐挑选宫花：“我大舅母的一点心意，几位姐姐每人挑选两枝吧。”

    女孩子们正挑着宫花，龚妍碧突然站起来，恭恭敬敬的喊了声：“哥哥。”

    原来是蔡光庭带着三个男孩子过来了，其中有一个宛然就是龚远和，另外两个明菲却是不认识。正自揣测间，龚婧琪指着一个大约十来岁，脸色红润，胖墩墩穿着紫色团花圆领箭袖衫子的男孩子道：“这是我家秩弟。”龚远秩落落大方地向席间的女孩子们抱拳问好。

    而明珮却喊了另一个白净脸皮，长着一双丹凤眼，穿酱色交领衫子的少年“三哥”。明菲不动声色地看着这个少年，果不其然，那双丹凤眼可不就是二姨娘和明姿脸上的那一双？正是那个被蔡国栋称为老实木讷的蔡光仪。

    相比龚远照的落落大方，蔡光仪的脸上却露出羞涩万分的神色来，脸和耳朵都红了，闷头向众人行了礼，始终没有说话。明菲假如不是知道他在明玉那件事中扮演了一个什么样的角色，她一定也会认为这是一个害羞的少年。

    龚远和今日穿了一身金红色的圆领箭袖袍，系着黑色织锦压宝石腰带，虽瘦，却自有一种风流富贵。他笑嘻嘻的道：“我远看花团锦簇，近看还是花团锦簇。”

    龚家的女孩子听惯了他的疯言疯语，没甚感觉，刘家两位小姐却羞得脸色通红，特别是刘慧娘，脸红得犹如滴血。

    龚婧琪上前缠住龚远和：“哥哥，手弩呢？”

    龚远和笑道：“亏你想得出来，我没事儿带着手弩做什么！要看也等以后有机会吧？”

    龚婧琪拉着他的袖子拽啊拽：“我不管，我刚和她们夸了海口，你得圆我的面子！”

    龚远和叹了口气：“真是拿你没法子。得，我已经让人去拿了，大概半个时辰就回来了。”

    蔡光庭见刘家两位小姐不自在，便道：“咱们就不和她们凑热闹了，自去院子里游游罢。”

    龚远秩和蔡光仪都应了，偏龚远和问：“明玉呢？她的手好了没有，我给她准备了小狗，就等着她挑呢。”这话是冲着明菲问的。

    明菲笑道：“她受了风寒，大夫让不要出来吹凉风。”

    龚远和道：“这样啊，那等她好了，我便让人送过来好了。”他的目光停留在 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    