
    第六十三章惊闻（一）

    大方是好事，可若是经常拿银钱贿赂陈氏身边的人。(顶点手打)反而会让陈氏产生提防猜疑之心，因此不能太过，该低调的时候还是要低调点的好。明菲这回是真的朝花婆子绽放了一个笑容：“多谢妈妈提点我。我年幼不懂事，做事难免失了分寸，妈妈提点着我，我总是感激妈**。”

    花婆子得了明菲这句话，略微松了口气，手脚轻快的去了。她到底也没拿娇桃手里那一两碎银。

    “哼，难得她不伸手，这见钱眼开，雁过拔毛的老东西。”娇桃将碎银放入钱箱子里，随手理了理，叹道：“三小姐，您老这样大手大脚的不行，这才来几天，钱全都被您赏人了，得留着点做不时之需才行。”大公子也真是的，上次她和他说三小姐花钱过于大方的事，希望他能管管明菲。谁知大公子只是沉思片刻，微微一笑，说了句：“由得她去。没钱来和我说就是。”

    不打赏能行么？这些人都是拿惯了钱的，钱少了人家根本不屑于要。不过她每个月五两银子的例钱的确是少了些，而蔡光庭那里多半都被她和明玉二人给折腾光了。总不能总让他绞尽脑汁的去帮她弄钱吧？明菲望着明玉笑：“明玉肯借钱给姐姐吗？”

    娇桃不敢置信的看着明菲，三小姐竟然把主意打到了不懂事的六小姐身上去！这是要把六小姐的钱箱也给败光吗？

    明菲一点愧色都没有：“你可以拿纸笔记一下，将来姐姐有钱了一起还你。”

    明玉从出生以来就没花过钱，无所谓的道：“三姐姐需要拿了去就是。还什么还？”

    明菲满意的捏了捏明玉的脸：“明玉真乖。”她毫不羞愧的将明玉的那一份钱给征用了，她又不是为了她一个人，她若是混得好了，明玉也能多一个人护着。蔡光庭再好，再周到，也不能总在内院里守着她们。

    明玉的注意力却被从外面跑进来的喜福吸引了，丢了明菲跳下椅子去和喜福玩耍：“喜福，你去哪里了？”

    梅子站在门边朝明菲二人行礼，不等明菲开口就忙着解释：“三小姐，奴婢刚才是按您说的，带着喜福去院子里散步解手去了。”

    明菲懒得说她，只道：“后日夫人要请客，你记得提前将喜福洗干净，到时候盯紧点，万万莫在贵客面前失了礼。也别让那不懂事的小孩子被咬着抓着什么的，否则可都是你的错。”抱狗丫头也不是那么好当的。

    傍晚时分，余婆子从厨房里出来。为着第二日的赏花宴，她已经在厨房里守了半日了，总算是按着客人们的喜好，特别是陈家的少奶奶，小公子，小姐的口味准备好了食材。尽管知道知府夫人不回来。却也仍然为她准备好了她爱吃的东西。

    厨房到上房大约要走一盏茶的功夫，这几日天气晴好，傍晚时分特别舒服，余婆子有意放慢了脚步,想散去一身的疲惫。走到月洞门那里的时候，突然看见紫藤花架下人影一闪，倏忽不见。她大喝了一声：“谁！”

    没人理她，四周静悄悄的。

    余婆子以为自己是看花了眼，便不放在心上，继续慢吞吞的散着步。可是靠着矮墙那边的蔷薇丛后却发出窸窸窣窣的声音。

    夜色越来越浓，花木就像隐藏在暗处的野兽一般，阴暗狰狞，跟着余婆子的小丫头汗毛直立，再不肯往前走一步：“妈妈，有什么东西在那里。”

    余婆子也有些害怕，却不能在不懂事的小丫头面前失了面子，遂镇定地道：“有什么东西？有人！谁在哪里？鬼鬼祟祟的，再不出来我就喊人了！”

    一条战战兢兢的声音猫儿叫似地在蔷薇丛后响起来：“妈妈，不要叫人，是我。”

    余婆子一时没听出这声音是谁的，但听到回答就知道是活人了。便沉着脸骂：“搞什么名堂！一点规矩都没有，还不赶紧出来？”

    “妈妈。我有事儿找您，您……”那人仍然不肯出来。

    不过余婆子倒是听出是谁的声音了，不是那被二姨娘折磨得半死的娇杏又是谁？娇杏专门躲在这里等她，又不肯出来，肯定是有事情要找自己。余婆子三言两语打发了那小丫头，走到阴影里站定：“你出来吧，没其他人了。”

    娇杏顶着一头的蜘蛛网从蔷薇丛后探出头来，左右张望了一下，确定没有其他人了，才朝余婆子跑去，讨好的笑着行了个礼：“妈妈，我晚饭都没得吃，等了您好久。”她出来一趟不容易，只有这个时候大家都忙着吃饭，一个巴不得一个不在，才能瞅空子出来。

    果然是个美人胚子，就算这样都没折腾成鬼去！看这脸是脸，胸是胸，腰是腰的，为什么没有长到自家小姐身上去？余婆子上下打量了娇杏一遍，明知故问：“你找我有事？为何不吃了饭直接去上房找我？”

    娇杏点头哈腰的：“我不敢去。”她倒是想，如果有可能，她要找的人是陈氏。可上次她因偷藏血衣而被余婆子整的那件事给她留下了很大的阴影，叫她明白了一个道理，就像狗护食一般，余婆子也是把陈氏的宠信看做不能抢不能碰，只要余婆子在一天，她就不可能越过余婆子去。而且嘛，她要是去上房找陈氏。也太打人眼了，要是陈氏不信她的话，她只怕是才回到二姨娘那里就会被打死，所以她就潜伏在此专等余婆子了。

    余婆子明知故问：“你怎么不敢去？啊呀你怎么穿成这个样子？啧啧，服侍老爷的人怎么蓬头垢面的，二姨娘没教你吗？就算她没教你，小姑娘家也要打扮得干干净净，清清爽爽的才可人啊。”

    娇杏委屈的红了眼，眼泪扑簌簌的往下掉：“妈妈救我！”

    还没到时候怎么救？余婆子装晕：“慢慢说，你这是怎么了？你也不是那不知轻重的人，怎会成这副模样？”

    娇杏伏在余婆子耳边低声说了一气，听得余婆子一张脸惊愕，随即又兴奋。

    娇杏看着余婆子那种犹如狗看到了屎，却又害怕人家笑它为什么要吃屎，所以强行压抑，却又控制不住的兴奋，便假模假样的说：“妈妈，这可是天大的祸事，如果真的让她们得逞了，我们整个院子里的人都要跟着倒霉的。”

    余婆子吸了一口气，强作镇定，沉着脸道：“这种事是能由着你猜就乱说得的？你就不怕吃板子？造谣生事，别说打你板子。把你卖了也是有的。”

    娇杏急道：“我没乱说！我说的都是真话，您得让夫人早作准备才行，迟了就来不及了。”

    余婆子冷笑：“光凭你一句不清不楚的话，就要夫人相信，你把夫人当什么了？夫人可没你想象的那么好哄。”

    娇杏见她总也不信，不由有些发怒，强自压下火气：“妈妈！我不是那不懂事的小丫头，怎么敢乱说？您要不信，可以等着瞧啊。”

    后面这句话是有点冲了，不过正因为如此 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    