
    一百零五章美景

    蔡国栋很生气，因为蔡光仪竟然又没通过童生考试！而比蔡光仪还小的龚远秩已经过了。(顶点手打)龚二夫人还要大宴宾客。和龚家比起来，蔡家大失面子。他已经气得不想再和蔡光仪说什么了，直接提起凳子就砸了上去。

    蔡光仪这次跑得比兔子还快，转眼间就躲到了柱子背后，逃过他爹的凶狠一击。陈氏忍着笑劝下蔡国栋：“看看你，四五十岁的人和个小孩子置气。不是劝过你了吗，这种事要看机缘的，只要孩子上进乖巧，就比什么都好。”

    蔡国栋白着脸道：“我实指望他好歹有个功名傍身，将来我也少为他操点心，别的不说，买几亩田地给他度日也可以不上赋税。”

    陈氏只是柔声相劝：“没事儿，他这样刻苦，总有考起的一天。”转头却背着蔡国栋和余婆子笑：“那小子一天到晚就想着怎么算计人，能考上才是没天理了。”

    余婆子也在笑：“老爷心中不舒坦，会不会不让夫人和小姐们去龚家赴宴？”

    “那还不至于。”陈氏嘲讽，“龚二夫人也真是的，不过就是考上一个秀才么？也值得这样大张旗鼓的？当年龚远和考上庶吉士，也不见她摆桌酒，这也太做得打眼了。”

    转眼到了龚家请客的正日子，天色将晚。蔡国栋和陈氏掐着点带着明菲姐妹四人，领了一群衣着光鲜的丫鬟婆子坐了三张车，浩浩荡荡地去了龚家。

    先前龚二夫人只说是请几家世交好友去赴家宴，尝香橙大蟹，品菊观芙蓉，谁想竟然还喊了戏班子去家中唱戏，又请了娘家哥哥为她招待男客。

    龚家的园子极大，戏台子搭得很别致，乃是设在湖心小岛上，众人观戏的席位都设在水榭之上，夫人们一席，小姐们一席，男客们则设在稍远一些的地方，中间有水中垂柳隔着，也不怕失礼。

    席面尤其精致，且不说山珍海味，光蟹就是精选的半斤重一只的大闸蟹，果品有提前上市的橘子香橙，还有晚收的葡萄枣子桃。粗粗估算一下，一桌的席面就要花去约四五十两银子，还不说那请戏班的花费。

    众人都觉得实在是做得太过了，不过就是一个童生试而已，竟然如此张扬，真不愧是行商出身的，没有根底，没有见识，脸上多少都带了些鄙薄。又加上没想到如此张扬。带来的礼钱等物相比实在是太寒酸，更是有些坐不安稳。

    龚二夫人敏感精明，很快就发现了众人的情绪，出钱不讨好，心中忿然，便拿陈氏开刀：“光仪怎地不来？”

    陈氏搧着扇子，云淡风轻地道：“那孩子此次失利，心中不好过，哪里有心思出来玩？正坐在家中苦读用功呢。”

    龚二夫人笑道：“这孩子运气真的不好，这是第二次了吧？其实也不要急，多考几次就考上了。”

    她总以为一相对比就让会让人高看一眼，哪想众人更是看不惯她的轻狂样，纷纷笑着把话题转开，去问袁二夫人袁司璞的婚事如何了，可有中意的人家，又问起袁枚儿来，夸赞袁枚儿气度不凡，端正灵秀。又有人问陈氏蔡家的女孩子，反而没几人问龚家的事，龚二夫人觉得自己这个主人当得窝囊，更是气恼。

    女孩们那边传来一阵轻笑。一个婆子匆匆过来道：“夫人，小姐们说是看戏没意思，不如坐船去游湖。”

    要说能在家中的园子里划船玩耍的，这水城府里可没几家。龚二夫人有心要扳回一局，显摆显摆，便眉眼带笑的命有经验的婆子去撑了小船，请几个小姐坐船游湖。又问陈氏等人要不要也游一圈：“我家老爷在这湖的东边栽了一林木樨，船从下面过，每每落得一身木樨，发里衣上到处都是，得香上两天两夜……”

    袁二夫人含笑摇着扇子：“不了，你特意请了戏班子来，女孩子们已经去了，咱们再去，可就没人听戏了，岂不是白白浪费人家一口好唱腔？改日再去吧。”

    众人听了，纷纷附和，袁二夫人也只得作罢。陈氏听见袁二夫人悄声吩咐身边一个婆子，“蟹太寒凉，告诉三公子身边的人，盯紧了，绝对不能多吃。”

    不多时，一个婆子笑着来禀：“公子爷们也不喜欢听戏，约着去逛园子去了，只剩几个老爷在里面喝酒，吟诗作对，金华酒已是喝了三四坛，舅老爷请夫人吩咐厨房准备醒酒汤。”

    周同知夫人笑道：“好呀，女孩子们游湖。男孩子们游园子，老爷们吟诗作对，咱们姐妹们也来猜拳耍子！”于是众人笑闹成一团。

    却说明菲几人分别坐上了两艘小船，那船儿乃是龚家自己备下打捞鱼虾采摘莲藕的普通小船，连个遮太阳的篷子也没有，又分外狭窄，坐上**个小姐，再加上船娘后，连丫头们都没得落脚的地方。

    龚婧琪的指示着往东边的木樨林划去。将近目的地，只见天边挂着几朵绚丽的火烧云，几点寒星闪烁着，一弯淡淡的新月挂在天际，晚风将一股幽幽的木樨香味送过来，四下里鸦雀无声，但闻微风刮过林梢的沙沙声。几个女孩子竟都痴了。

    龚婧琪冲船娘摇了摇手，船娘收起船桨，一任那小船向着木樨林自由自在地荡去，离得近了，果见无数米粒大小的木樨花瓣犹如细雨一般随风簌簌落下，又听林中蛐蛐发出长一声短一声的叫声，果然静谧美好。

    袁枚儿诗兴大发，正待赋诗一首，忽然身边的明姿打了大大一个喷嚏。众人一愣，哈哈大笑起来，几只林雀惊慌失措地自林中飞起，林间的蛐蛐儿声嘶力竭地发出一声喊再也没了声息，刚才静谧美好的气氛顿时荡然无存。

    袁枚儿的诗兴被打断，便怪明姿：“既然身体不好，就不该出来玩，吹了凉风回去又要闹得大家不得安宁。”

    明姿听了这话，就觉得是在欺负她，当下泪盈于睫，委屈万分地靠在明菲肩头：“三姐姐。我不是故意……”

    正说着，两张小船一前一后先后触了岸，猛然一晃，几个女孩子先是尖叫，随即哈哈大笑起来，明姿的眼泪倒不好流下来了。偏生此时林中突然发出几声怪叫：“呱……呱……”

    “啊呀！有鬼！”龚婧琪虚张声势地怪叫一声。除了明菲一人外，其余几个女孩子都互相抱作一堆。龚婧琪哈哈大笑，跳下船登上岸指着林中道：“我早就看见你们了，快滚出来！”

    林中发出窸窸窣窣的一阵轻响，四五个高矮不等的华服少年摸了出来，站作一排，当先一人笑道：“几位妹妹得罪了！”

    明菲隐约认出其中一个是龚远秩，一个是周清的哥哥周渐，一个是袁司璞，还有两个认不得，都是十五六岁的少年，衣着特别华丽，想来是龚家的亲戚。刚才说话的正是周渐。

    认不得的那两人其中一人笑道：“不能怪我们，我们原本也不想吓唬你们来着，谁叫你们有人打喷嚏吓着我们的?刚才是谁打的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    