
第二更送到——

    ——*——*——

    因着陈氏的缘故，众人在面儿上都分外应承明菲和明玉。明菲带着明玉安安静静的坐着，有人问话就笑吟吟的回答，有礼有节，谦虚温柔；无人问话就脸上带笑，神情娴静，行止分外有度，对陈氏更是孝顺体贴，对明玉和明珮爱护有加。她素来坚信，无论是在什么场合，都只有行止有度，符合大部分人的喜好才能站得住脚。

    明姿在此之前，家中几个姐妹中，容貌读书写字女红最出众的人一直都是她。她向来都享受惯了众星捧月的生活，此时见众人对明菲明玉姐妹俩比对自己热络了许多，一向狗腿的明珮也冷落自己拼命讨好明菲姐妹，心中已是大恨，又因想起明菲早上在蔡国栋面前大出风头得了夸奖，自己的乳母也因着明菲的缘故被打卖了，几件事一连在一起，她更是憋得难受。只觉得自己的地位隐隐受到了威胁，便和自己相熟的小姐妹们大声道：“我这位三姐姐自小养在乡下，伺候人的活做得是最好的。母亲最喜她捶腿，妹妹最喜她喂饭。”

    明菲闻言，笑了一笑，一脸谦虚的道：“四妹妹，孝顺父母，怜爱幼妹正是我等该做的，不值得拿出来说。”她给母亲捶腿，给妹妹喂饭有错吗？是个明理的人都会觉得她懂事。

    明姿还未开口，一旁偷听姐妹二人对话的夫人们又顺着夸明菲：“正是，孝顺友爱最是重要，女孩子们都该跟着学学。”

    明姿恼怒，却见明菲笑吟吟的扫了自己一眼，眼里闪过挑衅得意的光芒，那笑容说不出的讽刺鄙薄刺眼。正值明珮拉了她的衣角小声劝道：“四姐姐，算了吧，她是嫡出女儿，和我们不同的。”不由邪火中烧，一心想要明菲出丑，尖刻的道：“三姐姐还不知道呢吧，你回来那日四弟就突然病了，你去看他没有？”只要别人知道明菲是扫把星，谁还敢靠近她？

    她的话起了一定的作用，靠近明菲位子的几个小姐不露痕迹的就将自己的凳子挪了挪。明菲只惊讶的道：“我没听母亲和四姨娘说起这事。四妹妹是听谁说的？”

    这事还需要听谁说？大家都知道的。明姿正要反驳，陈氏已皱眉道：“你四弟病了？这么大的事情我怎么没听说？你三姐姐才回家，不熟悉家中的情况，你莫要哄她。哪里有没事乱说自己弟妹生病的？”

    陈氏现在最恨的就是有人揪着明菲克父克母的事情不放，更何况是她素来痛恨讨厌的二姨娘母女？她心中虽恨，表情还是一贯的温和，语气也是哄小孩子似的。说完又笑着和众人道歉：“小孩子不懂事，说话不知轻重，让各位见笑了。”

    哦，原来得宠的妾养女儿欺负失母的嫡女。众人看惯了这种事情，都哈哈一笑，不做认真。除了八卦需要，谁去管他家谁病了？谁克了谁？只要莫碍着自家就行。有人更是等着看热闹，有人则悄悄打听明姿的事，有那知道底细的，就说明姿就是那传说中戕害主母，陷害嫡女的二姨娘生的，又努努嘴，指指明玉包成粽子的手。

    这下子大家都明白了，这般的张狂狠毒！人总是爱同情弱者，于是众人看向陈氏和明菲、明玉的眼神就含了种种或是可怜的，或是同情的情绪。

    明姿却不知道收敛，她简直愤怒了，陈氏怎么睁眼说瞎话？还当着这么多人骂她？她握紧了拳头就要站起来，她身后的丫头雪梨是二姨娘指派的，有点年龄了，见她还要吵嚷，忙拉了她的衣角一下，示意她不要再说了。

    明姿正好找不到地方出气，回过头就狠狠掐了雪梨一下，骂道：“没规矩的东西！你拉我衣角做什么？可怜可怜你，你还真就把自己当回事了！”

    雪梨疼得要死，又不敢喊出来，委屈的垂着头小声认错。陈氏看着闹腾得差不多了，才惭愧的看着众人说：“她们小孩子跟着我们没意思，正好院子里的樱桃花开了，不如让她们去看樱桃花吧。”

    众人知道这是同知夫人觉得庶女丢脸，打发庶女离开人前的办法，纷纷附和：“好呀，今日天气暖和，风和日丽的，女孩子们是不该和咱们关在一处的。”

    陈氏先问明菲去不去，明菲没兴趣陪那群什么都不懂，而且还可能嫌弃她的女孩子玩乐，便道：“明玉不方便，女儿还是留在这里照顾她，陪着母亲好了。”

    陈氏对她的回答很满意，便故意越过明姿让明珮领着众小姐们去院子里看樱桃花，又再三叮嘱明珮：“你是主人，一定要招呼好客人。需要什么，让丫头婆子们回来和我说。”还笑着和众人夸：“这是五女儿，最是乖巧大方懂礼。”

    明珮难得得到陈氏夸奖，更难得在明菲、明姿也在的情况下出头露脸，当下高兴得什么似的。能跟着出来做客的小姐们多是正室嫡出，因觉得明姿的行为粗鲁霸道，又得了母亲身边丫头的提点，便都不怎么想和她说话，绕过明姿跟着明珮去了。明姿正恨得要死，明珮笑嘻嘻的伸手去拉她，讨好地说：“四姐姐，你也来，我们一道去。”

    明姿冷着脸哼了一声：“谁耐烦和你一道去！我困了，回屋睡觉去！”虚虚和陈氏行了个礼，也不和其他人告退，径自扬长而去。

    “这孩子虽然只比明菲小了一个月，还是一团孩气！”陈氏尴尬万分的看着众人干笑：“我实在是惭愧……”活脱脱的把个继室难为，嫡母难为的模样演绎得淋漓尽致。她不是那种死要面子活受罪的人，她需要的是先示弱，然后利用众人的同情心尽早打入这个圈子。

    众人有意要讨好陈氏，陈氏为人又分外知趣，一时众人或多或少都被她激起自己的一些心事，难免同病相怜，七嘴八舌的纷纷安慰她：“夫人脾气真是好。可是好过分了也不太好，该让她们知道的本分和规矩还是该让她们知道。”

    “要我说，二小姐的婚事办得这样风光，嫁妆这般丰厚，像这样的嫡母从哪里去找？真真是贤良淑德。”

    陈氏笑着制止众人：“快别这么说，再说我都不好意思了。我年轻，好多事情还要各位夫人教导我呢。”眼睛却是瞅着明菲姐妹俩的。当着小姑娘说这个的确是不太妥当，众人便都住了口，另外寻些话题来说。

    正说到高兴处，有人来报，说是龚家二夫人来了。陈氏忙笑着迎了出去，不多时携着一个身材娇小玲珑，心形脸，肤白如玉的，气质飞扬，三十出头的华服妇人走了进来。

    众人看见那妇人，纷纷站起身来笑着和她打招呼，热情得不得了。那妇人自有一番气度，八面玲珑的和众人一一招呼完毕，挨着陈氏坐了下来。

    陈氏让明菲和明玉姐妹俩给她见礼：“这是你们龚家的二伯母。”

    那妇人伸出一双保养得宜，玉白晶莹的手来扶明菲姐妹俩。明菲眼尖，见这妇人手腕上戴着一对珈楠镶金嵌米珠寿字花丝镯精美华丽之极，在这屋子里众妇人中算的是头一份，便暗自揣测这龚家到底是个什么人家？不但有钱而且还得官太太们吹捧。

    明菲正自沉吟间，那龚二夫人已牵着她的手笑道：“好个漂亮的孩子！那狗儿还乖巧听话么？”

    明菲这才明白原来是那个移动宝库的小财主家的人，难怪得也是这么的富贵，只是她拿不准这龚二夫人到底是龚远和的什么人，只能微笑着说：“谢伯母垂询，喜福很可爱，家里的人都很喜欢。”

    陈氏已将话头接了过去：“你们也真是，那么贵重的狗竟然轻轻巧巧就给了小孩子耍。我骂光庭不懂事，他却硬说是兄弟朋友之间的交往，算不得什么！”

    这龚家的老爷龚中素为布政使司从四品参议，家中极其富有，算计却极精，因其又是在上一级的布政使司任职，平日里龚二夫人见了水城府衙门里的夫人们都是有些矜持骄傲的。今日龚二夫人这般的热情，又主动提起这牡丹犬的事来，只怕是别有所图，不能不早作预防。

    果然立刻就有人好奇的问：“什么狗啊？”

    “牡丹犬。”龚二夫人笑道：“的确是小孩子之间的交往，算不得什么，喜欢就好。”话题一转，笑道：“怎么不见知府夫人？”

    陈氏一边暗自揣测龚二夫人为何要寻知府夫人，一边笑道：“我大伯母派人送过信，说是今日府中有事，要稍晚才会过来。”

    龚二夫人略微有些失望，随即笑嘻嘻的投入到八卦大军中，很快与众人打成一片。明菲见明玉有些发困，知道她小孩子不喜这种场合，便和陈氏说了，与众夫人告退，牵着明玉回了房间。

    明玉才一回屋就精神抖擞的和喜福玩在了一处，明菲寻了借口将花婆子打发开，拉着娇桃问那位龚二夫人的事。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！