
    一百章后果（粉红70票加更）

    一百章后果（粉红70票加更）

    龚家姐妹三人很快就发现自己被排斥了。(顶点手打)于是十分难过。龚婧瑜就要出嫁还要好些，龚婧琪可算是遭受了无妄之灾，不知从哪里知道众人是因为讨厌龚妍碧，连带着她也被厌弃，便在龚二夫人面前哭诉了好几回。龚二夫人却是知道前因后果的，只敷衍着化解。

    可后来龚二夫人因去蔡府拜访陈氏，被陈氏不冷不热地对待，心中遍也恼恨起来，连骂陈氏不知好歹，忘恩负义，刚做了知府夫人就目中无人，太过轻狂。谁知过了几日，陈氏便让人拿了龚家从前送的东西和银子寻了个机会全都退还给龚家，不冷不热地说，从前的事情蔡国栋统统都不知道，如今蔡国栋知道了，劈头盖脸地骂了她一顿，从此以后再也不敢收龚家的东西了。

    龚二夫人这才后悔了，忙忙地查到底是谁把她的话传到了陈氏的耳朵里，查来查去却什么也查不到。

    龚中素眼看着就要任满，又到了考核的时候。心思活动起来，他在这从四品上一呆就是好几年，想要往上升一级，便示意龚二夫人去搞夫人外交，请蔡国栋帮着和京城里面搭搭线什么的。

    龚二夫人心中有鬼，又不敢不去，命人备了比以往更重的厚礼，去了蔡家拜访陈氏。本来她早做好被冷遇的准备，谁知陈氏却爽爽快快地见了她，热情地问为什么龚家的女孩子们这段时间不来寻明菲她们玩？又说起龚远和蔡光庭等人在京城中的一些事，说蔡光庭已然是要定亲了，是京城里哪个名儒的孙女儿，女方又是如何的有才有貌，娴雅大方。还问她龚远和的亲事可定下了？

    从儿女们身上扯到了今年的冬天会不会比往年冷，从今年最流行的服饰扯到了农庄的收成，就是没有扯到正题。龚二夫人厚着脸皮把要求说出来，陈氏也没拒绝也没明白给答复，只一径儿地说如今有多么的难，看着龚二夫人的脸色越来越难看，才又说是不管怎么难，就凭龚远和救了蔡光耀那件事，蔡家也不会坐视不管，一定会尽力。可最后始终没收礼，只说办好事再说。

    龚二夫人素来拿钱砸惯了人，对方不收礼心中特别不踏实，可再不踏实也没法子，由着陈氏亲自将她送到垂花门口。礼数做足。龚二夫人喝了一肚子的水，坐在马车上随着马车的晃动还能听见肚子里的水“哐当哐当”地响，由不得郁闷得要死。

    她只当明菲是继女，蔡国栋糊涂又是男人，陈氏是继母又新近有孕，都不会管这些琐事，女孩子之间的小矛盾闹过就算了，谁知道竟然被人当了真。突然想起当初明菲生辰时，陈氏给明菲操办宴会，还特意请了孙道姑来提升明菲的身价，不由暗恨自己糊涂。但她永远都是不会错的，见着龚妍碧时又把这错算到了龚妍碧的身上，觉得是龚妍碧不会办事情。

    过了几日，龚中素那里来信探问事情的进展如何，龚二夫人不敢隐瞒，把事情的经过详细说了一遍，又推脱责任说是蔡家翻脸不认人，过河就拆桥，让龚中素自己回来一趟，亲自去拜访蔡国栋。

    龚中素心中疑惑，找了机会赶回来。果然见到蔡国栋一张不冷不热，礼数做足的面孔。他当时有些生气，只道果真如同龚二夫人所说那般，蔡国栋过河拆桥，简直不是东西。但他到底是做惯了官的人，立刻寻了机会贿赂了蔡国栋身边的长随，意图打听到点内幕消息。那长随隐晦地提了一句，好像是几个小姐因为什么事闹得不愉快，还牵扯到了从前蔡家家仆和山贼勾结那桩事。

    龚中素回去后就抓了人来问，方知原来是一件可大可小的事，但说到底却是龚妍碧招的口舌是非。龚二夫人此刻就把事情推得干干净净，结果龚妍碧挨了罚，龚中素想上门去道歉，却不知这歉怎么道。只好隔三差五地去寻蔡国栋套交情，又写信给龚远和，让龚远和加强和蔡光庭的关系，请蔡光庭在中间转圜，发动所有可能的关系。

    但沉重的打击还在后面，袁家托人委婉地拒绝了和龚远和结亲的意思，只推自己的女儿太过娇惯，不适合担当长房长孙媳妇的职责。

    龚中素隐约发现问题出在自己的家里，却又没有证据，只好私下里寻了个机会找到龚妍碧，龚妍碧先前不肯说，见他发怒要去打她亲生母亲，这才哭着隐晦地指向龚二夫人，说龚二夫人不想大哥哥与袁家小姐结亲，想把袁家小姐留给二弟龚远秩。她原本也知道这些不该做，但为了她的生母和幼弟日子好过一点。她不得不做。

    龚中素虽然佯作不信骂了龚妍碧一顿，心中却已经信了十之**，想了良久，又想到多年前的一件事，还是把这事给压了下来。只暗地里开始关注庶子庶女们的教养出路问题。

    却说蔡国栋对帮不帮龚中素这事却有另一番考量，他不想给人留下过河拆桥的印象，也不想因此彻底得罪人，就算不看龚中素，也该看看龚远和，龚远和正如同东升的旭日一样，谁知道将来会怎样呢？

    蔡国栋先托人打听了龚中素的考绩，知道龚中素任期内虽然无功却也无过，按例还该升迁了，只不过得到的位置好坏却不一定。于是便在煎熬了龚中素许久之后，才又做了个顺手人情，表示自己已经给钟太傅写了信，钟太傅答应帮忙，一定能升迁，但位置好坏说不准，坚决不收任何礼。

    龚中素不明就里，虽然表示感激，却也不敢真的相信，直到年底任满去了京里述职。被蔡光庭领着去拜访了几个人，很快就得到了升迁的消息，虽然地方不怎么好，是在北方一个相对偏远的地方任知府，但他也满足了。毕竟他是真的不缺钱，何况看到龚远和那么有出息，只觉得人生有望。

    只是得知蔡光庭定亲的人家是有名的书香门第时，龚中素羡慕得不得了，便私下里请蔡光庭帮着打听一下可有什么好人家，也好早点让龚远和定下来。

    龚中素一转眼又看到了李碧，心中便打起了问李碧可定了亲，家中有什么亲人，状况如何，越听越觉得不错，李碧没钱，他有钱啊，李碧是孤儿，那正好，若是做了他的女婿，将来便会全心全意地依附龚家，将是龚家一个助力，便盘算着要如何开这个口，把正当年龄的龚妍碧嫁给李碧。至于嫡女龚婧琪么，因为还有更好的发展空间，他就不考虑了。

    蔡光庭立刻就发现了龚中素打的小算盘，心中便有些不满。不管怎么说李碧都是和他一处出来的，李碧这个人人品不错，他那么多妹妹都还没考虑，龚家就要来抢夺胜利果实了？哪里有那么便宜的事？便去试探李碧的意思。

    结果李碧对着他说出一番心里话来，听得他目瞪口呆，说不出心里的滋味。李碧道：“我知道自己一穷二白，什么都没有，现在没有资格说这个话，她也还小，不过等两年考试后，我若是得了好的出路，我便斗胆向 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    