
    第七十四章异客（一）

    天气已经转暖，各色鲜花正好。(顶点手打)原本在园子里开宴是最好的，但上次的事情给陈氏留下了阴影，她不敢在园子里开宴，专把家中的花棚打扫干净，将两张桌子拼做一张大桌给姑娘们。她自己则和龚二夫人、陈三奶奶等人远远避入附近的斗春堂中看牡丹花，喝茶抹牌耍子，只让三姨娘与余婆子担了总管之职，负责吃喝等事。

    四姨娘对三姨娘羡慕得不得了，无奈陈氏根本没有放手让她去做事情的意思，只得哀怨地伫立在陈氏身后继续行使贴身丫鬟的职责，不忘让小艾去吩咐明珮好好表现一番，在小姐妹中间竖立温婉的形象。

    今日参加明菲生日宴的小姑娘们都是陈氏精心挑选的，除了龚家、刘家、陈家、蔡家本族的小姐们，还有刚从京城告老还乡的袁翰林家的孙小姐，大大小小一共来了十多个。

    经过前几次见面接触，明菲已经和小姐们互相熟悉了许多，很快就有说有笑起来。大家玩起了投壶，互相逼着喝酒。正在热闹间，龚婧琪悄悄碰了碰明菲，用下巴指了指角落里：“你四妹怎么了？到现在为止，什么东西都没吃。也没说过一句话。”

    她才刚一问，几双耳朵就探了过来。

    明姿穿着一身新换的鹅黄色绉纱满绣淡绿缠枝蔷薇花衣裙，拿把美人团扇坐在角落里，垂着头不言不语，一脸的可怜相。明菲微微一笑，道：“她今早起床就有些不舒服，却记挂着一定要来给我热闹热闹，所以硬撑到现在。”

    龚婧琪怀疑地看了明菲一眼，却只看见明菲一脸的真诚，此外什么都看不出来，便撇了撇嘴，回过头去招呼明姿：“过来尝尝这个纯菜汤，挺不错的，喝下去就舒服了。”

    明姿眼里闪过一丝不耐，正想推掉，想了想还是挤出一个笑脸来，笑吟吟地接过了龚婧琪递过的汤，和龚婧琪说起了踏青去什么地方玩最好玩，水城府的名胜哪里又最好等等明菲不知道的东西。其他人听见这个，都搭上了话头，不知不觉就把明菲给挤到了一边。

    明珮不忿地看着明姿脸上的得意之色，轻轻和明菲、明玉道：“看看她那个张狂样儿！真是狗改不了吃屎！咱们给她点颜色看看！教她知道长幼有序！谁才是今儿的正主！”短短半个月的功夫，她已经从明姿的狗腿子变成了明姿的仇敌，叛变投敌投向明菲明玉这边。

    明菲亲热地点了点明珮的鼻子：“要说这个，我就得先说你了！你是妹妹呢。须知人总有自己不知道的东西，也不可能永远都让大家围着你一个转，做自己该做的事情就行了。更何况。我们是一个整体，这一点，一定要牢记。”

    嘴里说着明珮，眼睛却是看着明玉的，可不能让这些心眼贼多的小姑娘们把可爱的小明玉给教坏了。她要求明玉聪明明理，识时务，能自保，但心眼是一定不能歪的。她和明姿么，关起门来是一回事，对着外人又是一回事。

    明玉原本也是义愤填膺的，听了明珮的话后已经跃跃欲试，此时见明菲如此说，眼睛又是盯着自己的，顿时明白了明菲的意思，忙把那愤愤不平之色收起，换出一副笑脸来，讨好地望着明菲笑。

    明菲怜爱地捏了她肉嘟嘟的脸颊一把，分别给她和明珮各夹了个翡翠烧卖，又给自己也夹了一个，她们说她们的，她先把自己喂饱再说。突听陈莹道：“明菲？”

    明菲抬头。只见满桌子的人都在看着自己，明姿一脸的得色。虽不知道明姿和她们说了自己什么，但见招拆招也就是了，当下笑道：“怎么了？怎么一个个都看着我？”

    “听说你很擅长喂养东西？”一个下巴尖尖，脸色苍白的小姑娘一本正经地问，正是从京城来的，袁翰林家十三岁的九小姐袁枚儿。

    明菲莫名其妙，却看见蔡家族里的几个小姐脸色相当难看，龚家三姐妹都垂下了头，刘家姐妹二人都担忧地看着自己，明姿用扇子掩了半边脸，仍然难掩眼中的恶意和讽刺，陈莹脸上则看不出什么来。斟酌了又斟酌，方诚恳万分地开口：“不知姐姐问的是哪方面？”

    袁枚儿长而上挑的眼睛讽刺地一挑：“畜牲之类的。”

    明菲心中大概有了个数，大约是明姿又和她们提起自己在乡下的事儿了，不晓得说的是她擅长喂猪？喂狗？或者喂牛？还是喂马？于是作虚心状：“不晓得狗儿算不算畜牲？”

    袁枚儿道：“不是人的都是畜牲！”

    “哦！”明菲笑得天真：“不敢骗姐姐，我擅长养狗！以前在乡下养过一条，现下这只牡丹犬是第二条！”

    袁枚儿道：“那其他的呢？”

    明菲窘迫的笑：“其他的没碰过。”

    陈莹道：“我就说明菲不可能喂猪养牛嘛。”又笑着同袁枚儿讲：“我这个表妹，最懂礼节，又识文断字，养狗养猫养鸟是雅兴，怎可能去做那些粗人干的活。”

    袁枚儿道：“那些都是下溅人做的活，我就说堂堂同知府的小姐怎么可能去做那种下溅活！真要是那样，你就不配同我们坐一桌！”指着明姿朗声道：“你可真没道理，莫名其妙地诋毁你自己的亲姐，以后我再也不信你的话了。”

    明姿恼恨地瞪了明菲一眼，才要开口，就被明菲接过去：“袁姐姐误会了，我四妹妹喜欢开玩笑。我刚回家时也被她哄过，看看，你差点就上当了吧？”

    娘的，她可真的割过牛草的，至于猪嘛，吴家没喂猪，否则她也得养猪的。劳动不是最光荣吗？怎么落到这清贵的翰林小姐嘴里，就是下溅人了，还不配和她坐一桌？劳动不光荣，米虫才光荣，好吧，好吧，入乡随俗，她不认也没谁敢把她怎么样。

    听明菲这样一说，陈莹忙笑道：“是呀，是呀，我怎么忘了，四丫头就有这个脾气，专爱哄生人，哄过这一回下次见面她就不哄你了。”她如今和明菲等人算是表亲，自然要跟着和稀泥的。

    袁枚儿怀疑地看着明姿：“真的？”

    明姿的脸儿先是雪白，瞬间通红，坐在那里僵硬地扯出一个笑来。道：“是我唐突了，袁姐姐不要生气。”

    袁枚儿眼里闪过一丝恼色，冷笑道：“原来你欺生！险些害我出丑，好没道理！你这种人，居心不良！难道说你们水城府的女孩子家都是这样没教养的？”她京城里来的人，又是清贵翰林家的小姐，自是不把这群中下层官员的女儿们放在眼里的，说起话来气势十足，铿锵作响。

    众人先是皆被袁枚儿生气的模样给唬住，接着听到她最后一句话，气得脸都白了。当下都把这事儿记到了明姿身上，发誓以后再也不和明姿一处。明姿原本还想和这京城里来的漂亮高贵的小姐交好来着，转眼间见她突然翻了脸，简直不知所措。

    明菲笑了一声，站起身来向袁枚儿福了一福，朗声道：“袁姐 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    