
    第八十七章反击（一）

    大约是意识到这种情况会给蔡家带来困扰。(顶点手打)龚远和到底也没在蔡家呆几天，躲过那阵风头就趁着夜色真的翻墙走了。只是过了几天，整个水城府都在传说，龚家才考中亚元的大公子龚远和小小年纪就不学好，竟然学着那些败家子浪荡儿眠花宿柳。

    甚至于他爹龚中素都从抚鸣匆匆赶了回来，着人将他从花魁的屋子里绑了回去，好好打了一顿。但他定亲这事儿却黄了，原因无他，龚中素对这个儿子的期望很高，一定不肯随便找个人家打发。可他看得上的好人家听说龚远和是这么个人，断然不肯；而龚二夫人看得上的那些肯的人家，龚中素却坚决不答应。

    最后龚中素拍板，各房归各房，龚远和是长房的，慢点儿定亲也没关系，先把二房的长女龚婧瑜给定了。但就是这么一件事，传到各府夫人耳朵里时，众人却都在笑，笑容千奇百怪。

    陈莹的母亲陈三奶奶过来探望陈氏，掩着嘴同陈氏道：“龚家长房的东西可比二房的东西多得多，也难怪龚二夫人千方百计就想给长房找个小门小户。性子绵软的儿媳妇，这样才好拿捏啊。就算只是婶娘，但也有养恩，何况这些年长房的事儿不也是她在管着吗？”

    陈氏笑道：“我瞅着龚大人还算中正。”

    “拿进去的时候容易，拿出来的时候却很难。龚大人再公正，能为了一个没娘的儿子和几两银子和二房的妻子儿女全都闹翻？”陈三奶奶道，“我瞅着倒是这位龚大公子不是个善主儿，且等着罢，将来他家还有得闹腾。”

    明菲在一旁做针线，将二人的对话尽数听了进去，不由暗想，这些巨富之家，果然就没一点轻松劲儿，越有钱越折腾得慌，还不如找个知根知底，心底憨厚，感恩念情的过日子，穷一点苦一点也没关系，不指望他有多爱她，多疼她，总归是过日子，过得轻松一点就好了。

    陈氏叹道：“人为财死鸟为食亡，人总是有私心的。从古至今，看得开放得开的又有几人？”也不知蔡光庭说的是不是真的？又或许，现在他是真的愿意将来一文钱也不要，将来他可会改变主意，他的妻儿可又愿意？想着便把目光放到了明菲身上。这几个继子继女对自己又有几分真心呢？

    只见明菲坐在旁边细细缝制一双小袜子。她已经亲手给这个还未出世的胎儿做了两套小衣服了，从帽子到袜子，都用上等绵软的棉布洗过再缝，她缝的衣服有古怪，统统都是将接缝翻在外面，而且一点绣花都没有，非常朴素。

    明姿嘲笑她缝得难看，余婆子也问她为何要这样，她静静地说，婴儿皮肤嫩滑，那些接缝会磨伤婴儿的皮肤。陈氏心中一动，便笑着同明菲道：“好孩子，你做了半日，也该歇歇了，去院子里逛逛，养养眼睛罢。”

    明菲也不坚持，便去了蔡光庭那里，让他去探望龚远和时，帮她问候一声。

    待明菲走了，陈氏便拿了明菲已经做好的衣服给陈三奶奶看：“你看她做的这些衣服，这才从何说起。就已经做了两套了。到底是小孩子做的，做得不怎么好看。”

    陈三奶奶拿起一件衣服来瞧，笑道：“这孩子倒是想得周到。从前我初养莹姐儿的时候，不懂，只认得拿好看的绣花的给她穿，结果擦得皮肤通红，后来奶娘才教我拿旧衣服改做，这才好了。如今她把这接缝翻在外面，就更周到了。难看点有什么关系，外面套件光鲜的就好了。”

    陈氏忍不住拿了那衣服看了又看，微笑道：“这孩子向来是极贴心的，不像另外两个，尽只想着自己。”

    陈三奶奶眨眨眼：“这么个小人儿的确不容易。说起来，大公子的婚事你是怎么考虑的？龚家那个比他还小，人家好歹已经开始议亲了。”

    陈氏道：“等春闱过了又再说。”

    陈三奶奶半是含酸半是调侃地道：“你倒是会算账，他那般刻苦，春闱一定能考上，到时候找的人家只怕会更上一层楼。不过你得小心了，你到底不是正经婆婆，来个世家大族的，眼睛生在头顶上，你可怎么办？”

    陈氏自来不肯再娘家人面前示弱，强笑道：“那孩子是个有体统，有良心的，我怎么对他和他这两个妹妹的，他心中有数。”心情却又突然不好了。

    却说明菲到得院子中，远远就看见蔡光仪和明姿凑在一处说话，明姿身边的两个丫鬟松云和松香被打发得远远的，只留蔡光仪身边的一个丫鬟翠儿站在那里把风。也不知在说些什么。

    明菲远远地就避开了。他们见着她烦，她见着他们倒是不存在烦不烦的问题，问题是看见不喜欢自己的人总是影响心情的。

    特别是最近明姿的变化有些大，经常在课堂上争着出风头，不管是学规矩也好，女红也好，背书写字画画也好，事事总想压下明菲一头的模样。

    前些日子陈氏新请来一个琴师，明姿为了夺得第一，手指都练肿了，明菲却不想拿自己去受那种罪，由得她和明珮两个争去。偏偏明姿还不肯放过她，几次三番在晚间全家吃饭时故意给她和明玉难堪，只为争得蔡国栋的一句夸奖。

    李碧又在蔡光庭那里讨论学问，看见明菲过来，打了招呼就很有眼色地离开，留兄妹二人说话。

    蔡光庭听明菲说起龚远和来，笑道：“我才和李碧去看过他来。那家伙后背都被打烂了，躺不得，只能趴在床上，歪着个头睡觉，偏偏他的鬼主意还多，说是歪着头难受。让人给他做了个空心枕头，还把床板被褥统统都挖了个洞，这样脸刚好放在那个洞里，就可以放正，又通气。倒把每个去看他的人都逗得笑了。”

    明菲也笑：“他倒是会过日子。”

    蔡光庭笑：“他这是苦中作乐，也是没办法的事。他那种家庭，吃点皮肉之苦算是轻的。”

    二人感叹一回，明菲提起明姿最近变化有些大，而且似乎就是从李碧来后，蔡光仪和她说过话以后。

    蔡光庭道：“她最近去瞧过二姨娘了，爹爹特许的。母亲也知道。但也只是见见而已，二姨娘想要翻身，那是千难万难，光正也是回不来的了。不过你还是注意一点，如果发现她有什么异常的举动，记得赶紧来和我说。”

    明菲记下，自回了房。

    日子忽忽又过了几日，陈氏孕吐厉害，脾气越发古怪。明珮明姿除去请安之时外，俱都不肯在她面前露脸，只余明菲小心照顾，明玉逗乐，余婆子很是感激。少不得在陈氏面前多说她二人两句好话，偏又惹了陈氏的疑心，不过陈氏虽然着恼，心中却知好歹，面上不做出来，到底多多倚重明菲。

    然而，陈氏多多倚重明菲这事却让人到底忍不住了。

    这日女孩子们都在鸿翠苑上课，好容易等到魏妈妈宣布下课，她的影子消失在帘后，明玉重重跌坐在 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    