
    第七十八章转变（一）

    天边飘来一丝云彩。(顶点手打)很快就把天际的半弯月亮隐去，空气中泛起一股潮湿的气息，仿佛是要下雨了。

    二姨娘靠在院墙下的蔷薇丛背后，大口大口地喘着粗气。她很犹豫，这里往左是去蔡国栋书房的路，往右是去关押蔡光正院子的路。该往哪里走？是直接去见蔡光正最后一面，嘱咐他一定小心，留得青山在不愁没柴烧？还是去书房求蔡国栋？

    微风拂过，一滴冰凉的雨珠落到她的鼻尖上，一股尘土气扑鼻而来，下雨了，她不由打了个寒颤。看着周围漆黑的一片，她咬了咬牙，下定了决心，转身朝蔡国栋的书房走去。

    路上遇到好几拨巡夜的婆子，吓得她心惊肉跳，好不容易来到蔡国栋的书房外，她先用手指将披散的头发最大限度地刨顺了，方顶着小雨在门前匍匐下来，五体投地，从喉咙深处迸发出一声最为深重的哀鸣：“老爷……”犹如杜鹃啼血。

    她断断续续地哭泣起来。哭得柔肠百结，哀怨缠绵，声音不大不小，刚好能叫屋子里的人听见。檐下挂着的两盏红灯笼朦胧的灯光下，她肌肤如玉，修长的脖子就像天鹅的脖子一样美丽动人，瘦弱的身姿有种别致的风韵，不经意间就能拨动人心中最柔软的部分。

    只可惜，这个漆黑有雨的夜晚，蔡国栋是注定听不到也看不到她的悲屈了。二姨娘大概哭了一盏茶的功夫，都无人出来搭理她，她抹了抹眼泪，走到书房外，蘸了点水戳开窗纸，壮着胆子喊了两声：“老爷，老爷……”

    书房里静悄悄的，根本就没人的样子。

    也不知是小丫头故意骗她还是消息有误？又或者是半夜又被人请去了？二姨娘又是失望又是绝望地靠在廊柱下，看着晶莹的水滴砸落基石上，瞬间四分五裂，粉身碎骨，仿佛被蛰了似地抖了一下。看来这条最安全的路已经行不通，她少不得要走另外一条路。不管如何，在蔡光正被送走之前，她一定要把那件事告诉他才行，她当机立断掉头往外走去。

    行至琼华院的附近，她心情复杂地看着琼华院的大门，已经很多天没有看见过明姿了。几个孩子中。她最担心的就是明姿，明姿从小娇养，性情暴躁冲动，凡事一定要争个子丑寅卯出来，从不知藏拙，最容易被人刺激利用。她只后悔当初没有好好教导明姿……要是有机会见到明姿，她一定要好生嘱咐一番。

    正想着，平地一声雷响：“谁在那里？”

    她惊觉不妙，正要开口回答，一根棒子已经呼啸着落到了她的背上。虚弱的身子再也撑不住，一个踉跄匍匐倒地，她倒抽一口凉气，卯足了劲拼命想喊出那一声：“是我……”

    然而那使棒子的人根本没给她机会，劈头盖脸地打下来，大声呼喊：“快来人！有贼！”一群巡夜的妇人吵吵嚷嚷的，尖叫声斥骂声此起彼伏，将二姨娘微弱的辩解声全数压在了下面。

    待到陈氏和歇在四姨娘处的蔡国栋得知消息双双赶到时，二姨娘已经只有出气，没有进气了。她混身泥泞雨水的躺在琼华院的廊下，直愣愣地看着蔡国栋，什么话都说不出来。连动一动手指都很困难。

    事情的真相很快查清，是二姨娘用烛台砸昏了伺候的小丫头，偷偷翻窗子溜出来，被巡夜的婆子撞上，问话又不答，还主动伤人，这才导致了这场意外。那婆子甚至出示了被烛台刺伤的胳膊……

    怎么听都是二姨娘没道理。可蔡国栋看到她那副狼狈样时，却怎么都骂不出来，陈氏越看心越凉。多亏受到极大的刺激的明姿，扑上去抓住陈氏又踢又骂，众人费了很大的力才将她拉开，陈氏却捂着下面痛苦地蹲了下去。

    看了这一出，蔡国栋刚才还在犹豫不定的神色瞬间变成了冷漠无情，二姨娘看着被制住的明姿和惺惺作态的陈氏，绝望地闭上了眼睛。

    陈氏缓过来的第一句话，不是诉苦，不是诉冤，而是替二姨娘求情：“老爷，可怜天下父母心，让光正走之前见她一面吧。”却又加了一句，“别让其他人知道就是了。”

    “要是我再姑息，今后只怕有样学样了。”蔡国栋冷漠地拒绝了，这场意外更加坚定了他的决心。第二日一大早，蔡光正就被一辆不起眼的马车送走，二姨娘被人抬进了蔡府角落里那个栽满了梧桐树的小院子里，里外三把锁。而明姿则在一系列的处罚后，也被关了起来，蔡国栋下了决心，这次一定要好好磨磨她的性子。

    “三小姐。听说二姨娘的肋骨被打断了两根，小腿骨也断裂了，大夫给她正骨上药的时候，她竟然哼都没有哼一声……”娇桃带着几分痛快又带了几分担忧，把这事儿的最新进展报给明菲知道。

    明菲一愣，顿时对面前清新美味的菜肴失去了胃口。她不是同情二姨娘，而是觉得陈氏可怕。陈氏在用一种与从前截然不同的态度和方式在向所有人宣布，这是她的地盘，顺她者昌，逆她者亡！

    娇桃伏在明菲耳边轻轻道：“您说，她会不会从此就瘸了？”

    明菲摇了摇头：“我不是大夫，也没去探过病，我怎么知道？”其实她知道，二姨娘此时承受的就是钝刀割肉之痛。二姨娘的腿再也好不了了，那婀娜风流的身姿已成了昨日黄花。等到蔡国栋忘记二姨娘的时候，也就到了终结的时候。

    想到陈氏现在还无孕，就已经如此狠辣利落；将来她若是有所依仗，只怕蔡光庭也不会有什么好下场！明菲再也坐不住，立刻让花婆子准备了药材等物，带着明玉去探陈氏。

    陈氏脸儿蜡黄地歪靠在罗汉床上处理家事，听说明菲和明玉来了，欢喜地让人快请。明菲进去就发现她眉眼中含着一股不易察觉的轻松和飞扬。

    想必是已经预见到将来的幸福生活了吧？三姨娘和四姨娘不足为惧，二姨娘残了。蔡光正倒了，明姿当面看见蔡国栋是怎样对待二姨娘的，她又是那样的性情，也相当于是毁了一半，只剩下一个蔡光仪，也不知陈氏接下来会不会把手伸到蔡光仪哪里去？而陈氏对待蔡光仪的态度，正好可以看出陈氏接下来的打算。

    明菲垂下眼眸，拉着明玉过去行礼问安：“母亲，昨夜的事情女儿都听说了，您可还好？”

    陈氏不在意地摇了摇头：“我没事。”这一下她挨得痛快，就算是痛。也会减了那么三四分。

    余婆子端着一碗汤药进来，生气地说：“三小姐快来劝劝夫人，明明都被踢得淤青了一大块，走路都困难，偏生不肯好好躺着，还要硬撑着去请魏妈妈。”

    陈氏沉痛地道：“明姿这个脾气太糟糕，她对我又有心结，我多说两句，她觉得我是苛刻她，难免又要闹起来，给老爷添堵；叫我不管她，她又是那样的性情，将来难免吃亏。我怎么能不急？魏妈妈早些来到，也好趁早将她的性子扭过些来。” ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    