
    八十六章姐姐

    这一日午后，秋高气爽。(顶点手打)天气晴好，明菲陪着陈氏在院子里遛弯，边走边聊，联系感情。忽见一个小丫鬟飞也似地跑来：“夫——夫人，有客来！”

    陈氏不由皱了眉头，先前并未接到帖子，此时正是午休时间，谁会这样贸然而来？

    明菲已经斥责那小丫鬟：“惊惊慌慌的，成何体统？是谁来了？可有帖子？”

    那小丫鬟结结巴巴地道：“有帖子，好漂亮的一张帖子，但在垂花门那里被龚大公子给抢去了。他，他说，这个人夫人不见！”

    陈氏又气又笑，道：“是不是龚二夫人来了？”

    “是呀。夫人怎会知道？”那小丫鬟一脸夫人真是料事如神的表情。

    陈氏摸了摸鬓角，对余婆子抿嘴一笑：“这龚远和倒是有些意思。”

    余婆子陪笑道：“龚二夫人也真是难，追人都追到咱们家里来了。”

    陈氏讽刺地一笑：“她难什么？她是太厉害了！”说完才想起明菲就在一旁，便住了口问那小丫鬟：“是她一个人来的，还是带了龚家小姐们一道来的？”

    小丫鬟笑得眼睛都不见了：“是带了龚家小姐们一道来的，不过就只带了两位小姐。”

    陈氏笑道：“她倒是顾面子，不敢让人知道她是上门来抓人的。”招呼明菲：“你跟我一道去招呼龚家小姐们吧。”

    小丫鬟却又添了一句：“可是服侍的人好多，把二门都堵住了。”

    陈氏叹道：“才刚说她顾面子。她就弄了这么多人来堵我们家的门。也罢，先派人去把龚大公子寻来。没得为了他们家的这些闲事，倒把咱们扯进去。”

    余婆子立刻唤人去寻龚远和。

    明菲陪着陈氏到了花厅，龚二夫人就已经领着龚婧瑜和龚婧琪一道进来了，寒暄过后，龚二夫人笑道：“婧瑜和婧琪在家常常念叨着要来寻明菲玩，缠得我没法，可我实在太忙。正好今日有空，我家老爷又恰好从抚鸣捎了些东西来，便挑了几件小玩意送过来给侄女儿们玩玩。”

    她身后的一个体面婆子立刻上前，双手递上一个紫檀镶八宝的拜盒。

    “姐姐太客气了。哪有这样宠着小孩子的？”陈氏推辞了两句，示意余婆子接过。

    龚二夫人笑着对女儿道：“你二人在家日日嚷嚷着要寻明菲，到了这里却又坐着不说话。”

    陈氏知她是要把女孩子们支开好说话，便让明菲领了龚家两位小姐去寻明珮、明姿她们。

    出了陈氏的院子，到得一片灿烂的秋菊边，龚婧琪见左右无人，便笑着去拉明菲的手：“明菲，你们家的那个黑大个是谁？”

    明菲知道她是问李碧，心想也不知她是怎么见着的，佯作疑惑：“哪个黑大个？看门的那个么？老朱的确又黑又高！”

    龚婧琪“呀”了一声，笑道：“我呸！谁耐烦问你们家看门的老朱！我问的是那个穿一身洗得发白的蓝袍子，见人就脸红，黑里透红，一个当我哥哥两个粗的那个黑大个！”

    话还没说完，龚婧瑜就掐住了她的嘴，呵斥道：“我叫你乱说！哪里有女孩子在背后这样议论人家的？也不怕被人听见笑话你没家教！”

    明菲笑道：“左右这里没外人。看在你和我这么好的份上，我就告诉你那个是谁！你附耳过来！”

    龚婧琪道：“哎呀呀。装神弄鬼的，我还不听了呢。我只是觉得他有点奇怪罢了！”

    明菲觑眼望着她笑：“真的不听了？你别看他黑，那可是个厉害人物呢。”

    这回连龚婧琪都来了兴致：“怎么个厉害法？”

    明菲便把李碧的情况说了一遍，又道：“他是个有志气的。虽然住在咱们家中，我母亲也给他派了长随，做了好衣裳，他却不肯要，衣服也是自己洗，能自己动手的一概不要下人们做，说是有个读书吃饭睡觉的地方已是万幸，不能把自己的根丢了。有人笑话他村，笑话他土，他也不在意，日日苦读，除去吃饭睡觉洗衣的时间，成日就躲在我们家的藏书楼里，就像八辈子没见过书似的。以前我觉着我哥哥读书算是刻苦的了，谁知和他比起来还是相差太远。”

    李碧读书之前，一定会先把手洗得干干净净，看完的书也是整整齐齐干干净净，一点折横都没有。从哪里拿出来的就放回哪里去，非常有教养。李碧刻苦也罢，自尊自爱也罢，其实明菲最喜欢李碧那种谈到他从前生活时不焦不燥，发自内心，微微带点害羞的宁静的微笑。她总以为，这样的一个男子会是一个感恩知情的男子。

    龚婧瑜听了，严肃认真地说：“如果真的如你所说，这个人倒是值得交往的一个人。贫穷算不得什么，当年高祖皇帝也是起于贫困之中，难得的是有志气，有毅力，还不忘本。这种人可比高门望族的纨绔子弟们知道好歹得多。能上也能下。”

    龚婧琪笑道：“姐姐说这话，就像你多知道人家似的。”

    龚婧瑜道：“一定要交往才知道吗？其实一个人是什么德行，观其行，听其言，多少也是能知道一些的。”

    明菲心中一动，若有所思。

    忽听有人在不远处的花木丛后嘲讽地嗤笑了一声：“背后如此谈论男人，真是不知羞！”

    龚婧瑜和龚婧琪因是在别人家中，闻言齐齐羞红了脸，垂首不能语。明菲也有些恼怒，不等她出声，金簪已经快步追了过去。

    明菲打起精神，笑道：“我们去寻明珮吧。”三人逃也似地离开了那个地方。

    走了没多远，金簪就追了上来，悄悄儿地对着明菲伸出四个手指，笑道：“奴婢刚才遇到五小姐身边的映寒，说是五小姐午睡还不曾醒呢。”

    既然刚才那人是明姿，她又是那样的态度。去了琼华院见着大家都不自在，还不如不去。明菲便顿住了脚步：“不如去我那里，我泡花茶给你们喝吧。”

    龚婧琪却突然抬起头来：“我要去你家的藏书楼！”

    龚婧瑜皱眉道：“琪儿！不许胡闹！”

    龚婧琪笑道：“谁胡闹了？去趟藏书楼怎么了？若是见着那位李碧，我就告诉他，我们刚才议论他来着，夸他有志气，是不是真的叫做不知羞！”小姑娘被伤着自尊了。

    明菲微微一笑：“既然如此，那我们就过去，左右里面也没外人。不过这个时候估计他不会在里面，多半是和我哥哥一道讨论学问。”

    龚婧琪哪里管这些，就是憋着一口气，非到藏书楼泄泻气不可罢了。

    三人到了藏书楼，明菲见大门紧闭，便问守楼的婆子：“里面没其他人吧？”

    那婆子以为她们是怕被外人打扰，便笑道：“这个时候都不会有人来，即便有人来，奴婢替小姐们挡着就是了。”

    明菲便看着龚婧琪笑：“还去 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    