
    九十一章输赢

    明菲暗想，看来陈氏今天不弄出点名堂是绝对不会收手了。(顶点手打)

    明珮和明姿都不约而同地要求搜对方的屋子。偏偏有人把矛头指向倚绣院，最后四姨娘提议干脆大家的院子都搜一搜。胡婆子来询问人，偏轻轻一句就揭过，留下给她扫尾的时间，最后来搜屋子的时候，对待琼华院那边也比对待倚绣院这边激烈得多。

    那是不是说明，今天的事情大家都有份？明珮也许不是针对她，而是针对明姿，但明姿却一定是针对她。只不过，她们大概都没有想到，并不止是自己一个人聪明，别人也不笨，更没有想到，鹬蚌相争渔翁得利，给了陈氏一网打尽的机会。

    陈氏兴许不在意蔡国栋有多少个女人，但她绝对不能容许有人挑战她作为当家主母的权利和地位。管家之职，她愿意分一点给别人，那是她抬举人，若要是有人想着去争去抢，甚至痴心妄想，那便是杀无赦。

    只是明菲没有想到。她装病这事儿最后也被人利用上了。

    事情还要从明姿花盆里的那个针扎人偶说起，那个针扎人偶用的是上写的是明菲的名字和生辰八字，头部、心胸、四肢，各插了明晃晃的针。拆开人偶，里面塞了头发和一块上好的石榴红绢布，那石榴红绢布上还残留着一只金色的鲤鱼，分明是从某件衣物上剪下来的。

    这还不算，二姨娘那个偏僻的小院子里更是搜出了一串的人偶，除了她娘四个以外，蔡家所有的人都有了，其中蔡国栋、陈氏、蔡光庭的人偶看上去极惨，特别是陈氏的肚子上插的针不下十颗，只里面不曾塞了头发和衣物碎片。

    相比这个而言，四姨娘院子里搜出的八百两的银票反而不起眼了。

    据查，明菲那个人偶中塞的是她的头发，而那块石榴红绢布则是当初她还在吴家村时娇桃给她绣的小肚兜。近年她身量开始上窜，那个小肚兜早就压到了箱子底下，不曾想竟然被人偷拿了出去，还剪碎做了这种事。

    陈氏眼泪汪汪，分外沉痛：“我就说，这孩子身体一向极好，怎会突然就病倒，说着是小病，却吃了那么多天的药也不见好转，终日缠绵病榻，没曾想，竟然会是这么回事。”

    四姨娘本着戴罪立功的态度。尖刻地指出，明姿这些天日日进出蔡光仪和二姨娘的院子，原来就是为了图谋这事。实在是用心恶毒，一次加害不成，侥幸逃过，不但不感激老爷夫人的宽厚仁慈，还要变本加厉的做这种肮脏事，实在是人神共愤。

    明姿整个儿都傻掉了，她没有想到她和二姨娘的屋子里竟然会搜出这种东西来，也许她心里想过千百次，也许她也真的曾经做过这种诅咒之事，但她知道轻重厉害，根本不会留下尾须。反而在她意料之中该搜出这种东西的地方却什么都没搜出来，这是为什么？情急之中，她只能喊冤枉，是有人栽赃陷害。

    陈氏也没直接就说一定是二姨娘母子几人干的，只说她这段时间因为有孕，头脑昏沉，问蔡国栋该怎么办。

    四姨娘就提了个建议，让查查做人偶的布，蔡家众人用的布匹都是有数的。只要一查，定然能查出点什么来，顺藤摸瓜，到底是谁做的，不就水落石出了？

    蔡国栋把相关人等叫来问，明菲和明玉择得干干净净，她们屋子里的人平时无事是绝对不会乱走的，谁什么时候到了哪里基本都有数。更何况，明菲本身就是受害人，明玉还那么小。

    明珮只是哭，说她什么都不知道，她一向和明姿合不拢，虽在一个院子里却从不去明姿屋子里的，而且她在家中，除了明姿不喜欢她以外，她和其他人感情可都好得很。

    明姿只喊冤枉，却又忍不住骂了陈氏和明菲恶毒。

    二姨娘冷笑着：“有什么好说的，欲加之罪何患无辞？看守我的人是她的，服侍明姿的人是她的，搜院子的人还是她的，如果真的是要我死了孩子们才得清静，我吊死了事，不要折腾了。我全都认下，是我一个人做的，给我一根绳子让我了结吧。”她这话有技巧，就算是她一个人做的，她也不可能走出院子去在明姿的花盆里埋东西吧？这么多的人偶，众目睽睽之下，她和明姿怎会有时间做出来？

    四姨娘道：“二姐姐莫急。谁不知道你养了好儿子？夫人能管着家里，可管不着外面。四小姐管家，天天和三公子一处，谁知道会带些什么东西进来？”

    蔡国栋先是气得直打哆嗦，此时反而冷静下来了。陈氏默默观察着蔡国栋的神色，破天荒地躲避开去，表示不加入这个战团，老爷怎么查怎么算。

    蔡国栋沉默了两天之后，下了结论：“不用查了，这事到此为止。把二姨娘送到乡下养病去吧，明姿也跟了去伺疾。伺候不周的，该怎么处理就怎么处理了。”

    毫无疑问，这个结果令所有的人都大为惊奇。有人不甘，有人不平，不过转念一想，蔡国栋此次做出的选择却是他平生在处理家事上最为明智的一次。

    连四姨娘这样的人都能想得到查做人偶的布，做这件事的人又怎会想不到？从外面夹带？又怎么查？就算真的查出来，又能怎样？是报官还是报给族里？再赶几个子女出去？打死几个小妾？结果都是他和他的前途所不能承受的。

    既然这件事都能轻轻放过，那么四姨娘和明珮贪污的事儿自然也就此揭过，退出银子就算了事。

    偏巧这个时候还发生了一件事，看守蔡光正的人来报，人不见了，就连什么时候不见的都不知道。只因蔡光正到了乡下后。经常不按点吃饭，所以伺候他的人不见他吃饭也没觉得稀奇，接着两顿不见人吃饭，这才觉得不对劲，跑进去一看，人早就不见了。

    蔡国栋不由大怒，指着陈氏的鼻子骂了一顿，意思是说，她没管好下人，或者是放纵下人怠慢。看看，连不吃饭。人不见，都没人知道，这还管的什么家？他虽然痛恨蔡光正，到底心中还是难过。可想到蔡光正竟然敢跑了，不把他放在眼里，又觉得自己的威严受到了挑战，难免迁怒。

    陈氏一言不发，脸色煞白地捂着肚子往地下滑，余婆子吓得又哭又叫，连声替陈氏喊冤枉。也不管什么敬不敬的，就问蔡国栋，夫人本就年轻，没比几位公子小姐大了多少岁，怀了身孕更没有精力操持这么多人的生活事务，又是听了他的安排，才让两位小姐跟着管家，怎么出了事儿全都是夫人的错？老爷也太不体贴了。

    蔡国栋看着陈氏那种可怜样，想到自己乱成一团的家，第一次觉得妻妾子女众多实在是件麻烦的事儿。不由长叹了一声，让人给陈氏请大夫，他自己则跑到善解人意，不吵不闹的三姨娘那里去寻火辣辣的娇杏解忧去了。

    陈氏躺在床上，面无表情地看着帐顶的百子图案，余婆子劝她：“您想开些，老爷这是气糊涂 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    