
    112章婆媳

    江氏涵容是个典型的古典闺秀。(顶点手打)容颜秀丽，举止端雅，最难得的是说话行事没有出身诗礼之家的酸腐气和清高，很大方，很亲切，完全符合明菲的想象。

    她进门后，把陈氏当做正经婆婆看待，晨昏定省，礼数周全。陈氏为了拉拢小两口，主动提出京城什么都贵，总是租房子住太不方便，打算把这个院子买下来给小两口居住。

    江涵容却表示，家中此时正是需要花银子的时候，蔡国栋新的职务还没下来，蔡光庭还未领俸禄，弟弟妹妹也多，她愿意拿自己的嫁妆银子来买这院子。

    蔡国栋有些着恼：“媳妇你快把你自己的嫁妆收起来。我们蔡家难道连这样一个院子也买不起么？”

    陈氏却很高兴，但还是拒绝了江涵容的好意：“老爷为官多年，给你们买个院子的积蓄还是有的。就不要推辞了。”

    江涵容也就不再坚持。她们家不是什么大富大贵之家，她的嫁妆银子也不是很多，不过就是三千两银子左右而已。

    陈氏花了六百九十两银子将院子买下。转手将房地契一同交给了江涵容拿着，又将此次二人成亲，众人送的礼金连着礼单一道交给了江涵容，笑道：“涵容，将来我们不在京中，这些礼尚往来就要由你们二人看着办，既然成了亲，就该学着处理这些事情了。”

    江涵容脸色发白，看向蔡光庭。纵是信任的意思，又仿佛是要和二人将经济上的往来撇清的意思，她一时拿不住这位婆婆到底是什么想法。

    蔡光庭泰然自若地笑了一笑：“既然母亲把事情交给你做，你就应下。”他早有打算，他在户部，可算是个肥缺，比做七品翰林编修油水多许多。俸禄虽然不高，然而每年从各省各地来的外官却会孝敬不少冰炭敬，加上火耗银子，实在不少了。养他和江涵容这样两个主子的家，很轻松就能办到。更何况陈氏已经先退了一步，买了房子给了房地契，又把礼金留给他二人支配？

    陈氏对蔡光庭这种干脆的态度很满意，就更大方了，和蔡国栋商量：“孩子刚成家，又才入职，要打点的地方多，咱们走的时候不如再留点银子给他们吧。”

    蔡国栋应了：“这种事情你看着办就好。”却又想着让蔡光仪留在京中，寻个好的书院给他读。待到要考试时再让他回去，也不枉来了一趟京城。

    能把蔡光仪甩脱，陈氏是千肯万肯的，只是怕蔡光庭不高兴，以为她故意为之。她自己不好去找蔡光庭说，便把明菲叫去：“你爹爹要把你三哥留在京城里，送去书院读书，我想着你大哥刚入职，你大嫂又刚进门，只怕没有精力照顾他，却不好同你爹爹讲，怕他又多心。早知道这样，就不带他来啦。”

    明菲立刻就明白了陈氏的意思，笑道：“母亲向来想得周到，哥哥嫂嫂都是知道的，爹爹的脾气我们都认得，总是盼子成龙的。我先去问问嫂嫂，如果她能照顾得来，母亲也不必如此为难。”蔡国栋既然已经起心要将蔡光仪留下，谁能改变他的心意？还不如顺着，皆大欢喜。

    明菲去了蔡光庭住的小院子。正好江涵容和蔡光庭都在，二人正在院子里画画，一人执笔，一人磨墨，也没有下人伺候，自得其乐。偶尔二人对视一眼，情意绵绵。明菲又是羡慕又是高兴，竟不忍心打断他二人，正想着改个时候再来，涵容却发现了她。

    二人明明没做什么，偏生都红了脸，涵容借口去倒茶，躲得无影无踪。蔡光庭尴尬地咳嗽了一声，道：“有什么事？”

    明菲假装不依：“没事就不能来了？哥哥开始嫌我烦了。”

    蔡光庭忙辩解：“没有的事，我一直都把你们放在心上……”

    明菲见他竟然当了真，笑道：“我和明玉都知道的。我来是有事要同你说。”遂把蔡光仪的事情说了一遍，愧疚地道：“都是我和明玉连累了你，你原本不用过得如此疲累。我看着母亲的模样，她将来在嫁妆上必然不会亏待我和明玉，不然你把我原来说留给我的那份拿去用吧，你们刚在京中立足，手头拮据办事不方便的。”没钱的苦楚她最知道。

    蔡光庭笑道：“傻丫头说傻话！什么叫连累？如果不是有想让你们俩过好日子的念头支撑着，我读书哪能如此一帆风顺？我一点不累，我高兴。你那点银子你就别想了，算不得什么，以后哥哥有银子了，还给你们俩添，将来到了婆家，任谁也不敢小瞧你们！至于你三哥的事情。我正担心父亲这次升迁，不能在家，正怕他搞小动作，他留下更好，不是要去书院吗？去了书院都住在书院里的，我和你嫂嫂只是逢年过节管管他，没事！”

    明菲看着他春风得意的样子，低声道：“嫂嫂对你好不好？”

    蔡光庭又羞又恼：“你没事做啊？快去母亲那里帮忙！”

    明菲道：“我是在想你原来和母亲约定将来不要家中一文钱，而且母亲现在似乎就是在做准备了，嫂嫂会不会有想法？”

    蔡光庭微笑起来：“你放心，她不是那种贪财之人。”

    明菲正色道：“我希望哥哥也不是贪财之人。你是我和明玉在这世上唯一的依靠，甚至，我们的大姐也依靠着你。”由于隔得太远，明菲从没见过明丽，书信来往也很少，但明丽的来信中却提到蔡光庭上进，给她在婆家长了不少脸。

    蔡光庭默了片刻，沉声道：“你放心，我有数，不该做的事情我不会做。”

    说话间涵容亲自端了热茶出来，笑道：“三妹妹，我正和你哥哥说起，过两天就是太后娘娘的寿诞。圣上下旨要辍朝大庆三日，城中好几处都搭起高台要唱戏，晚上还要放焰火，你们难得来京城，到时候禀告了父亲母亲，一起出去游玩。”

    这里的焰火再好看也比不过前世的盛世烟花，明菲并不怎么感兴趣，她更乐于做背后奉献的那一个：“母亲和妹妹们一定是很喜欢的，嫂嫂领着她们一起去，她们一定很高兴，我留在家中看护华哥儿吧。”

    涵容眼里露出同情之意。却没再说什么。

    明菲将蔡光庭的意思说给陈氏听，陈氏轻松了大半，又问：“你嫂嫂怎么说？”

    蔡光仪这狗东西太过狡猾，她几次设了圈套，他都不钻。年龄越大，威胁也越大，拿着实在不好处理，让她觉得如芒在背，如鲠在喉。既然蔡光庭愿意处理这烫手山芋，她宁愿多出点钱。

    明菲知陈氏这是防着涵容，便笑着搂住她的手臂道：“没怎么说。只说过两日是太后娘娘的寿诞，晚上要放焰火，她想领了你和妹妹们去游玩。问母亲赏不赏脸。”

    陈氏笑着掐了她的脸蛋一把，道：“鬼丫头，怕是你想去玩，偏拿我作伐子。难得来一趟，去吧。”

    明菲道：“我留在家中看护小dd。”

    陈氏叹了口气： ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    