
    一百零三章归来

    陈氏面无表情地看着面前跪着嘤嘤哭泣。(顶点手打)不停磕头道歉的明姿，最终长长叹了一口气：“起来吧，不是说还病着吗？知道错了就好。”蔡国栋也是神奇，把人接回来扔给她就一溜烟地去了衙门。

    明姿仍然跪在地上不肯起，抬起梨花带雨的一张素脸，可怜兮兮地看着陈氏：“母亲，都是女儿不好，女儿不懂事，给您添麻烦了。以后必然不敢再如此了。”又转了个身，朝着明菲站立的地方要磕下头去：“三姐姐，我对不起你，我错了，还望你别和妹妹计较。”

    话未说完，陈氏一声断喝：“都杵着做什么？还不赶紧扶四小姐起来？四小姐身体不好，又长途跋涉，哪里能经得起这种折腾？若是因此又发病，看我不打你们的板子！”

    丫头婆子一拥而上，将明姿硬生生从地上拖了起来。明姿靠倒在最近一个丫鬟身上，哭得上气不接下气，一副随时都要昏倒的孱弱样子。

    两年不见，就成了这副风一吹就倒的娇弱模样。也不知是做给谁看。陈氏看着就烦，仍然只得耐着性子道：“把四小姐送回琼华院去，小心伺候着，短了什么，立刻来回，赶紧去请唐大夫来诊脉开方。”目光落到明姿身边一个十二三岁的小丫鬟身上：“这是谁？”

    那小丫鬟“咚”地一声就跪倒在地，磕头道：“奴婢绿草见过夫人，夫人万福。”

    明姿惊慌失措地颤声道：“母亲，原本跟着女儿的松云和松露因病没能跟了来，这是庄头拨给女儿的，绿草虽小，但忠厚能干，乖巧听话。”生怕陈氏将绿草赶走的样子。

    陈氏皱了皱眉：“既然是庄头拨给你的，想必是个妥当的，绿草这个名字换了罢，就叫茵草好了。”眼睛一轮，落到了珠钗身上：“你身边只有她一个，难免有不周到的时候，让珠钗去照顾你两日，也好教教茵草，莫让茵草触犯了家里的规矩。”将茶碗放下，回头看着明菲姐妹三人：“你们赶了半日的路，也累了，回房去换衣服罢。”

    珠钗立刻领了众人将明姿带回琼华院。明菲也领了明玉告辞，明珮留在最后不肯走，见众人散去，方委屈万分地道：“母亲……”

    陈氏笑道：“怎么了？”

    明珮见陈氏表情还算柔和。立刻走到她面前，委屈地道：“母亲，女儿不想和她住在一起。她那个脾气……上次的事情想必是恨透了女儿的，这回回来一定会给女儿找事儿的……”

    陈氏端了神色，严肃地道：“你怎能这样说！她是你四姐。圣人有云：知错能改善莫大焉，她既然已经知错，又生了病，你就该好好对待她才是。好了！回去吧。”

    明珮不敢再多说，委委屈屈地退了下去，满门心思想的都是如何独霸琼华院，不与明姿打官司。

    明珮才退下，四姨娘又不死心地上前给陈氏捶胳膊揉腿：“她母女可真是蹿得厉害。这不过一天的功夫，就让老爷把人给接回来了。依婢妾看，既然人病了，就该在乡下养着才是，这病了怎么还接回来祸害其他人？若是传染给其他人，怎么办？”

    这哪里是一天的功夫就能干好的事？不知策划了多少天，就等着趁她不在才把人接回来的。反对无效，陈氏心中本就包着一团怒火，闻言挑了挑眉：“就是因为在乡下治不好，所以才要接回来治！家里房子窄小。外院倒是有空的，总不能让女孩子去住外院吧？你将就一点吧。”

    四姨娘陪笑道：“夫人，鸿翠苑那里……”见陈氏一双眼睛横过来，赶紧道：“鸿翠苑旁边那个梅花坞不是正好吗？又清静又别致，正适合养病。”

    陈氏似笑非笑地看着她：“先住着，等老爷回来禀过老爷又再说吧。”

    四姨娘嘟着嘴：“夫人，您不知道，昨儿早上您们才走，婢妾才要伺候老爷出门，这个就托着一方帕子进来了……”她翘起三根指头，“啊呀，嘭地一声就跪在了院子门口的青石板上啊，什么也不说，就是双手高高举着那方帕子，泪如雨下啊。

    老爷本有些不高兴，问他一大清早哭什么，但还是让婢妾去接了那方帕子过来，上面用血写着些什么，婢妾是认不得，但那股味儿婢妾是认得的，可不是那个骚狐狸用惯了的香味？她人在乡下，偏生还用着这般好香……夫人您实在太过宽厚了。”

    四姨娘抱怨了几句，见陈氏不答腔，只得又道：“老爷看着看着，就亲自去扶了人起来，道，既是这样，便去把人接来吧。婢妾看着要坏事，忙道。要不等夫人回来再说？结果老爷倒拿婢妾发了好大一台火，立刻就命韩总管套车去接人，婢妾赶紧寻人去给夫人送信，谁想寻不着合适的人，后来又下起了雨，拖来拖去就拖到了今日早上。”她拍着胸脯，“幸好，只是小的来了。”

    陈氏笑道：“你辛苦了。”又吩咐余婆子：“入秋了，去将前些日子三奶奶给我的那块粉紫色的丝绒拿给姨娘做件小袄穿。”

    四姨娘笑道：“怎么敢当？这些事本就是婢妾该做的。”

    陈氏认真地看着她：“为了明珮光耀他们，你的确该多操点心。”

    四姨娘收起笑容，屈膝行礼，双手接过衣料退下。

    小艾贴在她耳边道：“姨娘，也不知四小姐是真病还是假病，咱们真等着夫人禀告老爷么？”

    四姨娘嗤之以鼻：“等她？那要等到什么时候？你着人候着，老爷一回来就告诉我。”

    是日晚间，蔡家统一在正房用晚饭。刚刚立秋的天气，气候还在很炎热，偏明姿捂着几层衣物，外面还裹着个披风，弱不禁风地靠在桌上，一副摇摇欲坠的样子。

    蔡国栋皱眉：“既然病着，就该躺在床上休息才是，怎地还到处乱走？”

    “女儿许久不曾见到家中兄弟姐妹。想和大家一起用餐饭。”明姿可怜兮兮的看了陈氏一眼，又如同受惊的兔子一样，飞快地垂下眼帘，揪着衣角一副不知该怎么办的样子。不知是因为穿得太厚还是因为身体虚弱，她的额头鼻翼都沁出细小的汗珠来。

    蔡国栋的眉头越发皱得紧。

    陈氏不慌不忙地道：“是我疏忽了，应该早点让人去和你说的。你在养病，以后早晚不用来请安，晚饭也不必来上房，让厨房给你送过去就行。”又骂珠钗，“把你留在四小姐身边，就是生怕茵草年龄小想不到。你倒好，也不知道提前来和我说一声，四小姐要来也不知道劝着点。”

    珠钗垂头行礼：“都是奴婢的不是。”

    陈氏忽略了蔡国栋紧皱的眉头，笑眯眯地对着明姿道：“明姿此时可有精力和我们一起用饭？如果是没有，要不要先回去，我这就让人给你送饭菜过去？”

    蔡国栋道：“不必了，既然人都来了，就一起吃吧。”说着率先拿起了筷子。

    一顿饭吃完，明珮就靠 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    