
    九十四章争执

    明菲没想到，龚远和带来的这只狗竟然会是如此的庞然大物。(顶点手打)有一张熊一样的脸。披毛浓厚，壮实得吓人，它懒洋洋地躺在蔡光庭的院子里晒太阳，看上去十分安静。

    然而一切都是假象，当她们几人走到院子门口时，“哗啦”一声链子响，那狗凶猛而敏捷地站起来，虎视眈眈地看着几人，尽管没有吠叫或者有扑上来的动作，但看着那两尺多的身高，小牛犊一样的体型，明菲的腿还是控制不住地发软了。

    再看其他几个人，明珮已经倒在丫鬟的身上，脸色苍白地看着蔡光耀的奶娘：“我……我们快走……”不等明菲发话，明珮就带着蔡光耀一阵风似地逸走，仿佛身后有鬼在追。

    明玉紧紧贴在明菲身边，也是很害怕的，但好歹还能开口说话：“三姐姐，追风好吓人。”

    龚远和闻声从里面走出来，见状轻拍追风的头，低声和追风说了两句。追风方乖巧地躺了下去，眯着眼睛看着明菲和明玉。很难想象，这样一条狗竟然会这样的温顺。

    龚远和见明菲、明玉和几个丫鬟用怀疑的眼神看着他，包括那两只小狗都站在门口不敢动，微笑着抖了抖追风脖子上一条儿臂粗的铁链：“进来吧，它不会随便咬人。”

    明菲看着龚远和干巴巴地笑：“这狗可真是壮实。”

    龚远和不经意地一笑：“是很壮实，前段时间我想法子称了一下，大概有一百六十斤吧。是从北方境外来的，听说可以和狼、熊打斗的，不过倒是非常听我的话。我不在家的时候，谁要是敢踏进我那院子一步……嘿嘿……”他奸笑了一声，“不死也得脱层皮。”

    明菲有些笑不出来了，这狗怎么都不像是个善主儿，若是发怒的时候，只怕就类似于那好几个男人都拉不住的类型。她肯定是不能养在院子里了，先不说这种狗不可能对主人之外的第二个人忠诚到什么程度，就凭它发怒时就没人能招呼它，她总不能等着外面的护院去拉住它，或者弄个手弩来射杀它吧。

    蔡光庭立在门口打击笑得得意洋洋的龚远和：“你还说呢，若是你别把它养成这个样子，又哪里会在你要长期离家之时竟然找不到一个愿意替你照顾的？又怎会担心你前脚刚走，它后脚就死？”

    龚远和也不在意，微微一笑：“它只在我院子里，我在的时候它也不攻击人。我不在，那些人来干什么？可不是来找咬的？”他眼巴巴地看着明菲：“三妹妹，你看我这狗可还长得讨你喜欢？”漂亮的桃花眼里全是乞求和担忧。

    原来是关系到这条狗的性命。敢在龚远和远离家中之后就下令杀死他的爱犬的，除了龚中素和龚二夫人之外应该再没有旁人。听说龚中素格外宠爱龚远和，那便是龚二夫人了。想必这狗曾经深深得罪过龚二夫人吧？又是一起恩怨纠缠，说不清道不明的糊涂官司。明菲看看龚远和的眼睛，又看看追风那双警惕的棕色眼睛，突然觉着这一人一狗的眼神在某些方面颇为相似，心中一软，不由自主地点头：“还不错。”

    龚远和大大地松了口气，露出快活轻松的笑容来：“我会派两个人跟过来照顾它，不会给你增加多少麻烦的。”

    “三妹妹，你还是小心一点的好。这狗怪吓人的。”李碧手里攥着本书从窗子里探出头来，担忧地看着明菲：“你养在你那院子里，要是它不听话的时候，一屋子的女人，谁能帮你制服它？”

    龚远和很生气：“关你什么事？你想得到的我就想不到？”他哗啦啦地抖动着手里的铁链，“看看这是什么？有这个拴着，它挣不脱！”

    李碧毫不退让：“三妹妹还只是个小姑娘，你让她站到这狗身边来比比，她比这狗高了多少？”他快步走出来，严肃地说：“你这条狗，就连我都不敢保证我能拉得住，你怎么会想到把它交给三妹妹来养？我们若是被它咬了一口最多就是添个疤。可三妹妹若是……你知道那意味着什么？”

    龚远和真的发怒了：“我是那种不知轻重的人吗？好你个李碧，你帮不上我的忙也就算了，干嘛来坏我的事，破坏追风的名声？它很乖很懂事的。”

    李碧笑了：“你是它的主人，自然觉得它又乖巧又懂事，但对别人来说，可不是那么一回事。它只不过是个畜牲而已，能懂得什么？”

    蔡光庭也不劝解，就笑眯眯地立在一旁看他二人争执。

    龚远和沉了脸，转脸看着明菲，严肃而认真地道：“三妹妹，你相不相信我？”

    此时他收起了嬉皮笑脸的神色，玉白的脸上也因为愤怒和焦急微微泛起了粉红色，倒显得像个男子汉了。明菲看着他笑：“几位哥哥我都是很相信的，都是为了我好嘛。”两不得罪。

    龚远和似乎是铁了心一定要赖定她了，“你若是相信我就过来站到我身边，我让追风认识你。看看它是不是像某些人说的一样，是个什么也不懂的畜牲，不分青红皂白的就乱咬人。”眼睛是瞅着李碧的，表情却是异常自信的。

    不是她不相信龚远和，而是这狗实在是太吓人了。明菲天人交战很久，最终干笑着走过去，腿脚发软地站在离追风两尺远的地方。

    龚远和见她走过来，表情稍微要柔和了些，对着她招手：“再过来一点，到我身边来。”

    见明菲真的又提脚往龚远和身边去，李碧紧张地握紧了手里的书看向蔡光庭，蔡光庭笑着摇头：“追风没那么吓人。”

    明菲依言站到龚远和身边，软手软脚地看着追风那颗硕大的头。紧张地咽了一口唾沫。距离是那样的近，追风好奇地打量着明菲，嘴里呼出的气息似乎都能吹到她的脸上，它突然动了动，明菲立刻吓得一小跳跳到了龚远和的身后，揪住了他的袖子。

    “别怕。”龚远和轻轻拍拍追风的头，低声说了几句，追风乖乖地伏在了地上，垂下了头。龚远和把明菲拉出来，拉她的手给追风嗅闻，又让她去摸追风的头：“轻轻地摸它，喊它的名字，语气轻柔地和它说话，看着它，但不要看它的眼睛。它的脾气不错，轻易不会发怒。”

    这个明菲知道，训狗准则之一，永远不要正视它的眼睛。她尽量释放出善意，学着龚远和一样地抚摸追风的大脑袋，低声和它说话。追风看着她，一动不动，倒理不理的，但看得出。它很放松，眼里的警惕也被懒洋洋的神色所代替。

    它不讨厌她，看来也不是那么难。明菲松了一口气，问龚远和：“我什么时候可以喂它吃东西？”这种大狗，一般不会轻易接受陌生人的喂食，什么时候愿意吃她喂的东西了，也就算是开始信任她了。

    龚远和想了想，道：“先处着看看吧。”然后得意地望着李碧做了个鬼脸：“怎样？三妹妹有没有被它咬？”

    李碧摇摇头：“我觉得还是应该小心 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    