
    一百零一章烦恼（一）

    明菲拿着手里的信。(顶点手打)有些哭笑不得，清虚的信每年一封，寥寥几行字，无非就是宋道士身体健康，他又被嘉奖，已经升到从七品了，平安信不像平安信，问候信不像问候信。

    他的升迁速度倒是挺快的，明菲也相信他一定混得很好。不过明菲不明白，身为一个道士，总记挂着给她写信干嘛，而且这信能给她带来的危险因素还很多，因此她每每看完之后就随手将信给烧了，不留一点痕迹。

    夏日最后一朵荼蘼花开败，晴朗无风，金簪将十来幅画挂到廊下背阴通风处晾，边晾边笑：“三小姐，奴婢听说袁三公子的画在京城里是一绝呢，很多人去求，有人拿了银子去求，他往往偏不给。可若是谈得来，他什么都不要就送上了。那些人要是知道您这里有十来幅画，不知要羡慕成什么样子？看看这些画画得多好啊。”

    “我不过是沾了袁小姐的光而已，我们这群人有几人没得到他画的？不要说我们姐妹几人，就是老爷和夫人的房里也挂有他的画。”明菲倚在窗边看着那些绘着各种花鸟鱼虫的画，暗想袁三公子袁司璞真是个怪脾气的，她若是他，一定要把这画高价卖了，不说别的，换点自己的医药费也好。当然，千金难求是对的，不过是为了把画卖得更高价而已。

    金簪想了想，微微一笑：“那是，大家都有了。”却又补了一句：“不过您的最多。”

    明菲微皱眉头：“你到底想说什么？”

    金簪见她把脸沉下来，立即住了嘴，默默低头佯作很忙。三小姐年龄已经大了，但似乎没什么人来提亲，更不要说门当户对。袁夫人和袁小姐对明菲很不同，她们都能看得出来，其实除去袁三公子身体不太好，没有功名这一点，人还是不错的，家庭也不错，最起码就没那些乱七八糟的事。

    明菲趴在桌上看着窗外发呆。

    蔡国栋在给蔡光仪物色亲事，下一个就轮到她。

    她不知道她会摊上一个什么样的男人，但可以肯定不会是什么好的，因为好的很可能轮不到她。

    前几年还不觉得。把很多事情想得太过简单，随着时光的推移才明白，她这样的身世，纵然说轰轰烈烈地改了命，纵然蔡国栋升官发财，蔡光庭青云直上，陈氏生了大胖儿子，但附近知根知底的人家仍然是心存忌讳的。别的不说，就看明珮都有人来打听了，她在前面还没人来问就可窥一斑。

    她总是要嫁的，到了那个年龄，蔡国栋无论如何都会想法子把她给嫁了，如果嫁给一个渣渣男人，或者是给人做续弦，她都会面临同一个处境，对方妻妾成群，儿女成群。像陈氏一样和对方斗？她对敌经验倒是丰富了，但那种生活真的让人很恶心。

    但假如她不得不嫁给类似于蔡国栋的这种男人，不得不眼睁睁地看着他生出一大堆庶子庶女侵犯她孩子的利益，她就不敢保证自己会做出什么事来。没办法，每个人都有自己的人生。都有为自己争取最大利益的权力，想要活得更好，活到最后，比的就是力量和决心。

    想到狰狞可怕，不得不弄死很多条人命的她，明菲忍不住打了个冷战，那不是她要的生活，她不想再做另一个陈氏。她的目光再度回到那几幅画上，回想起这一年多来与袁司璞屈指可数的几次会面，少得可怜的几句对话。那个少年的目光沉静温柔，家庭情况简单之极，父母都是有知识讲道理的人，唯一难得对付的袁枚儿迟早是要嫁人的，最主要的一点是，他们家没有妾啊！

    可是，那个少年，脸色如此苍白，身体如此瘦弱，能托靠终身吗？但这些都是以后考虑的，目前的问题是人家根本不会来提亲，尽管送她的画的确很多很好，但其他人都有，而且还是袁枚儿拿出来送的。袁司璞的身体那么差，袁家就不怕她把他给克死了？她自嘲一笑，又想起了李碧。

    她对李碧起意，无关男女之情，单纯想找一个搭伙过日子的合作伙伴。她借着照顾蔡光庭，不露声色地照顾好李碧的饮食起居，其实就是想让李碧知道她的能力。告诉他，她会是一个合格能干的妻子。她要做的就是一个在他落难时期，对他伸出援手，真心尊敬对待的

    当时她想，这种事情是讲究缘分的，她该做的都已经做了，后面的结果应该由他来谱写。因为无论什么时候，人对于主动送上门来的，太过容易得到的，往往都是不珍惜的。所以她可以主动照顾他，尽情地在他面前去展示她的优点，却永远都不会主动求嫁他。

    现在她却有些后悔了。她应该想法子把自己送给他的，最起码他无父无母，自尊自强，知道好歹。李碧喜欢柔弱的女子又怎样？柔弱的女子也是女子，如果她能得到她想要的生活，偶尔装装柔弱不是什么困难的事。

    她知道自己这是矮子里选高的，但她又有什么办法？她被关在这方小小的天地里，能见到的人除了亲人和仆人以外，统共就是那么几个，同龄的男人也就那么几个。她不是不希望能找到一个兴趣相投的人，不过她不抱任何奢望。前世那么好的机会，她都没能做到。这个世道她还能做到什么？她要求的不过是一个能搭伙过日子，尽量过得轻松单纯快乐一点的伙伴而已，与风月无关，以务实为要。

    金簪见明菲又开始走神，本想劝她两句，却不知道从何说起，不由微叹一口气，坐到廊下做绣活。

    陈氏抱着已经一岁多的蔡光华，只带着余婆子和奶妈，漫步走进倚绣院的时候，看见的就是这样一副情形。小院里光影斑驳。廊下挂着十来幅精致的画，金簪坐在廊下的背阴处做着针线活，明菲坐在窗前手里拿着一卷书，眼神却是涣散的，也不知道在想些什么。

    陈氏的目光从那十来副画卷上掠过，又看着明菲那茫然的样子，皱着眉头想了想，低咳了一声。金簪惊得跳起，赶紧放下手上的活计迎了上去。明菲随后跟了出来笑着行礼：“母亲来啦。”

    蔡光华看见明菲，远远就伸出一双胖乎乎的手，眼睛闪闪发亮，满脸都是欢喜的笑。陈氏把蔡光华递给明菲，拿帕子擦了蔡光华嘴角挂着的那滴口水，笑道：“这么热的天，这小东西偏不睡觉，一定要来找你，我正担心你也在午睡呢。”

    自从蔡光华出世以来，明菲经常领着玩，蔡光华除了陈氏和奶娘外，最亲近的人就是明菲，其次又是明玉，再然后才是蔡国栋。陈氏看得出明菲是真的喜欢蔡光华，并没有抱着什么不好的心思，一来二去也就认可了他们的这种亲密关系，有个长姐疼爱也是好事。

    明菲先亲了蔡光华胖嘟嘟的脸蛋两口，眉眼带笑：“我昨晚睡多了，睡不着。我屋子里才泡了凉茶，母亲先喝点避避暑吧。”

    陈氏坐了，随手拿起明菲看的书瞅了几眼，却是游记，遂丢到一旁，又拿了针线箩里 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    