
    第六十七章意外（一）

    风筝的数量不够。(顶点手打)明菲让了出来。站在一旁看众人玩乐，和三姨娘有一搭没一搭的说闲话。

    三姨娘望着天上色彩鲜艳的风筝叹道：“这些风筝还是当年大小姐未出阁的时候，您的亲舅舅张大人从北方带来的。听说是什么人做的，号称天下第一，小的要买好几两银子一只，大的要几十两银子，这么多年了，仍然鲜艳如昔……”

    明菲笑了一笑：“幸好今日把它们拿出来了，要不然这么好的东西，终日埋没在仓库里不见天日，岂不白白浪费了。”

    三姨娘奇怪地看了她一眼，明菲装作不明白。是张氏留下的旧物又怎样？一来她对张氏没感觉，二来她不认为她就能留下这几只风筝。相比这几只风筝，她更对那个据说离得极远的张大人感兴趣。

    三姨娘是个聪明人，很快转移了话题：“三小姐应该去和小姐们玩耍的。虽则女孩子娴静大方是第一，但活泼些也很讨人喜欢。老爷比较喜欢活泼出众一点的孩子，四小姐就向来活泼出众。”

    言下之意是明姿之所以得到蔡国栋的喜欢，原因就是她个活泼出众的孩子。明菲讶然看向三姨娘，这还是三姨娘第一次这么明白的向她示好。

    三姨娘微微一笑：“昨儿夜里，老爷和我夸奖三小姐来着。倚绣院那里其实是个很不错的地方。”

    就是这一句话，传递了很多信息给明菲。从侧面来的消息往往更准确。陈氏从来不会这么直接地告诉她蔡国栋是怎么想的，只会让她努力，让她听话。想到此，明菲郑重地和三姨娘道：“哥哥一直和我说姨娘是个热心肠的人，让我有事请姨娘多多帮衬。”

    三姨娘微微一笑：“只怕我人笨，帮不上大公子和三小姐的忙。”嘴里谦让着，眸子里却透出十分的欢喜来。不过是片刻功夫，两个人中间多了一种说不清道不明的默契。

    那边龚婧琪大笑着露出一排雪白的牙齿：“明菲快过来我俩一起放！别小小年纪就像个小老太婆似的不动弹。”

    明菲看着龚婧琪闪着亮光的牙齿，郁闷地摸了摸自己的总也长不出来缺牙，心想难道是缺钙？

    龚婧琪正笑得欢，刘婉娘一声叫了起来：“你的线缠上我的了！”俨然又要哭的样子。

    龚婧琪微微不耐烦地皱着眉头，小心地牵着风筝尽量解开线，谁知轻轻一扯，那线子竟然就断了，不由怒道：“这什么线，这样的朽！”

    看着远去的风筝，刘婉娘终于忍不住小声的哭了起来，她先前就觉得龚婧琪一直在欺负她，此刻更觉明显，就连大家都说把自己的风筝给她挑，她也不答应，只顾着哭。

    龚婧瑜要龚婧琪给她道歉，龚婧琪的脾气也上来了，偏还不肯，噘着嘴道：“我又不是故意的，已经想法子了，这线要断我有什么办法？都和她说了。总还哭。没见过这么小气的人，我不道歉！”

    龚婧琪的态度彻底激怒了刘婉娘，刘婉娘扑在刘慧娘的身上大哭起来，闹着要回家。

    众人好话说了一箩筐，刘婉娘只是把头死死埋在刘慧娘的怀里，不肯抬起头来，明菲想着她是不是后悔了，害羞了，便笑着拉了她的手，给她梯子下：“这风筝有什么好玩儿的？咱们不和她们玩，我俩去那边的树下捡子玩怎么样？”说着朝众人使眼色。众人会意，都跑到对面去玩，龚婧瑜也硬把不肯动的龚婧琪给拉走了。

    明菲伸手去拉刘婉娘：“她们都走了呢。我们先洗把脸好不好？”

    三姨娘忙道：“我的院子离这里不远，不如就去我那里洗脸梳头如何？”又和明菲道：“让我领着二位小姐去吧，三小姐就在这里陪着其他人如何？”

    全都去了的确不好，明菲应了，叮嘱刘慧娘：“我就在这一片等你们。洗了脸就过来我们三个捡子玩。”

    刘慧娘羞赧地说：“给府上添麻烦了。”

    明菲微微一笑：“姐姐快别这么说，要是我去了府上不也一样的。”

    好容易打发了刘家的两位小姐，花婆子见明菲一脸的疲态，便拿了方帕子寻了个干净阴凉的地方铺好请明菲过去歇会儿：“这样子怎么也还得一两个时辰。昨夜为了六小姐就没睡好，今日还要招呼客人。看您累的，快过来歇会儿。”

    明菲依言坐了，道：“那边虽有明珮的乳母看着，却始终没个放心人，妈妈过去盯着点，不要让她们失足落了水或是跌了跤什么的。”

    花婆子有些犹豫：“奴婢去了没人伺候您。”

    明菲指着身边一个提着茶水糕点的小丫头小鲤笑道：“她可不是人？我能照顾自己，妈妈快过去，我不乱走，就在这里等着三姨娘她们，她们一来，我们就过去找你们。”

    花婆子想着这青天白日的，到处都是人，况且她也不会走多远，便叮嘱了那个小丫头几句，自去看顾放风筝的小姐们。

    明菲刚坐了没多久，一个十三四岁穿青衣的面生小丫头跑过来匆匆行了个礼，笑道：“三小姐，花妈妈让小鲤送茶水过去，奴婢来伺候您。奴婢叫小鱼。”

    “她叫小鲤，你叫小鱼，这名儿是谁起的？”明菲调笑了两句，也没多想，挥手便让小鲤离去。

    小鲤刚去不久，明菲就听见一声水响从不远处的太湖石堆成的假山后传来，仿佛是什么重物落入水里的样子。便问小鱼：“你有没有听到水响?”

    “听见了。”小鱼恭敬的回答。

    “似乎是什么掉进水里了。”明菲道，“你过去看看。”

    小鱼很快回来：“什么也没有，大约是石头掉进水里了。”话音未落，又是一声水响。

    “这太湖石常常掉进水里吗？”明菲有些奇怪。

    小鱼不慌不忙地道：“这太湖石堆成的假山年代太过久远，有些地方难免有些松了。小块些的石头偶尔也会掉进水里去的。前些日子管家还说要修整修整呢。”

    接着又是几声水响，比先前的声音都要大上许多。

    明菲有些坐不住，站起身来：“咱们过去看看。”

    小丫头弓了弓身：“是。路不好走，您脚下仔细些。”

    从这里到水边，要通过那座太湖石堆成的假山，路稍微有些崎岖，明菲当前走着，那小丫头跟在后面。大约走到十几步的时候，一股大力突然撞向明菲的腰部，明菲一个站立不稳，硬生生地朝前扑去，前面就是一块尖利的石头。几乎是本能，明菲快速抱住了头，以一个最狼狈的姿势摔了下去，却最大限度地护住了头脸。

    也就是摔下去的那一瞬间，她从太湖石的间隙里看到了不远处的水面上飘着一件大红蹙金的衣物。

    与此同时，小鱼一边朝明菲扑过去，一边大声喊了起来：“不好啦，三小姐把……”

    有时候，最简单最直接的办 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    