
    九十七章被咬（二）

    龚家的人还不知道。(顶点手打)龚远和是不可能把追风接去京城的了。他现在做了庶吉士，和蔡光庭、李碧三人一同住在朝廷提供的地方，吃住统一，每日清晨就要去庶常馆学习，到了申时才能离开，不得迟到，不得早退，要交作业还要定期应付考试，一个不小心就有可能受到惩罚。

    这样的情况下，从前那种纨绔子弟斗鸡走狗的悠闲日子是一去不复返了。再说，路途遥远，追风又是这样的情形，就算他想，他不怕花钱，也要考虑途中可能产生的各种麻烦。因此蔡光庭早就来信说过，追风暂时就由明菲养着了。

    “我没什么不好意思的。”明菲坦然自若地对着龚妍碧一笑，“龚大哥哥的确是把追风送给了我哥哥。若只是代为照顾，你们家中那么多兄弟姐妹，谁不能养？就算是你们都不喜欢狗，也还有那惯常伺候的下人，你们家不是还有个专门养狗的庄子么？”她就不信龚妍碧敢说。因为龚远和不相信龚家的其他人，所以才会托请她这个外人。

    龚妍碧一时之间果然找不到话可以反驳。

    明菲又笑着同周清道：“你也莫怪我。不是我舍不得给你看，而是那狗太凶了，我站着也没比它高多少。我那是没有办法的苦，我三哥从来不喜欢猫狗之类的，家中除我之外再没合适的人，不得不勉强答应我哥哥罢了。”

    袁枚儿闻言，上下打量了明菲一通，明菲虽然五官长得美丽，然而形容尚小，身量果然是偏瘦小，怎么看都还是什么都不懂的黄毛丫头一枚。再看看周围的小姐们，除了明菲的两个妹妹以外，谁都比她更有少女的风韵。

    龚妍碧想想又不甘心地道：“真的是这样的啊？为什么我听说哥哥要派人把追风接去京城呢。”

    明菲越发惊讶：“真的吗？难道龚大哥哥后悔了？他不像那样说话不算话的人啊？你一定弄错了。再说了……”她拖长了声音，“我哥哥来信讲，所有庶吉士都统一吃住，住的地方很狭窄，他没法子只好和小厮挤在一间屋子中，多有不便。这种情况下怎会有地方养狗呢？难道说龚大哥哥没和我哥哥他们住在一起？是不是可以在外租住的啊？如果是这样，我回去就给哥哥写信，让他也到外面租院子去住。”

    多亏她和蔡光庭感情好，蔡光庭爱和她说这些，也多亏家中有个也做过庶吉士的蔡国栋和出身官宦世家的陈氏，也多亏她本着多知道点东西不会吃亏的想法，才能把这一套弄得清清楚楚。

    龚妍碧作为家中的庶女，与龚远和又不亲近，哪里知道这些事情？自是被明菲一连串的问题问得不知该怎么回答才好。

    明菲仍然一脸真诚地追问她：“妍碧姐姐是听谁说的？是不是真的？在外租住不会有影响的吧？”

    袁枚儿的脸上带了几分自得。指点明菲道：“你这信别写了。庶吉士都是由朝廷统一供给食宿的，当初我堂兄考上后，就算是家住京城，也是住在里面的，只有逢年过节放假的时候才回家，怎可能在外单独居住？”

    明珮此时和明菲是站在同一战线的，用同情的目光看着龚妍碧说：“妍碧姐姐，你们家这个小厮可真糊涂，就算是要骗人玩儿，也该仔细想想合理不合理啊。”

    众人一听，俱都无声的笑了。那小厮糊涂，龚妍碧就更糊涂。不过她这样揪着明菲不放，是何道理？每个人心里都有自己的想法，只是都没做出来。

    周清悄悄问明菲：“你是不是得罪过她？我怎么瞅着她似乎是不怀好意的样子？”

    明菲苦笑：“我的脾气你又不是不知道。巴不得人家别来惹我，恨不得所有人都喜欢我，又怎会去招惹她？再说了，她也没什么值得我招惹的。”

    一个是正四品知府的嫡女，一个是从四品布政使司参议的庶女，的确不搭调，更没什么冲突。周清点头道：“那便是她无理取闹了。想来是见不惯你和明玉得了喜福和金砂吧。她是龚家的小姐都没有，偏偏你和明玉得了。心中不好过，想不通也是有的。”她所能想出的唯一原因也只有这个了。

    明菲却不这样认为。龚妍碧不是龚家唯一的庶女，在其他庶女都不能跟着龚婧瑜、龚婧琪姐妹二人出门做客的情况下，她却几乎每次都不落，这说明她根本就不是一个傻蛋，也不是一个因为一小点事情就敢公然发作，刁难别人的人。

    只不过她不可能和周清分析这个，明菲笑着默认了周清的说法，只分外关注龚家三姐妹和袁枚儿的互动。龚婧琪看不出什么不对劲来，龚婧瑜却是反复看了龚妍碧几次，脸色不悦却没有什么阻止的意思。袁枚儿的目光在扫过龚妍碧的时候，眼里总带了几分不屑和愤恨。

    明菲暗自好笑，看来龚妍碧这次的行为很不讨袁枚儿的喜欢，甚至似乎得罪袁枚儿了。她这里还没高兴多久，又接到袁枚儿不善的目光，不由心头直打鼓。

    果不其然，袁枚儿寻了个空档，不急不缓地道：“说起今年的春闱，咱们这里可算是成就一段佳话了。人家都说蔡大哥哥和龚大哥哥英雄出少年，一处长大，一处进学，一处考取，又一处成了庶吉士，将来肯定也是前程似锦的。”

    龚婧琪笑道：“你们说掉了一个人，李碧。就是明菲的表哥，同样很年轻啊，也是考上了的。”

    袁枚儿道：“我听说，在他们进京赴考之时，都是在你们家里一处读书的？想来他们的感情很好吧？”

    不等明菲回答。龚妍碧竟然不怕死地又抖出一通事情来：“我哥哥那时候天天在你们家读书，就连饭也是在你们家里吃的。听说饭菜都是明菲准备的。我哥哥天天夸她虽然年幼，却在厨艺上格外有天赋，做出来的东西能让人把舌头都吞下去。养刁了他的嘴，回家他就骂厨子，惹得我们家的厨子嚷嚷着要辞工呢。”

    周清讶异道：“有这回事？我听说你们家的厨子有好几个，天南地北的都有，怎会被明菲一个小丫头给打败？我不信。不然改天明菲做点东西来我们尝尝？”

    明菲笑道：“哪里是我做的？难怪人家说一句话从不同的人嘴里出来样子就不同。传到第三个人的嘴里时就变了样。不过是我母亲心疼我哥哥和表哥读书辛苦，刻意交代家中厨娘精心准备饮食，又不放心，让我去盯着罢了。也没见我哥哥和表哥说有多好吃，偏龚大哥哥就说好。可见是隔锅香罢了。”

    可惜她的太极打得不成功，终究是惹恼了某些人。

    袁枚儿又提起了蔡家的一桩丑事：“听说那次你们家的仆人和山贼勾结，想绑架你弟弟讹钱，还是龚大哥哥刚好撞破，出手相助才没出事的？”

    明菲的眉脚抽了抽，今天真是诸事不宜，莫名其妙招惹了两个疯子婆，她原本就不该出门来着。心中纵然恼怒，却不得不摆出天真灿烂的笑容来：“是呀 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    