
    第七十二章生日（一）

    三月十六，是明菲整十岁的“生日”。(顶点手打)这个生日来得不寻常。乃是陈氏花了上千两雪花银去清风观求得的福瑞吉祥的新生日。

    为着前些日子家中出了那般的大事，陈氏便和蔡国栋商量，好好替明菲办一下这个生日。一来是热闹热闹冲冲晦气；二来也好正式将明菲介绍给各府女眷；三来也是借机让四个女孩子培养一下感情。

    蔡国栋因着觉得对不起明菲，又因她息事宁人的态度觉得她宽厚，应该奖励以便给她下面的女孩子们做个表率，便允了，特意吩咐陈氏记得要给明菲做新衣，好生添点首饰。

    陈氏借机道：“几个丫头都到了长身子的时候，不如每人都做几套新衣，再添点首饰。咱们这样的人家，不拘嫡庶，女孩子都是要娇养，一般对待的，出去也是咱们的体面。”

    蔡国栋很满意：“如此，你看着办就是了。”又说，“这几日都在寻那守真子，我顾不上家里，你多担待些。”

    陈氏笑道：“老爷放心，妾身一定把家里打理好的。”

    蔡国栋叹了口气，伸手抚上她的肩头，低声道：“我自然是放心的。只是。我突然觉得我老了……”

    陈氏嗔道：“您老什么老？那翩翩少年哪里有您的稳重大气？”哄得蔡国栋一笑，才又拿出一张药方给他瞧：“二妹妹那边伺候的吴婆子来报，说是妹妹夜里睡不着觉，整夜整夜的哭，这样下去只怕撑不了多长时候。妾身便自作主张，请了唐大夫来瞧，这是唐大夫开的安神养气的药，已是吃了两付，却不见好转，老爷您瞅瞅，要不要换点更贵的药？比如灵芝之类的？”

    蔡国栋深深看了她一眼，见她一脸的敦厚诚恳，不似作伪，便随意瞟了那药方两眼，看见的无非是些黄芪、党参之类安神养气的药，便冷笑了一声：“给她吃这些做什么？没得浪费钱财！”

    陈氏道：“她好歹也是光仪和明姿的生母，就算不为她，也为孩子们想想，没得叫孩子们寒了心，心生怨怼，叫别人家看咱们的笑话。”宠了十几年的人，怎可能说放就放下，说忘就忘的？不管蔡国栋表面上做得多气愤，陈氏是不信的。

    蔡国栋一听这话，不由想起蔡光正说的那几句戳在心窝子上的话，又想到自己这几日去衙门里，听见同僚说悄悄话都怀疑是在议论自己。听见小声就以为是在嘲笑自己，一口恶气上来，不由冷笑：“她犯下那般大错，我没打发了她便已是为孩子们着想了，难道还要把她供起来？”

    陈氏和稀泥一般将他推出去：“您别管了，安安心心去做您的事情。”

    蔡国栋还没走到垂花门，就见明姿一身素服飞扑过来，跪倒在他脚下抱着他的腿苦苦哀求：“爹爹，求您大发慈悲，去看看姨娘，姨娘病得要死了。”

    蔡国栋沉着脸不吭气。

    明姿望着蔡国栋泪如泉涌：“爹爹，您怎么这般狠心？您就是不肯去看姨娘，好歹也给她请个大夫看看么？女儿求您了，您可怜可怜姨娘吧。”

    蔡国栋皱眉道：“唐大夫不是大夫？”

    明姿以为事情有转机，忙道：“他和那个女人是一伙的。哪里会肯好好给姨娘看病？怕是要毒死她才解恨。”她心中痛恨陈氏，连母亲都不肯喊了。

    蔡国栋一听这话，不由脸都气白了，什么叫那个女人？什么叫做他的妻子和别的男人是一伙的？牟莲叶果然不会教导人！这孩子再和她一处，将来只怕也会成废人，当下大喝一声：“说的什么混账话！那是你的嫡母！再叫我听见一回，我打断你的腿！”又喊周围的丫头婆子：“立刻把四小姐给我送回房去。没我和夫人的允许，不许她去鸿翠苑！谁敢放她去，先打板子再卖掉！”

    丫头婆子们见他发了怒，不敢怠慢，把哭得半死的明姿硬生生地拖回了琼华院。

    蔡国栋门也不出了，转身冲进陈氏的院子，开口就道：“从明天起，明姿由你亲自教养！”

    陈氏正和明菲、明玉一处说笑，商量那日要些什么菜肴才好，就见蔡国栋怒气冲冲的冲了进来，不由停住了笑声，立刻站起身来。蔡国栋见两个女儿都在，顿时觉得没面子，顿了顿，加重声音道：“快挑个日子把教养妈妈接过来，明姿今后由你亲自教养！”生怕陈氏不肯，又加了一句：“该罚就罚，不许惯着！务必要她成个人样。”一甩袖子又去了。

    几个女人对视一眼，若无其事地坐下来，继续谈论菜单。

    蔡国栋走到半路，心中不定，陡然收住脚步，转而悄悄去了二姨娘的鸿翠苑。才到门口，就听见里面传来“哐当”一声脆响，一个婆子苦苦哀求：“姨娘啊，您不要为难奴婢，好歹把这药喝了吧。您若是再不见好，夫人断然不饶奴婢，求您了。”

    二姨娘没吭气。

    又是“哐当”一声脆响。那婆子“哎呦”一声叫了起来：“好好，姨娘您不吃，不吃也别砸碗了，这几天您都砸了多少碗了？”

    不多时，一个小丫头捧着一堆碎碗低着头红着眼走出来，裙角溅满了药汁子，一身浓烈的药味儿。

    蔡国栋心中一凉，转身就走。

    吴婆子在窗边看到蔡国栋垂着头消失在花木丛中，回头望着躺在床上一动不动的二姨娘笑：“姨娘，您看看您，这么想不开，二公子指望着您呢，偏您不肯顾惜自个儿的身子。给您熬了药也不吃，端一碗砸一碗，怎地好？您好歹听奴婢一声劝，做人得会服软，夫人这般贤惠，您也得晓得点好歹不是？您看，您犯下这么大的错误，不但给你请大夫，还肯替亲自替您教养四小姐，多好的主母？打着灯笼也找不来的。”

    二姨娘冷冷地看着吴婆子，闭上了眼睛。

    吴婆子慢吞吞地走到她床前。抬起一只盛满了药的碗来，手一松，“哐当”又是一声。药汁溅得她的鞋袜、手上到处都是，她杀猪一样的尖叫起来：“活不成了，活不成了，烫死人了。”

    其他丫头婆子在外听了，谁也不肯进去伺候二姨娘。

    ——*——*——*——*——

    明姿回到琼华院，先是扑在床上大哭了一回，雪梨和雪英上前去劝，全都被斥，雪梨还被她狠狠掐了一把。两个丫头对视一眼，都悄无声息地立到门边，仍由她去哭个够。

    明姿哭得喉咙生疼，眼睛干涩红肿，再哭不动了，方息下哭声，靠着床头痴坐了半晌，中午时分又把雪梨送来的点心茶水给砸了。

    两个丫头不敢去触她的霉头，只得一人端了个小杌子坐在门口看着玉兰树叶子发呆。忽见金簪领着三四个面生的妇人进来，直直地朝着明姿的屋子来了，二人忙起身迎上去，堆出一个笑：“姐姐今日怎么有空来?”

    “这是春和轩、花满楼的女师傅们。”金簪指着那几个妇人脆声 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    