
    九十二章备考

    娇杏看见四姨娘就软软地朝她靠过去。(顶点手打)面容惨白地说：“从今后，我和你可算是拴在一条线上的蚱蜢了，只不过，那条线被人抓住了。”她今日在陈氏房里跪了半日，两条腿早不是自己的了，饶是她身体强壮勉强熬到现在，见了四姨娘就再也撑不住。

    四姨娘赶紧扶住她，欲哭无泪：“她都知道了？”

    娇杏道：“她让我给你带句话，谨守本分，相安无事。”这是警告，也是求和。

    四姨娘抱着头，没天理啊，她怎么这么倒霉？刚得到一点好处就又失去了更多？有这个把柄落在陈氏手里，可以想象，以后她在陈氏手下再也过不得招了。

    经此一役，蔡府终于清静了。每个人都找到了自己的位置，陈氏专注于养胎，蔡国栋沉迷于在外应酬，蔡光仪夹着尾巴低调做人，姨娘们谨守本分。明珮独自一个人住着琼华院，再也没人和她争吵置气。气质都仿佛沉静了许多。

    明菲又重新回到协助管家的职位上，在她的提议下，陈氏默许她把一些不伤根本的小事分派给明珮和明玉做，蔡府到了一个难得的和谐期，貌似一切都井井有条。

    明菲最近新增加了一个工作，每日里总是拉着明玉带着两条狗在院子里巡查一通，训练两条狗衔物捡物，喜福虽聪明，却天生不是干这事儿的材料，总是半途而废，而那只名叫金砂的沙皮狗又还太小，于是众人都觉得明菲是有些闲得无聊了。陈氏问过两回，她都说要小孩子要多动动才行，陈氏也就不再多管闲事。

    明菲非常有耐心，不厌其烦地亲自给喜福洗澡梳毛喂食，还逼着明玉也这样做。她不指望这两条狗有多大出息，只希望关键时刻能和她的灰灰一样，起一点作用。

    自从事情发生之后，她从没追究过她那件压在箱子底下的肚兜是怎么落到别人手里，又是通过何种途径被绞碎放进了人偶娃娃里，因为她知道问了也是白问，她没可能把她屋子里的人统统都换成她喜欢的和喜欢她的，因此该装昏的时候还得装昏。只要蔡国栋不倒，蔡光庭争气，陈氏不讨厌她，她就不会落到明姿的地步。

    所以，她该享福的时候就享福。该保养的时候就保养，她不认为外表美丽就是绝对优势，但不可否认，长得好看、打扮得体的人总是要多占一些便宜的。要是陈氏是个百里挑一的美女，老蔡还会这样对她吗？就算是好色成性，以陈氏的手腕来说，多少也会眷顾一点的吧？

    天气越来越冷，蔡光庭和李碧也越来越紧张，常常挑灯夜读到半夜三更。陈氏特意吩咐厨房给他二人做精细的饮食，夜里加夜宵，炭要最好的，衣服也一定要保暖，务必保证这二人不受任何影响，来年春天以最佳精神状态冲刺。

    明菲作为协助管家的人，蔡光庭的亲妹子，自然是要把照顾蔡光庭的责任揽到身上，她每天闲暇时分就是猫在屋子里绞尽脑汁地想，如何才能在缺少蔬菜水果的冬天里弄出营养丰富，口味多变的菜肴和汤来，让蔡光庭和李碧多吃一点。

    大到一顿饭，小到一碟糕点。她无一不是精心搭配，绞尽脑汁。做好之后每每还要先弄一点拿去给陈氏看看，问陈氏是否想吃，如果陈氏想吃，便把她留给自己的那一份让给陈氏。不过陈氏多数时候都是拒绝了的，自怀孕以来，她几乎就只吃余婆子给她准备的东西。

    明菲其实很理解她的想法，这个孩子关系到陈氏的未来和一生，陈氏小心一点并没有错。作为继子继女和继母的关系，明菲尚且不信任陈氏，陈氏不信任她又有什么奇怪的？

    这一日晌午，明菲才把手里的家事打理完毕，娇桃就笑嘻嘻地迎上来：“三小姐，大公子让人来问，您今日准备做什么好吃的？”

    这个时代的人每天只吃两顿饭，像明菲这样的公子小姐们中午时分往往都是用点心或者一碗小吃打发了，可对于蔡光庭和李碧这种正在长身子，又日日苦读的人午这顿相当于正餐。但他们往日里也只是明菲送什么就吃什么，从来不曾主动来问过。明菲便问：“可是他想吃什么？”

    娇桃忙道：“不是，是龚家的大公子来了，听说您准备的饭食很是别致，便嚷嚷着也要尝尝。大公子说，请您多费点心，多做一点，做好吃一点。”

    明菲笑道：“难道我以前准备的，他觉得不好吃，不够吃么？早点提意见，我也好改呀。”

    娇桃道：“那也不是。这不是龚大公子许久没来，大公子想好好招待他一番么？更何况，您和六小姐要是什么地方做得好，大公子总是喜欢炫耀一番的。”

    蔡光庭就是这么一个脾气，就生怕人家认不得他这两个妹妹如何出众，如何的好，一有机会总要炫耀一番。既然如此，那便成全了他，明菲笑起来：“那今天中午就吃鲜肉蛋黄馄饨吧。”

    娇桃一愣：“还真没吃过这种馄饨。”

    明菲道：“等会子我多包几个，给你留一碗。”

    明菲去了小厨房，先让厨娘打蛋擀面做皮，选了新鲜的猪里脊肉剁细再用木锤捶茸加入盐等调料拌匀，再取了几只咸蛋出来，剔去蛋白部分，将蛋黄切细拌入馅料中。馄饨下锅捞起放入大碗中，加入高汤调料，洒上切碎的香菜，就算完工。明菲命人将一共四只大碗装入食盒中，让丹霞和白露提了，主仆三人一道往蔡光庭的院子走去。

    才到外面，就听见龚远和在说笑话，一屋子的人都笑得哈哈的，其中还听见金桂清脆婉转的声音：“龚公子。您可真会说话。您一来，我们公子爷脸上都笑出朵花儿来了，以后您可要多来呀……”

    啧啧，那声“呀”拖得老长，还一连转了好几个弯，明菲忍不住打了个寒颤。看门的小厮看到她，笑着行了礼，跑去通报了一声，金桂立刻打起帘子迎了出来，满脸堆笑地道：“三小姐，又烦劳您亲自送来……”

    明菲没理睬她。直接越过她就往里走，白露对着金桂翻了个白眼，道：“这个话也轮得到你和我们小姐说？也不看看你是什么身份！”

    金桂立刻红了眼圈，蔫蔫地垂手立在门口不动了。

    明菲进了屋子，只见龚远和浑身没骨头似地瘫在他最喜欢的那张躺椅上，笑得眉眼飞扬，没心没肺。他见她进来，就夸张地闭上眼，重重地吸了一口气，煞有介事地道：“好香，好香，我口水都来了。”

    明菲笑道：“我只怕你会失望呢。”她又被龚远和那身灿烂夸张的行头闪了眼睛。

    龚远和今天穿的是一身银白暗花纹锦的圆领箭袖衫子，袖口扣着翠玉珠宝扣子，腰间系着富贵紫织锦腰带，腰带上的三菱形金带饰正中镶嵌着一颗指节大小、深蓝带紫的蓝宝石，四周还镶着四颗黄豆大小的圆润东珠和四颗鸽血红宝石做陪衬，脚下踏着鹿皮靴子，旁边的椅子上还搭着 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    