
    九十六章被咬（一）

    且不说陈氏在那里搜肠刮肚地考虑给蔡家几个儿女寻个什么样的人家。(顶点手打)明菲在*光明媚的三月末接到了袁翰林家的袁枚儿邀请她去赏紫牡丹的帖子。

    她们是第一次去袁家。袁家坐落在水城府东南角，府邸不小，占了半条街，还在街上就可以看见院子里荫郁高大的树木枝叶从院墙里探出来，可见是百年老宅。

    明菲姐妹三人的马车从袁家的侧门进了外院，在垂花门外停下来，几个穿着体面的婆子丫鬟在垂花门口接着了，笑嘻嘻地上前问好簇拥着去了花园里。

    袁家的花园和蔡家的园子又有不同，精致婉约，小桥流水，九曲水廊，一步一景。明菲从前也是见识过几个有名的园林的，因此也没怎么被震撼住，明珮却是惊讶不已，小声同明菲道：“果真是京城里来的人家，看看这院子精致得……”她难得出门，自然是不知有这么漂亮的园子的。

    明玉年纪小小，却极有气度，低声同明珮道：“五姐姐莫要这般大惊小怪的，当心被人笑话。”

    明珮脸上一红，抿紧了嘴。

    丫鬟婆子们领着姐妹三人走过两座青石小桥。又穿过一片林檎花林，在一条清澈的小溪边停了下来，那小溪边青草茵茵，溪水清澈透明，可以看到水底漂亮的五彩鹅卵石，水面上还偶尔飘来几片桃花，小溪上游是一座青竹搭成的小屋子，屋子外用白石砌了老大一个花坛，里面的牡丹开得正在热闹。不要说是明珮觉得漂亮，就是明菲也觉得清幽动人。

    一个穿水红伴臂，白色长裙，容长脸的大丫鬟顺着小溪走下来，笑吟吟地朝明菲三人行了个礼，道：“我家孙小姐陪着龚大小姐换衣服去了，吩咐奴婢在此迎候几位小姐，还请几位小姐勿怪。奴婢叫做红鸾，给几位小姐请安。”

    明菲笑着同红鸾应对了几句，问她今日来的还有什么人家的女孩子，可都到齐了？袁枚儿最初瞧不起水城府的这群女孩子，可终究耐不住寂寞，慢慢儿地也就和这群女孩子交往起来。就算是女孩子们不是很喜欢她，但架不住家长们仰慕翰林清贵，一来二去，也就熟了。

    红鸾笑道：“还有就是龚家的、陈家的、刘家的，以及周同知家的小姐。除了龚家三位小姐来了，其余几家的都还没到。”

    没来迟就好，明菲跟着红鸾进了青竹屋中。龚婧琪和龚妍碧两个人正歪坐在窗下的青竹椅上小声说闲话，表情促狭，神秘兮兮的。

    听见脚步声，二人回过头来。龚婧琪好久不见明菲，笑吟吟地迎上去：“三妹妹，好久没看见你了。社日的时候也不见你出来走动，我姐姐本想约了你一同去看社火的，但母亲说，婶娘身体不便，你要在家打理家事，定然没有时间，所以就没给你下帖子。想去你家寻你玩儿，也是怕打扰了婶娘。”

    自从龚远和出了那事，陈氏有了身孕，又与蔡国栋生气，很不乐意为他社交出力之后，两家走动果然是要稀疏了许多，就连过年的时候，龚二夫人也只是随意露露脸，年礼虽仍然丰厚，态度却是不远不近。

    明菲也曾猜测过。龚二夫人大概是因为蔡家同龚远和走得太近心中有疙瘩的缘故。不过陈氏倒是胸有成竹的，说龚二夫人别扭一段时间后，还会贴上来的。还教导明菲：“只有无欲才能刚硬，她对我们有所求，心中再不满意，也会贴上来。”

    相比较龚婧琪的热情，龚妍碧却是矜持得多。不过问声好，一个淡淡的微笑而已。

    几个女孩子随意坐下，品茶谈花，倒也相处得融洽。不多时刘婉娘和刘慧娘、陈莹也来了，龚婧琪和刘婉娘是天生的一对冤家，没好好说上几句话，刘婉娘又被她弄的眼眶红红。

    陈莹笑道：“你们趁着慧娘姐姐还在的时候，可劲儿地闹腾，以后慧娘姐姐不和咱们一处了，就是想看也看不着。”

    刘婉娘顿时收住了声，沉默地看着刘慧娘。龚婧琪大喇喇地道：“这是怎么回事？慧娘姐姐为何不和咱们一处了？慧娘姐姐要去哪里？”

    刘慧娘红了脸，神色有些郁郁，嘴硬道：“我能去哪里？就在家中呗。”

    “你们不知道么？慧娘姐姐六月就要嫁去通州了，这次刘夫人本不让她出门，还是我央求母亲去说了情，她才能来和我们一处玩耍的。”穿着茜红春裙的袁枚儿拉着龚婧瑜的手笑嘻嘻地走进来，放出一个令在座女孩子们都惊讶的消息。

    明菲问刘慧娘：“过年时见着你，也没听说。怎么这般突然？”

    袁枚儿道：“慧娘姐姐年龄不小了，实属平常。不告诉你们，那自然是因为害羞。”又拍了拍龚婧瑜的手：“婧瑜姐姐也是定的明年春天，到时候我们这班姐妹可算是要散伙了。”

    龚婧瑜害羞地捏住袁枚儿的脸：“臭丫头，我叫你有事没事总埋汰我。”

    袁枚儿笑着靠在她身上：“难道竟然不许我说真话么？”二人的神态很是亲密。

    龚婧瑜的婚事明菲也是知道的，就是当初陈氏在京城里帮着找的那户人家。本来那家人的意思是定在今年秋天的。但因为龚二夫人起心一定要给龚婧瑜备一份体面嫁妆，有些东西寻了几年都觉得不满意，特特要求推迟到来年春天。

    只是明菲不知道，曾经互相看不顺眼的龚婧瑜和袁枚儿什么时候竟然变得这样亲热要好了。看袁枚儿对待龚家姐妹的样子，竟然还带了几分不易察觉的，与众不同的亲昵在里面。

    几人正在说笑间，周同知家的小姐周清也匆匆赶了来。周清约莫是十三、四岁的样子，长相中平，却是格外爽利大方的一个人，明菲与她见过几次面，与她相处得极愉快，因此见她进来先就出声同她打招呼。

    周清笑着同众人见过礼，笑着问明菲：“怎么不见你们把喜福和金砂带了来？我最最喜欢金砂了。”一句不经意的话就把话题转到了狗的身上去。

    明菲笑道：“带着狗儿出门多麻烦啊，袁姐姐家这么漂亮的园子，没得给那两个小东西给糟蹋了。”

    一直不吭气的龚妍碧突然冒出了一句：“说起来我一直挺佩服明菲的，我哥哥把追风托付给你，你竟然也就真敢养。胆子可真大。那狗虽也是我们看着长大的，但我们平时就根本不敢靠近半步，可你不但敢养，还养得这么好，真是难得。”

    除了陈莹、龚家姐妹以外，在座的人并没有几个知道龚远和拿了追风给明菲养的事情。明菲也下意识地并没有在其他场合提起过追风的事。而今天龚妍碧竟然是有意要将这件事告诉别人的样子。

    龚妍碧这样一说，其他几个女孩子统统都惊讶地追问明菲到底是怎么回事。是怎样的一条狗？周清还说：“我去了你们家几次，你都没和我说过有这样一条狗，真不够意思。”

    龚妍碧笑眯眯地把追风 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    