
余婆子忙给陈氏揉肩：“到哪步说哪步的话。现在三小姐还小，又才刚回来，难免会有飞短流长，等她长大些，人长开了，家里再来几件喜事，大家就都会记着她的好了。”又凑到陈氏耳边轻声说了几句：“这几日您的小日子刚过，老爷若是能在这里多歇上几日，说不定就有了身孕。”

    陈氏红了脸，道：“所以说要好好想想才行嘛。”

    余婆子想了一回，道：“不如去请大公子来商量商量？他是读书人，对这方面也比咱们更清楚，多一个人商量总比咱们瞎想的好啊。”

    陈氏摇头：“他一个半大孩子，知道什么？”

    余婆子只得安慰道：“别想了，不是说三小姐是有福之人么？您看啊，她来了这好消息就来了，车到山前必有路，说不定到时候自然就解决了呢。”

    玉盘笑着进来道：“夫人，龚二夫人说是什么手帕子掉了，又回来了。”

    陈氏沉吟道：“她不是和知府夫人一起走的吗？”今日龚二夫人一直都在讨好知府夫人，只是知府夫人不怎么给她脸。

    玉盘笑道：“正是。”

    大概是和知府夫人又发生什么龃龉了吧？陈氏忙问余婆子：“龚家送的礼是什么？”

    余婆子忙去翻了礼单看，笑道：“一百两银子。”

    算不得多，也算不得少，刚好够着龚家的身份地位。还真还被知府夫人说中了，龚家二夫人原本根本就没把她看在眼里，若不是因为知府夫人的缘故，只怕今日人都不会来，最多明日宴席上露露脸便罢了。既然是这样的打算，偏偏又去而复返，陈氏眼睛一亮，笑起来：“人到哪里了？”

    玉盘道：“只怕快到了。”

    余婆子忙给陈氏整理衣服首饰，陈氏道：“慢慢儿的理，怕什么？且让她等上一等。”又不是她要求人，巴巴儿的跑那么快做什么？

    余婆子不知她到底打什么主意，只得依了。

    却说龚二夫人在花厅坐了好一歇，心中七上八下之际，陈氏方扶着个丫鬟慢慢走出去，满脸堆笑的见礼道歉：“真是对不住，今日身上有些不爽快，事情又多，送走你们后，竟然是疲累得不行，歪着就睡着了。丫鬟来报时，正睡得钗横发乱的，只好又重新收拾一回，倒让你久等了。”

    龚二夫人回礼道：“你年纪轻，这样的事情是第一遭，难免会觉得疲累。以后习惯了就好。”

    陈氏就着她的话头道：“可不是，这才是第二个，后面还有一长排等着呢。以后还要你们多多提携我，教导我。”

    龚二夫人笑答：“提携、教导什么的说不上，不过我痴长几岁，倒是真心希望能和你做个闺阁之交，知心姐妹的。”

    陈氏道：“咱们还不知心么？姐姐的帕子是块什么样儿的，妹妹也好让人去寻着，咱们姐妹安安心心说话等。”

    真上道。龚二夫人慢悠悠的笑道：“妹妹莫急，是块月白色绣了兰草的帕子，不值几个钱，却是我素来最喜的。”

    二人说完了场面话，龚二夫人慢慢的将话题引到了陈知府升迁的事情上来，又旁敲侧击的打听蔡国栋是怎么打算的。

    陈氏自然不会告诉她实情，只推说蔡国栋刚刚起复，说那些什么的为时过早，却又半遮半掩的说，京中的钟太傅和陈御史都让蔡国栋好好干，只要考绩为优，断然不会让他屈才。

    龚二夫人便感叹朝中有人好做官。说她家老爷那个从四品参议做了多年也难得升上去，缺的就是人脉。

    陈氏不答腔，蔡国栋不缺人脉，就是缺钱。可她又不好直接和龚二夫人说，不如你们出钱，我们帮你们打开人脉，大家互利互惠啊。知府夫人不缺钱，瞧不起龚家的钱，她可正好需要。

    龚二夫人又磨蹭了许久，才说明了真实来意：“我年轻气盛，不知轻重，得罪了知府夫人。后来越想越是惭愧，就想向知府夫人赔个礼道个歉什么的，可总也没这个机会，我心中着实不安啊。”

    总算是把话说出来了。陈氏松了口气，假装惊讶：“真的么？我从来没听伯母说起过这事儿，她老人家每次提起你，都是赞赏有加的。”

    龚二夫人苦笑一回，不好细说，只能道：“知府夫人大量，不和我计较，可我胆儿小，这心中着实不安。”

    陈氏只笑着推脱：“没事儿！我伯母她老人家真真是个胸怀大度的，这其中只怕有什么误会。明日喜宴她老人家也要来的，到时候我把你们二人安在一起，有什么慢慢聊，解开了就好，解开了就好！呵呵呵……”

    明日喜宴人多嘴杂，哪里能说这种事？况且今日看知府夫人那德行，只怕是不好再攀上。龚二夫人平时也是傲气惯了的人，当下做出一个决定来。

    可她不好直接拿出金银塞给陈氏，大家都是情面上的人，谁都爱面子。要是陈氏不想要，当场驳回，大家便都失了体面；就算是陈氏想要，她也不好意思伸这个手。所以此时最需要的就是一个合理的借口，不管这礼最后送得成送不成，大家都好歹能维系点体面，不至于下不来台。

    想到此，龚二夫人暗暗后悔先前没有晚点送礼。若是先前没有送礼，此时不是正好奉上么？想了一歇，又痛恨起知府夫人不识好歹来。她已经低了头，有心与知府夫人结交赔礼，本以为知府夫人会笑纳，可谁知人家一点都不把她放在眼睛里。这也没什么大不了的，蔡同知虽然品秩不算高，可是人脉比他陈家还要好，若能攀上也不错，可关键是，这时候怎么找到那个台阶啊？

    且不说龚二夫人在那里后悔，这边陈氏也心痒痒的想知道龚二夫人到底舍得出多少钱，值不值得她冒得罪知府夫人这个险。二人一时僵住，都干笑着望着对方，谁也舍不得走，只捡那无聊的口水话来说。

    恰恰的此时余婆子在外面笑道：“夫人，三小姐给您和贵客送银耳红枣汤来了。”

    陈氏和龚二夫人俱是大喜。陈氏忙道：“快让她进来。”

    明菲笑吟吟的进来，行礼问了好，亲手从娇桃端着的托盘上取下两盏粉彩薄瓷盅来，先双手递给龚二夫人，才又递给陈氏。道：“女儿见母亲今日劳累，晚饭也用得不好，便去厨下熬了这银耳红枣汤，手艺不精，请婶娘和母亲不要嫌弃。”

    龚二夫人哪里有什么心思去品尝银耳红枣汤，端起来随意吃了两嘴，就拉着明菲的手笑：“妹妹可真是有福气，有这么体贴能干漂亮的女儿。这丫头我是第一次见，可是一见如故，先前就想给见面礼来着，可是人多不好给，正寻思着改个时候补上，谁想咱们就是有缘分呢。来，婶娘给你的见面礼。”说着将一个精致的荷包塞到了明菲手里。

    明菲试着那荷包轻飘飘的，觉得有异，便拿眼睛去看陈氏。

    陈氏笑吟吟的道：“你婶娘给你的见面礼，你就接着呗。”

    明菲方接了，屈膝向龚二夫人道谢。待陈氏用完了汤，自收了碗告退。

    明菲出来后让娇桃将碗盘交给一个小丫头送回厨下，寻了个灯火辉煌之地，让娇桃看着，她自己打开荷包来瞧，果不其然，里面藏了薄薄一张纸。打开一看，乖乖，入眼便是“大丰宝钞”四个字，下方写得明明白白的“平足纹银五千两”。

    原来是借她的手将银子送到蔡国栋手里。这种事情古今皆同，明菲前世也见得不少，有那送礼求领导办事的人，通常就会借着给孩子压岁钱或是见面礼之类的方式，体体面面的将礼送到。送的人轻松，收的人也轻松，若是不想要，也没那么尴尬。还有那为了收礼，故意躲起来留老婆和孩子在家等着收礼的，当真是没什么奇怪的。

    所以这钱并不是她的，明菲平静的将那纸折叠好重新塞回荷包里，几步走出喊娇桃去陈氏的房里。

    娇桃笑着问明菲：“三小姐，龚二夫人是大财主，给了您什么见面礼？”

    明菲淡淡一笑：“没什么，不过就是个普通的小元宝而已。”

    娇桃见明菲神色淡然，不好再问，又道：“夫人还在见客，不知什么时候才回房里，就算回去也累了，您有什么事不妨明日请安时再说不是更好？”

    明菲知她是担心自己缠陈氏缠得紧了，陈氏会不喜欢，便笑着安慰她：“没事儿，我是有事和母亲说，不会耽误她太长时间的。”

    娇桃无奈，只好前面引路。二人刚走了没多远，就听到有人唤猫，接着明姿身边的大丫鬟雪梨打着盏灯笼走过来，四处里照着低唤：“翠菊！翠菊！喵……快出来。”

    明菲停在廊下静静的看了两眼，回过头喊娇桃：“走。”

    雪梨也发现了二人，忙过来行礼：“三小姐好。”又问娇桃有没有看见翠菊。

    娇桃本不欲与她多言，正要一口回绝，却见明菲朝自己使了个眼色，便道：“没有呢，这是怎么了？”