
娇桃也不知道，先跑出去打听了才来回话，把那龚二夫人的事一一说来。原来那龚家乃是这水城府里有名的巨富之家，前几代积了许多土地财富，后来到了龚老爷龚中素这一辈才得了功名，走了仕途。因两房人只得龚中素一根独苗，两家老太爷一合计，便让他兼祧两房继承香火。这原也不错，可到了该成亲的时候，两边的老太太都互不相让，各自给龚中素说了一房媳妇，都是正室，两头大，自行其事，互不相关。这龚二夫人便是二房老太太做主娶的。

    可是那长房所娶的龚大夫人命短福薄，生下一个儿子后就撒手人寰。那儿子便是龚远和了，先前由着长房的老太爷老夫人养着，到了七八岁上，两个老人一过世，龚中素怜惜长子，便将龚远和送到了龚二夫人那边，由她抚养。

    所以这龚二夫人，虽然是龚中素的另一房妻子，龚远和却只能称她做二伯母。

    明菲被这些复杂的关系弄得头疼，便道：“不说了，不说了，听也听不懂。”

    娇桃绞了帕子给明菲洗脸，笑道：“奴婢看今日这情形，以后您少不得要跟着夫人出门做客，在家帮忙接待客人，就算是再烦也得把这些事情弄清楚才不会出错。”

    明菲道：“说不定过了这几天我就被送回去了，这种机会也不会有太多。”

    娇桃的脸色一下黯淡起来，勉强挤出一个笑容：“您多虑了。我看着夫人是很喜欢您的，老爷不是也才夸了您吗？要不然，也还有大公子呢。”

    明菲笑了笑，不做言语。若是她不能给陈氏带来好处，陈氏只怕也很快就会对她失去兴趣了。至于蔡光庭么，他自己都还要仰人鼻息，对她只是有心无力而已。陈氏目前最需要的就是能怀上身孕，可这事儿，她却帮不上陈氏，甚至还巴不得陈氏晚点有自己的孩子才好。要是陈氏有了自己的孩子，还会对她们三兄妹那么上心吗？最好就是来点其他的喜事，再不然，火中取栗。

    娇桃也知自己说的都指望不上，便转移话题：“对了，您那日让奴婢打听的关于花妈妈的事儿问到了。”

    明菲早先见汪氏嫁女时花婆子感慨颇多，当时便留了心要打听清楚花婆子的事，回来娇桃便抓紧时间去问了来。原来花婆子一家子都是陈府的家生子，她和她男人成亲多年只得了个女儿，聪明漂亮，两口子指望她养老，疼爱得什么似的。奈何天不从人愿，那女儿偏被陈氏的嫡母配给了远嫁的陈二小姐陪房的儿子，嫁得极远，多年也不得见一次面。若是花婆子还留在陈府，将来陈二小姐省亲时还有机会相见，可她又跟了陈氏嫁入蔡府，相见无期，叫她怎么不难过。

    这个事情明菲暂时也是没任何法子的，只得跟着嗟叹了一回，又低声叮嘱了娇桃一回。说的无非是让娇桃小心盯着陈氏那里，该打点的不要舍不得银子，有什么风吹草动的赶紧来报，不要触了蔡国栋和陈氏的霉头等等。

    想到情况艰难，主仆一时相对无言。屋子里只有明玉和喜福不知愁的不停嬉闹。明菲叹了口气，拿出给陈氏做的鞋来做，娇桃坐到一旁给她备线。

    少顷，银瓶笑嘻嘻的打起帘子探进头来：“啊呀！三小姐还坐着做鞋呢，快快，夫人让三小姐和六小姐赶紧过去拜见知府夫人。”

    丫头们一阵忙乱，给明菲姐妹俩整理好衣服头发，才拥着去了花厅。

    此时花厅里的客人已经走了一多半，一个四十多岁穿压黑边大红妆花缎袍服，头戴赤金步摇的白胖夫人端端正正的坐在主位上，陈氏坐在她右下，龚二夫人坐她左下，笑眯眯的围着她说话。明菲带着明玉到了门口，并不敢贸然闯入，只站在门边让丫头们通报。

    陈氏听了，笑嘻嘻的和那夫人道：“大伯母，是侄女儿的两个女儿到了。”

    知府夫人笑道：“听说长得粉妆玉琢，知礼懂事，快带进来我瞧瞧。”

    明菲领了明玉进去行礼，按着银瓶先前吩咐的，喊了一声伯外婆。知府夫人笑眯眯的让丫头扶起二人来，一人赏了个荷包，又问了一回可读书识字，做什么针线等等。

    明菲知道知府夫人是看在陈氏面子上给自己姐妹二人体面，自是打起十二分精神认真回答，知府夫人连说了三声好，又夸明菲一看着就是个有福气的，陈氏目的达到，才让姐妹二人退了下去。

    知府夫人又和众人说笑了一回，抬眼扫了屋子里的人一圈，笑嘻嘻的推脱了龚二夫人的亲近纠缠，道：“今日府中多事，累得我是……”接着捶了捶胳膊。

    陈氏见机，忙道：“伯母就在侄女的房里歇息片刻如何？”

    二人同众人告了罪，陈氏亲自扶着知府夫人进了内室，服侍她躺下。知府夫人道：“别忙碌了，过来坐下咱们娘俩说说话。”

    陈氏不敢怠慢，小心翼翼的告了罪，在凳子上坐下，听知府夫人说话。她是庶女，平时与知府夫人没什么话好讲的，关系自来也不亲密，若非是因为嫁了蔡国栋，知府夫人只怕不会多看她一眼。饶是如此，她需要仰仗知府夫人的地方还很多，又是下属又是晚辈，由不得她不小心奉承。

    知府夫人也不和她废话，直截了当的道：“你不是外人，我也不和你说那虚面儿上的话。你今日看到了龚家二夫人那模样了吧？她一向是眼高于顶的，你可知她今日为何会在你这里呆这么长时间？对我亦这般殷勤？”

    陈氏心回电转，干笑几声，道：“她一来就打听您什么时候来。侄女那时候就猜着她大概是想见伯母的金面。不然就凭侄女和侄女婿的这几分薄面，她哪里会如此热情？”

    知府夫人有些得意的说：“你这些天没回娘家，所以不知道，你大伯要升迁了！”

    陈氏闻言又惊又喜：“恭喜大伯母！可知道是要去哪里么？”

    知府夫人轻声道：“听你叔父从京中传来的消息，说是是去布政使司任从三品参政。很快吏部的任命就下来了。”

    家中的这位叔父乃是陈家仕途走得最风光的一个，四十来岁就做到了正二品的都察院御史，他送出的消息必然是真的。陈氏“呀”了一声，笑道：“难怪得她这般殷勤！这下子伯父可就成了龚中素的上司了呢。”

    知府夫人哼了一声，道：“他从前品秩也比你大伯低！只是占着是布政使司的人所以才那么傲。如今风水轮流转，她也有求我的时候！”

    以前知府夫人和龚二夫人彼此不服气，很有些龌龊，陈氏是知道的。此时少不得笑着奉承了知府夫人一回，道：“龚家不过是有几个钱而已，哪里比得咱们陈家，书香门第不说，子弟仕途也顺坦。人家都说伯母教儿有方，女婿儿子个个都勤奋好学，前途无量。”

    知府夫人心中受用，道：“我今日来就是特意要来和你说，我们一走，这个位子就空了出来，你伯父已经向上峰举荐了守成（蔡国栋的字）。虽则当今圣上清明，不容徇私，可人情面儿上的事，从来如此。你们赶紧的准备一下，活动活动，别便宜了外人。”

    陈氏沉吟道：“只怕是有些难，他刚起复，坐到这个位子上一年的功夫都没有。”

    知府夫人笑道：“别人兴许是有些难的，但换了他却不一定。京中有着太傅大人和你叔父打点，好生筹谋一下，还怕成不了吗？”

    陈氏心中千回百转，拉了知府夫人的手道：“大伯母，您一向是最疼侄女儿的，有什么好事第一个就想到侄女儿。侄女儿有如今离不开您的提携，您要是跟着大伯去了任上，就没人提点侄女儿了，您要再帮帮侄女儿才是。”她这个话有些机巧，就算没了知府夫人，也还有她自己的父母在此，可是知府夫人向来是个拔尖爱强的，就爱这种奉承。

    知府夫人面上果然好看，沉吟片刻，道：“你是自家侄女儿，我不帮你帮哪个？我和你说，想要破格升迁，就要做几件和旁人不同的事出来！”这个侄女儿虽是庶出，可是对自己一直都是恭敬有加，嫁了后送给自己的年礼比给她嫡母的还要贵重，是个聪明的。而且蔡国栋身后还有钟太傅，这官场中，盘根错节，风水轮流，谁也说不准谁什么时候就会求着谁。既如此，该点拨的还得点拨，成不成事那又是另外一回事。

    送走客人已是掌灯时分，陈氏歪坐在罗汉床上陷入沉思。这要做几件与旁人不同的事出来，说白了就是要立功。可这功劳哪里有那么容易立的？没有功劳也没关系，得有银子去走动啊，上面都说你好了，你也就好了，可这银子从哪里来？

    余婆子在一旁劝她：“夫人莫要忧心，这好歹也是个好消息。不如请老爷过来一并商议？”正好留了老爷在这里过夜。

    陈氏摇头：“不忙，我得先想想才行。”就算要请，也要夜深了才去请，不然三言两语的把话说完了，蔡国栋又得走了。

    余婆子很是心疼陈氏，便换了个话题道：“今日三小姐进退有度，实在不错，众位夫人都夸她呢。四小姐平时不觉着，这关键时刻一比就比出来了。”

    陈氏想到明姿出的丑，笑了一笑，叹气道：“只可惜到底还是有那个名头顶着，众人不过是看在老爷和我的面子上才敷衍的罢了，我担心这孩子将来婚配上有些难。”

    ——*——*——*——

    内个啥，进度稍快，我得调整一下，故而今日只有一更，大家表等了。O(∩_∩)O~