
    第六十二章共识（三）

    明菲紧张地道：“女儿正要和母亲说这事儿。(顶点手打)她被哥哥痛骂了一顿。心里不自在。明玉和我商量说给她点银子养伤，让她这几日都不要来了，养好了再来，省得又出错。大约是觉得惭愧或许是害怕吧，所以她哭了，女儿当时就阻止了她的，她是个老实人，明玉又那么喜欢她，母亲就不要罚她了吧？”

    陈氏慢吞吞喝了一口茶，才道：“罢了，我就看在你姐妹俩的面子上姑且饶了她这一回。否则，就按她宴席上的那件事，也要打她板子的！”

    “母亲仁慈。”明菲喜滋滋的谢了，拿出给陈氏做的鞋来，脸儿红红的道：“母亲，这是女儿为您做的鞋，不知合脚不合脚？您试试？”

    “不是叫你不要做了么？怎么不听话？”这才几天功夫就做了出来，恐怕平时就没闲着。陈氏有些惊讶的打开包袱，只见翠绿的缎面上绣着百子石榴的图案，喜庆热闹，做工也精致。心中先就喜欢了那寓意。便道：“很好，我试试。”

    明菲不好意思的道：“女儿绣花不好看，是请花妈妈帮忙选的花样，娇桃绣的鞋面，不过鞋底却是女儿亲手做的。”陈氏穿着鞋子走了几步，觉着大小适宜，很舒服，当下笑起来：“好，好。你闲着的时候，不妨给你父亲也做一双？”

    明菲道：“怕父亲嫌弃女儿手艺不好。”

    陈氏抿嘴笑道：“你尽你的孝心就是。也不要多花哨，关键是好穿。”又说，“你平时也该跟着你四妹妹她们喊声爹爹才是，不要总是一口一个父亲，自家父女，亲热点没事儿。”

    余婆子拿起明菲的手看：“啊呀，这么一双小手，成了这个样子。夫人，三小姐真是孝顺呢。”

    明菲的手本就粗糙，养了这两月才细嫩点，为了给陈氏赶鞋子，又粗粝了不少。陈氏看着，也觉得心软，便吩咐余婆子：“把我那蜜膏拿一瓶给三小姐搽手。”

    拿了蜜膏专门吩咐明菲：“晚上用热水泡了手再搽，早上也要记得搽，慢慢的就养好了，女孩子家的手是很重要的，以后别这么赶工。做出来是你的孝心。手伤了却你自个儿的事。”

    明菲一一应下，微笑着退出。

    陈氏仔细打量着脚上的鞋，和余婆子道：“这孩子可比我那个时候胆子大，心眼多。”

    余婆子笑道：“不是她胆子大，心眼多，而是仗着有夫人疼爱她。她能把心里话都和您说，说明她心中是很信任敬重夫人的。”

    陈氏笑了一笑，道：“你说那日明姿泼热汤，她第一个反应就是把明玉护在了她怀里？”

    余婆子点头：“都是这样说的。”

    陈氏盯着脚上的鞋道：“但愿真是个记情的。聪明点也好，真要是像明姿一般，可是个扶不上墙的。”

    余婆子笑道：“有花婆子和梅子盯着，您还有什么不放心的？”

    陈氏道：“你抽个时间拿五两银子去趟周妈妈那里看看她。另外问问她是怎么回事？”没亲自问过当事人，她始终是不相信一面之辞的。

    余婆子心说，有什么好问的，如果三小姐要赶人走那便是察觉了，可三小姐没有赶人走，还替她求情，那便该是没问题的。但她深知陈氏的脾性，不敢多说，转而和陈氏续起先前的话头：“夫人昨日见着三少奶奶了？”

    陈氏道：“她说是早就让三哥托人去查了，但因为不想让大伯父大伯母知道。所以有点费力。她今儿再去催催，明日花宴上给我准信。”

    余婆子道：“三少奶奶也要来？”

    陈氏道：“我请了她，让她把莹姐儿带过来，我昨日没见着莹姐儿，怪想她的。”莹姐儿是她嫡兄的长女，那个时候她在家中，为了讨好嫡母嫡嫂，经常领着这孩子玩，一来二去，这孩子和她反而是最亲的。

    余婆子高兴地道：“那奴婢可得去厨房里专门为她准备她最爱的松鼠黄鱼。”

    陈氏抿嘴笑起来：“去吧，去吧，我回来时就吩咐过管事让去买新鲜黄鱼的，你去看看是否买来了。”

    ——*——*——*——*——

    娇桃在外听得明菲在屋里呜呜咽咽的哭，不知出了什么事，想进去打听消息也不敢，拉着金簪求金簪进去帮她瞅瞅。

    金簪笑道：“你急什么？夫人性格敦厚，又那样疼惜三小姐，还会亏待三小姐不成？耐心等着。”

    片刻后屋子里的哭声止了，陈氏的笑声从里面传了出来，娇桃方松了口气。金簪笑道：“你呀，平时看着是个聪明的，却也是个拎不清的。”

    娇桃听这话中有话，觉得奇怪，拉着金簪好一阵奉承央求，金簪素来话多，又与娇桃交好，正要提点娇桃几句，玉盘过来捏着金簪的嘴道：“又在装先生，夫人让你找的那套衣裙熨烫好了？你可仔细些。明日夫人要宴请，不能大意的，别事到临头了又出状况。”

    金簪吐了吐舌头：“还没呢，我立刻就去。”

    玉盘平时不说虚话，可嘴巴也闭得紧，娇桃放弃了向她打听事情的打算，老老实实的立在廊下静候，心中千回百转的想了无数种得罪了可能陈氏的行为，思来想去，硬是想不出。

    玉盘跟了金簪进去，低声道：“你平时嘴碎话多，夫人一直都宠着你，可这不该讲的话还是少说点的好。你忘了花妈妈了？”

    金簪小声嘟囔：“我又没和她说什么。”

    “我知道三小姐对咱们很上心，她这个人也不错。”玉盘道，“可这件事情你还是少掺和的好，夫人的脾气你不知道么？”明菲出手极大方，来的时间不长，可大家都没少拿她的东西。不过玉盘每次都是禀告过陈氏，陈氏让收下，她才敢收下，而再看其他人，都是悄悄就收下了，玉盘坚信陈氏心中一定有数。

    陈氏平时看着温和。实际上心里很难相信什么人，多数时候都是防备怀疑的，做事最爱留一手。她最恨的就是她身边的人有二心。当初花婆子跟着陈氏，也不是没用了心的，可十多年下来，陈氏硬是没把她当过自己人看待。

    讨个好卖个乖什么的怎么了？自己又没把陈氏屋子里不能说的事情说出去。金簪不以为然，只笑拉着玉盘告饶：“好姐姐，你饶了我呗。我再不敢了。”

    玉盘知她没放在心上，心想各人有各人的考虑和想法，不能强按牛头喝水，叹了口气由得她去。

    明菲辞了陈氏走出去。因为眼睛哭得通红，便把头低了埋着头走，娇桃忙迎了上去接着她进了屋子，先体贴的递上一杯温水，又拧了冷水帕子给她捂眼。

    花婆子正监督明玉背书，见状有些心虚的凑过来：“啊呀，三小姐这是怎么了？谁给您委屈受了？”

    娇桃想着大概就是她去告了明菲，虽不敢给她脸色看，却也装作没听见。还是明菲扯出一个笑脸 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    