
    第六十九章意外（三）

    龚远和穿好靴子。(顶点手打)指指小鱼：“你去把她的汗巾子解下来，鞋袜脱掉，鞋子扔水里，袜子塞嘴里。”

    明菲一一照办，龚远和嫌恶地接过小鱼的汗巾子把她牢牢绑住：“这样就不怕她跑了。”

    汗巾子都被解了，一跑裤子就掉，怎么跑？明菲无语，这人可真是……她把目光投向那妇人，龚远和不会也解了那妇人的汗巾子吧？结果硬是看见那妇人脸皮紫涨地缩了缩，一脸的不自在。

    龚远和把明菲的神情看在眼里，挑了挑眉：“难不成要解我的？”

    明菲赶紧挤出一个笑：“不，就该解她的，您老真是英明神武，这么厉害的法子都想得出来。”

    龚远和微微一笑，没吱声。

    “看看，是你四弟吧？”龚远和抱出一个用他的长袍包裹着的四岁男童递给明菲看。

    明菲看着面前脸色青白，双目紧闭，全身湿哒哒的胖孩子无奈地叹了口气：“我还没看过他是什么模样。”自从她回来，四姨娘就借口这孩子生病，从来就没把这孩子抱出来过，一副生怕被她克着的样子。

    龚远和噎住：“这不是你四弟吗？你回来这么多天。竟然没见过？”

    “你又不是不知道我的名声，会克死人的你知道不？”明菲无辜地道，“你刚才不是和我说是他吗？怎么这会又来问我？”

    龚远和无奈的叹了口气：“好吧，是我多此一问，我只是想确认一下。”他清了清嗓子，“接下来你打算怎么办？”

    明菲道：“自然是去报信。”她看了一动不动的蔡光耀一眼，“还有就是把他弄醒咯。”为今之计，最主要的是保住蔡光耀，其次就是看牢这丫头和婆子。有了这两件，不愁不能翻身。

    从放风筝到小鱼到来，再到落水声和小鱼攻击她，前前后后一联系，不难推测出是二姨娘搞的鬼。毕竟她和蔡光耀倒了霉，得利最厚的人就是二姨娘。可以想象，假如小鱼得了手，她倒了霉，很快就会有人起哄，一惊动园子里的客人，事情的发展就完全不由陈氏控制了。

    明菲和龚远和商量：“烦劳你帮我把这两个人藏进那个洞里去，给人看见了不好。然后我在这守着，你把我四弟抱出去，再叫人来接我。你看那边，就是放风筝那里，我的教养妈妈就在那儿。”

    龚远和点头应下，把那婆子和小鱼藏好后，他才抱着蔡光耀走了几步，又听明菲道：“龚大哥。麻烦你尽量给我们家留几分体面。”这种事情要是传出去，蔡家人就抬不起头来了。

    龚远和笑了笑：“你放心，我什么都不会乱说的。”却听明菲在他身后道：“那当然，不然人家会晓得你解了这婆子汗巾子的。”

    龚远和脚下一个踉跄，回头很认真的说：“我后悔了，当时我该解我的汗巾子的。”看到明菲被噎着，他哈哈大笑起来：“小小年纪就不学好，也不知是从哪里学来的。女孩子家说话就要有女孩子的样子，不然小心我告诉你父兄！”

    明菲抱着膝盖靠在假山石上，眯着眼睛晒着太阳，非常深切地感到活着的感觉很好。但问题是，这次能不能一劳永逸地把那个人除掉，不然永无宁日。

    “喜福……”有人在不远处小声喊着喜福，听声音是陈大公子陈至的，明菲有些紧张，出了这种事，要是被人知道了特别丢脸。她不能让人发现洞子里藏着的那两个人。

    她一瘸一拐地站起来，走到路口坐下来，把通往那个洞的路堵得死死的。不多时，果见喜福屁颠屁颠地顺着小路朝她跑来。陈至的脸跑得红扑扑的，也屁颠屁颠地跟在后面。

    喜福看见明菲。开心地叫了几声，冲过去俯首贴耳的围着她乱转。明菲把它抱起来放在怀里，望着陈至笑了一笑：“大表哥。”

    陈至没想到会在这里遇见她，脸上有些不自在：“你怎么在这里？”

    明菲反问：“我怎么不能在这里？”

    陈至噎了一下，转而道：“你怎么这副样子，头发像个疯子婆！”

    明菲泰然自若地道：“我摔了一跤不可以吗？”

    远处传来丫头们的叫喊声：“公子，公子您在哪里？您答应奴婢一声儿啊。”其中就有玉盘的声音。

    陈至立刻矮下身子，低声威胁明菲：“不许说我在这里！不然，不然叫你好看！”

    明菲当然懒得说他在这里，她这副模样又不是好看得很。只是那叫声越来越近，还听到梅子说：“两位姐姐要不要去太湖石假山上找找？”

    这死丫头，跟着她装傻充愣的，这会儿倒精明得很。明菲暗啐了一口，低声劝陈至：“你这样她们会被吓死的，还是快出去吧。”

    陈至道：“她们被吓死关我什么事？自以为是祖母身边来的人就不得了，就像两条尾巴似的成日跟着人，管着管那的，烦死了。哎，我说你，把路挡住作什么？快让开，让我过去，她们要过来了！”

    明菲想到他这两个丫头果然是很嚣张，是该收拾收拾。但可惜她今日不能配合他了，便摇头：“我没法子让你，我腿摔伤了。”

    陈至很不高兴：“让一让都不行吗？”

    “不行！”明菲信口胡诌，“大概是骨头断了，一点都不能移动的。大表哥一定要我让也行，等我的丫头把人喊来了，我立刻就让！”

    陈至怀疑地看着她。切了一声：“骨头断了你还能好生生地坐在这里，早就哭爹叫娘了！当我三岁的小孩子？你让不让？蔡三？你敬酒不吃吃罚酒，是不是？”

    耳听着脚步声越来越近，他卷起了袖子，作势在明菲面前晃了晃：“信不信我揍你？”

    明菲早看穿了他的外强中干，把脸微微朝他扬起：“你揍啊？你揍我你也得挨揍！”

    陈至突然泄了气：“我求求你行不行？我难得打脱一天。”

    明菲摇头：“大表哥，我爱莫能助。既然你不愿意答应她们，我就替你答应了，不然我会被骂失礼的。”

    陈至狗急跳墙，竟然要从她身边嶙峋陡峭的石头上爬过去。这要是掉下去还不脑袋开花？明菲被他吓得出了一身冷汗，往前一扑扯住他的一条腿，大声喊道：“玉盘姐姐，梅子快过来！大表哥在这里！”

    陈至拼命蹬腿：“快放开！蔡三你个短命夭寿的！”

    “公子啊！你怎么可以做这种事呢！”陈家的两个丫鬟闻声赶过来的时候，刚好看见陈至撅着屁股挂在太湖石上，翘起一条腿往后蹬明菲。两人立刻上前一左一右把陈至拖了下来，同情地看着明菲乱七八糟的头发和衣服上的脚印灰尘：“表小姐，真的是对不起了。奴婢一定会把这事禀告大*奶的。”

    明菲有些不好意思地拢了拢头发。

    玉盘沉着脸上前，把明菲半搂半抱在怀里，低声道： ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    