
    第九十三章追风

    龚远和飞快地扫完他那一碗。(顶点手打)在李碧和蔡光庭下手之前抢走了另一碗。边吃边笑：“你们天天吃，肯定吃厌烦了，为了不让这两个丫头收碗麻烦，我替她们把这只碗吃空。”

    丹霞和白露闻言，忍不住都笑了：“婢子多谢公子。”

    蔡光庭摇头叹息：“你就明说你肚子里有条馋虫叫你不吃完两大碗就不饶你吧，难道我们还会和你抢？”咂吧着嘴有些意犹未尽。

    李碧也端着空空的大碗望着明菲笑：“三妹妹，你还做得有多的吗？”

    明菲没想到会这么受欢迎。幸亏她当时多做了一些，准备给明玉和她自己以及几个妈妈丫鬟尝一点，既然如此，当然只有先满足这几个大胃王了，便吩咐丹霞立刻回小厨房去煮了送过来。

    龚远和觑着李碧：“你如今倒是不会脸红害羞了？”

    李碧一本正经地道：“三妹妹不是外人。”

    龚远和的眼珠子在李碧和明菲中间绕了两绕，“哈”地笑了一声，正要开口说话，蔡光庭已然淡淡地扫了他一眼，不动声色地道：“他是老实人，你别拿他寻开心。”

    帮李碧是假，不许拿他的宝贝妹妹开玩笑才是真吧？真够护短的，连带着开个玩笑也不行。龚远和笑了一声，换了个话题：“三妹妹，我听说你想把那两条懒狗训练成神犬？”

    明菲笑道：“什么神犬？我不过是引着明玉多动动而已。省得她将来走几步路就要停下来喘喘气。再说，喜福和金砂都是好狗。并不懒。”

    龚远和挤了挤眼睛，神秘兮兮地道：“想要跑得快，想要守屋子厉害，我另有一条狗，不过要看你有没有胆子要。”

    明菲突然想到龚婧琪所说的，他那种好几个小厮都拉不住，一扑就要人命，最后还得用手弩来射杀的狗，不由打了个寒颤：“我不要了，我可没手弩来射杀恶犬。”

    龚远和叹了口气：“我是那种不知轻重的人吗？怎会拿恶犬来给你？我是想着，年前我就要同你哥哥他们一道去京城赶考，我有一条爱犬没着落，想托你帮我养养，谁知才一开口你就这样子，真没意思。”

    明菲只当他捉弄她，龚婧琪可说得清楚，他专门有个庄子来养狗的，养了十多个人打理狗，怎会没人替他养心爱的狗？哄谁呢？当下一笑也不搭腔。

    龚远和的脸色就有些难看，道：“小丫头，我难得开口求你一回，你光笑不说话是什么意思？”

    明菲见他突然生了气，一边看向蔡光庭，一边笑道：“我以为你是和我开玩笑的。”

    蔡光庭道：“咱们家只有你不害怕大狗，你就帮他养追风吧。追风不错，不会乱咬人的。”

    原来是真的有这回事，不要说蔡光庭开了口。就凭龚远和救过她的命，她再怕也不会推辞。至于他为什么要把那狗送到她这里来养，兴许也是有他自己为难的地方吧，毕竟他那个家庭那么复杂。明菲自然是满口答应，龚远和这才又笑了：“明日我就把它带过来给你熟悉熟悉，养些日子你们熟悉了，我们也该走了。”

    “不在家中过年了？要是考上了，是不是也不回来过年了啊？”明菲不由有些怅然，今年是她第一次在蔡家过年，却又不能和蔡光庭一起过。

    蔡光庭揉揉她的头发，强笑道：“天天都有肉吃，不是和过年一样的么？”

    明菲小声道：“不一样。”完全不一样，她才刚认可了蔡光庭和明玉，把他们当做她这一世的亲人，当然是希望逢年过节他们都能守在她身边的。

    蔡光庭的手就停在了明菲的头上，试图再画一个大大的烧饼给明菲充饥，却又觉得说不出来。他要是考上了庶吉士，那便要留在京城，三年之后考试合格，又可能是留京或者外放，总之。他要想回家过这个年，那是有些难了。除非蔡家也能去京城，但明显这几年都不太可能。

    李碧摸了摸头，试图安慰明菲：“也没什么了，睡一觉起来年就过去了。我以前就这样的，真没你想的那么难过。三年的时间说起来过得挺快的。你哥哥还可以请假回家的。”

    很明显，李碧不会劝人，气氛反而因他这句话更伤感了。

    “你们都不知道这小丫头是怎么想的。”龚远和笑道：“她是觉得少一个人过年就少拿一个红包呢。我看光庭你不如事先把压岁钱一次给够吧。省得咱们走了以后，每到过年之时，你的耳朵就要发热，那是这丫头在念叨着，我的压岁钱，我的压岁钱。”

    众人都被他给逗笑了。白露捂着嘴笑：“可不是，我们三小姐要是看见钱匣子是满的，那一天就睡得特别踏实；若是发现钱匣子空了，就愁得什么似的。自然是稀罕大公子的压岁钱的。”

    明菲作势骂她：“臭丫头，叫你编排我。”嘴角却忍不住翘了起来。

    蔡光庭故意调侃明菲：“真是这样的么？不过有可能哦，你花钱一向大手大脚，我若是不在家，可没人愿意拿月钱给你填窟窿了。”

    “才不是呢。”明菲嘟起嘴，“龚大哥哥越来越钻到钱眼子里去了。你要是去京城的路上都穿成这个样子，我不许我哥哥和表哥同你一道走。”

    龚远和笑着扭过来扭过去地给众人看：“我怎么了？我这个样子怎么了？多么的玉树临风。说是芝兰玉树也不为过，我刚才来时，还有小姑娘看着我脸红呢。”

    明菲没好气地道：“是，要是遇上盗匪，你这玉树就风中凌乱了。”要是遇上女大王，正好把你抢去做压寨相公。不过他这副小身板儿，可承受得住哦？

    明菲忍不住又打量了龚远和一通，却见他原本没有二两肉。竹竿一样细长的身子已经开始渐渐强壮起来，想必将来是个身材线条很优美的男人。再看看她的蔡光庭大哥，唔，虽然小小年纪就板着一张棺材脸，不过也是美男子一枚。明菲满足了。

    丹霞和娇桃提着食盒说说笑笑地走进来，先把新煮的馄饨取出递给众人，又体贴地将火盆给换了。见娇桃回来，刚才不知跑到何处去的金桂突然冒了出来，非常勤快地和娇桃抢着做事情，片刻功夫将娇桃手上的事统统抢了个精光。

    龚远和嘴角带笑，朝蔡光庭挤挤眼睛，示意他看看他这两个丫鬟。

    蔡光庭皱了皱眉头，索性道：“金桂。”

    “嗳……”金桂立刻将手里的茶壶往娇桃手里一放，转身擦了擦手，眼睛晶亮，笑逐颜开，脆生生地应了一声：“公子请吩咐。”

    蔡光庭道：“你去拿个小碗，拿只汤匙来。”

    兴许三小姐也要吃吧？金桂不疑有他，欢喜万分，手脚利索地跑去拿了套精致的碗来。

    蔡光庭又指着一碗没人动过的馄饨：“拨半碗出来，记得要舀汤。”

    金桂依言办了，笑嘻嘻地端起那碗馄饨 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    