
陈氏一席话说得蔡国栋心头暖洋洋的，更是说到了他心里去，便拍着陈氏的肩膀道：“可这太委屈你了。”

    陈氏笑道：“委屈什么？出嫁从夫，妾身一切都是您的，只要您好，妾身就好。”又说：“这点银子只是向龚家表示交好的意思罢了，妾身也不想让大伯母心中因此生了罅隙。等过几日，妾身约龚二夫人来家玩耍，就说也要请大伯母来，为她二人撮合，她自然知道该怎么办，若是大伯母还是不肯饶她，那便没咱们什么事儿了。”

    蔡国栋想了一回，道：“可要是她们又重新走到一处？”要是她们又重新走到一处，又把他甩开怎么办？

    陈氏笑着伏到蔡国栋耳边低声道：“怎么可能？太傅大人是随便一个人能比得上的吗？更何况，我大伯母事情那么多，只怕也是抽不出时间来赴宴的……”待龚家对知府家彻底死了心，以后还怕会少了蔡家的银子么？有了龚家的银子做底，将来蔡国栋做了知府，那银子还会少了去？

    二人心领神会的对着挤了挤眼睛，蔡国栋牢牢将陈氏圈入怀中，叹道：“你可真是我的贤妻啊！”他先前不喜陈氏还有一个原因，就是因为陈氏是他上峰的侄女，他觉着她会仗势压着他，又怕她半路进门，和他不贴心。现在陈氏一心一意的对他，做事无不妥帖，温柔敦厚，他也不是那么铁石心肠的人。

    陈氏半是含酸半是娇嗔的道：“妾身不如别人多矣！”

    蔡国栋笑着舔了舔她的耳垂，轻声道：“别人不如你的也多矣！”这娶妻当娶贤，纳妾当纳美，古人诚不欺他矣！

    陈氏也不和他提起白日里明姿闹的笑话丢的脸，只把那贴心讨好的话说来，哄着他一处睡下，两人好一阵亲热不提。

    却说那送信的小厮摸着袖子里沉甸甸的银两去了四姨娘的院子，只和四姨娘身边的小艾说，老爷被彩屏请去了，气得四姨娘大怒，狠狠咒骂二姨娘：“老虔婆，她不好好看着她的破碗烂杯，凑什么热闹！”

    骂得口干舌燥了，接过小艾递过的茶，顺了顺气，才又使人去打听，听得蔡国栋又被请去了陈氏那里，刚笑了两声出了口恶气又想到昨夜蔡国栋也是在陈氏那里过的夜，不由又生出几多担忧愤恨来。

    小艾忙凑到她耳边献了一条计策，四姨娘听完，抚掌呵呵大笑起来：“要叫老娘睡不好，就谁都别想睡好。”

    半夜时分，院子里突然闹腾了起来，明玉和明菲俱被吵醒，明玉唬得惊头竖耳的，明菲忙拍着她的背低声安慰，问娇桃是怎么回事。

    娇桃披了小衣，掌了灯进来，低声道：“没事儿，三小姐只管睡，是上夜的拿住了几个吃酒赌钱的，那几个不服，闹腾起来，要请夫人明断呢。”

    明菲道：“我怎么听见四姨娘的声音？”

    娇桃道：“这几日正是四姨娘领了牌子带着人巡夜的。听说这几个是看守库房的。”是分在二姨娘手下看守库房的，但却是轮下一班的，目前还不当值，因此被四姨娘拿住不服是肯定的。

    明菲暗自好笑，怕是四姨娘嫉恨蔡国栋连着两夜在陈氏的屋子里留宿，以权谋私，借机生事，要叫二姨娘和陈氏都不快活吧？可今日陈氏才给蔡国栋弄了这么大一笔银子，蔡国栋又怎会踩踏陈氏？只怕四姨娘讨不了好去。

    她兴奋坐起身来，披了外衣，趿了鞋，先一口将娇桃手里的灯吹灭了。娇桃奇怪的道：“您这是要做什么？为何要把灯吹灭了？”

    明菲笑道：“把灯吹灭了才能看好戏啊。”一手拉了娇桃往外走去。

    明玉在床上哼哼：“三姐姐，我也要看戏。”

    明菲笑骂：“小鬼头，你看什么戏？别嚷嚷，我马上就回来，当心叫花妈妈知道。”

    主仆二人窗子轻轻开了一条缝，只见几盏灯笼的照耀下，四姨娘气势汹汹的带着一群人，扭着几个看不清脸面的婆子跪在地上，要值夜的金簪和玉盘去禀明陈氏：

    “夫人让我巡守各房各院，看好门户。这几个贱婢竟然放着正事儿不做，倒跑去吃酒赌钱，闹得乌烟瘴气！我说了几句，竟然欺我是姨娘，骂起我来了！我倒是无所谓，可是五小姐和四公子的脸面往哪里放？这般欺负我，我不活了，老爷和夫人给我做主啊！”说着说着就嚎起来了，“我这都是为了谁啊？夫人要给婢妾做主啊。”

    金簪捂着嘴打了个呵欠，和玉盘交换了个眼色，一左一右上前去扶住四姨娘，劝道：“姨娘这是做什么？有什么不能好好说？半夜三更的，老爷和夫人，还有两位小姐俱都是睡熟了的。特别是六小姐，昨儿夜里受了惊还没缓过来。惊着了她，可不是罪过？”

    四姨娘只是抽抽噎噎的哭，拉着金簪玉盘絮絮叨叨的诉委屈。金簪和玉盘佯作同情，时不时的又挑拨两句，四姨娘原本就是为了生事，故意借着陈氏的名头去招惹二姨娘手下人的，此时见金簪等人似乎是顺着她的，更是闹得厉害，那哭声高亢嘹亮，悠扬婉转，到了明菲耳里，不谙于女高音表演。

    明菲这几日日日低头伏小正自无聊，难得有了这种热闹可看，有心让它更热闹，便跑进去和明玉说：“想不想看热闹？”

    明玉这孩子向来乖巧惯了，明菲说不让她起来，即便她非常想起来也一直乖乖躺着，此时听说她也有热闹可看，忙兴奋的点头。

    明菲觉得自己就像哄骗小红帽的狼外婆，低低咳嗽了一声：“那你就哭，大声的哭，哭完了我就给你看热闹。”

    明玉犹豫的看着她：“不好吧？我要是哭，父亲会嫌我烦的。”

    明菲道：“不会，这次一定不会。你只管哭。”

    明玉运足了气，一大声哭起来。明菲也跟着喊了一声：“啊呀，明玉，你怎么了，你怎么了？娇桃快点灯，请花妈妈过来。”

    娇桃头痛的叹息了一声，配合的点上灯，使小丫头去请花婆子，她自己进屋去瞧明菲又在搞什么鬼。明菲笑眯眯的跳下床去取了一杯冷茶，用手指蘸了，也不管明玉愿不愿意，就搽在她眼睛上，脸上，伪造出一个哭得满脸是泪的娃娃来。

    花婆子得了信，衣服都顾不上披，三步并作两步走，飞快的赶到了两姐妹的床前，只见明菲正无措的抱着明玉哄，明玉哭得满脸的泪，娇桃一脸的愁容。不由长叹了一声：“这真是作孽啊！”当下指使小丫头跑去和余婆子说。

    明玉看见平时凶恶镇定的花婆子此时被急得团团转，不由憋笑憋得脸都憋青了，明菲怕她露馅，忙捏了她一把，道：“妈妈，明玉的脸色好难看呢。”又贴在明玉耳边小声道：“不能笑，笑了要被罚抄字帖一百遍。”明玉硬生生的又憋了回去，脸色越发难看。

    花婆子不疑有他，在明玉额头上摸了两把，试着不烫才放心下来，愤愤骂道：“真是欺人太甚！”这妾都敢半夜三更跑到主母的房里来闹事了，这传出去真是丢死人的脸了。因见明玉的脸色难看，怕小丫头说不清楚，也想过去看看热闹表表忠心，便亲自跑去找人不提。

    她前脚刚走，娇桃便让叶儿去外面守着，明玉止住哭声，三人飞奔到窗缝边看热闹。明菲时不时的又提醒明玉哭几声，三个人又兴奋又紧张。

    陈氏的屋子里终于亮起了灯光，可以看见人影来回走动，却听不见声息。不多时，猛听得蔡国栋一阵咆哮，接着

    余婆子颇有威严的出去宣布蔡国栋的旨意：“老爷说了，半夜三更的这么喧闹，半点规矩都没有！四公子和五小姐的体面和姨娘又有什么关系？这是找不自在呢吧？谁再吵闹，惊扰了小姐们，先把那吵嚷闹事的嘴打烂了，关到柴房里去，有什么事儿过了明日夫人自会处理。不听话的，就提了脚卖出去！”

    闹嚷声一下子就平息了。四姨娘呆呆的站在院子里，满脸的不敢相信。她不敢相信蔡国栋竟然会当着众人的面这样说她，眼泪一下子就流了满脸，说不出的悲伤和凄惶。

    本来么，哪个守规矩的姨娘敢说自己是庶子庶女的母亲？哪个庶子庶女又敢在外面讲姨娘是自己的母亲？不管他们遭受的待遇有多不公平，他们的母亲永远都只能有一个，那就是父亲的正室。谁要是不懂，在外面说了这种话，整个社会都会嘲笑他没规矩不守礼，还会因此嘲笑轻视这个家族。四姨娘今晚说的这话——她被骂了，四公子和五小姐就没了体面，正是犯了这种大忌。

    明菲看着四姨娘那种凄惶可怜的模样，心里说不出的滋味，无论是哪里都是权力和铁血说话。这个社会，几个女人围着一个男人转的制度首先就注定了有人悲剧，有人喜剧。如果你不想成为悲剧，你就只有让别人成为悲剧。四姨娘这些人和蔡明菲有仇，可和她袁晓曦没有仇，只是她搅进了这个局，又想过好日子，她就再也没有退路。

    叶儿一溜烟的跑进来：“花妈妈回来了。”

    ——*——*——重要通知——*——*——

    写在入V之前

    看到有书友询问入V的问题，小意在这里说明一下，《喜盈门》的字数早就到了入V的字数，也早就接到15号上架的通知，不过瓦一直都有加更，并没有因此减少更新字数。这个大家都明白的，O(∩_∩)O~，希望上架以后，大家一如既往的支持《喜盈门》。

    对于盗版的问题，实在是无奈了，世道如此，尽管就是几分钱的事情……一千字一次订阅写手得到的报酬是一分钱，而这一千字，对于我来说，是一个小时的劳动结晶。小意是个上班族，也是个家庭妇女，这点钱积少成多之后可以付水电费，可以补贴家用，可以给我动力，是一种认可和鼓励。

    也许有人会说，看我的书是给我面子，就不要叽叽喳喳的了。可我不得不说，这种给面子的方式实在是让每个认真码字的写手很心酸。

    好啦，多话不说，不管怎么样，我还是要认真努力的码字，请大家多多支持，O(∩_∩)O谢谢大家。

    今天下午还有一更。