
    一百零二章烦恼（二）

    陈氏听了唐大夫的话。(顶点手打)放心了些。现在就等着蔡光庭那里回信了。

    却说蔡光庭收到陈氏的信，猛然意识到明菲先前那个身份的确不讨人喜。于是便去寻了李碧，将陈氏信中所说的说给他听了，试探道：“是我疏忽了，我应该把明菲从前的事说一遍给你听。”

    哪想李碧听完，笑了一笑，道：“依你这样说，我不也克死了我所有的亲人？你们家好歹还是家，什么都有，我却是什么都没有了。你要三思哦。”

    蔡光庭愣了愣，使劲儿拍了拍他的肩头：“好！我没看错你！”

    “哟，这样说来，其实我也是不祥之人啊。”龚远和踏着月光一步三摇地走过来，大喇喇地坐到二人中间，拿眼睛斜着蔡光庭：“他是你表弟，你对他有求必应，那我呢？我们这么多年的情分，你干嘛总偏着他啊？”

    听上去就像是小孩子式的撒娇吃醋，蔡光庭倒了杯茶给龚远和：“你又和那帮人出去鬼混了？又喝了多少酒？”

    龚远和不说话，拿眼睛看着李碧，嘟囔道：“你管我！你们才是一伙儿的。”

    李碧宽容的一笑：“我去厨房里看看。瞧能不能请人做点醒酒汤。”

    待李碧走远，蔡光庭方道：“不是我说你，就算是再急，也不用这样埋汰自己，越是那样，你越得爱惜自己的身体才行。”

    龚远和刚才还朦朦胧胧的醉眼里露出一丝清明，苦笑道：“我不急，不急能行吗？好容易有这么个机会，自然得好好把握。”

    蔡光庭道：“其实你不妨考虑寻个好人家的女儿，也可以多个人帮你。不然我替你打听打听。”

    龚远和轻笑一声，扬手道：“别！谢了！就算是弄个好人家，她也得给我搅黄了。即便成了，去了没多久只怕也得给弄废了，何必呢。”说到此，他眼波流转，笑着捶了蔡光庭一下，“我本来看中一个厉害的，结果生生被你给卖了。你不仗义啊，不仗义。”

    蔡光庭皱起眉头看着龚远和，良久方道：“你别怪我。你要我的什么都可以，但她们不行。你确实是没有他好，她小时候吃过那么多苦头，几次差点送命，我不会答应她再去你家吃苦的。”

    “我家怎么了？我会吃人啊？”龚远和沉着脸瞪着蔡光庭，蔡光庭只是静静地看着他。

    龚远和颓然吐出一口气，将外衫一脱，不客气地爬到他的床上躺下。无赖地说：“什么都可以是吧？那我今晚就和你睡了。明天让你听听闲话。”

    蔡光庭苦笑了一下，郑重其事地道：“你觉得李碧这人如何？”

    龚远和龇牙一笑：“你真的问我？我最近看他不顺眼，一定要说他坏话的。”

    蔡光庭道：“你的脾气我还不知道？快说！”

    龚远和闭上眼：“谁能说得清呢？人为财死鸟为食亡，人的贪念从来都是无法遏制的，不到最后一刻谁也说不清。这一生长得很，认识十几年的人都有可能突然变了样子，何况一个刚认识两年的人？我建议你还是多等两年的好。”

    蔡光庭皱着眉头想了片刻，推了昏昏欲睡的龚远和一把：“你和那些人来往，可听过袁翰林家？他家那个老三如何？”

    龚远和低声道：“口碑不错，是个神童，只可惜是个活不长的病秧子。京城里的人家都不愿把女儿嫁给他。年纪轻轻的，一幅画在外面要买到五百两银子以上，人家都说他实在可惜了呢。”说到此，他猛然坐起，“你家里不会是……”

    “是他家有那个意思。我母亲还没答应。”蔡光庭叹了口气，“就不会好了？”

    “我又不是大夫，怎知他会不会突然好了？总之我若有姐妹女儿，怎样我都不会把她们嫁给这种人的。”龚远和翻了个身，静静地睡了。

    李碧端着醒酒汤回来，蔡光庭正坐在灯下写信，龚远和睡得香甜无比。李碧道：“要把他喊醒喝汤吗？”

    蔡光庭道：“不必了。他睡着就睡着了吧。”一封信写完，将信封了口，起身吩咐小厮好生照顾龚远和，他自己去了龚远和的屋子里歇下不提。

    立秋这日，袁二夫人特特请了蔡家女眷去别院参加秋叶宴。

    一大早就明珮装扮一新，笑嘻嘻地到了倚绣院，嚷嚷着要明菲看她的新裙子如何。她身上那条竹青色的高腰长裙乃是按着赵雪怡拿来的京城流行的最新款式做的，难得陈氏从不克扣这些，想做也就做了，自然得好生享受。

    明珮一眼看到明菲穿的雪青色的袄，淡到几乎看不见绿色的裙子，便伸手戳了戳：“三姐姐，你穿得也太素了吧。看看这袖子裙角连花都没绣。不然头上再插朵花？换你那条茜红的百褶裙？”

    明菲对着镜子整了整头发，无所谓地道：“这样就可以了。我这几日秋燥，看着那些大红大紫的颜色心里不舒坦。”

    明珮有些奇怪，秋燥和衣裙的颜色有关吗？

    陈氏见了明菲的装扮，略微一愣神，随即点头：“走吧。”

    袁家最是风雅，时值立秋，枫叶未红，然秋风乍起，有些敏感的树木此时已经微微见黄，更有些天生树叶颜色就比较斑斓的，看着却也特别。他家这别院却是建在半山腰上的，从一个特意修建的阁楼上看下去，正好把半山的各色树叶看在眼里，浓浓浅浅，黄黄绿绿，看上去却也有另一番景象。

    袁二夫人见着明菲的打扮。只觉人倒是清丽端雅了，唯独太过素了些，便笑道：“明菲这打扮端的清雅动人，不过小姑娘也太素了点，若是再加上一件樱桃红的伴臂，想必更抬肤色。”她是上年纪的人，何况家中这样的情形，最是喜欢热闹惹眼的颜色。

    明菲温和一笑，表示记下。

    陈氏笑道：“这孩子素来不喜那些大红大紫的颜色。”

    “是么？”袁二夫人微觉诧异，让袁枚儿领了明菲姐妹三人一同去游园子，又和陈氏提到了上次的话题，陈氏虽然还没收到蔡光庭的信，却也看出明菲一点意向，看着茶杯道：“实不相瞒，这孩子上头还有个哥哥，我原本给那个寻了亲事，但我家老爷说要等他过了童子试再说。这样一来，其他几个孩子都要被耽搁了，还不知要拖到什么时候。她倒是还小不怕拖，可你们三公子……”

    袁二夫人听了，脸色微变，勉强一笑，道：“妹妹和我自来就比旁人说得到一处。你知我是个心直口快的人。不会玩那些弯弯绕绕的事，你和我说实话，可是你家三丫头已经有合适的人家了？”

    陈氏为难地道：“那倒不是。我和姐姐说的都是实情，你也知道我们府上的情形，这孩子的主，我实是只能做得一半。她再耽搁两年无所谓，可是……”

    袁二夫人却似松了一口气，脸上重又堆起笑来：“我还当是已经有人家了，既然不是 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    