
    第六十一章共识（二）

    余婆子赔笑道：“夫人向来心软。(顶点手打)这老杀才难免惫懒托大偷懒，不过她好歹也是您的教养妈妈，去了小姐们的屋子里，自然是要比那平常的丫头婆子什么的精贵许多的，人家奉承她，不敢让她多劳心，那也是夫人的体面。”

    陈氏接过珠钗送上来的燕窝，用小银匙子慢条斯理的舀起来喂进嘴里，细嚼慢咽的吃了半盏，才说：“妈妈坐吧！你是我自小就带在身边的人，我也不想叫你没脸。只是我让你跟着三小姐，你不能不上心，她将来出息了，你脸上也有光，你也能有个奔头，可不许再托大了！三小姐年龄小，以前又是养在乡下，屋子里的丫头们不懂事的，你得帮她管着才行。”

    花婆子的态度相比刚才又多了几分恭顺，低头哈腰的：“奴婢以后再不敢了，三小姐若是往东。奴婢就跟着去东边；三小姐若是往西，奴婢就跟着去西边。”

    陈氏“扑哧”一声笑出来，用手绢子拭了拭嘴角，笑点着花婆子道：“花妈妈说这个话可真是……刚才余妈妈不也说了吗，你是我房里的教养妈妈，可代表着我的体面呢。你要是事必躬亲，人家还要说三小姐不体恤你。”

    花婆子满头是汗。

    陈氏又问：“梅子那丫头怎么样？”

    花婆子终于找到可以说的了：“那丫头蠢笨得可以，根本不知道讨三小姐的欢心，教也教不会！至今只能做个抱狗丫头！”

    陈氏目光微闪：“我知道了！去吧，小心伺候着。”

    待花婆子去了，陈氏将手里的燕窝放下：“这孩子可真是聪明得紧啊。”竟然这么快就学会把花婆子支开在背地里玩小动作了，这要是长大了，还了得？

    “夫人大概是多想了吧？”余婆子笑道：“小孩子再聪明能聪明到哪里去？不懂事的时候难免需要大人敲打敲打，提醒提醒的。再说了，这孩子年龄本就有些大，早有了自己的心思。夫人恕奴婢说句不中听的话，这继女后母，想要亲如母女是不可能的，只要她记着您的恩情，记着您的好，知恩图报就不错了。”她略微停了停，“更何况，四小姐那件事儿，无论误打误撞也好，有心而为也好，还真多亏了她。”不然蔡国栋一心软，指不定就放过了二姨娘母子。

    陈氏笑笑不语。

    花婆子出了陈氏的屋子。才惊觉背心都被湿透了。要问她最怕谁，她最怕的就是陈氏。回了明菲的屋子，明菲还没睡，笑眯眯的先让娇桃递过一碗热乎乎的山药粥给她：“妈妈尝尝这个。养胃的。”

    娇桃特意道：“三小姐特意给你留的，妈妈快趁热吃。”

    花婆子谢过，端起粥来才吃了两口，又听明菲道：“妈妈有空的时候应该多去母亲那里走走，多和余妈妈她们说说话，别因为来了我这里就和她们生分了，若是手头不方便，可以和我说，我现在也有月钱了，比从前宽裕了许多。”

    花婆子一口粥含在嘴里差点咽不下去，睁大眼睛看着明菲，不知明菲到底想说什么。明菲却已经让人打了热水，准备睡觉了。

    第二日一大早陈氏就命人准备了各色果品六样并何首乌，燕窝，人参等物，自带了玉盘金簪二人去了知府家，又绕回娘家用了午饭才回来。才一回房，蔡国栋就非常难得的进了她的院子。提心吊胆的问她：“怎样？”

    陈氏笑道：“果然如同妾身所料一般，大伯母兴致非常低，不咸不淡，意味不明，含糊其辞的，也不说要来，也不说不来。妾身想着她到时一定会托辞不来的，就问大嫂的意思，大嫂也不给妾身一个准信。妾身就想，若是到时候一个都不来，龚家肯定认为咱们骗人。可谁知至儿刚好在，非得吵嚷着要来看明菲养的那只牡丹犬，大伯母当时便准了。到时候大嫂肯定会来的。”

    陈氏所说的这个至儿，便是知府的嫡长孙，唤作陈至的，今年虚岁十二，待得如珠似宝的，陈家人轻易不肯拂逆他的意思。蔡国栋笑道：“还托了那牡丹犬的福了，可要是你大伯母到时候心血来潮也跟了来又怎么办？”

    陈氏拿帕子掩着嘴笑：“大伯母的为人妾身最知道，若只是家宴那还不一定，可她要是知道妾身又请了什么人，必然要托大不肯来的，除非龚家三请四揖还差不多，可龚二夫人是那样的人吗？不信您就等着瞧吧。”

    蔡国栋道：“你们妇人间的事情，老爷我怎会知道？”

    陈氏笑了一回，和他商量请那位从宫里来的教养妈**事情：“答应来咱们家住两年，就按大伯母家中给的礼金和供养份例，每年大概是六百两银子，虽然有点贵。可若是能把姑娘们教导好，就比什么都值。等妾身收拾了院子，挑了好日子，就去接人。”

    蔡国栋道：“你看着办吧，明姿那里你多上点心，不能指望着她姨娘了。”

    陈氏忙满口答应，殷勤的送了蔡国栋出去。

    明菲让人去打听着陈氏午睡起来，便去请安：“母亲这几日辛苦了，只叹女儿年幼，不能为您分忧。”

    陈氏的态度略微有些冷淡，道：“你还是个小孩子呢，看好明玉就已经帮了我大忙了。”

    虽然还不是很明显，但明菲能很敏感的感觉到陈氏态度的突然转变。她装作懵懂的样子：“母亲您这会儿有空闲吗？”虽然知道会让陈氏起戒心，可她不是人偶娃娃，也该让陈氏知道，她除了有那个身份外，她还能堪当大用。

    “等会儿我要安排明日宴席上的事情。对了，后**两个舅母都会来，你大表哥想见喜福，你记得提前让梅子给它梳洗干净，到时候你也盯着些，不要失了礼。”陈氏故意停了停，“你有什么事？”

    也不管陈氏的样子是不是厌烦。明菲笑着凑过去抱住她的胳膊，埋着头不说话。

    陈氏不动声色的道：“怎么了？”

    明菲小声道：“昨日二姨娘和四妹妹那件事情，父亲有没有因此生我的气？”

    陈氏不置可否，转而道：“昨**怎么去招惹你四妹妹？”

    明菲有些紧张的看着她：“女儿没有招惹她，女儿只是想和她搞好关系而已。”

    陈氏但笑不语。

    明菲不安的揪着袖子玩，满脸都是犹豫，好一歇才说：“女儿若是说了真话，还请母亲不要责骂。”

    陈氏脸上闪过一丝微笑：“那要看你到底做了什么了，如果错得厉害，为了你好，肯定是要责骂的。”

    明菲道：“被您责骂几句那没什么。女儿怕父亲知道了，会更加不喜欢女儿。”

    陈氏笑起来：“我保证不告诉他。”

    明菲这才低声道：“四妹妹一直都看我不顺眼，我思来想去，似乎回来后就没有哪里对不住她，但我想着，只要我对她好，她总归会好一些的，但一直都没有机会。昨日听母亲的话去 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    