
    第五十八章庶子（二）

    明菲先让娇桃找个人通传。(顶点手打)她就带着明玉在廊下等，那小丫头请她进去她笑着摇头。果不其然，屋子里又传来明姿中气十足的咆哮声：“滚！让她滚！让这扫把星滚！我不想看到她！二哥，你说她没事儿总来我这里晃悠干嘛？是来看我死了没有吗？”

    蔡光正自然又是苦口婆心的劝明姿。

    明菲清了清嗓子，在门外大声道：“四妹，我和六妹挺挂心你的，特意来看看你，你好些了吗？四妹，你想吃什么和我说，我去做了给你吃……”

    什么东西又清脆的碎了一地，接着明姿风风火火的从里面冲了出来，指着明菲的鼻子开骂：“猫哭耗子假慈悲！你是来看我笑话的吧？有你这样不要脸的人吗？第一次不见你，第二次又巴巴的赶了来，你是想来克死我的？你做梦！”

    明玉有些胆怯的道：“四姐，你误会了，三姐和我……”

    明姿冷笑：“还有你！手不疼了？竟然还敢到我这里来？”

    明菲笑道：“四妹，这就是你不对了，我们来看你，是关心你，你怎么这样说？这样会让人伤心的。”

    明姿暴跳如雷：“我就爱这么说怎么了？我被你们姐妹俩害成这个样子，说你两句还不行啊？爹爹打我。我就打了还你！”

    明姿比明菲高了近半个头，一步一步逼近，明菲一步一步往后退，板了脸一本正经的说：“四妹妹，我们怎么害你了？我们是亲姐妹，不要说这种让人笑话的话……”

    “谁和你是亲姐妹……扫把星！你也配吗？”明姿不顾追出来的蔡光正拼命使眼色，一跳八丈高，不期然的又在明菲脸上看到了那种幸灾乐祸，轻蔑挑衅的表情，气得什么都不想了，扬起手就朝明菲脸上挥过去。

    在她的手刚碰到明菲脸的时候，明菲“呀”的一声叫起来，踉踉跄跄的坐到了地上。“呀！”明玉举着手朝明姿扑过去，娇桃连忙拦腰一抱将她抱住。

    “畜牲！你这个畜牲！”恰逢此时，蔡国栋打雷一样的声音在院子门口响起来。他老远就听见了姐妹二人的争执，没曾想进来就刚好看到这么一幅情景。

    明菲被娇桃扶起站在一旁，一脸惊恐地看着众人。性格决定命运，她是又一次的体会到了。大人短期内还看不出来，可是小孩子呢？见效真快。

    她一早就知道二姨娘必然会在第一时间内把明姿这件事告诉蔡国栋，而蔡国栋心中到底是心疼这个女儿的，定然会极早赶来瞧明姿。所以才会一而再，再而三的缠着要看明姿。果然，明姿被缠得忍不住，原形毕露，被匆匆赶来的蔡国栋等人看了个清清楚楚。

    蔡国栋甩了明姿一个耳光，铁青着脸站在那里指着她，气得浑身发抖：“畜牲！我怎么会生养了你这么一个畜牲！你被罚是咎由自取。不在自己身上找原因，还这般欺辱你姐姐和妹妹，我看你是还没醒悟！家法呢？拿家法来！今日我打不死这个忤逆的东西！”

    明姿满脸是泪，捂着脸狠狠的瞪着明菲：“我和你没完！”那一瞬间，她真的是恨透了明菲，恨不得将明菲撕成八大块，如果不是因为心里害怕蔡国栋，又有蔡光正拉着她，她真的就扑上去了。

    陈氏忙上前劝：“老爷休要生气，孩子这还病着呢。有什么，等她病好了再说也不迟。”

    蔡国栋也暴跳如雷：“她病了？你哪只眼睛看到她病了？她不是生龙活虎的，还有力气打人骂人吗？”又指着因为装病，此时才慢慢走到的二姨娘骂：“瞎了你的狗眼！她哪里有病？你说她哪里有病？这人不省事，养的猫也不省事！气死我了！”

    他很清楚自己被愚弄了，作为一家之主的权威受到了挑战，叫他怎么能不气？见二姨娘脸色苍白，泪盈于睫，摇摇欲坠。蔡国栋一肚子的气无处可泄，回过头来又冲着陈氏发火：“我早就说把那只猫捶杀了，偏你们还要为它求情！传老爷的令，见着那只绝种猫。先把它给我锤死！锤死！”

    明菲总算是明白明姿这种火爆的脾气是从哪里来的了，敢情是有家风有遗传的，看看蔡国栋这个样子，活脱脱就是明姿刚才那副怒目金刚的造型。

    “都是妾身的不是，妾身辜负了老爷的信任。”二姨娘委屈的垂着头，晶莹的泪珠一滴一滴的顺着脸淌下来，声音从小声的呜咽开始越来越大声，身子晃了两晃，一下往彩绣身上歪了过去，引起一片惊叫声和哭声：“啊呀，二姨娘晕倒了！”

    蔡光正眼睛一眨，两串眼泪跟着就淌了出来，他直挺挺的跪在了蔡光庭和陈氏的面前：“都是儿子没有管好四妹妹，都是儿子的错，都是儿子心疼她，见天寒霜重，怕她受不住，所以才私自做主将她带回来，又去骗了姨娘去禀报父亲的。”往前一扑抱住了蔡国栋的膝盖：“父亲，你惩罚儿子吧，是儿子的错，儿子忤逆了父亲，儿子不孝……”

    关键时刻，蔡国栋对二姨娘母子几个的那种宠爱就体现出来了，他虽然脸色还很难看，可是刚才那种暴怒明显的变弱了。

    一直在一旁看戏的四姨娘鄙夷的撇了撇嘴，冷嘲热讽的道：“二公子可真是孝顺，一心就只记挂着他家姨娘。”边说边瞟了陈氏一眼。

    陈氏脸色不变，上前殷殷劝道：“老爷。病人为大，先把妹妹抬进屋子里去，请大夫来看了又再说吧。”

    见蔡国栋没有反对，她便利落的指挥众人将二姨娘抬进了明姿的屋里，又扶着蔡国栋一起进去。蔡国栋见明姿屋里一地的碎瓷片，由不得又生气的瞪了明姿两眼。

    明姿此时却已经被二姨娘晕倒的事情吓呆了，哪里顾得蔡国栋是不是在瞪她，扑在二姨娘身边哭个不停。

    蔡光正直愣愣的跪在外面，一动不动。明菲觉得，这个时候的蔡光正，从本质他和蔡光庭是一样的。

    明菲假意往屋子里探了探头，问闻声赶来的花婆子：“花妈妈，二姨娘没事儿吧？”又不安地和蔡光正说：“二哥，我真的是好心来看明姿的，我也没想到会这样，早知道我就不来看她了……”

    蔡光正垂眼看着他面前的青砖，良久才低声说：“不**的事儿，都是我的错。”

    明菲挤出几滴鳄鱼泪：“我只是想和四妹妹把关系搞好一点而已，为什么就那么难呢……”

    花婆子面色古怪的看着明菲，三小姐撞破这件事又是凑巧么？那也太凑巧了。今天的事情怎么都这么凑巧呢？

    不多时，大夫来了，却不是蔡光仪去请来的大夫。而是陈氏让人去请来的唐大夫。

    唐大夫在里面说了些什么，没人知道，可他才出了院门没走多远，里面就吵了起来，

    先是听见四姨娘尖声尖气的说什么，接着二姨娘压抑着怒气沉声道：“就算是守仓库的醉了失职，若是巡夜的巡上，损失也 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    