
    一百零六章劝告（粉红110张加更）

    水城风俗，男子寿辰做九不做十。(顶点手打)冬月初十这日。乃是袁翰林六十九岁寿辰的头一日，水城府中凡是有头有脸的人家纷纷赶往袁家为袁翰林暖寿。作为平常就与袁府交好的蔡府、龚府、周府、陈府诸人，自然是去得比常人都要早。

    男客都由袁二老爷领到了正厅里，女客则由袁二夫人领到了后院正房袁老夫人处。夫人们念着当家经儿女经，明菲等一群年轻女孩子则坐在暖阁里赏梅抹牌玩乐。

    明菲平时很不抹牌，坐的时间长了就有些疲倦，见只有靠在窗前的迎枕上发愣的明姿闲着，便道：“你来打一会儿，我歇歇。”

    龚婧琪笑道：“你该不是输怕了罢？你要叫明姿替你也行，输的钱不能赖账，都算你的。”

    明菲扶着明姿的肩头笑道：“好，输了算我的，赢了就是你的。”

    明姿心不在焉地抿嘴一笑，坐到了明菲的位子上。明菲刚坐下不久，袁枚儿就从外面进来拉她：“走，有个什么老夫人，非得要我家园子里的腊梅花。我娘也是，非要我亲手去给她折了来。只有你闲着，你陪我去。”

    明菲从善如流，立刻披了披风跟了她出去。

    袁枚儿道：“明菲，我要你来陪我砍梅花。原是我有心里话要同你说。”

    明菲一笑：“你也有心事了啊？”

    袁枚儿狡猾地眯眼看着明菲，低声道：“最近有人来我家提亲了。”

    明菲促狭地笑：“那恭喜姐姐了啊。”

    袁枚儿掐了她一把：“死丫头，叫你排揎我！说真的，你呢？有没有人去你家提亲？”

    明菲正色道：“没有。”

    袁枚儿羞她：“怎可能没有？你别口是心非了。你家现在就是你最大，上门提亲肯定就是为了你。”

    “真的没有。“明菲垂着眼道：“我还这么小，再说这种事情家父和家母都是不许我们打听的。”

    袁枚儿突然拉了明菲的手，叹道：“可怜的妹妹，你不小了。”

    明菲闻言，惊讶地看着袁枚儿，袁枚儿又从哪里看出她可怜了？却听袁枚儿道：“我说句不中听的话。我听说继母总是不会真心为前头儿女考虑的。你母亲虽然和蔼，到底不是亲娘，就算是想为你们考虑，也要先顾着她自己才会轮到你们。你还是应该为自己打算一下前程才是，别一味的如此老实，否则将来后悔都来不及。”

    原来袁家人竟然以为是陈氏拦着不让自己和他家定亲，放弃走陈氏那条路，转而曲线救国了。明菲微微一笑：“谢姐姐疼我。我记住了。”不等袁枚儿再说，把话岔开了去。

    她早就想好了，她不否认袁司璞是个好人，貌似也很喜欢她，袁家也不错，但是袁司璞的身体实在不适合做丈夫。她不爱他，没有感情作基础，一个健康的身体是最起码的要求。实在躲不过另当别论，既然还能转圜，她为什么一定要嫁个短寿之人呢？

    袁枚儿几次三番再提，明菲几次三番又岔开。不知不觉间到了腊梅树下，二人选好花枝，命丫头砍了，一道前往正房。走到半路，一个仆妇急匆匆跑过来，冲着袁枚儿道：“小姐，夫人有事找您。请您赶紧过去。”

    袁枚儿抱歉地道：“明菲，你帮我把这花送到正房里去罢。我稍后就来寻你。本想让丫鬟送去，只怕那老人家又说我不尊敬她。”又让那小丫鬟给明菲和金簪引路，自己急匆匆地跑了。

    袁家人丁单薄，这种时候肯定是忙乱不堪的，而客人们可不管这个，往往一不小心就得罪了。明菲便随着那小丫鬟去了袁老夫人所居的正房。一路上仆妇丫鬟来来往往，热闹得很，偏生到了正房后，里面鸦雀无声，只几个青衣丫鬟站在廊下。

    明菲觉得有异，便叫金簪让人通报，袁老夫人身边的大丫鬟银红很快笑眯眯地从偏厅打起帘子走出来，接过腊梅道：“外面冷，三小姐进来暖和暖和。”

    明菲把缘由说了。笑道：“怎地这般安静？人都去了哪里？”

    银红道：“有人送来了九斤重的一条金黄鲤鱼，大家都深以为奇，几位年轻的夫人奶奶们便撺掇着老夫人们一道看热闹去了，只在不远处，大约一盏茶的功夫人就回来了。您别光站着，进来暖暖身子啊。”

    明菲道：“既然大家都不在，那我就先回去了。”

    银红拉住她的手笑道：“三小姐怎地这么生分，快快进来暖暖身子，我家小姐不是请您在此等候她么？您稍稍等待，她就来了。”不由分说将明菲拉进了偏厅，又去奉茶。

    明菲心想这是袁老夫人的住处，外间的丫鬟也不少，自己又带着金簪，想来也不会有什么事，也就坐下等候袁枚儿。

    不过眨眼功夫，就听得有人在帘子外道：“人都到哪里去了？怎地这般安静？”接着一只手打起帘子，一个穿紫色长袍的男子走了进来，正是袁司璞。

    明菲与金簪俱都吃了一惊，金簪赶紧挡住明菲，明菲垂头一福：“袁三哥。”心中已是恼怒万分。

    袁司璞没想到屋子里有人，两颊飞红，快步退了出去：“三妹妹，对不住，我没想到你在这里。”又在外面低声骂丫鬟：“你叫什么名字？屋子里有客人也不懂得说一声？谁教你的规矩？”

    那丫鬟低声哭了。银红在外面劝了几句，连带着也被发作了一顿。片刻后，大约是袁司璞走了，银红红着眼进来，哽咽道：“三小姐，是婢子没有招呼好您。您打骂都认罚。”

    明菲淡淡一笑，道：“意外总是有的，银红姐姐太过客气了。袁姐姐总也不来，我这就先去了。”不顾银红拼命挽留，领了金簪头也不回地回了暖阁。路上隐约听见有人叫她，她也佯作没有听到。

    半途却又遇见玉盘，玉盘笑道：“三小姐，几位夫人在袁夫人房里抹牌说话，有位夫人说起来竟然是大小姐的亲戚，夫人让您过去陪着说说话呢，已是派人去请六小姐了。”

    明菲便又跟着玉盘去了袁二夫人房里，惊讶地发现，包括袁老夫人在内的妇人们都在袁二夫人房里喝茶吃果子说话抹牌。

    陈氏正坐着抹牌，抬眼看见明菲，笑着朝她招手：“过来，来见过这位崔夫人，是你大姐姐的夫家姑母。”

    一个四十多岁，皮肤有些黑，眉眼平淡，穿一身酱紫衣裙，发戴金钗珠花的夫人笑吟吟地看着明菲：“果然是像啊，都是一脸的福相。”

    明菲还未来得及行礼，那夫人就一把将她拉起来：“快坐下。帮我看看牌。我眼神不好。”

    明菲最烦帮人看牌，赢了且不说，遇上那小气的，输了就要怪人，便推道：“我不会抹牌。”

    “这孩子不抹牌的。”陈氏笑着打圆场，“过来坐在我身边，我教你。”

    接着明玉进来了， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    