
    第六十四章惊闻（二）

    蔡国栋考校完蔡光庭的功课。(顶点手打)觉得分外满意，仍然冷着脸严厉地嘱咐：“俗话说钱米长人的志气，儿女长人的威风。虽则我们这种人家不缺这些，但我也到了看子敬父的时候！你运气好，童试刚过就赶上乡试，不用再苦熬三年。你下去后要刻苦读书，没事少出去逛，全力备考八月乡试，不要让我丢脸！”这几个儿子有天赋的是蔡光庭，又是嫡长子，他难免对蔡光庭抱了很大的希望。

    蔡光庭恭恭敬敬的应了：“爹爹放心，儿子一定不负所望。”

    明菲在一旁心不在焉地听着陈氏讲解绣技，一边担心蔡光庭压力过大，反而压垮了他自己。她太了解蔡光庭的那种压力，他一直认为只有读好了书，考取了功名，才能护住她和明玉。

    不知是不是因为蔡光庭的功课好，蔡国栋心情也不错，破天荒的给明菲和明玉姐妹俩讲了一段前朝奇女烈女的故事，又叮嘱姐妹二人要团结上进：“将来不管你们去了何处。你们都要记得你们是蔡家的女儿，蔡家的荣光就是你们的荣光，没有蔡家就没有你们！”

    陈氏嗔道：“老爷，孩子们还小，和她们说这个做什么？”

    蔡国栋叹道：“不小了，有些道理再不教将来大了就迟了。”他是又想起了明姿。明姿一直都是他最宠爱的一个女儿，从前他只当明姿骄傲，爱使小性子，却没想到竟然这样的争强斗狠，不顾大局，甚至不顾姐妹之情。

    明菲见他情绪突然低落下来，便试探地道：“爹爹是想起四妹了吧？”

    蔡国栋没有说话。陈氏的眼睛电光一样地扫了过来，不等明菲把下面的话说出来，她就笑道：“老爷莫要担心，妾身相信明姿经过这次的事情一定会懂事许多。您要是担心她，就去看看她，她一定会很高兴的。”

    蔡国栋笑了一笑，果真起身道：“我去看看她。”疼了那么多年，就算是再生气，也不是说放下就能放下的。他早就想去看了，但又觉得抹不下面子，陈氏这个提议可算是说到他心坎上了。

    “老爷去了有什么话记得一定要好好的说，女孩子家面皮薄。”陈氏忙率领众人送蔡国栋出门。

    蔡国栋走了没几步，却又回头皱眉看着蔡光庭：“你还不回去？”

    蔡光庭垂手道：“儿子稍后就回去，现下先指导一下三妹妹写字。”

    蔡国栋的目光停留在陈氏和三个儿女的身上，半天没说话。

    这又是怎么了？明菲抬起头看向陈氏，正好碰上陈氏的目光。同样也是疑惑的。幸亏这种情形并没有持续多久，蔡国栋悄无声息的转身走了。

    蔡光庭带着明菲和明玉客客气气地和陈氏别过，带着二人回了明菲的屋子。

    陈氏才转身，余婆子就等在了门口：“夫人。”迫不及待地扶了陈氏进门，把里面的丫头们都清空了，方颤着声音小声道：“奴婢今日听到了一个吓人的事儿。”

    陈氏听完，双目如电的看着余婆子：“当真？”

    “千真万确！要不要去把那丫头叫过来您亲自问问？”

    陈氏笑了一声：“不用了，如果是真的，难免打草惊蛇；如果是假的，喊过来问也问不出什么名堂来。再说了，娇杏不也只知道她有动作，而不清楚她到底要做什么吗？喊过来问又能问出什么来？”

    “那我们怎么办？”余婆子的兴奋退了下去，“您觉得，她说要叫四姨娘哭断肠，那会是什么事儿？”

    陈氏垂着眼想了很久，才说：“静观其变吧。明**让人看好了，要让她动，别碍着她，但又要小心别被她给反过来陷害了。再让人盯着娇杏，事情若是真的发生，你就先把她给我关起来！”反正是防不住的。不如发动。

    余婆子试图说服陈氏：“其实这事儿如果安排得当，是可以……”是可以得利的，关键是看怎么布置。

    “太晚了，来不及布置了。”陈氏扶着额头叹息，“目光放长远一点，咱们堪用的人手还不多，当心偷鸡不成蚀把米。你就按我说的做就是了。”

    ——*——*——*——*——

    蔡光庭拿着明菲临的字帖点评了几句，笑道：“我带了两本书给你，已经给娇桃了，你没事的时候看看。”

    明菲谢过，只觉有许多话想同蔡光庭讲，却苦于花婆子在一旁虎视眈眈的守着，硬是不方便。只好道：“哥哥读书莫要太用功了，身体才是最重要的，让厨房给你弄点好的吃，还有不要熬夜。”

    所有人都要他刻苦用功考取功名，只有明菲才会叮嘱他身体才是最重要的。蔡光庭心头一暖，灿然一笑：“没事儿，我心里有数。哥哥要做的事情还很多。”

    一句话包含了太多的内容，明菲会心一笑，与他闲聊：“哥哥知道的吧，明日母亲开赏花宴，让我负责招待小姐们呢。”花婆子已经打听清楚了，要来的有龚家的两位嫡小姐和一位庶小姐，以及刘通判家的两位小姐，还有就是陈氏的嫡兄陈三公子的长女陈莹。

    “龚家两位公子也要来，母亲也让我和你三哥负责接待他们。”蔡光庭以为明菲是担忧那些娇生惯养的小姐们会欺负人，便安她的心，“龚家的几位小姐我认得。除了龚二小姐快人快语，其余两个都是极好相处的，陈家表妹和刘通判家的没见过。不过你只要做到不卑不亢，有礼有节就行。喜欢呢，就多说几句话，不喜欢就少说几句，不过是忍耐几个时辰而已。要实在不喜欢呆下去了，就问花妈妈讨主意，花妈妈一定能帮你这个忙，是吧？花妈妈？”

    花妈妈正拉长了耳朵听二人谈话，突然听到喊她，抬头正好对上蔡光庭狡黠的眼神，只好笑了一声：“那是，这点小事，奴婢还是能做到的。”

    蔡光庭又道：“妈妈，我给你带了段衣料，等会让娇桃给你。若是不喜欢，记得让人和我说一声，另外再买。”

    花妈妈哎呦一声叫起来，连声道：“大公子折煞奴婢了。这三天两头地赏，奴婢哪里担得起？”

    蔡光庭笑道：“担得起，担得起，她们俩不懂事。全凭妈妈照顾着，不要说是这一点点东西，就算是养老送终都担得起的。”

    花妈妈突然噤了声。

    那一瞬间，屋子里的气氛很诡异，蔡光庭和明菲俱是笑眯眯地看着花妈妈，花妈妈是又意外又不敢相信。三小姐前途未卜靠不上，那大公子总能靠靠的吧？她瞬间想到了许多，一时之间竟答不上话来。

    明玉莫名其妙地看着众人：“你们怎么了?”

    这样明白的示好，不抓住就是傻瓜。花婆子“嗐”了一声，笑道：“公子仁慈。奴婢去吩咐人给您做宵夜。”福了一福，真的出门吩咐小丫头去了。吩咐完小丫头。又找了个借口把梅子喊过去敲打了一顿。

    蔡光庭吩咐娇桃： ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    