
    111章喜事（粉红130加更）

    蔡光庭话音才落。(顶点手打)龚远和就说：“是啊，是啊，她实在太挑剔了，短命的不要，壮实的不要，有钱的不要，穷的不要，聪明狠了也不要，笨了还是不要。挑肥拣瘦也就算了，还非要试，有几个人能禁受得住她这般试？我要是你，一定也受不了。”

    蔡光庭可不乐意了：“她有这么挑剔吗？再说我高兴我乐意，你管得着吗？”

    “知道你护短！我问你，我们认识多少年了？”

    “已是十年有余。”

    “难得这十余年来你一直信任我，什么都肯和我说。”

    “彼此。”蔡光庭笑道，“人生得一知己足矣。”

    龚远和也笑：“想不想再信任我一点？”

    “我一直都很信任你……”蔡光庭皱皱眉头，瞪着龚远和，“你又想说什么？”

    龚远和收起笑容正色道：“我是认真的。”却又添了一句，“因为我觉得除我以外再没人配得上她了。”挺了挺腰板，笑道：“看看，我一表人才吧？没有婆婆让她立规矩吧？没有小姑刁难她吧？家财丰厚吧？有前途吧？最主要的是。你我知根知底，我是什么人，你最清楚不过。李碧这样的你都能答应，为什么不肯考虑考虑我？与其把她嫁给那些不知根底的人家，不如将她交给我护着。”

    蔡光庭认真打量他一回，道：“你家那摊子烂事我就不说了。但你须知，这是娶妻不是照顾妹妹，她这件事，我眼里可是揉不得半点沙子的，你先想好了再来说。”

    “我想好了才开的口。”龚远和见蔡光庭不说话，笑了一声，“你还想再等等，给她寻个更好的是不是？也好，就让你看看，她那么挑剔的人，只有我才能经过她的考验。”

    蔡光庭笑骂：“你？只怕她连机会都不会给你。”

    龚远和拧眉：“咱们走着瞧！”

    蔡光庭道：“如果她肯，我就帮你。如果她不肯，你从此灭了这个念头。”

    龚远和扑上去：“我果然没白交你这个朋友啊。你千万别告诉她，不然她会饿死我的追风的。”

    作为收尾，龚远和又促成李碧和韩代之见了一面，韩代之只字不提当初的事，李碧一开口就岔开：“不说这些，不说这些，喝酒，喝酒。”

    李碧一顿饭吃得味同嚼蜡，饭后龚远和安慰他：“韩代之既然肯出来和我们一起吃饭，就不会再生气了。他这边可以放下，你还是去寻蔡大人和光庭，说说你想谋哪个职位吧。去晚了，只怕好位子都给别人占光了。”

    李碧见着蔡国栋，蔡国栋虽然蔫巴巴的，还是拍着他的肩膀语重心长地说：“你考得好，自然是你留馆，光庭就让他去六部。年轻人，刻苦努力点，前途无量。”

    李碧简直不敢相信，蔡国栋很疲倦：“去寻光庭吧，具体的让他给你说。”

    李碧又去寻蔡光庭，蔡光庭开口就恭喜他，李碧忙表白了一番，蔡光庭含笑听他说完，笑道：“是你的就是你的，我不想一辈子良心不安，改天给你摆酒庆贺一番。”

    李碧道：“自家人，不用这么客气。”

    蔡光庭笑了一笑：“该客气的还是要客气。”

    李碧听了这话，总觉得有点不对劲，细细看向蔡光庭。却看不出任何端倪来，蔡光庭对他还是一样的亲厚。他沉吟片刻，道：“我有件事想和你说，我前些日子差点闯了个大祸。”

    蔡光庭指指前面的椅子：“哦？坐，喝点茶慢慢说。”

    李碧说到自己因何得罪韩代之时，叹道：“都怪我笨，净想着怕有损三妹妹的清誉，差点弄巧成拙。”

    蔡光庭不动声色地道：“说起这件事来，恐怕要委屈你了。我正不知该如何开口呢。”

    李碧的心顿时透心凉，只觉喉咙干涩发紧：“什么？”

    “都怪我没弄清楚。”蔡光庭羞愧地道：“你还记得我从前和你说的那个守真子吗？他以前曾经和我母亲说过，三妹妹这个命格不能配属虎的，不然就是做了夫妻也做不到头。”

    自己刚好就是属虎的，李碧张口结舌：“你以前不信这个的，我也不信。”

    蔡光庭道：“我不信，可是家父家母信。多亏你能入翰林，不然我简直不知以何面目见你了。幸好，幸好，你前途远大，不愁寻不到好亲事。”

    “韩家那件事我不是有意的……”

    “我知道！你的人品我再相信不过，不然当初也不会答应你。”蔡光庭担心地看着他：“你不会因此责怪我，生我们家的气了吧？”

    李碧口干心苦，呐呐地道：“自然不会。”

    “我就知道你是个大度的。”蔡光庭拍着他的肩头，“不说咱们的情谊，咱们也还是亲戚不是？实在对不起了，都是我的错。”

    李碧晃晃悠悠地走出蔡家的院子，苦笑很久，最后想到蔡光庭说的那句话——他们还是亲戚，于是心里总算好过了一点。

    过了几日，这批庶吉士的去向终于定下并公布。李碧果然留了翰林院，授了正七品编修；蔡光庭在户部任了六品主事；龚远和真的定了水城府的七品推官，只等蔡光庭成了亲就要走。

    蔡光庭的婚期也到了。

    这一日，阳光灿烂，无风无云。虽然蔡家不是京城本地人，上门恭贺的人却是不少。因为听说钟太傅要亲自上门，来的人比预计的多了三四成，于是明菲三姐妹一大早就不得不跟着陈氏忙乱不休。

    久不见面的袁二夫人也领着袁枚儿来了。袁二夫人和袁枚儿瘦了一大截，特别是袁二夫人两鬓已经斑白，枣红色的衣服也不能给她苍白疲倦的脸添点血色。

    陈氏忙迎上去握住她的手：“快请坐！没想到你们能来。”才到京城不久，她就打听到了袁家的住处，上门拜访了一次，听说到玉清宫求医去了，只留几个老仆在家。她留下拜帖和礼物就回了家，袁家也一直没来回访，她还以为袁司璞身体不好，袁家没心思出来见客呢。

    袁二夫人笑道：“一定要来的。多谢你前些日子送去的人参，真的是雪中送炭。我早就想来，只是苦于脱不了身。”

    陈氏见袁二夫人的衣服虽然崭新，但头上的首饰却是旧的，袁枚儿穿的也不是京城里流行的衣裙，便知她们家经济已是十分拮据，心中由不得有些同情。便道：“如今大好了吧？”

    她虽没明说，袁二夫人却是明白她的意思，眼圈一红，忍了忍，笑道：“好多了，可以起床走路了。前些日子你去没人在家，是因为他不好搬动，被真人留在了玉清宫，前两天好转了，我们才把人搬回的家。”

    陈氏看袁二夫人这个模样，估摸着袁司璞是凶多吉少了。安慰了几句，体贴地把话题转过。

    袁枚儿很不乐意和明菲说话，明菲也不在意 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    