
    第八十一章选择（二）

    明佩眼睛得意地瞟着明菲和明姿。(顶点手打)脸上却做出小心翼翼的模样：“母亲，我挑什么都可以？”

    陈氏微微有些不耐：“自然，快一些，时辰不早了！”

    明佩自是挑了那个又轻松又体面又讨喜的派发喜钱的事，四姨娘的眼里露出喜悦来，赞许地冲着明佩挑起了嘴角。

    陈氏的嘴角嘲讽地弯了弯，看向明姿：“到你了。”

    明姿淡淡地说：“我请求母亲让我负责安排客人带来的丫头婆子。”

    陈氏闻言，细细看了明姿一回，道：“这个活可不好干，你没有经验，要不要我派三姨娘跟着你一起？”

    明姿轻轻摇头：“让姨娘在母亲身边伺候吧。”婉拒了陈氏的好意，陈氏挑了挑眉，准了。

    不用明菲挑，剩下的就是派发茶水这件闷活儿。陈氏看着明菲，和颜悦色：“你做得来这事儿吗？”言下之意似乎是只要她说做不来，还可以给她调换似的。

    明菲却正合心意，笑道：“妹妹们把难做的都挑了，我做姐姐的怎么好意思退怯？”

    陈氏深深看了她一眼，宣布：“那就这样定了，大家都去做事吧。”又笑着同两个姨娘道：“孩子们真是都长大了，懂事了呢。”

    三姨娘笑道：“这都是夫人教导有方。魏妈妈教的好。”

    娇桃和丹霞、白露陪着明菲坐在茶水间的里间，监督着外面的丫头们洗烫茶碗。丹霞少不得有怨言：“五小姐越来越过分了，明知道派喜钱的活儿是夫人派给您的，偏生要来抢。”

    白露撅嘴道：“就是，四小姐也是的，凑什么热闹？都是她挑起来的事儿。”

    明菲神色端凝地吩咐娇桃：“娇桃，教教她们什么是规矩！”

    娇桃立刻领了那两个丫头出去，站到僻静处指着鼻子不容情地狠狠骂了一顿。骂得两个丫头眼泪汪汪连声告饶这才又领了回去。

    “三小姐，奴婢们再也不敢了。”丹霞和松露忍着泪意上前认错，明菲淡淡点头，也不多语，继续指挥丫头们做事。其实今日的事是她占便宜了，陈氏素来多疑，又有很强的掌控欲，在她刚刚有了身孕的关口，又怎会容许别人在她面前耍花样？

    明佩看着是捡了大便宜，可她的生母是四姨娘，她的举动会被陈氏认为是四姨娘迫不及待想插手管家的表现。这恰好招了陈氏的大忌。

    明姿的选择则是一种试图挣脱陈氏掌控的表现。你不是总千方百计在外人面前坏我的名声吗？好，我从哪里跌倒的，就从哪里爬起来，让大家看看，我是不是真的有那么差？这个选择不是最好的选择，却是目前明姿能够得到的，重塑形象的最好机会。只是不知是明姿自己想到的，还是有人在背后出的主意。

    而她这个分派茶水的任务看似无可选择，但陈氏恰恰地又抛出了一个诱饵，“你做得来这事儿吗？”她要是不想做。陈氏肯定又得问她想做什么，她的选择，又会让陈氏联想起许多有的没的来。所以，以不变应万变是最妥当的法子，争是不争，不争也是争。这个派茶水的活，她不但要做好，还要做得特别好。大家都不肯吃亏，不肯奉献，就由她来默默奉献吧，吃亏何尝不是占便宜。

    事实证明，明菲的推测完全没有错。

    事后明佩灰溜溜地补了五两银子六贯钱出来，钱不多，但是丢人，连派发个喜钱都要出错，还能做什么？明姿也因为下面的小丫鬟认不得人，说话又不小心，从而得罪了蔡家一门远亲带去的管家婆子，被讽刺说是狗眼看人低，欺负穷亲戚，当场就逼得掉了泪。估计好不容易建立起来的信心又崩塌了。

    明菲却被陈氏特意叫去，大大地夸奖了一番，说她负责能干，又问她累不累，让她誊写礼单。

    明菲自是不会讲自己累的。

    陈氏指着那礼单笑道：“不要小看了这抄礼单的活儿，内里包含的内容极多。比如说，谁家是什么样的人家，和咱们家是什么样的交情，以后送礼要怎样送等等统统可以从礼单上看出来。你跟着我抄上几遍，以后家里的人情来往你心里就有数了。你是嫡女，和明姿她们不一样，学好了，将来对你只有好处。”又叹道：“我以前在家中，也没人教我这些，后来每次有人情来往，都得去问你父亲才不至于闹出笑话来。”

    明菲立刻抱住了陈氏的胳膊，撒娇道：“母亲，您对我真好。您要不教我，将来我也会闹笑话。”

    陈氏拍着她的手：“你这么孝顺体贴，我自然是要竭尽所能教导你的。”风光的事儿谁都爱做，难得的是肯真心做事。

    明菲道：“母亲，让明玉也来学学可好？”陈氏太精明，与其和她绕过来绕过去的，不如直截了当地提要求。

    陈氏答应得爽快：“我是想让她一起来学，但又担心她人小坐不住。下一次吧。”

    明菲道：“正该束束她的性子。她一天就仗着您疼爱她，像个皮猴儿似的，想什么说什么，也不管该说不该说。”

    陈氏正色道：“本来就该如此！以后你有什么话，可以直接同我讲。咱们母女间，有什么不能说的？”

    明菲知道是早上明佩那句话留下的后遗症，少不得又要表白一番。

    陈氏听她表白完毕，突然道：“我想和你要一个人。”

    明菲心中不安，面色不变，笑道：“母亲说笑了，女儿如今有这一切都是您给的，别说是要个人，无论您想要什么，女儿能做到的都要做到。”

    陈氏翘着兰花指捏着麻姑献寿的粉彩茶碗盖，似笑非笑地盯着她：“听说娇桃的女红极不错，我屋里正好缺这样一个人，让她过来帮我做点针线活儿吧。”

    明菲的脑袋顿时“嗡”地一声响，片刻后镇定下来，飞快地运转起来，陈氏要娇桃做什么？做针线明显是借口，珠钗银瓶做针线都是做得极好的。难道是，给蔡国栋做通房？须知陈氏如今有了身孕，家中就只剩下三姨娘和四姨娘，四姨娘年轻貌美娇俏，多出来的日子蔡国栋必然要去四姨娘那里的，而这种情况，陈氏肯定不乐意见到。

    要防止四姨娘专宠的这种情况出现。陈氏就只有给蔡国栋另外安排一个更为年轻貌美的通房，但她房里的四个丫头，统统都只是面貌堪堪端正，根本不能和四姨娘竞争。而娇桃，貌美端庄，正是合适的人选。

    可是，叫她怎么舍得？又如何对得起娇桃？明菲心乱如麻，一时不知该说什么好，陈氏已经等得不耐烦，重重地咳嗽了一声。

    就是这一声咳嗽，反倒提醒了明菲。娇桃是她的丫鬟呀。哪里有爹爹把手伸到女儿房里的？陈氏多半只是试探她，或者就是另有打算。蔡光庭刚刚考中，陈氏怎会选在这个节骨眼上为难她？她立刻不好意思地道：“好，回去就让她收拾东 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    