
    九十五章议亲

    来年三月的时候。(顶点手打)蔡光庭等人不出意外地考上了庶吉士，留在了京城。但是蔡光仪却连个秀才都没考上，蔡国栋恨铁不成钢，噼里啪啦骂了蔡光仪一顿。蔡光仪一言不发，老老实实地垂着手任由他发作。

    蔡国栋看着蔡光仪那木登登的模样不由有些泄气，想起比他聪明许多的蔡光正和还在乡下的二姨娘和明姿，心里更是觉得烦，挥挥手让他下去。

    已经快要生产的陈氏在一旁冷眼瞧着，笑道：“老爷不要心急，光仪还小。功名路上哪是人人都能有你和光庭他们几个那般走得顺当的？虽是父子，但光仪也大了，没考上他心里本就难过，你这样一说，他岂不是更伤心？有话好好说，岂不是更好？”当初蔡光正和蔡光仪一道去考，不也没考上？怎么不见他发这么大的火？是年龄大了，儿子没出息知道着急了吧？

    蔡国栋没好气地道：“小？他哥哥一次就考上了，他呢？他要考到什么时候？考到二三十岁？我要是再不狠狠地说说他，他更是不知怎么个懒惰法！”

    陈氏道：“考到五六十的尚且还有，考到二三十岁实属平常。这孩子是个聪明的，只要他刻苦上进。总有一日能考上。你这样，会伤感情的。”

    陈氏不说后面这一句还好，说了后面这一句，蔡国栋暴跳如雷：“我是他老子！生他养他供他读书，希望他成才说他两句就伤感情了？老子管教儿子，天经地义！我对光庭不是一样的骂？怎么就没听他说过什么？”似乎蔡光庭就是他骂得凶才成才的。

    陈氏笑着起身：“得，是妾身说错了话，老爷就当妾身没说过这话。”说着让玉盘和余婆子扶了，自往院子里去了。自从那次她被蔡国栋气得“肚子疼”之后，她对他基本还保持着亲热和尊敬，但每当意见相左的时候，她就往往采用这一招，蔡国栋却也没能把她怎样。

    蔡国栋碰了个软钉子，却是越想越急。他已经四十多岁了，四个儿子，蔡光庭算是成才了，蔡光正废了，蔡光仪是庶子，要是不能走仕途，将来可怎么办？还有一个蔡光耀，更是还小。等等，还有三个女儿，陈氏肚子里还揣着一个不知男女的小家伙，统统都还没议亲，要是哪天他突然……这一大家子可怎么办？

    得先把年龄差不多的几个孩子的事儿给定下才行，蔡国栋越想越急，也顾不上还在和陈氏生闷气。跳起来就去寻陈氏。暮云见他着急上火的样子，忙跟了出去：“老爷您要去哪里？”

    蔡国栋也不理她，急匆匆地跑到门口往院子里一瞧，陈氏不在，便问那看门的婆子：“夫人往哪里去了？”

    那婆子道：“夫人去鸿翠苑了，说是要去看看小姐们。”

    蔡国栋算了一下，此时正是家里的女孩子们正在鸿翠苑学规矩的时间，正好他从来也没去看过，不如就趁着这个机会去看看女孩子们学得怎样了。于是便信步而去。

    到得鸿翠苑，鸿翠苑中鸟语花香，一派大好*光，他心里却又想起了二姨娘居住在这里的那段时光，不由脚步一滞，神色也有些恍然。正在沉思间，忽见玉盘急匆匆地从里面走出来，见着他一脸的惊喜：“老爷，夫人正遣了奴婢去请您。”

    蔡国栋道：“有什么事？”

    玉盘小声道：“魏妈妈突然要走了。抚鸣的陈参政夫人来信，说是表小姐马上就要满五岁，该学规矩了，过些天就要把人接走。魏妈妈说，她来咱们家一年多的时间。承蒙您和夫人照顾，如今要走了，想请您和夫人一道去看看，小姐们都学了些什么东西。”

    果然被陈氏给猜中了，陈氏的这个大伯母，果然就是见不得别人比她好。蔡国栋此时最关心的，就是女儿被教导成什么样子了，该学的都学到没有。明玉还小，前途尚且不急，但明菲、明姿却可以议亲了，至于明珮，也该看着点了。

    蔡国栋进了屋子，只见魏妈妈和陈氏坐在上手，明菲姐妹三人和陈莹一道坐在下手，大家的神色都有些难过。

    魏妈妈给蔡国栋行了礼，吩咐女孩子们一一上前，把自己这段时间所学的东西都展示一下，又问还有什么不明白的，可趁着她收拾行李的这几天提出来，她好再教教。

    蔡国栋明白魏妈妈其实也就是想告诉他们，她没白拿蔡家的钱而已。当下就表示不必看了，这学规矩礼仪，在平时就能看得出效果来，几个女孩子无论是待人接物，言谈举止都有了长足的进步，他和陈氏都很满意。又表达了一番惋惜之意，让陈氏一定要重谢魏妈妈。

    魏妈妈也就顺势夸了蔡家的女孩子们一通，算是宾主尽欢。

    出了鸿翠苑，陈氏很是有些恼怒。女孩子们却都喜笑颜开，最高兴的人莫过于明玉。

    蔡国栋见陈氏因为几个女儿的事和自己的大伯母生气，心中有些感动，亲自扶了陈氏散步，劝解她道：“不是早在意料之中的事情吗？你和她置什么气？当心别气坏了身子。欢欢喜喜地把魏妈妈送过去，再带些好礼去答谢她。不管怎样，这一年中孩子们也学到了很多东西。”

    陈氏难得见他如此体贴，又听玉盘说是在外面遇见他的，便猜着他是不是有什么事要找她。当下委屈地道：“能不难过吗？说好两年的，穗姐儿还没满五岁，可咱们这几个孩子却是不小了，她这是故意拆台，见不得咱们蔡家比她家好。就算是嫌弃我是个庶出的，这几个女孩子不是我生的，她也该看在莹姐儿的份上留点情面。老爷，妾身实在是想让咱们家的女孩子个个儿站出去人家都说好，比妾身强上几十倍最好。”

    一口一个咱们蔡家，又暴露出的自己弱点和软处，蔡国栋看着陈氏因为怀孕显得有些浮肿，越发不好看的脸，反而觉得她比平时还要顺眼一些，这大抵就是因为陈氏刚好说到了他心坎里的缘故。

    蔡国栋安慰道：“咱们不和她一般见识，好好儿地把孩子生下最好。”接着提起了给几个孩子议亲的事。“光庭不小了，这次也算考得不错，我想着是不是该给他寻个合适的人家了？他的事儿定下来，下面几个孩子的事才好定下来。”

    陈氏一愣神，脱口而出：“这么急？”这事儿她和蔡光庭可是有协议的。

    蔡国栋又有些生气她为什么不把孩子们的终身大事放在心上，当下语气就有些不好：“还急？他已经十六七的人了，我的同僚像我这个年龄的，已经当祖父了。”

    陈氏赶紧道：“妾身不是这个意思。妾身的意思是，他已经是庶吉士了，咱们该好好给他选个人家，这长媳。可不能急。”

    蔡国栋也明白陈氏的意思，偏生还是急得很：“你先托人打听着，合适就可以定下了。”

    陈氏虽不知道他突然这般着急上火的原因是因为他觉着他年龄大了，得赶紧把几个孩子的事情定下来才放心， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    