
    第八十章选择（一）

    原来是这件事，她早就知道了。(顶点手打)

    就似蔡光耀说的那般。天要下雨娘要嫁人，根本就无法阻挡的，自从二姨娘被打的那一天开始，她就一直在等这一天的到来。

    明菲欢喜地笑起来：“真的啊！那我可真是太高兴了！我得赶紧看看母亲去！”甚至不管四姨娘还站在屋里，就拉了明玉往外走，一副迫不及待，兴奋得忘乎所以的样子。

    明玉可算是不懂事，但四姨娘没想到从明菲的脸上竟然除了喜悦也什么都看不出来。是真的不懂还是太会装？多半是装的，看看现在这家里，她的地位可不比其他任何一个女孩子低，这才多久啊？

    “姨娘……”小艾拉了拉四姨娘的袖子，四姨娘恍然醒悟过来，献殷勤要趁早，她赶紧追了出去：“哎……三小姐，您要去哪里？不是说了帮我去琼华院教明珮穿衣打扮的吗？”

    明菲顿住脚步，佯作为难地道：“好吧，那姨娘先去和母亲说，我们几个稍后一步就来。”

    “您放心。”四姨娘连连点头，端着汤碗一阵风似的去了。

    明菲暗骂了一声傻子，送什么不好，偏偏要送吃食。自己没那个本事也就算了。还要学别人来挑拨。

    到得琼华院，正好碰上明姿带着她的两个丫头松云和松香走出来。明姿今日穿一身粉红色的衣裙，发间插两朵粉色的蔷薇花，看上去倒也清爽悦目。

    这半年来，变化最大的人就是明姿。二姨娘发生那件事之后，她身边的丫头婆子统统都被换掉，她本人也被蔡国栋关在屋子里整整一个月，就算是中间发了高热，要见二姨娘，蔡国栋也没许。待到放出来之后，她圆润的下巴就成了尖下颌，原本灵动的一双丹凤眼也变得有些木然了。去了魏妈妈处，又因为屡次犯错，被魏妈妈毫不留情地当着女孩子们惩罚了好多次，时间一长，那原有的光彩倒被磨去了大半，不过好歹是不会太出格了。

    “四姐姐。”明玉按着明菲平时的教导，不管心中有多么的不愿，仍然满脸堆笑地上前行礼。明菲也笑着喊她：“四妹妹，这么早？要不要一起走？”

    明姿冷冷淡淡地点点头，并不搭话，慢吞吞地顺着石板路去了，倒是她身后的两个丫头讨好地望着明菲姐妹二人笑，匆匆一福。

    明珮早就穿戴好了，奔奔跳跳地从屋子里出来，见明菲、明玉站在门口目送明姿，便夸张地笑了一声：“三姐姐、六妹妹。你们是来约我一起走的吗？今天是个好日子啊，我们是真的高兴，可有些人就高兴不起来咯！”

    明姿的身子微微一顿，又坚定地挺直了背，向着前面走。

    明菲不想管明珮和明姿之间的闲事，只把话题转过：“姨娘让我来看看你的穿着打扮可合适。”

    明珮提着海棠红的百褶裙在二人面前转了一个圈，笑得明媚灿烂：“怎样？魏妈妈教的东西，我可没忘。”又扶着下巴作天真状：“三姐姐，你说今日母亲会不会让魏妈妈放我们一日假？我真真是受不了了！”

    明菲笑道：“你要是真的想放假，等会就同母亲说。”

    三人说说笑笑地到了上房，陈氏还在吃早饭，三姨娘和四姨娘在一旁伺候，明菲一眼就看到了四姨娘端去的那个汤碗也放在饭桌上，四姨娘劝了几次，都被陈氏以各种借口拒绝了。

    明姿立在一旁，眼睛从陈氏、明菲、明玉身上一掠而过，垂下眼讽刺地一笑。

    看来她也知道了。明菲微微一笑，领着明珮、明玉上前给陈氏请安：“母亲万福。”

    陈氏见下面三个姑娘一律深深浅浅的红衣红裙，气色越发见好，笑道：“好好好，今天好日子。正该穿成这个样子！”又问吃过早饭没有，要不要一起用？

    明珮抿嘴笑道：“女儿一大早就起床梳洗，因怕给母亲请安来迟，故而还不曾吃呢。说来也真奇怪，母亲桌上的东西，明明看着和我们的是一样的，偏偏吃着就要香许多。”

    三姨娘赶紧给明珮添了碗筷，明菲却看见陈氏的眉头微不可见地皱了一皱。明菲暗想，都说孕妇脾气古怪，此时陈氏只怕不会觉得明珮是有意讨好，反而去挑剔明珮为什么要起那么晚了吧？又或者，会认为明珮是说给女儿们吃的东西没有给母亲做的好？

    正在思考间，陈氏已经微笑着看向她和明玉：“你们呢？今日这个南瓜桂花馅包子做得不错，要不要尝尝？”

    明菲忙道：“谢母亲，女儿已经用过了。”见陈氏紧绷的下颌线条放柔和了，又试探着道：“女儿今早听四姨娘说我们要添小dd了，心中很是欢喜，可真是三喜临门呢。咱们这个小dd，是个真正有福的。”

    陈氏微微一笑，眼神犀利地从四姨娘的脸上扫过，又回到了明珮身上，亲自给明珮夹了一个包子：“尝尝这个。”

    明珮咬了一口，摇头道：“太甜了。”

    陈氏不动声色地将四姨娘拿去的汤推到她面前：“喝点鸡汤。”

    三姨娘立刻就给明珮盛了半碗，明珮毫不犹豫地喝了。陈氏笑着问她：“好喝吗？”

    明珮不知那汤是四姨娘拿来的，笑道：“好喝，母亲这里的东西就是好吃。”

    四姨娘脸都绿了，狠狠瞪了明珮一眼，陈氏这回才是真的笑了。

    明珮这才发现不对劲，眼睛转了两转。笑道：“母亲，三姐姐让我问您，今日可不可以放我们一日假？”明明是她自己抱怨，转眼就变成了明菲指使她的。

    明菲皱了皱眉头，索性道：“是呀，今日大喜，母亲就放我们玩乐一日，功课明日再补上好不好？”半嗔半笑地指着明珮：“巧舌如簧的东西，你说你受不了，我心疼你，替你出了个主意，转眼就出卖我。”

    明珮脸一红，胡乱打岔过去。

    陈氏道：“我已经和你们父亲商量过了，今日不同平时，就放你们休息一天，公子们不必进学，小姐们不必学规矩，都在家等着喜讯。”话锋一转：“明菲，你不小了，该学着打理家事了，去和余妈妈一起学着怎么打赏喜钱吧！”

    明菲立刻屈膝行礼：“是，母亲。”

    四姨娘的脸顿时雪白一片，僵着脖子不甘地看了明菲一眼。

    明菲一脸的懵懂。望着四姨娘傻傻一笑。陈氏怀了身孕，管家管事必然不如从前那样利索，那么她一定会寻一个帮手。而这个人，一定是有一定身份地位，又是她好掌握，好打发的，但绝对不可能是姨娘，特别不可能是四姨娘。那就只能是从几个女孩子中间选一个了。

    陈氏把四姨娘的神色看在眼里，唇角浮起一丝冷笑，继续吩咐余婆子：“听说龚家的大公子此次也中了亚元，礼我已经备好。着人去盯着，等着喜报一到，就让三公子立刻送去。”

    明姿突然上前道：“母 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    