
    第七十五章异客（二）

    这位贵客，竟然是个五十多岁的女道姑——闻名遐迩的清风观观主孙道姑。(顶点手打)这孙道姑气势不同凡响。座中夫人们与她都是极熟的，见她进来纷纷与她打招呼，请她在自己身边坐。

    孙道姑道声不敢，一一推了，陈氏另给她在旁边安了一张桌子，请她和她带来的两个年轻道姑坐下，摆上素菜素酒，才笑道：“不知仙姑今日怎会有空前来？”很是荣幸的样子。

    孙道姑道：“听说府上那位三小姐过生辰，贫道与她也算有缘，少不得也来凑个热闹。不知三小姐在何处？”

    众人都以为这是蔡家为了给明菲寻一门好亲，未雨绸缪故意邀请这道姑上的门，便凑趣儿道：“不知仙姑与蔡三小姐有什么样的缘分？说给大伙儿听听？”

    孙道姑稽首喊了一声“无量天尊”，微闭双目，声音沉稳地道：“有缘便是有缘，无缘求也求不来，一切随缘。”

    莫名其妙，听不懂。众人都是同一个想法，但因为整个大丰朝信奉道教已经成了一种时髦，也没人敢说自己不明白，或者敢表示不满，都做出万分赞同的样子。

    陈氏暗想。这难道是花那一千两银子做法事附赠的服务？没听说过清风观主如此好心啊？心中乱想着，却不敢耽搁，立刻让玉盘去把明菲请过来。

    下人们早把这个消息传到了小姐们这边，小姐们七嘴八舌的议论起来，都说这大名鼎鼎的清风观观主孙道姑如何了得，法力无边。

    明菲一边听，一边暗想这陈氏和清风观主的关系可真好。不过她过生日，这道姑来凑什么热闹？要说是来为她造势吧，事前没听陈氏和蔡光庭说过；要说专程来替她贺生的吧，蔡国栋好像没这么大的面子。

    因着这道姑的缘故，她不由得又想起白风观的那对师徒来。她当初病急乱求医，求宋道士帮她想法子，宋道士竟然也就真的帮上了她的忙。也多亏宋道士帮了她那个忙，她才会有现在，而她是许过要给宋道士送终钱的，可此时却不知何时才能再见到宋道士，心中不由又是感激又是惶然。

    龚婧瑜看着明菲笑：“你和这孙仙姑是有些渊源的。”

    明菲一听到别人提这个事儿，就会有些心虚，尽管她心中一直不怎么在乎这个“克父克母”的名声，但要想活好，就必须得努力改变甚至消弭这个名声。所以听人提起来都是不喜欢的，可又不好太做得明显，便干干一笑。

    却听龚婧瑜道：“我小时候体弱多病，又什么药都吃不下去，什么法子都想尽了，仍然是没有办法。大夫们都说我活不过七岁，我母亲急得不行。无奈之中求到孙仙姑这里，她让母亲把我抱去，说是中了邪，被人下了咒。一场法事做下来，我喝了她的符纸化的三碗水，没半个月就好了。实在是个高人。”

    龚婧瑜话锋一转，朗声道：“所以呢，她说你好了，你必然就好了，以后一定福寿双全。”众人静默片刻，纷纷附和。

    如果到此明菲还不明白龚婧瑜对她的示好，那她就太傻了，当下感激地看着龚婧瑜：“借大姐姐吉言。”

    龚婧瑜微微点头，“你家夫人身边的丫鬟来了。”

    玉盘笑眯眯地走来，先和小姐们行礼问了好，带了几分骄傲地道：“三小姐，夫人请您过去拜见孙仙姑，孙仙姑给您送了生辰礼物。”

    明菲奇怪万分，真的是来给她庆生的？

    小姐们眼里或露出羡慕的、奇怪的、猜测的目光来，都撺掇明菲：“还不快去?得了好东西别忘了分我们看看。”

    明菲带了几分疑惑跟着玉盘走到斗春堂，果见一个慈眉善目。穿得干干净净的女道姑坐在那里正和陈氏等妇人说话。不过多数时候都是她在说，妇人们在听。她的声音很干净温柔，听着就令人从心底感到舒服，天生的播音员嗓音。

    陈氏一看见明菲，就招手让她过去，把孙道姑郑重介绍给她：“这是清风观的观主，孙仙姑。仙姑今日特意来看你的，快给仙姑行礼。”

    明菲有些为难，不知该行什么礼，是行个道家的礼呢？还是行个福礼？左思右想，还是依着俗人的想法，就行了个福礼。

    孙道姑认认真真地看了明菲的脸蛋身形一回，又叫她站到面前，拉了她的手细细看过手纹，欣慰一笑：“果然是个好孩子，前途无量啊。”

    孙道姑这句话激起浪花千层，所有夫人都惊疑不定地盯着明菲看，那炽热的目光烧得明菲的厚脸皮都有些绷不住。唯有龚二夫人微不可见地讥讽一笑，垂下了眼睛。

    接着孙道姑塞了一个小布包给明菲：“给你的。没什么好东西，就是以前师父留下的一道护身符。”嘴里说得轻巧，在明菲去接布包的时候却又重重捏了明菲的手一下。

    明菲心头一跳，微微皱眉，抬眼去看孙道姑，孙道姑飞速冲她挤了挤眼睛，然后又是一脸的慈爱。

    明菲谢过站到一旁，局促不安地看着有些洋洋自得的陈氏。心里猫抓似的急，巴不得赶紧地打开看看孙道姑到底给了她什么。

    走出斗春堂，明菲说要方便，不要人跟去伺候。只命娇桃守了门。从袖中摸出那个纸包来，打开一瞧不由呆住。她想过白风观和清风观到底有什么关系，但没想过竟然会如此亲近，清风观的观主竟然能亲自上门替白风观的人送信。

    黄色的符纸下面藏着一只赤金梅花耳钉并一张叠成方胜的信纸。

    明菲深吸一口气，把那只赤金梅花耳钉小心藏进荷包里，抖抖索索地将那叠成方胜的纸打开，几根灰不溜秋的狗毛和清虚那嚣张的字顿时落入她的眼帘。

    “臭丫头！我们来了！师父要见你，赶快带了金子银子去清风观见我们！若是敢不来，哼哼……你知道结果的。我最近有点馋狗肉。”

    明菲苦笑了一声，这臭道士真是秉性难改。金子和银子，她能拿出多少来？不过好歹也比从前富裕多了，只是不知能不能出去？她自从回来后还从没出过门呢。

    “三小姐，您好了吗？”娇桃久等不见明菲出来，少不得要进来瞧瞧。

    “好了，马上就来。”明菲赶紧将那信纸重新叠成方胜贴身藏好，又把那明显只是起掩护作用的符纸重新包好，整整衣服才出去洗手。

    回到席上，姑娘们都缠着她要看那道护身符，明菲才拿出来明珮就接过去：“三姐姐，您累了，我拿给她们看。”

    明珮小心翼翼地将那护身符托在手里，一一递到众人面前，也不管人家气不气。只许看不许摸，说是摸的人多了法力就不灵验了，宝贝得不得了。

    小气得明菲都有些看不下去，明珮却回头看着她讨好的笑，意思是，我做得还好吧？笑得明菲没了脾气。

    袁枚儿不屑于明珮的小家子气，也不屑于和水城府的女 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    