
    一百零四章养病（粉红90票加更）

    明菲递了一杯茶给明姿：“雪溪是袁三公子的号。(顶点手打)这画就是他画的。”

    “袁三公子？”明姿想不起和蔡家来往的人中有这样一个人。

    明玉笑道：“四姐姐还记得从京城来的袁翰林家那个袁小姐吗？袁三公子就是她哥哥。托她的福，我们家中有好些袁三公子的画。你若是喜欢，改日我也帮你要一幅。”

    明姿立刻想起那个当众质问她，飞扬跋扈，清高傲慢的袁枚儿来，脸上就带了几分不喜：“她不是看不起咱们水城府的女孩子们么？”

    明菲道：“那是从前，大家都不懂事。如今她是我们府里的常客，隔三差五总要过来作客的，到时候我让人去请你。”

    明姿怯怯地道：“你们如今都去些什么地方玩？玩些什么？我两年不在，都不知道该怎么和她们说话了。”

    明玉亲热地拍拍她的手：“和从前是一样的，去彼此的家中或者别院里玩，一道聊天绣花读书打秋千赏花，四姐姐要赶紧把身子养好才是。”

    明姿道：“我回来那**们去了哪里？”

    明菲道：“去了袁翰林家的别院观秋叶。”

    明姿半晌无言，好一歇才道：“我还要去五妹妹那里一趟，你们改日过来寻我玩。”

    明菲留了她几句，留不住，目送着她歪偏偏地靠在珠钗身上慢悠悠地去了。

    明玉撇撇嘴：“病得还挺厉害的。”

    明菲笑道：“继续继续，绣完了我的就该绣你的了。母亲说你太懒惰了，要给你套个辔头，叫你动起来，省得将来有人骂她没教好你。”

    明玉靠在她身上笑：“我懒也是你们惯出来的。”伸手紧紧抱住明菲的脖子。把头埋在明菲的肩上，低声道：“三姐姐，你来了以后我觉得我好快活，从来没有这么快活过。”

    明菲心里软软的，反手抱住她：“咱们有个好哥哥，也有个明理的好母亲。不过第一是因为你争气，你若是不争气，别人再好你也好不起来。”

    明玉扑哧一声笑出来：“得了，一有空就耳提面命要我争气，不管将来到了哪里，我一定不丢你和哥哥的脸就是了。”

    过得几日，赵雪怡下帖子是那日打秋千作的赌约，该她第一个请客。

    明菲便去问陈氏的意思。陈氏沉吟片刻，道：“突然生分了也不好，你们就去玩吧，我掐着时候早点派人去接你们。”想想又添了一句：“谨言慎行。”

    过不多时，玉盘到帘下道：“夫人，四小姐给您请安来了。”

    这个时候来请安？陈氏嘲讽一笑，语气却是十二分和气：“请她进来。”

    明姿走进房里，蔡光华正提着个木马蹲在门边玩，见有人进来，调皮地拿起木马拦住去路。明姿看也不看他，抬脚就从他身上跨过，三步并作两步走到了陈氏面前，微微喘气：“女儿给母亲请安。”

    陈氏见她拿脚从蔡光华身上跨过，心头已是怒火万丈。松了松脸皮，勉强笑道：“这时候暑气重，你身子不好，怎地不在屋子里养着，出来乱跑？”

    明菲忙给明姿搬了个海棠锦墩。明姿坐下，又喘了几口气：“女儿在屋子里闷得慌，想出来走走。”

    陈氏道：“那也该挑个气温宜人的时候，你若是又病倒，你爹爹岂不心疼死？不是我说你，你年龄也不小了，该学着爱惜自己的身子了。女孩子家身子最重要……”也不管明姿听得进听不进，揪着理巴拉巴拉说了一大长篇。

    明姿听得厌烦，可目的没达到，硬生生忍着，不时瞟瞟桌上那张粉红色的彩笺。直到明菲递茶给陈氏，陈氏喝茶停下，她才佯作稀奇地道：“啊呀，这是什么？”又眼巴巴地看向陈氏：“母亲，这信笺好精美，女儿可以看看么？”

    陈氏心头冷笑，挑了挑下巴：“当然可以看。”

    明姿看完。可怜兮兮地看着明菲：“三姐姐，你们要去么？”

    明菲看向陈氏，见陈氏冲她微微颔首，便笑道：“要去的。”

    明姿的眼睛亮了起来：“我……”

    陈氏断然接过去：“本来想让你跟了一起去的，可惜你身体不好，走一步歇一气，若是去了人家，一则你不方便，对你身体不好，二则恐怕人家不喜。以后机会多的是，你赶紧把身子养好再说吧。”

    明姿就像被人狠狠掐了一把，委屈地看看陈氏又看看明菲，眼泪在眼眶里转来转去，随时随地都有可能掉下来。看得明菲浑身像有几十个虫在爬，清了清嗓子：“四妹妹，母亲说的也是实情，你还是快些将身子将养好，也省得以后咱们出去玩，家中只留你一人，多没意思。”

    明姿垂头不语，坐在锦墩上一抽一抽的。

    明菲看不下去，走过去蹲在地上陪蔡光华玩。

    陈氏厌烦不已，让人将明姿送回梅花坞去，又道：“四小姐身子不好，你们偏撺掇着她出来吹风受暑，若是有个三长两短，看我不收拾你们。”

    走到院子门口，明姿没忍住，哇的一声哭了出来。哭得众人侧目。珠钗道：“四小姐，夫人也是为您着想。您想出去玩，但也得先把身子养好才是，若是拖着病体出去玩，最后又犯了病，还不是自家受罪，也辜负了老爷夫人的一片慈爱。”

    众人听了，也就明白明姿是因为病了不能出去玩而哭闹，也就当做小孩子不懂事贪玩，不阴不阳地劝了几句，明姿哭得更凶。回了梅花坞，背着珠钗拿了个银角子让茵草去寻人帮忙：“看见老爷回来，就请老爷过来看我。”

    这一等就等到了晚饭后许久，蔡国栋沉着脸走进去，先在屋子里外打量了一番，见样样物事都新鲜整齐，又见配的丫头婆子做事小心有礼，脸色就平和了几分，问明姿：“你身子好些了么？”

    明姿行了礼，又亲手奉了茶，垂手站在一旁，恹恹地垂着头道：“劳爹爹挂念，女儿的身子好多了。”

    蔡国栋见她下颌尖尖的。脸上半点神气也无，心中有些感叹，便柔声道：“你平时若是想吃什么，就和你母亲说，若是……着人来同我说也是一样。”

    明姿听了这话，顿时活了过来：“女儿整日被关在家中，闷得很，感觉人也越来越没精神……”把自己想同明菲几人一同去袁家做客的愿望表达了出来。

    说完才发现蔡国栋一直在喝茶，脸上的表情莫测，一下着了慌：“爹爹……是女儿不懂事。”眼睛又湿润了。

    蔡国栋方道：“我已是听说了。你母亲说的也是实话，你身子不好还是不要出门了。更不要动不动就哭，怒伤肝，喜伤心，思伤脾，忧伤肺，恐伤肾，将养好身子最重要。只要你争气懂事，你的前程我都记在心上，总不会亏待了你。”说完自去了。

    明姿这回是真的气得哭了。珠 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    