
    第七十一章牺牲（二）

    四姨娘生怕蔡国栋就信了蔡光正的话。(顶点手打)冷笑了一声，道：“二公子！大家都知道你孝顺你姨娘，但孝顺也不是这么个孝顺法！你替她顶罪倒是全了她这里的孝了，那老爷那里的孝你又如何全？你读的圣贤书没有教你纵母行凶吧？”情急之中，她的口才倒比平时好了许多。

    蔡光正又对着蔡国栋磕了两个响头，朗声道：“父亲，儿子不孝，有负您的期望和生养之恩。但儿子今日若是做了那缩头乌龟，眼睁睁看着姨娘为儿子犯下的错误遭受苦楚，儿子就更对不起您！儿子不是乱说，儿子有证据。”

    他抹了一把脸上的泪和血，从怀里分别掏出了几件东西，一一拿给蔡国栋看：“这个瓶子里，装的是迷倒四弟的药。得知家中要来客人，我偷偷去和四弟说，要放风筝，坐大船，还有很可爱的小狗，四弟缠着我要去。我和他说，四姨娘和夫人都不会让他去，他要真想去。除非他背着奶娘丫鬟偷偷溜出来，我在外面等他。他果真出来了，我的人便将他迷翻，抱去湖边……

    这个珠花，原本是一对。一只给了五妹妹身边的翠袖，我要她那日想办法让小姐们去湖边放风筝，好把三妹妹引过去，有人在那里等着她。之中，我一直都在院子里坐着，反正出了什么事，大家都可以证明我不在场。姨娘什么都不知道。

    如果父亲不信，可以问问母亲、三妹妹、五妹妹，那日提议放风筝的人是不是翠袖？姨娘是不是一直劝母亲不要让小姐们去放风筝？如果父亲还不信，可以去我院子里那棵杏花树下看看，那里埋着我买凶杀人的五十两黄金。还有，那天我偷偷去找四弟时，是申时三刻，穿的是件杏黄衫子，四弟屋子里的小丫鬟大概也看见了的。”

    他说得头头是道，蔡国栋目瞪口呆，仿佛从来就不曾认识过这个儿子。

    四姨娘已经完全相信蔡光正的说辞，疯虎一般扑上去，使劲儿搧了他两个耳光，厉声骂道：“我打死你这个恶毒的东西！他才四岁，他是你的亲弟弟啊！他有什么错？他哪里对不起你？”

    蔡光正偏着头，垂着眼，淡而冷漠地说：“姨娘快别这么说。他可不是我的亲弟弟。他又不是和我一个亲娘生的，和我隔着肚皮呢。你日日想方设法地算计我亲娘，害得她满腹委屈却没处说，他将来还要和我分家产，留着他早晚也是个祸害！”

    话音未落，蔡国栋已经暴跳而起，随手抓了瓶子里插着的鸡毛掸疯了似的，朝蔡光正劈头盖脸地打下去，边打边吼：“畜牲！你这个畜牲！我怎会生养了你这么个狼心狗肺的东西！我打死你，打死你！”

    说得就和真的一样！明菲相信蔡光正一定早就想好，做了打算的，他说有的必然就有，就算是蔡国栋立刻去查，也一定会查出一个再真实不过的真相来。他还怕蔡国栋不信，故意激怒蔡国栋，又上了一层保险。

    蔡国栋的手越下越狠，陈氏尖叫起来，扑上去抢蔡国栋的鸡毛掸：“老爷，不能再打了，再打要出人命了。先问清楚再说不好吗？余妈妈，你快请了韩总管去看看啊。二公子说的这些肯定都不是真的。”

    她已然想明白了，有蔡光正这样死命的护着，要一锤子打死二姨娘已经不可能，不如坐实了蔡光正的罪名，把蔡光正赶出蔡家去，相信二姨娘会更难过。为了防止过后有人说她栽赃，她还不忘请了蔡国栋的心腹，蔡家的外总管，韩福生一道去瞧。

    气疯了的蔡国栋一把将陈氏推开，继续狂打。

    一直不吭气的蔡光仪突然怒吼了一声，扑上去抢蔡国栋的鸡毛掸：“打我吧，打我吧，都是我的错，要是我没得罪大哥，也不会把二哥逼成这个样子！”仿佛这一切，都是蔡光耀的错，都是因为他们被人欺负太甚。偏偏蔡光耀还不好为自己辩解什么。

    “你走开，光仪，不**事。”蔡光正不避不让，睁眼看着蔡国栋：“父亲打死儿子吧，左右将来这一切都是大哥一个人的。就因为是姨娘生的，所以永远低人一等，夹头夹尾地活着也没什么意思。”

    明姿和蔡光仪抱着头哭成一团，对着蔡国栋拼命磕头，又去抱着陈氏的膝盖苦求，陈氏又是厌恶，又是憎恨，偏偏还得忍着。

    蔡国栋的手突然软了。他是家中的唯一的一个嫡子，他父亲那些小妾统统没养出一个成年的儿子来。但并不代表他不知道妾室庶子的难处。

    明菲吸了一口气，松开明玉的手，一瘸一拐地上前，走到蔡国栋面前跪下，大声说：“父亲饶了二哥吧！那件事，”她叹了口气，“明菲愿意当它是件意外，会永远忘了它！”她磕头下去，泪如泉涌：“都是明菲命不好，才会引起这些事，您把明菲送走吧，只要家里安生，哥哥姐姐弟弟妹妹们好好的，明菲不怕……”以退为进，未尝不是一条路。

    她要退让，四姨娘可不依，尖声道：“三小姐说的什么话？这事儿哪里是你引起来的？明明是有人生性恶毒，居心不良，刻意的谋财害命，残害手足，和你有什么关系？谁不知道你原该是在三月里出生，偏偏被人阴毒地下药，这才生在了二月！多亏我的明珮怎么也沾不上这二月的边。不然也得歹命！儿子这样恶毒，那当娘的又能好到哪里去？这么嫌弃庶子不好，想做嫡子，说不定当年夫人就是被这毒妇母子害死的！”

    陈氏等四姨娘说完了才厉声喝道：“胡说什么？什么有的没的都乱扯出来了！不是说过不许再提这件事了吗？来人，把四姨娘给我叉下去，没有我的允许不准出来！”

    四姨娘乱跳：“我今日豁出去了！不给我个说法我也不活了！总不成别人肚子里生出来的是老爷的儿子，我生出来就是不值钱的稻草和石头！既如此，老爷还要什么宗法礼教？也不必当什么父母官，只把其他人都赶走，就留这毒妇和她的小畜牲在府，改庶为嫡。否则咱们迟早都得被他们把骨头渣子都吃干净了！”她气狠了，连自称都改了。

    金簪和珠钗也不捂她的嘴，半劝半拖地将她给拉了下去。那里还没弄好，这里一直不吭气的三姨娘陡然尖叫了一声：“老爷，老爷，您怎么了？”原来是蔡国栋气急晕死过去了。

    于是哭的不哭了，闹的也不闹了。大家蜂拥而上，先把蔡国栋给扶起来，陈氏狠命地掐蔡国栋的人中，蔡光庭拿着杯热茶往下灌。

    “老爷醒了！”陈氏惊喜地叫起来。

    蔡国栋长长地叹息了一声，闭着眼睛，意趣全无地挥挥手：“把这逆子给我关起来，明日再做定夺，你们都下去吧。”

    陈氏想了想，道：“把二公子抬回他原来的屋子里，再请个跌打大夫来给他瞧瞧，该用药的就用药。小心伺候着，不然仔细你们的皮。”

    蔡国栋突然大声吼起来：“不许请大夫！还嫌蔡家的脸丢得不够 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    