
    第八十九章反击（三）

    明菲默不作声地与明姿一道。(顶点手打)跟着陈氏打理了几日家事。陈氏没再刁难明姿，明姿也仿佛收了性子，换了张脸，凡事和明菲有商有量，除了四姨娘和明珮的脸色越来越难看以外，一切似乎都很完美。但明菲知道，暗潮汹涌澎湃，就等着某个合适的时候，突然决堤。

    算着时候差不多了，明菲便在某夜因为熬夜给蔡国栋做鞋而不小心着了凉生了病。生病之后，她也没主动提出要歇息，仍然熬着做事，最终体力不支，险些晕倒在陈氏的房里，于是顺理成章地推了帮着打理家事的差事，成日里躺在床上养病看书。借口养病无聊，要明玉相陪，又把明玉拘在身边。

    明菲这里才一躺下，明珮就如愿以偿地成功上位，跟着明姿一道整日里领着管事婆子们忙进忙出，抓着一点错就骂人打人。威风八面，煞有其事的样子。每日里总有人去陈氏那里哭诉委屈，陈氏睁只眼闭只眼，一边安抚下人，一边又放手让明姿和明珮去做更多的事，渐渐的，这二人手里的权力比明菲那个时候大上了许多。

    陈氏又借余婆子的口风放出话来，说要从两位小姐中选一个来管账，学着采买和管理一些钱物，等到她生产的时候好放手。于是这二人又互相踩踏，互相使绊子，常常为了一点小事一点好处弄得鸡飞狗跳，两边的人更是弄得像仇敌似的。偏偏都瞒着，只哄蔡国栋一个。

    等她二人闹得水火不容后，陈氏却将事情对半分，采买粮食肉蔬配给的事儿交给明珮，明姿负责管账和发放一些诸如月钱琐碎用品等的事务。两个人得的都是肥差，四姨娘也不闹腾了，二姨娘的待遇也直线上升，明姿借着管家的职能，日日进出二姨娘和蔡光仪的小院子，陈氏隐忍不发，每日就是安心养胎。

    明菲在床上躺了二十多天，还不见诸人有动静，便有些躺不住了。心想要是再躺下去也有些过头，于是便想着要出去走走，择了阳光灿烂的日子。气温最高的午后，打算去藏书楼猫在二楼窗台下的躺椅上烤着太阳读书，既清静又可以学点有用的东西。

    到得藏书楼，丹霞先去寻看守的婆子来开门，却左右找不到那婆子，正在焦急间，白露已笑道：“这门没锁，兴许是在里面。”轻轻一推，那门真就开了。

    白露才喊了一声：“叶婶子？”

    书架后面就钻出一个人来，红着脸垂着眼道：“叶妈妈去领冬衣了，让我帮她看着。”原来是李碧。

    白露退了一步，看向明菲，低声道：“三小姐，您还进去么？”

    明菲站在门边的阴影里打量着李碧，只见他终于换下那身洗白了的蓝色儒袍，换了身簇新的青色粗绸夹袍，垂着脸站在书架的阴影里，一副想走又觉得不好走，不走又觉得自己碍了人家事儿的尴尬模样，便率先和李碧打招呼：“表哥怎地不午休？虽然读书要紧，但身子也要紧。”

    她温和的语气驱走了李碧的不安。李碧抬起头来笑道：“我和你哥哥讨论一个问题，各执己见，谁也不让谁。我越想越睡不着，索性跑来翻书辨一辨到底是谁对谁错。谁知叶妈妈正好要去领冬衣，便让我替她看着。三妹妹你进来自寻你的书，我就在门口等着叶妈妈回来我就回去了。”说着真的要往外走。

    看来尽管她还小，李碧已经很注意男女之防了，这是个小心谨慎的人。明菲歪着头想了想，笑靥如花：“不了，我看外面阳光灿烂，不如烦劳表哥帮我寻几本好看的书来，我就在这外面的枇杷树下看看罢。你看你的，我看我的，互不影响如何？”

    李碧两道浓眉往上抬了抬，眼里闪过一丝快活，嘴大大的张开笑着，露出白白的牙齿来：“还是三妹妹进来看，我去门口守着吧。”本来他该避开，可是他答应过叶婆子一定要守到她回来的。

    明菲笑着摇头：“不必了，我在床上躺了多日，正想出来散散心，要是又关在里面，岂不是又要被一屋子的旧纸味儿熏得发晕？不如留着熏表哥，这里还是留给我好了。”仿佛是她占了便宜似的。

    李碧也知她是为了不影响自己看书，心中有些感动，便笑道：“这旧纸味儿我以前想闻也不得闻的。三妹妹想看什么书？”

    明菲道：“我看过的书不多，不知什么书好看，表哥寻两本来我看看如何？”

    李碧皱着眉头想了想，道：“你等着。”不多时拿了两本志怪来交到白露手里：“三妹妹看看这个可喜欢？要是不喜欢。我又寻几本游记来。”

    “挺好的。”明菲原以为他会寻些什么烈女传之类的给她，见是志怪，不由对他又多了几分另眼相看，还好不算太迂腐。说话间丹霞已经寻了一把椅子在树下放好，请明菲坐下。

    明菲坐下看了半页书还不见李碧回去，便讶异地抬头：“表哥还有事？”

    李碧的脸突然又涨得通红，有些尴尬地道：“我听你哥哥说，你前些日子病了，病得不轻，本该去探探病的，但男女有别，所以……”

    明菲笑道：“我已经好得差不多了，谢表哥关心。”

    李碧道：“我不是……那个……我的意思是说，女孩子身体娇弱，你病才刚好，不要贪图舒服，还是早些回去，别在这里吹凉风，小心又反火了，还不是自己受罪。风寒这个病，看着是小病，但是一定要好好的养，不能轻视。”

    他今日的话怎么这么多？明菲抬眼看向李碧。只见他目光清亮，一脸的坦诚，不似故意讨好套近乎。

    李碧见明菲不说话，反而默默看着他，不由大是尴尬，手足无措地道：“我有个妹妹，就是一场小小的风寒就被夺去了命，所以你一定要注意，当心小病酿成大病……”

    话音刚落，白露已经嘟起嘴，不高兴地道：“表公子说什么啊。哪里有和人家病人说这个的，我们三小姐就是一场小病……”

    “我不是那个意思。”李碧更是红了脸，眼睛看着脚尖，简直不知道该怎么办才好。却听明菲笑道：“表哥说得对，我是不该出来吹凉风。我们回去吧。”

    李碧松了一口气，抬起头来对着明菲憨憨的笑。

    明菲与他别过，也不忙回去，就在院子里慢吞吞地走，路上遇上许多丫鬟婆子媳妇领了冬衣来来去去的，半点清静也没有。

    丹霞道：“早知如此，您就在该那树下晒着太阳看着书，清清静静地岂不是更好？表公子的话可真多。”

    明菲正色道：“他是父亲和哥哥重视的人，已经有了功名在身，说不定明年春闱起去就可以做官。就算不能考取，他也是个有志向的人，不得如此不敬！”

    丹霞和白露对视一眼，都收敛了神色，恭恭敬敬应了是。

    明菲却又陷入了沉思。现在想这个似乎为时过早，但假如……明年春闱之后，她还 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    