
    第五十三章热闹（三）

    梅子小心的凑过去。(顶点手打声解释：“三小姐，喜福在屋子里呆不住，一直不停的叫，奴婢见四处无人，也没人去屋子里，便交代叶儿看守好门户，带了喜福出来游游，谁想竟会在这里遇到了龚家大公子。”

    明菲淡淡一笑：“原本母亲只是让你帮我养狗，是我让你做了分外之事了，既如此，以后你便专心养狗就是了。”

    这就是说，以后梅子再也没有机会接触到其他的事儿了，这话若是让其他有心气的丫头听见了，不知要伤心成什么样子，可梅子反而长舒了一口气。

    明菲有些怏怏然。虽然知道现在的自己太弱，在这些人眼中，就是一个依靠不住的主儿，人家宁愿当一辈子抱狗丫头也不愿意当她的贴身丫头，以免掺和进那些事儿中去，可亲眼看到自己被这样嫌弃，到底意难平。

    明菲和明玉刚换完衣服。娇桃就脸儿红红的进来说大公子来瞧两位小姐了。

    蔡光庭今日跟着蔡国栋在外院招待客人，忙得脚不沾地的，才一听说这事儿就瞅了个空子急匆匆赶来，确认了姐妹二人都没事后，狠狠骂了周围服侍的人一顿，特别是周妈妈挨的骂最多。周妈妈什么也不说，就是跪在那里流泪。

    蔡光庭喝道：“哭什么？大喜的日子你找罚呢？”

    明玉不忍心：“不干周妈**事，如果不是她挡去了大半，我和三姐姐说不定要挨烫。”

    蔡光庭冷笑：“可这祸事却是她招来的！”

    “人在家中坐，祸从天上来。这要发生的事儿躲是躲不过的，也不全是周妈**错。”明菲笑着劝他：“哥哥还要送二姐姐呢，这里有我看着，你就放心吧。”

    蔡光庭埋头狠狠喝了一口茶，抬起眼来看着周围所有丫头婆子的眼神都是带着怀疑的，他觉着就没一个人可以放心使用。前方却已经有人来催，他再不放心也只好去了。

    明玉便追问周妈妈是否有烫伤，特别心疼的样子。周妈妈竟然拉着她的手一声哭起来：“好小姐，是奴婢对不住您。”

    明菲忙道：“快收住了泪，大喜的日子。”一双眼睛却盯着周妈妈不放。

    一场喜事办下来，明雅算是风风光光的出嫁了，陈氏贤良能干的名声也随着这场喜事的完美收场名扬水城府。可自古以来事情发展的规律就是，有人得意必然有人失意，很少有皆大欢喜的场面出现。

    假如事后族长夫人没有单独找陈氏谈话，旁敲侧击的说她贤明大度是好事，可是如果妾室庶女没管教好，放纵得太过，就是她没有尽到为**。为人母的责任，这一天蔡家总体上来说还是欢乐的。

    既然族长夫人已经发了话，明姿这件事就再也瞒不住了。

    蔡国栋听说了席上明姿的举动后，气得脸色铁青，命人将明姿带去狠狠骂了一顿，又请家法。明姿何曾受过这种委屈？当下大哭不止，辩解说都是周妈**错，是周妈妈故意报复她，害得她在众人面前出了丑，所以她才想要教训周妈**，并不是冲着明玉去的。想说明菲两句，却又找不到可以说的。

    蔡国栋骂道：“就算是下面的人失了礼，你也该稍后秉了你母亲再做处理不迟。你可知，当着客人的面随意打骂仆从也是极为失礼的？女孩子家最重要的就是温婉识大体，你看看你都做了些什么？你不知道那汤会烫着人？心肠太过狠毒！我的脸都叫你给丢干净了。听说你昨日就已经当着客人闹腾了一回，凡事可一可二不可三，必须给你个教训！”

    明姿哭道：“那不是没烫着人吗？”

    蔡国栋气得说不出话来，劈手给了她一下：“你的意思是，烫着人才算？”

    陈氏却又出来为明姿求情，说她人小不懂事，以后大了慢慢就好了。明菲也替明姿说情。说她只是失手，又说汤不算烫，明玉和她都没事儿。

    明姿见明菲替她求情，想到始作俑者就是明菲，哪里憋得住，当场就指着明菲骂起来，说明菲猫哭耗子假慈悲，明菲委屈的解释：“四妹妹你误会了，我们是姐妹，无冤无仇的，你不好对我有什么好处？”

    明玉脆声脆气的说了一句：“三姐姐，四姐姐从始至终就专门欺负你，当着众人几次给你没脸，说你是扫把星，你应该告诉爹爹才是，而不是替她遮掩。”

    明姿大怒，转过头就瞪着明玉，眼里似要冒出火来。明玉往后退了一步，躲到蔡国栋身后：“爹爹，你看，四姐姐平时就是这样凶的。那天她也是如此。”

    见明姿一副死不悔改的模样，蔡国栋刚被劝下去的火又呼啦蹿起来老高，伸手就搧了明姿一个耳光，罚她去祠堂外跪一夜，又要禁足，抄女戒一百遍，学不好规矩就不许出来。

    明姿的火爆脾气让蔡国栋大为头疼，他本来有些迁怒陈氏，觉得她没管好子女。可因为陈氏刚立了功，以前也和他隐晦的提过几次明姿脾气不好的话，是他自己说明姿小，大了就好，因此这次也不好再说什么。

    二姨娘从始至站在一旁眼泪汪汪的看着明姿，又跪到蔡国栋和陈氏面前认错，说明姿都是被她宠坏了，她以后一定会严加管教的。蔡国栋大大的丢了一回脸，心中有气，看她也不顺眼，甩着袖子就走了。

    明姿想起白日里自己出的丑，丢的脸，还有众人对自己的冷眼孤立和对明菲、明珮、明玉的热情，又想到从来舍不得弹自己一指甲的爹爹今日也当众打了她，还罚得她以后在众人面前都抬不起头来，不由委屈的守着二姨娘大哭了一场，又打骂身边的丫头婆子出了一回气。

    自陈氏出手以来，二姨娘心里早憋了一把火，今日之事更是让她无法忍耐。女孩子的声誉比什么都来得重要，明姿已经不小，又是庶女，今日当众出了这番丑，以后想要找个好人家只怕要大费周章。

    二姨娘越想越恨。越想越觉得陈氏心狠手辣，再不动手简直没活路了，又恨明菲和明玉碍了明姿的路。不由咬碎了银牙，教训明姿道：“你年龄不小，不能再和从前一般不知轻重。人前人后该遵守的规矩一定要遵守，别让人拿了错处去。不要说你还差着那个身份，就是正经嫡出的小姐，有了不好的名声也是没有好下场的。这几**就好生在屋子里反省反省，若是想不通改不好，不要说你父亲不饶你，我也不饶你！”

    明姿哭得死去活来的。说都是明菲明玉姐妹俩故意招惹她，还有周婆子那个贱婢故意害她失的手，出的丑，一定要二姨娘把明菲赶出去，把周婆子打死或是卖了给她出气。

    二姨娘耐着性子把明姿哄好了，回了自家院子，又让白日在席间伺候的丫头婆子来细细问过，越发断定是有人故意害的明姿。

    她昨夜几次去查看库房，今日又忙得如同陀螺一般，早累得不行，又加上心中烦躁，闭着眼睛躺在床上 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    