
    第八十二章“志向”

    娇桃疾步走进明菲的卧房。(顶点手打)从妆台上拿起黄杨木梳给明菲梳头：“刚才娇杏来找奴婢。”

    “她有什么事？”明菲不在意地抓起一朵珠花仔细端详。自二姨娘那件事之后，娇杏就被调到了针线房里做事情，倒是许久不曾看见她出来晃了。这个关口来找娇桃是为什么？难道也是以为娇桃是去给蔡国栋做通房的？

    娇桃挥退丹霞和白露，低声道：“她告诉奴婢，夫人昨日托了陈三奶奶帮着选两个聪明漂亮懂事的丫头来家。”欲言又止，很不好说的样子。

    明菲立刻明白了她的意思，就是说，陈氏还是决定要给蔡国栋选通房了，只不过这个人，她一不肯从蔡家的丫头中间挑，二不肯从外面买，而是选择从她的娘家精挑细选，原因无他，知根知底好拿捏。可是竟然一次选两个？陈氏可不是那么大方的人。难道说其中一个是为别人准备的？再联想到娇桃，明菲豁然开朗。

    蔡光庭此次高中，他的婚配问题就会提上日程。婚前有通房并不算什么大不了的事，可陈氏若是想把她的人顺理成章地插进去，就得想个妥当的法子了。突然给个丫头吧，一来太打眼，二来难保不会引起蔡光庭的反感，那么最好的办法就是借娇桃这股东风。娇桃对蔡光庭有情。只怕是个瞎子都看得出来，能不被人利用吗？

    想到此，明菲长叹了一口气，陈氏的手伸得太长了，得烫她一下叫她知道痛才行。她看向娇桃：“娇杏突然来告诉你这个，难道是她也想去夫人房里伺候？”

    娇桃生气地道：“可不是？她原本是想求见您，想请您帮她在夫人面前美言几句的，被奴婢狠狠骂了她一顿。她可真敢想！”实在可恶，想做老爷的通房也就算了，竟然敢把心思打到明菲头上来，这不是让明菲招陈氏的恨吗？

    就这么想做姨娘？还真是百折不挠，也算是一种志向。明菲笑了一笑：“你觉得娇杏这个人怎么样？”

    娇桃答道：“聪明是聪明，厉害也够厉害了，就是有些轻浮。”她的眼睛亮了亮，要是这事儿能和明菲择清了，促成了那还真不错，不能总让陈氏一枝独秀啊，“不然……”

    不然什么？不然另外想法子促成这事儿？明菲笑道：“你今早做得极好。这个忙，可千万帮不得。”

    娇桃遗憾中又有几分不解。

    明菲轻轻拍了娇桃一下：“你别想着就算你不肯帮她，也还是会有人帮她，与其那样，不如由你来承情。你需知道，就连丹霞、白露不懂事犯了错这么一点小事都立刻传了出去，还有什么事是不能传出去的？以后你离娇杏远一点。她要做什么，和我们半点关系都没有。”就算是要给陈氏钉钉子，也得让别人来钉。

    娇桃怒发冲冠：“一定是梅子那个小贱人！她平时不吭不响的，关键时刻就找不到她。铁定是听了壁根就去上房！我就知道，她平时一副半痴半傻的模样，就是要刻意降低咱们的防备呢。”

    明菲笑道：“就算如此又如何？”

    娇桃突然泄了气：“是呀，又能怎样？那金簪来了，您又怎么办？”以后可连说句话都不自由了。

    明菲眨眨眼：“我站得直走得稳，怕什么？”金簪此次形同被贬，她自来对陈氏忠心耿耿，又是那种傲气的性格，怎会原谅陈氏？因此就算是不能信任金簪，金簪也不会给她造成多大的困扰。只要知人，什么样的人都可以一用。

    娇桃把最后一朵珠花给明菲簪上，低声道：“三小姐，奴婢给您磕个头吧。”言罢走到明菲面前三尺远的地方站定，认真整理了衣裙首饰，端端正正磕了一个头。

    明菲低叹：“你年龄大了，我留不住你。此去是要做什么，你心里想必也是有数的吧？你真的想清楚了？你若是不愿意，我总能为你想到法子的。”

    娇桃诧异地看着明菲，突然双靥飞红：“您猜着了？”

    明菲道：“怎会猜不着？我只是希望你将来不要后悔罢了。”纵然她无法也不能扭转别人已经形成的观念，她总是不希望自己身边的人去做姨娘的。

    娇桃低着头想了好一歇，茫然道：“若是不这样。又能怎样呢？”她抬起头来，双目含泪地看着明菲：“好小姐，奴婢知道您想说什么，但奴婢就算是日后会后悔，也认了。奴婢知道自己痴心妄想，但就算是能在大公子身边呆上一两年，也是好的。”

    明菲摇头：“你好自为之吧。”人各有志，这种事情勉强不来。再说这只是陈氏一厢情愿，蔡光庭还不一定就会领情。

    到得上房，余婆子正立在廊下骂人，恶狠狠地命人把两个穿三等丫鬟服饰的小丫头拖下去，择日卖掉。一院子的丫头婆子噤若寒蝉。

    明菲笑道：“妈妈这是怎么了？这谁呢？这么一大早就惹您生气？”

    余婆子换了副笑脸亲自给她打起帘子：“奴婢给三小姐请安。这两丫头一个竟敢偷夫人房里的东西，一个竟敢背后诋毁主子，这还得了么？自然是要打了板子撵出去的。”

    要说小丫头躲懒明菲还相信，可说敢进陈氏的房里偷东西，她根本不信。陈氏的屋子里平时被余婆子并玉盘等四个丫头把得死死的，谁敢轻易进去？多半是这小丫头做了什么犯忌，又不好明说的事儿。

    明菲一进屋子里看到四姨娘那副死了娘老子的面孔，她就明白了，这场戏大概又是陈氏演给四姨娘看的。

    陈氏细细打量了娇桃一遍，微微颔首：“认真做事，谨言慎行。”回头吩咐玉盘：“去把金簪叫来给三小姐磕头。”

    金簪穿着一身水红色的袄裙，脸上施了脂粉也盖不住哭得红肿了的眼睛。走近前来，先朝着陈氏跪拜下去，重重地磕了一个头，“咚”地一声响，惹得余婆子连连瞪她，玉盘老大不忍。

    陈氏神色淡淡的：“你是我屋子里出去的，今后到了三小姐身边。须得谨言慎行，尽心尽力伺候三小姐，不要丢了我的脸！去给三小姐磕头吧！”把茶碗一放，就闭上了眼睛。

    金簪木着脸，依言起身，在明菲面前又是重重一个头磕下去，站起身来立在一旁沉着脸一言不发。

    四姨娘看看这个，又看看那个，笑道：“金簪可真是个实心人儿，看这头磕的，额头都青了。”

    陈氏根本不理睬四姨娘，只道：“时辰到了，伺候三小姐、六小姐去上课！”

    出了上房，明菲就打发金簪回去收拾屋子。金簪也不推辞，默默行了个礼，弓着腰，垂着手去了。从后面看着，竟是比以前要矮了两分的样子，看来此次陈氏将她贬出去，对她的打击特别大。

    傍晚明菲下课回到倚绣院，金簪还在睡着，没起来迎接她。丹霞和白露大怒，白露挽起袖子就要去砸门。明菲轻轻一声：“闹什么呢？她做惯了管事丫头的人 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    