
    第九十章反击（四）

    明菲慢吞吞地道：“的确是这么个道理。(顶点手打)伤了和气不好。金簪的确有些冲动了。”

    胡婆子闻言，满脸喜色：“奴婢就知道三小姐是个明理的。”

    明菲微微一笑：“现在我来问你们，你们可有人不小心多领了棉衣和月钱的？若是有，就趁着现在拿出来，也省得胡妈妈为难。”

    金簪等人都齐声回答说不曾。

    明菲回头望着胡婆子笑：“妈妈，现在已经问清楚了，我屋子里没人多拿，说这个话的人是不是看错了？要不，你再去问问别的屋子？”

    这也太护短了吧？哪有这样问的？这样问能问出什么来？众婆子齐齐看向胡婆子。胡婆子此人，出手就从来没有过失手的，众人都猜她肯定不会就此罢休，谁知胡婆子却笑了：“三小姐既然说没有，那就没有，奴婢这就去回禀了夫人，看看是不是其他人多领了。”很爽快地行了礼，领着众婆子走了。

    胡婆子才一走，明菲就把梅子唤过来，命她去打听到底是怎么回事。梅子才要张口就对上明菲冷冰冰的眼睛，不由垂下眼，低低应了声是。

    她才一出门，明菲就命人关了院门。沉着脸将周妈妈和花婆子喊过来吩咐了几句，于是花婆子一组，周妈妈一组，带着人将明菲和明玉的屋子里里外外地搜了个遍，搜完正房又去搜小丫鬟的屋子。

    见满屋的人都在忙乱，金簪紧抿着嘴站在一旁，定定地看着明菲:“三小姐，奴婢没有。”

    明菲点点头，并不说什么。

    “三小姐，奴婢没有。”金簪又说了一遍，眼睛里已经冒出怒火来了。

    明菲冷眼看着她：“我说你有了吗？不过几两碎银几件衣服也值得你这样？如果你很闲，不妨去院子里看看，也许花草丛中，墙根下突然就多了几件东西也不一定。”胡婆子不会莫名其妙地来跑这一趟，也不会莫名其妙地有人咬着是她屋子里人多领了东西。她猜不到陈氏到底想干什么，也猜不着明姿在做什么，不过小心一点总是没有错的。

    金簪猛然明白过来，匆匆行了个礼，自往院子里去了。

    花婆子和周妈妈忙碌了一歇，回来禀报：“三小姐，什么都没搜到。”

    明菲松了一口气：“这样就好。”兴许是她太多疑了。

    丹霞气愤地道：“根本就什么都没有，一定是她们贼喊捉贼。”

    白露道：“什么污水都往咱们身上泼，查清楚了是谁搞的鬼，您一定不能轻饶了她！”

    金簪幽灵一样地从外面进来，脸色苍白地立在门口：“三小姐。”她的脚边是愤怒的喜福，喜福不停地撕扯着她的裙角，仿佛与她有深仇大恨。

    明菲看了花婆子一眼。花婆子板了脸喝斥丫鬟们：“都杵在这里做什么？还不快去做自己的事情？”

    丫鬟们顿时作鸟兽散。花婆子立刻过去堵在了门口。

    金簪僵硬着脚步走到明菲面前，抖抖索索地从袖子里拿出一块脏兮兮的布来，明菲伸手去接，她像被烫到了一样，飞快地缩回手去：“不能碰……这个东西脏得很。”

    花婆子见情况有异，大步上前，金簪默默将那块布展开，花婆子的脸色顿时大变：“三小姐，赶紧回禀夫人吧。”

    那块脏兮兮的布上，触目惊心的是一个大大的呈铁锈色的“死”字，“死”字的下面，密密麻麻地写着一排名字，分别是蔡国栋、陈氏、牟莲叶、蔡光正、蔡光仪、蔡明姿、蔡明珮、蔡光耀，下面还有每个人的生辰八字。

    “这字写得可真够难看的，比我写的还要丑上十倍。”明菲不答花婆子的话，镇定自若地从金簪手中夺过那块布，翘起嘴角，“你从什么地方找到的？”

    金簪见她一脸的不在乎，惊吓得什么似的：“三小姐，这东西脏……说不定这个还是用什么脏东西写的。”

    能有多脏？上面带病毒了？无非就是用什么血写了一个“死”字罢了。这种弱智手段都拿出来了，咒别人也就算了。还把自己都捎带上，看来真是把她恨到骨头里去了。明菲有些不耐：“我问你从什么地方找到的！还有没有？”

    “我从喜福嘴里抢来的。不知它是从哪里弄出来的，也不知还有没。”

    难怪得喜福和她有仇似的，明菲当机立断：“快去看看狗窝里，还有院子里有没有新鲜翻过的土。”一扬手将那张布扔进了火盆里，拿起火箸拨了几下炭火，那布很快化成了灰烬。

    几人看完狗窝又看院子，还没看完三分之一，就响起一阵拍门声：“开门！快开门！”

    “是胡妈妈又来了。”金簪的眼里满是惊慌，颤抖着嘴唇问明菲：“怎么办？”

    明菲道：“不怎么办，开门去。”

    胡婆子这回奉了陈氏的严命，半点不客气，进来就道：“三小姐，这事儿谁都不肯承认。夫人生了气，下令一定要严查，奴婢得罪了。”

    明菲也不客气：“是只搜我屋子里，还是大家的院子里都要搜？”

    “当然是大家的院子里都要搜！”

    “可以。”明菲静静地吩咐众人：“你们都去自己屋子里等着，若是妈妈们有需要时也好搭把手。”因见金簪站着不动，便也吩咐金簪：“你也回你的屋子去，我这里暂时不需要人伺候。”

    听着是很配合，实际上却杜绝了有人趁乱往屋子里乱塞东西的可能。胡婆子的眼里闪过一丝赞赏，道：“那奴婢斗胆，就从花妈**屋子里开始搜吧。”又笑着同花婆子道：“对不住了。”

    明菲淡淡一笑：“不，从我屋子里开始搜。”

    “那怎么使得？”胡婆子一脸的为难和尴尬。

    明菲道：“怎么使不得？我今天也领了月钱的，而且，要是丫鬟们多拿了东西又怕被追查，那么最安全的地方莫就过于小姐们的屋子了，所以就从我开始，包括明玉的屋子。都搜一遍。搜仔细了！妈妈我告诉你，你不单要搜我的屋子，你还得搜搜明姿她们的屋子，这样才能搜得到东西。”

    胡婆子从明菲的脸上看到了一丝一闪而过的戾气，下意识地就答应了一声：“是。”

    明菲拍拍喜福的头，将它放到地上，站起身来一拍手：“来，大家就从我的屋子里开始搜！”仿佛她才是主持搜查的那个人。

    胡婆子带着人闹腾了半日，什么都没搜到，偏有人还不肯走，在院子里东转西转，东张西望。

    明菲冷笑：“来呀，给我寻锄头来，掘地三尺，看看这树下，花下，墙根下，是否藏有银子啊，钱啊，棉衣啊之类的东西。”

    胡婆子闻言，认真地打量了在院子里转悠的那个婆子一眼，嘴里赔笑道：“三小姐说笑呢，这院子里哪里能藏什么棉衣？”

    那婆子却笑道：“是啊。这棉衣又不 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    