
    一百一十章试探（二）

    庶吉士有三个去处。(顶点手打)成绩优异者留任翰林，授编修或检讨，正式成为翰林，称“留馆”。其他则被派往六部任主事、御史；亦有派到各地方任官的。纵然翰林官品秩甚低，却是清贵之选，若得入值文渊阁参与机密，则更是贵极人臣。所以一般说来，无人不想留馆任翰林。

    考试结果下来，令蔡家人大为惊异，李碧的成绩竟是三个人中最好的一个，蔡光庭和龚远和都没超过他。本来以三人的成绩来看，若是往年光景，全留翰林院都是可能的，但恰巧的，这一年在馆翰林官较多，又比较清闲，无重大修书事务，而以钟太傅的能力来看，他在朝中并不是只手遮天，于是三人中只能留一人。

    以蔡国栋的心思，自然是想让蔡光庭留翰林院。毕竟这是最光荣，也是最有前途的；李碧么，和蔡光庭比起来肯定要退居二线；至于龚远和，顺手人情他是会做的，但涉及到自身利益时，请恕他无那个能力和闲心。

    蔡光庭虽然也很想留馆，但他想得开，开玩笑地表示翰林七品编修太清苦了，外放油水更多，他很乐意去六部或者外放，还说以成绩来定论，就让李碧留馆好了，他将来才不要别人因此诟病他。只是为蔡国栋不能帮龚远和太多而感到很不过意。

    蔡光庭思来想去，便劝龚远和去寻平时和他交好的那些贵胄子弟，找点其他门路，看能不能也留馆。龚远和却一点不急，整日坐在屋里不外出，日日写上二十篇大字，蔡光庭逼问得急了才告诉蔡光庭，他从来就没想过要留馆，他要回的是水城府，如今十成中已成了八成。

    蔡光庭方知他是早就打点好的，只等今日，也就不再管他，打算去寻李碧。李碧志向远大，从来最大的愿望就是留馆任翰林，如今李碧成绩比他好。却因为时运不济，无钱无人打点，还很有可能被蔡国栋想法子挤下去，想必最难过的人就是李碧。

    蔡光庭想着，左右李碧都会提亲，是自家人，况且李碧非常不容易，不如由他背着蔡国栋去求钟太傅，让李碧留馆，他去六部或者外放好了。谁想他还没来得及去寻人，李碧就主动寻来，诚恳地表示理解他的处境，不会对他留馆有任何想法，让他不要因为自己的缘故惹怒蔡国栋，自己能去六部或者外放也不错。

    李碧在整个过程中表现得云淡风轻，言笑晏晏，似乎一点都不难过，蔡光庭几次要表明自己的心迹，都被他给堵住。蔡光庭越想越难过，更是下定决心无论如何要促成李碧留馆。

    他和明菲说起这事，叹道：“这本就是他该得的。我不像他。我好歹有父亲在后面撑着，就算是外放或者去了六部，以后机会也是很多的；他却不一样，也许这一辈子就是这样一个机会，他志向远大……”

    “你们一向交好，他不想和你争不奇怪，我只怕他不是真心。”明菲沉吟许久，道：“如此人生大事，他太云淡风轻了些，我心里反而觉得不真实，不踏实。他自幼孤寒，十年寒窗苦读，中间经历多少风雨苦楚，不是常人所能感受到的。此事如此不公，他若是先躲着你独自难过，过后无奈认命，想开了再表示支持你，也算豁达难得；可他却表现得如此大度淡然，甚至说自己一点不难过，就有点假了。

    以他平时表现出的性格来说，换作这是他人的遭遇，他必是要表示鄙薄不平的。如果说这是因为咱们家曾经扶助过他，所以他才愿意放弃报恩，可我们家对他所谓的恩情，说到底也不过就是那半年多的时间照顾过他，资助他上京应试而已。他考上庶吉士之后，一切都有朝廷供给，早就没用过我们家的钱了吧？这恩情有几多？值不值得他用一生的前途去报答？哥哥不妨换位思考，如果是你。你能做到这般轻松吗？”

    “的确如此，他有了自己的俸禄后就再没用过我一文钱。”蔡光庭苦笑，“你的意思是说他表里不一？表里不一的人多去了，你我不都一样？他要是和我吵一架，从此翻脸，我不是更难过？”

    “吵一架固然不智，却是人之常情，他却一点都不在乎。”明菲直摇头，“哥哥若是顺手推舟留馆，过后你不但欠他一个大人情，还会常常担心因此被人诟病，以你的性格脾气，以后你见着他，不会觉得压抑耻辱吗？若是你心中不安，努力促成他留馆，那也是他该得的，没人会说你好。但不管结果如何，他都会得到一个容人、让人、感恩、念情的美名。而根据你的性格脾气，我能知道你一定会推掉此次机会，他一定也能知道。

    因此，他之所以一点不难过不担忧，还能说出这种话的最大原因就是，他知道你一定会把机会让给他。可既然知道你一定会把机会让给他。他又何必来说这些话？如果我猜想是真的，他这种行为就不是光明磊落，胸怀大度，而是沽名钓誉，故作清高，更是虚伪至极。”

    蔡光庭笑看着明菲：“你见识见长了嘛。”

    明菲笑道：“母亲看的杂书多，我也跟着看，看得多了，想的也就多了。也许是我误会了他，毕竟我不了解他，不过哥哥可以试他一试。假意顺水推舟应承下来，看他的态度如何。”

    蔡光庭夜间和龚远和喝酒时就把这事告诉了龚远和，龚远和笑道：“我也觉得三妹妹的想法很不错呢。他若是不做你妹夫，试不试都没关系，既然是要做妹夫，托付三妹妹的终身，就该试一试为妙。反正你左右已经打定主意不和他抢的，试一试也不会怎样，你若是不方便，我来替你做好了。”

    蔡光庭笑道：“正是要你替我去试。明菲说了，我若是不知该怎么试，可以找你帮忙。”

    “难道我就像专干这种事的？”龚远和扶着下颌笑：“你这妹妹，真是……叫我怎么相信她只是个十四岁的闺阁女子？”敢杀人也就算了，能因为一件事就想出这么多来真的很难得。

    “我妹子就是聪慧你要怎么着？”蔡光庭得意的笑。

    “我不怎么着。单纯佩服。”龚远和半开玩笑半认真地道，“与其这么辛苦地去试探李碧，不如把她许给我好了，我一定待她如珠似宝。”

    蔡光庭高高扬起拳头：“不许拿她开玩笑！”

    龚远和笑了笑：“我怎敢拿她开玩笑？我倾慕都不可以啊？你不喜欢，我不说就是了。”见蔡光庭神色稍缓，他又叹了口气：“其实两个人还是门当户对的好。别的不说，光花银子一项都要少吵多少架。”

    “怎么说？”蔡光庭皱着眉头看着他。

    龚远和笑：“不敢拿别人作比喻。就说我们三人好了，我和你一起，你从来不会看不惯我花银子，也不会觉得我拿银子请那些花花太岁游玩是浪费钱，只会劝我少喝酒，身体学业很重要，我若是送你什么好东西，你也不会推辞，大大方方地收下，因为你能还我，不怕别人说你用我的钱； ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    