
    第五十六章热闹（六）

    赵娘子沉着脸道：“我问你。(顶点手打)库房的门是谁打开了没锁上的？”

    孙婆子摸了摸，腰间的钥匙还在，便解下递给赵娘子看：“你看，这不好好的？”

    赵娘子翻了个白眼：“我没问你钥匙在不在，我问的是昨夜里是谁打开库房又没锁上的？”

    几人对视一眼，那菜花凉凉的道：“我记得是林二家的。”

    眼看众人要上来绑人，林二家的一声叫起来：“不是我，我明明就是关好门的，当时孙妈妈也检查过的。”

    孙婆子忙使劲点头：“肯定是有人趁我们醉了偷了钥匙去开的。我们最多就是贪杯误了事，得查查到底是谁使的坏！这明摆着就是和我们过不去！不偷金不偷银，偏偏就来找厨房和库房的事儿！”

    是谁使的坏？众人面色古怪的看着这几个倒霉虫。孙婆子年纪大了，有点数，顺着那蛛丝马迹寻了过去，看到墙根脚扔着几条吃了几口的鱼干，还有咬得乱七八糟的鸡腿猪肝等物，又在地上看到了几朵油兮兮的梅花印。

    顺着梅花印往外一看，一只浑身脏兮兮的肥猫蹲在库房外的围墙上沐浴着晨光，迎着朝阳若无其事的眯着眼舔着爪子洗着脸，见众人看来，老神在在，无所畏惧。远处还有一群灰不溜秋的瘦猫心虚的看着众人。一副预备随时逃跑的样子。这些猫都有一个共同的特点，每只猫的肚子都特别大。

    这肥猫虽脏，可谁都认识的，就是四小姐明姿那只叫翠菊的，养尊处优，霸道惯了的猫。孙婆子等人瞬时将那些猫剥皮抽筋的心都有了，可一想到责任问题，又吵嚷起来。

    “这猫儿还能偷钥匙去开锁？分明是你们忘记关库门才会被钻了空子。”赵娘子叹了口气，“别吵了，谁也跑不了！谁让你们当值的时候要吃醉酒的呢？”

    事情传到上房时，陈氏刚起身梳洗好，正柔情万千的服侍蔡国栋穿衣洗脸。听了这事，大惊失色，告了声罪，吩咐玉盘等人好生伺候蔡国栋，自己快步走了出去。

    赵娘子将孙婆子等几人捆作一团扔在院子里，小心翼翼的弓着腰，赔着笑脸，打量着陈氏的脸色说：“外面的人听见东西砸坏了的声音，我们还当是有贼，提了棍子去，才看见出了事，可她们几个仍然醉得烂死，什么都不知道。”

    赵娘子是内院管事娘子，出了这种事情她无论如何都是脱不了干系的，为了推卸责任，她自然是把这几个的事说得清楚无比。偷肉食啦，偷金华酒啦，不负责任啦，打开库门就不关了，也不知偷了多少东西啦，平时就惫懒啦等等诸如此类有的没的都扯出一大堆来。

    陈氏听完了事情的经过，慢吞吞的道：“你刚才说，你们亲眼看见一群猫从厨房里库房里跑出去的？那些东西都是猫糟蹋的？”

    赵娘子道：“正是。大家伙儿都看到了。一地的猫儿脚印子，我们来的时候，那猫儿还蹲在墙头上洗脸呢，肚子吃得那个大，那个圆。”

    孙婆子兀自嚷嚷：“夫人明鉴，都是那天杀的贼猫搞的鬼！”

    “这么说来，都是猫儿的错了？这种事情以前也发生过的？”陈氏道，“那可真奇怪，厨房库房不是锁好的吗？猫儿会开锁？还有这家里哪里来的这么一大群子猫？她们醉了，还有巡夜的呢？为什么到了天亮才发现？其他人都做什么去了？”

    陈氏一连串的问下来，听得赵娘子等人头上沁出汗来，陪笑道：“这种事情还是第一次发生。奴婢们一时也没想好要怎么办，只想着事关重大，得赶紧来禀报夫人处置。”

    陈氏低头吹着茶：“是谁家的猫看清楚了没有？逮着了抱去找主人赔就是了。”

    赵娘子一下闭了嘴。先前她不敢说就是明姿养的那只叫翠菊的猫，现在她也还是不敢。只把眼睛看着孙婆子，意思是要孙婆子自己说。孙婆子却也闭着嘴不说话。

    林二家的道：“夫人，是野猫儿！”

    “野猫儿！莫名其妙的这家里就冒出一大群野猫儿来了，还知道吃食都在库房和厨房里，还能将你们的库房钥匙偷了去，打开库房和厨房，进去一偷一个准，顺便砸了家什？

    这话说出去也不怕闪了舌头！你们是想推卸责任吧？”陈氏冷笑了一声：“去把二姨娘请来，这事儿是她负责的，她是在我面前打了包票的，我也不知她是怎么安排的你们，这会子少不得要让她来分明分明。还有四姨娘呢？她负责巡的夜，也是打了包票的，这会子怎么说？还有赵娘子，你这个内管事怎么当的？”

    当下有人去请二、四两位姨娘，陈氏又在那里叹气：“我说孙妈妈你们几个也算是老人儿了，怎么会犯这种错误？先不说你们失职，就说这造成的损失吧，那些食物姑且不算，单那许多的瓷器，卖了你们几个也不够赔的，更何况，你们本来也是蔡家的人！罢了，先拖下去每人打三十板子，两位姨娘也就该到了，然后再问话。”

    孙婆子一听要挨打还有可能要被卖掉，杀猪似的叫起来：“是那个酒菜有问题！奴婢们吃了就人事不省，是有人趁机陷害奴婢们的。不然为何这么巧？”

    陈氏挑了挑眉：“那你倒是说说看。谁给你们吃的酒菜？”

    酒菜都是她们几个自己弄的，地下几人对视一眼，死贫道不如死道友，都想把这事儿推到某人头上去。林二家的想起那菜花儿先前指证过自己，而且这菜花儿在这府里无根无底的，索性指着菜花：“就是她！她弄的酒菜！”

    菜花“嗷”的叫了一声，恨不得扑上去撕扯林二家的，只苦于被绑着，手脚不得力，一大口浓痰就落到了林二家的脸上，扬声骂道：“不要脸的东西，我弄菜大家都看到的，只有你去拿酒大家都没看见，贼喊拿贼，你究竟安的什么心！”

    那淡绿色的浓痰挂在林二家瘦削惨白的脸上，分外醒目，林二家的恶心得要死，却苦于双手都被绑着的，不能腾出手去擦，只能把头低下去，使劲儿的甩。

    赵娘子见不像话，一声喝骂起来，林二家的只好侧着脸让那痰慢慢儿的往地下滴淌。

    陈氏又是恶心。又是好笑，拿帕子掩着口鼻，憎恶的说：“狗咬狗！先拖下去打了就老实了！”

    余婆子带着几个婆子如狼似虎的，先就将孙婆子等人拖下去噼里啪啦一阵好打，折腾得差不多了，才又血淋淋的拖上去扔到陈氏面前。

    这时明菲姐妹二人正好来和陈氏请安，明玉被地上血淋淋的几个人吓了一跳，小脸变得煞白，明菲忙捂住她的眼睛，道：“母亲有家事要处理，女儿先告退了。”

    陈氏面不改色。笑嘻嘻的道：“你二人闲着也是闲着，不如去明玉那里收拾一下东西如何？我等会就让人去倚绣院收拾一下屋子，该粉的粉了，该修整的修整一下，添添东西，过 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    