
今日仍然两更，第一更

    ——*——*——*——*——

    蔡国栋安抚的摸着明玉的头顶道：“这个事情你二姨娘已经和我说过了，你三哥也说怪那猫太过可恶，动作太快所以他才没反应过来。你四姐姐我已经狠狠骂过她了，她脾气向来不好，你别和她计较，别和她学。”

    要说小女孩子之间闹矛盾置气什么的他觉得还有可能，可说一向不言不语的三儿子也会跟着使坏，他却是不信的。他宁愿相信就是那猫太可恶。更何况，明玉手上的伤的确也是猫抓的，那猫儿最后也是三儿子抓下来的不是？

    蔡国栋才说完就发现明玉委屈的睁大一双眼睛愣愣的看着自己，陈氏和明菲也静静的看着自己，不由很是尴尬——不管谁是谁非，吃了亏的都是明玉，便咳嗽了一声，道：“那只猫既然如此可恶，便把它捶杀了给你出气如何？”

    明玉的眼睛睁得更大，甚至带了些惊惧。明菲朝陈氏使眼色，陈氏明白明菲的意思是要她阻止杀死那猫，却不想开这个口，反而道：“明菲想说什么？”

    明菲没想到陈氏竟然会将她推出来，只好上前施礼道：“父亲，女儿有一句话不知当讲不当讲。”

    胆子还挺大的，蔡国栋眯了眼：“你说。”

    明菲先笑了笑，道：“女儿大胆，窃以为六妹妹和四妹妹之争不过是小孩子不懂事闹点口角的事情罢了，那猫不过是只畜牲，少了拘束自然更野，只要以后拘着点便会好的。二姐姐大喜在即，四妹妹也难免伤心，父亲就饶了它吧。”

    这猫要是就这样死了，后边的戏怎么演？更何况蔡国栋偏听偏信，又偏宠明姿，二姨娘母女心狠手辣，那猫若是因此死了，喜福只怕没两日就没了命在。既如此，还不如顺水推舟，另外给明玉要点实在的好处。

    就算是平日里，家养的猫狗突然病死失踪都会被视为不祥，更何况是大喜之前故意捶杀？蔡国栋立刻就回过味来，却又不好立刻就收回刚才的话，便回头看着陈氏，要陈氏给他台阶下。

    陈氏笑着将明玉揽入了怀中：“老爷，正是这个理呢。快别当着小孩子说什么捶啊杀的，当心吓坏了我的小明玉。”

    明玉虽小，却已经很明白父亲偏心了，这时候她只觉得陈氏的怀里又香又软又暖，便静静的趴在陈氏怀里，委屈的抱紧了陈氏的腰。看着明玉的小身子全不设防的伏在自己怀里，陈氏的心里突然生出几分柔软来，情不自禁就抱紧了明玉，轻轻拍着她的背。

    蔡国栋瞧瞧明玉又瞧瞧明菲，道：“既然你们都这样说，便暂且放那畜牲一命，若是以后再犯，定然不饶。”

    陈氏笑道：“老爷，明玉害怕那猫儿呢，都不敢回琼华院里去住了。”

    明菲心中一跳，陈氏这是在帮明玉要单独的住处！她知道蔡家的府邸不是很大，人口又多，就像明雅和明珮同住一处般，明玉和明姿也是同住一个院子的。

    妻妾子女多的家庭，难免会有龌龊纷争，这时候顶顶重要的就是平衡。也就是说，一方吃了亏，如果舍不得处理另一方来出气，就得给受害方一定的精神和物质上的补偿。蔡国栋沉吟片刻，道：“这倒是个问题，家里还有空余的地方么？”

    陈氏笑道：“没有。可明雅不是要出阁了么？她一走倚绣院那里就只有明珮一个人住。刚好明珮早前就和我抱怨过几次，说她不喜欢倚绣院里的西府海棠，而是喜欢琼华院里的玉兰花。她向来和明姿交好，不如就让她二人一道去住如何？她二人年龄相当，兴趣相投，平时也有个伴。”

    蔡国栋毫不犹豫的说：“这不是什么大事，你安排就行。”

    明菲隐隐猜到这个院子不只是为明玉一个人要的，陈氏可能是在替她做打算，将来大概就是她和明玉同住在那个倚绣院了，想到这里，她试探的看着陈氏，陈氏调皮的望着她眨了眨眼睛。

    蔡国栋看到陈氏和两个嫡女的关系融洽，颇有几分意外。但因他在明菲这里呆的时间够长了，不想再多呆，便站起身来往外走，陈氏忙跟着送了出去，明菲牵了明玉的手送到门口：“女儿恭送父亲母亲，父亲母亲慢行。”

    蔡国栋突然站住脚，道：“茶泡得不错，规矩也还学得勉强。”然后头也不回的走了。

    这是在夸奖明菲！陈氏朝明菲露出一个鼓励的微笑来，吩咐道：“今日有几个本家亲戚会过来，你午饭后带着明玉到我房里来。”

    明菲笑着朝陈氏行礼：“谢谢母亲。”是要让她认亲吧？

    “恭喜三小姐。”娇桃和花婆子眼睛亮亮的看着明菲，激动得不知该说什么才好。

    明菲微微一笑：“现在高兴还太早了些。”不过就是夸奖两句而已，就算是外人也能做到的吧？可她们却高兴成这个样子。她这时才真正体会到娇桃和花婆子平时总挂在嘴边的那句：只有主子体面了，下人们才会有体面。

    娇桃看看屋子里没有外人，便道：“奴婢早就说过，像三小姐这般聪明漂亮，老爷见了一准儿会喜欢会心疼的。”

    只不过是不再那么讨厌排斥而已，哪里就说得上什么喜欢不喜欢，心疼不心疼？这人的心已经长偏了，就算是从小长在他身边，幼失母爱的明玉尚且不曾多得他几分公平对待，更何况自己这个曾被抛弃，又全然没有半分情谊的女儿？明菲不忍打破她们的喜悦，只道：“快快收拾屋子，我和明玉读会书，用过午饭我好去伺奉母亲。”

    ——*——*——*——

    明菲带着明玉走到陈氏待客的花厅前，人还没进去就听到里面欢声笑语的，不知有多少个女人在里面叽叽喳喳。珠钗笑着给二人行礼，道：“族里和老爷同僚们的夫人小姐们都过来给二小姐添妆，热闹着呢，夫人正念叨着两位小姐，可巧的就来了。”

    “明菲，明玉，快来见过你们伯母和婶娘、嫂子还有姐妹们。”陈氏穿得喜气洋洋的坐在主位上，看见姐妹二人携手进去就笑嘻嘻的朝二人招手。

    屋子里顿时安静下来，无数双眼睛统统朝明菲身上招呼过来，明菲牵着明玉落落大方的走上前，按着陈氏的指点给众人行礼。

    众人神色各异，更多的好奇和打量。蔡家这个女儿原本已经被人遗忘，可最近这段时间却成了最热门的人物。女眷们平时里没什么事，最热衷的就是东家长西家短，听说了明菲的事后，个个都觉得像听故事似的，早就存了几分好奇。先前本来还有几分忌讳的，可听说陈氏花了一千两银子给她改命，而且一接回来就留在了自己的院子里居住，都奇怪得不得了，纷纷揣测，难道真的有那么股子福气在？

    此时见明菲长得玉雪可爱，礼数周全，众人便都笑着吹捧了几句，只是不敢和明菲太过接近，也不敢让自己的女儿和明菲接近，转而关心的问起明玉的手是怎么受的伤。

    陈氏看出众人之意，也不甚介意，径自将明菲姐妹二人唤到自己身后坐了，让丫头拿果子糕饼给二人吃，笑着答道：“小孩子贪玩，被她四姐姐那只猫抓伤的。”

    众人唏嘘不已，有个经历夫人突兀的道：“这狗仗人势，其实猫儿也是如此的。”众人俱都想起蔡家妻妾不和，妾大欺主的风闻来，都小心翼翼的看了陈氏，有那聪明的便转开话头问那猫儿后来是如何处置的？

    陈氏假装听不懂，只笑道：“按着我们老爷的意思，原本是要将这猫锤死的。可是我们明菲宅心仁厚，考虑事情也周到，就苦劝老爷一回，说那猫儿不过是只畜牲，听不懂人话，死了会让她四妹妹伤心，这几日又是她二姐姐的好日子，不如算了。”

    在座的夫人们都是极端鄙视痛恨小妾的，又有心想讨好陈氏，哪里不明白陈氏这是要抬高明菲的意思？推官夫人便拿帕子掩着嘴笑道：“三小姐真真宅心仁厚，这猫儿本来就是畜牲，哪里能指望它听得懂人话？自然是不能和畜牲一般见地的。”

    这话意有所指，众人“轰”的一声笑起来，陈氏微微笑了一回，道：“不是我自夸，我这个女儿真的是宅心仁厚，又体贴又温柔，昨儿夜里她妹妹一直都是她在照顾，看看这小脸儿都熬成什么样子了？”

    众人笑道：“三小姐长得玉雪美丽，不要说熬一夜，就是熬两三夜也还是粉妆玉琢的。”明菲羞得把头埋到陈氏背后，陈氏笑着拍她的背：“这孩子害羞呢。”众人大笑，气氛活跃得不得了。

    夸完了自家孩子，陈氏又夸起了其他家的小姐。她对每个人的特长和爱好都十分清楚，夸起人来不显山不露水，投其所好，句句夸到人的心坎上，哄得众人笑眯眯的。有那互相之间言语冲突的，她轻描淡写的几句话就化解了。

    明菲坐在陈氏身后，对她这种本领分外的佩服。其实就明菲这几日的观察来看，陈氏实在是个很合格的官太太贤内助，蔡国栋其实算是捡到宝了，可惜他不懂。

    “夫人，四小姐、五小姐来了。”珠钗笑眯眯的进来禀报，接着明姿和明珮一前一后的走进来，给陈氏和众夫人见礼后，明姿自去找到往日相熟的小姐妹一起说话，眉眼顾盼神飞，根本就没问过明玉一句，也没喊过明菲一声。倒是明珮巴巴的跑过去拉着明玉问长问短的，又挨着明菲坐下来，不肯离了陈氏左右。

    陈氏和颜悦色的笑道：“明姿，昨日你可被吓着了？我只顾着你六妹妹，还没顾上问你。”

    明姿呆了呆，想起自己挨了父亲的骂，不由愤恨的看了明玉和明菲一眼，冷淡的说：“我没事。”随即回过头去继续和其他人说话。众人看在眼里都暗自摇头，到底是妾室养的女儿，没规矩，上不得台面。