
    第五十七章庶子（一）

    花婆子正想着要去打探虚实。(顶点手打)就听明菲道：“既然如此，我们便进去看看四妹妹吧？”

    明玉闻言，伏在明菲耳边低声道：“三姐姐，她恨死我们了，我们去了她只怕会骂我们，咱们何必去自讨没趣？”

    梅子抱着喜福站在一旁，也难得的开口相劝：“三小姐，此时四小姐房里乱成一团，去了也没人招呼，不如等会儿再去？”

    明菲认真的想了一回，道：“不行！不知道也就算了，可知道了不去看就不对。”不由分说，拉着明玉就朝人最多的地方走。她就怕不乱，越乱越好。

    花婆子当下沉着脸，拿出正室夫人下派的教养妈**气场来，和娇桃二人一左一右的护着明菲姐妹二人过去。

    因为明姿的乳母刚被撵走，两个大丫头雪梨雪英皆在内室伺候，外间没个主事的，小丫头们跑进跑出乱成一团。看见几人过来，一个小丫头先就跑了进去。

    明菲只听到屋里静悄悄的，什么声息都没有。倒真的是一副有病人的样子。

    迟迟不见有人来请，娇桃便抓着一个小丫头：“去禀报四小姐，三小姐和六小姐听说她病了，看她来了。”接着几人不请自入。

    小丫头看了她们一眼，进了里屋，接着一阵惊天动地的咆哮声从里屋传来。明姿怒吼着：“叫那个扫把星滚！我不想看见她，看见她都会夭寿！谁碰见她谁倒霉……呜呜……”似是被谁捂住了嘴巴。

    真是沉不住气，这样子还装什么病？明菲气定神闲，仿佛刚才被骂的那个人不是她。其实明姿说得也没错，自从她来了后，明姿的确是一直都在倒霉，不过如果明姿不来招惹她，如果明姿的脾气别那么糟糕，哪里又会有这许多事儿呢？

    明玉扯扯明姿的衣角：“三姐姐，我们还是走吧？”

    明姿不动，脸上慢慢露出悲伤委屈的样子来，话说她来了这么多天，还没看到蔡二公子呢，她怎么舍得走？

    蔡家的公子小姐们平时的作息不太一样，小姐们是每天都必须去给陈氏请安的，蔡家的公子们却只是初一、十五或者有事的时候才去，也不知是谁安排的。这个规定导致明菲一直没看见已经住到外院的蔡二公子和蔡三公子。按明菲自己的猜想，应该是张氏在世时，因为讨厌见到某些人而特意定的规矩吧？

    一个丰神俊朗的翩翩少年郎着一身月白暗纹交领锦袍，一脸歉意的走出来，先就朝着明菲姐妹二人笑了一笑，抱了抱拳：“三妹妹。六妹妹。”

    娇桃忙道：“这就是二公子。”

    明菲忙福了下去：“明菲见过二哥。”她能感觉到蔡光正的目光在她身上胶着，来回刮了好几遍。

    蔡光正一边打量着明菲，一边轻言细语的道：“两位妹妹来得不巧，明姿她在发热，烦躁糊涂得很，不停的说胡话。不然你们等她稍好一些再来？”

    明菲又是委屈，又是讪然的道：“我和六妹是来收拾东西的，刚好听说她病了，很是焦急。”

    蔡光正微笑着点头：“让你们挂心了。”

    “自家姐妹，应该的嘛。”明菲假装不懂事，故意缠着蔡光正左问右问，比如明姿今早是什么时候晕倒的了？有没有摔着哪里了？看守的人是谁，为什么不早点去禀报等等，一直问到蔡光正招架不住，不住拿话来搪塞，顾左右而言他，屋子里的明姿按捺不住又开始砸东西，她才心满意足的道：“既然四妹妹不舒服，不方便见人，那我们也不打扰她了，烦劳二哥多多照顾四妹妹了。”

    蔡光正长舒了一口气。送瘟神一样的强笑着将她们送到门口。

    花婆子和娇桃都奇怪的看着明菲，明菲向来不是这种啰嗦不会看眼色的人，今日是怎么了？

    明玉也很是不满，撅着嘴道：“二哥、三哥、四姐他们三个自来最好，人家自然会细心照管，用得着你这样吗？”

    明菲微微一笑：“说这个话不对哦，我们都是一家人嘛。我们关心她是应该的，等会儿我们还要来看她呢。”

    明玉没好气的道：“要来你一个人来，我才不来呢！”

    明菲也不理她，叫过娇桃轻声吩咐了两句，娇桃依言而去。

    说起这位蔡二公子蔡光正来，就和当初明菲与明姿只差月份一般，他也只小了蔡光庭一个月不到的样子，险些就成了庶长子。但就是小了这一个月，他到底还是只能安安分分的做他的次子。

    当初张氏子嗣艰难，和蔡国栋成亲四五年，才得了一个女儿明丽，也就是蔡家大小姐。接下来就没了动静，于是蔡老夫人便做主收了三姨娘周氏做通房，可是周氏也只生了个女儿明雅，因为只是个女儿，周氏本身也不出众，不太讨蔡国栋喜欢，所以也没能抬为姨娘。

    那时候蔡国栋已经二十多岁了，蔡老夫人着急得不得了，四处打听，打听得家境中落的牟家有个女儿出落得极好，八字又好，一副旺夫旺丁像。便央人去好生说合，许了好些银钱财物，又用花轿抬进门，这才有了二姨娘。

    不过说来也奇怪，二姨娘进门没两个月张氏就有了身孕，接着二姨娘也被诊出有了身孕。到了一定月份，人人都说二人怀的都是儿子，这下子蔡老夫人和蔡国栋高兴得什么似的，觉得二姨娘果然旺夫旺丁，对二姨娘就很不一般。

    可这二姨娘，天生就是张氏的克星，自她进门，三年怀俩，头两胎都是男丁，第一胎差点生在蔡光庭之前，第二胎只比蔡光庭小了一岁，接着生第三胎明姿的时候，又和明菲耗上了。

    张氏为了与她抗衡，没少想法子，比如将周氏抬了做姨娘，又大力撮合扶持四姨娘等等，可到底也没能弄得过她，反而落了那样一个可怜兮兮的下场。

    明菲一直想见到二姨娘的这两个儿子。如今终于见到了大的一个，可也还差那心狠手辣的三公子蔡光仪还没见到。事实上，撇去心中的偏见不说，二姨娘的这一双儿女长得真是一表人才，并不比张氏所出的这几个孩子差。

    花婆子见明菲带了明玉就在廊下坐着就不动了，便道：“三小姐和六小姐不进去看看了吗？”

    明菲道：“今日太阳很好，我就带着明玉在这里烦劳妈妈指挥着丫头们去把明玉的东西收收就行。”反正明玉贵重的东西，前几日周妈妈就收好送到她那里去了的，也不怕会落掉什么。她又何必放着大好的*光和大把的热闹不看，进去闻那股子灰尘气？

    姐妹二人拿着本书装样子。坐在廊下看着满院的玉兰花瓣，听着树下挂着的画眉的叫声，温和的阳光照在身上，玉兰特有的清香充盈在鼻端，既舒服又快活，明菲恨不得靠在廊沿上一觉睡过去，就此不醒来。

    她上一世的新房在三楼，楼下的花园里也是栽了一片玉兰树。春天里装房子的时候 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    