
    七十七章成全（二）

    “人老了，心难免变软。(顶点手打)看你是个好丫头，索性成全了你吧。”宋道士如是说。

    明菲又惊又喜，几疑在梦里，这种好事儿竟给她捡着了。想想还是不放心：“您真没骗我？您真的就是守真子？”

    宋道士微笑不语。

    清虚白了明菲一眼：“要不是师父看你还不算那么没良心到底，才懒得把这个机会白白给你呢。”

    门外传来小道姑的咳嗽声，算算时间花婆子和娇桃她们也该完事了，明菲懒得和他多说，催老道士快走：“我记住了，那你们赶紧回去等消息吧，我会尽快把事情做好的。”

    宋道士笑嘻嘻地站起来，摸了摸明菲的头顶：“是个好丫头，将来一定有好日子过的。”健步如飞地当先去了。

    清虚磨磨蹭蹭地站在墙角门边看着明菲：“死丫头，你还有什么要和我说的没有？”

    明菲认真地看着他：“当然有！”

    清虚眼睛一亮，嘴角也弯了起来：“快说！”

    明菲把五两银子递过去：“把我那只耳钉还我！喏，这是灰灰的伙食费，不许苛刻它，不许抢它的骨头吃。”

    清虚一愣，手掌重重地挥落，将明菲手里的银子打落在地，脸色铁青地砸门去了。

    唷，第一次没有见钱眼开呢。明菲摸摸鼻子。从地上捡起银子来吹了吹灰，小心地收进袖子里，走到椅子上坐下唤那小道姑进来配合她演戏。

    这小道姑本来就是孙道姑的心腹徒弟，早得了吩咐的。给明菲的茶碗里续了水之后就笑着和她拉起了家常：“上次小姐生辰，我师父送了小姐一张护身符，可否借给小道看看？”

    明菲笑道：“那个护身符因为贵重，我不曾带出来。不过身上倒是有张旧符，你想不想看？”正说着花婆子和娇桃都满脸喜色地进来了，都问：“什么旧符？”

    陈氏去到偏殿的时候，正好看见明菲等人在研究一张已经有些年头的符纸。那小道姑一脸的惊异之色，跑过去拉着孙道姑的手臂道：“师父，三小姐竟然有这个……”

    陈氏听孙道姑说完，惊喜地道：“真的？”随即又觉得自己太过忘形，立刻掩住了嘴。

    孙道姑拿着明菲手里的那张符纸对着窗边的光亮反复地看，最后很肯定地说：“这绝对是守真子前辈的手迹！师父她老人家也曾留过两张给我。”很客气地望着明菲问：“三小姐可否告知贫道，这符纸是从何而来？”

    陈氏又惊又喜，生怕明菲不懂事泄露了守真子的踪迹，忙忙地道：“说不定是她小时候亲戚怜惜给的。”不等孙道姑开口，假意看了看天色：“你舅母今日还要去家中做客呢，咱们走吧？”

    孙道姑万分遗憾地送了几人出去，其间几次想拉了明菲说悄悄话，都给陈氏不动声色地给挡回去了。

    上得马车，陈氏就开始追问明菲：“你这符纸从哪里来的？以前怎么没听你说起过？”

    明菲低头摆弄着手里红布缝成的三角小布包，道：“是从前我在吴家时，给一位过路的老道士端水喝，他可怜我，给我的。就是那个后来给我治病的老道士。”

    陈氏又问：“怎地今日突然拿出来了？”原来是白风观那个解签算八字很厉害的老道士。又会治病，脾气怪诞，有点谱气，陈氏的心中真的升起了几分渴求。

    明菲又答：“那小道姑问我要孙仙姑给的护身符，我说没拿着，她不信，就把这个扯出来了。”

    陈氏不厌其烦地反反复复地问了一遍又一遍，答得明菲口干舌燥，眼里露出不耐烦来，陈氏这才罢了。

    回到家中，蔡国栋又过来一番轰炸，轰得明菲招架不住，待蔡国栋走了，一口气灌了整整一壶水。

    当天夜里蔡国栋就趁着夜色派了人去朱家湾白风观寻人。待到第三天，人人都知道明菲手里有一张守真子作的符张时，蔡国栋已经顺利把人寻到，在这件事上立下了头功。按照钟太傅的说法，他这个官一定是能升起去的。

    升官发财有了希望的蔡国栋仿佛重又年轻了好几岁，对陈氏和明菲的态度也突然间亲近了许多。

    这件事一了，陈氏就忙着安排那位教养妈妈进驻蔡府的事，和蔡国栋商量道：“妾身想这几日就去把魏妈妈接过来。可是上次因为老爷立了首功的事。大伯母对我多有怨怼，我前些日子见着她，她连话也不肯和我多说。”

    蔡国栋不在意地道：“我虽立了首功，可他家不也得了好处？知府大人对我倒是没有多说什么，怎地你们女人间的弯弯绕绕那么多？”

    陈氏笑得一笑：“大伯母心胸向来狭窄。一局输了一定要在另一局上扳回来。我猜着，她大概一定会在魏妈妈这件事情上做文章。比如说，原本要借给我们两年的，就突然缩减为一年，打乱计划。总而言之一句话，不让孩子们学到魏妈妈全部的功夫，也就不能超过陈家的女孩子。”

    蔡国栋皱眉：“那很简单，你把魏妈妈招呼好，让孩子刻苦努力，短时间内把她所有的东西全都学会不就是了？”

    陈氏眼睛亮亮的：“还是老爷聪明。”

    蔡国栋微微一笑，自夸了两句，却听陈氏道：“只是家中房子窄小，原来给魏妈妈安排的住处是在二姨娘的鸿翠苑旁边的那个梅花坞，现在却是觉得有点不合适了。她日夜啼哭吵闹，就怕落到有心人的耳朵里去……”

    蔡国栋闻言，犀利地看了陈氏一眼，看得陈氏脸色发白，心头狂跳，死死攥着帕子说：“三姨娘那边，又靠近光正住的院子。不然，让三姨娘去和四姨娘挤一挤？毕竟目前姑娘们的前途才是最重要的。”言下之意是说，为了孩子的前途，姨娘做出点牺牲算得什么？

    蔡国栋收回目光，垂下眼皮半日不说话，陈氏不知他心中到底是怎样想的。不由直打鼓，低声道：“或者，老爷还有其他主意？不然，想法子把后院那家的宅子盘下吧？只是时间太急，不知大伯母什么时候突然翻脸。”

    蔡国栋长叹了一口气，下定了决心：“把那个逆子送到乡下庄子里去吧，着人严加看管。让她，也住到那个小院子里去。魏妈妈就住进鸿翠苑里去，你一定要好生招呼好。”

    陈氏立刻安排人手，亲自写了信，又让韩总管进来，当着蔡国栋的面细细安排下去，吩咐庄子里的人一定要照顾好蔡光正，不要让外人去打扰他。又让新任内管事张娘子过来，立刻安排二姨娘搬家，务必在明日全部搞定。

    张娘子领着陈氏的一干心腹借口替二姨娘收拾房间家私，把鸿翠苑里翻了个底朝天，就连房梁上都没放过。二姨娘漠然地看着众人，眼睛黑得犹如一汪深潭，什么情绪都没有，倒看得伺候她的吴婆子一阵心虚。

    吴婆子见不得她那种镇定，便假意问张娘 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    