
    第五十九章庶子（三）

    明玉小脸一绷，严肃的道：“不过你放心。(顶点手打)即便是那样，我也会帮你的。只是你以后不要不听我的话啦！”

    呃……明菲手一抖，一个字长出了蝌蚪尾巴。她抬起头看着明玉，拖长了声音：“你看……这一篇又要重写了。”

    明玉吐了吐舌头，跳下凳子：“我去找喜福玩儿，三姐姐你慢慢儿写。”

    娇桃笑嘻嘻的帮明菲磨墨：“虽然才相处没多久，六小姐却是真心心疼您。先前她那个模样，就像一只小老虎。”

    “这可不应了那句话，人亲骨头香嘛。”明菲笑了笑，“我也是真心心疼她。”明玉虽然胆子小，也有点懦弱，可是每当有人欺负她的时候，总是第一个站出来帮她。

    娇桃道：“今日四小姐挺惨的。”要不是她深知一切，目睹了甚至参与了前前后后，她也会认为明菲是多么的无辜可怜到有点儿傻帽。

    明菲写了一个大大的“和”字：“她的脾气实在太糟糕了，希望她以后能变得温柔懂礼一点才好，不然以后长大了只怕吃的亏更多。”她可没对明姿做什么，又没骂过明姿，只是充分表达了她的关切之意而已。在这场斗争中，大家都只是为了竭力保住自己想要的罢了，无所谓谁对谁错。有的只是相对利益。

    娇桃很是担忧：“今日的事情过后只怕他们会更恨您的。您离他们远一点的好。”二姨娘看向明菲的那种森冷憎恨的目光，她可是看得清清楚楚，至于明姿将来吃不吃亏什么的，和她没半点关系。她只要负责把明菲和明玉招呼好，给大公子一个满意的交代就够了。

    明菲咬着笔头说：“其实，我觉得吧，他们几个挺团结的。特别是二公子，实在是个好哥哥，也是个好儿子啊。”还有二姨娘晕倒这一招，是个救急的好办法，她应该学以致用，说不定什么时候就用上了。

    娇桃见她答非所问，不由生气的道：“奴婢和您说正话呢。您以后要做什么，事先和奴婢说一声儿也好，经常弄得奴婢莫名其妙，提心吊胆的。”

    明菲微微一笑：“以前我在吴家村的时候，经常会遇到乡人养的恶狗。它就爱欺负穿得不好，或是身材弱小的陌生人，如果你要是害怕了，选择跑和躲，那你一定要被它咬伤。你想，人怎么可能跑得过，躲得过狗呢？可要是你做出比它还要凶的样子，佯作蹲下去捡石头，它一定先就心虚了。这个时候它还会很狡猾在一旁观察你，看你是不是真的有石头，要是你有勇气。也正好有准头，一石头砸在它身上，它铁定呜咽着夹着尾巴逃跑，下次看到你它就绕着弯儿的走。所以，遇到这种狗的时候，想用跑或者躲的方式来解决问题，那是做梦！”

    娇桃被明菲的比喻逗得一笑：“知道了，可您要答应奴婢，以后要做什么，先和奴婢说一声儿。”这几天她算是见识到了明菲的手段，也算是服了她，看着无害，成日笑嘻嘻的，其实却是个最让人不省心的。

    明菲可有可无的应了，忽听外面一阵嘈杂，探头一瞧，一群人拥着陈氏等人进来了，因不见余婆子跟着，便道：“去拿点糕点，问问今早那件事儿最后是怎么处理的，余妈妈又去了哪里？”

    娇桃依言端了个针线盒并两个纸盒子。朝着丫头们平时歇息的地方去，迎面就遇上金簪，她忙笑着喊金簪：“金簪姐姐，您忙什么呢？我有事儿要寻余妈妈，怎么不见她老人家？”

    金簪大喇喇的往长凳上一坐，让个小丫头过来给她捶背，招呼娇桃坐下，道：“咱们能忙什么？还不是忙着伺候主子呗。”她看了看娇桃手上的盒子，“你找余妈妈啊？那要等会子再来。她去吩咐外院的婆子寻人牙子去了。”

    “不是什么要紧的事儿。”娇桃把手里的纸盒子放在桌上，打开了往金簪面前推了推，又亲手倒了杯茶递上：“姐姐尝尝这糕点，这是三小姐特意吩咐给您带的。为什么要寻人牙子？”

    梅花型的绿豆糕细润紧密，海棠花状的芝麻糕黑白分明，的确是好糕点。金簪翘着兰花指拈起一块喂进嘴里，挤挤眼睛：“那自然是有需要咯。你回去和三小姐说，让她想想都喜欢什么样的小丫头，过几日好生挑选几个顺眼可心的。”

    娇桃坐到她身边，笑嘻嘻地道：“买的人这么多？”

    金簪自来话多，见了娇桃这模样哪里有不明白的，便赏了给她捶背的小丫头两块糕点，让那小丫头守着门去，她自己绘声绘色的和娇桃讲起来。

    早上二姨娘刚到上房时，什么都不辩解，只说要把自己的衣裳首饰尽数拿出来赔，不够赔的，她慢慢儿的赔，拿了月钱来赔，总有一日能赔完。

    四姨娘就说：“你的衣裳首饰？那还不是老爷给的？不是蔡家的？过后你再一哭二闹三上吊的，说自己没有见人的衣裳首饰。老爷夫人为了体面还不得给你添？二姐姐可真会打算。”

    二姨娘自知此次难逃责咎，只有最大限度的博得蔡国栋的同情才能逃过此劫，便虚弱的说，她昨夜不是不管事，而是病了，接着又把明姿晕倒的事情说了出来，这才有了后面大家一起去看明姿的事儿。

    “她哪里会想到四小姐的事情竟凑巧被三小姐给撞破了？唐大夫也说她病得不重，药方都没开，四姨娘又死咬着不放……老爷当时就气得摔了杯子。”金簪得意洋洋，幸灾乐祸的说：“你就等着瞧吧，这府里有许多人要哭鼻子，要后悔了！可这世上从来就没有后悔药卖的！姑娘我原来和厨房要点热水，竟然都有人敢给姑娘脸色看，呵呵，现世报了吧……”

    珠钗在外面喊道：“金簪！你又在编排什么？这外面的谢亲宴立刻就开摆了，都没有人招呼，你倒跑到这里来躲清闲！还不快点出来！”

    金簪也不管娇桃，顺手将那盒子端了一只跑出去塞给珠钗：“来，先吃点东西垫垫肚子，否则又不知要饿到什么时候了。厨房里这么快就收拾出来了？”

    珠钗一边接糕点，一边道：“谁有那么大的本事？这不夫人让人去餐霞轩订的酒席解的急。”

    谢亲宴后，陈氏雷厉风行的兴起了一场整风运动。

    这一场整风运动开展得雷厉风行的，打卖、买进了许多下人。原本在二姨娘手里提拔起来的管事们就算没被撵，也多数被轮空，要害位置统统换上了陈氏的人。二姨娘和四姨娘因为失职都被罚，二姨娘被罚了两年的月钱，四姨娘被罚了一年的月钱，蔡光正被罚跪了两天两夜的祠堂，禁足半个月。而那罪魁祸首——那只叫做翠菊的猫，则在事后跑得无影无踪，若干年后，明菲再见到它时，它已经成了一只懒洋洋的老猫。再无当初的粗暴和傲慢。

    事情到这里远远还未结束。二姨娘和四姨娘这回算是死死的掐上了，二姨娘比较忍得，面上不做出来，只是隔三差五 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    