
    第七十九章转变（二）

    陈氏的态度已经转变。(顶点手打)一连串的胜利已经让她见识到了自己的力量，对于将来也树立起了极大的信心。此刻她是不会动蔡光庭，但人是会变的，谁知道将来她有了自己的儿子后，想法会不会改变？

    蔡家目前只不过一个普通的中级官员人家，没钱没权，更无什么爵位之类可以继承的，没什么可争的。但将来却不一定，假设蔡国栋在陈氏的帮助下，青云直上，揽得财富无数，难保陈氏不会心生不平——她辛辛苦苦谋划来的好处，却要无偿分给别的女人生的儿子，凭什么？

    一个被压制了多年的人，突然看到了胜利的曙光，扬眉吐气之后就有了新的目标，自然想要更多。所以陈氏的这种转变，在情理之中。

    一切都存在着变数。

    明菲抱着头想了一夜，导致第二日起床脚都有些发飘。唤了娇桃备了点心，自提着食盒去了蔡光庭的院子。

    蔡光庭正在窗前苦读，家中发生的这些事情丝毫没有影响他刻苦用功的心情。听丫鬟来报说明菲来了。立刻放下书迎了上去：“今日怎么有空来？”

    明菲道：“母亲已经定了明日就去接魏妈妈来家，听说魏妈妈规矩挺严的，只怕日后要同哥哥说话不容易，所以趁着今日无事特意过来看看。”

    过来看他，却没有带明玉，蔡光庭立刻打发了身边伺候的人，笑望着明菲：“有什么话要同哥哥说？”

    明菲话已到嘴边，却又咽了下去，和蔡光庭说什么？这个时候是他读书的关键时刻，影响他做什么。当下笑了一笑：“就是希望哥哥多多保重身体。”

    蔡光庭心中却有些明白，拍拍明菲的手，沉声道：“天要下雨娘要嫁人，该来的都要来，有些事情是挡不住的。你放心，只要有我在一日，我自会护得你和明玉周全。等我，那一天不久了。”

    明菲笑道：“我和明玉从来就没担心过。”话虽如此，她心中却是明白，蔡光庭就算是读书读得再好，也不一定能左右她和明玉的婚事。这个东西，有父母在的时候，怎会轮到他说话？由不得她不担忧。也罢，兵来将挡水来土掩吧。

    待明菲走了，蔡光庭立刻唤人进来：“这些天三公子在做什么？”

    “一直都躲在院子里读书，半步都没踏出过院门。”回答他的是周妈**儿子周小川。

    蔡光庭挑了挑眉：“就连昨晚发生那么大的事情他也没出来过？今早也没去送二公子？”

    “没有。”周小川回答得斩钉截铁，“只看到他房里的翠儿露过脸。”

    “去问问你母亲，今早三小姐和六小姐去夫人房里时发生了什么事?”

    没多久。周小川回来汇报：“五小姐太过殷勤，冷落了三小姐和六小姐，三小姐出言讽刺了五小姐，夫人打了圆场。”

    蔡光庭沉默许久，道：“你去帮我把龚大公子请过来。若是有人问起，就说我有个问题要和他切磋一番。”

    傍晚时分，蔡光庭去了倚绣院，开门见山地对明菲道：“我去看过母亲了。我告诉她，只要我能考出去，今后就不要家中一分钱。但家中如果有需要，我却不会不管。”

    同样的，他也不会像别人那样，把所有的钱都拿回家。后面那个条件，不过是隐晦的告诉陈氏，他将来会照料扶持她的孩子，只要她善待明菲和明玉。情势已经发生改变，他和陈氏之间的某种平等关系已经被打破，所以他不得不作出新的妥协，定下新的合作条件。

    “她怎么说？”明菲明白了蔡光庭的意思，她难过地看着蔡光庭：“哥哥……”放弃继承权却还要付出，不是那么容易的事。

    “没说什么。说我想多了。”看到明菲脸上的担忧，蔡光庭大大地松了一口气。他突然不怕了，果然如同龚远和所说的那般，这个妹妹格外早慧，她能听懂他话里的意思，知道他做出的牺牲。明菲这样的聪明，把明玉交给她，他就算是出远门也放心了。

    想到此，蔡光庭绽放出一个灿烂的笑容：“你难过什么？你哥哥我这么有志气，你应该替我感到高兴才是。说实话，这点东西我从没放在心上。”他从怀里掏啊掏，掏出一个约有桂圆大小，精美的碧玺桃子挂坠来递给明菲：“这是你龚大哥哥补给你的生日礼物。那日请的都是夫人小姐们，他不好跟来。”

    明菲笑道：“他一向是最大方的。应该是我重重谢他一回才是。”

    蔡光庭叹道：“你欠他的，我自然会还。十年，我们只需再忍十年，明玉的事一定了，我们就不再害怕谁。”

    第二日，陈氏将那位传说中的魏妈妈风风光光地接回了家，蔡家四姐妹开始了噩梦一般的生活。没有多久，陈莹也加入了这个队伍。

    日子如同流水一般滑去，在相安无事中，转眼三个月过去了，好消息从京城传来。皇太后的病好了，守真子又顺手在京中召了一场雨，于是深得皇太后和皇帝的喜爱，夸他道法深奥，医术独到。皇帝要封守真子为冲和殿侍宸，他固辞了。皇帝转而给小道士清虚弄了个末等金坛郎。

    明菲经过打听，得知小道士清虚的这个金坛郎是从九品。虽然职位低下，不过好歹也是官了，何况他年龄那么小，日后就凭那师徒俩的狡猾机变，不愁这官升不起去。想到二人如此风光，心愿得偿，明菲由衷地感到轻松和高兴。终有一日，吴家村的那段遭遇将会渐渐埋没在她的记忆深处。

    蔡国栋同时也收到了钟太傅让人送来的信，他立的功劳和陈氏千辛万苦为他搜罗来的银子终于起了大作用。同年秋天，桂花盛开的时候，蔡家双喜临门，蔡国栋终于当上他梦寐以求的水城府一把手，从正五品直接跳到了正四品，而蔡光庭也考中了乡试第一名，成了解元。

    消息先正式通知一日到达蔡府，当时蔡家正在吃晚饭。蔡国栋差点失态，怔怔地坐在桌前一动不动，直到陈氏含笑轻轻推了他一把，他才恍然明白过来，笑着命陈氏拿酒出来，在座的子女们无论大小都饮一杯。

    如今蔡家规矩与从前大不相同，以前是各自为政。如今却是团团坐在正房里用饭，蔡国栋和陈氏高踞主位，小姐公子们一溜地坐在下首，三姨娘和四姨娘负责伺候，吃饭间不闻言谈之声，安静守礼。

    听说有酒喝，大的几个还没什么特别的反应，最小的明玉和蔡光耀却是极其高兴。蔡光耀甚至拍着胖胖的巴掌问：“是要过年了吗？”

    引得众人哗然大笑。

    可是当酒满上后，陈氏却只沾了沾唇就放下了，蔡国栋不明白，要细问。却被陈氏含羞带嗔地白了一眼，背着众人小心地指了指她的小腹。蔡国栋隐隐猜到了什么，苦于当着孩子们不好问。

    ——*——*——分割线——*——*——

    因为知 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    