
    第六十八章意外（二）

    “真笨！先是心软。(顶点手打)然后又要这么蹩脚的杀人灭口，你也不想想，她死了你能逃脱干系吗？”

    就在明菲即将脱力的时候，很清脆的声音从她身后突兀地响起。她认得这个声音，不正是龚远和的声音吗？她松了一大口气，恶狠狠地威胁小鱼：“我的帮手来了，不想死就听我的。不许出声，不然我掐死你！”

    小鱼翻着白眼，已经说不出话来。明菲气喘吁吁地松开手，从小鱼身上滚下来，狼狈地坐在地上看着龚远和，挤出一个可怜巴巴的笑容：“龚大哥哥……”她眨巴眨巴眼睛，两滴眼泪流下来，“救救我，她要害我。”她的眼睛急速在他身后搜寻着蔡光庭。

    她没看见蔡光庭和其他任何人，只看见龚远和的狼狈程度并不输于她。他那件光鲜亮丽的金红色圆领袍子不知到什么地方去了，只穿着白色的内衫和大红的裤子，赤着双脚，全身上下都在滴水。

    “你……怎么了？”明菲几乎要以为她看错了，想起刚才水里那团大红蹙金的衣物，她愤怒地指着他：“难道那件衣服是你的？你没事儿跳到水里去做什么？”

    龚远和不答。一步一步跨了过来，走一步，石头上就多一个湿脚印。

    “你要做什么？”明菲一句话才问出，就见龚远和一拳打在了正在剧烈咳嗽的小鱼头上，哦，不，应该说，他拿着一块拳头大小的石头砸在了小鱼的头上。小鱼悄无声息地歪倒在一旁。

    明菲抖了一下，他到底要干什么？刚才还说她杀人灭口是蠢笨，怎么片刻功夫后他就下了手？

    “看见没有，应该这样，干脆利落的一下她就听话了。”龚远和举着块石头站在那里，笑得白牙森森，见明菲伸手去探小鱼的鼻息，又问：“怎样？人死了没？”

    “没。”

    “那我再补一石头？”他提起石头作势又要往下砸。

    明菲拉住他的手：“你不是说她死了我脱不了干系吗？”

    “我是说你的手法太蹩脚。”龚远和回头认真地看着明菲，“事情的经过是这样的，不知什么原因，她竟然要害你，你和她打斗的时候，她刚好被你推得撞上了石头，于是就死啦，这就叫恶有恶报。喏，就是撞在那块石头上的。”

    他煞有其事地指着一块太湖石，“要是出血了，你还得抹点上去才行。为什么她会躺在那里呢？那是因为你想救她来着，结果把她拖到那边去就再也拖不动了。等其他人来后，你要惊恐万状的捂着脸伤伤心心的哭。再做个十天半月的噩梦，茶饭不思，后悔不已，还要拿出自己的零花钱请人超度她，人人都可怜你，就没人追究你了。”

    明菲见他说得顺溜，暗想果然是大户人家的公子，干这种事情更拿手，经验更丰富，实在值得学习。可关键是她当时得找到合适的凶器才行。

    龚远和见明菲不说话光盯着他瞧，伸手一探小鱼的鼻息，“哎呀”一声叫起来，脸色苍白的看着明菲：“果真死了，怎么办？”又急速道：“你放心，虽然是你把她砸死了的，但看在你哥哥的面子上，我一定会替你作证，证明一切都是意外。”

    真的死了？没这么快吧？明菲一边伸手去探小鱼的鼻息，一边暗想他到底想干嘛？这种事情别人要是遇上了总是躲得越远越好的，他倒好，自己找上来不为其说。还教她犯罪以及脱罪，难道他和蔡光庭就好到了这个地步？正自揣测间，却从龚远和的眼睛里看到了一丝笑意。

    一个人对你是不是有恶意，从他的眼睛就能看得出来。

    明菲心里不由一松，他既然出言提醒她，又替她把小鱼给砸晕了，那说明他就是在帮她，又怎会来害她？她笑了起来：“龚大哥哥，你想把这个事儿推到我身上可不行。分明是你看上这小丫头，她不从，你就把她给砸晕了，刚好被我撞见……不然，你看看你这副模样，就是急色又被人推到水里去的模样。”左右他也不是个好人，调笑几句又何妨？

    人小鬼大的小丫头，敢杀人也就不说了，竟然还知道什么从不从，急色不急色的，关键还敢说出来！龚远和目瞪口呆地看着明菲，见她脸上刚才那种苦哈哈的可怜样荡然无存，有的只是小人得志的猖狂笑意，再配着脏兮兮的衣裙和乱七八糟的头发，活脱脱一个得意的小疯子婆，不由失声而笑，笑得捂着肚子喊疼。

    明菲被他笑得莫名其妙，恼羞成怒，随即怒道：“笑什么笑！你要真是来帮我的就快做正事！刚才是不是你跳到水里去了？那件衣服是不是你的？”她记得龚远和先前穿的就是一件金红色的长袍，此时想当然的就把这两者联系在一起了。

    龚远和抚了抚额头上的水：“我是跳到水里去了，可那件衣服却不是我的。”

    “不是你的又是谁的？好端端的你跳进水里去做什么？我哥哥他们呢？”

    “你哥哥被你三哥叫去了。此时还不知在哪里呢。”他那个弟弟非得跟着去凑热闹，多亏他懒，不想动，想躲清静，结果却遇上了这事。龚远和指指水里那块衣料，“你看清楚了，那衣料那么小一块，怎会是我的袍子？”

    他一字一顿地说出真相：“那是你四弟，蔡光耀的小披风！第一声水响，是他被人扔进了水里！”

    明菲犹如被人施展了定身咒，被牢牢定在了原地，冷汗瞬间打湿了她的里衣。

    “第二声水响，是我！我跳下去救的人！后面几声水响，却是有人故意往下扔石头，引你过来的。”

    见明菲紧张的东张西望，龚远和低笑了一声，“别看了，那人早被我收拾了，要不然，就在你和这丫头撕打的时候，她就会过来帮忙，这个时候你就躺在水里了。”

    “让哥哥教教你，这叫连环计。先把小眼中钉扔进水里，然后把大眼中钉引过来，也扔进水里去，等你俩都翘脚了，就会有证人说，是你把小眼中钉弄进水里去的，至于原因什么的，自有人会给出合理的解释。要是你没死，那也没关系，证人一大把，左右没人会信你的话。更何况你根本不可能不死。等到大小两个眼中钉尽数中招，便会牵连无数眼中钉，明白了？”

    龚远和做了个万分后悔的表情：“此时你一定很后悔你为什么要好奇，非得过来看个究竟吧？不然不就什么事都没了？”

    “不！对方还有后着！”不等明菲回答，他又说：“假如对方花招百出之后你始终不上当，那小眼中钉死了，外面就会流传是你克死了他，因为凶手是肯定找不到的。而且还会传出一种说法来，那就是你当时明明听见了声音不对劲，却没有去看看到底发生了什么事，得，于是你就成了铁石心肠，间接害死人的那一个了。被迁怒，被厌恶，被嫌弃是一定的，还会牵连你最在意和最在意你的人，谁让他们要把你弄回来的呢。你听 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    