
    149章谈判（二）

    龚远和的话又叫龚远秩好一阵脸红。(顶点手打)他急中生智：“我给爹爹写封信如何？”

    龚远和笑道：“你自己看着办吧。我就怕稍后婶娘知道了，又来寻死觅活的。婶娘今日已是说了，要去衙门告我不孝，你要是再违逆了她的意思，只怕又要给我安上一条挑唆教坏你的罪名了。我在家还好，要是我去了衙门，刚好只剩你嫂嫂在，那可怎么办呢？哎呀我的腰啊。”

    龚远秩低头想了一歇，道：“哥哥放心，这事儿我自有主张。我是家中的长子，我娘糊涂，不能再由着她的性子来。”心中已经决定，要背着龚二夫人等人给龚中素写封信，把家中的情况说明一下了。

    龚远和笑着送他出门：“你走慢点。”又提醒他，“你回去后，记得问问朱姨娘的情况。她摔那一跤，摔得够实在的，还挨了婶娘的打，怕她心中不平的。”

    龚远秩不知道事情经过，追着问了一遍，最后道：“哥哥。你们莫要去当东西了，我会和娘商量，先按月拨银钱给你们，你们先熬过这几个月，总会解决的。”

    龚远和不置可否，送他出门。

    却说龚远秩回家就先去了安闲堂，龚婧琪在外面拦住他：“别忙，娘心里正不快活呢。”

    龚远秩看见邵大*奶的贴身丫鬟红梅立在廊下和朱姨娘小声说话，便问：“可是大舅母又来了？说的什么，为什么心里不痛快？”

    龚婧琪道：“还不是为了大哥当衣服那件事。娘正气着呢，你此刻进去不是往刀口上撞么？”

    龚远秩道：“我让你劝娘，先拨些银钱给大哥们用着，自然就不会再发生这种事了，娘怎么说？”

    龚婧琪恨恨地道：“才说了一半，大舅母就来了，哭丧着脸，咋咋呼呼的，把我们吓得，先前说得好好的，才几句话的功夫，娘就火冒三丈，摔了东西。我才劝了几句，连着我一起骂。”

    话音才落，龚远秩就沉着脸大步往里走，朱姨娘等人要和他打招呼，他摆手示意她们下去。朱姨娘看向龚婧琪，龚婧琪低声道：“姨娘先下去歇着吧。这里有我。”

    朱姨娘方一步三回头地拉着红梅去了。龚婧琪眯着眼睛盯着朱姨娘的腿，见还是一瘸一拐的，垂下眼睛沉思起来。

    龚远秩悄无声息地立在帘子外听着，只听邵大*奶道：“他和蔡家那个小狐狸精分明就是商量好了，故意来逼你，气你，叫你们没脸，你不知道外面都传成什么样子了。你不是说是他将你推开的吗？他为什么早不出现晚不出现，去得那样巧？还从墙上跳下去的是吧？就说明他一直在那里看你笑话啊。太恶毒了。

    远秩为什么会哭成那个样子？委屈了呗。你不晓得他去找到我家老五时，都哭成什么样子了，我呀，听着老五说着心里就难受，这孩子一贯老实忠厚，谁想竟然会被他亲哥在背后捅刀子，学里的同学都在嘲笑他，吐唾沫子淹他，先生也赶他，他在学里呆不下去了呢。不然怎会对着你发那种脾气？你得盯着点，不然好好的孩子都要叫他给毁了。”

    龚二夫人低声说了句什么，邵大*奶又道：“依我说，你不必等了。这孩子就是不懂事，赶紧给他娶个媳妇儿，他就懂事了。正好的，我娘家大哥家的那个幺姑娘，今年十三岁，像朵鲜花儿似的，德容言功那是不必说的，不然哪天去我家看看去？”

    邵大*奶说的这个女孩子，龚远秩远远看过几面，只记得是个扭扭捏捏的女孩子，小小年纪就涂脂抹粉的，小家子气得很，他是怎么都看不上的。龚远秩大急，正要出声打断，却听龚二夫人淡淡地道：“谢大嫂美意，我还是想再等等，我就不信，我家秩儿就真的不如那个贱人生的儿子，一定能考上举人庶吉士的。也能找个比什么三品官更好的人家的女儿。”

    龚远秩先听他娘拒绝了这门亲事，心中不由一松，到底是他亲娘。可接下来的话却又叫他气不顺了，倍感压力。

    “我那侄女儿哪里不好了？吃苦耐劳，又好看，八字又好，旺夫旺子，好多人想求还想不到呢。”邵大*奶大约是被拒绝，心中不高兴了，沉默片刻，又道：“今年秋天的布你还定不定？早些定下。我好叫人去办。”

    龚二夫人没好气地道：“怎么定？现在那边的院子都被封了，帐幔统统都被撤了，我再寻什么借口去定？春天里换那次帐幔，你处理布匹的钱都还没给我呢。”

    邵大*奶道：“不是我不给你，是生意不好。那些东西虽然是九成新，但到底是用过的，做了衣服也还是能看得出来。我压了三分之一的价，成衣铺也不想要。你要急着用钱，我先垫着一千两银子给你如何？虽然我们也没钱，手里紧得很，但我会想法子给你凑的。”

    龚二夫人不高兴地道：“什么叫垫？去年冬天你就才给了我一半。你没钱，没钱你们还买那么多地？本来是大家都好的事情，你非要闹得大家不高兴是不是？我看现在是拖不了多久了，我急着用钱，你赶紧把从前欠我的钱想法子凑了来还我，真的到了那一步，我总得拿出点来遮着吧。”

    邵大*奶急道：“妹妹，我是真没钱，那年你侄儿不争气，被蔡家敲去了多少彩礼你又不是不知道。娘身体又不好，长期用着人参燕窝的，每日总要花费许多银两。还有现在生意太难做了，不信你去问你大哥。去问娘啊。”

    龚二夫人道：“我不问，这些年，我也没少贴补家里。你回去算算，看欠我多少，忙着凑来还我。还有，那些账记得都要做平了。”

    邵大*奶好一歇没说话，良久方道：“你怕什么？你给他死鬼爹娘侍过疾，守过孝，难道他敢休你？不给就是不拿、给，一句用完了就是，难道那小子是喝风长大的？还有这些年他做官孝敬上峰的钱又是从哪里来的？他也是他长房的男人。难道长房不该出钱给他花用？官府备案又怕什么？谁说的准进就不许出？做生意还会亏本呢。那小崽子再闹，再闹，你写张状纸递去给知府大人，连着那小妖精一起告，要烂大家一起烂，看他怕不怕！”

    龚远秩听不下去，拨开帘子朗声道：“舅母好算计。你这是挑着叫我家中不安宁哩。我去寻邵五哥帮忙时，哪里又哭了？你怎知我在学里呆不下去？谁告诉你我学里的同学骂我，吐我唾沫，先生赶我走的？你就是不想还我家的钱，也不能挑唆着我娘这样闹腾吧？去了官府丢的是谁家的脸？还不是我龚家的脸。真不知我们家不好了，对你有什么好处。”他恨邵大*奶想把自己的侄女儿嫁给他，又挑拨着龚二夫人去告龚远和，言语也就特别刻薄起来。

    邵大*奶脸上挂不住，呼地站起来，红着脸看着龚二夫人：“妹妹，你看看秩哥儿这话，是小辈同长辈说的话么？我是才一听说你们家出了事，就放下手里的事忙着赶过 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    