
    124有病（粉红230加更）

    元帕事件还有后续。(顶点手打)一日没收成，家里上上下下就一日等着看热闹。陈氏越发地对新嫁娘好，除去第一日按习俗让胡氏立了规矩以外，后面都对她很客气，不曾特别要求她立规矩。这位新嫁娘看着也挺有意思的，不呆在新房里，一有空就往陈氏的屋子里钻，三天两头就和明菲姐妹打得热火朝天。

    转眼到了新人回门的日子，陈氏早早按规矩准备好了礼物，命人套好车送新人回门。等到回来，蔡光仪的脸上还看不出什么来，新娘子的脸上明显有了几分笑容。第二日早上，新娘子身边的妈妈就用匣子托着元帕来交给陈氏，请她验看了。

    陈氏托着腮对余婆子道：“这是真的还是假的？别不会是别的什么吧？”

    余婆子笑道：“那也不一定，胡家有钱，又是行商人家，有点什么稀奇古怪的药也不奇怪。兴许是对症了。”

    陈氏摇头：“突然就能见效的，只怕是什么虎狼之药，用得多了，肯定要坏事。”

    不管怎样，那日胡氏的脸色始终泛着粉红色。

    安静的日子一直维持了约莫有半个多月。这一日。飘起了小雪，到处湿寒一片，明菲姐妹二人裹着大毛披风扶着丫鬟的手往陈氏处请安，顺便请陈氏在给娇桃挑选对象的时候也给金簪考虑一下，毕竟金簪的年龄也不算小了。

    走到半途，忽听院子外传来一阵喧哗声，有人大声的哭喊了几声之后很快就平静下来。明菲在路上站了片刻，见不再有动静，也就拉着明玉去了陈氏的屋子。正和陈氏说着金簪和娇桃的事，胡氏身边一个婆子来了，站在帘下行礼道：“夫人，三少夫人身体不适……”

    陈氏赶紧示意玉盘打起帘子：“进来说话。”

    那婆子进去，低着头道：“昨日夜里三少夫人吹了凉风，今早起床就觉得头痛身上沉重……”

    陈氏忙道：“余妈妈，你拿对牌去请唐大夫来。”又冲着三姨娘和四姨娘、明菲姐妹三人道：“走，咱们看看她去。”

    那婆子赶紧说了一堆感谢的好话，忙忙地打前站通知胡氏去了。

    明菲还是第一次到蔡光仪的院子里，只见和倚绣院同样的结构，正中三间正房，两边各一溜三间厢房，靠近转角的地方有间耳房。墙壁粉白，门窗泛着漆光，院子里铺着整整齐齐的青石板，雪打扫得干干净净的，廊下一沿摆着几大盆开得正好的红梅，暗香浮动，再配上墙上还未撕去的红色喜联和门前挂着的大红灯笼。看上去倒也清爽得宜。

    门口站着两个穿杏色小灰鼠皮袄子，系宝蓝棉裙，眉清目秀的丫鬟，看见陈氏等人过来，齐齐福了下去问安，打起帘子请众人入内。

    胡氏头上扎着一块白色的绸巾，由两个婆子扶着，穿着半旧的家常银红缎面绵袄子，颤巍巍地迎到门口，看见陈氏就红了眼睛：“夫人。”

    陈氏赶紧上前握住她的手，把她往床上拉，嗔怪道：“这是怎么搞的，既然少夫人身体不好，就该在床上躺着休息，你们也不知道劝着点。”

    一个婆子陪笑道：“少夫人听说夫人带着姨娘和小姐们过来探病，什么也不顾了。”

    陈氏亲热地道：“你这傻孩子……”絮絮叨叨地和胡氏说起话来，嘘寒问暖的。

    明菲趁机参观了一下周围的环境，家具自不必说，都是款式时兴的好木料家具，漆上得极厚，油光鉴人。服侍的人也穿得不错。却看不见原来跟在蔡光仪身边服侍的翠儿等人。

    明珮轻轻拉了拉明菲的衣角，示意她看摆放在窗边的朱漆泥金雕花三屏风式镜台。镜台精致的宝珠纹装饰上的漆掉了一大块，露出白惨惨的木料来，看着很刺眼。

    见明菲等人都看那镜台，先前打帘子的一个丫鬟不动声色地移到镜台前将那处伤痕给遮住了。明珮朝明菲挤了挤眼睛，示意她肯定出什么事了。

    陈氏已经问众人：“好不好的怎会突然着了凉？三公子呢？他到哪里去了？媳妇儿病了怎么也不见他在身边？”

    胡氏委委屈屈地道：“夫君他一早有事出门去了。”却不答她为什么会着凉。

    胡氏身边一个婆子带了几分气愤，低声道：“本来是不会着凉的，是昨儿夜里……”

    胡氏赶紧截断她的话头：“是昨儿夜里儿媳起身时不小心着了凉。”

    陈氏便知其中必有故事，怒道：“下人是干什么的？昨夜是谁当值？”

    胡氏忙拉着她的手：“夫人……”

    陈氏不由分说，“好孩子，你来了我们蔡家，就是我们蔡家的人，我一定疼你护着你。你身边的人自小服侍惯了你，肯定不是她们的错，必然是我们这边的人没做好。我记得这屋子里当初是翠儿管事吧？她去了哪里？去把她给我叫来！”

    胡氏的脸色煞白，含了泪，半是感激半是为难：“夫人，她身体不舒服，这事和她没关系。”

    余婆子拉拉陈氏的袖子，冲明菲姐妹几人呶呶嘴，陈氏便道：“罢了，天气不好，咱们这么多人杵在你三嫂的屋子里，气闷得紧，你们三个回去吧。”

    明菲等人上前问候了胡氏几句告辞而去。

    明珮拉着明菲低声道：“三姐姐听见今早那几声哭喊了没有？”见明菲但笑不语，便道：“我可是早早就听见了，啧，叫的那个大声啊。不知道的，还以为死人了呢。”

    明菲低声骂了她一句：“年尾了。叫你乱说！当心被人听见。”

    明玉道：“五姐姐可是知道什么？快说！”

    明珮笑道：“我知道什么？不过就是翠儿和三嫂身边的一个丫鬟起了点纠纷，打上一架罢了。也不知怎地，竟然是在三嫂的屋里打，没看见那妆台子都砸坏了么？”

    花婆子道：“小姐们，这外头雪大风冷，赶紧回房吧。”众人这才散了。明菲才回了倚绣院没多大会儿，便有人去告知她，翠儿被关起来了。

    原来蔡光仪虽在新婚期间，在胡氏房里呆的时间却不长，特别是最近两天，都是躲在翠儿房里的。胡氏手下的人看不惯，便借故收拾翠儿，结果蔡光仪发了狠，拿起凳子砸了胡氏的妆台，虽有人拉着，却也有了损伤。胡氏气不过，索性装起了病，蔡光仪也不管，撒手就走了。

    傍晚时分，蔡光仪才被找回来，喝得醉醺醺的，陈氏嫌恶地让人把他拉回去躺着，让人吩咐他酒醒过来赶紧到上房来领训。

    蔡光仪酒醒过来。蔫巴巴地去见陈氏，陈氏劈头盖脸地骂了他一顿，句句都是大道理，砸得他抬不起头来。陈氏骂够了方放缓了声气道：“不是我说你，你做得也太过了些。不过就是小小一个通房丫头，也值得你和新进门的正头娘子闹腾？这才几天？你就把人晾到一旁，不给人家体面，也不怕寒了人的心！如今你媳妇儿倒 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    