
    136章在乎（粉红350加更）

    明菲收拾完毕，又让人拿了壶淡茶进来放在床头。(顶点手打)打发众人自去休息，方爬上床睡到了龚远和身边。才合上眼，龚远和就揉着额头往她身边靠：“我口渴，难受。”

    明菲披衣起身，在梅子送来的醒酒汤上摸了摸，见还是温的，就扶着他饮了，又递水给他漱了口，道：“也不知节制，这酒又不是什么好东西。”

    龚远和微微有些不高兴：“你以为我想喝？我还不是给你撑面子。都是你家的亲亲戚戚，谁敬我我敢不喝？”

    明菲见他口气有点冲，忙道：“是，你都是为了我，但你身体更重要。”

    龚远和稍微高兴了点，笑着往她肩头上靠：“我先前醉死了，一定很沉吧？”

    明菲闭着眼道：“还好啦，这屋子里这么多人。二叔在门口和洗萃将你扶进来，紫罗和紫菱给你擦的身洗的脸，我就是负责给你喂了这碗醒酒汤。”

    久久没有听见龚远和的声音，明菲探手去摸他的额头：“怎么不说话啦？是不是又睡着了啊？”

    龚远和气哼哼地将她的手挥开，背过身不说话。

    明菲微微一笑。也不理他，自睡自的。龚远和突然又翻过身来，趴到她前头，皱着眉头看着她：“你对我不好。”

    明菲讶然：“我对你不好？怎样才叫对你好？”

    龚远和道：“你没把我放在心上。”见明菲要辩白，他伸出一根手指压住明菲的嘴唇，眯着眼睛：“我为你喝醉了酒，你连伺候我都不肯，把我扔给丫鬟擦身洗脸，谁家的新婚妻子会舍得将夫君扔给丫鬟？”他郑重作出结论，“由此可见，你心中没有我。你不在乎。”

    什么在乎不在乎，明菲挑挑眉，拿开他的手，正色道：“你错了，我不是不想管你，我是太累了。你累，我也累。房里养着这么多的丫鬟，本就是拿来伺候人的，更何况她们从前就一直伺候着你，我看不出有什么不妥的。莫非你真要我不让别的任何女人近你的身，你才满意？”只怕真到了那个时刻，他又不高兴了。她从来不认为，这种事情是她单方面防就能防得住的。

    龚远和一双眼睛幽暗无比，静静地看着明菲，突然笑道：“我明白了。你看着是原谅我了，实际上你心里一直都在记恨我，是不是？”

    “我只是累了。”明菲叹道。“我不恨你，真的，只要你对我好，我一定会对你好的。我既然嫁给了你，自当一心一意为你打算，这点你大可放心。凡是我能做的，我都会去做。将来我们还会有孩子，我也会认认真真教养他，不指望他光宗耀祖，就指望他顶天立地，光明磊落，平安喜乐。”

    龚远和垂下眼睛默然半晌，扬眉笑起来：“你说的没错，我们还要过一辈子。是我粗心了，你到我们家三天两夜，就没得半日清闲，我现在又和你扯这些有的没的，是我不对。来，让为夫向你赔罪。”不由分说，又将明菲拉进了他怀里，将手臂贡献给她做了枕头。

    良久。他幽幽地来了一句：“明菲，你答应我，以后我若是喝醉了，什么都不知道的时候，你守着我好不好？不要把我丢给别人。”

    没有安全感的人。明菲无声地叹息了一声，回身搂住他的腰，低声道：“我不知道你喜欢什么啊，我也在学着怎样做一个好妻子。”

    龚远和搂紧她：“我想要一个家，一个心中有我的妻子，几个听话乖巧漂亮的孩子，你能给我吧？菲菲？不用问，你一定能给我。”

    明菲道：“嗯，我也想要这样一个家，一个心中有我的丈夫，几个听话乖巧漂亮的孩子。”谁都想得到爱，都想得到幸福，但爱和幸福并不是付出就会有回报的。爱他？现在的她不知道将来的她会不会改变主意，但她从来不认为，爱情是单方面的，那充其量不过是单相思罢了。

    龚远和听到她的回答，显得很是开心：“我们一起努力好不好。我不懂得怎样心疼女人，但以后我会学着的。”

    半夜龚远和口渴，又起来喝了几回水，竟然没有叫明菲，明菲睡得迷迷糊糊的，隐约知道他起身，但他没叫她，她也就自睡自的。

    第二日一大早，明菲醒来。龚远和已经起身去了半春园喂追风。到底人年轻底子好，就算是宿醉，也恢复得快。

    “奶奶这几日可真是累坏了，睡得那么沉。”金簪给明菲梳头，低声汇报，“是奴婢和丹霞伺候大爷穿衣洗漱的，紫菱刚到了门口就被花妈妈叫走了。奶奶，不是奴婢说您，您也太大方了些，这才刚开始呢，她们以后还不得骑到你头上去？”

    明菲低头转动着手里的珠花，道：“不是什么大不了的。她们也不过是在尽职而已。”如果不是这样，她又怎会知道龚远和的态度如何？

    金簪叹了口气，“奶奶，您莫小看了这些小蹄子！”

    花婆子在院子里借着由头训了紫菱一顿，走进来接过金簪手里的梳子：“早饭来了，你去请大爷来吃饭，我给奶奶梳头。”

    于是开始长篇大论，从通过男人的胃抓住男人的心，再到温柔是个宝男人受不了，从理论到实际滔滔不绝地给明菲举了一大堆例子，最后得出结论：“总而言之，大*奶要趁着这段时机。还有新鲜感的时候，确立自己在大爷心目中的的地位，叫他记住您的好，轻易不能忘了您。待您有了小公子就什么都不怕了。”

    明菲道：“妈妈放心，我都记住了，紫罗呢？”

    花婆子捂着嘴笑起来：“奴婢正要同您讲这事儿呢，梅子那丫头，一大清早就带着喜福叮叮当当地赶往厨房准备早饭去了，紫罗见了，也不声不响地跟了去。等下您看早饭怎么做的，就知道这丫头的性情如何了。不过奶奶啊。难道您以后真的想让梅子帮着管厨房的事儿？”

    明菲把陈氏和她说的关于如何理家那席话说给花婆子听，然后道：“大爷的俸禄不高，得先做好准备。咱们人少，这屋子里也不能总窝着这么多丫鬟，金簪年龄大了，迟早都是要配人的，剩下她们几个，也不能叫她们闲着，闲着就容易生事儿，不如每个人都有忙活的才好。”根据她的经验，人一闲就爱出事儿，忙起来自然就没那闲工夫去耍嘴皮子操别人的闲心。

    花婆子道：“正是呢，奴婢这几日闲着打量了一下，这里里外外大小院落水榭亭阁的一共就有十几处，好多里面没住人，却四处布置得崭崭新新的，铺着绫罗绸缎，也不知每年要花多少银子才够。还不如收拾了锁起来，等有人需要住的时候再收拾也不迟。至于这几个丫鬟，您看看该怎么打发，还是得提前和大爷商量一下才行，依着老奴的意思，那两个紫，紫菱是坚决留不得的，还得给她寻个妥当的去处才行。”

    明菲心头一动，“你说那些屋子里，没有人住，却四处都铺着崭新的绫 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    