
    167章挑拨

    那一晚龚远和明知明菲喝不得多少酒。(顶点手打)偏寻了各种理由硬劝着她喝了不少，明菲尚有几分清明，坚决不喝他才罢了。宵禁相近，金簪进屋看到迷迷糊糊倒在龚远和怀里的明菲，气得嗔怪不已，哪家的奶奶会在外面喝酒喝成这个样子？半是嗔怪半是为明菲开脱地道：“奶奶年纪轻，大爷也不劝着些，反纵着她喝成这个样子，被人瞧见也不知会怎生说。”

    “也没喝多少，是你家奶奶沾不得酒。再说有我在，你罗嗦什么！”龚远和心情好，也不和金簪计较，将兜帽披风把明菲从头盖到脚，叫洗萃去寻了小二，让车夫将马车赶进院子来接人。

    金簪坐在车辕上，不时从晃动的车帘缝隙里偷看着车中的情况。只见龚远和不同以往的没有骨头样，坐得端端正正的，反倒是往日坐得端端正正，走路步摇都不会晃一下的明菲软软地倒在他怀里。龚远和将人抱得紧紧的，不时细心地替她拉一下披风。

    金簪抿嘴笑起来，坐在另一边的洗萃好奇地探过头去。大着胆子往里瞅：“你笑什么？”

    金簪“啪”地一下打在他头上：“你胆子不小哇？”

    洗萃已然看清了里面的情形，撇撇嘴：“大爷有时候心肠挺坏的。”

    金簪一愣，竖起耳朵堆满笑容：“你说什么？怎么个坏法儿？”

    洗萃得意地笑起来：“想知道啊？让我也打你一下试试，男人头，女人腰，摸不得的，不知道啵？”

    金簪瞬间翻了脸：“想打姑奶奶我？你做梦！”

    洗萃耷拉下肩头，愁眉苦脸：“不肯就不肯啊，怎么就从姐姐变成了姑奶奶，这隔着辈分可怎么办才好？”

    金簪立刻瞪眼：“你说什么？”

    “我没说，什么都没说……姑奶奶您息怒。”忽听龚远和在里面说了一句：“都少说一句吧，吵着你们奶奶。”

    花婆子带人在垂花门口迎到二人，看到醉态可掬的明菲，又气又急，觉得龚远和就不是一个好人，害得一个端庄的闺秀成了酒鬼，平白被人笑话。可看到明菲红扑扑的脸，亮晶晶的眼，傻兮兮的笑，又心疼了，挨上前去扶明菲，却被龚远和挡开，眼睁睁地看着龚远和将人抱进了屋，一迭声地命人准备醒酒汤来。

    临睡前明菲还记得问一声紫罗的病如何了，花婆子含含糊糊应了一声什么，她也没听清，只隐约听到龚远和叮嘱了一句什么。然后身边的人就都散了。

    房里只剩下他们二人。龚远和窸窸窣窣地帮她脱衣服，少不得要来回亲吻抚摸一遍，含着她的耳垂说上许多混账话，明菲被他吹出的气息弄得痒痒，忍不住咭咭笑出声来。听得耳边一声轻叹，约莫是，只有喝醉了才略略可爱些儿，有点小女儿状。

    第二日一早，明菲从梦中惊醒，才发现早已日上三竿，迎面对上花婆子铁青的脸，回想起昨夜的事儿，吓得冷汗涔涔，陪笑道：“妈妈……”

    花婆子冷着脸道：“奶奶，您如今是做了当家***人，老奴是说不得您的，可夫人那里总能说得一句半句。这在外面好酒贪杯的，醉成那个样子，还被大爷抱着进屋来，这些下人还不知要怎生编排您呢。”

    明菲扶额叹息：“我真没喝多，不过就是五杯酒而已。想是这酒后劲特别足罢。”风水轮流转，想当初花婆子不许她喝酒，端出许多大道理压她，她也能一一给驳回去，如今却是要陪着笑脸求人。她也没想到自己竟然如此不堪，前日二人对酌，她陪了三杯，也没什么感觉，谁想昨日多喝两杯竟然就不行了。

    花婆子想起她小时候喝那桂花酒，也是没喝多少就醉了的，却也怪不得她，叹了口气：“您酒量浅，不能喝酒，以后莫要再喝了。在外面露出醉态，小心叫旁人轻瞧了去。”这个旁人，包括龚远和，就怕龚远和嫌明菲不稳重。

    明菲忙应了，再三保证，花婆子方露出笑脸来：“奶奶今日要去接五少爷，大爷将车留给了您，自己骑马去的，车早就套好，您吃过早饭就去？”

    明菲披衣下床，“还得到隔壁去应卯。这几日要照顾华哥儿都不能去，得亲自去说一声才是。”

    这里刚收拾完毕，紫菱又到了帘下候着。金簪知道龚远和对她和紫罗都没心思，好脸做足，忙着帮她通传：“奶奶，紫菱来回紫罗的病情呢。”

    白露和丹霞闻言。暗自冷笑一声，就是姨娘也没有这般作态的，一场风寒而已，一天要来回几次，这是怎么说？真仗着自己是大爷身边的旧人儿了？但见明菲、花婆子、金簪等人都是一副和蔼可亲的模样，也就争着上前去帮紫菱打帘子：“紫菱姐姐，奶奶这里正念叨着呢，可巧的你就来了。”

    紫菱进屋行了礼：“奶奶万福。”

    明菲笑道：“紫罗好些了么？”

    紫菱迟疑道：“还是什么都吃不下，这样下去只怕熬不住。”

    白露在一旁听着，冷不丁插了话：“紫菱姐姐，昨夜她不是说想吃米汤么？金娘子还专为她煮了一碗，难道也没吃下？”

    紫菱忙道：“原本是要吃的，可后来却又突然说不想吃了。”

    明菲摇着扇子皱眉道：“药也没吃下？”

    “药能吃下小半碗都不到的样子。”

    明菲回头对花婆子道：“我急着要去二夫人那里。妈妈你替我走一趟，去和她说，但凡能吃得下些许，就一定要忍着吃下去，早吃早好；若是吃不下，始终不见好转，大夫总进出内院不方便，大爷的意思，就是要挪出去养病的。”

    花婆子含笑道：“是。昨夜大爷还问奴婢，华哥儿过来住着，会不会被过了病气。”

    紫菱闻言。惊得眼珠子乱转，这么快？这么绝？大爷果真靠不住。再回头，明菲已经扶着金簪和丹霞的手出去了，花婆子笑看着她：“走吧。”

    二人到了紫罗门外，却听紫罗在里面同小丫鬟说话：“这粥熬得挺好的，再给我盛半碗。”

    紫菱丈二和尚摸不着头脑，看向花婆子：“妈妈，她……”却见花婆子似笑非笑地扫了她一眼，自打起帘子进屋去了。

    紫菱赶紧地跟了进去，只见桌上她去时还满满当当的药碗早已空空如也，紫罗正盘腿坐在床上。动作优雅地端着一只粥碗吃的正香，看见二人进来，忙放了粥碗要下床给花婆子问好：“我好多了，烦劳妈妈挂心。”

    花婆子忙按住她：“别动，你是病人。奶奶听紫菱说你什么都吃不下去，病得厉害，担心得很，怕你得被挪出去养病……”笑着把明菲的话说了一遍，补充道：“看你好了，奶奶必定很开心，咱们院子里的正缺人手呢。”

    边说边笑看着紫罗的脸色，果见紫罗的嘴唇抿得紧紧的，淡淡地扫了紫菱一眼，飞快地答道：“烦劳夫人挂心，奴婢心中实在惶恐不安。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    