
    148章谈判（一）

    龚远秩命人抱着那件貂毛大氅。(顶点手打)并不敢走月亮门，而是折回去重新走了大房的大门。看门的是个五大三粗，面皮黝黑的汉子，小厮去叫门，那人挤出一个生硬的笑容，瓮声瓮气地说：“请问公子贵姓，小人好去禀告我家大爷。”

    龚远秩虽然明知这个人是龚远和新买来的，并不认识自己，可乍见人家完全把自己当作外人看待，心中还是很不是滋味。一不高兴，脸上就带了出来。那小厮见他不高兴，立时发威，跳起来冲着那汉子的头上就是一下，骂道：“睁开你的狗眼看清楚，这可是二爷，和大爷是亲亲的两兄弟。还不赶紧上前磕头引路？”

    那汉子挨了打，也不生气，也不还手，只惊异地睁大眼睛看着龚远秩，清晰无比的道：“二爷？和大爷是亲亲的两兄弟？这位小哥，你们莫不是弄错了吧？我家老夫人去得早。明明就得大爷一个，哪里来的亲亲两兄弟？”

    龚远秩闻言臊得慌，几乎立刻就想转身走人，却听身后有人沉声道：“蠢笨东西，这是隔壁的二爷，就算和大爷不是亲亲两兄弟，也是最亲的了，还不赶紧地和二爷赔礼道歉，前面引路？”却是薛明贵带着个眉清目秀的小厮提着一篮子时新的瓜果漫步走来。

    龚远秩记得这位薛管事，知道他精明能干，当年多得父亲倚重，后来犯了事被赶出去的。如今看他穿着崭新的绸缎袍子，神采飞扬，唇角带着温和的笑容，很明显就是扬眉吐气的样子，心里“咯噔”一下，硬着头皮喊了一声：“薛管事。”

    “什么管事不管事的？二爷不嫌弃，叫小人一声老薛就是。”薛明贵对着龚远秩深深施了一礼，笑道，“二爷您请。这蠢笨东西刚来，认不得人，还请您莫要与他一般见识。”

    那看门的汉子已经垂手立在门边，对着龚远秩讨好地笑：“原来是隔壁的二爷，请恕小人眼拙，下次来一定记得了。”

    龚远秩摆摆手：“罢了。”越往里走越是觉得奇怪，只见不时有人挑着挑箩从院子里走过，箩筐里堆满九成新的绫罗绸缎。忙得热火朝天的。

    薛明贵见他好奇，随手拉住一个小厮问道：“你们这是做什么？哪里来的这么多绫罗绸缎？”

    那小厮笑道：“大总管刚回家所以不知道，这是奶奶领着房里的姐姐们刚从那些闲置的院子里取下来的，要送到库房里去存着。奶奶说，家里人少，没人住，还布置成这个样子太过浪费，不是持家之道。已是送了许多去库房里了，我的天，也不知这要花多少银子。”

    有了先前龚婧琪的提醒，龚远秩听得脸上红一阵白一阵的，打岔道：“你们大爷在哪里？”

    那小厮笑道：“和奶奶一起在听风楼里收东西呢。”

    龚远秩对这里的地势自然是无比熟悉的，也不要薛明贵陪着了，道：“薛总管你忙你自个儿的去吧，我自己去寻大哥就是了。”

    薛明贵也不勉强，笑了一笑：“那就对不住二爷您了。”接过身边小厮手里的篮子，叫他跟上龚远秩，小心伺候着。

    龚远秩漫步往里走，经过那些原本都很熟悉的院落时，看见那锁门的大黄铜锁在日光下闪闪发光，心情很是复杂。到得听风楼。远远就听见龚远和在里面哼：“我的腰啊，我的腰，这可怎么办啊。我后日就要去衙门了呢，这样去可不得被人笑死。”

    又听明菲在笑：“你虽扭了腰，但婶娘没出大事，就是最好的了。出去，出去，这里头灰大。白露，快来把大爷扶出去，他要是走不动，拿了门闩给他拄着。”

    屋子里顿时传来一片清脆的笑声。有个丫鬟快嘴快舌的：“大爷，您请吧？这是门闩。”

    只听龚远和笑道：“我不去，我得陪着你们奶奶想想，这么多的绫罗绸缎可怎么处置，能换回多少钱呢。”

    小厮催龚远秩：“二爷，大爷就在里面呢，小人去替您通传？”

    龚远秩站着有些挪不动脚。他觉得自己和周围很有些格格不入。

    正在犹豫间，一个小丫鬟探了头，一眼看见外面站着的龚远秩，飞快缩回头去，喊了一声：“大爷，奶奶，有客人来了。”

    龚远秩只得硬着头皮喊了一声：“哥哥，是我。”

    龚远和与明菲对视了一眼，懒洋洋地扶着腰起身：“我出去看看。”

    明菲捂着嘴笑：“你看看你那模样，我应该拿个枕头给你塞进怀里就更像了。”

    话音刚落，龚远和就凑过去，贴在她耳边轻声道：“行，我一定早点叫你扶着腰。”明菲狠狠在他腰间拧了一把：“你就不和我哥哥学着点儿。你就是这样心疼我的？”

    龚远和扶着腰夸张地大喊起来：“救命啊，谋杀亲夫了。”

    明菲被他闹了个大红脸：“二叔在外候着呢，没正经！”

    “我在我家和我媳妇儿说话，怎么了？”龚远和收了笑容，走到门口扶着门框冲龚远秩笑：“二弟若是不嫌弃灰，就进来吧。”

    龚远秩抱着那包袱，踌躇道：“哥哥，我有话要同你说。”

    龚远和淡笑：“进来说。哥哥腰拧了，行动不便。”半步也不肯走出去。

    龚远秩无奈，只好走进听风楼。从前不觉得，现在他看着那些还未来得及撤下的帐幔椅袱等物，怎么看怎么觉得刺眼，怎么看怎么觉得不自在。

    明菲坐在一张小机子旁，把丫鬟婆子收来的一堆瓶瓶罐罐等摆设念给金簪记下来。龚远秩粗粗扫视了一遍，见都是些不怎么值钱的东西，便笑道：“嫂嫂当家好生仔细。”

    明菲笑道：“不仔细怎么行？这些东西虽然不值钱，却也是花银子买来的。”命人去取茶给龚远秩，自顾自地忙活，不再搭理他兄弟二人。

    龚远和歪在窗边一张没有搭椅袱的交椅上，指指旁边一张同样光秃秃的椅子笑道：“二弟，你若是不嫌硬，就过来坐。”

    龚远秩觉得他的话讽刺得很，耐着性子道：“哥哥说笑。小弟怎会嫌硬？”

    龚远和笑了笑，并不答话。

    龚远秩这才将那包袱递上：“哥哥，这是你的吧。”

    龚远和不答，挑着眉头看着他。

    龚远秩见他一双眼睛黑沉沉的，看不出任何喜怒，心中有些打鼓，忙忙地声明：“我没有其他意思。我就是刚好听说了这件事，怕您冬天没衣服穿，所以想法子去赎了出来。”

    “你花了多少钱？”龚远和垂着眼翻着大氅。

    “没多少。”龚远秩正想随便捏个数字，正好对上龚远和似笑非笑的眼神，不由脱口而出：“就是七百五十两。”

    “唔。也还是赚了嘛。这新衣做成一千五百两，如今还是只花了一半的价钱就拿回来了。真值得。”

    龚远秩听他这话，似乎有些怪腔怪调。正要抬 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    