
    133章让步

    见龚远和起身要走。(顶点手打)朱姨娘忙推了推龚二夫人，又推龚远秩：“二公子，赶紧的，还不劝着大公子和大*奶？你们是从小一起长大的亲兄弟，什么误会解不开？”

    今日真要是让龚远和、明菲二人走出了龚家的大门，跑去住客栈，只怕不等到第二日龚家就会成为整个水城府的笑柄，龚二夫人和龚远季立刻就会美名远扬……龚远秩没有想到龚远和竟然如此做得出，但为今之计，却是不能不苦苦劝住龚远和才行。

    龚远秩当下抛开龚二夫人，快步上前一把拉住龚远和：“哥哥，你真的这么忍心？”

    龚远和望着他满脸沉痛：“二弟，你看你说的什么话？我们龚家人丁单薄，绕来绕去也就是这么几个人。这样闹下去，再好的感情也禁不住折腾。哥哥就是因为不忍心，也害怕会闹到不可收拾的地步，所以才要让出去，真要是气坏了婶娘，我万死莫辞，怎么对得起爹爹，怎么对得起你们？你别劝了！”

    龚远秩急道：“您和嫂嫂可以先回房去。这里由我来处理。深更半夜的，不要去什么客栈了，多不方便。”

    龚远和一脸伤心地道：“我倒是无所谓，可你看看你嫂嫂，她到现在，还空着肚子……她这个样子，真要是回了蔡家，叫人怎么看她，怎么看我们龚家？你莫要劝了，哥哥知道你是好人，可哥哥好容易才能替你娶个嫂嫂，定然是不能叫她就这样回蔡家的。”

    龚远和的话提醒了龚远秩，他把目光投向明菲，只见明菲那身名贵的缭绫做就的衣裙上沾满了菜汁饭粒，狼狈不堪，两只眼睛还哭得通红，站在那里肩膀一抖一抖的，好不可怜。生生就是一个被婆家欺负得毫无还手之力的小媳妇，不由哀叹了一声，这叫什么事儿啊？

    龚远和一边去掰龚远秩的手，一边去拉明菲：“走吧，趁着天色还早，餐霞轩还未打烊，先去填饱肚子，然后再慢慢找客栈。金簪，快去帮你奶奶拿套衣服来，去餐霞轩找我们。”

    金簪先看了明菲一眼。见明菲没有反对的意思，立刻就飞奔而去。龚婧琪守在院子门口，命人拦住不放，金簪给花婆子使了个眼色，花婆子立刻嚷嚷起来，外面顿时闹做一团。

    龚远秩死死拽住龚远和不放，回头苦劝龚二夫人：“娘，你倒是说句话啊。既然是误会，解开不是就好了？”又去骂龚远季：“你实在是太过胆大包天！竟然敢动手打嫂嫂，你平时读的书都读到狗肚子里去了？爹爹不在，我替爹爹惩罚你！立刻向嫂嫂赔礼道歉，再去写上一百篇大字！啊，不，两百篇大字！再罚跪！”

    龚远季早就蔫了，闻声扯开嗓子哭起来：“我不是故意的。桌子不是我掀翻的！”

    他哭明菲也跟着哭，只不过一个嚎啕大哭，一个小声抽泣。明菲边哭边偷看众人的表情，只见龚妍碧捏着块帕子立在灯影里，眼睛左看右看，满脸都是紧张害怕，隐隐又含着一丝不屑和幸灾乐祸。

    龚远科皱着眉头立在一个不起眼的角落里。淡淡地看着屋角的纱灯，仿佛一切都看在眼里，又一切都不在眼里，很超然，也很漠视。

    而朱姨娘则扶着龚二夫人立在屋子正中，一脸的担忧和害怕，不时小声地劝劝龚二夫人，龚二夫人的脸气得通红，胸脯剧烈地起伏着，手里攥着的帕子也抖个不停，可见实在是气得不轻。

    约莫是朱姨娘说的话起了点作用，龚二夫人深深出了一口气，挺直了腰，冷冷地看着龚远和：“你到底想要怎样才肯放过老四？他可是你亲弟弟！还有你几个弟弟妹妹，都还没许配人家，莫非你真要坏了咱们家的名声，非要赶尽杀绝才满意？”

    龚远和讽刺一笑：“婶娘说这话……侄儿是万万不敢当的。说到这亲兄弟的问题，侄儿还真有几句话不得不说。论公，当初祖父母让父亲兼祧两房，那是在官府备了案的，所以我才叫婶娘为婶娘，但，侄儿并不因此就忽略了婶娘对侄儿的教养之恩，那是永世不敢相忘的。

    论私，四弟和我的确是亲骨肉，可你看看他对他嫂嫂做的事，叫我怎么说才好呢？但凡他心里真的把我当做亲哥哥看待，把我的妻子当做亲嫂嫂看待，可敢如此？他一个七八岁的孩子尚且如此。这屋子里的下人心中又是怎么想的？您也别怪侄儿多心，事实就是如此！

    今早侄儿过来给您请安，请您主持大礼，您病了，侄儿和侄儿媳妇真心心疼您，想为您分忧，您却扯到了财产上面，说的话字字诛心！把侄儿一片好心生生说成了狼心狗肺，侄儿现在就当着全家人的面问一句，侄儿可有半句提到过什么财产的？那样伤人的话，但凡是个人，也会寒透了心。说到底，原是侄儿和您侄儿媳妇肖想了，以为真心付出就会有回报。可惜啊……”

    “不说了。”龚远和难过地擦了擦眼睛，看向龚远秩，“二弟，你我感情从来都好，哥哥也不想要你为难。如今，哥哥要是出了这道门，就是赶尽杀绝，不顾手足之情，不肯放过四弟；若是不去，却又叫婶娘看着我生气。伤了身子，是不孝；更兼对不起你大嫂，欠蔡家一个说法，是不义。你给哥哥出个主意，看怎么办才好？”

    龚远秩心中早有了计较，龚远和与明菲迟早都是要分出去的，有这个心思那是肯定的了。虽然突然发难，但应该不会是现在就要扯清。一来仓促之间，龚中素不在，哪里扯得清楚？二来就算是他们真想，也还是会害怕别人说他们心急、讲闲话的。因此二人所谋应该是不想再和他们夹插搭伙地一起过日子。不想受龚二夫人的气。再结合二人白日从外面端菜吃的举动，他隐约猜到，二人所求的大约就是想先另立锅灶。

    龚远秩虽然想到了这里，但他一向拿不住龚远和的真实想法到底是什么，少不得试探一番：“哥哥，我娘那是魔怔了，糊涂透顶，四弟则是年龄幼小，半点不懂事，这才让哥哥、嫂嫂受了这么大的委屈。现在大家都很激动，这些事情也不是短时间内就能扯得清的，不如等大家冷静下来再坐下来慢慢商量。”

    “怎么个冷静法？婶娘现在看到我就生气，我真不知道该怎么办才好了。”龚远和很是为难。

    “依小弟看，哥哥嫂嫂这几日就不要过来了，大家先分开一段时间，冷静地想想，想好了再来商量嘛。”

    龚远和淡淡地道：“我怕再出门去端饭菜，又图惹得婶娘不高兴，说我故意败坏她的名声，我担当不起。”

    看来真是被他想到关键处了，龚远秩暗暗松了一大口气，忙许诺：“哪里能让哥哥嫂嫂出门去端菜？那边不是本来就有厨房的么？先从这边厨房里派些人过去暂时伺候着就是了。米粮肉菜什么的，都从这边拨过去。”

    龚远和不置可否地笑了一声，淡淡地替明菲整了整衣服，道：“幸好人年轻，身子骨硬朗，不曾 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    