
    123章蹊跷

    蔡光仪回来当天。(顶点手打)陈氏就告诉他二姨娘生病，还不肯好好吃药的消息，他立刻表示第二天要去看望二姨娘。

    陈氏故意问明姿：“你身体可好些了？若是好些了，可以跟着你三哥一起去看看二姨娘。”这些日子明姿没有少糟蹋家中的钱，每天吃补药，没一顿断过。陈氏也供着她吃，左右她这药钱早就从她的嫁妆里扣了出来的，也不怕她糟蹋。年纪轻轻的，补药吃多了也不是什么好事。

    明姿顺从地点了点头。大约是觉得已经没了指望，兄妹俩不再忌讳陈氏，大大方方地约着一道到蔡光仪的院子里说话去了。

    明姿前后态度差距之大，陈氏皱着眉头想，先前她安排明姿去看二姨娘，明姿却不肯去，此时偏生又肯去了，这是什么道理？难道这其中有什么名堂？

    余婆子道：“怕什么？吴婆子不是一直守在那里么？唐大夫也看了，确认果真是肺痨。兴许那丫头先前是怕您一定要将她留在那里，不放她回来，所以才死活不敢去呢。现在三公子回来了，她认为有人给她撑腰，自然要去。”

    陈氏道：“先前我以为她见一面都不肯。很替牟氏心寒，如今看来还是心寒，侍奉亲娘，难道不该么？没有机会那是没法子，给了机会也不要，便是没良心了。我才不要养出这样的孩子来。”遂下定决心严格要求蔡光华，说话做事也分外小心，尽量在蔡光华面前树立自己的正面形象，希望能言传身教。

    却说蔡光仪和明姿在庄子里住了一夜，第二日早上才回来。跟着车去的柳婆子回来禀告陈氏：“路上四小姐喊不舒服，在一个茶寮里坐着歇了约有半个时辰，只有三公子一个人陪着她，奴婢要跟了进去，被三公子赶了出去，他好凶，奴婢也不敢和他对着干。到了庄子里，二姨娘和他们说了约有两个时辰的话，中间隔着很远，根本不许他二人靠近。”

    陈氏沉吟道：“都说了些什么？”

    林婆子回答：“也没说什么，不过就是叮嘱三公子好好读书，成亲后好好过日子；四小姐出阁后不可忤逆公婆，要顺从丈夫。后来还流了泪。”

    听着就像是交代遗言。陈氏挥手让林婆子下去，转身从匣子里取出蔡国栋得知二姨娘得了肺痨后，交代她尽力照顾的信来，微微一笑，人在做，天在看。这是老天要收了牟莲叶，她就不管了。

    蔡光仪此次回来，人比从前萎靡了许多，整日看着就是阴沉沉的，常常站在角落里发上一两个时辰的呆，只有看见蔡光耀和蔡光华的时候还肯同这两个小孩子说笑说笑。

    陈氏害怕得不得了，严防死守不许蔡光华多和他接触，就是怕他趁机害了蔡光华。她觉着蔡光庭没彻底将蔡光仪废了真是可惜，但也没什么别的好办法，好歹蔡光仪已经是个成年男子了，当真是拿着不上不下的。

    蔡光仪那阴测测的样子，不要说陈氏看着觉得害怕，就是四姨娘和明菲等人觉着都觉得背脊发凉，除了明姿和他身边的通房翠儿等人外，基本所有人见了他都尽量绕道走。

    陈氏隐约觉得蔡光仪的态度很有点不对劲，按说蔡光仪对于读书一事还是很经受得住打击的，连考连败这么多次，被蔡国栋打了骂了也没见他不精神过，这次是连憨厚都懒得装了，到底是怎么了？

    直到某日，有人送了一包药来给陈氏看。说是从翠儿房里搜出来的。陈氏睁着眼睛认了半日，也没认出这是什么东西来，便让余婆子拿去请唐大夫辨认。

    余婆子回来的时候，三姨娘、四姨娘、明珮、明玉都在陈氏房里正陪着明菲在看花满楼送过来的首饰花样，商量要打些什么款式的簪钗耳环等物，正说得热火朝天的。

    陈氏见余婆子表情古怪，恨不得赶紧知道实情才好。偏生女人见了衣服首饰多半都是要研究半日才肯罢休的，这边越说越高兴，丝毫没有要散场的表示。

    四姨娘兴奋地指着一款婴戏莲纹金钗道：“打这个，又好看又讨喜。”明菲看了看，也觉得不错。

    三姨娘建议：“三小姐那里有件金钗比较沉，正好融了来做这个。”

    明菲笑道：“罢了，那些东西除去玉饰外金银之物也不算太多，虽然款式老了些，但本就是纪念，何况原本的做工也算精美，洗洗就行。”

    陈氏点头道：“正是，左右我也要另外给你打首饰，另外打吧。你再去看看你那里有些什么需要洗的改的，一并拿了来。”又对三姨娘和四姨娘说，“你们也去看看，我出钱给你们改。”

    三姨娘和四姨娘俱都大喜，忙忙地表示感谢。明菲一眼看到明显等着回话的余婆子，便笑着拉了明玉、明珮：“你们先同我回去看看，然后再来计较。”

    陈氏趁机吩咐三姨娘和四姨娘：“正是，你们快看看去，看了再来商量。”

    明菲等人前脚刚走，余婆子就凑到陈氏耳边低声说了一回，陈氏挑了挑吊梢眉。半是好笑半是讶异地道：“真的？”

    余婆子含笑道：“当然是真的，奴婢已经试过了。”

    陈氏兴奋地站起身来，来回走了几步，不雅地使劲捶了桌子一下：“真是，真是太好了！”一时恨不得仰天大笑三声。

    余婆子见她高兴，低笑道：“好戏还在后头呢。咱们只管等着瞧就是。”

    日子过得飞快，转眼到了蔡光仪的婚期。女方的嫁妆整整有六十四抬，吸引了许多人来看热闹。

    陈氏等着看戏，做事也就格外带劲，有过两次办喜事的经验，虽然蔡国栋不在，她仍然在蔡氏族人的帮助下将喜事办得热热闹闹的，最起码在明面上就没让人挑得出刺来。

    龚二夫人独自来赴宴，听说袁家只送礼人未到，便和周同知的夫人咬起了耳朵。原来袁司璞的小媳妇果然有了身孕，为此秋天里袁翰林老两口就乘船去了京中，如今袁家一家子都在盼星星盼月亮地等着那小媳妇生个大胖儿子，将来好为袁司璞继承香火。周清在一旁听见了，又把这小道消息传给了明菲和陈莹听。

    周清好奇地问明菲：“你从京中来，有没有见过袁家这位三少奶奶？”

    明菲的眼前立刻浮现出一张堪比月季花瓣粉嫩的娇娇怯怯的脸来，低声道：“算是见过吧，很不错的一个人。”

    周清道：“可惜了。我听我哥哥他们说，袁三是活不长的。这女子真是可怜了。”

    陈莹叹了口气：“那又有什么办法？他们家的人为了银子要卖女儿，她哪里能有法子？但愿她能生个儿子，将来也有靠处。”

    明菲道：“才十多岁的人呢，还有这好几十年，可怎么熬。”

    周清道：“也不是不可以改嫁。只要她舍得孩子，找得到赎身钱的话。”

    明玉喊了一声：“感谢老天爷，没让我等姐妹生在那等人家，遭 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    