
    168章贴心

    “哎呦呦！两位姐姐。(顶点手打)老远就听见你二人吵闹不休。大家都是姐妹，吵成这个样子多难看，算了吧，算了吧，别被花妈妈听见，又要挨罚。”梅子抬着一小碟臭豆腐立在门口，笑嘻嘻的看热闹，“紫罗姐姐，听说你半点吃不下东西，连药都吐了，妹妹好担心。”

    两个狐狸精！紫菱气哼哼地一甩袖子走了，紫罗朝梅子挤出一个笑：“谢妹妹挂心，我已经大好，你自去忙你的吧。”鼻尖飘过臭豆腐特有的腐臭味道，控制不住地发恶心。

    梅子却已是端着碟子近了她床前，用筷子扒拉着烂的不行的臭豆腐，往她面前晃，笑道：“姐姐，你看这臭豆腐，合适了不？奶奶今早说想吃，妹妹拿不准合适不合适。请你帮忙看看。”

    那臭豆腐的臭味儿一阵一阵地往紫罗鼻子里钻，臭的她的胃部一阵翻腾，“过了，早就可以了……”还来不及说完话，她已经飞快地伏到床边，一口喷了出去。

    梅子眼疾手快，早就跳到安全的地方，也不嫌恶心，就看着她把药汁稀饭什么的都吐了干干净净，连黄胆汁都几乎要呕出来，方走过去替她拍背：“何苦呢，吃不下就不要硬撑，吃少一点，才能消化……可怜见的，还是什么都吃不下，吃什么吐什么……唉……”

    紫罗眼泪都憋出来，猛然想起一件事来，指着梅子道：“你害我……”

    梅子夸张地捂住嘴：“姐姐说什么？可别乱说，被人听见了不是好耍的。”

    紫罗越发肯定自己的猜测：“是你给我喝了那碗姜汤……”不然她怎会病得如此无力？

    提到姜汤，梅子嗤笑：“你去告我呀，爬到大爷和奶奶面前去哭诉呀。就说我暗害你，嗯，你还可以把奶奶也攀咬上，大爷必定心疼你得紧。姐姐呀，莫要以为别人不知，跑去隔壁报信的人是谁。”

    紫罗气得喘气：“你莫血口喷人！”

    “啧，激动什么？我说了是你吗？记得多吃药。多吃饭，早点好起来，省得叫我和紫菱如愿。”梅子轻笑着扬长而去，却把那碟臭豆腐留在了房里。

    臭豆腐的味道熏得紫罗一直发晕恶心，再叫人来伺候她，可明菲拨给她的小丫鬟早被紫菱给支使开了，紫菱听见了也不理睬她，故而喊死也没半个人影出现，只得昏沉沉地半睡过去。

    也不知过了多少时候，紫罗正觉得干渴难受，忽觉脸上一片清凉，好容易睁开眼睛，面前赫然出现的是丹霞的脸。丹霞拧了一块帕子给她盖在额头上，笑道：“你好些了么？奶奶送五公子回了娘家，临行前吩咐我过来看看你，这是怎么搞的，这屋里半个人影儿也没有。”

    紫罗忙看向桌上那碟子臭烂豆腐，却发现早已不知所踪。墙倒众人推，一朝天子一朝臣，她心中一阵酸楚，侧过脸默默流泪。忽听外间一个小丫鬟叫：“丹霞姐姐。大爷回来了，快去伺候。”

    丹霞忙叫那小丫鬟：“你进来，看顾着紫罗姐姐些儿。”起身忙不迭地去了。

    那小丫鬟进了屋，垂着手拘束地道：“紫罗姐姐，你要我做什么？”见紫罗撇过脸不理，也不敢多说话，就木木地一直在那儿立着。

    不多时，梅子端了一只水晶盘子进来，将水晶盘子往桌上一放，指着里面两片西瓜笑道：“大爷听闻你吃不下任何东西，赏你两片瓜试试看，可想吃？若是想吃，我扶你起来吃？”

    紫罗回头，只见水晶盘里红绿分明，西瓜特有的清甜香味闻上去特别舒服。梅子见她盯着西瓜不放，冷笑了一声，指着那小丫鬟：“你喂你紫罗姐姐吃西瓜，吃完了去大爷那里回话！”拿帕子搧了搧，“这天真热，我得赶紧回去，去得晚了，大爷赏的瓜要被丹霞她们几个分光了。”

    紫罗的心情刚好点，立刻又郁闷起来，吃到嘴里的瓜也没那么香甜了。那小丫鬟见她蹙眉，忙笑道：“紫罗姐姐好福气，奶奶记挂着，大爷也记挂着。”

    紫罗抿嘴不语，她们都想把她赶出去，她偏还就不让她们如愿！她服侍了龚远和那么多年。没有功劳有苦劳，他那样的人，嘴上不说，她却是知道他最念旧情。不然也不会想着另外给她换大夫，又赏她瓜吃。只要他不开口让她走，想来蔡三也不敢打发她。三下五除二吃了西瓜，感觉人要清醒有力些了，便扶着小丫鬟的肩头坐了起来，道：“你去厨房给我要点稀饭来。”

    厨房里却也没怠慢，小丫鬟很快端了稀饭来，紫罗吃到一半，却在稀饭中发现了一只绿莹莹的死苍蝇。紫罗愣了愣，白着脸看向那小丫鬟，那小丫鬟吓得脸色雪白：“不是我啊。”

    话音未落，紫罗已经狂吐起来。好一歇，她才抬起头来看着那被吓呆的小丫鬟：“你扶我起来。”

    那小丫鬟见她脸色青白，眼里似要喷出怒火来，不敢不扶，因见她衣衫凌乱，头发蓬着，便好心道：“姐姐要去哪里，打点水洗个脸，梳个头。好么？”

    紫罗冷冷地摇头：“不用。”硬撑着下了床，靠在小丫鬟身上往正房走去。这样的折腾法，她这个病大约是好不了了，但就算是要被挪出去，她也要拉个垫背的。

    虽是傍晚，外面风仍有些热，镶着金边的云彩挂在天际，院子里的紫薇花开了，在风中摇曳生姿，看上去分外美丽。紫罗视而不见，走三步歇一气。好容易到了正屋外，帘子外面一个丫鬟也不见，正屋中传出一片笑声，却是龚远和与丹霞、白露的。

    紫罗有些晃神。咬了咬牙，就要开口，忽听身后有人惊讶地道：“你怎地来了这里？”却是花婆子带着梅子立在廊下，梅子手里还端着碗冰糖湘莲。

    紫罗看到梅子，眼里放出强烈的憎恨来，扑上去一把抱住花婆子，大声喊道：“妈妈救命！”

    花婆子生气地道：“这是怎么说？好端端的，你不躺着养病，偏生这样蓬头垢面地到处跑，还说这没头没脑的话，是疯魔了还是怎么了？”

    说话间，紫罗已经白眼一翻，委顿倒地，引起一片惊呼声。如愿以偿的，龚远和从屋里走了出来，皱着眉道：“这是怎么了？”

    明菲从蔡家回来，进门就觉得气氛不一样。丹霞候在主院门口，看见她和金簪过来就赶紧迎上去，压低声音道：“奶奶，大爷要把紫罗和梅子都赶出去呢。”

    “为什么？”明菲吃了一惊，是赶出去，而不是送走。

    丹霞提心吊胆地瞟着正房方向，迅速将事情的经过简要说了一遍，道：“紫罗说梅子欺负她，要害死她，梅子不承认，说紫罗是吃不下东西，害怕被挪出去才胡说的，又让紫菱来作证，也不知怎么说的，说着说着就牵扯到了您，大爷发了火，索性将她二人一并发落了。此时都拘在房里呢，说是明日一早就送走。”

    明菲提步进了正屋。龚远和歪在罗汉床上看书，看见 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    