
    119章告别

    那女子梳妇人发式。(顶点手打)穿米黄色的交领纱衣，系一条淡紫色的长裙，看着却也身姿婀娜，眉清目秀。她见明菲、明玉等人朝她看过来，怯怯地露出一个笑容来。

    明菲看到她头上插着金钗，耳边挂着的是圆润的金镶珍珠耳坠，便隐约猜到了她的身份，于是也冲她点点头，笑了笑。那女子似乎想鼓足勇气走过来，谁想袁家跟在一旁伺候的一个婆子见了，立即朝她走了过去，低声说了句什么，直接扶着她的手将人送走了。

    不多时甄氏和袁枚儿扶着重整了妆容的袁二夫人走出来，袁二夫人强笑道：“真是对不住，扫了你们的兴。”

    陈氏等忙说不客气。众人又重拾话头，袁二夫人托请陈氏帮着带点东西回水城府去交给袁翰林两老，袁枚儿则用扇柄轻轻敲了敲明菲的肩头，指着亭子另一边轻声道：“那边有几株五色莺粟花，我带你去瞧瞧。”

    明菲握紧手中的扇子笑道：“好啊。”二人肩并着肩走到亭子的另一边停下。明菲果真看见蔷薇编成的篱笆后面有块整整齐齐的花圃，里面种着大约一百来株开得五彩斑斓，绚丽夺目。迎风招展的罂粟花，她方才明白袁枚儿口中的莺粟花竟然就是罂粟。

    袁枚儿淡淡地用扇子点着那花：“好看吧？”

    “好看。”种这么多，恐怕不只是为了好看吧？

    袁枚儿用扇子掩着嘴，冲明菲微微一笑：“你可知道它除了好看还有什么功效？”不等明菲回答，她探长身子，用长长的涂着蔻丹的指甲在一朵血红的花朵上轻轻弹了弹，笑道：“这东西，花了我们很多银子很多心思才弄到这点种子。你看，等这花儿谢了之后，10天之内它就会结果，那果子割出的汁子正是治我三哥的良药。”

    明菲知道有些病人到了后期，疼痛难忍，借助鸦片可以镇痛，不过她却不知袁司璞得的到底是什么病，便问道：“他得的什么病？现在如何了？”

    袁枚儿眨了眨眼，“守真子道长说他最多能活过明年春天。尽管我三哥不许声张，我还是要把那件事的经过的说给你听，你妹妹明姿不要脸！她害了我三哥，我不会放过她！”

    明菲垂着眼没说话。尽管她同样希望袁司璞能康复，但她从不后悔拒绝袁家。

    袁枚儿道：“你知道她是怎么对我三哥的？她摔在他面前，说她有病，心口疼，喘不过气，说自己大约是要死了，又说冷，爬不起来，我三哥竟就当了真。又怜惜她是你妹妹，好心将她扶到暖亭里，立刻就转身去找人来帮她。谁知她竟不安好心，死死揪住我三哥的衣服不许他走，说些不要脸的话，我三哥好容易推开她，她就装死。”

    她得意地笑起来，“后来她遭报应了吧？不死都被人给捂死了。”又喘了口气，“好了，我要说的都说完了，我实在是不想和你说话，但只是，我不想让你认为我三哥和你们家的人一样的龌龊无耻。”

    “对于令兄的病，我深表同情，也衷心希望他能恢复健康。一个人的人品如何，并不是因为某件事就可以概括定下的。一家人是否人品高尚，也不是因为某个成员不妥其他人就都不妥。包括我自己在内，很多时候总是只能看到别人的错，而看不到自己的错。你的悲伤和难处我理解，但也请你行事前能站在别人的立场多想想。”明姿做下的事，明菲的确不好说什么。袁枚儿的心情，她能理解，但理解并不等于赞同。

    “谁要你同情！”袁枚儿突然哽咽起来：“我三哥那般对你，你真是铁石心肠……”

    明菲无奈叹道：“谢他垂青，实是我自私又庸俗胆小，配不上他……对不住，我有些不舒服，不陪了。”抛下袁枚儿自回了位子。

    晚饭时分，突然有人来报：“守真子真人和清虚道长来了。”

    袁二夫人惊喜地站起来：“我们没去请啊，可说了是为什么来的？”

    那人道：“真人说，他在玉清宫中闲坐，突然有感而发，想出来走走，走着走着就走到我们家门前了，好些日子没看见三公子，没和他下棋说话，怪想念的，特意进来看看他。”

    袁家人都高兴得不得了，袁二夫人忙道：“去请二老爷了么？快让他出来陪真人。”又笑着同陈氏道：“不然，请真人帮华哥儿看看如何？难得他老人家肯出玉清宫来逍遥，能得他几句真言也是极不错的。”

    陈氏本来很信这个，轮到蔡光华头上却又不想干这事，若是人家说好话倒也罢了，若说的是坏话，听着就膈应，又何必自找苦吃。正要推辞，袁二夫人又苦劝：“可以趋吉避凶。出家人，不必忌讳那么多，就是宫中的贵人们。也是经常请他去讲道作法的。”

    陈氏没法子，只好道：“那等他给司璞看过以后再说吧。”又劝袁二夫人：“姐姐你有事，只管忙你的，莫要因为我们耽搁了大事，那可是罪过。”

    袁二夫人顺水推舟，饭也不吃，吩咐甄氏好生招待客人，带着袁枚儿去了。等众人用完饭，袁二夫人喜滋滋地走出来：“道长答应讲几句，我大嫂也要出来，带着孩子们过花厅这边来吧。”

    陈氏忙问她袁司璞的病可有起色？

    袁二夫人笑着含含糊糊地道：“还好吧。”

    知道了袁司璞病情真实情况的明菲却觉得袁二夫人高兴的不是袁司璞的病情有起色。

    甄氏使人在花厅的一角支了架屏风，让明菲等人坐在后面安置妥当，男人们方簇拥着宋道士师徒进了花厅。

    明菲从屏风的缝隙里看见宋道士穿着打扮很朴素，不过就是普通的布衣道袍，虽是鹤发童颜，却也是比当初老了许多，不由暗自感慨岁月不饶人。清虚带着道冠，穿一身灰绸道袍，跟在守真子身后，举手投足间颇有宋道士那种仙风道骨的韵味。师徒二人很夺人眼球。

    宋道士讲这个道，也不过就是根据大家的提问回答了几句话而已。时人好道，包括守寡的袁大夫人也提了个问题。待宋道士讲完，蔡光庭走到屏风后将蔡光华牵出去送到守真子面前。叫他行了个礼。

    宋道士慈爱地抚摸了蔡光华的头几下，笑道：“此儿聪慧，福泽深厚，认真教养，不愁不能光宗耀祖。”

    陈氏松了一大口气。

    待到宋道士这里说得差不多了，陈氏见机起身告辞，结果宋道士也说要走了。还笑嘻嘻地牵着蔡光华的胖手，逗着他玩，不时哈哈大笑。

    袁家人知道守真子当初是由蔡国栋找到请出来的，也不敢相留，殷勤地送了出去。

    于是宋道士和清虚二人便与蔡家众人一前一后的走出去。宋道士借着逗蔡光华玩，回过头望着明菲微微一笑，比了个东西很好吃的样子，明菲会意的一笑，她非常感激这位老人，只可惜没有机会为他做什么。只能是借口感激宋道士当初的救命之恩 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    