
    113章焰火

    大约是感觉到有人注视。(顶点手打)那男子回过头来不经意地往大堂里扫了一眼，从明菲身上滑过，落到了蔡国栋的身上，定定地看了两眼，脸上流露出几分惊讶来，急慌慌地在蔡家女眷的身上来回扫视。

    明菲隔着一层面纱看得分外真切，纵使隔了这几年，她也能一眼就认出那个人是清虚，除去原本带着婴儿肥的脸颊变得轮廓分明以外，那双狐狸眼一点都没变。不知怎地，他没有作道士装扮，而是打扮得像一个普通富贵人家的公子哥儿。穿着石青色的缂丝圆领宽袖衫，系着青色的织锦腰带，挂个玉佩，系发的带子上镶嵌着青玉，脚上穿着白底官靴。

    想到他每年一封莫名其妙的信，还有那古怪贪财的脾气，明菲只怕他认出自己来，默默将身体隐没在蔡光庭身后，低着头快速上了楼梯。

    才上得两三极楼梯，就听得楼梯被人跺得震天响。一个穿酱紫袍子的虬髯大汉边从楼上冲下来，边大声道：“华皖兄，雪童说你要我们把雅间让人？不会吧，雪童说谎是不是？”

    龙卷风一般从蔡家人的身边冲过去，差点没把金簪撞个趔趄。龚远和眼疾手快，一把拉住摇摇欲坠的金簪，皱着眉头对那人道：“这位兄台，走路慢些儿。”

    那虬髯大汉回头看了龚远和一眼，凶形恶状地道：“老子喜欢走快怎么了？碍着你小子了？”

    态度之嚣张恶劣，令人不得不动怒。

    “四楼甲字号。”龚远和示意蔡光庭将女眷们领上楼去，回头皮笑肉不笑地：“老子喜欢走快碍不着小子，不过小子走快却是碍着老子了！”

    虬髯大汉短粗泛黑的手指戳到了龚远和的面前：“小白脸！你说谁呢？”

    龚远和动也不动笑道：“这位壮士，我说我儿子呢，碍着你了吗？”

    “你！”那虬髯大汉一手去封龚远和的衣领，一手高高举起擂钵大小的拳头就要朝龚远和脸上砸去。

    龚远和扬起一张脸，笑道：“打呀，使劲地打。别怕我痛。”

    虬髯大汉见他如此笃定，笑脸相向，反而觉得有些不好下手，只怕打错了不该打的人，惹出无穷的麻烦来。谁知一愣神之间，脚下忽然一滑，栽个狗啃屎，脸朝下呼啦啦地从楼梯上滑了下去。

    江涵容的堂表兄弟们纷纷抚掌大笑起来，出言讥讽他。大汉狼狈地从地下爬起，虽然听不懂一群酸书生嘴里说的什么，却也知道定然不是好听的话。紫涨了脸皮站在楼下对着龚远和吼：“小白脸，你使诈！”无奈站得低了，要仰着头看人，气势小了不少，遂随手拉过一张桌子，跳到桌子上去骂：“不是孬种就下来和爷爷打一架。”

    龚远和微微一笑，“爷爷不和孙子打。”这下子整个大堂里的人都轰然大笑起来。

    虬髯大汉憋不住要冲上去找龚远和的麻烦，角落里走出一个男子来，轻轻拉住他，低声道：“玄子，不要胡闹了，本来就是你不对，去道歉。”

    蔡国栋和蔡光庭将陈氏明菲等人送上四楼雅间，忙忙地赶下去帮忙。陈氏心中不安，问明菲：“不会打起来吧，我瞅着那个男人好凶恶的样子。”

    明菲笑道：“没事儿，我们人多，再说了，爹爹是官，他们不敢胡闹的。”心里却很奇怪，袁枚儿怎会和清虚在一起？想来想去只能想到。老道士给袁司璞看病，这二人认识也不奇怪。想来是偶遇吧。

    明珮已然开始八卦，神秘兮兮地道：“我刚才听见袁枚儿的声音了，我找啊找，竟然看见她和一个男人躲在大堂的阴影里说悄悄话。虽然带着帷帽，我却是一眼就能认出她来的，还有赵雪怡也在。”

    所谓三人成虎，众口铄金便是由此而来。袁枚儿虽然和清虚说话，可二人之间隔着几尺远，周围还站着人，怎么就是悄悄话了？明菲嘴角一弯，差点没笑出声来。

    陈氏勃然大怒：“小姑娘家，说的什么话！这话要叫人听去，还不知怎么看待我们家的家教！看我不禀告了你父亲，请你吃家法！”

    明珮被吓住，垂着头道：“我也不过是看不惯她那副样子罢了。说起来咱们家对他家还有恩，她看见咱们也装没看见。”

    涵容忙劝陈氏：“母亲息怒，五妹妹不懂事，她已经知错，以后再不敢的。”

    明珮忙道：“女儿知错了，母亲恕罪。”又双手奉上茶，陈氏方放过了她。

    陈氏因见蔡国栋父子三人久未归来，心中担忧，便使余婆子去瞧：“劝着点，别打起来了。好好的一件事，闹起来就没意思了。”

    余婆子去了没多久就笑嘻嘻地回来：“夫人，好了，老爷和两位公子、龚公子他们已经上楼来啦。”

    陈氏惊讶：“这么快就好啦？我看着那个人不依不饶的，满身匪气。还以为不闹一场不会干休呢。”

    余婆子笑道：“的确是要闹的，不过那个人有个朋友拉住了他，还硬逼着他道歉呢。”

    陈氏道：“他这个朋友还算知理。”

    说话间蔡国栋走了进来，脸上还带着盈盈笑意：“都是熟人，不过是一场误会而已。是守真子的徒弟清虚的朋友，也是来看焰火的。原本定了三楼丙字号雅间，但因为正好遇上袁家人没有订着位子，只坐了马车在楼下看，因见多数是女眷，便起了好心，将订的雅间无偿让给袁家人。那大汉心中不高兴，便拿我们撒气，正要闹腾时清虚出来劝住了。这不，远和还将人一并请到隔壁去了。我在那边他们年轻人不自在，还是来和你们坐。”

    陈氏笑道：“道士也来看焰火？他修的什么真？玉清宫也不管？”

    明菲心中说不出是什么样的滋味，清虚只怕已经认出她了，如今又和龚远和等人混在了一处，也不知他那古怪的脾气好点没有。她来了京城后，不是没想过要去看看宋道士，只可惜她这样的女孩子，是根本没机会去玉清宫的。她唯一出过几次门，都是跟着陈氏去拜访那些贵夫人，来去匆匆。连京城具体长什么样都没看全。

    “太后和圣上笃信道家，玉清宫中什么道士没有？”蔡国栋摇头，“年轻人喜欢热闹也是有的。你别小看这小道士，年纪轻轻就得了守真子的真传，医术很好，为人八面玲珑，官职一直往上升，已经是正七品了。上次我去玉清宫拜访守真子，他接待的我，言谈举止很不俗。”

    涵容由不得感叹了一声：“做道士也能升官发财。”却见陈氏面色古怪，蔡国栋脸色难看。不知自己什么地方又说错了。求救地看向明菲。

    她这是无意之中戳着蔡国栋的软处了，须知蔡国栋之所以顺利从五品直接爬到四品正是沾了道士的光。明菲暗叹得抽个时间给自己大嫂上一堂课，把蔡家的烂事都翻一遍给她听才行，给了涵容一个安慰的眼神，笑道：“袁家人都来了？”

    蔡 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    