
    137章家事（粉红370加更）

    这两个丫头都挺有意思的。(顶点手打)一个初来乍到就敢理直气壮地到厨房去指手画脚。一个本是地头蛇，遭到挑衅还能不动声色，满脸堆笑。明菲下筷子的时候就不偏不倚，两个人奉上的都各各用了一些，不多不少，刚好平均，接着夸赞：“素包子不错，皮蛋瘦肉粥也极好。明早还是一样的做清淡点。”

    龚远和闻言看了明菲一眼，很明显就是皮蛋瘦肉粥要熬得好吃得多，她这是什么口味？但看到旁边站着的两个丫鬟，他也没多说，放下筷子伸手要茶漱口。白露立刻奉上一杯茶，龚远和才揭开茶碗盖子，紫菱就笑眯眯地递过一杯茶来：“大爷，这杯茶不温不热的正好。”

    白露勃然大怒，她又不是没伺候过人，难道就不知道漱口的茶要不温不热刚好合适吗？若不是当着龚远和、明菲的面，她恨不得立刻就泼了紫菱一头一脸。

    龚远和见明菲神色淡淡的看都没看紫菱一眼，心中突如其来的有些烦躁，微皱了眉头，“既然正好合适。为什么不先递给你奶奶？没有眼色！”

    紫菱愣了愣，赶紧双手奉给明菲，“奶奶，奴婢也替您准备着的。”

    明菲泰然自若地接了，冲着龚远和微微一笑：“谁先接着不是一样的？这个也要骂人？”

    紫菱闻言，眼圈都红了，无限委屈。

    龚远和哼了一声，道：“吃顿饭也要这么多人围着，闷不闷？若是闲得没事做，不如去扫扫院子，满地的尘土落叶花瓣，也不知你们当这个值是怎么当的。”

    大清早的就发脾气，紫罗和紫菱都有些吃惊，巴巴地看向明菲。明菲笑着起身：“收拾了都散了吧，天色不早，该吃饭的就吃饭，吃完饭我有事分给你们做。”

    新奶奶进门，自然是要立威的，紫罗和紫菱都有些忐忑，行礼退下。

    明菲先叫丹霞吃完饭就去把她的陪房王天保家的请来，自己和龚远和坐在屋子里算家务账，重点讲两个紫的安排：“咱们屋子里的丫鬟大大小小一共有八个，实在太多了，我寻思着都要找点事情给她们做。你吃惯了紫罗做的饭食，建起小厨房后就由她来管小厨房的事，紫菱擅长做针线活，以后咱们房里的针线活都交给她。平时就专做我们俩的，府里要统一添衣服的时候就让大家闲暇时跟着她一起做，这样可以省下一大笔开支。”

    龚远和没想到她这么快就有了打算，很是欣慰：“你不必和我说了，你办事我放心得很，都由你来看着办。需要我出面的，你和我说一声就是。”

    明菲道：“有些关键之处还是要先和你商量才行。采买我倒是可以让王天保去做，厨房也打算交给他媳妇管，可是外院迎来送往，还必须有个体面大管事。这个人，嘴皮子得利索，须得熟悉家中的情形，又和咱们一条心，还知道官场上的大事小事禁忌才行。你心中可有合适的人选？”

    “唉……自立门户事情可真够多的。”龚远和叹了口气，想了一歇，道：“我倒是想到一个人，薛明贵，是我娘的陪房，不过早就被捏了错处赶出去了，待我过两日去寻他，问问他可愿意。”

    明菲又和他讲了要关闭院子的打算。“我打算从围墙那边开始，把属于咱们这边的房屋楼阁统统锁了，没锁的就去买了来，有锁的就换了，谁想进去都得从我这里拿钥匙才行。你再去寻几条好狗来，咱们放养。特别是院子门那里要多放几条。如果他们问起，你可要出来担责。我这个新媳妇是不敢和人吵闹的。”

    “好恶的婆娘！”龚远和大笑：“你放心，就算是她想闹，也不敢闹，定然是要寻了其他借口来闹。”

    明菲白了他一眼，“啥婆娘不婆娘的，难听死了。”接着把花婆子所述的院中各处大肆使用绫罗绸缎装饰的事说了。

    龚远和冷笑：“不用问，这绸缎布料定然是邵家特供的，账也是记在我们头上的。不单是绸缎布料季季换，这院子每年还要一次一大修整的，木料、木漆、花木等物也是常常在添在换的。”他揉了揉额头：“我都不知道如今长房的账上还剩下多少钱。”

    他坐到桌前开始磨墨写信：“得在去她那里吃这顿饭之前抢先把信送出去。我一直不好率先开口向父亲提出清算家产的要求，如今她闹这一回，我正好和爹爹禀报一番，且看他怎么说。”写到一半，坏笑着道：“这回信怎么也得三个月左右才能收到，在这之前你每个月让人去当一回我的衣服。一次不要多当，就当个三、四件一两百两银子即可。我倒要看看她脸皮到底有多厚。”

    写完信，龚远和命洗萃进来：“立刻将这信送到驿站去，若是有人问你出去干什么的，你就说是去请蔡家大公子明日到餐霞轩喝酒为他送行的。”

    洗萃见他神色端凝，知道这事不是小事，将信贴身穿了自去送信不提。

    金簪来回明菲：“王天保家的来了。”

    王天保家的大约三十多岁的年龄，眉目疏朗，身材壮实。穿着件褐色的衫子配条米色的裙子，稳稳当当地走进来，笑着给龚远和、明菲行礼问好。龚远和见明菲要处理家事，随手拿了本书避开：“我去半春园看书。”

    明菲和王天保家的以前也是见过的，对他家二人品行为人还算得上熟悉，对她家中的情况也清楚，和她拉了几句家常后引入正题：“王婶子，我如今要请托你们二位帮我一个大忙。”

    王天保家的闻言，赶紧从杌子上站起身来，笑道：“奶奶说哪里话，什么帮不帮的，奶奶有吩咐，本就是该小人们做的。”

    明菲笑道：“你先听完。这件事很重要，我虽有心抬举你们，但我却不知你夫妻二人能不能做下来。”

    王天保家的脸上多了几分严肃：“奶奶请吩咐。”

    花婆子笑道：“是喜事，咱们厨下缺一个管事，还有采买的也缺着。奶奶觉得你们夫妻俩忠厚老实也能干，便想提拔你们夫妻二人，但就是，这活儿看着眼红的人很多，一不小心就会被人捏了错处，你们可担得住？要是刚上去没多久就被人赶下来，丢的可不止是你二人的脸面。奶奶也跟着丢脸，蔡家也丢脸。”

    王天保家的先前听说是这样两个肥差，高兴得很，听到后面，就有些不确定，低头想了片刻，道：“奶奶，让小的回去和我就那口子商量商量再来回话如何？不是不想做，而是怕做砸了，管厨房小的是没问题，就是我家那位。他嘴笨，从前没做过采买，就怕被人诓骗。”

    她这种慎重的态度明菲很喜欢，明菲笑道：“你们也别想太多，还有就是你家的两个小子年龄都在十二三岁了吧？明日让他们进来给我磕头，我给他二人安排差事。”

    王天保家的闻言，欢天喜地的去了。

    明菲由紫罗、花婆子陪着，借口逛园子玩 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    