
    161账房（二）

    没奈何是用一千两的银子融成的一个大圆球。(顶点手打)是为了炫富，也是为了防止被盗。曾经，龚家的地下银窖里有许多这样的银球，但如今，也不过只剩下这两个。

    龚妍碧倒笑不笑的：“这没奈何摆着又不方便使用，还招人非议，所以祖父母去世后，爹爹就将它们送进了钱庄，换做了银票，以便使用，如今只得这两个留着做纪念。”

    这倒是契合了当初在京中时，明菲听到的那个关于龚家银子很多，铸成没奈何的传言。假如没有龚中素闹这一出，长房的没奈何就会一直放在银窖里不动，就是龚二夫人要恶意糟蹋银子，也没有这么多的机会，所以，龚中素要对此事负很大的责任。

    龚婧琪见明菲光看不说话，便笑道：“嫂嫂，你看看还有什么需要添加的没有？若是嫌这些旧了，我让她们换新的。”

    要是换成新的。这笔费用是不是也要算在他们头上啊？明菲赶紧摆手：“不必了，不必了，家里的用度不是很紧张么，这样就是浪费了。”

    龚婧琪抿嘴笑了笑：“用度再怎么紧张，也不在这一点上。这些东西，都值不得几个钱的。”

    明菲睁大眼睛点着织金锦缎算：“不值钱么？织金锦缎，不是寸锦寸金？挖花纱罗，又是几分银子才得一尺？这满屋的东西，够我们那边的人吃用很长一段时间了。三妹妹啊，不当家不知柴米贵，这个话要是让人家听见，要说你骄奢的。”

    龚妍碧微笑起来，龚婧琪咬了咬唇：“是，嫂嫂批评得是，妹妹要学的东西实在太多了。”

    明菲亲热地拉住她的手：“那不如你以后每日陪我一道学理账如何？想必婶娘会很高兴的。”

    龚婧琪张了张口，竟然找不到可以拒绝的理由，她求救地望向龚妍碧，龚妍碧低咳一声，半是羡慕半是幽怨：“嫂嫂，三妹妹她要绣嫁妆呢。”

    龚妍碧话音才落，就见明菲冲她眨了眨眼睛，她的心口一阵狂跳，再看明菲已经别过了头，看着窗外的朱槿花道：“我也不是要三妹妹帮我做什么，就是和我做个伴罢了。你可以把嫁妆带过来，我看账本，你绣花。我累的时候，还可以帮你搭把手。”

    龚婧琪没推的了，又看龚妍碧。龚妍碧此番却是不肯帮她了，反而笑道：“好主意啊，若不是我要伺奉夫人，也想和你们一道来玩耍，学点真本事的。”

    明菲见龚婧琪半天不言语，失望地道：“怎么，三妹妹不肯陪我？”

    龚婧琪道：“不是，是我身边的丫鬟顽劣，怕影响嫂嫂。”

    明菲飞快地说：“我不怕，反倒是这屋子，我对于不熟悉的地方总是害怕的。”

    龚婧琪垂眸想了想，展颜一笑：“好啊，那妹妹我就恭敬不如从命了。”热情地拉着明菲去了另一间：“这里面都是咱们家成年累月的账簿，嫂嫂看看，是不是都要赶上你们家的藏书楼了？”

    有点像现代装备成旧的档案室，无数的木柜子成排地摆放着，柜子上方贴了发黄的纸条，纸条上写着柜子里账簿的年代。除了灰尘味儿，还夹杂着自制杀虫药草的味儿。多站一会儿呼吸都是不畅的。

    龚婧琪前所未有的大方和配合，拉着明菲往里走：“嫂嫂你看，你就是从这个时候开始看的，再早以前的也在，但是没什么意思，要是你想看，也是能看的。”

    明菲停住了脚步，轻轻叩了叩其中一个柜子：“这是去年的和今年的吧？不如我就看这两年的？也好比较一下物价，看我们家的东西是不是买贵了？”

    一阵沉默，龚婧琪的声音好一歇才响起来：“嫂嫂，我没钥匙，明天吧。你看，天色暗下来了，很快就要下雨了呢，你是不是先回家？”

    仿佛是为了印证她的话，天边响起几个闷雷来，明菲缩回手，无所谓地笑：“好，也不忙在这几日。”

    三人相携走出院子，一个小丫鬟急匆匆地走过来：“三小姐，夫人问您，她那端云鹤纹妆花纱放在了哪里？朱姨娘总也找不到。”

    那端妆花纱，龚二夫人曾经和她提过，要拿去给邵老夫人做件外袍，以便在邵五成亲那日穿。龚婧琪以为早就寻了送过去了，谁想这日子都要到了，竟然还没送过去。看来龚二夫人的记性比之从前差了许多。唉……都是归还大房产业这事儿闹腾的，龚婧琪朝明菲略略施了一礼，道：“嫂嫂。抱歉，妹妹不能送你出门了，就劳烦二姐姐送你吧。”

    龚妍碧求之不得，面上仍然淡淡的：“嫂嫂请。”

    二人不紧不慢地走着，先把身后跟的丫鬟婆子们拉下一截，明菲方把陈氏的原话说了一遍，不胜惋惜：“我们家夫人说，你这么好的人才，若是不急，慢慢儿地总能访着好的，可这么急，却是不太容易呢。”

    龚妍碧轻轻咬着唇：“都是命罢了。”她抬起眼来希翼地看着明菲，满是哀求：“明菲，你也知道，咱们女人嫁人就是一辈子的事儿，日后，日后就算是后悔也是没有回头路可走的。求求你帮我多周旋一下，我和姨娘还有三弟，一辈子都不忘你和哥哥的大恩大德的。”

    明菲自然是满口允诺，把话题扯到了今日龚二夫人母女请她移步账房的举措上：“我原以为，这辈子都没有机会跨入这账房的，谁知婶娘竟然这般善解人意。”

    龚妍碧不以为意：“这边的账簿早就做平了的，她自然不怕你看。还可以显得她坦荡。”

    明菲观察她的言行。猜她应该也不知道龚二夫人母女要做什么，遂不再提此事，二人在垂花门口分了手，明菲自回自家院子不提。

    她前脚刚进屋，后脚一道亮光就划破了天际，随即“卡擦”一声巨响，震得屋舍都似乎抖了起来，院子里的狗顿时一阵狂吠，接着一阵狂风吹起，将湘妃竹门帘卷着砸向天花板，白露“呀”了一声。忙将门帘拉住，明菲回头，只见天如泼墨，黄豆大小的雨点已经砸落尘埃，激起一股子土腥味。

    明菲问花婆子：“妈妈，什么时辰了？”

    花婆子先点起蜡烛，才去瞅了瞅桌上的铜壶滴漏：“申正了。”又抱怨：“今日这天可真是怪，黑成这个模样。”

    那龚远和就应该快要到家了，明菲忙叫丹霞披起蓑衣，打上青布大伞，赶紧去大厨房催催。她自己飞快地换了家常裙袄，褪去步摇等物，只插一根蝴蝶金钗，并两朵珠花，沿着长廊去了小厨房。

    天色微暗，小厨房里没有点灯，黑漆漆，静悄悄的。明菲立在门口，借着炉膛里散发出的暖暖的红光，她依稀可以看见梅子和紫罗各守着小厨房中两个灶，眼睛各盯着面前的锅，明明没隔多远，两个人之间仿佛隔了一座山。

    金簪咳嗽了一声：“怎么不点灯？”

    梅子最先反应过来，摸索着点起几盏大灯的厨房里顿时 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    