
    144章建设（二）

    夜凉如水，龚远和搂着明菲半歪在美人榻上一起看薛大舅的来信。(顶点手打)看完以后笑得眼睛都眯成一条缝：“舅舅是和我想到一处去了。不用我找他，他先就安排好了。”

    薛大舅的来信上说，他已经写信给龚中素，要龚中素赶紧想办法兑现当年的诺言，把长房的家产分出来。当初龚中素娶薛氏的时候，是说好了生的儿子继承长房香火和产业的。以前那是因为孩子小，不曾成家立业，如今又做了官，又娶了妻子，妻子还很能干，于情于理都应该早日把长房的财产控制权交到小两口手里才是。

    明菲笑道：“这种事情，由舅舅来出面是最妥当的。”不管龚中素原本心中有什么想法，现在薛氏的娘家来要求他兑现诺言，又有了龚二夫人闹那一出，想必他无论如何都会有个说法吧？

    其实明菲多少有点明白龚中素的想法。对于龚中素来说，两边都是他的妻儿，他总是希望谁都一样好的。若是薛氏和长房二老还活着，有人盯着他，提醒他，他还能分清东西是谁的，知道该给不该给。也不敢明目张胆地拿长房的去补贴二房。可长房死了，只剩下一个小孩子，没人监督他，这个孩子还归到了龚二夫人手里去养，于是在他心目中，就会产生一种错觉，认为都是一样的，都是一家人，难免会装装糊涂，生点均贫富的心思出来。

    可惜他的愿望是美好的，现实是残酷的。很明显，他的妻儿都不这么想。隔着肚皮就是隔着肚皮，龚二夫人分得很清，龚远和是另一个女人的儿子，那个女人和她抢丈夫，抢钱财，死了活该，小崽子也该跟着一起死才对，然后便是她和她生养的孩子的天下；龚远和则永远都不会把这样一个贪得无厌，用心险恶的女人当做是自己的母亲看待，她生的孩子从严格意义上来看，与他也是两家人，怎可能做到真的亲如手足？

    而龚婧琪、龚远秩等人，只怕心中也是很明白的，龚远和是外人，不过是个身份比龚妍碧和龚远科姐弟二人身份更高贵一点的外人而已。只有龚二夫人、还有他们四姐弟，才是嫡亲骨肉。就算是明白事理。并不代表他们关键时刻会帮着外人来气自己的母亲，更何况这个母亲，还是为了他们打算，并没有做过对不起他们的事。

    想到此，明菲握住龚远和的手：“这件事情不过是时间问题，迟早都是要解决的。我只是在想，真到了咱们手里，只怕也只剩下一个空壳子了。”这么多年，龚二夫人大概早就把财产转移得差不多了，说不定到时候还要倒打一耙，说是补贴了龚远和多少银子呢。

    龚远和笑道：“你放心，山人自有妙计。到时候你看我的。”

    明菲见他胸有成竹，兴致勃勃的样子，不由笑道：“你做的饼子还有不圆的么？”

    龚远和笑着拥住她：“没有你，我做的饼子就是扁的。”

    第二日早上，二人才用完早饭，薛明贵就来了，他两个儿子已经成*人，并成了家，都在给人当差，并没有跟来。来的只有他的老妻。两口子穿着簇新的绸缎衣服，笑眯眯地进来给龚远和、明菲行礼。

    薛明贵大约四十来岁的样子，微微有些富态，未曾开口先笑三分，显得那张本来就大的嘴越发地大。笑容虽夸张，说话却是很得体很有条理，明菲听他说了几句话，便赞许地看向龚远和，难怪得这人会被龚二夫人想方设法地捏了错处赶出去啊。

    龚远和得意地冲明菲一笑，当场就吩咐了薛明贵：“我不在家的时候，不管有什么事，你直接回了奶奶就是。”

    百分之百的信任。薛明贵闻言，看明菲的眼神又有些不同，恭恭敬敬地给明菲打了个千，笑道：“小人若是有什么做得不妥的，还请奶奶不吝赐教。”

    要重用的人，又是薛氏的陪房，明菲自然不敢托大，谦虚了几句，当场将才买来的小丫头和小厮一样拨了一个供薛明贵夫妇使唤。给了二十两的搬家费又亲自领着薛明贵家的一起去看了收拾出来的院子，把众人叫出来听大总管训话。

    薛明贵被赶出去时丢尽了脸面，回来时风光无比，不由大是感慨，立在院中对着龚远和红了眼：“大夫人要是还活着，见到公子您这般出息，大*奶这样贤惠，不知会高兴成什么样子？”

    龚远和少不得又好生安抚了他一回，把袁司璞的画尽数交与他，由他去处理。

    这里薛明贵才带着小厮出了门。那边龚二夫人就使人来请明菲，说是龚二夫人闷得慌，想寻明菲说几句闲话。龚远和故意当着来人的面叮嘱明菲：“婶娘身子不好，不要缠着婶娘，害她伤神，早点回来，还要出门。”

    来人乃是龚二夫人身边一个得势的婆子，人人都叫一声儿张二婶的，边殷勤扶着明菲往安闲堂去，边佯作不在意地道：“奶奶，这天儿热得厉害，听说您前几日还中了暑，这大爷怎地还要挑了中午时分带着您出门？奴婢多句嘴，若不是那紧要的事，早晚去不是更好。”

    明菲只“嗯，嗯”的敷衍，反过来问她：“婶娘这几日身子可大好了？吃的什么？今日又怎会突然觉得闷？”不等张二婶回答，她又连珠炮一般追着问龚婧琪，龚妍碧，龚远秩等人的情况，硬是逼得张二婶没机会再问她问题。

    到了安闲堂，龚二夫人却是又换了新花样，没在屋子里坐着。而是在外面一棵老梧桐树下安了个美人榻，她自己躺在上面，哼哼唧唧地指使朱姨娘一会儿给她递水，一会儿拿帕子给她擦手，龚妍碧则坐在一旁，拿了把美人团扇，不紧不慢地给她打着扇子，过的日子简直堪比女皇。

    龚婧琪坐在一旁绣嫁妆，见明菲过来，忙笑着迎了上去，把明菲送到龚二夫人的榻前。

    龚二夫人翘着兰花指。拿着半枚杏子一小口一小口地咬着，淡淡地指了指旁边的杌子：“坐吧。”

    明菲假意推脱，龚婧琪笑道：“嫂嫂太客气了。”硬将她按了坐下。

    明菲方笑着问候龚二夫人，又为前日的鳖甲汤道了谢。龚二夫人皱着眉头不耐烦地道：“行了，不说这些。我问你，听说你们把薛明贵请回来做大总管了？”

    龚妍碧冲明菲歪了歪嘴角，明菲笑道：“正是呢，人刚安置下来。”

    龚二夫人猛地将手里的半枚杏子一扔，翻身坐起，怒道：“为什么不提前来商量一声？什么人都往家里请！不知道那是个偷儿骗子么？你们也太不知事了！”

    哟，还和她真的摆起婆婆的谱来了，长房要请谁**二房什么事？明菲诚惶诚恐地站起，声音冷静清楚，一字一顿：“婶娘息怒。这才刚好点儿呢，为了这么点事又发怒，若是有个三长两短的，大爷又要不饶侄儿媳妇了。”

    龚二夫人被她那声婶娘喊得难过，却有意忽略了，疾言厉色：“赶紧把人赶走！我龚家不能容下这 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    