
    154章劝说（一）

    龚远和揉着胀痛的头醒过来时。(顶点手打)明菲已经梳洗整齐，坐在床旁拿着帕子等着他了。他懒懒地看着她笑：“我昨夜喝得太多，这几个朋友好久没聚，劝酒厉害了些。”

    明菲微微一笑，温柔地将帕子敷在他额头上：“朋友要交，酒要喝，但身子也要注意。头疼了是不是？”

    龚远和伸手按住帕子，笑道：“昨夜我有没有闹着你？”

    明菲起身去给他拿衣服：“也没怎么闹腾。还能不能去衙门？如果坚持不住，是不是让人去说一声，告半日假？”

    龚远和道：“我今日休沐啊，你忘了？不然我也不敢和他们一起的。”他爱玩，爱结交不假，但从来都很有分寸，不会耽搁要紧的事情。

    五日一休，的确是自己疏忽了。知道龚远和不去衙门，明菲也就不急了，笑道：“那你是要再躺会儿呢，还是起来吃早饭？给你准备了清粥小菜，保证你吃下去舒服。”

    龚远和道：“今天你都有什么事要做？”

    “母亲让人来叫我，说是明姿要出嫁，叫我回去商量点事。也不知道到底是什么事。”明菲打开箱子拿出那张借条递给龚远和，“你认识这个人么？”

    龚远和捏着借条看了半晌，微微笑起来：“从哪里来的？”

    “朱姨娘急了，想叫我赶紧回去帮二妹寻个好婆家，包在蜡丸里给我的。”

    “朱刚，是朱姨娘的亲哥哥。当年我们家的一个管事，前两年喝醉酒摔死了。”

    明菲牙痛地捧着腮：“一个死人的借条能说明什么？她可真是一点诚意都没有。”就算是龚二夫人伙同账房先生做假账，吞了大房的财产，也不能叫她们拉个死人来做证吧？

    龚远和淡淡地笑：“那你觉得，她怎样才算有诚意？”

    明菲道：“不是给你看了个小册子么？咱们每给她做一件事，她就把那小册子撕几页给我们还差不多。不然我去和她说，叫她先撕一半给我，我再帮妍碧寻婆家。不撕，我就不动。反正她比我们急。”虽然拿龚妍碧的婚事来要挟人不怎么地道，但这母女俩本来也不是什么好鸟。

    龚远和道：“傻的。朱姨娘是典型的不见兔子不撒鹰的人，在你没把事情办得差不多前，你别想得到那本册子。更何况，那本册子也算不上什么。”

    “你并不在意那本册子？”明菲看出些味道来了，他根本就不在意朱姨娘母子的态度。

    “既然她们自以为拿住了我们的七寸，就叫她们先高兴高兴吧。”龚远和笑着将那张借条收入掌中，“先吃饭，然后我送你回家，吃了晚饭我去接你。”

    “你不和我一起去？”明菲把衣服递给他。

    “我还有事要做。”龚远和起身接过衣服，冲着她甜甜一笑，“你不是愁着那批撤下来的帐幔吗？待我去帮你换成银子。”

    “你打算怎么做？”明菲眼睛一亮，那批帐幔堆着就怕生虫生霉，真丝制品最难保存。若是能换成银子那自然是最好的。

    “我认得个开成衣铺子的朋友，拿给他做成衣，价格低点要的人还是多的。”龚远和将明菲推到桌边坐下，“快吃吧。”

    饭后，明菲说起龚二夫人的八珍汤和那堆账簿来，龚远和轻笑：“方子绝对没有问题，最多就是里面加了料，或者就是用药比例调整过了，但这个呢，只要她不说，别人永远也别想知道是怎么回事。这个事你别管，就让她们狗咬狗，只要别牵扯到我们，她就是戳那女人几刀我也没意见。账簿么，看了也是白看，你装装样子就得了，没必要去吃那么多灰。”

    明菲道：“那怎么行，我不能叫她抓住我任何一点错处。”

    龚远和看着她认真的样子，轻轻替她把耳边几缕碎发别上，低声道：“委屈你了。”

    明菲笑道：“现在说这个，真的很没意思。你与其和我说这个。还不如在行动上补偿我。”

    龚远和将她的手握在掌心，垂着眼道：“我会给你别的女人都想要的。”他说得很慢，很认真，明菲毫不怀疑他此时的诚心，只不知他心目中，女人想要的是什么？身份，地位，尊宠，优渥安稳的生活？嗯，好吧，这些的确都是她想要的，特别是富足安稳的生活，她最需要。

    陈氏是想叫明菲帮忙去劝胡氏。胡氏要和离，而且片刻都等不得。但是明姿很快就要出嫁，陈氏又忙着要去登州，怎能容忍她在这个关口捣乱？

    明菲听陈氏说完，道：“那母亲和三嫂商量过了么？就请她稍微缓缓，等四妹妹的亲事办完再说不行么？实在不行，母亲不妨去拜访一下胡家老爷夫人，请他们在中间调停调停？”

    陈氏难得地叹了一口气。

    余婆子在一旁道：“夫人一早就去寻过胡家了，胡家脾气大着呢。本来三少夫人先前虽然闹着要和离，却也没这么火烧眉毛的急，可上次大公子们去京城时，她和三公子打了一架，后来就一直称病，胡夫人来看她。前脚刚走，她后脚就闹着要和离。这个当口这么闹腾，无非就是害怕老爷夫人不答应，又想把嫁妆全带走。不肯退聘礼，还想多讹点银子罢了。”

    人家嫁女儿是来享福的，不是来受罪的。既然这里不是他家女儿的那盘菜，早作打算，早点抽身那自然是最好的。胡氏嫁了蔡光仪是不幸，但有这样体贴明智的父母和这样泼辣的性子却是幸运。明菲记得当初涵容和她说过，蔡光庭是专门同陈氏商量过这事儿的，便道：“那母亲是怎么和三嫂说的？”

    陈氏道：“我好话说尽都不肯听，没个明确的话。估计是恨上了我，故意刁难我。最后我没法子，只好和她说，这是大事，我也做不得主，要写信给你爹爹，等你爹爹定夺，这才算是暂时压下来了。但她那样儿，我就害怕明姿成亲那日她突然跑将出来闹腾开，丢的就是咱们蔡家人的脸。你和她年龄差不多，她从前也还喜欢同你说话，你去劝劝，也许她还愿意听你的也不一定。”多许胡氏的银钱，她不愿意，用手段压住胡氏呢。她不想给自己再添一个仇家。一句话，无论做好做歹，为了蔡光仪，都不值得！

    余婆子将明菲送到她和明玉原来住的倚绣院：“三少夫人自那日被扶出来后，就住进了这里，再也不肯回去。您小心点儿啊，她脾气很冲的，四小姐去劝，被气走了，还被泼了一杯水。两位姨娘去劝，吃了闭门羹。”

    “四小姐怎么同她说的？”明菲顿住脚。

    余婆子皱眉道：“四小姐同她说。要是一直闹下去，被休弃更没面子。三少夫人当时就恼了，抬手就泼了她一杯水，说要是休妻，她就吊死在蔡家门口，还要把三公子的事告诉邻里路人，阴错阳差的，又把这错算到了夫人头上，连着夫人一起恼上了。两位姨娘听说，都说四小姐不会说话，上门去 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    