
    141章相处（一）

    花婆子道：“这些东西倒了怪可惜的。(顶点手打)不如老奴就说是您吃剩的，分别赏给几个丫鬟吃，就不会有事了。”

    明菲应了，花婆子便喝了一小碗鳖汤，金簪则动了动肉末蒸蛋，接着端出去赏人。

    过不多久，紫菱、紫罗兴奋地进来给明菲行礼道谢，说是鳖汤很好喝，蒸蛋也很嫩，苋菜很新鲜，香菇很香。明菲有些发愣，等紫菱和紫罗走后不久，梅子也来了，说的话也差不多，还间接地表达了忠心。

    明菲哑然，敢情花婆子说的分别赏人，就是赏给这几个她眼中认为有威胁的丫鬟了？不过说起来，也怪明菲自己糊涂，丫鬟们彼此得了好东西，怎会不互相分着吃的？只不过难得两个紫竟然肯和梅子一起分着吃。花婆子也真的是厉害，只赏两个紫。两个紫难免觉得奇怪，加上一个梅子，就合理的取消了这种疑虑。

    明菲不由摇头：“这个花妈妈。”

    金簪笑道：“花妈妈总是真心为奶奶着想的。”

    明菲没吭声，纵然花婆子是为了她好，但也太自作主张了些。遂下决心要和花婆子好好谈谈，只是这话得说好听了，既要让花婆子知道厉害，又要花婆子心中没疙瘩。

    花婆子领着丹霞高高兴兴地提着食盒进来：“奶奶，今晚上给您做的是花生红枣焖猪手，凉拌豆芽菜，素煮白菘，南瓜卷，快趁热用吧。”

    明菲便请花婆子坐下一起吃：“我一个人吃着没味道，妈妈陪我用一点。”

    花婆子笑道：“哪里敢呢，这……”

    “妈妈不要推辞，坐下罢。”明菲给金簪递了个眼色，金簪赶紧送上碗筷，硬拉着花婆子坐下：“妈妈忒客气了，奶奶让您坐下，您就坐下，若是能让奶奶多吃点，岂不是更好？”

    花婆子听了，方斜签着身子在下手杌子上坐了，笑着给明菲介绍：“奶奶，多吃点花生红枣焖猪手，补血养颜的。”

    明菲给她夹了一块炖得葩软晶亮的猪手，笑道：“那妈妈就多吃点。”

    花婆子有些心虚。转念一想，自己并没有做错。也就理直气壮地吃了。

    待用完饭，明菲单约了花婆子一起去散步，顺便喂追风，再将追风带回来守院子。

    “妈妈，先前紫罗、紫菱、梅子都来谢我，说是鳖汤很好喝，蒸蛋也很嫩，苋菜很新鲜，香菇很香。”明菲笑着摘下一朵夜来香给花婆子别在衣襟上。

    花婆子不慌不忙地笑道：“这几个馋嘴丫头，竟然放在一起换着吃。”这可不**的事，她明明就是分别赏了她们的，谁叫她们嘴馋。

    明菲拖长声音喊了一声：“妈妈……”

    花婆子抿抿嘴，抬眼看着明菲：“奶奶莫要心软。”

    明菲见她毫不避让地承认了这件事，也就收起嬉笑的神色，认真地道：“妈妈，还没到那个地步。”

    花婆子道：“人无伤虎心，虎有害人意！”

    “妈妈，我知道你是真心为了我好。但是，现在情势未定，实在是早了些。真的到了那个地步。我也不是任人欺负的人。”她再不是从前的那个滥好人，但也还没到一个不如意就动手害人的地步。

    花婆子见明菲目光坚定，毫不退让，最终退步：“是，一切听凭奶奶拿主意。”心中却是不以为意。

    明菲见她让步这么快，知道她没往心里去，便笑着携了她的手：“那一年赏千叶茶花，放风筝，我被人推倒在太湖石边，差点没了命，是妈妈将我背回去的。我记得妈妈边背我，边诅咒那些不学好的坏人，当时我就想，妈妈虽然唠叨，有时候也挺奸猾的，但是真的疼我，于是以前对你的一些不满，就统统都忘了。”

    花婆子脚步一顿，三角眼里流露出复杂的情绪，不胜唏嘘地道：“您还记着啊。”

    明菲笑道：“那样的大事，我怎会忘记？这些年来，谁对我好，谁对我不好，我心里都记着的。我不说，并不代表我不知道，我忘了，或是我害怕。”

    花婆子沉默片刻，大方地道：“奶奶还是忘记从前老婆子做的一些事情的好。”

    明菲被她的直白给逗笑了：“嗯，妈妈做的事。我的确只记得好的了。”

    花婆子笑了笑，叹了口气：“罢了，奶奶做事自来有主张，先等等看看情形也好。”

    明菲听她的意思，是把自己刚才的话都听进去了，不会再背对着自己自作主张了，便笑道：“我有事交给妈妈做，是最放心的。我身边没有年长的妈妈，有好些事儿都是不知道的，只能依靠你了。”又问她：“妈妈这几日也跟着我们一起过去用过饭的，你看着饭桌上的菜，可有什么不对劲的？”

    花婆子皱眉道：“当时却也没看出什么来，再看看吧。如果真有其事，一定不会善罢甘休，等到大爷去了衙门，应酬一多不回家，那边定然还会再请您过去吃饭，或是给您送吃食来的。”

    追风见了明菲，欢喜得不得了，围着明菲直打转。明菲亲手喂了它半只鸡，又给它梳了一会儿毛，待它喝了水才套上链条拉着它走，到了主院后就将它放开。自进屋去和花婆子、金簪等人商量第二日要做的事。

    龚远和果然回来得迟，明菲等他到亥时也不见回来，只得吩咐金簪在厨下煮着醒酒汤，等人一回来就唤她起来，自收拾了先躺下不提。

    她实在是太累，几乎是挨着枕头就睡了过去。朦朦胧胧中，竟然梦见了从前。妈妈已经是白发苍苍，两眼空洞地坐在阳台上，呆呆地看着阳台上一棵已经枯死了的天竺葵。她走了过去，扶住妈**肩头，亲昵地喊：“妈妈。我回来了。”

    妈妈没有回头。动也不动。她耐心地蹲到妈妈面前，拉起妈**手放在自己的脸上：“妈妈，是我啊，我是晓曦啊。”袁晓曦，这个名字她差不多已经要忘了，只能埋在心底最深处，偶尔才会拿出来默默咀嚼两遍。

    妈妈良久才垂下眼来看着她，无比清晰地回答了她一句：“晓曦她已经死了。好多血。”

    明菲的心猛然一阵剧烈的抽痛，她呆呆地看着妈妈，是的，袁晓曦已经死了，现在的她只是蔡明菲，她离妈妈远到没有距离，她不孝，她愚蠢。明菲捂住脸，压抑地痛哭起来。

    “明菲，你怎么了？”有人使劲推了推她。

    明菲挣扎着睁开眼睛，只见龚远和披着件薄薄的丝袍，敞着胸怀，举着一只小羊角宫灯半侧在枕边，一双眼睛红通通的，焦急地看着她，另一只手却是在擦她脸上的泪。

    明菲有刹那的失措，感觉自己被扒得精光，赤luo裸地暴露在他面前，她飞快地闭上了眼睛，用手捂住脸，假装被灯光刺到了眼睛，闷声道：“没有什么，做噩梦了。”

    龚远和没吭声，缩回手下了床。

    明菲侧身向 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    