
    131章孝敬（粉红290加更）

    “为什么要告诉我这个？”明菲突然觉得负担很沉重。(顶点手打)

    龚远和看着她。沉声道：“因为从此以后，我和你就是一艘船上的人，我沉，你也沉。”

    明菲微微一笑：“我记住了，我会努力的。”是他沉，所以她也沉；而不是她沉，他也沉。他没有告诉她铜铃里面是什么，她也没有主动问，随手将铜铃交还给他。

    龚远和又将铜铃挂到了追风的脖子下，笑道：“从明天开始，你要和我一样，亲自喂追风，每次只喂活鸡。另外，我还会再选两条小狗来，你用心养着，不要假手他人。”

    成养狗专业户了，明菲抚了抚额头，不过对付龚二夫人那种性情，那种带着有养恩的长辈婶娘光环的人，大约也只有让狗去和她讲道理才行得通。

    出了院门，喜福上前去缠龚远和。也不做别的，就是扑着去咬他的鞋子，装腔作势地发出“呼呼”的威胁声。龚远和弯腰捏住它的顶花皮，将它轻轻提了起来，盯着它的眼睛道：“小东西，还吃醋了？”

    梅子赶紧上前将喜福接过：“大爷把它交给奴婢吧，奴婢带着它在院子里走走，然后送回去。”后面一句是对明菲说的。

    龚远和将手一松，道：“挺沉的，比在京城时胖了许多，看来梅子养狗养得不错。以后要多帮着你们奶奶点。”

    梅子垂了眼，乖巧地谦虚了几句，行了礼带着喜福离开。

    龚远和看着她的背影问明菲：“你不是一向不喜欢她么，为什么要带她来？”

    明菲笑道：“我什么时候说过不喜欢她了？也不知你从哪里听来的。”

    龚远和也不和她争，笑道：“走吧，吃晚饭去。”

    夫妻俩携手顺着小路往安闲堂而去，龚远和不时地指着路旁的建筑和花木讲给明菲听，哪里当初是他**住的，他七八岁前又是住在哪里，他从哪棵树上摔下来过，哪株花又是龚中素亲手种下给他**的，他**又是何等的喜爱。

    明菲从龚远和的言谈中听出一个信息，龚中素虽然同时迎娶了两位妻子，但他明显的对薛氏要上心得多。明菲打量了一下龚远和的俊脸，道：“你长得像母亲么？”

    龚远和摸了摸下巴，有一瞬的迷茫：“听说是很像的。”

    假如当真如此，那就不难理解龚二夫人对龚远和的恨意了。薛氏一定比龚二夫人美丽得多。是占了绝对上风的情敌，长房长媳，貌美可人，丈夫更疼，又富有，儿子又争气又得宠，龚二夫人日日看着这张脸，还要假装慈爱大度，果然难过。

    既然是假的，那么从前龚远和那身金光灿灿的扮相一定有别的原因。明菲试探地道：“从前我每次见到你，总是看到你穿得金光灿灿的，我记得有一次，你全身上下约莫要值千两，看来婶娘在这方面对你很大方。”

    龚远和笑道：“当然大方，她就是把我按着纨绔子弟的方向来教养的。爹爹教训我几句，她都和他急的，再说了，羊毛出在羊身上，若是我的服饰不华丽，她又哪里有机会做假账？”

    “你不是说要买人，自己开厨房吗？我打算明日回家就请他们帮我寻人。是不是以后我们的日常开销还要从婶娘那里支取？”这个是明菲目前最关心的问题。巧妇难为无米之炊，总不可能自己掏腰包来贴吧？

    龚远和笑道：“知道了，这些你不好说，我会来安排。”

    到了安闲堂，只见灯火通明的，龚二夫人一人高踞在黄花梨木罗汉床上，闭目合眼，伸着两只手。她房里的大丫鬟芳橘端着盆水立在一旁，朱姨娘卷起袖子拿着块热帕子正给她擦手，龚妍碧则立在圆桌前细细摆放碗筷等物。

    龚婧琪和龚远秩坐在一旁正盯着龚远季读书，龚远科独自捧了一杯茶，立在屋角一株已经打了苞的米兰旁研究叶脉的走势，神情之专注，仿佛看的是一件稀世奇珍。

    龚远和与明菲上前行礼问候，龚二夫人抬起眼皮看向二人，讽刺一笑，拿腔拿调地道：“大爷和大*奶来啦……”

    朱姨娘飞快地扫了二人一眼，龚婧琪和龚远秩也抬起眼来看着二人。

    不过就是一个称呼，就让她坐不住，沉不住气，如此愤愤不平，这般不禁摔打，以后这日子可怎么过？明菲暗自想笑，垂着脸假装害羞：“婶娘总是笑话人家。”话音刚落，就看见龚远和偷偷对着她做了个抖落一身鸡皮的样子，不由恨恨瞪了他一眼。

    龚二夫人掀了掀眼皮，哼了一声：“既然人都到齐了，就上菜吧。莫要让人说我连顿饭也舍不得给人家吃，偏生要跑到外面去端菜。”

    龚远和佯作惊讶：“婶娘这话从何说起？”

    龚婧琪咳嗽了一声。“嫂嫂，你们中午怎么从餐霞轩端菜来吃？莫不是厨房里的饭菜不合口味？”到底是母女，听见自己亲娘被人欺负，自然是要第一个站出来的。

    明菲暗想，自己一个新嫁娘，大门朝南朝北开都不是很清楚，哪里就敢做这种事？她就不信龚婧琪不知，不过就是不敢明着招惹龚远和，所以才把矛头对准她罢了。她也乐得装糊涂：“我没有啊？今天中午吃的苦笋汤，凉拌木耳都很好吃，很开胃……咦，难道说不是咱们家厨房里做的？”惊异地看着龚远和。

    龚远和恍然大悟：“哦，是这件事啊。婶娘实在是误会了，乃是昨日我一个同僚，喜宴上灌我酒灌多了，心中愧疚，故而从餐霞轩订了命人送过来。我想着那个时候已经过了饭点，若是再兴师动众为我二人备饭，少不得还要让婶娘操心。婶娘本就操劳过度，这种琐事侄儿怎么也不敢再拿去烦劳婶娘。原本是一片好心，没想倒让婶娘和妹妹生出误会了。都是侄儿的不是。”

    龚远秩笑了一声，出来和稀泥：“我早说了是误会，既然不是。就赶紧吃饭吧。我可饿坏了，先生布置的功课我还没做完呢。”

    龚二夫人心中憋着一口气无法消散，又道：“以后来早点。大*奶刚到我们家，对我们家的规矩不熟悉，大爷你可要多提点着些。我们是无所谓，可你三个弟弟都在长身子的时候，远秩和远季晚上还有功课。”

    明菲正要认错，龚远和已经拦在前面笑道：“是，婶娘教训得是。今日都怨我，训练追风花的时间太多耽搁了。婶娘的胃不好，几位弟弟都要长身子。又要读书，耽搁了确实不好，可我那边事情又多，离这里也远，总难免耽搁。这样吧，以后开饭不要等我们了，我们来了有什么就吃什么。反正都是自家人么，何必那样客气。”

    龚二夫人气得睁大了眼睛，胸脯上下起伏，明菲连忙上前笑道：“婶娘，侄儿媳妇伺候您用饭。用完饭，您若是有精神，正好教导侄儿媳妇一番，侄儿媳妇初来乍到，什么都不懂，指望着您好生教导呢。”自来熟的看 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    