
    157章信念（二）

    龚远和默了片刻。(顶点手打)总算是撑起身子，不怎么感兴趣地道：“就尝尝吧。”

    只要肯配合就好。明菲吩咐金簪：“大家都尝尝。”

    “哎！”金簪欢喜地去买凉粉。她今日穿了件淡蓝的衫子配白色裙子，看上去很清爽，约莫是因为出了府的缘故，她往日的稳重一扫而光，走动之间裙角都飘了起来，轻盈而灵动。

    明菲注视着她的背影，低声道：“金簪年龄大了，只怕不能久留我身边，你有什么好的人选没有？”

    “等下再说。”龚远和的声音闷闷的，明菲侧脸看去，只见他侧着身子将窗帘子拉开一小条缝，仰着头往上面张望。车厢里的光线很暗，她并看不清他的神色，只能看见他长长的睫毛和挺直的鼻子被光影衬托得更完美，再往下看，她猛然惊觉他竟然有个线条看上去很冷硬的下巴。

    明菲侧了侧脸，挪到他身边，主动贴着他的脸往上张望：“还在喝酒？”楼上蔡光仪已经停止了哭泣，和蔡光正你一杯我一杯的，喝得正欢。

    龚远和没吱声。却也没躲开她的主动亲近。明菲厚脸皮地用手戳了戳他腰间的软肉，眨巴着眼睛看着他：“你怎么不理睬我？这样很伤人诶。”

    龚远和叹了口气，回报地搂了搂她的腰：“凉粉来了。”金簪小心翼翼地端着一碗凉粉过来，看见二人紧挨着坐在一起，眼里流露出一丝笑意，调皮地朝明菲挤了挤眼睛，先递给龚远和：“人好多，这碗是插队买的，大爷先吃？”

    很普通的粗瓷碗，里面的豌豆凉粉却如同最精致纯粹的玉丝，再配着浅褐色的醋汤，翠绿的芫荽和香葱，还有炸得酥脆的黄豆，看着就令人食指大动，明菲忍不住道：“看着就很好吃。”

    龚远和将手里的凉粉递给她：“吃吧。”

    明菲明白金簪的意思，这个时代男人基本都大男子主义，都希望妻子以及妻子的仆从都把他视为最重要的人。龚远和刚才认为她怠慢了他，此刻她又怎能心安理得地先享用这碗凉粉？何况早一会儿吃晚一会儿吃，又有什么区别？于是她很客气地推让：“你先吃。”

    龚远和的目光沉了沉，固执地端着那碗凉粉放在她面前，“我让你先吃。”这一次用的是命令的口吻。

    金簪眨巴眨巴眼睛，笑道：“奶奶真有福，大爷真体贴奶奶。”暗示明菲赶紧接过去，别再招惹龚远和了，龚远和的脸色看着很难看。

    不吃还生气，明菲赶紧接过：“那我先吃了？”入口以后，酸酸凉凉的味道叫她舒服得眯上了眼睛。果然名不虚传。

    “很好吃？”龚远和好奇地看着她的表情，印象中的她，似乎从来没有吃什么东西吃得如此开心过。

    明菲连连点头：“果然很好吃。”小口而迅速地将一碗凉粉下了肚，连汤也喝了个干干净净。吃完她才惊觉他一直在看着她，她有些不好意思，“你的还没来？”

    龚远和撇过脸：“来了。你若是喜欢吃，这碗还给你。”

    明菲摇头，将空碗递给金簪：“什么好吃的东西都不能过了度，否则就没意思了。”

    龚远和道：“什么奇谈怪论，不过一碗凉粉而已，想吃就要吃够。”他低下头小口地吃起凉粉来，越吃越快，可怜金簪，看他那狼吞虎咽的模样，吓得端着碗辛苦守来的凉粉不敢吃，眼巴巴地等着他吃完好双手奉上。

    龚远和竟然一口气吃了三碗才心满意足地道：“果然好吃，以后我们经常来吃。”

    明菲猛然想到一种可能，“你没吃晚饭？”

    龚远和却笑着指向前方：“洗萃来了，你看他，脸红成什么了。想必刚才打听到的情况一定很精彩。”

    洗萃垂着手走到车前，声音像蚊子哼哼一般：“大爷。”

    龚远和道：“等到人了？”

    “等到了。”洗萃头都不敢抬。

    龚远和看了看明菲。终于成全了洗萃那颗害羞的少年心，“回去再说。”

    洗萃如释重负地长出了一口气，伸手递过一锭银子，正是刚才龚远和给他两锭银子中的一锭，憨憨地笑：“大爷，小人给您省下的……”

    龚远和抿嘴笑起来，郑重接过：“你越来越能干了。快去吃凉粉吧。”

    洗萃眉梢眼角都是笑。

    金簪忙递过一碗凉粉给洗萃：“你竟然敢虎口拔牙，不枉姐姐我特意为你留了这碗粉。”

    洗萃对着她露出一排雪白整齐的牙齿：“谢谢金簪姐姐，金簪姐姐，你这身儿衣服可真衬你啊，真好看。”

    金簪乍然红了脸，她知道自己从来说不上好看，无非就是看上去要比别人多了一股精气神儿罢了。想着手就恶狠狠地朝洗萃头上敲了一下：“臭小子！跟着什么人学得油嘴滑舌的！”

    龚远和道：“你觉得他们俩怎样？我看着处得极好的。”

    明菲不以为然：“洗萃今年多大了？我记得才十五岁都不到吧？金簪马上就十九了。”

    龚远和道：“那又有什么？洗萃已经十五，金簪未满十九，正好大三岁，女大三，抱金砖，正好合适。”

    “我要问过金簪。我觉得他们就像姐弟。”明菲不乐意。婚姻中，男人比女人大那是正常，女人也不是不能比男人大，但这大了将近四岁，可不是一个小距离，且不说老了以后年龄、生理上的差距，就说现在这心理年龄吧，是找个依靠还是找个不懂事的小dd来哄啊？

    龚远和也不勉强：“你二哥、三哥出来了，你是想跟我去游街呢，还是想跟着他们，看看他们接下来要去哪里。也许可以看到你二哥住在哪里，在做什么也不一定。”

    蔡光正扶着歪歪倒倒的蔡光仪。让酒保拦了两乘小轿，先将蔡光仪扶进去，自己才坐上了后面那乘小轿。两乘轿子顺着还在很热闹的街道慢悠悠地往街那头去了。

    蔡光正今日穿的是一身很普通的灰布长袍，和谁说话都微微带笑，看上去一如既往的温文可亲，但明菲从来没有忘记过他当初站出来替二姨娘顶罪时那种狠绝的模样。想到小心翼翼的陈氏，远在京城的蔡光庭和明玉，明菲自然选择跟着去一瞧究竟。

    龚远和淡淡笑了笑：“早就猜到你必然要跟了去一看究竟。但是这种事情，怎么适合你一个妇道人家去做呢？跟也跟不上。再说咱们人多，目标大，也容易引起警觉。”也不等明菲回答，就叫洗萃过来：“你去和街边那几个乞丐说，让他们去跟那两乘轿子，你就留在这附近等他们回话，我们先回去。”

    回去的路上龚远和一直闭着眼睛靠着车壁不说话。明菲觉得气氛有些诡异，他似乎是还在为先前的事情生气，想想自己没有主动问他有没有吃饭，害得他饿到现在，实在是失职了，忙体贴地问:“你是不是累了？”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    