
    187章泡影（二）

    龚远秩好容易在垂花门口拿住那媒婆。(顶点手打)指使着两个粗使婆子一拥而上，将那媒婆按住，从她肥硕的胸前找出龚妍碧那张庚帖来，不顾她大喊大叫，将她推搡出去，吩咐门房：“从此后再不许放这些不三不四的人进来！夫人那里要做什么，先来回我！”龚二夫人病得不轻，为了不叫家中再出此类事情，他少不得要将家管起来，学里这段时间大约都是去不得了。

    那媒婆被推出门去，还被门房在胸前和屁股上摸了两把，想着到手的银子转眼间打了水漂，还丢了这么大的丑，不由怀恨在心。偏着头想了想，冷笑了一声，随手招了乘小轿过来，往方家而去。

    朱姨娘正在哄龚妍碧，忽听说龚远秩已将龚妍碧的庚帖拿了回来，心中暗喜，仰起头对着龚远秩喊了一声：“二公子……”泪如雨下。

    龚远秩见她哭得可怜，心中更是内疚。便将事情经过说了一遍，朱姨娘听得目瞪口呆，顾不上流泪装可怜，啊呀了一声，道：“要坏事！此等三教九流之人，最是得罪不得。您抢夺过来，那媒婆必然怀恨在心，定要去坏我们家的名声。得赶紧寻到人，好生安抚才是。”

    话音未落，龚妍碧已经放声大哭起来：“我不活了！”

    “那我赶紧让人去追？”龚远秩第一次处理这种事情，还以为自己处理得很有魄力，听她这么一说，才吓得出了一身冷汗。

    朱姨娘算了算时辰，从垂花门口走到此处约莫是一盏茶的功夫，人早就已经去得远了，随便藏在哪个旮旯犄角的，怎么找？不由悲从中来：“只怕人已去得远了，此刻最紧要的是想法子安抚方家。”可恨她这个身份，不得出门，不得做主与人打交道，束手束脚，实在可恨。

    “我去找大哥大嫂想法子。”龚远秩首先想到的便是龚远秩和明菲，才刚转身，龚远科已经来了，垂头丧气地道：“大哥和大嫂一早就去了乡下，要明日傍晚才会回来。就算是此时派人去请，最早也得明日午间才能赶回来。更何况。没人知道大嫂的陪嫁庄子在哪里。”

    朱姨娘搂着龚妍碧低声抽泣起来：“苦命的二小姐，你若是有个三长两短，姨娘陪着你去就是了。”她此时除了能守着龚远秩哭以外，是真的没办法了。假如龚远和与明菲在，还可以找他二人去方家周旋，只要说明是疯子婆干的好事，兴许人家还不计较。但人既然不在，就只能苦熬。

    龚远秩叹了口气：“我让人去打听消息，我再去把方七公子约出来说一说，他为人敦厚，只要知道其实是夫人病糊涂了，必然不计较的。”

    朱姨娘母子三人把一线希望全系在他身上，眼巴巴地等着他去周旋不提。见龚远秩走远，龚妍碧搂着朱姨娘的脖子哭道：“姨娘，我不甘心啊。凭什么她的女儿就是天上的月亮，我就是地下的污泥，谁都可以踩几脚？”

    朱姨娘阴沉着脸道：“你放心，无论如何，我定要帮你讨回这个公道！”

    龚远秩收拾妥当，也不去安闲堂打声招呼，只将龚婧琪唤来：“娘越来越分不清轻重。这个时候闹出这种事情来，对你半点好处也没有。我赶紧去将这事处理一下，你在家好生看着她，莫叫她再闹出其他乱子来，不要她出门，乱叫人进来。”

    龚婧琪犹豫了一下：“她不听我的怎么办？”

    龚远秩恨铁不成钢：“她病了！哪里懂得这些？不把她看牢了，只怕又传出什么风言风语到苏家耳朵里，到时候你怎么办？”

    龚婧琪打了个寒颤：“我把安闲堂的院子门锁了如何？”想了想又摇头：“不好，不好，她哭闹起来我招架不住，她病着，不如我把上次配的那个安神丸想法子给她服下去，让她睡上一觉如何？”

    龚远秩有些犹豫，来回踱步，最终下定决心：“行！就这么办！我回来就写信给爹，就说娘病得极重，不能再行当家之职了。这些事情再由她拿捏着，要出大事情。”

    龚二夫人不肯承认自己有病，最恨吃药，龚婧琪为了要叫她吃下那安神药，少不得在饮食上打主意。亲手熬了一碗苦瓜消暑汤，在其中放了平时两倍用量的安神丸，端去给龚二夫人，哄着她饮下。龚二夫人片刻后就觉昏昏欲睡，歪倒在罗汉床上，睡得哈喇子长淌。

    龚远秩带了随身小厮赶去寻方七。他不敢直接去方家，想着方七常常在醉玲珑的，便去了醉玲珑，果然远远就看见方七同几个酿酒师傅说话。表情显得很愉快，很和气。看样子是还不知道这事情，他不由松了一口气，寻了个伙计让去请方七过来说话。

    看到方七笑得温和腼腆地朝自己走来，龚远秩已经彻底放松了，这样的人，一定很能体谅自家的苦衷吧?他并不敢直截了当就把事情说出来，只能东扯西拉，方七脾气极好，一直笑着陪他胡扯，直到一个家丁打扮的人来寻着了方七，一看到龚远秩，就微沉了脸，将方七喊到一旁低声说了几句话，方七的脸顿时阴沉下来。

    龚远秩这才惊觉不好，忙忙起身，方七已然走了过来，沉着脸道：“我方家乃是行商人家，配不上府上官宦人家。我家中已经遣人去拿我的庚帖，龚二公子也不必觉得为难！”

    龚远秩吓得连连摆手，不停表示歉意和无奈，希望方七大度体谅一下。方七冷笑道：“原是我痴心妄想，高攀了。趁早了断。省得耽误了贵府小姐的前程。”不耐烦与他多谈，气冲冲拂袖而去。

    龚远秩垂头丧气地回了家，朱姨娘守在垂花门口，一看见他进门就忙满怀期待地迎上去。龚远秩看着朱姨娘满怀期待的眼神，可怜兮兮几乎要哭出来的表情，只觉罪孽深重，叹着气摇了摇头：“只怕方家稍后就来人了。”

    朱姨娘面色惨白，摇摇欲坠，哀嚎了一声，“我可怜的二小姐。”七分真三分假地当着龚远秩的面晕了过去。

    这里还没弄好，方家先前派了提亲的那丁姓媒婆已然上门。逼着要拿回方七的庚帖，龚远秩这才得知方七的庚帖已经被龚二夫人给撕了，不由又急又臊，恨不得一头碰死在自家大门上。

    不管他怎样急躁，事情终归要解决，他只能谎称一时之间找不到，等找到就给方家送回去，一切拖到等龚远和回来再说。

    “这是什么道理？又不肯把女儿嫁过去，又强留着人家的庚帖不还，这可真是闻所未闻。”丁媒婆冷笑着，翘着二郎腿坐在龚家二房大门口，不给就不走。

    龚远秩好话说尽一篓筐，指天指地，赌咒发誓，又塞银子又赔礼，丁媒婆方道：“二公子，看你可怜纯善，就姑且信你一回，最迟不得超过明日下午，要是见不着我们七公子的庚帖，可别怪我们不给你们脸面！方家虽是升斗小民，却也是缴纳贡税，活得顶天立地的清白人家，容不得人如此轻慢侮辱！”

    龚妍碧闻 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    