
    116章做客

    116章做客

    送帖子来的是个很体面的管事。(顶点手打话很得体，态度很谦恭，人很精明，见陈氏的态度就明白人家不知自己的主人家是谁，便道：“我家姑奶奶随姑爷回京述职，谁想时运不济半途没了，小小姐连惊带吓悲痛欲绝，多亏夫人和小姐们古道热肠……俗话说得好，锦上添花易，雪中送炭难，我家老爷和夫人分外感激，早就想上门拜谢，只是家中杂事太多，小小姐又热孝在身，实在是不便出行。只好略备薄酒请夫人、小姐过府一叙，还请夫人赏脸。”

    陈氏这才明白原来是崔吉吉的外祖父，原来的王首辅王江扬家的夫人下的帖子，心道这王家做事可真是周全，脸上忙露出同情的模样来细细问了崔吉吉的一些情况，又厚赏了那管事。

    蔡国栋听说这事，担忧地道：“你腿伤不是还没好么？”

    陈氏见他关心自己。又想到这些日子他也没去找暮云，而是陪在自己身边，不由柔声道：“只要骨头没断，还能走路，妾身就要去。纵然王大人早已经不是首辅，但听说圣上对他多有体恤，王家子弟虽没有什么厉害人物，可是他们家的人脉始终不同。他家知礼来请，咱们即便不想巴结他家，却也不能得罪了他家。更何况光庭在这里，多得一个人帮衬也是好的。”

    蔡国栋知道在这方面陈氏自来是做得极好，极有分寸的，便点头道：“正是这样一个道理。你交代孩子们，千万不要乱说话。若是有人问起，都要夸好，不许说长道短，崔悯无论如何总是崔小姐的父亲，王家也没拿住他什么把柄，谁都得罪不得。”

    陈氏听出点名堂来，便问：“崔悯此次放了哪里？”

    蔡国栋叹口气：“就是我想去的地方。抚鸣布政使司从三品左参政。”

    陈氏道：“太傅不是说皇上要动那里吗？”不等蔡国栋解释，立刻又自己想明白了：“只怕是钦点的吧？”

    蔡国栋道：“正是，估计之后抚鸣的布政使就是为他准备着的，你还是提醒一下大伯父，若是能另谋出路就早些走，若是不能，千万莫要得罪了他。”

    陈氏认真地记下，道：“好。我们回去从抚鸣过的时候，一定和他说。”却又想到陈夫人那个脾气，头疼地道：“算了，你还是写封书信给我带去，我直接交给大伯父，省得大伯母又多心。”

    第二日陈氏就带着涵容和明菲三姐妹翻箱倒柜的找衣服首饰，务必要打扮得整齐得体，不叫人小看了去。

    明菲向来只求简洁雅致大方，很快就挑好了衣服首饰，正在帮明玉搭配，白露沉着脸进来道：“五小姐来了。”

    已是初夏，天气渐热，明珮穿着件紫色的纱衣，几步赶进，开口就道：“你们已经选好衣服了啊？”眼睛滴溜溜地在一堆衣服中间找。

    她只比明菲小一岁，容貌身姿继承了四姨娘，自来比较高挑，饮食又从来都好，发育很好，看着却是和明菲差不多的样子。有明姿的下场在那里比较着，她是格外珍惜每次出门做客的机会。恨不得把所有最好的最出色的都堆在身上。翻遍了自己的衣柜，始终觉得少一件。

    明菲知道她打的什么主意，便笑道：“这是明玉的，她的你穿不得。”吩咐金簪开了自己的衣柜：“你去选吧，若是有喜欢的，拿去穿就是。”

    “不必翻了。”明珮大喜，“我要借三姐姐那条油鹅黄银条纱裙子，还有那件葱绿碧绉交领衫子。”说完方假意问明菲：“三姐姐，这两件你不穿吧？”

    明菲淡淡一笑：“不穿，你们找给五小姐。”

    白露和丹霞翻了个白眼，不情不愿地找出来交给明珮，明珮谢了，喜滋滋地走了。

    白露道：“三小姐，您总是这么让着她，她越发得寸进尺了，什么都要来这里拿，不知道的，还以为谁短了她的。”

    明菲笑道：“不过一身衣服而已，她与我姐妹一场，难道不值得？我又不穿。”比起明姿和她死磕，明珮简直好太多了。

    第二日一大早陈氏将三姐妹叫过去看穿着打扮可得体。明玉穿粉裙粉袄，梳两个包髻，插一圈粉色蔷薇，戴个八宝璎珞项圈，玉雪可爱。

    明菲耳边垂两颗圆润的东珠，发间带了几朵珠花配一只和田玉兰金簪，穿了浅蓝水裙子配黛蓝袄子，腰间系一条翡翠色宽织锦腰带，豆绿的鞋子隐现裙角。看上去既不张扬又养眼睛，十分清新雅致。

    陈氏再看明珮，一眼就认出那是明菲的衣裙，不由微微皱了皱眉，不过看在明珮没有涂脂抹粉，发饰也不过分的面子上，还是没有点破她，只道：“很好，大家都没有穿大红的，去人家做客就要照顾主人家的心情，你们很懂事。”

    说话间，银瓶进来禀告王家的马车已经到了门口。陈氏又惊又喜，喜的是王家竟然如此隆重的派了马车来接，惊的却是不过萍水相逢，却如此隆重，到底打的什么主意。少不得打起精神领着涵容并明菲姐妹三人在王家派来接人的体面婆子的扶持下登车。

    马车前行了约有半个时辰左右方才停下，却已到了王府的垂花门前，只见一个三十多岁的贵妇牵着一身素服的崔吉吉，被人众星捧月一般立在垂花门口，笑吟吟地迎上来：“夫人可算是来了，我婆婆正在念叨呢。”

    随行的王家婆子忙介绍：“这是我们大*奶。”

    原来是崔吉吉的大舅母，陈氏忙领着涵容等上前见礼，寒暄过后。王大*奶边领着众人往里走，边笑眯眯地往明菲三姐妹身上扫了一圈，道：“夫人有福，有一个典雅大方的儿媳和三个如花似玉的女儿。”又问当日安慰崔吉吉的小姐是哪一位。

    明玉涨红着脸，十分不好意思，仍然落落大方地出来行了礼。王大*奶笑道：“原来还这么小……夫人真是会教养。”又捂着嘴痛声道：“可怜我们吉吉……也不知会不会有这种福气。”

    崔吉吉并她身边的丫鬟婆子闻言，俱都红了眼睛。

    陈氏不好搭腔，只好道：“吉吉看着就是个有福气的。”

    立刻就有人劝住了王大*奶，说话间到了王府正院，但见七八个生得整整齐齐穿罗着缎的丫鬟垂手立在廊下，整个院子里不闻丝毫杂声。明菲暗自感叹这家人规矩严整。

    有人进去禀告了，三四个打扮华丽的年轻妇人扶着个六十来岁的富态老太太笑容满面地迎了出来，客气得不得了，说话间已经不着痕迹地将蔡家一众人从上到下统统看了个遍，还一定要请陈氏上座。

    陈氏固辞，看王老夫人这模样就是个厉害精明的，对方越是客气越是小心翼翼，想这王家，当过首辅的人，心中自有傲气在，一朝失势也不会就此自堕身份。对方客气热情是谦虚，她若是因此就应承了便是轻狂不知轻重，要被人看轻。

    她小心翼翼，下面几 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    