
    163发热

    “你二哥自称姓郑。(顶点手打)她们都叫他做郑爷。他给了她们每人二十两银子，只为了帮你三哥重振雄风。前些日子就寻过她们其他姐妹，但是没有结果，所以才又找上她们俩。他目前住在棺材胡同的一座宅子里，户主姓郑，是个孤寡老人，小有薄产，你二哥与他认了父子，改名叫做郑重。”

    明菲暗想，蔡光正被除谱，不再姓蔡，另外找个身份并不奇怪，奇怪的是，他的钱从哪里来？毕竟他认的这位父亲，只是一个小有薄产的孤寡老人，就算是再怎么宠爱他，也不可能把自己的存蓄拿出来给他如此挥霍。

    龚远和道：“这位老人，是你那位二姨娘的远房表亲。我估计你二哥的钱是从你二姨娘那里得来的——她执掌你们家好些年，多多少少都会有所收益，而这钱现在百分之百一定全都到了你二哥手里。你二哥虽然聪明，但从来没吃过什么苦头。手里没有钱，怎么敢轻易逃走？”他还有个更大胆的猜测，这位姓郑的孤寡老人，只怕并不是二姨娘的什么亲，而是帮她看管财产的人。不然蔡光正寄人篱下，怎敢把自己烂醉如泥的弟弟肆无忌惮地带着进进出出？

    明菲道：“我原以为他会逃得很远，然后改名换姓……”她没想到他会选择留下来，不时地关照一下二姨娘和蔡光仪等人，从这个方面来说，他这个儿子和哥哥是做得极好的。

    “改名换姓，成就一番大事业，然后回来狠狠地报复你们？”龚远和笑起来，“就凭他认下的那些罪，又被除了族谱，他仕途一道是彻底完结了的。不管他爬到多高，只要有人告，他就得灰飞烟灭。假如他隐姓埋名，远走高飞，选择做生意的话，未必不能成。可他留在此处，却是自断其路，这大商家最注重的就是一个信字，人品名声就是招牌，像他这样的人，随便跑点零碎货物还行，若是要往大了去，是没人会搭理的。其实。我和你哥哥最担心的，是他心不死，立志要报仇，真的勾上了盗贼之流的人，那才是真正的防不胜防。”

    要是在陈氏等人去登州的途中，遇上这么一伙人，那可怎么办？明菲听得心跳：“那依你看，他像不像勾上盗贼的人呢？我母亲她们可是很快就要去登州了。”

    灯光下，龚远和见她长而翘的睫毛忽闪着，一双杏眼睁得大大的，里面满是忧虑和害怕，忍不住轻轻抚了她的脸一下，低声道：“我想不至于。我安排人盯着了，有什么风吹草动，我一准可以知道。”

    明菲轻轻叹了口气，谁也不知道蔡光正的真实想法是什么。毕竟对于二姨娘母子几人来说，只要陈氏和蔡光华等人出了事，也就没人和二姨娘、蔡光仪对着干了。只要做得合理，做得干净，并不是不可以推得干干净净。

    “感觉很累是不是？是不是在想，这样的日子何时才是个头？但实际上。想也无济于事。”龚远和探手将明菲拉入怀中，“你放心，我会把一切都安排好的。我明日就去寻人，无论如何一定将你母亲和光华他们平安送到登州。”

    “可是直达的官船似乎是没有的，路上还要换马车。”这古代交通不便，山山水水的，实在是难熬。

    龚远和笑道：“你放心好了，我自有办法。”他认识的人也并不只有纨绔子弟和官场上的人。

    “那这事儿我们要说给我母亲听吗？”明菲看着他信心十足的笑容，心中的担忧和烦躁慢慢平静下来，她相信他一定能做到。

    “岳母不是那种禁不得吓的人。后**去接五弟时我和你一道去，早些告诉她，她也好做到心中有数。”

    “我今天看到你们家的没奈何了。”明菲戳戳龚远和的腰，兴奋地道：“将来咱们一定要分一个回家摆着玩儿。”

    龚远和奇道：“你去了账房？”

    “实在是太浪费了。”明菲笑着把事情的经过说了一遍，“虽然貌似很大方很坦荡的样子，但是我觉得事情没那么简单，所以我无论如何都要拉着三妹陪着我。”

    龚远和道，“左右不是自己的钱，不浪费白不浪费，浪费了也是白浪费。就算是她得不到，能看着我的钱变少她也是极高兴的。”他想了想，又添上一句：“你诸事小心，多带几个人。”

    明菲笑道：“好，我在想，其实我应该每天带着追风溜达几圈才对。只可惜又怕把婶娘吓得旧病复发，就不孝了。”

    龚远和笑了一回，郑重其事地道：“你要求你母亲，好好帮二妹相一户人家，条件越不错的越好。得到消息后，先告诉我。由我去和她们谈条件。”

    这场大雨到下半夜时变成了小雨，一直到第二日众人起身还不曾停。早饭过后，明菲才将龚远和送到门口，就见紫菱缩手缩脚地立在廊下，眼睛一眨一眨地往这边张望，索性朝她招手：“你过来，可是有什么事要禀告？”

    紫菱忙道：“紫罗病了，发了一夜的热，现在都是浑浑噩噩的。”

    “怎么不早来说？”明菲皱眉道，“她昨夜回来没有洗热水澡，没喝姜汤吗？”

    紫菱小声道：“梅子送去的姜汤，没洗热水澡，当时厨下正忙着准备晚饭，烧大爷和奶奶用的热水，没有多余的热水。”边说边看龚远和的脸色。

    龚远和只是抬眼看着天色，自顾自地吩咐花婆子：“今日天气不好，妈妈过去走一趟，就说奶奶昨日淋了雨，不过去伺候了。”

    “是。”花婆子见他体贴周到，脸都笑成一朵花。

    “笨！大厨房忙不过来，小厨房的灶不是闲着的么？”明菲见龚远和并不打算过问这事儿，全然是一副将这些事全都交给她负责的模样，也就当着他的面吩咐人去请大夫来。送走了他才又回身去看紫罗。

    梅子俏生生地立在紫罗的门口，看见明菲等人过来，忙笑着迎上去，施礼道：“这里有奴婢们照看着，奶奶还是不要进去了，以免过了病气。”

    花婆子也拉住明菲：“奶奶，让奴婢替您进去瞧瞧也就是了。您昨儿夜里也淋了雨，要是加重就不好了。”

    明菲也就顺势停住了脚步，立在门外详细问了情况怎样，都是谁在伺候，听得是紫菱和梅子伺候。微微沉吟，吩咐梅子道：“你们姐妹情深，她病了，你照看她那是应当的。但厨房那里却不能没有人照管，你还是去管着厨房，这里就由紫菱来照顾吧。我另外再安排个小丫头来帮忙。”

    又和颜悦色地交代紫菱：“等紫罗醒过来，你问问她想吃什么，让厨房里给她做。你们长期在一处，更熟悉更自在一些，她有什么也方便和你说，这里就交给你负责了，其他的事儿都先放着不用管，让她先养好病才是正事。”

    能得明菲看重，紫菱很高兴，连声应下不提。

    忽听屋子里一声闷响，花婆子一把掀开帘子，只见紫罗只穿着白色的里衫，蓬着头发， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    