
    184章疯了？

    诸事完毕，龚远和在餐霞轩宴请洪知府、王老爷子、薛大舅等人。(顶点手打)邵大爷听说有吃的，而且是和知府大人一道，也不管自家妹子的死活，丢了邵大*奶在龚家，跟着众人屁颠屁颠地去了。

    明菲先吩咐薛明贵请名下的掌柜管事们出去吃饭，她自己陪了来助阵的陈氏一道，跟着邵大*奶一同去看龚二夫人。未到安闲堂，远远就听见龚二夫人的叫骂声。朱姨娘披头散发的，脸上被抓了几条触目惊心的血痕，正抱着肩头坐在廊下低头想事，见几人过来，起身迎上，脸上挤出一个可怜兮兮的笑容来。

    陈氏叹道：“姨娘何不下去梳头洗脸，搽点药？小心留下疤痕就不美了。”

    朱姨娘的眼神一黯，滴下一滴泪来：“谢夫人关心。可是我们夫人这个样子，叫人怎么放得下心去？”

    邵大*奶尖声道：“既然你担心着，为什么不进屋去伺候，却在这里躲懒？”

    朱姨娘摸了摸伤处，低声道：“我家夫人见到我心烦。”随即回头通传：“夫人，蔡夫人同舅奶奶、大*奶看您来了。”

    龚二夫人厉声道：“她来做什么？叫她走！这回她称心如意了，养个小妖精。就是个搅家精，来了以后我家没得一天好日子过，丧门星！”

    陈氏大怒，拉了明菲转身就走，大声道：“此种失德之人，不配我与她来往！”

    邵大*奶见陈氏吃瘪，高兴地搧着扇子，虚情假意的：“蔡夫人，她是病人，您莫与她一般见识。大*奶，您劝着点儿啊，不要气坏了你母亲。”

    可怜龚远秩，顾得了这头顾不了那头，刚送走大夫，回来就遇上这么一出，满头大汗地跑过来，连连作揖赔礼道歉：“我母亲生病了，还请夫人不要同她一般见识！”可怜巴巴地看着明菲：“嫂嫂，还请你帮我向蔡夫人解释……”

    陈氏见他可怜，摆摆手：“罢了，我不生气了。”

    明菲扶了陈氏走开，陈氏叹道：“可惜了这么好的孩子！”二人走至院门口，忽听身后一声尖叫，陈氏驻足：“来也来了，我就看她到底能疯到什么程度！”

    只见龚二夫人一阵风似地扑向站在门口的邵大*奶，举起两只爪子就去抓她：“是不是你们昧了送那狗官和那死老朽的东西？说！是不是你们收了那小咋种的礼，把账簿卖给了他？我打死你个没良心的。喂不熟的白眼狼！”

    “疯子！”邵大*奶可不是朱姨娘，骂不回口，打不还手，不被她一爪子抓在脖子上，疼得怪叫一声，将扇子一扔，掐着龚二夫人的脖子使劲推搡。龚二夫人被掐的翻了白眼，龚婧琪和龚远秩见状上前去拉，好容易将二人分开，邵大*奶理了理衣饰头发，啐道：“我念你骨肉至亲，才来看你，你却扯着我胡乱攀咬！看看你这个样子，哪里还有半点官夫人的样子！疯子婆！丢人！”施施然转身走了。

    龚二夫人沙哑着脖子喊道：“你不许走！赔了我银子才准走！”

    “我呸！”邵大*奶甩甩帕子，走得更快，“我凭什么要赔你银子？我欠你的还是怎么地？”

    龚二夫人大怒，待要追上去，却被龚远秩和龚婧琪拼命抱住了，朱姨娘可怜兮兮地凑上去，龚远秩冷着脸道：“给我叫几个强壮的婆子来服侍夫人吃药！”话音未落，龚二夫人就眼睛往上一插。晕了过去。

    陈氏见没什么好看的了，便扶着明菲的肩膀，木着脸走出去，走至无人处，笑得打跌：“这就叫作！我听说，人要死之前，总是很作的。我本来不相信她真的疯了，如今看来是真的疯了。她如今是看所有人都想害她，都要同她最对了。”

    母女二人心情很好地顺着花园走到月亮门处，陈氏指点着：“我明日就帮你寻了匠人来，把这里给封上，墙也不必多高，总之有狗巡游，也不怕人翻墙。”想想又拍拍明菲的手，笑道：“从此后你总算不必受她的闲气了，好好过日子！”

    明菲送走陈氏，忙着人打扫了庭院，收拾了客房，让人去仙客来将薛大舅父子三人的行礼拾掇了来，在厨下熬了醒酒汤，静坐等待男人们回家。

    花婆子眉花眼笑地替明菲收拾着房契等物，笑道：“恭喜奶奶，此后再不必为隔壁的烦心事儿担忧。待到院子墙砌上，她手再长也伸不过来。”

    “她已然半疯了，自顾不暇。”金簪歪在窗前绣花，笑道：“奴婢可没想到大爷那般舍得，四万两银子呢，只怕从此以后水城府人都要知道大爷的名字了。”

    薛明贵将新划过来的总管掌柜们打发好了，来请明菲的示下：“请奶奶示下。外面的总管掌柜们问什么时候来给大爷和奶奶磕头？”

    明菲见他笑得灿烂，仿佛年轻了好几岁似的，便笑道：“薛总管你是熟门熟路，您说什么时候好？”

    薛明贵笑道：“这几日大爷要陪舅老爷，又是喜事，难免客人会多一些。人心也浮动，若是急着见他们，反而显得怯了，晾上些日子，基本便能看得出人心走向了。”

    明菲应了，“生意我没做过，也没管过，今后还要请大总管这里多多提点。”

    薛明贵也不谦虚，笑着应了，着人赶了马车去接龚远和等人不提。

    龚远和等人回来天色已是黑尽，明菲安置好薛大舅等人，帮着龚远和洗了脸换了衣服喝下醒酒汤。龚远和伸手搂住她，二人就在罗汉床上歪了半个时辰，然后起来游着去喂狗，走至月亮门处，想到不久前还在和龚二夫人打攻防战，如今却终于要做了墙，心情不由格外的好。

    龚远和牵了明菲的手。笑道：“既然已经走到这里，咱们便最后走一次月亮门留念，去看看婶娘的病好些没有，方才显得我等孝顺。”

    明菲笑着与他闲庭胜步一般慢慢朝安闲堂走去。安闲堂犹如过节一般热闹，龚二夫人吃了安神药沉睡，身边团团围坐着朱姨娘母子三人，龚婧琪姐弟三人。几人俱是愁眉苦脸，朱姨娘不时还滴几滴泪。

    龚远秩见龚远和与明菲过去，眼睛一亮，忙着让座：“哥哥，白日里洪大人不是说了。有什么好大夫么？”此刻就连他都真正相信，龚二夫人是病了，不然龚二夫人怎会在那种场合殴打妾室，还和邵大*奶打架呢？这种事情，以前可从来没发生过。可不是真的疯了么？

    龚远和不经意地扫了朱姨娘一眼：“我已然打听清楚，那大夫住的不近，手下的病人十个有九个都是能好转的。今夜已是晚了，明日便着人去请。”

    朱姨娘垂着头，蜷在龚妍碧身后的阴影里，仿佛是睡着了。

    第二日果然请了大夫来，薛大舅的灵芝也送了过去，龚二夫人养了些日子，又生龙活虎起来。算了一回账，发现库中空了，眼睁睁地看着月亮门变成了围墙，从此再也过不去，骂了龚远秩一回，哭了一回，在 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    