
    162章夜雨

    紫罗惊慌失措地捂着受伤的手。(顶点手打)又惊又怕：“奶奶，奴婢手笨，还请奶奶责罚。”

    明菲和气地道：“说什么呢，谁还没个失手的时候？金簪，你带紫罗下去包扎，这里我来。”又催梅子：“还不快些去？”

    梅子望着脸色惨白的紫罗微微一笑：“紫罗姐姐，做菜是一门细活儿，要的就是耐心和细心，你实在不该急的。”拧身走了。

    紫罗谢绝金簪陪她去包扎：“奶奶，奴婢自己去就行，留着金簪姐姐在这里给您打下手。”垂着头没精打采的走出去，一头扎进风雨中。

    金簪看得分明，冷笑道：“奶奶，有长廊她不肯走，偏要扎入风雨中，这是要上演苦肉计了？”

    明菲淡淡地笑：“她大概是想搬出去养病。”

    金簪先是听笑了，随即有些忧虑：“她多得大爷信任倚重，要是在大爷那里撺掇上几句怎么办？”

    那又怎样？她不认为龚远和有这么蠢。明菲将最后一张蛋皮铲起，问金簪：“你的东西都切好了？现在最紧要的是把这餐饭做出来。”

    金簪吐了吐舌头，将火腿丁和胡萝卜丁一并加入肉馅中拌好，交给明菲。

    明菲正在装盘。就听得一阵门响，却是龚远和立在门口，肩头和袍角都湿了大半，鞋子也是湿的。然而他的眼睛很亮，很亮，亮得像宝石，唇角带着满足的微笑：“我好饿，我在院子门口就闻到了香味。”

    明菲炫耀地端起盘子往他面前一晃：“怎么样？好看吧？香吧？”

    “好看，香……”龚远和一直在望着她笑，神情分外专注，看得明菲非常不自在，她放下手里的盘子，踮起脚尖揭开天麻炖乳鸽的盖子，夸张地朝他那个方向搧了搧：“香不香？我出门前就炖着的，炖了将近三个时辰呢。”

    “香……”龚远和还是看着她傻笑。

    金簪一声就笑了出来，“奶奶还是赶紧陪着大爷回房去换衣服鞋袜吧，奴婢这就将这里收拾了送上来。”

    龚远和已经自动将明菲拉过去，解开了她的围裙，牵着她的手往外走。

    金簪促狭地在身后道：“奶奶，要不要温一壶金华酒？”

    龚远和头也不回：“这还要问？如此风雨大作之夜，自然要饮酒小酌才是。”

    夫妻二人肩并肩走着，龚远和揽着明菲的腰，并不说话。他身上散发出一股湿湿的热气，是男子气息夹杂着熏香的味道，充满了荷尔蒙，熏得明菲有些紧张，她觉得只有说话才能叫她舒服些：“遇到什么好事儿了。这么高兴？”

    龚远和笑道：“明明出门前就专门吩咐了洗萃记得今日要带雨伞，为什么又要梅子拿伞去门口接？”

    明菲道：“不能打击丫鬟们的积极性。要是我事事都想到了，安排好了，还拿她们做什么？总有一次是我想不到的嘛。”

    龚远和轻笑一声：“不如我们俩先去把狗喂了吧？回来后换好衣服正好吃饭。我迫不及待地想吃你做的饭菜。”

    明菲笑道：“你就记着吃。紫罗先前帮我切肉丁，手指都切了条口子，我叫她去包扎了，等会儿你记着提醒我，让人给她送点蛋皮肉卷去，不叫她白挨那一刀。”

    龚远和道：“她怎么搞的，做多少年了，从来就没听说过切了手的。”又拉了明菲的手，“以后不许你动刀子，在旁边看着她们做就行。记住了么？我会叫花妈妈监督你。”

    明菲心中一暖，笑道：“我记住了。”

    二人笑嘻嘻地披了蓑衣，换了木屐。龚远和盯着被蓑衣包的看不清身形的明菲，微微一笑，又将她头上的斗笠压下大半，“这样就不怕雨水了。”

    明菲也调皮地将他的斗笠压下去，她竟然有些期待和他一同在暴风雨中疯这一回。就像小时候，妈妈给她新买了雨靴，她就特别希望下雨。好容易下了雨，就撑着小花伞，穿着新雨靴，跑到雨里去疯去跳一般的雀跃。

    花婆子立在廊下，担忧地看着外面瓢泼似的大雨：“大爷，奶奶，天气这么糟糕，让人去喂得了。或者等下雨停了再去，要是淋湿了生病什么的，可怎么好？”

    龚远和笑道：“妈妈放心，这不捂得严严实实的么，你要是担心，给我们熬碗姜汤啊。”不由分说，将灯笼塞进明菲的手里，他自己一手拉了明菲的手，一手提了喂狗的活鸡，二人先往追风所在的半春园而去。走到离半春园还有十几步远的时候，一个浑身湿透的单薄人影埋着头直直地冲过来。

    眼看就要撞到龚远和身上，龚远和松开明菲的手，一声断喝：“干什么！这样冒冒失失的！”

    那人惊慌失措地抬起头来，看清面前的人，低头哈腰，颤颤巍巍，声音沙哑：“大爷，奴婢没规矩……”

    淡色的夏衫被雨水淋得紧紧贴在身上，朦胧的灯光下，少女曼妙的身姿展露无疑。鬓边的碎发被雨水浇湿，像几缕顽皮，造型优美的水草一般贴在苍白美丽的脸上。紫罗双手合十。举在胸前，左手食指上刺眼的白布外浸着鲜红的血。看上去又可怜又美丽。

    龚远和看清是她，声音柔和下来：“这么大的雨，你跑来这里做什么？”目光落在她食指上的那个白里透红的布卷上，语气又柔和了几分：“切着手了，奶奶不是叫你下去歇着了么？”

    紫罗直直地看着他：“奴婢来喂追风。雨太大，怕大爷和奶奶等会儿又来喂狗，淋了雨。”她几乎没有注意到站在一旁，打着灯笼默默站立的明菲，大抵，光线太暗，她也没想到明菲这样的懒人，就连送伞也要让丫鬟去的人，会冒着这么大的风雨，自己提了灯笼和龚远和一道来喂狗。

    明菲静静地立在一旁，聚精会神地打量着这两个人的表情。多么忠心的丫鬟，自己受了伤，还记挂着怕他这个主子淋了雨，不打伞，不披蓑衣，不戴斗笠，就这样衣着单薄地来喂狗了，明菲都要替龚远和感动了。

    很奇怪的。明菲没有从龚远和的脸上看到感动，反而是一种很奇异的表情，他的嘴抿得很紧，默了默才道：“它吃了？”

    “吃了。”紫罗也注意到了他的神情很不对劲，于是适时捂住口鼻，侧身优雅地接连打了两个喷嚏。

    龚远和的眉头皱了起来，紧绷的下巴却变得柔和了，“你赶紧回去！”

    紫罗微微松了一口气，明菲慢悠悠地来了一句：“回去洗个热水澡就捂着，记得让她们给你端碗姜汤，莫要病了。晚饭我会吩咐人给你送过去。”

    紫罗吓了一大跳。“奶奶！奴婢眼拙，竟然没看见奶奶。真是该死！”

    龚远和不耐烦地道：“快去吧！”

    紫罗怏怏地挪了几步，龚远和又叫住了她，“以后不需要你来喂狗，我不在的时候，还有你奶奶。记住了么？”说完拉着明菲的手大踏步 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    