
    142相处（二）

    明菲犹豫不语，那是她永远都不能道出的秘密。(顶点手打)现编一个给他听吧。她实在又没那心思。

    见她不说话，龚远和故作轻松地一笑：“不想说就算了。不过事情已经过去了，就不要想了，想也没用，还不如好好想想以后怎么过好日子吧？比如说，弄点好吃的，做件漂亮的衣服什么的，那样更实际。是不是呢，爱哭鬼。”

    明菲的鼻子又有些酸。从前一个人的时候，因为没有人安慰，似乎反而更坚强。此刻有他在她身边喁喁细语，体贴地说着安慰的话，她反而更想哭了。她翻了个身，伸手轻轻搂住他的腰，把头埋进他怀里。

    龚远和轻出一口气，在她的头顶轻轻吻了吻，低声道：“睡不着啊？那我们俩讲讲自己从前的事吧？一人讲一件，我先讲。”

    不等明菲答应，他先开了口：“我给你讲讲我小时候的事吧。我外祖家原是抚鸣的大族，我外祖父母是青梅竹马的姑表兄妹，很恩爱。不曾纳妾，生了七八个孩子，却只剩下我舅舅和我娘。论理，是舍不得将我娘嫁过来的，兼祧两房，比纳妾还不如。但那一年，我舅舅得了怪病，要用到一味的药，外祖父想尽法子也找不到，是祖父动用所有人脉，千方百计寻到了那味药，救了舅舅一命。外祖父觉得心诚，于是把我娘嫁了过来。

    前些年我娘和祖父母还活着的时候，我过得很快活，外祖父母和舅舅也会经常派人过来看我们。后来我娘去世，外祖父母伤心过度，没几年也就跟着去了。祖父母去世后，舅舅经常来看我，每次都会在这里陪我住上一段时间，有些事情他心中有数，也管过几回，但却被婶娘身边一个丫鬟爬了床，又羞又愤之下，从此不来我家，只是隔段时间问我爹爹我的情况罢了。

    爹爹对我要求本就极严格，又有了他在一旁逼着，就更加严格。其实我有段时间真的不想学好。想做坏事了，幸好有他们俩盯着，我又认识了你哥哥，才又回了头。你还记得你哥哥乡试那年寻回来送你母亲的那匹缭绫么？就是舅舅给的。待过些日子，我再寻机会带你去抚鸣拜见他和舅母。”

    明菲听得入迷，问道：“那当年爬舅舅床的那个丫鬟，后来怎么说了？难道舅舅就这样咽下这口气？”

    龚远和笑道：“不咽下这口气又怎么办呢？这种事情都是不问前因，只看后果的，他明明就是和人家睡到一处了。爹爹虽然不在意，说只要他喜欢没什么大不了的，当时就把那丫鬟的卖身契拿出来送给了他，但舅舅虽然体弱，却是个骄傲的，最爱脸面，为此耿耿于怀，虽然带走了那丫鬟，却是从此不肯再来。他气性大着呢，连水城府都不肯来了。就连我们成亲，舅舅也不过就是命人送了一份厚礼给我，也不肯来。”

    姑表兄妹做了夫妻，一连生了七八个孩子。多数夭折，剩下两个，一个早死，另一个缠绵病榻，这就是近亲结婚的下场。明菲猛地爬起来：“舅舅家中有几个孩子啊？身体如何？人可有出息？”其实她想问的是没有傻的痴的吧？

    龚远和不知她为何如此激动，还是耐心地回答：“有三男两女，多数身体还好，表兄弟们虽然读书不行，做生意还是不错的。”

    明菲大急：“多数身体不好，那还是有人身体不好？”

    龚远和伸手按住她的肩头，要她躺下：“就是一个小表妹，虽然从小身子弱了点，但也没怎样啊。”

    “没有人夭折么？”明菲微微松了一口气，心中却是不舒服极了。原来还想着他人聪明，基因不错，谁知道竟然是近亲繁衍结的果。心中却又嘀咕，既然薛家的孩子不长命，为什么龚家长房挑儿媳妇竟然会挑上她的？

    “当然没有。”龚远和见她神色有异，想来想去，竟然想明白了，不高兴地道：“你嫌弃我外祖家这边的人身子弱？”

    明菲不敢直接回答是，只好道：“怎会是嫌弃？我是担心。你可知道，今后你就是我的依靠了。”

    也不知龚远和相不相信明菲的话。他沉默片刻，道：“你放心，我娘身子极好的，她，她是意外死的。”

    明菲听到意外死的，更觉得稀奇，缠着龚远和问：“为什么？”

    龚远和却不想细说。推道：“我记不太清了。好像是她因为生我伤了身子，多年不曾再育，心中焦急，吃了很多药，最后终于有了，却连命一道没了。该你了，你也讲讲你的事来我听。”

    明菲沉默片刻，轻轻揽住他的腰，“你想听什么？”蔡三小姐七岁以前的事情她自然是不知道的，她只能从来了以后开始讲。

    龚远和很顺溜地道：“你以前的事情我都听你哥哥讲过，知道的。你就从我们进京赶考以后开始讲吧？”

    明菲深感为难，从他们进京赶考以后开始讲？那么多事，怎么什么时候啊？

    龚远和提醒她：“你不是说，我爹爹想和袁家结亲，婶娘捣乱么？你讲讲那个给我听呗。”

    明菲道：“啊呀，前几日就讲过一遍给你听了，你忘了啊？”

    龚远和讪笑：“我当时没仔细听，你再说一遍给我听听呗。”一只手拉着她的手臂不停地抚弄，讨好之意显露无疑。

    明菲只得再从袁枚儿请去看牡丹说起，说到袁枚儿恼羞成怒时，一个眉眼淡淡，温柔含笑的白衣少年突如其来地浮现在了她脑海里。那个人已经不在了。明菲猛然停住了话头，一时有些怔忪。

    龚远和听得津津有味，见她突然停下来，便催她：“继续说啊，怎么不说了？”

    明菲叹了口气：“没了。”

    龚远和道：“我记得那年在京中，你继母写了封信给你哥哥，说是袁家想为袁三求娶你……”

    明菲略微有些明白了他到底想说什么了，兴许他以为，她梦中哭泣是为了某个人？所以扯了这么多的闲话，就是为了扯出袁三来？她本来想立刻就说明的，想了想决定静观其变。假装糊涂：“是啊，继母先前也和我提过这事，后来收到哥哥的回信，就断绝了这个念头。”

    龚远和沉默片刻，揪着她的头发在指尖上绕啊绕，好一歇才道：“其实袁三这个人除了身体不太好以外，挺不错的。他画的那些画，就没几个人能画出来。我去你们家，还看见你家到处都有他的画。就连我们家，婧琪那里也有两幅。”

    袁家当初很为自己儿子的才气而骄傲，袁枚儿更是骄傲无比，带着京城贵女的气势来打击水城府众女的乡土气，的确经由她的手送了许多画给这群女孩子们。因为袁二夫人和陈氏处得特别好，蔡家得的就更多。

    “他的确不错。”明菲轻声道：“我这里也有好几幅的。我在想，袁家日子不好过，今后孤儿寡母的，母族又薄弱，只怕更是不易。那些画，你想个法子换成钱，寻个合适的借口送过去 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    