
    125章前奏

    且不论胡氏和蔡光仪怎样闹腾。(顶点手打)明菲这边两耳不闻窗外事，一心只是趁着还在家的这些有限的日子里把明玉的事情安排好。她到底不能总将明玉一直护在身后，她这里出了门，蔡光庭不在家，明玉就只能独自面对这个复杂的家庭。

    多亏明玉和陈氏关系一直处得不错，只要陈氏将她带去登州，就没人能把她怎样。饶是如此，明菲还是把明玉和周妈妈叫了来，把自己能想到的所有事情都一一交代了个遍。陈氏很能理解明菲的心情，笑着做了保证，说一定会将明玉带在身边，好好照顾。

    转眼开了春，到了四月里，明菲婚前第五天晚上，蔡光庭竟然带着涵容风尘仆仆地赶了回来，还给明菲带了两大箱子京城里最流行的衣服。到的时候已经入夜，明菲姐妹二人已经睡下，陈氏还在对账，听说二人回来了，赶紧叫人迎进门去，笑道：“也不提前打个招呼。什么准备都没有。”忙着叫人收拾屋子，又叫厨房生火做饭。

    “开始不知道能不能请到假，所以不敢写信。请着假了，又日夜兼程，想来信也不会比我们走得快，因此就没打招呼了。”蔡光庭不顾手里的茶烫，忙忙地灌了一大杯下去，惬意地道，“还是家里舒服啊，多亏赶上了，我带来的衣物后日送嫁妆的时候正好一并送过去。”

    陈氏见他对明菲这样好，不是不羡慕，只希望将来他也能对蔡光华这般好，便笑道：“正好的，明**们帮我看看，我给明菲准备的这些嫁妆怎样，趁着还有点功夫，若是差了什么也好补上。”

    第二日一大早就亲自领了蔡光庭和涵容一道拿着单子去看明菲的嫁妆：“六十四抬，虽然比不上那些一百多抬的，但也是全副嫁妆。我想着，只要里子足就够了，不用太夸张，毕竟你爹爹和你都做着官，还是不要太刺眼的好。”边说边把首饰，衣料，地契等重要的东西翻给二人看。

    蔡光庭点头认同：“母亲辛苦了。”

    涵容跟在后面不动声色的查看，确认果然都是好东西。首饰盒里的首饰都是足金足银，好玉好珠子，衣料箱子塞得满满当当的，手都插不下去。至于古董字画类并不多，但也是精品，并不是敷衍了事。

    床、镜台、桌子、柜子、箱子等重要的家具清一色用的都用的是红木，再看绣品，最吸引她眼球的当属一床百子千孙被面，大红缎子上绣了百余个形态各异的婴幼儿，绣工非常精致，不是市面上随便就可以买到的那种应景之物。

    陈氏见涵容仔细查看那块被面，笑道：“我没什么好东西给她，这块被面是三年前就请人开始绣的，图个吉利。明玉也有。”

    涵容诚恳地道：“光庭一直和儿媳说母亲对他们兄妹如同亲生骨肉一般的好，如今儿媳是见识到了。”这六十四抬嫁妆，的确是里子很足，看得出陈氏真的花了很多的心思。

    同亲生骨肉一般的好，那是说不上的，要不然也不会在经济上想法子将蔡光庭挤开了，不过站在陈氏的角度来看，能这样维护明菲姐妹二人。也算是极不错的。好听话谁都爱听，陈氏笑了一下：“应该的，不说这些生分话。”心里却是暗自感叹，涵容这半年多来，口齿比从前利索多了，那种带着点憨直的性格变得圆滑了许多。

    蔡光庭摩裟着明菲首饰匣子里的一件张氏留下的梅花纹碧玉簪，不胜感慨，道：“今日下午我想带明菲和明玉去拜祭母亲。我这几年都没能回家拜祭她，心头很是过意不去。这一去，又不知何日才能回来。”这个母亲，指的是张氏。

    陈氏忙道：“应该的，应该的，涵容第一次回来，是该去给姐姐上香磕头。我这就叫人去准备。”陈氏喊那声姐姐的时候很顺溜，没有丝毫停顿，她才不和一个死人争这些。

    待陈氏去后，蔡光庭摩裟着张氏的遗物和涵容道：“以前母亲活着的时候我只觉得她每日管我管得太严，这样不许，那样不许，小小年纪就拿根棍子逼着我读书写字。看到她哭的时候，又觉得她窝囊，又是心疼她，可等到她真的不在了，我才发现我其实是愿意日日都被她骂的。”

    涵容见四下无人，大胆地搂了搂他的腰安抚他，蔡光庭反手搂住她肩头，柔声道：“你放心，我看过我母亲过的苦日子，必然不会叫你过那种日子……”

    涵容感激莫名。靠在他肩头低声道：“我都知道。”

    “咳！咳！”门边传来两声咳嗽声，屋子里的两人被吓得赶紧分开。涵容害臊地把脸背了过去，蔡光庭咳了一声，整整衣服，严肃地回过头去瞪着门边伸着的两个脑袋，板着脸说：“来了就来了，鬼鬼祟祟地，半点规矩都没有！”

    明菲和明玉忍住笑跳出来：“不是怕打扰你们么！”

    蔡光庭的脸一下子红了，随即又板了脸：“我和母亲早就来了这里，你二人现在才赶来，也不知平时都睡到什么时候才起身去给母亲请的安，真是越大越不像话了。再笑，再笑，罚你们去抄女戒！”

    他越说得凶，这二人越是笑得厉害，笑得他心虚脸红无比。还是涵容心疼他，忍着羞笑道：“你也是，巴巴地赶了来，见了人就没一句好话！”

    明菲见蔡光庭维护自己的哥哥形象维护得吃力，那红彤彤的脸看着也够可怜的，便转移了话题：“哥哥要来也不知道事先说一声，我还以为你不来了，不知有多伤心呢。”

    蔡光庭笑道：“傻瓜。我怎么可能不回来？有条件要来，没条件创造条件也一定要来！”

    明玉扑上去拉住他的手晃啊晃：“哥哥啊，人家想死你了。”明菲也学着明玉的样子上前去腻蔡光庭，蔡光庭笑得眼睛弯成弯月亮。

    涵容笑道：“你们兄妹三个一见面就忘了别人。”话音才落，明玉和明菲就扑到她身边，一人一边挂在她身上不下来：“嫂嫂，我们对你也是一样的。”

    蔡光庭含笑看着她姑嫂三人笑闹，待她们闹够了，方道：“我这次想把明玉接走。”

    明玉睁大眼睛：“和你们去京城里吗？”

    蔡光庭道：“是，我打算和母亲说，我不在家的时候。你嫂嫂一个人孤独的很，连个说话的人都没有，所以要把你接过去给她做伴。”

    明菲笑道：“好啊，我正不放心呢。若是能跟了哥哥去京城，我就放心了。”本来呢，假如能让明玉跟着陈氏在一起，多学一下待人接物的手段，学习一下后院争斗的经验，总是好的。但前提是她们能守在明玉身边，她当初是有一世为人的经验，所以不惧，但明玉和她明显就不同。这么一棵小树苗，一不小心被人折断了就是一辈子的事。

    明玉也不想去登州，高兴极了，趁机提出要求：“那若是我想三姐姐了，哥哥要带我来看三姐姐才行。”

    涵容笑道：“他若是不带你来，我都 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    