
    165章被拒

    “事情的经过，我已经都听你六哥说了。(顶点手打)”王老爷子枯瘦的手指轻轻敲击着桌面。眉头是紧皱着的：“你的意思，是要他们全数归还大房的产业?”

    到底是求人的事，也不知人家愿不愿意搅进自家那摊烂事中去，龚远和见王老爷子皱了眉头，由不得不小心斟酌字句：“实不相瞒，侄孙以为，这本是祖父母的遗愿，侄孙也自小就知自己是承袭长房香火之人。”

    他索性把什么感激龚二夫人教养之类的面子话统统抹了，不提半个。他不认为，就算是他说了，王老爷子这样的人精就会相信他的话，反而还显得自己假惺惺的。

    王老爷子沉默半晌，才慢吞吞地道：“亲兄弟明算账，这事理当如此，她这些年闹得也的确是不像话。可你家的情形，你应当比我更清楚，如果要全数拿回来，我估摸着怕是难上加难。无论如何，在外人眼中，她对你始终有养恩，一个又是你亲爹。其他人与你也有血脉关系，你若逼得太紧，道理上说得过，情面上却说不过，人言可畏，对你没有好处。依我的意思呢，就不要提从前了，先理着单子把铺子庄子拿回来，其他的听你爹的意思，能拿回多少就拿回多少，你小夫妻只要恩爱勤恳，日子只会比别家过得好的，钱财多了也没什么意思，睡觉也不过就是那几尺宽的地方，吃饭也不过就是一碗饭的事。”

    按着明菲的想法，这事儿大概也只能如此。长房的钱财早被龚二夫人糟蹋得差不多，若是硬逼着二房全数退还，惹得鸡飞狗跳不为其说，还得出还不出还是另一回事。所以，最好的办法就是把铺子和庄子的管理权拿回来，面上估算着差不多也就行了。如同向一个赤贫如洗的人索赔，还要看他的偿还力有多强，不可能逼着公鸡下蛋。龚二夫人那个疯劲儿，又浑浑噩噩的，要是被朱姨娘借着这个由头给弄死了，世人不问青红皂白，只会说龚远和争家产活活逼死婶娘。到时候倒霉的还是龚远和。他再风流肆意又如何？人始终不能脱离这个社会。

    龚远和的脸色却沉了下来，撩起袍子就朝王老爷子跪了下去：“她欺人太甚！”

    王老爷子也不扶他，木着脸说：“当初，我的确见证了你们龚家两房人商量由你爹爹兼祧两房的事，后来你祖父母过世后，你爹爹将你托付给你婶娘抚养，言明等你大了以后，再将产业尽数交还于你，长房归长房，二房还归二房。可是，真的能分得清么？不管你认不认，她名义上虽为你的婶娘，实际上却也是你父亲的妻子，她生的儿女与你乃是血亲，你是你父亲的嫡亲骨肉，他们也是你父亲的嫡亲骨肉。手掌手背都是肉，可怜天下父母心，你父亲只怕是心中再明白该怎么做，真到了该做的时候也不忍心。所以当初你祖父想到这个主意时，我是不赞同的。哪怕就是让你父亲娶一个妻子，然后挑其中的一个儿子来过继长房呢？也比这个好得多。”至少不会离心离德。彼此仇恨。

    龚远和固执地垂着头：“这里都不是外人，侄孙就明说了罢。她对我做的那些事情，百死不能泄我之恨，就是因为念及还有这一层关系，侄孙才只打算要回产业就算了。”

    “你说谎！”王老太爷一声吼了出来。

    明菲吓了一跳，只见龚远和的下颌和肩头竟然在发抖，不由担忧地站起来，她没见过恨意如此浓厚，如此情绪外露的龚远和。从前他每次和她说起龚二夫人，虽然不喜，却也多是冷嘲热讽，嬉笑怒骂居多。她此刻才发现，他的恨已经深入骨髓。难怪得，在京中混得风生水起的他竟然无论如何都要回到水城府。

    王老夫人见明菲坐立不安的样子，忙出声打圆场：“当家的，你看你还是这个脾气，有什么好好说，非要弄得这么……”弯腰去扶龚远和，“好孩子先起来，有什么咱们坐下来慢慢说，总之事情总要解决的不是？”

    龚远和困难地朝她挤出一个感激的笑，却是不肯起身。

    王老太爷也瞠目道：“妇道人家懂得什么！我正是真心为他着想，才苦劝于他。是，世人都道，是非曲直总得弄清，圣人也云，以直抱怨以德报德，然，世事哪里就能如此快意通透？假如他不做这个官！假如他没有妻室！假如他不继承香火！他要快意恩仇。我由得他去，哪怕就是骨肉生恨，不认那个爹，都不管了。可是他到底不是强盗，不曾落草，也还有新进门的娇妻，还负着替龚家长房传承香火之责，也还有十年寒窗苦读得到的一顶纱帽，所以我不能眼睁睁地看着他走一条走不通的死路！”

    王老太爷说完这通话，仰头叹息：“年轻的时候呢，总想着万事要如意，谁负了欠了谁，是非曲直总要弄个明白，到了，才知万事需圆才能方，方既是圆，圆也是方。”

    见龚远和还跪着不起，手点着他道：“你这个死心眼的，想不通是不是？逼我呀？我告诉你，老头子我偏生还不吃这一套！小时候吧，见着我王爷爷长，王爷爷短的，整日笑嘻嘻的。我还以为你是个豁达之人，谁想却是有恨深埋，日积月累，就等今日是吧？既然你已经打定主意，你又何必来求老头子我，你手里拿着的那些东西，不是已经足可令她身败名裂么？寻我做什么！”

    龚远和抬起眼来直直地看着他：“王爷爷，以德报怨，何以报德？”

    明菲见气氛越来越僵硬，正要劝龚远和暂且缓缓，“哐当”一声响。王老爷子已经将椅子推开，怒气冲冲地拂袖而去：“不听我的劝就走人！”

    王老夫人满脸堆笑，上前去扶龚远和：“莫要同这死老头子一般见识，他就是那么个臭脾气，咱们不理他，走，吃晚饭去。”

    王老夫人话音刚落，王老太爷却是折了回来，大声道：“叫他们走！今晚没做他们的饭！”指着王老夫人：“你赶紧去给我到厨房里去看着，我饿了，要吃饭。”

    老小，老小，明菲哭笑不得。王老夫人亦很是为难，明菲忙笑道：“您去吧，我劝劝他。”

    王老夫人见明菲神色之间并不见愤恨羞恼之意，松了一口气，拉着她低声道：“你和他好好说说，你王爷爷说的话未必没有道理。退一步海阔天空，何况是不得不退。”

    王家简朴的花厅里只剩下夫妻二人，龚远和仍然跪着不动，明菲轻轻叹了一口气，上前去扶他：“起来吧，人都走了。咱们先家去，回去后再细细盘算如何？”

    龚远和扶着她的手慢慢站起身来，靠着她慢慢往外走，邬叔担忧地等在外面，见他们出来，忙引着二人往外走：“老爷子就是那个脾气，只做他认为对的和真正有意义的事，对于虚的不实在的，他是断然不肯在上面花半分力气的。他说的也有道理，就算是真的把所有的钱财全都挖回来，把该做的都做了又如何，对你们而言，好处并不多，反而会损失许多钱财买不到的东 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    