
    153章补汤（求票）

    龚远科给龚远和看了一本小册子。(顶点手打)何年何月何日，龚二夫人通过邵家买了什么，花了多少银子，给龚中素送了多少银子，修缮屋子花了多少，上面都清晰得很。活脱脱就是一本支出明细账，旁边还注明了当年的龚二夫人所购之物的正常价格。有许多，差价达到几倍。龚远科只给龚远和粗粗看过一遍，就迅速收回，多话没有一句就告辞离去。

    龚远和笑着同明菲道：“朱姨娘不识字。上面的字先前是二妹的，后面就都是三弟的，从日期上来看，大约是从三弟九岁时开始接手去记的。这个孩子，难怪得爹爹要将他放到铺子里去，果然是个记账算账的能手。你别看他平时木讷，说起这些来头头是道，在我看来，他可比二弟、四弟有能力得多。”

    明菲想起那个漂亮的通房含蕊来，“为什么他这么小，就有这么大的一个通房呢？通房不在他房里呆着，怎会总在朱姨娘房里伺候？”

    龚远和沉默片刻。道：“有种方法能叫男子无嗣，其中一种，就是在他很小，刚通人事的时候，就给他漂亮女人。贪恋女色，那上面越是勤，子嗣越是稀薄，甚至可能没有，就算是有了，也可能活不长。含蕊虽然白日在朱姨娘那里，晚上还是要回去的。”

    除了捧杀之外，剪除非亲生儿子的另一种方式？叫他沉迷女色，掏空他的身子，成个废人？明菲自动脑补为，难怪得龚远科当年不能读好书，原来是心思都花到这上面去了。便问：“爹爹难道就不过问？”

    龚远和皱眉道：“他长期不在家，婶娘又帮着遮掩，朱姨娘也很厉害。药膳能害人也能救人，含蕊明面上是婶娘的人，实际上早就成了朱姨娘的人。”

    这意思就是说，龚二夫人此招失败了。源于龚远和的实战花样太多，明菲拉住龚远和，半开玩笑半认真：“你呢，你的通房呢？是不是两个紫中的哪一个？或者是不止？”不可能龚远科都有了，他这个大哥还没有吧？

    “你看着像吗？”龚远和白了她一眼，拉起被子盖住她的头，“你太闲了是不是？睡觉。”

    明菲被兜头落下的被子盖住头。没来得及看清他的表情。

    一夜无话。

    双方初步达成协议后，龚二夫人暂时性没有再生什么幺蛾子出来，明菲并不敢松懈，有空就过去，问候端茶送水听训，务必不叫人在明面上挑出半点错来。只记住一条，不管天气多么炎热，坚决不吃那边的任何汤汤水水，只偶尔会吃两个鲜果应景。

    如此过了好些天，朱姨娘急了，趁着某日龚二夫人睡午觉时，寻了个空隙，悄悄问明菲：“大*奶最近不回娘家？”

    明菲知道朱姨娘是关心龚妍碧的亲事，巴不得她早点回家去求陈氏，帮着龚妍碧寻一门好亲。但她和龚远和商量过，并不打算如此轻松就让朱姨娘母女达到目的，因此佯作糊涂：“我上次才去送过哥哥，母亲特别交代我，不要无事总往娘家跑。那样不好。”

    朱姨娘干笑了几声，道：“你们家四小姐不是快要出嫁了么？亲家夫人身边还带着一个小公子，想必总有忙不过来的时候。大*奶正该去尽尽力，帮帮忙才是。夫人这里，我会替你说，不会有什么麻烦的。”

    明菲笑道：“谢姨娘关心，过几天再说吧。四妹的嫁妆是早就准备好的，我五弟也乖巧的很，家里还有一个能干的三嫂帮着，母亲不会忙不过来。她若是需要，自然会派人来叫我。”

    朱姨娘眼里闪过一丝恼色，强撑着笑道：“就算是这个不忙，亲家夫人也很快就要去登州，这一去不知何年何月才能见面，大*奶应该多去陪陪才是。”又塞过一只蜡丸，低声道：“我这里有颗药丸，千金难得，正好给奶奶补补身子。”

    明菲袖子往前一笼，将蜡丸拢入袖中，笑道：“我不敢乱吃药，不过既然是姨娘给的，必然是没有问题的。我先拿着吧。”

    龚妍碧从屋子里走出来笑道：“夫人醒了，问嫂嫂来了没有。说是想教嫂嫂学理账、算账。”

    明菲忙进了屋，龚二夫人说要教她管生意上的一些事，说了这么多天，干打雷不下雨，今日总算是要来点实质性的了。

    “今日就先学学理账，算账吧。这些上手以后，再学点别的。你算算账，也好知道咱们家这些年有多不容易，到时候大爷闹起来。你心中也有数。”龚二夫人斜倚在榻上，半点精神也没有。

    朱姨娘小心地从屋角一个水盆里取出一只双层的大碗来，揭开碗盖，从里面拿出一只小巧玲珑的粉彩盅子，用根精致的银匙在里面搅了搅，小心翼翼地双手奉上：“夫人，这八珍汤不冷不热，刚好，您这时候用还是稍后？”

    龚二夫人看见她那碗汤，眼里就放出亮光来，不等她递上就伸出手去接：“既然不冷不热，自然是这时候用。”很快用完了汤，满足地道：“你的手艺越发精进了，都不怎么能吃出药味儿来。”

    朱姨娘欣喜地道：“真的么？谢夫人夸赞。”

    明菲好奇地问：“这八珍汤用的什么汤料，有什么功用啊？”

    朱姨娘如数家珍：“用了当归、熟地、川芎、白芍、党参、茯苓、白术、炙甘草。久用可以气血双补，想要没药味儿，就加去皮的鸡一道炖着，鸡肉熟了，汤也就好了。若是不喜欢鸡，也可以放鱼或者是排骨，鸡爪，再加点豆腐皮什么的，味道会更好。不喜欢肉汤。也可以用红枣、枸杞来熬甜汤。”

    龚二夫人见明菲感兴趣，淡淡地道：“还有么？也让大*奶尝尝。如果喜欢，以后我这里做都给你送一份。”

    明菲赶紧摆手：“谢婶娘，我就是问问方子，好叫我母亲也弄点来用。”又问龚妍碧要了纸笔，当场将方子记下。

    朱姨娘笑道：“这个汤，很普通的，只要问问大夫，大夫都知道。其实就是鼎鼎有名的四物汤加上后面几味药罢了。”

    龚二夫人道：“方子普通，关键在手艺和味道。不然一股药味儿，吃的时间长了。就会生厌。”

    明菲记下方子和做法，又认真地问朱姨娘：“多久用一次？”

    朱姨娘笑道：“月事结束之后就可以用，每日两次。”

    明菲看着饮下汤后明显精神许多的龚二夫人，忍不住又多看了那只喝得干干净净的盅子一眼。她记得花婆子曾经说过，即便是最好的方子，也要看药物配制的比例。一样多一点，一样少一点，那就是完全不同的功效，用在不同的人身上，产生的结果也完全不同。补药这个东西，并不是可以乱吃的。

    龚二夫人故意刁难明菲，将家中十年前的账簿都翻出来给明菲瞧，叫她学着理一遍，算一遍，明菲也不推辞，接过去就开始算，算盘同样打得麻溜。

    龚婧琪午觉后过来，见状大为吃惊：“嫂 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    