
    152章如果

    龚妍碧哭个不停。(顶点手打)叙述着自己和弟弟这些年来的遭遇和不公，简直就是苦大仇深。

    明菲和龚远和也不拉她，也不劝她，就在一旁看着她哭。这人呢，不管是哭还是闹，或者是说笑话，都要有人捧场才能笑得起来哭得起来，如果是一直演独角戏，没几个人能坚持下去的。

    果然龚妍碧见没人搭理，很快就不哭了，也不倾诉了，抹了两把眼泪，坐直身子，垂着眼轻轻道：“是我失礼了，倒叫哥哥嫂嫂看笑话了。”

    明菲不声不响递过一块帕子，看了龚远和一眼，转身往外走：“我去厨下看看晚饭，二妹留在这里吃晚饭吧。”

    龚妍碧纵身跳起：“不了，嫂嫂你莫走，我时间有限，你听我把话说完。”

    龚远和呵呵一笑：“这样就对了嘛。总这样哭，也不怕被人听见了传出去。你自己不是说日子难过么，要是被那边知道了，你和你姨娘、弟弟想必又更难过了。”

    龚妍碧有一瞬的沉默，随即抬起眼来道：“哥哥说得对极，她知道了我们定然会更难过。但是，我们再坏又能坏到哪里去？再好又能好到哪里去？姨娘这辈子都是姨娘，我最多就是嫁个什么烂人罢了，弟弟还是一辈子都是给人卖命，跑腿的。能有什么变化？但你们就不同了，是要眼睁睁地看着原本属于自己财产被别人无耻地占去，花光用光，自己缩着手过日子，还是要扬眉吐气？有了钱，哥哥可以做更大的官，嫂嫂可以威风八面……”

    龚远和轻笑了一声：“那二妹的意思，到底是想怎样呢？”有了钱就可以做更大的官？这个概念是谁灌输给龚妍碧的？做官固然离不开钱打点，但并不是有钱就可以做官做大官。就像他爹龚中素，一门心思想做官，想往上爬，钱花的如流水，还不敢贪，却也不过就是这个样子。

    龚妍碧道：“哥哥，你们帮我们，我们也帮你们。”

    龚远和听了她这句话，脸上还在笑，眸色却是变冷了。淡淡地道：“你们怎么帮我们？你们又想要什么？”

    明菲注意到他的表情突然变了，有些摸不着头脑，却插不上话，只能静静坐在一旁观望。

    龚妍碧显然是经过深思熟虑的，张口就来：“我们想要的，就是我和远科都有一门好亲，远科再有个体面的出路。只要你们能帮我们做到这几点，我们可以把这些年她和邵家怎样合伙把你们的钱赚去、骗去的事告诉你们。”

    龚远和垂着眼皮，面无表情：“你说是就是？口说无凭，我倒是想相信你们，只怕爹爹不信。”

    龚妍碧慢吞吞地笑了笑，“这个么，我们自然不是随便说说的。”说到这里，她整个人的气质都变了，刚才那个还在哭泣柔弱，哀痛悲愤的少女不见了，取而代之的，是一个正当青春，冷静自持的靓丽少女。

    龚远和道：“我怎么知道你们不是随便说说？女人天生最擅长骗人。”

    龚妍碧眼波流转，似笑非笑地瞟了明菲一眼：“你说的，也包括嫂嫂么？”

    龚远和显然没心思和她凑趣。起身道：“你既然敢来寻我说这些，想必是早就准备好了的，拿出诚意再来找我。否则免谈。”

    龚妍碧笑道：“哥哥，我和远科，好歹身上也和你流着一样的血，不要这样无情嘛。当年你被人骗进古井里去，还是我姨娘偷偷背着夫人给你水和馒头，你才熬过那七天七夜的，才会有今日的风光，才会有今日的娇妻，才能和那个人叫板，你都忘了么？这好歹，也算是救命之恩吧？”

    龚远和垂着的眼皮跳了跳，露齿一笑：“有这回事么？我怎么忘了？还有，不要乱说，我娘是正经的嫡出小姐，你的姨娘，只是个卑贱的奴婢，现在也还抬不起头来。除了那手药膳还做得不错之外，白白生了那张脸，简直就是一无是处。你，哪里和我有着一样的血？要没那个本事，就乖乖的等着人家高兴了赏你剩饭吃，别跑到我这里来学狗叫。”

    龚妍碧的脸猛地变得血红，眼里跳出一簇小火苗来，烧啊烧，突然泄了气，转身往外走：“今日不方便，明日我让远科去衙门里寻你。”又朝明菲嫣然一笑：“嫂嫂。今后我和远科的亲事，少不得要多多麻烦你了。”

    明菲朝她挥了挥手，龚远和不置可否，目光落在地上某一处，半天没挪开。

    龚妍碧走后，龚远和一直坐在窗前拿着本书装模作样的看。明菲知道他心中不好过，根本就没看进书去，便也拿了针线活坐到他身边，就着暮光胡乱戳几针。

    梅子几次来看，要问摆不摆晚饭，都被花婆子给拦在外头。花婆子有些头疼，这小两口，天黑了，灯也不掌，一个看书，一个绣花，也不知道在弄些什么，能看得见吗。

    龚远和很久才从思绪中清醒过来，这才惊觉天色晚了，天边只剩几丝亮光，正想叫人进来掌灯，突然发现明菲坐在自己身边，拿着个绣花绷子。一根针，煞有介事地戳。郁闷的心情突然变好，探手将她手里的绷子拿开，在她的鼻头上轻轻弹了弹：“调皮！亮都没有，你绣什么花！”

    明菲冲他眨眨眼：“你可以看书，我当然可以绣花。”

    龚远和却伸手将她抱住了，把头抵着她的头，低声道：“你就爱和我叫板。”

    明菲反手抱着他的头，低声道：“你到底怎么了？和朱姨娘二妹他们合作，未必不是一条路，你为什么要刺她？”

    “我讨厌她那种自以为是的口气。”龚远和笑着掰开明菲的手。“我没事儿，刚才是想事情想得太入迷了，饿了吗？这就叫她们摆饭吧。”

    “妈妈，让她们进来掌灯摆饭吧。”明菲可以肯定，龚远和除了争产这件事之外，一定还有事瞒着她。只是他不肯说，不肯说也无所谓，只要不影响到她就行，谁还没个秘密？

    龚远和的晚饭吃得比往常都要多，和那肉圆子仿佛有仇似的，一口一个，吃得明菲都看不下去，伸筷子夹住他的筷子，笑道：“不能再吃了，吃了不消化。”暴饮暴食不是好习惯，化悲痛为饭量，更不可取。

    龚远和吸了一口气，将筷子放下，笑道：“我听媳妇儿的。”灯光下，他在翘着嘴角笑，眼里却没有半点笑意。

    因为龚远和第二日一早就要上衙门，二人早早上了床。一向贫嘴爱逗笑的龚远和今晚上显得特别安静，上了床就闭着眼睛睡觉，半句多话都没有。耳根突然清净下来的明菲很是有些不习惯，透着帐外昏暗的灯光，她能看见他半侧着身子抱着双臂，轻轻地呼吸着，偶尔，眼珠子在眼皮里轻轻滑动一下，白皙漂亮的脸上是一种很冷很冷的平静。

    她知道他根本没睡着。莫名的，明菲心中某个最柔软的地方被触动了，她轻轻伸出手，试探地放在他的腰际。龚远和没有动，也没有出声，仿佛是睡得 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    