
    121章琐事

    第二日就要到达水城府码头。(顶点手打)夜泊江边，正当十五，明月当空，明菲原本已经躺下，忽听门被轻叩两下。金簪听见，忙问是谁，外面却静悄悄的没有声息。

    明菲有些紧张：“不会是有什么事吧？”

    金簪笑道：“哪里能有什么事？这附近泊了几十艘船，咱们船上又有家丁护着的，还有那船老大也不是吃素的啊。”她指指窗子，“若是要闯，从这里闯来不就行啦？”

    明菲暗自好笑自己当初是看这类型的情节看多了，便笑道：“那你披衣出去看看？”

    金簪依言披衣开门，门外无人，只甲板上一张荷叶上躺着两枝荷花，一枝白色，一枝粉色。月色如霜，把荷花照得朦胧动人。

    金簪抿嘴一笑，托起两枝荷花，荷花根部发出一声很清脆的铃响，她惊讶地一看，只见好大一只铜铃坠在下面。进了舱房。拿到明菲面前给她看：“刚采下来的，新鲜着呢。待奴婢寻个盆子泡着，明早开了必定馥郁芬芳。”

    明菲把玩着手里的铜铃，问道：“这附近有荷花甸么？”

    金簪道：“奴婢不知，不过无论如何，总是有心了。小姐有福了。”又笑道：“这铜铃也不知道是拿了来做什么的。这么大，也不是给人带的。”

    明菲将那铜铃翻来覆去地看了几回，也没看出个名堂来，只觉得最适合挂在狗脖子上，可若是给金砂和喜福挂上，又都显得大了些。

    第二日明菲是在荷花的清香中醒过来的，她看着床前的两枝荷花，心情莫名的好。

    船在傍晚时分到了水城府，龚家和蔡家都有人来接，龚远和指挥着众人先将蔡家的箱笼等物收拾了，一并送到车上捆好，让龚家的人拿着他的东西先走，他骑马送陈氏等人回家。回头看见金簪手里用丝帕小心地包裹着的两枝荷花，他不由微微一笑，站在那里不动，等明菲从他身边经过，他方低声说了一句：“铃铛给追风，别弄丢了。”

    难道他不把追风接回去？明菲讶异地看了他一眼，他只是望着明菲笑，笑得眉眼弯弯，夕阳将他的脸照得轮廓分明，分外俊俏。“是。”明菲翘了翘嘴角。低头走过。

    陈氏回了蔡府，三姨娘并四姨娘早就整治好了丰盛的晚宴备着，四姨娘听说暮云单独跟着蔡国栋去赴了任，不由嫉妒得眼睛喷火，觉得区区一个通房，如何够资格跟着蔡国栋去？简直是笑话。才说了几句，陈氏便淡淡地道：“你说得极是，不如我写封信给老爷，抬她做了五姨娘？”

    明珮赶紧拉了四姨娘一把，四姨娘立刻闭了嘴，见三姨娘低头在一旁殷勤伺候陈氏，忙上前挤开三姨娘，细致周到地讨好陈氏，并在饭后主动留下来和陈氏汇报家中的情况，其中重点说的一条就是，二姨娘病了，病得不轻，这回是真的病，还是肺痨。又絮絮叨叨地说，明姿是多么的可恶，经常和她作对哭闹。

    陈氏早知自己不在的这段时间里四姨娘不会给二姨娘母女好日子过。不过听到二姨娘得了肺痨还是觉得吃惊，便道：“请大夫看过了么？药可吃得好？”

    四姨娘撇撇嘴：“早请人看过了，她嫌药不好，常常背着人就倒了。”

    “那明日就再好好请个大夫去看看。好歹是四小姐和三公子的亲娘，该尽心的地方尽心点罢。”陈氏轻轻打了个呵欠，四姨娘见状忙告了退。

    余婆子扶着陈氏躺上床，陈氏舒服地翻了个身，轻声道：“她这是不想活了呢。也罢，等我去了登州就成全了她吧。”

    余婆子低眉垂眼：“应该让四小姐去看看她。”

    陈氏闭着眼：“那是自然，到底是她亲娘。若是留下伺候她亲娘，也是应该的。”

    余婆子抿嘴一笑：“正是。”谁都知道肺痨会传染，就看看四小姐和她亲娘是不是真的情比金坚。

    第二日明菲将从京中带来的礼物收拾好了，知道明姿不待见她，只让金簪送去给明姿，自己带着人去给三姨娘、四姨娘、蔡光耀、娇杏送礼物。

    隔了些日子不见，娇杏越发的娇媚了，穿着身水红色的轻罗衣裙站在三姨娘的身后，捧着明菲送她的胭脂水粉帕子朝着明菲娇艳的笑：“三小姐，京中可好玩？老爷身体可好？”一点都没表现出同为通房的暮云能得了跟着蔡国栋去，她却不能的遗憾和难过，反而自得其乐。

    明菲不由深深看了她几眼，也笑道：“老爷身体很好。京中自然是比水城府繁华得多的。”

    娇杏眼睛转了转，笑道：“那登州呢？”

    明菲笑道：“我也不知。”

    三姨娘打岔：“三小姐哪里能知道登州如何？不是还要去你四姨娘那里么，快去吧。”

    明菲走出房门就听见娇杏在里面同三姨娘撒娇：“姐姐就不想去登州走一回么？其实最该去登州的人就是您啊，她们身边都有小姐公子们要照顾，只有您心无旁骛。”声音不大不小，一点不忌讳明菲。

    花婆子扯扯明菲的袖子，不屑地撇撇嘴：“她这回又防着夫人让四姨娘去了。”

    明菲微微一笑，如今她已是待嫁之身。这些事情不用她来操心了，陈氏和余婆子自然会处理得极好。

    四姨娘对着明菲抱怨了一大通，明菲笑着不答，拿出一套文房四宝和一套九连环，拉着已经开蒙的蔡光耀问：“四弟这些日子学了什么？”

    蔡光耀双手接过东西诚恳地道了谢，跑去把他临的帖子拿来，靠在明菲怀里指给她看，细声说先生的评语。

    四姨娘果然被转移了注意力，兴奋地和明菲说起蔡光耀有多么的聪明来。明菲正色道：“姨娘有空的时候，还是应该让四弟多到夫人身边听听教诲，夫人读过的书多，见识也广。如今父亲和哥哥们俱都不在家，四弟有什么不懂的，也可问问夫人。”

    四姨娘原本就不笨，听到这话自然知道是为蔡光耀好，立刻点头应下：“那是应该的。”

    明菲接着去了蔡光庭原来住的院子。蔡光庭的院子如今只住着两个粗使婆子和娇桃、金桂二人，听见声响，二人都从自己住的厢房里走出来迎接明菲。

    娇桃穿着件半旧的青衫配条月白的裙子，发间只带一根银簪子，朴素得不得了，当真是为蔡光庭守着的样子；反观金桂，穿着翠绿的比甲配着淡粉的衫子，系条白色挑线裙子。头上插了两三根簪子，还带了几朵花，脸上施着薄粉胭脂，明艳如同春花，生生将娇桃比下一大截去。

    明菲暗自摇头，这金桂若是去了京中，只怕蔡光庭的小家要乱套。不是说蔡光庭会对她怎样，而是涵容要被她给挑弄得疯掉。就不知陈氏会不会将金桂送去膈应涵容了，她得想法子防患于未然才行。

    金桂也知道明菲根本不是来看她的，拿了自己的礼物谢过后就借口退下。花婆子 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    