
    182章分产（一）

    龚远秩道：“如今的情形我是看清楚了。(顶点手打)想要安宁就必须早日把产业分清。爹爹的回信应该很快就到，到时候我娘想必还会闹腾，不过你放心，我不会叫她再胡闹了。”

    龚远和轻笑了一声：“那么，你怎么才能叫她不再胡闹呢？今日的事情，虽然我还顾着大家的脸面，不曾指出，但想必你是明白的，差一点就出人命了！什么意外？三岁的小儿都能明白什么叫做欲盖弥彰！”他看着脸色惨白的龚远秩，冷冷道，“只要金簪几句话，我再顺了婶娘的意，去衙门里走一遭，什么事情不能弄明白？谋财害命，这个罪名可一点都不冤枉她！”

    龚远秩大惊，忙拉住龚远和的衣襟苦苦哀求：“哥哥，你不能！你不能这样，你这样，我们家就完了！”到了这个地步，他再不好意思和龚远和说什么骨肉恩情之类的话，只能是翻来覆去都是那几句话。苦苦哀求而已。

    龚远和淡淡地看着他，眼神很复杂，最终叹了口气，将他扶起：“你我好歹是骨血至亲，我又如何想走到那一步？你是个明白人，我就不多说了，只希望你能劝住婶娘，不要再闹了。我和你说句实在话，钱什么的，我并不是那么在乎。一家人，有什么不能好好商量的？我总不可能一个人过好日子，眼睁睁地看着你们受苦受穷吧？”

    龚远秩没想到他会说出这样一席话来，睁大眼睛看着他，像个孩子似地哭起来：“哥哥……我们对不起你！”

    龚远和叹了口气，轻轻拍拍他的肩头：“好好念书，你上进了，我们兄弟俩并肩做事，心齐力量大，谁又能欺负我们？”

    明菲轻轻退出房去，叫白露去准备热水和帕子亲自送进去，这里刚收拾好，薛明贵家的就走进来，伏到她耳边轻声道：“奶奶，朱姨娘来啦。此刻就等在奴婢那里。”

    今天真的很热闹。明菲进了薛明贵家住的小跨院，推开房门，果然看见龚远科和朱姨娘二人青衣简饰，脸色凝重地坐在桌边。手边的茶半点也没动。

    龚远科看见明菲进来，点了点头，起身站到朱姨娘身后。

    薛明贵家的给明菲上了茶，又告了罪，退出去守在外面，只留明菲同这母子俩说话。

    朱姨娘含笑道：“大*奶，不知金簪姑娘现下如何了？”

    明菲不动声色地道：“醒过一回，没什么精神，喝了药又昏睡过去了，大夫说，明早一定会醒。”

    朱姨娘微微一笑：“大*奶不必防着我。我不是夫人派来的。”

    明菲讶然：“不知姨娘什么意思？你来探病就是你来探病，和夫人有什么关系？她不是要将金簪打死么？又怎会关心金簪的死活？”

    朱姨娘转了转手边的茶杯，低声道：“大*奶，实不相瞒，今日金簪姑娘能留下这条命，她还得来谢谢我。”

    明菲挑眉看着她：“姨娘有话请直讲。”

    朱姨娘道：“想必如今奶奶已经知晓，那看院子的婆子，与我有旧。奶奶曾请她帮您请大爷过去，她却不曾将信带到，非是她不肯，而是她半途得知了一个可怕的事情。顾不上请大爷，先就去寻我拿主意。”说到这里，她不说话了，只笑看着明菲。

    明菲淡淡看着她：“姨娘，我不喜欢你这样。总这样吊着，对谁都没好处。事情的经过，金簪醒了我也就知道了，您若是想说，就爽快点，若是不想说，也不必勉强。我会把你深夜探病的好意带给金簪。”

    朱姨娘笑了笑：“大*奶是爽快人儿。好罢，那婆子听说，有人要火烧账房，在蜡烛里下了**，要害大*奶的命。当时我是被吓了一大跳，顾不上管厨房里的事，先就找了借口跑去接您啊。当时就想着，无论如何，也不能叫您落入这个圈套中，害了性命。您也知道，我在家里的处境尴尬，夹缝中做人，多说一句是错，多行一步也是错，因而当时也是不敢把话同你讲清楚的，只想着把您主仆三人唤走也就行了。谁想您又留下了金簪，真是急得我啊……”

    她叹了口气，“当时情势紧急，我也没其他法子。只好让那看院子的婆子想法子救金簪。可惜，他们防范得紧，终是叫金簪姑娘吃了苦头。不过幸好吉人天相，总算没伤了人命。不然我真是愧对奶奶了。”

    “姨娘辛苦了。”明菲不咸不淡地回了她一句。

    朱姨娘无比担忧地看着明菲，“奶奶，也许您觉得我背着夫人做这些，是背主，让人鄙视，她打我也是活该。可是我也是有儿有女的人，也能分清是非曲直。说自私一点，我不能眼睁睁看着她为了一己私利，活生生毁了二小姐和三公子的前程而什么都不做。也不能看着她犯蠢，把这个家给毁了，叫老爷辛苦一辈子，竹篮打水一场空，将来还愧对龚家的列祖列宗。”

    “姨娘真是大义凛然啊。”明菲叹了一口气，也不戳穿她的谎话，理解地道：“您夹在中间实在也难做人，这事儿你也别管了。婶娘病得不轻，再这样下去只怕真的要耽搁了弟妹们的前程，等过了这一茬，就让方家来提亲吧？”什么夹在中间难为？对方防范得紧？分明就是故意看着金簪吃苦受罪好加深矛盾，关键时刻才拉那一把。为的不是救人，而是为了害人！

    朱姨娘眼睛一亮：“大*奶，还要烦劳你们多多操心，定亲那日，我便将那本账簿分一半给你们。”

    定亲那日？分一半？明菲垂头想了想，微微一笑：“姨娘客气了，我也是二妹和三叔的嫂嫂，自当为他们着想。但只是，公爹的信只怕很快就要到了，我怕等不到那个时候，且不如。方家来提亲之日，你就将账簿交给我们吧。”

    朱姨娘皱眉不语。

    明菲冷下脸道：“姨娘要是还信不过我们，也就不谈后面的合作了。你要知道，二妹的婚事迫在眉睫，三叔的还很早，急也急不来，我们不可能等到那个时候。再说我们方才也答应了二公子，不再计较这件事了。须知道，二房名声臭了，对我们也没什么好处，还不如博个好名声。什么半本一本的，我拿了没用，就不烦劳姨娘了。我那里还有一堆事等着，请恕不奉陪了。”

    朱姨娘见她真的要走，忙朝龚远科使了个眼色，龚远科跨出一步：“嫂嫂留步，请哥哥给爹爹就二姐姐与方家这门亲事写封信，信寄出去，方家来提亲，我就把账簿交与哥哥。”

    明菲停住脚步：“行，三叔明日去衙门里寻你哥哥就是。”

    明菲回到正房，龚远和笑道：“二弟说婶娘病得厉害，他打算去学里告假，回家伺疾，好让婶娘安心养病。”也就是说，龚远秩打算将龚二夫人用另类的方式软禁起来了。

    金簪是下半夜醒的，她只知道自己正在收拾东西，不知怎地就晕了过去，其余一概不知。明菲只吩咐她好生养病，不再提此事。

    龚二夫 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    