
    185章摘桃

    六月底，送走薛大舅。(顶点手打)娇桃的丈夫虞祝来报信，说是庄子里的桃子熟了，请大爷和大*奶去摘桃玩耍。

    龚远和得知龚中素同意方家提亲的信已经到了龚二夫人手上，索性请了两日假，连着陈氏等人一并请了，要去庄子上玩耍，以便躲开此事。

    结果只有蔡光华与明珮去，陈氏要理家事，推了，蔡光仪心中有数，知道自己不受欢迎，也寻了个借口推了，明姿也得到邀请，不屑地推了。

    去邵家送信的是王天保家的，不要说赏钱，就是水也没得喝一口，回来气呼呼地向明菲诉苦：“四姨奶奶面都不让见，直接就回了，说是她要伺奉公婆，照顾夫君，没空。”

    明菲笑了一笑。叫金簪赏了一个银角子给她：“辛苦了。”

    王天保家的退下，金簪道：“奶奶原本是给四小姐面子，才特意让王天保家的去请她，她怎么这点面子都不给？就是不想去，也该把礼数尽到。”

    明菲笑道：“她总是不想再和娘家人来往了。”她本来也没真心邀请明姿，不过不愿落人口实罢了。

    金簪道：“四小姐不知是怎么想的？邵家不入流，许多人家都不给她下帖子，她若是再不和娘家搞好关系，只会越走越远，有什么好处？”如今明姿算是被水城府官场夫人小姐们自动忽略了，各色宴请，几乎见不着她的身影。

    花婆子笑道：“忍字头上一把刀，不是谁都能忍的。”

    第二日天气晴好，马车才驶出大门，就见一乘小轿在龚家二房的大门口停下，里面走出一个穿红着绿，庸俗不堪的黑胖妇人来，白露眼尖，忙叫明菲看：“奶奶，您看。那是不是媒婆？”

    明菲盯着看了几眼，确定以及肯定：“是。”

    花婆子笑道：“难道又是方家来提亲的？”这个时候媒婆上门，除了为龚妍碧而来以外，不会是为其他人。

    “不是。”明菲是认得来给方家提亲的那个媒婆的，那个媒婆的穿着打扮明显比这个不止高了一个档次。转脸看见龚远和走出来，便叫车夫去请龚远和过来。

    龚远和小跑着过来，刚好看见那媒婆一个背影，笑道：“听说婶娘要给二妹妹精挑细选一个夫婿呢。”他贴在明菲的耳边道：“咱们赶紧走。等一会儿朱姨娘便要晓得那信了。等我们回来，正好可以看到结尾。”

    龚家的马车与蔡家的马车汇合后，一行人浩浩荡荡地去了乡下，此时本是盛夏，放眼望去，绿色望不到头，风一吹，田里茁壮翠绿的稻子犹如绿色的波浪，此起彼伏，看得人心旷神怡。

    花婆子去看过娇桃几回，对周边田地的情形比较熟悉。见明菲倚在窗边唇角含笑，看得目不转睛，知她爱极了这种景色，便笑道：“奶奶，再过些日子稻子就要抽穗开花了，到时候更好看啊。再行十来里，就是我们的庄子，娇桃两口子，都是勤快的人，就是地里的稻子，也比别家的长得壮。”

    龚远和在一旁听见。打马过来，笑道：“今年一定是个丰年。我前些日子着人去我们家新收回的田地里看过了，长得极不错。”

    此时气温升高，将他晒得满头的细汗，反显得唇红齿白，脸若春花，明菲看着实在是赏心悦目，便笑道：“你弄个头纱来盖着呗。”

    龚远和莫名其妙：“我为什么要盖头纱？”

    明菲笑道：“我怕你给我们惹麻烦，抢了你倒是小事，别吓着我们。”

    龚远和恍然明白过来，用马鞭指了指她，呲牙道：“你给我等着！”

    蔡光华靠在明菲怀里，见状惊叫：“三姐夫生气了！”不等明菲答话，先手足并用爬起趴在窗边，要去揪龚远和的鞭子，嚷嚷道：“三姐夫，不许你这样指着我三姐姐！”

    龚远和见他撅着小嘴，板着一张肥嘟嘟的小脸，煞有介事的样子，不由失笑，探手就将他从马车窗里拔出来横在马背上：“我就这样指着她，你怎么办？”

    蔡光华瞪大眼睛看着他，严肃地道：“我娘说过，如果有人欺负我三姐姐，我一定要帮忙，不能叫她被人欺负！”

    龚远和“扑哧”一声笑出来，看向蔡光华的眼神添了几分温柔，将他扶正坐在马鞍上，道：“既是如此。我就不欺负你三姐姐了。”

    这是她的家人，珍视她的家人，明菲看着马背上的一大一小，胸中被又酸又甜的情绪填的满满当当的。

    车行十里，果见一片稻谷长得明显比周围的稻谷要茁壮翠绿些，花婆子喜悦地指给明菲看：“姑奶奶，这就是您的地。”

    穿着青布夏衫的虞祝扶着已经有了五个月身孕的娇桃，领着梅子并几个小媳妇立在庄头迎接众人。明菲见娇桃养得白白嫩嫩，精神也极好，与虞祝说话时的表情动作也显得亲昵，一直为她提着的心总算是放了下去。

    陈氏给她准备的这个庄子中等大小，后院一溜的青砖大瓦房，装饰虽然简单，却也干净齐备，梅子的精神状态不同以往，黑了些瘦了些，却开朗了许多，还挺勤快的。看见人坐下，就跑去厨房准备吃食茶水等物。

    娇桃指着她的背影笑道:“这人就像换了个人似的，每日勤快体贴得很。只是太喜欢去江边了，一去就是一两个时辰。”

    明菲低头想了一想，道：“由得她去。”假如有一天，梅子不见了。或是掉进江里“淹死了”什么的，她一点不奇怪。

    明菲将给娇桃准备的细棉布衣料并她亲手做的两套婴儿衣服拿出来，娇桃谢过，笑道：“奶奶什么时候也添个小公子。到时候奴婢去帮您照顾小公子。”

    明菲笑道：“你舍得这里？”

    娇桃垂了眼：“他待人是极好的，但奴婢总是从奶奶身边出来的人，奶奶需要奴婢的时候，奴婢不上谁上？”

    明菲看她这个模样，竟然是还没忘了蔡光庭，不由叹了口气，她前几日收到蔡光庭和明玉的来信，涵容已经是有了身孕。忘不掉正常。但不能再想，珍惜眼前人才是最明智的。便笑着同娇桃开玩笑：“知道啦，你舍不得虞祝在乡下种田吃苦，等你孩儿满了周岁，我再将你二人调回去。”

    娇桃一笑，“奶奶明知不是这样的。”

    明菲道：“大*奶孕吐厉害，怎么没听说你孕吐？”

    娇桃微微愣神，随即笑着抚了抚肚子，道：“奴婢不知道，这个孩儿很乖，半点没折磨过人。虞祝说，是因为他舍不得我吃苦受累的缘故，所以他的孩儿也舍不得折磨亲娘。”

    “我看着他是真的把你放在心上，你是个有福气的。”明菲听得大笑，没想到看着老实巴交的虞祝，说起情话来半点不含糊。

    娇桃反手握住她的手，轻轻道：“奶奶，先前奴婢也挺为您担忧的，但现在看来您竟是比从前胖了些，也高了些，大爷看着也是真 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    