
    145封院（一）

    花婆子最近恨紫菱恨得牙痒痒。(顶点手打)看到紫菱眼睛就冒火。

    从龚妍碧过来表明那鳖甲汤是龚二夫人特别为明菲准备的开始，她就认定是紫菱过去告了密。包括这边请了薛明贵做大总管，买人，那边都反映迅速等等，都肯定和紫菱脱不了干系。先前因为明菲提前和她打过招呼，她虽然常常借故训斥紫菱，给紫菱小鞋穿，却也没有什么大的动作。但到了后面接着发生几件事，却是叫她按捺不住了。

    明菲在龚二夫人面前假装中暑后，龚二夫人找到了借口，当天晚上补汤就从安闲堂送了过来。明菲推了，说稍后再吃，过后倒了。第二日早上，就换成了龚二夫人亲自上门，逼着明菲，要亲眼看着明菲吃下去，美其名曰，早点将养好身子，好早日为龚家开枝散叶。

    明菲推辞不吃，说自己已经好了，龚二夫人就当着她的面饮了一口补汤。冷笑着说：“也不知侄儿媳妇害怕什么，不如我先喝给侄儿媳妇看，看我是会少了什么。”

    婶娘慈爱，亲自熬了汤药送过来给侄儿媳妇吃，还亲尝汤药，如果都不肯领情，传出去后不知别人还要怎么编排自己。明菲被逼得没法子，只得喝下那碗汤，等龚二夫人一走，花婆子就用筷子顶了她的咽喉，让她吐了个干干净净。虽然说龚二夫人敢亲自尝汤，但谁知道她心里又藏了什么坏心思？当然不能吃。

    到底吐的滋味不好受，龚远和将明菲扶了靠在罗汉床上歪着，立刻让人去请了唐大夫来。唐大夫和蔡家的关系一直都很密切，可以说是陈氏最为信赖的大夫。他听龚远和隐晦地提了一遍事情的经过后，大笔一挥，开了一张方子，特别言明，明菲不能随意吃那些大补之物，还说得挺严重的。

    龚远和带着方子亲自走了一趟，彻底断绝了龚二夫人再送汤药过来的借口。龚二夫人气得摔了杯子，说是好心没好报，什么娇贵的东西，比公主娘娘还要娇贵，万众人吃补药补汤想吃还不得吃，她蔡明菲吃了反而还会吃出问题来。吃不下是假，嫌弃自己做的。想挑拨离间生事才是真的吧？

    龚远和皮笑肉不笑地道：“婶娘说这个话，就伤感情了。原本您送汤药，侄儿是十分感激的。但是药三分毒，这个道理想来大家都知道，那人参是好东西吧？可也有人虚不受补。您那个汤药的确是不适合她吃，满屋子的人都看见她吐了的，但婶娘吃了就没问题。所以说，这调理身体，还是要让大夫看了，根据个人情况，慢慢调理才是正理。否则好心办坏事，岂不是得不偿失？别的不说，花了钱没办成事，那也是浪费啊。”

    龚远秩也在，忍不住出声道：“娘，既然大嫂不能随便吃补药补汤，您就别跟着瞎掺和了。”心中却是觉得龚远和夫妻二人不识好歹。他娘都亲自尝了，还嫌这嫌那的，真是过分。想想心中又特别难受，好好的一家人，怎么就成了这个样子？从前龚远和不管怎样。对于他娘的关心还是接受的，如今是油盐不进，好心也当做了驴心肝，既然如此，又何必多惹麻烦？多一事不如少一事，大家都清净。

    龚二夫人气得翻着白眼瞪着龚远秩不说话。朱姨娘笑道：“二公子说这个话有些没道理。夫人这是心疼大*奶，希望早点抱上侄孙子，也好叫大夫人在天之灵有慰。大夫人不在了，作为婶娘，夫人就该担起长辈的职责来，照顾小辈，怎会是跟着瞎掺和呢？”

    龚远和闻言，淡淡地扫了朱姨娘一眼，朱姨娘一派的温婉，笑得无害。龚二夫人却是满意地看了朱姨娘一眼，接过龚妍碧重新沏上的茶，压着怒火，强挤出一个笑脸：“是药三分毒，既然补汤补药不行，以后就由厨子多给她做点好吃的，食补吧。”

    龚远和刚应了好，龚二夫人又道：“你朱姨娘特别擅长食补，当初我生了你四弟后，身子一直不好，就是她每日为我精心调养，补起来的。不然，以后你媳妇儿的饭食，就由你朱姨娘来做好了。”

    龚远和听明菲提过鳖甲汤的事，当时看向朱姨娘的眼神就有些凌厉。朱姨娘淡淡地笑着推辞：“夫人啊。婢妾要伺候您，真的是有心无力。又不知道大*奶的口味如何，要是做得不和她的心意，不喜欢吃，吃不下，做了什么都是白搭。”

    龚二夫人听她推脱，立刻就沉了脸不满意了：“不知道她喜欢吃什么？你不会问吗？”

    朱姨娘笑道：“大*奶那边不是新请了个厨娘吗？听说大*奶就是看上了她的手艺，才留下的她。不如叫她有空的时候过来，婢妾教她，多来上几次，也就会了。”

    龚二夫人听了，回头看着龚远和：“难得朱姨娘不藏私，你看如何？”却又心有不甘地添了一句：“我这里做的不放心，你们自己厨房里做的总该放心了吧？”

    龚远和笑道：“婶娘说的什么，什么叫做不放心？我自己不也在家吃了这么多年饭吗？婶娘这个话还是不要随便说，要是让那不怀好意的人听了传出去，人家指不定要怎么笑话我们龚家呢。就连爹爹也要被人笑话的，修身齐家治天下，他要是被人参一本，说是家都没治好，怎么做官，您叫他怎么辩别？咱们可不能给爹爹拖后腿。”

    “当初蔡家出了那么多丑事，蔡国栋不也一直往上走的么？”龚二夫人撇了撇嘴。不以为然。

    龚远和叹口气：“婶娘啊，这人和人比还真会气死人的。您忘了，当初咱们家不也得去求他们家帮爹爹找门路？就算是现在，说不定什么时候，咱们也还会再找上他们家也不一定的。您看，陈家好几个人在京中做官呢，还有蔡光庭，钟太傅……这官场上盘根错节的，谁说得清啊。”

    龚二夫人一滞，沉着脸不说话。

    这边花婆子已经暗地里和金簪去查，明菲没有吃那边送过来的补汤。到底是谁泄露出去的。首当其冲被怀疑的，就是紫菱。

    紫菱也不知是不是做贼心虚，还没人问她，就再三声明，她怕狗，晚上从来不敢出来乱走的。而每天晚上，追风总是散养的，花婆子没找到确凿证据，却也不能把她怎样，心中却是下定决心，要寻个错处，收拾了这个小蹄子。

    却说明菲和龚远和那日带回了四条大狗，四条小狗。明菲便特意将围墙边的一座叫做诗禅堂的小院子设作了狗舍，为了顾忌男女大防，就是喂狗的人也是从养狗的庄子里挑出来的两个粗壮仆妇。接着又借口诗禅堂的院子小，不够狗活动，四条森寒的粗大铁链将狗拴在了那月亮门旁边的几棵老树上，铁链很长，刚够那狗扑到月亮门边。谁要是想从那里经过，就得小心自己的腿肚子或是屁股。

    龚远和去看明菲安置狗舍，忍不住抚掌大笑：“诗禅堂用来养狗，亏你想得出来。”

    明菲不以为意：“只有这里最合适啊，不然大爷您挥挥金笔，改个名字如何？”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    