
    146章封院（二）

    龚二夫人哭闹了半晌。(顶点手打)嗓子都哭哑了，也不见有人来问，于是大吼一声：“让我死了吧！死了就干净了！”奋力往前冲，她原本想着，朱姨娘一定会死命拉住她的，谁想关键时刻，朱姨娘竟然脚下打滑，一跤摔到了地上。她控制不住，眼睁睁地看着自己的头离墙壁越来越近，后悔得要死。

    待到龚婧琪发现，龚二夫人已经刹不住车，龚婧琪只能圆睁杏眼捂着嘴，看着她娘往墙上撞，下意识地闭上了眼睛。

    龚妍碧尖叫了一声，睁圆了眼睛等着龚二夫人血溅当场。谁想龚远和突然从墙头上跳了下来，及时一把揪住龚二夫人的肩头，将她往后一推一送，龚二夫人四仰八叉摔倒在地上，好一歇才哭出声音来。

    龚婧琪听得龚妍碧声嘶力竭地一声哭喊，激灵灵地打了个寒颤，迟迟不敢睁开眼睛。生恐睁眼就会看见一场惨剧。忽听龚远和在身边吼道：“三妹妹，还不赶紧将婶娘扶起来？发什么呆？”

    龚婧琪这才敢睁眼，只见龚二夫人躺在地上，满脸惊恐，眼泪不停地流，龚远和插着腰，姿势古怪地立在一旁。不由大大松了一口气，上前去扶龚二夫人，又问龚远和：“哥哥你怎么来了？”

    “我怎么能不来？我们这边人少，全都帮着你嫂嫂整理房间去了，根本没人看着狗，任你们怎么喊，前面也是听不到的。路只有一条吗？此路不通，你们不会从正门进？傻了啊！”龚远和沉着脸大发雷霆，“你们都干什么吃的？眼睁睁地看着二夫人又被魔障了，要寻死，竟然也没个人去拉着扶着，感情你们都是吃干饭的？我要不来，是不是你们就要看着她撞死在你们面前啊？我告诉你们！我婶娘要是出了什么事，你们一个个都别想得了好！”

    龚婧琪心头突的一跳，猛然想起，朱姨娘刚才也摔得太巧了些。她第一次将怀疑的目光投向这位一直任劳任怨，从不敢和人一争长短的姨娘身上。

    此时朱姨娘已经挣扎着从地上爬起，瘸着腿走到龚二夫人身边，弯腰去扶龚二夫人，眼泪成串的往下流：“夫人啊，都是婢妾不好。婢妾的腿脚不中用了。您可摔着哪里了？”言下之意是她也老了。

    龚二夫人没碰着头，却是被龚远和推那一下摔得生疼，又觉得丢尽了脸面，想着自己之所以会出这个丑，都是朱姨娘不曾扶住她，才害得她又惊又吓，差点没了命，还摔了这一大跤。就着朱姨娘和龚婧琪的手站起来后，扬起手对着朱姨娘的脸就是狠狠一耳光：“贱婢！我死了你就高兴了吧？”

    朱姨娘雪白的脸上霎时落下一个红彤彤的印子，她又惊又慌又委屈地捂着脸，眼泪狂喷而出，不敢相信地看着龚二夫人，摇摇欲坠，几乎要昏过去。龚妍碧见状，忙扑过去扶着她，哭道：“夫人，这么多年了，姨娘对您一片心，难道您还不清楚？您死了对她有什么好处？”

    龚二夫人心中稍稍有些后悔，但却是不能容许龚妍碧用这种态度和她说话，铁青着脸指着龚妍碧喝道：“你住嘴！还轮不到你来教训我！”

    龚妍碧垂下眼。手紧紧掐进了朱姨娘的肉里面去，全身都在颤抖。朱姨娘轻轻推开她的手，擦干眼泪，走到龚二夫人面前，对着龚二夫人磕了一个头，抬起头来定定地看着龚二夫人：“夫人，奴婢知道您心中不好受，所以拿奴婢发脾气也是有的。奴婢能有今日，全拜夫人所赐，十多年来，从不敢有所忘怀。奴婢若是有半点想要夫人不好的想法，就天打五雷劈，不得好死！”

    龚二夫人看着朱姨娘不说话，龚婧琪瞟了龚远和一眼，只见龚远和插着腰，在那里龇牙咧嘴的，似乎是被闪着了腰，对这边的情况却是半点都不感兴趣。想了一想，劝龚二夫人道：“娘，算了吧，姨娘服侍您那么多年，从来都是尽心尽力的。很多事情，您心中也有数的是不是？今日不过是意外罢了。”又贴着龚二夫人的耳朵道：“娘，您要再说，大家都知道您刚才是故意的了。二哥知道，又要来吵闹不休。”

    寻死的人是自己，怪别人不拉着自己的也是自己，龚二夫人无奈地道：“算了！起来吧！”叫龚婧琪给她整了整衣衫，血红了眼睛。恶狠狠地瞪着龚远和，尖声道：“你为什么弄这些狗来把这里给堵死了？我要过来也没个人拉着狗，一个个耳朵都聋了？都是死人啊？”

    龚远和插着腰：“婶娘啊，这真是黑天的冤枉啊！我刚才不是说了吗？我们没钱，人少得很，全都在前面做事情，这里怎么闹都是听不见的。你们有事情，可以从正门进嘛。或者是先喊个人来，让我们过来拉狗啊。若不是我刚好从这里过，可不是出人命了。”

    龚家这个院子，当初长房、二房各有一道门出入的，那才是正路。但龚二夫人怎肯从正路走？那不是证明这半边院子已经不是她家的了？她是去别人家了？她也惯会避重就轻，瞪着龚远和道：“我走惯的路，凭什么就要改道？是谁把狗养在这里的？”

    龚远和懒懒地看着她：“是我。”他唇边漾开一个笑容，“我请人看过了，人家告诉我，整个龚府，就是这里最适合养狗了，在这里养狗啊，发家致富官运亨通人丁兴旺，狗来旺，狗来旺嘛。不单旺我们，还旺你们。”

    “胡扯！”龚二夫人拿他满嘴的胡言乱语硬是没办法。拧着眉道：“好，那你现在来了，把狗叫开，让我们过去。”

    龚远和插着腰：“好的。不过您得等等啊，侄儿刚才为了不让婶娘的头与墙碰上，情急之中扭着了腰，行动不便。您看这几个畜生，您别看它们人模狗样的，其实半点不通人性的，得拿大棒子来才能叫它们听话。侄儿一个人没法子，您得等会儿。侄儿叫人过来帮忙才行。”

    他明着是骂狗，龚婧琪却是觉得他口口声声都是在骂自己母女几人。心中很是不好受，拉了龚二夫人的袖子道：“娘，既然是这样，那我们改个时候再来吧？也不是什么大不了的事。”

    “不是什么大不了的事？那些可都是你弟弟们娶媳妇儿的老本。”龚二夫人瞪眼看着龚远和：“你自己养的狗都没办法是不是？好，我叫人帮你！”指着身后的小厮道：“你们去帮大公子把这几只恶狗拉开，不听话的只管轮了棒子打，给我打死为止！养的狗不听话，拿了何用！”

    龚远和冷笑一声，靠在月亮门上，对着那几个小厮道：“来呀，爷正好看看，你们谁最厉害，以后好拿你们喂狗！哦，说错了，是请你们来帮忙喂狗！”

    那几个小厮闻言，面面相觑，谁也不敢做那出头鸟。龚二夫人大怒，点将点到一个五大三粗的：“你，王三儿，就是你，今日谁把这恶犬除了，赏银五两！不，十两！”

    那王三儿没法子，寻了根门闩，又拉了几个要好的壮胆，一起向月亮门出发，经过龚远和身边时， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    