
    175章嫌疑

    同样的话，周清等人也听见了。(顶点手打)周清赶紧拉起明菲：“走。咱们到那边去。”

    明菲无所谓的一笑，本来就是要和离，不可能永远瞒下去的,说就说吧，这时候就说起，总比到时候才突然炒出来，满城风雨的好。

    周清将几人领到年轻小姐们呆的花亭子里，把龚婧琪姐妹介绍给水城府新来的几个官宦小姐，待她二人融进去之后，方笑道：“我领明菲去瞧我哥哥送我的那几条锦鲤。”

    龚婧琪、龚妍碧知道她是有悄悄话要同明菲讲，也不好跟了去讨人嫌，便笑着开玩笑：“可别背着我们吃好吃的。”

    “放心，但凡有我的，必然有你们的。不然你嫂嫂也不饶我。”周清说笑着，和陈莹一边一个，将明菲拉着往不远处的葡萄架下的大瓷缸走去。

    大瓷缸里两对锦鲤热得沉在缸底，好半天才肯游上一游，三人就围着一个什么都看不见的瓷缸说起话来。

    “你过得好么？”陈莹担忧地看着明菲。

    “我过得挺好的啊。”明菲见她和周清俱是一脸的同情，由不得抚了抚脸颊，笑道：“没看见我长胖了啊。”

    “胖你个大头鬼啊！”周清拍了她的头一下，“别装了，我们什么都听说了。我们早说要约着去看你。可我母亲说，你刚成亲，去了不太好，别给你惹麻烦。”

    “你们听说了什么？”明菲好奇地攀着周清的肩头。

    陈莹叹道：“还能有什么？无非就是你小夫妻二人婚后才几天就被迫当衣服过日子呗，还有就是你家的婶娘装病逼你们，听说还骂你，打你，将你逼得大哭。欺负你亲爹亲兄不在此处，后母不疼，孤苦无依。”还有就是人家说她命不好，嫁了个人家也还是过不上好日子。

    明菲沉默片刻，道：“你们信不信呢？”

    周清恨铁不成钢：“什么我们信不信？关键是你自己好过不好过？也不知道你家里当初怎么想的，怎地就将你嫁给这种人家？我以前以为他是个有担当的，谁知道竟然连自己的妻子都护不住！这还不是亲婆婆，若是真的婆婆，岂不是要了你的小命？人家不是说你嫂嫂要闹和离么？依我说，既然过不下去就该早断了，何必让自己蹉跎一生？”

    听周清这个口气，自然是深信不疑，大家都认为她过的是水深火热的日子，说明舆论是完全倒向他们这边的。虽然不知龚远和在其中花了多少心思，但明菲可以预见到，将来清算家产那一日，形势会大好。她微微一笑：“居家过日子，哪里说得清那许多的是是非非？牙齿也有可能碰着舌头的，关键是看自己怎么想，怎么过了。他。却也没你们想的那般可恶，对我还是可以的。”

    周清撇撇嘴：“果然是嫁了人就变了。什么牙齿碰着舌头，他护不住你他就不是男人。”周同知没有妾，统共只得她和她哥哥一儿一女，宠得什么似的，也是吃不得亏的主儿。

    陈莹听明菲这个话，意思是龚远和对她是不错的，而是龚家二房集体欺负她们俩，便拉了拉周清：“胡说什么，和离哪里有那么容易的，常常挂在嘴边，就不怕被你母亲骂。”

    周清吐吐舌头，“你们不出卖我，我娘哪里会知道我说这种话？”

    陈莹道：“不是你母亲骂或者不骂你的话，你也很快就要出阁的，这种话叫你婆家听见不好，连带着你们家都要被人说。”

    “我省得，不过就是图嘴里快活罢了。”周清笑笑，安慰明菲，“你放心，她虽然是你长辈。但其实大家都看不上她的为人处事。若是你们分产，你别怕她，据理力争，总有这许多的人会声援你们。但你们也得自己硬起来才是，为什么这么久了，还迟迟不分出来？”

    明菲愁道：“哪有那么容易？说是没银子，用度都困难。又不许我们当，也不许我回娘家借钱，三天两头就寻死觅活的，叫我们怎么办？好歹也是有养恩的，总不能翻脸不认人吧。”

    陈莹点头：“正是如此。一个孝字比天大，你们的确很难。这个事情，关键还是看你公公怎么看。”

    明菲心头发凉，世人的想法果然就是这样，不管龚二夫人有多可恶，大家都在笑话她，谴责她，可若是他们真的翻脸不认，大家又都会转过头来指责他们不孝。

    说话间，周夫人身边一个小丫鬟跑过来，笑道：“龚大*奶，蔡夫人来了，请您过去说话呢。”

    周清还有一帮子人要招呼，只得让陈莹和明菲二人自回花厅。

    陈氏、周夫人，陪着一个满头珠翠的妇人坐在花厅正中，其余人等众星绕月，明菲认得那是水城府现任知府洪知府的夫人，立刻明了陈氏的意思，忙整了衣服首饰含笑走过去。先唤了陈氏：“母亲。”

    陈氏佯作生气，指着她笑骂道：“不懂事的丫头，嫁了人还和做小姑娘的时候一样，到处乱跑，一点不懂得做正事。还不来见过你洪家伯母？”又对洪夫人道：“姐姐见过的，这就是我那不成器的三女儿，刚嫁进龚家一个多月，还没有为**的自觉性，进门就和她从前的小姐妹们凑到一处去，也不知道在婶娘们面前凑个趣。”

    明菲拉着陈氏的手不依：“母亲，我错了。”陈氏只笑不语，明菲随即乖巧地提起裙子给洪夫人行了个礼，“伯母万福。”

    “我早就听说你们母女情深，今日见了果然是真。”洪夫人约莫有四十多岁的年纪，再厚的粉也遮不住黑黑的面皮，含笑拉起明菲打量一番，道：“好个俊俏的小媳妇，下个月我家中有个赏荷会，到时候你也来。”

    明菲忙谢了。

    陈氏四处张望一回，笑道：“你婶娘为什么没来？”不等明菲问，又说：“是病还没好吧？”自然而然地就将话题转到了龚二夫人身上。

    周夫人晓得陈氏的意思是想要洪夫人关键时刻帮明菲小夫妻一把，忙在一旁帮腔，洪夫人也是早前听说过龚家事的。含笑在一旁听着，并不答话。陈氏也不失望，只捡那要紧的，听着回味无穷的话略略提了几句也就掠过。

    饭后明菲陪着周夫人、陈氏、洪夫人抹牌，寿星虽是周夫人，然长官夫人为大，三人卯足了劲儿地喂牌，输牌，几圈牌下来，洪夫人赢得喜笑颜开。幸好她胃口不大，很快就起身推了再不肯打。有人拖她劝她，她笑道：“我这是都是沾了寿星的喜气，够了，够了，我在一旁看你们打就是。”

    陈氏觑了空，低声交代明菲：“你以后别总顾着贪玩，这种场合，就该和她们混作一处才是，大家熟了，将来有个风吹草动什么的，也好讨人情。”

    明菲忙道：“是，我记住了。”

    陈氏道：“你看这位洪夫人，是个知趣的，好生尊重着些。多走动走动，对你们只有好处的。我若去了登州，有个这样的人护着你，也没人真敢 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    