
    120章船上（粉红190加更）

    没有蔡国栋在，龚远和又是个七品小官。(顶点手打)此次所乘的船自然没有来时的官船那般舒适威风。不过龚远和肯出钱，又肯抹下面子和人家说好话，就算船上的设施不怎么好，但船老大等人都是非常客气的，龚远和又是个爱玩贪吃的，船行途中总会停下来采买一些新鲜菜蔬水果，众人却也过得悠哉。

    龚远和很体贴地寻了偏方给陈氏、花婆子等人治晕船症。可那偏方对陈氏来说还是不那么起作用，少不得要经常将蔡光华交与明菲照顾。蔡光华正是闲不住的年龄，除去吃饭睡觉外，多数时候都只想往船舱外头跑，赖在龚远和身边不肯回来。常常到了该吃饭休息的时候，明菲让人去接他，他就牢牢抱住龚远和的腿不放。奶娘若是多说两句，抬出明菲和陈氏的名头吓唬他，他就嚎啕大哭。

    诸如此类的事接连发生几回，他都能得到一一满足后，他便添了个脾气，凡事稍微不如意就大哭大闹，不达目的誓不罢休，更有遍地打滚的趋势。陈氏被他吵得烦，有心狠狠拿几个巴掌给他吃。举起手来却又舍不得，想哄哄呢，自己的身体情况实在不允许，常常是每当此刻就将这个烫手山芋甩给明菲。

    明菲也深感头痛，小孩子的很多坏毛病都是大人惯出来的，其实只要在发现苗头的时候给他刹住，多来上两次，他发现这个办法不起作用，自然而然也就改了。只可惜蔡光华身边的仆佣只恐他哭闹惹得陈氏不喜，谁也不敢说他不好，只要能做到，就是连天上的星星也肯给他摘了来。

    就是明菲自己，她明知该怎么做，却也不敢做得太过，太彻底，到底隔着一层，就怕陈氏突然想不通，觉得她对蔡光华太过严苛。她尝试过几次，每每到了关键时刻，蔡光华一哭得脸红脖子粗，声嘶力竭的时候，花婆子先就投降了，不停地劝明菲算了。如此恶性循环，只能是助长了蔡光华的坏脾气。

    这日蔡光华又因着看见岸边有人放风筝，也就想放风筝，哭闹着一定要。随行的家仆就给他做了个简易的，偏生他还嫌不好。放了觉得飞不高，又没人家的好看，哭闹着一定要那彩色的燕子风筝。

    可船行途中，根本不可能停下给他买。明菲转移注意力不行，哄劝不行，说他几句，他便遍地打滚，大哭不止，只说三姐姐不疼他了。最难讲道理的就是老人和孩子，明菲深觉无力。龚远和闻声赶来，蔡光华哭得更是热闹，远远就朝龚远和伸过手去，委屈得要死。

    龚远和并不伸手去接他，反而抱着手在一旁笑嘻嘻地看热闹，不时还问问身边的人：“这地上打滚撒泼的花猴儿是谁？看看这满脸的灰，眼泪，鼻涕，啧啧，就是那小叫花也比他干净啊……你们怎么弄个这么脏的娃娃在船上，快快让他走，别吓着了华哥儿。”

    蔡光华停下来眨巴着眼睛看着他：“大哥哥。是我。”

    龚远和只是不理他，四处张望一番后，对着明菲笑：“我来找华哥儿，我刚买了一条江鱼，有这么长，想带他去看看来着，他不在么？”

    明菲但笑不语。

    蔡光华立刻站了起来，朝龚远和走去：“大哥哥，我在这里。”

    龚远和不理。

    他又大声重复了一遍。

    龚远和方佯作惊讶地看着他：“啊呀，原来是你啊，华哥儿？我刚才只当是哪家的花猴儿在地上滚呢，又以为是小叫花，真的是你啊？你怎么这么脏？”拉起蔡光华的手给他看：“看看，你这手，啧……”又拉起他满是尘土的衣襟，“哟哟，我这辈子可没见过这么脏的衣服，这是抹布吧？你怎么把抹布穿在身上了？刚才真是你在哭啊？我还以为是哪家还在吃奶的孩子哭呢。”

    蔡光华已经懂得人家是在嘲笑自己了，当下垂着头不语。

    龚远和见起了作用，便朝明菲使了个眼色，示意她回舱房去，他自己拿了帕子给蔡光华擦脸，又叫人打水来给蔡光华洗手收拾。

    明菲听见龚远和在舱房外问蔡光华：“华哥儿，你为什么这么喜欢哭？哭起来是不是很威风很有用很好看啊？你看船头那两只鸟，我用弹弓打一只下来，你哭一只下来好不好？”

    蔡光华奶声奶气地道：“哪里能哭下来，要用弹弓才行。”

    龚远和一本正经地道：“哪里不能哭下来？能的，不信你试试，还连水里的鱼都能哭得飘起来。天上飞的风筝都能哭得掉下来，生米能哭熟，死人能哭活，不信你试试？”

    明珮听着忍不住一声笑了起来：“龚大哥说话可真是风趣，看他说得一本正经的，华哥儿只怕要被他哄着。”

    明玉剥着松子道：“我赌一颗松子仁儿，赌华哥儿一定不会被他哄着。”

    明珮不服气：“不过就是刚满三岁的孩子罢了，不被哄着才奇怪。耀哥儿那时候就经常被我骗到。”

    明玉笑了一声：“会不会被骗，你听着不就知道了。”

    明菲竖起耳朵听外面的情形。只听蔡光华闷声闷气地道：“你哄我！我刚才哭，那风筝就没从天上掉下来，反而越飞越远了。”

    船舱里三姐妹顿时笑作一团，偏生龚远和不笑，奇怪地道：“真的吗？你这样卖力的哭，遍地打滚，哭得我都认不出你是谁了，它还是没掉下来？反而越飞越远了？莫不是你哄我的吧？或者是那风筝没听见你哭？”

    蔡光华闷了半晌，疑惑地道：“风筝有耳朵吗？”

    龚远和道：“我想想。好像没有诶。那它自然就听不见你哭了，所以呢，你哭也是白哭是不是？”

    蔡光华没吱声，龚远和道：“来，我们过去看鱼，看看能不能把鱼哭飘起来……”

    龚远和抱着蔡光华渐渐走远，明菲坐在窗前歪着头想了半日。花婆子笑道：“看不出来龚公子这样的人还会哄小孩子，奴婢猜，他此番定能将华哥儿这个脾气给扭过来。”

    约莫半个时辰后，蔡光华蹬蹬蹬跑进船舱去，拉明菲去看鱼，明菲见他精神抖擞，脸蛋红扑扑的，便笑着捏了捏他的脸：“华哥儿玩得很开心么？”

    蔡光华使劲点头，指着木盆里的两尾金色小鲤鱼，眼睛闪闪发亮：“大哥哥说只要我不哭，就把它们都给我。还要教我钓鱼！”

    奶娘轻声告诉明菲：“龚公子说了。若是五公子能做到两天之内都不哭不闹，听您的话，就把这鱼给他。”

    明菲抿嘴一笑，两天的时间不长不短，再哄着点蔡光华大概能做到，两天之后，龚远和大概又会另外开出条件诱惑蔡光华，久而久之，大约就能扭转过来了。

    于是接下来的两天，蔡光华只要双目含泪，嘴巴一咧，明菲便指着他喊，鱼啊，然后再转移他的注意力，蔡光华倒也坚持了下来。等他终于得到那两条小鱼，龚远和又带着他满船的给人看，夸 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    