
    191章中元（一）

    第二日，明菲与龚远和应陈氏之意去了蔡家。(顶点手打)四姨娘在垂花门口接着二人，拉过明菲小声道：“四姑奶奶和四姑爷刚走，你们没遇上吧？”见明菲摇头，便道，“夫人没让人去请他们，也不知怎么就得到了消息，四姑奶奶去请了族长和几个族老来，气势汹汹的当众质问夫人，说夫人一直挑拨，不顾老爷和三公子的意愿，要拆散三公子和三少奶奶，到底安的什么心。”

    被已经出嫁的庶女当着族里和胡家的面质问，陈氏那般好面子，定然很愤怒吧？明菲忙问：“后来呢？”

    四姨娘抿嘴笑道：“夫人一直让她吵，等她吵够了，才当众把老爷的书信拿出来，请族长和族老过目想先把事情处置好，再去请族老来的，谁想竟然误会了。三公子先前还坐着，后来就推说头疼。一切全凭老爷夫人做主，一溜烟地走了。族长痛骂了四姑奶奶一顿，四姑奶奶脸上挂不住，这才和四姑爷一道去了。”满脸都是看过精彩好戏之后回味无穷的笑。

    不用说，明姿和蔡光仪一定又是中了陈氏的圈套，大约是陈氏放风出去，说是蔡国栋顾惜家中脸面不许和离，而她偏偏主持和离，这俩兄妹就以为抓住她的小辫子了，气势汹汹地请了族长和族老来压她，谁想倒中了她的圈套，顺顺利利成全了她的贤名，抹黑了明姿和蔡光仪的形象——当众欺负继母如此，实在是过分之极，族里定对这二人的印象差到极致。而蔡光仪那本就只剩一层遮羞布遮着的隐疾，这回算是彻底曝光了，始作俑者还是他自己和他胞妹，怨不得谁。这才是真正的杀人于无形。

    走进花厅，陈氏与蔡家族长并几个族老，还有胡氏的父兄还坐着说话，陈氏眼眶红红的，依稀是才哭过的样子，只是明菲知她秉性，此刻看她那副戚容，怎么都有些想笑。

    蔡家族长则领着几个族老，与胡氏的父兄据理力争，胡氏的嫁妆可以拿走。但当初收了蔡家的聘礼，怎么也得退回来。理由是和离并不是蔡光仪一个人的错，胡氏善妒不守妇道，打骂丈夫，辱骂小姑。

    胡家人觉着自己是受了骗，好生生的女儿抬出门嫁了一回成了残花败柳，白白吃苦受气，怎么都不肯答应。

    最后还是陈氏提出退一半，折成现银送过来，双方都能接受，这才把事情说定了，族老亲去寻了躲在房里的蔡光仪，让他写下放妻书，胡家是急性子，当场就叫人回家去拿银子，又把胡氏的陪嫁妆奁抬了回家。妆奁不曾抬完，银子就送了过来。至此，蔡胡两家两清。

    事后陈氏留族长并几个族老用晚饭，少不得让龚远和作陪，她自己先敬了酒，让人去叫蔡光仪出来。下人道：“三公子出去了，不知什么时候回来。”

    一个族老当下沉了脸：“我听说他眠花宿柳，胡作非为，实在不肖之极，你也该好生管教管教才是。”

    陈氏低头认错：“都是侄儿媳妇的不是，侄儿媳妇年纪轻，见识浅，有些话也不好说。已是写信给他父亲说了，此番去登州，便要将他带去，好教老爷好好管教一番，促他上进，不丢蔡家的脸面。”

    族长开口道：“你也为难，罢了，早些收拾去登州吧。”

    陈氏恭恭敬敬地退下，领了家中女眷另开一席静悄悄地吃饭不提。

    族长不是贪杯之人，晚饭只吃了半个时辰便散了，龚远和亲自将几个老人送回家中，才又回来同陈氏商量去登州的事。说他有个好朋友，做茶叶生意的，最近会送夏茶去其他地方，正好请那人帮忙，让蔡家跟着茶队走，定然无恙。

    陈氏见他果然有托处，很是欢喜，说定了出发的日子，又表示愿意出钱赔偿茶队路上耽搁的时间。龚远和笑道：“他不一定收您的钱，但我还是先问过他再说。”见蔡光华缠着明菲要去捉蛐蛐，蔡光耀也满脸期待。便笑道：“你难得回家，就陪他们去玩上一回，稍后我叫你。”

    明菲想着也没什么大事，与明珮领了两个孩子自出去玩耍不提。

    龚远和方不经意地问起陈氏：“路途遥远，虽然人可以相托，但总归有不便之处，要不要请几个女镖师？”

    这防的不是贼，也不是谁，防的就是蔡光仪。陈氏皱着眉头道：“我同我娘家借了两个护院的拳师，我嫂嫂当时也说有女镖师来着，但是我们人不熟，只怕反而请着不该请的人。若是三姑爷有熟悉的人，正好给我们引荐引荐。”

    龚远和笑道：“都包在我身上好了。”

    陈氏抿抿嘴：“我就怕遇上水贼啊，强盗啊什么的，到时候人家自顾不暇，我几个妇孺可是抓天无路。只要他们做得好，我愿意多出银子。”

    龚远和闻言，抬眼去打量她，与她目光一碰，突然笑了：“银子算什么？安危最重要。什么水贼，强盗，定叫他有来无回。”

    陈氏也笑起来：“我走后，你可不许欺负我们三姑奶奶。不然我和她父亲知道了，可是不依的。”

    龚远和垂眸淡淡一笑：“她不欺负我就算好的。”

    陈氏哑然，却不好再问。再见到明菲时，就拉了她悄悄问她：“你平时对三姑爷可是不好？”

    明菲莫名其妙：“我还要怎样待他才算好？”

    陈氏略一沉吟，笑着拍了拍她的手：“你什么时候给我生个小外孙？”

    明菲眨眨眼，准备将这个话题掠过去，陈氏不放她：“三姑爷已经是二十出头的人，别人像他这个年纪，已经有了两几个孩儿。先前是有那许多烦心事，现在既然已经分了家，你自己可以做主。便该筹划筹划，趁着年轻，多生几个才是正理。”

    陈氏奉信的是多子多福，明菲也不能和她说自己暂时还不想生，只能诺诺应下，回家途中拧着龚远和的胳膊道：“你可是背后告我黑状？”

    龚远和委屈地惨叫：“我哪敢？不过就是想早点有个孩儿罢了。但你若是不想生，我也不敢强迫你的。”拿眼偷觑着明菲，见明菲光洁柔嫩的下巴微微抬着，忍不住伸出舌头轻轻舔了舔。

    明菲嫌弃地拉起他的袖子去擦口水：“讨厌，湿哒哒的，你和追风有的一拼。”

    龚远和见她眉头微蹙，红润的嘴唇嘟着，可爱无双，大笑着将她扑倒，索性用口水给她洗了一个脸，听她连连叫着“臭死了，臭死了。”心中说不出的喜欢。

    水城府的中元节，风俗是将一定数量的冥纸用白纸封好，上面写上亡故之人的称呼姓名，及献祭人的称呼姓名，以便化纸之时，亡魂能顺利领到属于自己的那一份钱。

    明菲白日忙着指挥人打扫厅堂，准备过节祭祀要用的冥纸，冥衣，线香，祭品等物，夜里就磨了墨，与龚远和二人一道在灯下写封。写完张氏的，明菲包了一个无主的大封，心中暗自祈祷，若是妈妈还活着，这个就给过往的孤魂， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    