
    178章连环（一）

    已近黄昏，天气尚无比炎热。(顶点手打)夏蝉在枝头声嘶力竭地拼命叫唤着。明菲一手撑下巴，一手没精打采地拨着算盘珠子，算盘珠子发出空洞乏味，没有任何节奏的“噼啪”声。

    看来今日又不可能打开那个柜子了。自从得到那把钥匙后，情势就变了，仿佛是朱姨娘心有不甘，故意和她作对一般，从不肯和她一起进账房的龚婧琪这两日来总是和她同进同出，弄得她半点机会也没有。而龚远和叫朱姨娘写的那封信，朱姨娘也一直在推，说是她得好生想想，怎么说这个话才是。

    明菲叹了口气，把目光投向坐在窗外朱槿花下绣花说话的龚婧琪和龚妍碧。

    龚婧琪今日穿了一身粉蓝花纱衣裙，绾着望仙髻，发间半缠着碎玉与米珠串成的流苏发带，日光透过朱槿花枝，投影其上，照射出五彩的光芒，照得她的脸圆润美好，充满了朝气。龚妍碧穿着淡粉色的缠枝蔷薇薄缎制成的交领窄袖小袄，系着褐色撒花纱裙。纤长的手指拉下一朵朱槿花，眉间含了无数轻愁。

    明菲饶有兴致地看着这姐妹二人，从周家回来后，她就觉得龚婧琪和龚妍碧之间的关系很微妙。龚婧琪面对龚妍碧的时候，会情不自禁地心虚，龚妍碧当着龚婧琪的面总是和蔼可亲，可是背地里，却是满脸的阴鸷。

    忽见龚二夫人屋里的小丫鬟急匆匆地走了过来，满脸是笑地道：“三小姐，苏家来了位妈妈，给您带来一筐荔枝，夫人请您过去一下。”

    苏家是龚婧琪未来的婆家，龚婧琪满脸通红，拉着龚妍碧：“二姐，我们一道去。”

    龚妍碧收起笑容，垂下眼：“我就不去凑这个热闹了。要是人家问起来，对三妹妹也不太好。”

    龚婧琪有些尴尬，转身看向明菲，正好看见明菲脸上促狭的笑意，她一跺脚，害羞地转身地跑了。

    她一走，龚妍碧就低头看着地上残留的朱槿花发起呆来。

    机不可失失不再来，明菲立刻站起身来，冲一旁的金簪和白露使了个眼色，金簪和白露立刻把门给守住。明菲快步走进堆放账簿的屋子，拿出那把钥匙塞进锁里，手上用力。轻轻一扭，出乎意料的事情发生了，“嘎嘣”一声轻响，那把看似牢固无比的钥匙竟然断在了钥匙孔里。

    上当了！明菲暗自叫苦，头上脖子上背上迅速沁出一层薄汗来。她立刻走出去，打算叫龚妍碧进来，谁想龚妍碧早已走得无影无踪。

    金簪见明菲脸色不对，忙道：“奶奶怎么了？”

    “钥匙断了。”

    金簪走过去一瞧，不由连连叫苦：“奶奶，二夫人不会借着这个机会撒泼吧？二小姐这个时候跑得不见，也是故意的吧？”

    明菲也不知道朱姨娘和龚妍碧此举的目的到底是什么，只能推论，朱姨娘在钥匙上捣鬼，应该是为了报复龚远和逼她写信，或者是根本就不打算将这么重要的东西交给他们，但被逼着，不得不拿把一拧就断的假钥匙好堵住他们的口。如果他们事后怪责，朱姨娘还会大言不惭地说，她给的就是真钥匙，就是被明菲拧断的，此外她一概不知。到时候他们还得求着她帮着打掩护。好把这把锁里的断钥匙给取出来。毕竟偷钥匙开账簿柜子这种行为，说出去和偷盗差不多，难听得很，到时候朱姨娘还不得抓着这个把柄拿捏龚远和么？

    不管朱姨娘的目的是什么，明菲只知道，她坚决不能叫朱姨娘得逞！只要能把钥匙掏出来，朱姨娘就拿她没办法。她左右张望，试图找到一根细铁丝、细铜丝之类的东西将断了的钥匙掏出来。一眼望去，到处都是笨重的柜子，华贵的家具，任何趁手的东西都没有。

    金簪见形势不对，忙吩咐白露守好门，她自己凑过去和明菲一起想法子。抓住锁使劲抖，用发针拨，统统无效。

    正在手足无措之时，“奶奶，有人来了。”白露低低喊了一声，明菲忙将锁摆正，疾步走出，假意端了半杯茶靠在桌边轻啜起来。

    “嫂嫂，还是你陪我一道去。”龚婧琪快步走进来，娇嗲地抱住明菲的胳膊，“那位妈妈挺厉害的，每次见到我总是挑我的错。你给我壮壮胆子。”

    明菲笑道：“你折回来就是为了这个？什么妈妈，不过就是下人，她怎么敢当着婶娘的面就挑剔你？”

    龚婧琪咬着嘴唇：“她是苏家老太太的陪房，又是苏老爷的乳娘，论辈分，高着我两辈呢。”

    苏家并不住在水城府中。而是住在离水城府大约一百里外一个小镇的一所大宅子里，家中算是耕读传家的读书人，规矩大礼节重，苏老爷在京城为官，这门亲事却是龚婧瑜在京中牵线搭上的桥。苏老太太观念老旧，不大瞧得上这一辈才成了官家的龚家，只是为了儿子的脸面，又想着这反正不是长孙媳，也就勉为其难地应下，却总是派了身边这位亲信赵妈妈来看龚婧琪，一会儿挑衣服，一会儿挑首饰，挑了坐姿挑谈吐，务必要叫有钱的新媳妇心存畏惧，将来进了门以后乖巧温顺，不敢把娇纵的小姐脾气和商人习气带进门去。

    龚二夫人为了京中那个当差的八品小官女婿，硬生生地将这口气咽下，每次赵妈妈来了总是小心应承，塞银子塞首饰，千方百计讨好这位苏家老太太身边的红人。一来二去，倒叫这位赵妈妈有些找不到北，鼻孔越发朝天。

    这件事情，明菲曾经听紫菱说起过。心中有数，便正色道：“她再高你两辈又如何？始终也是奴！你敬老，是看在老太太的面子上，她若是欺你，便也是欺主家！该听的听，不该理的就别理！这还没进门呢，你就软成这样，以后你若是能跟着进京去也就罢了，若是只能留在家中伺奉老人，你怎么办？”

    龚婧琪不妨她会说出这样一番话来，有些发愣。低着头想了片刻，小声道：“那怎么办？已经定亲了，难道要叫他们说我难听话？”

    明菲道：“依我说，你就推病别去了，她什么东西，她要见你就能见了？使人去说一声，就说你不舒服，中暑了。她能怎样？赶紧回去躺着去。”她现在心中记挂着那把锁，哪里敢离了这里跟着龚婧琪一道去？

    龚婧琪眼睛一亮，埋头想了片刻，还是摇头：“算啦，她挺讨厌的，要是听说我不舒服，一准得追到我那里去。到时候挑的刺更多。”又使劲地拉明菲，“嫂嫂，还是你同我一道去，求你了。”

    明菲抓着桌子沿不放：“婶娘要叫我早日将账簿看完呢，我还差那么多，得抓紧时间。她又没叫我去，看见我丢下这里，跑去那边看热闹，一准不高兴。”

    龚婧琪急得跺脚：“嫂嫂，这很快就要用晚饭了，我娘若是说什么，我在前面挡着，好不好？”

    明菲笑着摇头：“不好。要是婶娘生气，你哥哥会骂我的。”

    龚婧琪皱起眉头：“ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    