
    189章退亲

    明菲笑着拉他上车：“我特意来接你。(顶点手打)”

    龚远和刚坐下。就得到几个摸着还在冰凉的李子，明菲笑道：“胡氏来寻我打探消息，我便回了家。这是才从井里拿起来的李子，你摸摸也凉爽。”

    话音未落，就见龚远和将那李子掰开，塞进嘴里去，嚼得咯嘣作响，一双桃花眼却是眨也不眨地盯着她看。金簪在一旁看得分明，轻笑一声，转身向外。

    明菲被笑得不自在，伸手捏上他的脸颊：“没见过还是怎么的?”龚远和顺势捏住她的手，抚了几下，轻声道：“这双手冰肌玉骨，比什么井水湃过的李子解暑得多。”

    明菲睃了他一眼，见他满眼的欢喜，想想便把本来想同他商量送陈氏等人上路的那些话咽了下去，反手握住他的手，轻轻靠在他身上，低声道：“累不累？”

    龚远和微笑着将她搂住，低声道：“本来很累，可是现在不累了。”

    二人也不管有多热。互相依靠着，一言不发由着马车往前行。金簪看这二人的模样，似乎也是不想马上回家的，便和洗萃低声商量了几句，回头道：“大爷和奶奶要不要去吃上次的凉粉？今日夫人正好给了食盒装果子，将果子倒出来用包袱皮装了，用食盒去装凉粉。花妈妈她们也尝些。”

    龚远和笑道：“这丫头，什么都由你安排好了，还问我们的意思？”

    金簪看他的脸色便知是允了，高兴地喊车夫扭转车头，朝着卖凉粉的地方去。仍然要排队，龚远和仍然先递给明菲，只是此番明菲却是叫他张嘴，喂了他一口。

    龚远和本就不是个老实的，见明菲主动，立刻变被动为主动，夺了凉粉控制权，自己一口，再喂明菲一口，一碗凉粉竟然被他品出了海参鲍鱼的滋味。

    金簪端着一碗凉粉过来，洗萃人小鬼大，拉了拉她：“莫要去凑热闹。等着拿赏银就行。”

    果真龚远和心情大好地赏了二人各一两银子。

    眼看天边晚霞灿烂，几人方赶车回家，还不曾到家门口，就看见龚远秩一张脸煞白煞白的在街口东张西望，看见马车过来就赶紧迎了上去，带着哭腔道：“大哥大嫂救命。”

    龚远和诧异道：“怎么了？谁要你的命？”

    龚远秩道：“苏家来人了。要退亲。”俗话说。好话不出门，坏事行千里，到底还是躲不过，若是龚婧琪被退亲，这不是要了她的命吗？当然要喊救命。

    明菲与龚远和进了二房厅堂，只见厅堂正中的桌上摆放着各色礼品，龚二夫人坐在主位上，面色灰败，双眼冒火，嘴唇抿得紧紧的，她身后并不见惯常伺候着的朱姨娘。赵婆子并几个年轻的媳妇子和丫鬟围拱着一个穿豆沙色裙子，棕黄色上衣，插一只玉簪，戴一对翡翠耳环，双颊寡瘦的女子坐在她对面，那女子亦是把一张脸板得紧紧的，面无表情。

    见龚远和与明菲进去，龚二夫人的脸上显出几分活气和期盼来，忙忙地道：“杨大*奶，这是我侄儿和侄媳妇。”

    龚远秩忙低声与龚远和与明菲介绍：“这是苏家的大姑奶奶。”也就是龚婧琪那个未婚夫的姑母，此番苏家来退亲的全权代表。

    龚远和与明菲装着什么都不知道的样子。上前与那杨大*奶行礼问好。杨大*奶对着二人却也没给脸色看，笑眯眯的回了礼，还夸了龚远和与明菲几句：“难得啊，我们在乡下都听到了贤伉俪的好名声。上次大*奶去我娘家，我不曾见着，此次总算是见着了，不虚此行。”仿佛是故意说给龚二夫人听，一连用了两个形容词：“孝悌仁厚，急公好义，这才是读书人的楷模。”

    龚二夫人脸色十分精彩，觉着人家句句话都戳在了她的心窝子上，实在是叫人难堪。她此时又害怕又痛恨又愤怒，怕的是苏家坚决退婚，再无转圜；恨的是不知什么人去乱嚼舌头，棒打鸳鸯缺德；怒的是苏家目中无人，如此张狂。只是心中不管有多少愤怒，都只能忍着，不能发作，硬生生将两肋憋得生疼。却不曾想过，这些事情都是她自己先种下了因，才会有今日的果。

    龚远和谦虚了几句，问龚远秩：“姑母的住处可安排好了？”

    龚远秩知道他是在和稀泥，又见杨大*奶给足他面子，心中抱了几分期许，正要开口，杨大*奶已经抢在头里开了口：“贤侄，不必麻烦了。我随行的家人已经在仙客来定下了房间。”

    明菲笑道：“姑母远道而来，家里这么宽的房子，怎能让您到外面去住？务必要多住几日。让我做做东才好。”

    杨大*奶微微一笑：“此次是不得不来。我家中事务繁多，原也没想过要在这里久待。只待这里事情一了就要回去，大*奶若是想做东，以后有的是机会，此番情势不同就罢了。我还有几句话要同你们婶娘讲，你们忙，就不必陪着了。”

    这意思是要明菲和龚远和不要管闲事，赶紧避开。龚远秩见对方油盐不进，势必要将目的达成，可怜巴巴地看着龚远和，龚远和无奈地朝他摇了摇头。

    杨大*奶笑容一敛，回头对着龚二夫人旧话重提：“令爱的庚帖在这里，还请夫人将我那侄儿的庚帖取了还我。”赵婆子似笑非笑地递上了一个小小的盒子。见龚二夫人不接，直接就将那盒子放在了龚二夫人手边的茶几上。

    龚二夫人虽知此番难逃劫难，但还是经受不住打击，颤抖着嘴唇道：“你们这不是要逼死我们家女儿吗？就算是退亲，也要有个好理由。哪里有好端端的就退亲的？我女儿做错什么了？”

    不是你女儿做错什么了，而是你这个娘恶行恶状，声名狼藉，没人敢沾惹。杨大*奶垂着头道：“刚才不是说过了么，我那侄儿身患恶疾，我家老夫人不忍心误了令爱的前程。”这话已经是很留面子了，如果是由着苏家老太太来说。只会更难听。

    龚二夫人垂死挣扎：“好端端的，怎么突然就病了？叫你们家做得主的人来说，就这样来，也太不尊重了。”

    她本意是想拖，结果这话算是惹毛杨大*奶了。杨大*奶冷笑道：“龚夫人，做人需留三分余地。您非要我们把难听话说出来，叫大家的面上都过不去才算么？嫌我们家不尊重？我们家老太太体恤你一个妇道人家支撑门面不易，若是让族里的老爷们来，只怕吓着你，又多有不便，让人说是恃强凛弱。故而才特意使了我来，又备下这许多赔罪的礼品，聘礼也不要府上退了，还要怎地才算尊重？”

    这话比先前龚远和等人还未来之前说的更重更难听，龚二夫人一口气上不来，捂着胸口道：“什么难听话？你说清楚！”

    杨大*奶望了龚远和与明菲一眼，笑道：“龚大人，得罪了。虽是府上的尊亲，但小妇人被逼着，实在不得不说几句大实话。天下没有不透风的墙，府上失德，别 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    