
    134章姨娘（粉红330加更）

    明菲趴在龚远和的背上。(顶点手打)明显感觉到他根本就心不在焉，一直都在思考问题。不由揪了揪他的耳垂：“你在想什么？”

    龚远和笑了一声：“我在想，有朝一日，二弟他们会不会恨死我？”

    原来他心中还是在乎龚远秩等人的，明菲道：“我觉得他还算是明白事理，咱们虽说做得热闹了点，但那也是没有办法的苦。谁不想要体体面面、和和气气地把事情给商量好了？我觉着，婶娘就是故意装疯卖傻。”

    龚远和道：“自从我回来以后，她就一直在装疯卖傻。你和我的亲事，她原本也是不满意的，反复和我说你命不好，爹爹写信给她下了死命，她方应下。”他长出了一口气，“我憋气憋很久了，果然只有女人才能对付女人。”

    明菲半晌方哼了一声，道：“是，我就是你手里那杆枪，指哪里打哪里。要哭就哭，要笑就笑，挥洒自如。”

    龚远和笑道：“咱们夫妻一体，你说这话就没意思了。咱们这叫共进退。同甘苦。”

    明菲不欲与他多说这个，转而道：“我觉得二弟和三妹并不是都那么糊涂，你真要是在意他们，还是找个时间同他们多说说话，交换一下看法，分解一下误会的好。”

    龚远和笑了笑：“知道了。”明显没把她的话放在心上。

    一夜无话。

    第二日一大早，二人才起身不久，龚婧琪就带着人把回门的礼品和早饭一并送了过来。明菲忙谢过了，让花婆子将礼品接下，请了龚婧琪一道吃饭：“三妹辛苦了，这么早就忙事情，一定还没吃饭吧？和我们一起用点如何？”

    龚婧琪笑道：“没什么辛苦的，礼品是我娘早就准备好的，我不放心，又特意检查了一遍，觉着倒是没什么错漏的了。不过我以前也没办过这种事，嫂嫂还是请有经验的妈妈看看，要是差什么，我好赶紧地让人补上。”

    明菲道：“不必了，有婶娘和妹妹亲自把关，定然不会差什么的。”想来闹到这一步，龚婧琪也不会真的由着龚二夫人的性子来，就算是差了什么，丢的也是龚家的脸。

    龚婧琪对明菲的态度很满意，笑吟吟地坐下和他们一起用早饭：“昨夜的事都是我娘太过糊涂，但不管怎么样，我们始终都是一家人。打断骨头连着筋，过日子，哪里没有磕磕碰碰的，嫂嫂，你说是不是？”

    她也聪明，不问龚远和，只问明菲。明菲从善如流：“是啊，是啊，我也是气性太小，一点委屈都承受不住。也不知婶娘的身体如何了？要不要紧？我本来一早起来就想过去伺奉她老人家，又怕她没消气，看着我就生气，不敢过去。”

    龚婧琪笑道：“嫂嫂多虑了，我娘她就是那个脾气，当时暴躁，一根筋，过后却是没有什么的。她呀，耳根子太软，特别容易被人挑唆。她倒不是怀疑哥哥嫂嫂想图家产，而是担心哥哥嫂嫂以后单过，就不过去看她。不管我们了，所以才急得口不择言的。现在她后悔死了，想请哥哥嫂嫂不要和她一般见识，明日过去吃顿饭，大家一起说开了就好。”

    睁着眼睛说瞎话，谁不会？明菲叹了口气：“正是呢，你哥哥昨晚就特别伤心，也觉得奇怪，好不好的，婶娘怎会突然那么激动地提起家产的事情。原来是有人挑唆啊，不知这人是谁？”

    龚婧琪的眼睛闪了闪，尴尬地道：“嫂嫂，你就莫再追问了，总之，你心中有数就是了。旁人见我们家人丁单薄，爹爹不在家，就我娘一个人带着几个孩子在家，靠着哥哥支撑门户，自然是恨不得挑拨得我们生分了，他们好趁机渔利。别人越是这样，咱们越是要团结才是。”

    转移斗争焦点，把错全都推到不相干的旁人身上去，激发他们同仇敌忾，这不失为一个调和矛盾的好办法。明菲不怕龚二夫人胡搅蛮缠，反而害怕她有礼有节，客客气气，所谓明枪易躲暗箭难防。明日去吃这顿饭，是不是龚二夫人就要服软道歉，不让她们另立炉灶了？想得倒美。闹到这一步，怎可能无功而返？

    明菲呵呵笑着：“三妹说得是啊，咱们就是要团结起来才行。”

    龚远和把筷子一放，瞪眼道：“婶娘可真是糊涂了，这个道理我怎会不懂？若是连你们都护不住，都不管，可不白白读了这么多年的书？白白做了这个官？三妹，你倒是说给哥哥听，到底是谁乱嚼舌根子，待我去教训教训他！看看以后还有没有敢太岁头上动土！竟然敢打朝廷命官的主意，真是嫌命长了！”

    龚婧琪哪里敢说是什么人说的，只含混敷衍过去，再三追问第二日二人到底过不过去吃饭。

    龚远和道：“三妹说什么笑话？不要说是婶娘让我们去吃饭，就是普通人家来请，也是要去的。一定去的。”

    龚婧琪刚高兴起来，又听龚远和话锋一转，道：“我们今日要出门，晚饭倒是不愁，就在蔡家吃了。但明日早饭总不能还劳烦三妹妹送过来，你要绣嫁妆，婶娘又病着，还要管家事，忙不过来。这样，烦劳你今日下午就帮我拨两个厨上的人过来，再开了库房将原来这边的锅碗瓢盆拿了过来吧。”

    龚婧琪脸一白，低头不语。

    龚远和笑道：“三妹妹可是有什么难处？”

    龚婧琪思前想后，摇头道：“我没难处，只是库房的钥匙账册都在我娘那里，我得先和她商量才行。她病着，也不知道有没有精神管这事。”

    龚远和笑笑：“没关系。婶娘要是病着没精神，我们明日仍然从餐霞轩点菜来家吃就行了。至于锅碗瓢盆什么的，我走前就着人去买着。想来最多后日就可以做第一顿饭了，到时候请你们过来吃饭啊。”

    送走心神不定的龚婧琪。明菲笑道：“我猜肯定是婶娘憋着气不愿拿钱出来给我们做生活费，二弟和三妹怕人说闲话，在中间说和呢。”

    龚远和起身道：“兵来将挡水来土掩，总之是不可能再回去的了。”他看着明菲笑，“若是总在那边吃饭，将来你我怕是不要想有儿子了。”

    明菲打量了他身上的衣物一遍，皱眉道：“你这打扮和你从前的装扮大相庭径啊。”龚远和今日只穿一件宝蓝色的圆领暗花绸衫，腰间系一条素黑的缎纹腰带，脚下穿双青布方口鞋，头上插一根玉簪，此外再无半点珠玉装饰，当真清爽得很，还添了一股轻逸之气。

    龚远和狡猾一笑：“从此后，我要用俸禄来养你了嘛，哪里敢穿那些衣物？你抽个时间，明日就先去当两件值钱的衣物。”

    花婆子查检了一遍回门礼，听说蔡家接人的马车来了，笑眯眯地进来：“大爷，大*奶，家里派人来接了。“

    龚远和急匆匆地跑到半春园里，将追风领了过来，命不跟着二人回去的丹霞、白露、梅子等人：“把门关好了，各 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    