
    172章卑微

    待到明菲和龚妍碧听说赶过来。(顶点手打)龚二夫人榻前已经聚了龚远秩和龚远科、龚远季等人。大夫正和龚远秩讲述龚二夫人的症状：“夫人这是阴阳失和，肝肾阴虚，导致头昏目眩，失眠多梦，心悸耳鸣，心烦易怒，腰酸腿软，月事不调。当滋补肝肾，养心安神。”

    龚远秩叹了口气：“那要不要紧？实不相瞒，家母近年来，的确是暴躁易怒，经常头疼，不易入眠，且眠浅觉轻。”

    大夫笑道：“不是什么要紧的，常见得很，吃点药，将养将养，做儿女的多宽宽心就好了。”像龚二夫人这种情况，他见得太多，或是年龄大了，或是丈夫有小妾。或是长期在外，阴阳失调，人再想不开，也就出现这些症状了。

    龚远秩和躲在帘内的龚婧琪听说不是什么要紧的，也就把心放下，屏声静气等着大夫开药方。

    龚远秩将药方小心收起，送大夫出去，迎面遇上急匆匆赶来的龚远和，不由有些意外：“哥哥你怎么来了？”

    龚远和道：“你嫂嫂叫人去衙门里唤的我。怎样，婶娘好些了么？”

    龚远秩虽知他实际断然不会有他表现出来的那样关心和焦急，但他好歹还肯赶回来看看，心里却也欢喜，简要说了一遍，龚远和进屋去看龚二夫人，他自送大夫出去不提。

    一众人忙碌半日，喂龚二夫人服了药，见她沉沉睡去，龚远和方召集众人出去商量：“难怪婶娘这段时间如此暴躁易怒，原来是病了，你们也太粗心，日日伺候，发现不对劲，却没人想到去请大夫来诊脉。”

    龚远秩想着也是自家的错，他好几次发现不对劲，也和龚婧琪商量过要请大夫来诊脉，可总是因为各种各样的原因未曾做成。没想到今日竟然来势如此凶猛，不由又是羞愧又是内疚：“哥哥批评的是。”

    朱姨娘擦着饱含后悔自责的泪。情真意切地道：“都是我的错。我x日跟在夫人身边，眼瞅着她吃不好，睡不好，却不能劝了她请大夫来瞧。要是大夫早早来诊，早日用上药，也不至于到今日这个地步。”这意思是，不是她没劝过，而是劝不了。

    龚远科想起她似乎的确是提过这事，叹了一口气道：“罢了，也不是姨娘的错。你常年衣不解带地尽心伺奉夫人，大家也是有目共睹的。”

    龚婧琪见一个个表现得就像是天塌了似的，有些气闷，道：“大夫都说了不是什么要紧的，吃几服药，好好将养将养就好了，也别太担心。哥哥衙门里还有公务，时辰不早，不如早些回去。”

    龚远和道：“不必，我今日就不回去了，就留在这里伺奉婶娘。”

    龚婧琪见劝不住，便命人送上茶和果子等物来。一家人坐着闲话。约莫过了半个时辰，龚妍碧出来道：“夫人想吃粥。”

    朱姨娘蹙眉想了想，道：“不如我给夫人做碗枣莲豆米粥，绿豆清热解暑、利湿除烦；莲子补益心肾、安神强心；红枣和胃调中、补血养血。这粥滋阴生津、益气强身，最适合夫人用。”

    龚婧琪道：“那就烦劳姨娘了。”

    朱姨娘憨厚地道：“三小姐客气的，夫人好了我们才能好。为夫人也就是为了我们自己，说什么烦劳不烦劳。”这话说得又直白，又到位，龚婧琪脸上不由浮出一丝笑容来。

    龚妍碧道：“姨娘，我同你一道去，有我给你搭手，也要快些。”

    龚远和见这母女俩迫不及待地要凑到一堆去，用眼神探询地问明菲，明菲朝他眨了眨眼，示意自己已经把那两个人选重点介绍给龚妍碧了，龚妍碧这是要去寻她亲娘商量。

    朱姨娘母女动作果然迅速，半个时辰就把粥端了回来，明菲凑过去瞧，只见粥煮的十分到位，无论是绿豆和米粒，都已经煮烂，不由好奇地道：“姨娘用的什么法子，这绿豆少下两个时辰，可不容易煮成这个样子。”

    朱姨娘笑道：“大*奶有所不知，这热天里，家里经常都要熬制绿豆粥或是莲子汤消暑的，故而，厨房里长时间都泡有绿豆、莲子。不然夫人等着要吃，我也不敢提出熬制这粥。”

    龚婧琪特意褒扬她道：“姨娘考虑得真周到。母亲将厨房交与你。这些年来，就从没出过任何差错。”

    朱姨娘淡淡一笑：“三小姐谬赞，这是夫人管家有方，婢妾不敢居功。”

    明菲听不下她二人吹捧，笑道：“粥不冷不热，正好合适。”再看龚妍碧，脸上还带了些绯红，默默立在一角，眼睛是看着龚二夫人的，眼神是茫然的，一看就是心不在焉的。

    龚婧琪忙将又昏睡过去的龚二夫人唤醒吃粥。一时间屋子里几个女人忙进忙出，众星绕月，整一副相亲相爱，孝顺贤惠的模样。

    龚二夫人的胃口不是很好，吃了半碗粥就推说不要，朱姨娘端了碗，笑道：“这粥熬得极好，倒了可惜，正好婢妾这些日子也不好睡，不如夫人就赏婢妾了罢？”

    龚二夫人淡淡地摆摆手，翻身继续睡。

    朱姨娘端起剩下的半碗粥香甜地吃起来，明菲注意到，龚家人对她的这种过度卑微的行为半点惊讶都没有。显得习以为常，理所当然。可见她是常常吃龚二夫人吃剩的东西的，难怪得龚二夫人这么放心地将自己的饮食交与她打理。此时她最感兴趣的是，龚二夫人这病，在朱姨娘的饮食调理下，会走到什么地步？

    朱姨娘接过小丫鬟递上的茶水漱口，一抬头正好与明菲目光相遇，泰然自若地一笑：“大*奶可要用一点？厨房里还有，我叫人送来。”

    “谢姨娘美意，我不饿。”明菲摇头，由衷赞叹：“姨娘真能干。”

    朱姨娘看向龚婧琪：“大爷和大*奶今晚是要留下来用饭的吧？不如我去厨下准备晚饭？”

    龚婧琪被她提醒。忙笑道：“那是自然的。本就是一家人，哪里有来了不吃饭还要走的道理？嫂嫂你想吃什么？”

    明菲怎会提要求？笑道：“我不挑食，有什么吃什么。”

    龚婧琪也不客气，由着朱姨娘去准备，趁着龚二夫人熟睡，拉了明菲的手低声道：“嫂嫂，有事不得不请您见谅。我娘病着，也不知什么时候才有精神操劳家事。我那里还有一千两银子，是逢年过节长辈给的，我这就叫人去拿了来，你们先用着，其他的等我娘病好些又再说。就不要去当了，叫人看见笑话。”

    明菲听得鬼火冒，原来自己要生活费，就是逼迫病人，还得靠着她姐弟拿私房钱出来补贴哥嫂，说起来就像他们欠了谁多大的人情一样，这是什么道理！当下笑道：“三妹不必如此为难，我们做哥嫂的，再不懂事，也不敢在婶娘病重的时候不知分寸，更不好意思拿妹妹的私房钱来补贴家用。为了家里的声誉，你不要我们去当，我们就不去了，待我回娘家去借点，等婶娘病好又再说。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    