
    135章小叔

    龚远和笑了笑：“是不是她。(顶点手打)我也拿不准，不过呢，我知道她是个特别聪明的人。难道你没发现，很多时候只有她才能劝住婶娘？”

    明菲皱着眉头想了想：“婧琪什么时候出嫁？”

    “大约是在冬天。”

    “也就是说，在这段时间，婶娘一定得先给妍碧找个婆家了？”

    龚远和叹了口气：“所以我才要特别提醒你，注意朱姨娘。她和妍碧、远科的感情非常非常好。”善恶不过是一念之间，恶毒的人并不是时时事事都恶毒，善良的人也会因为事关自己和亲人的利益做下十恶不赦的大坏事。

    你可以因为一个人的脾性大致推测他对某件事可能会有的反应，却不能就此断定他一定会那样做，坏事就一定是他做的。像朱姨娘这样的人，卖身契在龚二夫人手里，儿女的命运也捏在别人手里，她与儿女的感情又好，那么她在做某件事之前，首先考虑的，应当不是良心，而是利益。

    “她曾经对你做过什么事？”能够引起龚远和的注意，必然有原因。

    “我不知道朱姨娘有没有对我做过什么事，但很多时候，我以为婶娘会这样做的时候。她却恰恰没有按照我所想的那么去做，而是做出截然不同的选择。我想来想去，只有朱姨娘一个人最可疑。”

    明菲笑笑：“我发现你，似乎很不容易相信一个人。”对一切都持怀疑态度，能得到他部分信任的人，大概就只有蔡光庭一人而已。

    龚远和摸着下巴：“也许吧，但能得到我的信任，就是全部。”嬉皮笑脸地凑过去，“我正学着信任你。”

    明菲把他的脸推开：“正经点，要到了，出去骑马。”

    二人受到了热烈的欢迎，陈氏把蔡家有头脸的族人都请了来认识新姑爷，摆了七八桌，做得很是隆重。龚远和才给陈氏行过礼就被人簇拥出去喝酒说话。

    陈氏拉着明菲的手含笑细细打量：“不错，看着挺不错的。一切都还好？”

    明菲红着脸道：“都好。”

    胡氏立在一旁把明菲上上下下看了一通，拉了涵容一把：“大嫂，人家都说人逢喜事精神爽，我瞅着，三妹妹这气色竟然是比从前还要好了。三妹妹啊，我和你说，你得让花妈妈她们熬点补血益气的汤给你喝，该补就得补，别累着了。”

    “谢三嫂关心。”明菲不知道胡氏说这话时是什么心态，她挺可怜胡氏的。

    胡氏见她态度尚好，便拉着她过去，凑在她耳边问了许多莫名其妙的问题，有许多。是明菲不愿意回答，也觉得不好回答的。胡氏见她害羞，反而更起劲，明菲渐渐就有些不耐烦，只笑不语。

    涵容见不对劲，跑过去拉开明菲：“三妹妹，我给华哥儿做了件衣服，领口那里总也不对劲，你是做惯了的，来帮我瞧瞧。”

    胡氏也要跟了去，陈氏出声唤住她：“我很快就要去登州，你快趁着这个机会跟我学学怎么办事。”

    涵容拉着明菲躲到隔壁的小隔间里，轻声道：“你别理睬她，昨夜又毒打了翠儿一顿，翠儿今早都爬不起身来。今早还来和母亲说要和离，母亲说让她自己去和她爹娘商量，开弓没有回头箭，闹腾了一歇又安生了。”

    明菲道：“难道就没有好转？”

    涵容微微有些脸红：“听说时好时坏的。”啐了一口，“不说这个，我问你，他家对你如何？”

    明菲淡淡地将在龚家这两日发生的事情说了一遍。听得涵容大皱眉头：“怎会有这样的人家？唉……”叹了口气，又怕明菲多想，安慰道：“总归是外人，用不着放在心上，更用不着生气，他对你好才是最重要的。”

    明菲见涵容愁眉不展，当真是真心心疼自己，便笑着安慰她：“嫂嫂莫要担心，我的性格你不是不知道，除了你们能让我伤心，其他人，不能。要说这种人家，并不稀奇，我还知道比这样更离谱的呢，有些还是亲兄弟，亲母子。如今我和他也算是自立锅灶了，他有俸禄，就算是用度紧张一点，也是暂时性的，且慢慢儿地熬，总有一日会出头的。”

    “我到处找你两个，谁知道竟然躲到这里来说悄悄话。”明玉撅着嘴探进头来，满脸的不高兴。

    涵容忙起身拉住她：“哟，还吃醋了，我和你三姐姐说的，可都是小姑娘听不得的。”一句话就将明玉说的脸儿通红，白了涵容一眼，“嫂嫂如今也学坏了。”跑到明菲身边，“后天我们就要走了。你可要来送我。”

    明菲少不得又拉着她交待了一大歇，直到陈氏派人来唤，才方出去。

    好容易打发走客人，陈氏抓着机会细细问了明菲一回，明菲也不瞒她，把事情经过都说了一遍。听得陈氏的吊梢眉翘上去就没落下来，恨恨地道：“这个老虔婆，我早就知道她不是个好东西。你们先自立门户，不要她供米粮是对的。现在我问你，你需不需要我给你爹爹写封信，让他给你公公写信，早点把这事儿给解决了？”

    明菲想了想，摇头：“谢母亲关心。还是算了吧，别让人觉得远和什么都要靠着岳家，他们到底是亲父子，该怎么做，他心中有数。我只要能不受那女人的气，至于财产什么的，我还真没那么想要。应该是他比我急才对，要求爹爹，也是他自己去求才对，我们不胡乱插手管他家的事。”

    陈氏点点头：“也好。只要你想得通就好。男人就是这么个脾气，你关心他。他还不领情呢。”

    明菲趁机和她提起要买人的事：“他身边伺候的人太少，那院子又大又空，我那两房陪房，娇桃现在有了身孕，跟着她家的住在庄子上管着我的田地，短时期内都是不好支使她们的，王家夫妻俩，一个可以做采买，一个准备拿来管厨房，可是看院子的，扫地的。厨上的，林林总总也得有十来个才行。我这方面没有什么经验，还要请母亲帮我周圆了。就怕混进些不知数的人去，平白无故地惹出许多麻烦来。”

    陈氏沉吟片刻，道：“那女人不肯给你们银钱开销，三姑爷的俸禄也不高，养这许多人，你们拿什么来养？依我说，把那不用的院子尽数给我封了，扫地就让小厮来做，房里留那么多丫头做什么？该打发的就都打发出去！过些日子给金簪选个人配了，她就是你得力的一个内管事，不过十多个人的饭菜，厨上也用不着多少人，两个灶上的就尽够了。他那个丫头紫罗你不好处理，就着她专门负责你二人的饮食，不是就物尽其用了么？以此类推，其他的就不用我来教你了吧？你只需记住，多个人就多张嘴，多颗心要看顾，看家护院，还不如养狗干净！”

    这些东西明菲何尝想不到，只不过她要引出的并不是这个，而是梅子的处置方式。此刻见陈氏是说不到那份上了，索性提了出来：“梅子的长处是什么？ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    