
    166章进退

    酒菜上齐，明菲交代小二在别处给金簪和洗萃另整治了几个餐霞轩有名的菜。(顶点手打)吩咐他二人：“难得出来一趟，你们且自去用饭，这里不用你们伺候。”

    待到屋子里只剩夫妻二人，明菲斟满酒，又自花香冬瓜盅里为龚远和舀了半碗汤：“饭前先喝汤，有益养身。”

    龚远和看上去明显没有什么食欲，仍然顺从地将汤喝了，正要伸手去拿酒杯，明菲又夹了一箸盐焗手撕鸡给他：“先吃点东西垫垫肚子再喝酒。”

    龚远和无奈地看着她，见她巧笑嫣然，期待地看着他，只好放下酒杯，听她安排，硬逼着自己埋头吃菜。明菲觉着差不多了，才举起酒杯：“夫君，这一杯，为我二人能成夫妻而饮。”

    龚远和的目光闪了闪，唇角微微勾起，仰头一口喝净。

    明菲又夹了一箸鱼给他，看他吃完，才又满上一杯：“这一杯。为你在此种苦难下仍能成才，不曾荒废人生而饮。”

    龚远和默了默，含笑而饮，因见明菲又拿起筷子，主动夹了一箸麒麟豆腐吃下，笑道：“这第三杯，你要为什么而饮？”

    明菲笑笑：“这第三杯，乃是妾身敬夫君的。有人遇苦难而自暴自弃，纵然得人怜惜却不得敬重；有人遇苦难而自强自重，却是叫人心中又怜又敬……”

    她今日妾身夫君什么的倒是说得顺溜，龚远和伸手按住她的杯子：“你也同王老爷子一样的看法？想要叫我算了？”她很会劝人，却不曾说到他的心坎上。

    明菲放下酒杯：“夫君应当注意妾身第一杯酒，是为什么而饮。”

    第一杯酒，是为他二人能成夫妻而饮。既是夫妻，自当祸福与共，同进退。龚远和挑挑眉，眼里已流露出些许真正的笑意：“那你是怎样想的?”

    明菲道：“你从不曾和我说过自己想做到什么程度。”王老爷子说，他只想要回全部财产的话是在说谎，若只是要回财产，他一个人就能做到，而不需要去求王老爷子。她陪他扑腾了许久，却不知他到底想做到什么程度。

    龚远和叹了口气：“你认为我想做到什么地步？”

    明菲试探道：“百死不能泄愤，你其实并不看重钱财……”

    龚远和低下头，给她夹了一箸鱼：“先用点东西。”

    还是不想告诉她？明菲只好低头吃菜，良久，她抬起头来望着他：“如果我告诉你，我其实很能理解你的心情。不敢说最理解，但最起码比其他人稍微好一点点，你信不信？”

    龚远和失笑：“不敢说最理解，但起码比其他人稍微好一点点，那还不是最理解么？”

    明菲也笑，探手握住他的手：“总之，不是一无所知，因为那种痛，我也体会过。而且，你好我才能好，利益相关。”这件事上，他完全可以相信她。

    利益相关……龚远和细细品味了一回这几个字，忍不住苦笑，只是利益相关。可他能怨谁？这是他自找的。

    明菲见他苦笑，只当他为了这事心中发苦，继续道：“为什么要报仇？为什么要分产？因为想要过好日子，想要过得快活。说实话，王老爷子的话有道理，假如报仇和分产之后，反而不能过好日子，又有什么意义？他的话有道理。但我看见你刚才的样子，我心中更不好受。就是你说的，我们是夫妻，要过一辈子，过好日子最重要，开心最重要。所以，你想怎么做，应当和我说实话，就算是我不能给你有力的帮助，最起码我能帮你摇旗呐喊，助助威，出出主意。”

    龚远和重点抓住了其中一句话，她看见他难受，她心中不好受。他抬起眼来认真地看着她：“你刚才说的话都是真话？你真的觉得我开心最重要？”

    明菲点头：“是的，你开心最重要。世上有两样东西买不到，健康和幸福。假如叫你放过她们，固然我们以后的麻烦会少很多，闲话也会少很多，也许你的仕途也会平坦很多，但是你心里一辈子都不会快活，是不是？”

    龚远和情不自禁地点头：“是，轻易放过她，我一辈子都不会快活。”

    “可是，就如王老爷子所说，你不遗余力地逼整个二房，也会给你带来许多的负面影响，对你并没有什么好处。在今后的岁月里，你会因此受到无穷无尽的拖累，你现在也许觉得无所谓。可要是你有了孩子，”明菲顿了顿，“特别是你最心爱的，恨不得含着捧着的心肝宝贝，你看到他们因此而受委屈，受挫折，你会不会后悔？”

    明菲说到此，想到自己将会有这样一个可爱的，雪白粉嫩的小肉团搂着她的脖子娇声娇气地叫娘，她的心顿时软成一汪春水。两世为人，心理年龄确实是到了想要并能接受孩子的时候，虽然现在时机不对不能要，可一旦有了，她就想把最好的给他，不叫他吃他的父母吃过的苦头。

    龚远和敏锐地发现明菲的眼神变了，如水的温柔，那种眼神，他只在明菲和蔡光庭、明玉、光华相处时，还有糊里糊涂的梦里见过。明明是在说正事，他的心偏乱了，不由自主地去猜测她是不是在想着他们的孩子。他出神地看着眼波温柔的明菲，觉得她从所未有的美丽。

    明菲还在等他回答，见他不但不答话。反而定定地盯着她看，看得她很是难为情，不由轻轻推了他一下：“你看什么？我问你话呢。”

    “哦，啊。”龚远和收回目光，声音里有前所未有的温柔：“你想得比我长远，那你说，我们该怎么办？”

    “你的主要目的是要她不得好下场，而不是要追回拿笔钱。是不是？要报复仇人，是要叫他难受的同时自己还快活是不是？伤敌一千自损八百的事情没意思，你不会做的是不是？”

    得到龚远和的肯定后，明菲继续道：“那么我觉得。事情可以分两步走。第一，钱财数目必须要点清，钱财上她做下的那些事情该揭露的就揭露，手段稍微和缓一些，算清账目之后，该放过的就放过了，没必要逼得太紧，留点余地，不是要谁感激，也不是怜悯她放过她，就当花钱为下一步作准备。她不要脸无所谓，只要大家都知道她其实是个什么人，将来无论她怎么闹，都没有理由，都站不住脚。

    第二，她做的有些事情，不能拿到台面上来说的事就算了，毕竟嚷嚷出来对整个龚家的名声都有伤害，连带着咱们也没脸，逼急了还会横生枝节。且不如，咱们自己心中有数就行，另外寻了法子收拾她。朱姨娘和她不是正闹腾着吗？咱们再给他们添把火，加把柴，叫他们自己烧去。咱们还做咱们的孝顺大度的侄儿侄媳，体悯弟妹的哥哥嫂嫂，咱们只要过好咱们的小日子，坐在隔壁看热闹，等着她不得好死就行，你看行不行？”

    龚远和静静地看着她：“要是这把火烧不起来呢？”

    明菲很肯定地回答他：“烧得 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    