
    155章劝说（二）

    明菲额头上冒出一层薄汗：“三嫂。(顶点手打)事情我都听说了。”

    “如何？不要和我说你们官宦之家不兴和离啊。”胡氏的眼神不善，连珠炮一般地道：“我说你们都是饱汉不知饿汉饥，他不行也就不行，算我倒霉好不？他养什么通房？还敢拿气给我受，还敢打我。自己都不是个人了，还这么……读书不成，做事不成，做男人也不成，长得好有屁用啊！”

    “不是。”明菲的脸有些红，默默听胡氏说完才道，“虽说姻缘这种事，从来都是劝和不劝离，但母亲也不是那种不知好歹，硬心肠的人，你和三哥合不来，她心中虽不好受，却也明白硬将你们绑在一起不行。毕竟你们都还年轻，还有几十年要过，不能误了。只是四妹很快就要出嫁，这个当口闹起来不好看，所以想请嫂嫂稍微缓缓。最多等一个月，过后什么都好说，你看如何？”

    胡氏冷笑：“四小姐不是说要休弃我么？我一个即将被休的妇人，凭什么要为她着想？”

    “四妹她向来有些糊涂，说的话也不好听，你不是不知道。”明菲再三保证，“等四妹的事儿一过，什么都好说。”

    胡氏哼了一声，没再言语。

    明菲觑着她的脸色，“三嫂，我有句话啊，你先听我说完，说了你觉得不对，生气，想泼我水就泼，若是听了还觉得勉强可以入耳，就欢欢喜喜地和我一道去吃晚饭如何？”

    胡氏转着茶杯：“你说。人话还是畜牲话，我还分得明白。”

    明菲便将她在此时闹和离，又不肯和陈氏合作的弊端分析给她听。第一，陈氏并不是不肯答应她与蔡光仪和离，也不是不答应她将嫁妆带回家，无非就是个时间问题，多的都等了，再等几日不会怎样，还有几分情。

    第二，蔡家最后能做主的人是蔡国栋，假如蔡国栋死脑筋就是不同意他们和离。也不答应蔡光仪休妻，她是半点办法也没有的。那么中间就需要陈氏来转圜，既然陈氏的作用这么大，她何苦去得罪陈氏？

    第三，明姿和邵家这门亲，无论如何都是结定了的，就算是她闹腾，丢了蔡家的脸，邵家也不会退亲。所以闹来闹去，蔡家固然丢脸，但并没有什么实质性的损害，相反是她，就算是成功和离了，将来重新找婆家的时候，人家也会记得她不容人的刻薄形象。她又能得了什么好？

    明菲眼瞅着胡氏就要发飙，起身做好躲避水的准备，不停嘴地道：“三嫂，你一定觉得我们家对不起你，明姿说话还不中听，挺讨厌的，你为什么要对得起我们家。可你和三哥合不来和你为什么要这么做的原因呢。世人知道吗？他们不知，你去解释吗？你怎么解释？就算是解释清了，这种理由传出去对你又有什么好处？一句话，你今日做什么都是为了日后能过好日子，又何必为了这么几天而去损害今后的生活呢。大家好说好散，日后再见面时也好看些啊。我们做不成姑嫂，还可以做姐妹。”

    胡氏那杯水终究没泼上来，慢慢将茶杯放在了桌上，良久方道：“我不但要拿回我的全部嫁妆，不退聘礼，还要一个保证。不然我死给你们看！光脚的不怕穿鞋的，我都到这个地步了，我没什么可怕的！”

    她爹娘将她嫁到蔡家，以为是高攀，也是想要叫她过上好日子的，谁知道她会摊上这么个东西。就像她和明菲说的那样，不行就不行吧，还学着别人养通房，还敢为了那个什么都不是的贱婢打她，打她的陪房？她眼瞅着这个男人只怕将来也是个吃软饭的，爹不亲娘不爱的，她凭什么要拿自己的嫁妆去养这种贱男人？就算是去寻个小门小户的，只要知疼着热，可不比这个强上万倍？

    明菲郑重回答她：“我保证，假如过后他们反悔，你只管来找我。”

    胡氏眼睛一亮，盯着明菲：“好，你记着你说的话。要是你骗我，”她闷了一会儿。道，“叫你生不出儿子来，或者生了也没**。”

    金簪觉得这位三少夫人实在是粗俗极了，不高兴地拉了明菲的袖子道：“奶奶，夫人还等您过去说话呢。”

    胡氏撇撇嘴：“嫌我说的话不好听是不是？不乐意呆着？走啊！”

    明菲笑道：“嫂嫂，咱们一起去吃晚饭好不好？母亲吩咐厨下做了你爱吃的菜。”

    胡氏抚摸着她才留长的指甲，眼也不抬：“不必了，大家相看两相厌，还不如不见。你放心，我吐口唾沫是钉钉，说过不闹就不闹。我还要再睡会儿，不送了！”

    金簪和明菲一道往上房去，金簪见左右无人，拉着明菲嗔怪：“奶奶您为什么要给她打包票？依奴婢看，这个事情到最后夫人也不见得能做主。如果叫三公子和三少夫人真的和离了，三公子的脸往哪里放？日后还怎么做人？所以老爷必然不会答应的，到时候她寻上门去找您闹，您怎么办？倒闹得里外不是人，她怨您不守信用，老爷怨您多事，三公子更是很您，何必呢！”尽尽力，劝一劝。劝不动就算了，何必把自己套进去？

    金簪说的这些，明菲又何尝不知道，她叹了口气：“她和我没仇，她也挺可怜的，将心比心，我乐意帮她。”蔡光仪要恨，不差这点。

    金簪垮着脸道：“但愿夫人不会嫌您多事。”

    陈氏见只是明菲主仆二人回来，脸上的笑容都有些勉强：“她还是不肯？”

    明菲笑道：“肯了，只是女儿自作主张，应承下了一件事。生怕爹爹会怪责，也怕给母亲添麻烦呢。”

    陈氏听明菲把经过说完，默了一默，笑道：“不然还有什么办法，总不能叫她把蔡家的脸都丢干净吧？你爹爹那里，我来劝。”

    解决了这个大问题，陈氏心情松了一多半，问起明菲这段时间过得如何？

    明菲笑着说了，又提起龚妍碧的婚事，“我对这些情况不熟，想请母亲帮着打听一下可有什么合适的。”

    陈氏道：“她的嫁妆不丰厚，又是庶女，想寻个好人家的确不容易。如果选体面的官宦书香人家，想嫁嫡子只怕不可能，不然就只有嫁小官穷官，若是只考虑富足宽和，选择面还要广一些。而且就算是我们这里寻到合适的，也要你婶娘肯放她才行。”

    明菲道：“这些情况她也考虑在内，只求母亲帮着找个家世人品过得去的就行。经商的也行。”龚妍碧最害怕的就是龚二夫人给她弄个邵五之流的登徒子，那简直就是生不如死。

    陈氏爽快应下，“我着人打听着，明姿成亲那日我给你回音。”又低声道，“我提前几日就要开忙，光华我就交给你了。”

    明菲应下：“那提前三天，我就叫人过来接光华。三哥这些日子怎样？”

    陈氏阴沉着脸，“还能怎样？耳朵险些掉了，半死不活地躲在屋子里养伤，三五不时地，还叫翠儿唱点小曲 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    