
    192章中元（二）

    明菲笑了笑：“好吧。(顶点手打)其实她是说，当年那位红姑娘是她送上的路。我想着，肯定是有话要同你讲，所以就替她补充了。”

    龚远和噎了噎，转身去端茶，背对着她道：“红姑娘，其实是叫红梅，是从前伺候我的丫鬟，后来犯了错，被卖了。”

    “哦。”明菲拍拍手，“她说得我以为人死了一般。”

    龚远和没吭气。

    明菲也就不再问，洗手包了封厚厚的冥纸，放在无主孤魂那一堆里面，龚远和见了，默默摸了摸她的头发。

    第二日早上，朱姨娘果然由龚远科陪着过来了，明菲把龚远和的原话传到，朱姨娘有些失神，摇头轻轻叹了口气：“大*奶，既然这事儿你们不好出面，我也就不勉强了。但若是哪一日，大爷和大*奶有解不开的难题时，别忘了来寻我。我能帮上忙的一定会帮忙。”

    明菲要准备晚上的饭食，忙着送她出门：“一定，一定。”走至垂花门处，朱姨娘回头望着明菲无限悲悯的一笑，笑得金簪浑身难受：“大*奶，她笑得忒可恶！”

    欲擒故纵罢了，见怪不怪其怪自败。明菲根本不理睬她，指挥人将一套贵重的粉彩菊花牡丹纹碗碟取出洗净备用，亲自去厨房里检查了一遍晚上要用的食材，只等龚远和带人回家开饭。

    傍晚时分，龚远和果然领了个矮矮瘦瘦，肤色黝黑，穿团花纱袍，留短髭的中年男子来家。那中年男子随身带两个伙伴，俱是人高马大，虽然穿得讲究精致，举手投足间也颇为有礼，却怎么也掩盖不了满脸的风霜之色和锐利的眼神，反观那中年男子，却是一团和气。

    龚远和将明菲领过去，指着那中年男子认真道：“这是邓关大哥，是我们这片数一数二的大茶商，住在抚鸣，收了夏茶要从这里的码头沿江北上，我托他沿途照料母亲他们。你吩咐下人，好生伺候，不得怠慢。”

    那邓关笑道：“和弟太过客气，当心唬着弟妹。”

    明菲心中豁然。且不说陈氏等人要仰仗这些人千里迢迢远去登州，就凭这声和弟，也足见此人与龚远和关系非同一般。于是上前认真行了礼，亲手奉茶，那邓关虽说嘴里客气，却也不曾见真客气，而跟了他来的两个大汉却是万分拘束。

    邓关笑指着一个鼻子上有几粒白麻子的汉子道：“这是双福，是我二弟。”又指另一个鹰钩鼻的，“这是三弟，叫双寿。”

    这样的名字，约莫是随从，而不是什么兄弟吧？明菲不知为何一个茶商，带两个随从出门做客，却要如此遮遮掩掩。也不多问，笑着上前行礼，双福与双寿俱是头也不敢抬，低着头拱了拱手就算了事，邓关笑道：“弟妹辛苦。不必管我们这群大老粗。”

    明菲看向龚远和，见龚远和朝她微微点头，便告辞退下，让薛明贵、洗萃、白露、丹霞在一旁好生伺候不提。

    明菲闲来无事，将龚远和一件快要完工的秋衣拿出来细细缝上，缝到一半，白露脸色惨白地走进来：“奶奶……”

    花婆子见她脸色不好看，唬了一条：“你这是怎么了？”

    白露颤声道：“那位叫双福的爷真粗鲁，酒喝到一半，盯着丹霞看，借机摸奴婢的手不说，还从腰间掏出一堆刀来，双寿打碎了***好碗碟。”

    金簪奇道：“什么一堆刀？”

    “约莫是有些醉了。”白露的脸有些红，伸出手指比划：“就是这么大小的一些小刀子，有十好几把，不是一堆刀子是什么？”

    明菲皱起眉头：“大爷怎么说？”

    “大爷什么也没说，只叫我们俩回来伺候您，叫洗萃上去斟酒。那位邓爷踢了那双福一脚，双福才将刀收起了。”

    “那你们就听他的，不必再去前面。”

    花婆子拉着明菲的手道：“奶奶，假如果如白露所说，这几人只怕不是好人。您要劝劝大爷，莫和这些人来往，以免惹出些麻烦才是。”

    明菲笑道：“妈妈，什么才叫好人？一个人，在别人眼中看着坏，在他亲朋好友眼中看着兴许就是好人；我们看着是好人的，别人也许就觉得他坏透了。既然大爷敢领回家来，还叫我去见。他就一定有分寸。”就像她和龚远和，是不是好人？不算是。是不是坏人？也不算是，谁又说得清呢。

    花婆子叹了口气，帮明菲将灯挑的更亮了些。

    约到一更两点，外面还未散，明菲眼看就要到宵禁的时候，便让金簪领了人下去，先把客房收拾出来备用，叫白露去周边候着，看见散了就赶紧来报。

    到了二更时分，白露才急匆匆赶来：“奶奶，外面散了。大爷请您去。”

    花婆子满脸的不高兴。一群喝得醉醺醺的男人，叫明菲去干什么？

    杯盘狼藉，酒气冲天，明菲才跨进半步，就被熏得一口气险些上不来。立在门口好一歇，才算是适应过去，堆满笑容走进去，龚远和眼神还算清明：“邓大哥说你准备的红烧狮子头很好吃，要亲自谢你。”

    邓关也不算醉，笑着起身给明菲行礼道谢：“谢过弟妹盛情款待。”不好意思地指着被摔碎的杯子和碗碟，讪笑道：“我这两个兄弟粗鲁，上不得台面。叫弟妹见笑了，改日我另赔你一套。”

    明菲忙回礼：“几个不值钱的盘子，算得什么？大哥这样说，倒叫弟媳过意不去。”话音未落，就见龚远和得意地朝邓关笑：“怎样？我没说错吧？她不是小气的人。”

    邓关笑笑，“那我们就告辞了。”说着去踢喝得烂醉的两个壮汉：“起来，走了！”

    明菲道：“已过一更…，外间已经宵禁了。客房已经备好……”

    邓关笑笑，“不碍事。”温和有礼地问明菲：“弟妹可以命人帮我打两桶凉水来么？”

    明菲不知他要做什么，看向龚远和，龚远和笑道：“你听大哥的。”

    小厮提来两桶冰凉沁骨的井水。龚远和与邓关将双福与双寿，一人一个拖到院子里，提了井水兜头淋下，那两人大叫了一声，酒醒了一半。惊头怒耳地翻身坐起，正要发脾气，看见邓关似笑非笑的脸，不顾身上正嘀嘀嗒嗒淌水，立即起身站好，喃喃地喊了一声：“大哥。”

    邓关笑道：“还不给你们弟妹赔罪？”

    明菲此时方知，邓关此番作为，应当是为了双福对白露、丹霞无礼，又摆了刀子而惩戒，连连摆手：“不必啦，喝了酒又淋凉水，当心生病。”

    龚远和握紧她的手，笑道：“两位哥哥都是水里去水里来的人，敢在三九天里喝了烧刀子酒入江的人，这点小玩笑不算什么。”

    那双福迅速抬起头来看着龚远和，眼里闪过一丝戾气，龚远和淡淡地看着他，朝他抬了抬下巴。双寿踩了双福一脚，双福低下头，朝明菲抱了抱拳：“多 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    