
    117章无赖（粉红170加更）

    明菲早早就穿了新衣等在陈氏的房里。(顶点手打)确认不用出门后方从陈氏那里出来回去换衣服，金簪跟在后面给她打伞，不忘提醒她：“三小姐小心些，别溅污了裙子。”

    明菲只顾提着裙子往前走，半途遇到个才留头的小丫鬟，也不惧风雨，笑嘻嘻地顶着一片荷叶跑进来，迎面见了明菲，将那荷叶一抛，笑道：“三小姐，大公子请您过去说话。”

    明菲认得这小丫鬟是涵容陪嫁的一房人的小女儿，比明玉还小，平时一派的天真懵懂，也不疑有他，只问她：“大公子什么时候回来的？”

    那小丫鬟咬着指头眨着眼睛想了想，递过荷叶道：“奴婢不知。只知道大公子拿来了这个。”

    明菲见那荷叶青翠可爱，只当蔡光庭是遇到卖早荷的便折了回来。京城中地价贵，除了公卿之家和富商外，许多官员都只是有座栖身的院子而已，并没有能力建造园林。偏生京城女子偏爱风雅，无论居家待客总喜欢在屋子里插上几支应景鲜花。而这荷花。因为必须得有池子水源才能养，大家更是稀罕，上好的荷花平常时分可卖到五十文一枝，若是逆季，卖到三、四百文一枝也是常有的。为了牟利，京中便有人专门在城郊想法子引了温泉水来养早荷晚荷。

    金簪也和明菲想到一处去了，笑道：“大约是大公子买了荷花来给少夫人和小姐们赏玩的，小姐要不要换了衣服再去？”

    那小丫鬟眨着眼睛道：“大公子吩咐三小姐快些去的。”说着又高高擎着那片荷叶跑了。

    明菲见她自在，便笑道：“想必是花儿不多罢，且过去瞧瞧，晚上咱们煮荷叶粥吃。”也不管裙子就往外走。

    金簪不敢再劝，只好不时提醒她脚下，才行到蔡光庭的小院门口的夹道口，忽见一块垫路的青石板不知去了哪里，明汪汪一坑水在那里。

    金簪忙道：“三小姐您仔细脚下。”又骂：“也不知当值的是什么人，石板竟然长翅膀飞了，飞了也不见来换，这谁要是踩进去可不遭了秧。”话音刚落，就见一人顶着雨从侧面跑过来，好巧不巧地一脚踩进那水塘里面去，水花四溅。

    金簪惊叫了一声，开口要骂，就听那人喊了一声“躲开！”接着身子一晃直直地朝明菲倒了过去，速度之快，去势之猛，简直让人无暇躲避。明菲被他扑得一屁股坐在地上，挣扎着正要躲开。那人却又手忙脚乱地揪着她似乎是想将她扶起来，嘴里不停地道歉，接着脚下又一滑，硬生生地又将明菲拉得跌倒在地。这回摔得更彻底，明菲和他都重重跌倒在地上，明菲后脑勺都着了地，那人则是一半着地，一半压在她身上。

    金簪已经认出这是龚远和，又急又气又羞，把伞一丢，手忙脚乱地将明菲解救出来，一边还做贼似地四处张望，只恐这一幕被人瞧了去。这一瞧，果真让她看到点东西，蔡光仪木登登地站在墙边一棵树下，双眼发直地看着这边。

    金簪心口一寒，直叫完了，再看明菲，明菲簇新的一身衣服已然报废，就是小巧精致的下颌上也挂着一滴污水，傻呆呆地看着罪魁祸首。似乎是全身都僵硬了。

    龚远和满脸通红，垂着头站在明菲面前一动不动，明菲的脸色由红转白，再由白转青，呼吸也越来越急促，两只杏眼里仿佛要喷出火来，死死盯着龚远和。

    金簪暗叫不好，正要上前打圆场，明菲已经冲上去一把揪住了龚远和的衣领，咬牙切齿地冲着他的小腿骨踢了几脚，犹不解气，狠狠将他往后一推，似是不把他推倒誓不罢休的样子。龚远和直垂着头不动弹。

    金簪从来没有见过这样的明菲，印象中她从来都是笑眯眯，很冷静的一个人，偶尔流泪也很能控制住情绪，从不曾如此失态。想想也是，一个大姑娘被一个男人扑在地上如此狼狈，纵然是意外也够让人羞窘恼怒的，但明菲的反应实是过火了些。金簪忙去拽明菲的手：“三小姐，龚公子他不是故意的，您息怒啊。”间隙回头去瞧墙边树下，蔡光仪已经不见了。

    话音未落，龚远和已经干脆利落地随着明菲的动作仰面跌倒，脆生生地跌倒在了地上，后脑勺砸得青石板“哐当”一声响，他甚至连哼都没哼一声。

    明菲犹自不解气，转身就走。金簪却被吓坏了，颤巍巍地喊了一声：“龚公子？”龚远和一点声息全无。金簪戳了他一下，“龚公子，你别吓奴婢啊？你怎么了？”龚远和仍然不动。

    明菲听着不对劲，忙回过头来瞧，只见金簪脸色煞白，打着哭腔不停喊龚远和，一边胆战心惊地伸手去试龚远和的鼻息。龚远和的脸色同样煞白，被雨水湿了的几缕散发乱七八糟地贴在额头上，看上去竟似是死了一般。

    不会真的死了吧？她明明没有用多大力气的。不过也难说，平地一跤跌下去再也爬不起来的人并不在少数，明菲紧张地咽了一口唾沫，颤抖着上前蹲下去瞧。

    金簪道：“还有气，只是气息好微弱，三小姐，怎么办？”

    明菲把手放在龚远和的颈动脉上试了试，脉动强劲有力，又见他的睫毛微微颤了颤，心里顿时有了数。正当此时，涵容已经听见声响带着人赶了出来，见此情形，腿都吓软了，抖着手道：“这是怎么了？”

    明菲已经冷静下来，静静地道：“不知是谁弄走了这块石板。龚公子踩着水坑摔了一跤，我们恰好路过，想拉他，不防地上太滑，也跟着跌了一跤。嫂嫂还是赶快让人把龚公子抬进屋子，赶紧请大夫来瞧吧。”

    涵容忙指挥人将龚远和抬进屋子去，使人去请陈氏，又让明菲主仆赶紧回去换衣服。明菲慢吞吞地从地上捡起那把油纸伞，轻轻收起，步履沉重地往前走。

    金簪有些害怕：“三小姐，龚公子他……”

    明菲淡淡地道：“死不了。”

    金簪想问她刚才为什么发那么大的火。但看见明菲黑幽幽的眼睛，到底不敢问，咬着唇道：“刚才的事情都被三公子看见了。”

    明菲不语，埋着头一直往前走。

    金簪去接她手里的伞，强作笑颜打岔道：“三小姐，下着雨呢，拿着伞不打伞，可要被人笑话的。您也别担心，龚公子他气量向来很大，不会怪您的。”

    “哼！”明菲冷哼了一声，“金簪，你说我可有什么值得人算计的？”

    金簪愣了愣：“您的意思是，龚……”

    明菲垂着眼道：“难道不是么？真摔和假摔你看不出来？”这不过是龚远和挖给她跳的一个坑而已，他和她都是同一种人，确定了目标，就会勇往直前，只不过她不知自己竟然值得他花这许多心思，这般不要脸。

    金簪张了张口，道：“奴婢可以肯定，他最后摔的那一下是真摔，奴婢好怕他摔死了……”

    “他哪有 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    