
    138章晚宴

    “舅母太过客气。(顶点手打)”明菲假装害羞地从邵大*奶的手里抽出手来。立到一旁关心龚二夫人：“婶娘的病还是不见起色么？请的哪位大夫？”龚二夫人不理也不动，她便叹了口气，看向龚婧琪：“我就说我们不要过来叨扰婶娘了，三妹妹你偏不听。左右舅母也在这里，不如就留舅母和婶娘说说话，我们还是不要打扰婶娘了。”

    龚婧琪忙笑着亲手递上一杯茶：“我娘大约是睡着了。”说着推了推龚二夫人，“娘，快醒醒，大哥大嫂过来了，起来醒醒神好吃饭。”

    龚二夫人借坡下驴，佯作刚醒，翻身坐起：“啊呀，我身子虚，本来和你们舅母说着话的，一不小心就睡着了。”

    明菲配合地嘘寒问暖。

    龚二夫人看向明菲，带着几分故意做出来的亲热：“大*奶昨儿回家还顺利吧？”

    明菲垂手恭恭敬敬地回答：“侄儿媳妇一切顺利。家母让侄儿媳妇向婶娘问好。”

    龚二夫人不自然地抚了抚鬓角：“你母亲这回想必很快就要去登州了吧？”

    明菲含笑道：“是，家父那边急需母亲过去主持家务，只等为四妹妹完婚就要过去了。”

    邵大*奶立刻坐正了身子，感兴趣地问：“全家都要过去么？”

    “自然不是，我三哥和三嫂都要留在这里的，二姨娘、三姨娘也不去的。我二姨娘病得极重。”想听八卦么？那就讲点给她听。

    邵大*奶听明菲提起蔡光仪和二姨娘来。脸色顿时就不好看了，低头端茶来喝。明菲知她心中不自在，笑了一笑，且放过了她，回头和朱姨娘说起话来。

    朱姨娘和明菲不过说了几句话，见龚二夫人横眉怒目的扫过来，立刻住了声，笑道：“婢妾去厨房看看晚饭备得如何了。”

    龚二夫人淡淡地摆了摆手：“记得让人拿坛蓬莱春出来，我要给大爷和大*奶赔礼。”

    明菲闻言大惊，不胜惶恐：“婶娘说的什么话？我们小辈哪里敢当？这不是折我们的寿么？”

    龚二夫人道：“你不必说了，前晚上的确是我魔怔了，做得不对，说话伤了你们的心。等会也让你四弟给你赔罪。”

    龚远和笑着上前，亲热地挨着龚二夫人坐下：“婶娘和侄儿开玩笑呢，看您把明菲吓的，一家人快别说这个话，说这个就是不给我们饭吃，要赶我们走了。”

    龚二夫人见他靠过来，非常不自在地缩了一下，强笑道：“虽然是长辈，但该认错的时候还是要认错。是不是这个理啊，大嫂？”

    邵大*奶立刻堆了满脸的笑：“正是这个理，依我看，这个礼该赔。多好的孩子啊，一表人才，又孝顺，又有出息。打着灯笼也难找的，我都恨不得是我的儿子才好。”

    这帽子越戴越高了，黄鼠狼给鸡拜年，绝对的不安好心。明菲忍笑看着龚远和，且看他怎样对付这两个不安好心的女人。

    龚远和眨巴着眼睛，一脸莫名地看着邵大*奶：“舅母说的是谁啊？您不是已经有三个儿子了吗？还想要谁做您儿子？也不怕邵五弟他们吃醋，追着您问哪里来的哥哥弟弟。”

    邵大*奶脸一僵，嗔怒地瞪了他一眼：“你这个孩子，还说你成亲了就稳重了，谁知道说话还是颠三倒四的不着调。”

    龚远和点点头：“对嘛，后面这个说的才是我。”

    明菲忍笑忍得难受，走到一旁也学着龚远科去数米兰的花苞。一阵脚步声响起，龚远秩的声音从外间传来：“邵五哥，你上次和我提到的那副画……”

    丫鬟打起帘子，龚远秩、龚远科陪着邵五走了进来，邵五先上前和龚远和打了招呼，一时看见明菲就挪不开眼睛，眼睛也不眨地笑道：“这位就是新嫂嫂吧？”

    龚远和淡淡应了一声，招手让明菲过去，拉着她的手笑道：“这就是邵五弟。”

    明菲福了一福，侧身躲到龚远和身后。她对这个登徒子可是记忆犹新。被他用那种目光看着，当真是全身上下都不自在，犹如有许多个毛毛虫在爬。

    邵五嘿嘿笑了两声，目光不自禁地追逐着明菲茜红的裙摆，翡翠绿的绣鞋。龚远和大皱眉头，目光一扫，正好看到丫鬟送上茶来，含笑将一碗滚茶塞过去：“五弟喝茶。”

    邵五呵呵笑着：“怎么敢劳动哥哥给弟弟端茶？”边说边心不在焉地将茶碗递到嘴边，“哎呀！”一声惨叫，“噗噗”地吐着，将茶碗丢到地上，泼了一地的茶。

    龚远和笑道：“五弟这是怎么了？这么滚烫的茶也敢往嘴里放？快拿冷帕子来给邵五爷擦嘴！”

    邵五吃了个暗亏，敢怒不敢言，接过丫鬟递上的冷帕子捂着下巴含含糊糊的敷衍过去，歪在椅子上不敢吭气。邵大*奶拧着眉头怒气冲冲地瞪了他一眼，可看到他被烫得发红的下巴，又忍不住心疼，恨恨地瞪了龚远和一眼。

    龚婧琪把这一幕看在眼里，心中又气又恨，心中怨恨邵五轻浮丢了自己舅家的脸，便委屈地看向龚二夫人，暗自懊恼她为什么要把这么个人请了来。龚二夫人只忙着让人给邵五取鹅油来搽烫伤，根本没注意到女儿的委屈。

    龚远秩也深感丢脸，不动声色地坐到了邵五身边，挡住了他的目光，拉着他扯七扯八地转移注意力。

    邵五却深感气愤，拉着龚远秩低声道：“越发古怪了，难怪得姑姑说他讨厌，惹人恨。不过就是看了一眼。至于吗？真要是这般宝贝，就该在屋子里供着，领出来做什么？我瞧着也没什么稀罕的，你看她那双眼睛，会飞小刀子，还没你未来的表嫂惹人怜爱。”

    龚远秩听他说得不像话，心中暗恼，却不好当着人就闹起来，当下沉着脸道：“邵五哥你说话注意些儿，我哥哥脾气古怪，当心叫他听见了又想法子收拾你。”

    邵五不以为然地调笑：“哟，哟，小秀才又要和你五哥讲圣人云，圣人道，之夫者也了？”

    龚远秩被他哽得一窒，悻悻地道：“总之你好自为之。快要成家的人了，还这么不自重。”

    邵五听他后面这句话说得有些重，翻了个白眼：“龚秀才要自重请勿与我坐到一处，当心我身上的铜臭味儿熏了你的圣人。”回头看着坐在一旁当雕像的龚远科，笑道：“三弟呀，还是你和哥哥臭味相投，改日哥哥教你做笔大生意。”

    “谢五哥抬爱，小弟人笨嘴拙。做不成大生意。”龚远科抬起眼皮来，望着邵五木木地扯了扯嘴皮，又垂下了眼皮。

    “小木头疙瘩。”邵五觉得实在无趣，又把目光投向明菲，可惜龚远和将明菲掩得严严实实的，只能看到半边裙角而已，不由百无聊奈地塌塌嘴，又把目光投向立在龚二夫人身后的龚妍碧。

    龚妍碧穿着件淡绿的薄衫，墨绿色的腰带将腰肢束得细细的，她低着 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    