
    126章新婚（一）250加更

    明菲看着花婆子对着书。(顶点手打)把那几个小瓷人比划来比划去，又谨慎又严肃地絮叨，感觉真是窘。

    那书上画的，还有那几个小瓷人，真的是一点美感都没有。明菲正在研究为什么要把人画得那么难看，花婆子发现她走神，使劲咳嗽了一声，抓起一件东西在她面前晃了晃，严肃地道：“三小姐！天地分阴阳，阴阳**乃是正道，您要认真看待此事！”

    明菲赶紧坐正，作谦虚状：“是，妈妈说得是。”一眼看到那东西，冷汗直冒，啥，一根鹅的翎毛？这东东拿了做什么的？

    花婆子得意一笑，用循循善诱的口气说：“不知道是用来做什么的了吧？来，妈妈告诉你……”

    明菲越听脸越红，果然博大精深。

    第二日是送嫁妆的日子，蔡家众人一大早就起来忙里忙外，明菲无需做什么。只需乖乖躺在美人榻上，让花婆子把许多药膏涂在她脸上、身上，做婚前最后一次保养。待到下午时分，周清、陈莹等人都过来陪她说话，明玉一反常态坐在一旁沉默不语，等到众人走后，跑过去抱着明菲的脖子伤伤心心哭了一场，缠着晚上要和她一起睡。

    姐妹情深，夜里多半是要说无数悄悄话的。三姨娘好心劝道：“明**三姐姐要做的事情还很多，累着呢，夜里休息不好就没精神，依我看，还是各睡各的吧。三小姐又嫁得不远，时常都是可以见面的。”

    明珮在一旁笑：“姨娘，六妹妹这是想着很快要去登州，所以当然舍不得了。”

    明菲只笑：“没事，就让她和我一起睡吧，我有分寸。”明玉要跟蔡光庭去京城的事情还没传出来，她也不好和三姨娘等人细说，这一去，果然是很久都不能见面了。

    夜里陈氏、蔡光庭、涵容又过来陪着明菲坐了好一歇，陈氏拿着帕子擦泪：“没什么好交代你的，你是个有主意的，也不用我多操心。只是记着一条，做人媳妇和做女儿万万不同，这和做生意和气生财的道理一个样，有话好好说。要生气前多问一声，别吵冤枉架。心胸要放开，凡事多往好处宽处想，但有什么委屈的，记得一定要写信来说。”

    轮到蔡光庭，蔡光庭却是想了半天也找不到什么可说的，只能道：“我的意思和母亲的一样，凡事你要多往好处宽处想，可真的委屈了也不能忍着，别让人欺负了去，哥哥一定给你撑腰。”

    “是。”明菲垂手肃立，整理了衣服，走到陈氏面前道：“母亲，让女儿给您磕个头吧，千言万语都在里面了。”认认真真地给陈氏行了一个大礼。

    陈氏扶起明菲来，一个没忍住，真的流下泪来。这几年她和明菲之间，有合作有分歧，但总的说来还是很愉快的，有明菲在她身边，她省了很多心力。别的不说，把蔡光华放在明菲身边她就是一百二十个放心。说到感情，人非草木孰能无情，这好几年了，总是有几分真情意在里面的。

    涵容忙笑着劝慰：“这是大喜之事，都快别哭了。”

    陈氏收了泪：“正是呢。早点休息吧，明日要起早，够你受的。”要拉明玉回她自己的房间，“还是别打扰你三姐姐了。这种滋味我知道，若是休息不好，骨头都得散了架。”

    明玉看了蔡光庭一眼，蔡光庭趁机将想把明玉带到京城里去的事情说了出来，“一来是给涵容做个伴，二来母亲身边有光华要照料，何况登州那边又人生地不熟的。跟着我去了，母亲也轻松些。”

    还想着以后可以让明玉帮着照顾一下蔡光华。陈氏微微有些失望，但蔡光庭的说法合理合情，她若是硬拦着不放，日后真的出点什么差错，这些年的辛苦就都白费了。随即笑道：“好，京城是个好地方，开阔一下眼界也好。”又吩咐明玉要懂事，涵容多谦让。

    明玉早就睡熟了，明菲却有些睡不着。这是她人生的第二个转折，前生后世，想起来就像是做梦一般。无论如何，她都不会输的，她一定要过得很好，好好过日子。善待自己。

    天还未亮，姐妹二人就被花婆子推醒。

    明菲推开窗子，天边已经有了一丝鱼肚白，墨蓝的天际飘着几缕镶着金边的云彩，清冽的空气中含着淡淡的蔷薇花香和金银花香，馥郁芬芳，沁人心脾。看上去一切都很美好，明菲不由有些失神，她终于要嫁人了。

    灯火通明中，一早就赶来的潘氏指挥明菲坐南朝北，先拿粉给她涂了脸，又拿起红色丝线给她开脸，“左弹一线生贵子，右弹一线产娇男，一边三线弹得稳，小姐胎胎产麒麟。眉毛扯得弯月样，状元榜眼探花郎。”然后又梳头，“一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地……”

    好容易折腾完，才又撤去明菲颈上围着的白绸，换上大红嫁衣，又在明菲头上插了无数的簪钗。笑着将她推过来给众人看：“看看。可不是个地地道道的小美人儿？”

    明玉在一旁笑着笑着，却又黯然神伤起来。

    也不知过了多长时候，忽听外面锣鼓喧天，金簪跑进来道：“花轿来了！”屋子里众人顿时忙乱起来，新郎连过三关之后，终于可以接人。

    辞别陈氏，喜婆将一方大红蹙金盖头端端正正给明菲盖上，盖头落下的那一瞬，明菲突然间觉得外间的一切都被隔绝在外，静止不动，她只能听见她自己的心跳声。很有力地跳动着，比平时稍快了那么几分。

    按着水城的风俗，女孩子出嫁时不能踩着娘家的地走，必须由兄长背着上花轿，意为防止女孩子将娘家的财运给带到夫家去。蔡光庭走到明菲面前：“三妹，哥哥背你上花轿。”声音有几分哽咽。

    “三姐姐……”明玉终于忍不住哭了起来，蔡光华先前还觉得好玩，后来隐约感觉到不对劲了，更是扯开嗓子大声开哭。众人忙忙地劝，明姿被人扶着立在一旁，脸青了又白，白了又青，狠狠拧了帕子几下，转身就走。

    蔡光庭走得很稳很慢，明菲伏在他背上，忍不住滴下眼泪来，泪珠落在蔡光庭的脖子里，他脚下一滞，停了片刻，又坚定地往外走。将明菲送进花轿，他看着龚远和，比了个手势，沙哑着嗓子道：“交给你了，别让我失望。”

    “吉时到！起轿！”喜婆一连串的吉利话冒了出来，一边又有人塞了个苹果给明菲拿着，喊她：“新娘子快哭！哭得越大声越好！”

    下轿，拜堂，送入洞房，一连串动作做下来，明菲已经是累得不行。天气还不是很热，只是她里里外外裹了整整四层，特别是外面这件满绣的嫁衣，又重又不透气，还有满头沉重的珠翠，真是害死个人。

    盖头终于被挑开，明菲抬起眼睛平静地看向面前的人。龚远和同样穿的火红，帽子上还簪着花。他笑嘻嘻地看着她，背对着围观的人调皮地冲她挤了挤眼 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    