
    180章人心（一）

    明菲看着面前头发被燎了大半。(顶点手打)灰头土脸，昏迷不醒的金簪和守在旁边低声哭泣的白露，心中说不出的滋味。龚婧琪不等明菲吩咐，先就支使了婆子丫鬟端水的端水，寻药的寻药，请大夫的请大夫。

    龚二夫人脸色分外难看，摆出一副威严的样子对着龚远和道：“这算什么？让她收收账簿，她就把账房给烧了？幸好是这屋子离其他屋子远，不然这整个龚家都得给她烧光了！这么多年的账簿，多少要紧的东西都烧没了，你说怎么办吧？”

    龚远和紧紧攥着明菲满是冷汗的手，冷淡地看着张牙舞爪的龚二夫人：“依婶娘的意思，要怎么办呢？”

    龚二夫人看见他那漫不经心的样子，就恨得咬牙，朱姨娘微咳一声，看了看伸长脖子看热闹看得津津有味的赵婆子，笑道：“夫人，赵妈妈年纪大了，又赶了许久的路，只怕是累着了，婢妾先将她老人家安置了如何？”

    龚二夫人狠狠瞪了她一眼。“这个还要问我吗？”想了想又拦住朱姨娘，叫龚婧琪，“你领赵妈妈去用晚饭，客房那边我已经让人收拾好了的，去了就可以住下。”

    朱姨娘掀了掀嘴唇，淡淡一笑，立在一旁，不再管这事儿。

    龚婧琪走到赵婆子身前，半扶了她，笑道：“家中丫鬟失手失了火，所幸未曾造成大祸。惊吓了妈妈，实在是对不住。请妈妈随我下去用晚饭，也好早点安歇。”

    赵婆子没看够热闹，但也知自己于情于理在这里都不便留下去，便应景叹了几声：“造孽哦，不过万幸是没造成大祸。亲家夫人也不要太过放在心上。”

    龚二夫人收起脸上的狰狞，道：“下人失礼，叫妈妈笑话了。”待到赵婆子的背影刚消失在院子里，她立刻冷笑着看着龚远和：“你媳妇儿的陪嫁丫鬟放火烧了家中的账房并银子，你问我怎么办？你是做官的人，又是一家之主，难道不知该怎么办么？”

    龚远和低头轻笑一声：“现在事情还未查清，婶娘怎知就是金簪放火烧的账房？她烧账房做什么？她自己都险些被烧死，她疯了么？”

    龚二夫人冷哼一声：“这个还用问？整个院子里当时就只剩她一个，不是她会是谁？”

    龚远和寸步不让，“我也在想这个问题，到底是谁这么想烧账房呢？那么多的账簿。烧了对谁最有好处啊？我是从来没做过账，还想看清楚账上都记了些什么呢，看来这个愿望是永远无法实现了。”

    龚二夫人犹如被踩了尾巴，指着他：“你什么意思？”

    龚远和侧脸让开她的指尖，冷淡地道：“婶娘以为我什么意思？”

    龚二夫人气得发抖：“你的人烧了我家的房子和银子，你倒有理了？今日不把那个放火残害主家的贱婢给打死我就不是人！”

    龚远和眯眼冷笑：“打死她？不知婶娘可知晓大丰律？就算她是奴仆，论罪该死，也该由官府来断定。你设私刑，草菅人命，就不怕吃官司吗？就不怕拖累弟妹们吗？要不要二弟念给你听听？”几句话就将龚二夫人嚣张的气焰给打了下去。

    龚远秩见事情又朝着不可控制的方向发展，又烦又怕，忙插上来道：“谁都不想看到家里发生这种事情，这不过就是一个意外罢了，金簪又不是小孩子，莫名其妙的她放火烧账房做什么？又没出人命，不就是几间旧房，几柜旧年的账簿么？统共也值不了多少银子。吵什么！白白叫人看笑话。大哥你少说几句，娘您病还没好，赶紧回去躺着，我带着人收拾一下，打扫干净就是了。”

    龚二夫人说不过龚远和。又不想和龚远秩吵闹，转过头来指着明菲哭骂：“我好心好意让你跟着我学理账，好把家业交还给你，谁想你是个黑心烂肝的，不小心把账房烧了也就烧了吧？反过来还想倒打一耙，要害死我啊？你的良心都到哪里去了？现在我可是跳进河里都洗不清了，大老爷啊，你在外面威风，怎么就把这么一个烂摊子丢给我啊，给人当牛做马总没一句好话，还要被人陷害。我不活啦！”

    龚远和跨前一步将明菲挡到身后，正要开口讲话，明菲扯扯他的袖子，叹道：“婶娘，说金簪故意烧了账房的人是您，说她不小心烧了账房的人也还是您，此刻又说是我要害死您，陷害您，那么婶娘，我为什么要陷害您呢？我知道您从来不喜欢我，所以才会在我刚进门就给我脸色看，无论我怎么孝敬您，您总是觉着我不怀好意，几次三番为一点小事就寻死觅活。什么我都可以忍，但您给侄儿媳妇安的这个罪名，侄儿媳妇是真的担当不起。”

    她看向龚远秩，“二叔，这火起得不明不白的，还惹得我们家中失和。我看报官吧。若真是金簪的错，该怎么赔，我来赔，该怎么罚，我认！假如不是她的错，也要将那丧心病狂的恶人绳之以法！如果任由这人逍遥法外，只怕家无宁日！”说完这话，龚远和捏紧她的手轻轻晃了晃，示意她说到了他的心坎上，他也是这么个意思。

    这官司一旦打起来，不论结果怎样，对龚家都没有好处。龚远秩看见龚远和铁青的脸，明菲破釜沉舟的表情，龚二夫人有些发愣的眼神，心中已经大致明白所谓真相是怎么回事，哀叹了一口气，无奈地道：“嫂嫂，我母亲糊涂了，我替她向您赔不是！还请嫂嫂不要将她方才那些糊涂话放在心上。”一揖到底。

    明菲侧身躲过：“二叔，三人成虎，众口铄金，同样的话说上一次两次可以不计较，再说第三次。第四次就是居心恶毒，其心可诛了。今天这个事，在真相还未查清之前，我不便多说，也请婶娘不要妄下断言。”

    龚远和道：“明日我自会叫人去报官。差点出了人命，又烧了这么多贵重要紧的东西，是非曲直总要查个明白。二弟，辛苦你熬个夜，先把损失列出单子来吧。”也不管龚二夫人和龚远秩是什么表情，携了明菲的手，命人抬起金簪就要走。

    龚二夫人见他们要把金簪抬走。忙上前阻拦：“不许把这贱婢带走！你们好去串供啊？”

    龚远和似笑非笑地看着她：“婶娘，您怕什么？她就是我们家的人，若是要串供什么的，不是早就串好了的么？哪里等得到这个时候？还是婶娘您等不得，现在就想去击鼓鸣冤？”

    龚远秩忙拉住龚二夫人：“大哥，嫂嫂，你们去忙你们的，若是药材不方便，没有的，使人过来拿。”

    龚二夫人有苦说不出，心跳如鼓，眼睁睁地看着大房将人带走。

    龚远秩挥挥手，将周围的下人赶走，扶了龚二夫人回房，朱姨娘悄无声息地走过来：“二公子，还是让我来伺候夫人吧？”

    龚二夫人没看见她还好，看见她不由所有的气都蹿了上来，伸手就甩了她一个耳光：“贱人！看热闹看得高兴吧？先前我叫你在厨房里好好 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    