
    115章嫌弃

    清虚见明菲沉默不语。(顶点手打)突如其来的一阵烦恼：“我不想做道士了。”

    “不做道士了？”明菲先是觉得有些惊奇，他每封信都在讲自己升了官，春风得意的样子，她还以为他热衷此道呢。不过看清虚那蹙紧的眉头和紧抿的唇角，她又相信他说的是真话，便问他：“那你和老道长说过了吗？”

    清虚一下蔫了：“我不敢和他说。”进入道门不是他所愿，只是他是被宋道士捡去的孤儿，自然而然也就成了小道士。

    明菲知他和宋道士感情非同一般，叹道：“那你想好将来要做什么了吗？你现在做着道官，脱身容易吗？”

    清虚嘴角好容易有了笑意：“我要做生意，做天下数一数二的大富商！”

    明菲还记得他小时候最大的愿望就是做天下最有钱的人，便笑：“既然有这种想法，就该早些和老道长商量一下，省得将来年龄大了没机会。你供奉三清祖师爷，心不诚也没意思。”

    清虚的眼睛亮晶晶的，正要开口说话，一人卷着一阵风冲过来，惊喜地道：“三妹妹，你还在这里等我？”

    龚远和不由分说，抓起明菲的手就将两只鞋子塞给她：“快穿上，勉强趿着吧。总比光着脚的好。”

    借着火把的光，明菲看见那两只鞋灰扑扑的，花色大小都不一样，可见是从广场上胡乱找来的，也不知道原来的主人是什么人，臭不臭，脏不脏……明菲心中嫌弃，仍笑道：“谢谢龚大哥，也没多远，路平，我就这样好了。”立刻就要将那两只鞋还了龚远和。

    龚远和高高举起那两只鞋给她看：“知道你怕脏怕臭，我看过了，做工很精细，不是粗人穿的，而且也不臭，外面是灰啊，指不定也是和你一样的小姑娘穿的，快……”

    盛情难却，明菲只好忍着穿上。龚远和冒出一句：“就是要这样听话才乖嘛。”

    清虚咳嗽了一声：“快走吧。”默默转身当前走了。

    找到蔡家的马车，清虚和蔡光庭、蔡国栋又寒暄了几句，告辞离去。众人纷纷围上来，拉着明菲问长问短，蔡国栋少不得上前感谢龚远和一番。

    明菲和涵容她们互相问候完毕，把目光投向立在一旁一言不发的蔡光仪，笑道：“三哥，你还好吧。”

    蔡光仪立刻展开一个憨厚的笑容：“好，好。好。”又没了声息。

    明菲钻进陈氏的马车，蔡光华被吓着了，一看见明菲进来就委屈的伸出两只手要她抱。明菲抱着他哄了哄，关心地问陈氏：“母亲感觉还好吗？有没有伤到骨头？”

    陈氏拉起裙子给她看：“青紫了一大片，肿了，不过幸好没伤到骨头。”

    明菲心有余悸：“听说母亲也是被人推倒的？女儿也是突然就被人推了一把，差点摔了一跤，幸好站稳了，抬头却看不见你们了，身不由己地就被人推着往外走，吓死人了。”她把经过说了一遍，只自动省去龚远和抱她那一段，“我还以为再也见不到你们了，幸亏龚大哥救了我。”

    “咱母女俩的运气可真不好……”陈氏若有所思的一笑，怜爱地替蔡光华拉拉衣服，“不过千幸万幸，华哥儿没事。你爹爹年龄大了，多亏有你哥哥跟着。”

    夜里蔡光华发起了高热，陈氏拖着一条伤腿不方便，明菲两只脚也疼，多亏涵容照顾了一夜。说不尽的耐心和细心。

    蔡光庭一大早去请大夫，才出门就看见龚远和带着一个中年妇人和一个年轻女子过来，介绍那妇人道：“这位是乌大夫，看跌打损伤很有名的。婶娘和三妹妹都该好好看看。”

    蔡光庭一边将人往里请，一边诉苦：“华哥儿被惊着了，发了一夜的高热，现在还没退烧。”又问那妇人可知道谁擅长看儿科。

    龚远和道：“我刚好认得一个大夫，要不我这就去请？你就在家招呼着吧。”不等蔡光庭说话，又转身牵马去了。

    那乌大夫本就是专门吃女子跌打损伤这碗饭的，手上有真功夫，给陈氏看过后笑道：“没有伤着骨头，只是伤着筋了，小妇人每日过来给夫人拿捏拿捏，将养个十天半月的就好了。”又给明菲开了一瓶药酒，亲自给陈氏捏了一回。

    陈氏觉着伤处轻松了许多，听说人是龚远和请来的，他又替蔡光华请大夫去了，不由和蔡国栋道：“这个孩子和龚家那些人倒是不一样。古道热肠，想得挺周到的。昨晚也多亏了他，不然明菲有得苦头吃，老爷该好好谢谢人家才是。”

    蔡国栋道：“正是。光庭等会留他吃饭，我要好好谢谢他。”

    “是。”蔡光庭想到龚远和之所以这么殷勤的缘故，不由无语望天。

    少顷，龚远和将那儿科大夫请来了，蔡光庭出去接待他，走到无人处，便把明菲说自己关键时刻被人推了一把的事说给他听，问他：“我是没注意，你昨晚可看见什么了？”

    龚远和道：“我当时的确看到了。所以我才赶紧把华哥儿塞给你，自己去追的她。”

    蔡光庭咬牙切齿：“我总有一天要废了他。”

    龚远和摇头叹息：“为什么我每次总是遇上你们家的这些破事呢？为什么每次总是我救了三妹妹呢？难道说，我和她真的有缘？”

    蔡光庭被他摇头晃脑的花痴样给逗笑了，弹了他的额头一下：“快收起你那副恶心样。昨晚多谢你了，我爹要请你吃饭，感谢你呢。”

    龚远和勾住他的脖子，“说真的，你觉得我昨晚的表现怎样？我能护着她吧？”

    蔡光庭哼了一声，“勉勉强强吧。”

    龚远和冷笑：“勉强？你以后不许再弄那些阿猫阿狗来惹我。他们给她提鞋都不配。”

    蔡光庭毫不示弱地甩开他的手：“明菲说可以就可以。”

    龚远和也不生气，只笑道：“我前些日子给我爹写了封信，估计过不太久就会收到回信了。”

    蔡光庭不以为意地道：“什么信？难得你主动和他写信。”

    龚远和笑得得意：“我让他请人来提亲。既然你不肯帮我，还拖我后腿，我只好自己想法子解决了。”

    蔡光庭更得意地笑：“你觉得我爹会答应吗？”

    “为什么不答应？我哪里不好？”龚远和呲牙：“我等下就向他老人家赔礼，告诉他，我救人心切唐突了三妹妹。”

    蔡光庭大怒：“你敢！按你这么说，岂不是被人救了就得以身相许？”

    “我为什么不敢？”龚远和抱着手臂站得笔直，挑衅地冲他扬扬下巴，“难道我要眼睁睁地看着你们家人到处给她找婆家把她定下才算？你想把她嫁在京中，你爹是不是还想把她嫁去登州啊？”

    竟敢威胁他？蔡光庭瞪着龚远和不说话，坐以待毙的确不是龚远和的性格，但这也太无赖了吧。

    “ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    