
    151章借口

    第二日一早，就有人响应明菲的号召。(顶点手打)要将工钱和赏银存在账房里。带头的是金氏母女，理由是怕被无良亲戚找上门来想法子抠了去，不如存着给春囡做嫁妆。

    有了金氏带头，几个刚进门的小厮小丫鬟也将银子存到了账房里，接着看门的老马也将银子拿了来，憨憨地说想娶媳妇。

    对金氏的信任，明菲很高兴。龚远和见她高兴，也跟着高兴，二人刚用过早饭，二房那边就派了人从正门过是龚二夫人请他们过去说话。

    经过昨天那场大闹，又有龚远秩前来说合保证，明菲和龚远和都隐约猜得到，一定是龚二夫人那里拿定了主意，叫二人过去商量的。

    夫妻二人说笑着从正门出发，绕到了二房大门处进去，龚二夫人听说二人的行走路线，沉着脸不说话，却是没有再乱发脾气。

    二人刚一进去，龚婧琪就迎上来，亲热地拉二人坐下。朱姨娘亲手奉上了香茶。待二人坐定，龚二夫人咳了几声方开了口：“听说你们缺钱用，去当衣服了？”

    龚远和笑而不语。

    龚二夫人慢条斯理地用茶碗盖拨着茶沫子，道：“既然是缺钱用，为什么还要自己做饭吃？还要买那么多的人。”又指责明菲不会当家。

    龚远和听不下去，拉着明菲起身道：“既然婶娘没其他事，侄儿还有事要做，改日再来听训，先告辞了。”

    龚婧琪和龚远秩赶紧给龚二夫人使眼色，龚二夫人硬生生地咽下那口气，道：“既然没钱用，为什么不来和我说？出去当衣服，生生被人笑话。你们总想着我拿着钱不给你们，却没想过，我当初是受你爹爹的委托，要管理好这笔钱财的。你们年轻不懂事，就怕落到你们手里被你们三两下就花光了，以后没有安身立命的，一世受穷，岂不是我的罪过？”

    啊呀，她可真好心啊。明菲与龚远和对视一眼，微微一笑，并不答话。

    龚二夫人絮絮叨叨说了一大通，这些年她当家又是如何的辛苦，哪些铺子亏本，哪些地又遭了旱涝，每年修缮装饰那边的房子要花多少银子。龚中素在任上，别人都是往家里搂银子，他倒好，不断从家里往外掏银子，接着又说到了龚远和被长房的大伯大伯母惯坏了，吃穿都要挑最精细的，又贪玩喜结交，去京城三年又花了家里多少银子等等。

    她说这么多，无非就是提前通知他们，这些年龚远和用了家里许多钱罢了，让他们有个心理准备，没多少钱了。龚远和心中有本账，却懒得在此时和她理，理了也白理，只默默地听着，等她说完了才道：“正是因为婶娘辛苦，所以才不敢再给婶娘添麻烦。您身子不好，歇着吧。”

    龚二夫人见他不答话，不辩白，还总记挂着要走，急忙转入正题：“我算了一下家中的账。先每个月给你们五百两银子用着，侄媳妇没事的时候就过来跟着我学管家，待你把小事都上手了，我再教你处理大事如何？”

    见明菲笑而不语，她夸张地道：“侄媳妇，我这都是为了你们好。你官宦之家出身，人又年轻，没经过风雨，只怕契书都没见过几张，哪里懂得如何打理这些铺子田庄？要是突然交到你手里，你被下面的人骗了怎么办？心急吃不得热豆腐，这种事情是要慢慢学的。”

    见二人不答话，她母子三人都有些急了。

    朱姨娘突然笑道：“婢妾多句嘴，夫人这可是真心实意的为了大爷和大*奶打算哩。要是外人，谁爱干这吃力不讨好的事。先前那是爱之深责之切，没有法子的苦。夫人这些年来，就算是没有功劳也是苦劳的，大爷和大*奶怎么也该体谅夫人一片慈爱之心才是。”

    一席话说得龚二夫人连连点头，“正是呢。咱们是一家人，打断骨头连着筋，一个不好，谁也逃不了。我总是希望大家都好的，总不能我养你这么多年，为了这么点子事儿，就要让你恨我一辈子吧？”

    龚婧琪和龚远秩纷纷道：“大哥，就先这样吧。好些事儿，爹爹不在也说不清楚，大嫂先跟着母亲学打理铺子，学理家事。等到爹爹回家，正好接手，岂不是大善？”

    龚远和垂着眼想了一想，道：“婶娘刚才也说了，我爱吃爱穿，还爱呼朋唤友，又养了这么多人，还要修缮那成片的房子，还有人情往来，每个月五百两银子，哪里够？做件大氅都不够！”

    这意思是愿意暂时性退步，却嫌银子少。

    龚婧琪凑到龚二夫人耳边道：“先拖。”龚中素还要一两年才可能回家呢，只要他们不闹，能拖一时是一时，时间长了总会有办法的，比如设个局，合理明白地将这些钱找个去向什么的。

    龚二夫人咬着牙道：“那你们要多少才够用？”这话是问明菲的。

    龚远和却抢在头里开了口：“按婶娘原来给我的用度，怎么也得两千两银子才够。我这还是有媳妇当家，不然这么多人，再多一千两也不够的。”

    “什么？”龚二夫人一阵肉痛，差点没跳了起来。朱姨娘不动声色地按住她的肩头，冲她轻轻摇摇头。她这才醒过来，是呀。先前她把龚远和每个月的开销说得那么夸张，这会儿又来否认，岂不是自己打自己的脸？她扶着额头想了好一会儿，强挤出一个笑容来：“如今家里很紧，生意难做，那些铺子都不赚钱，要是都给了你们，我和你弟弟妹妹就要喝西北风了，折中一下，一个月一千两吧。”

    不等龚远和回答，火烧眉毛地叫龚婧琪拿银票来。就要打发人走。龚远和笑了一笑，接过银票道：“我那边万事刚起步，花银子的地方太多。实在不够的。算了，我再当条腰带吧。”回头看着明菲，“我记得我有条镶嵌了红蓝宝石和珠子的腰带哈，呃，那个不行，是祖父传下的，但是不当那个什么又值钱呢？等我回去翻翻看。不行就卖那个养狗的庄子吧，总之家中空闲的屋子多，正好拿回来养。”

    龚婧琪铁青着脸瞪了龚远和一眼，龚远和无所谓地望着她一笑：“不知三妹的嫁妆可准备好了？”

    龚婧琪犹如被烫了一下，垂下头道：“不知道。”

    龚远秩无奈的叹了口气，朝龚二夫人使眼色，龚二夫人气冲冲地道：“这个月多给你们五百两，再要就没了。”摔着帘子去了。

    龚妍碧又拿了五百两银子的银票出来，龚远秩想了想，从怀里摸出一叠银票加在龚远和的手上：“哥哥，现在够了么？”

    龚远和一笑，也不数数，拉着明菲走人：“那就暂时先这样吧。”走走又停停，问朱姨娘：“我还差点忘了，姨娘昨日那跤摔得厉害。刚好大*奶身边的花妈妈推拿最在行，我们拿了跌打损伤的药酒来，花妈妈你给姨娘揉揉去。婶娘身边可是少不得姨娘的。”

    花婆子果真从怀里摸出一只小瓷瓶来，笑着朝朱姨娘一步一 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    