
    159沟通

    第二日清早，明菲先龚远和醒来。(顶点手打)盥洗过后。坐到了梳妆台前，花婆子握着她乌黑发亮的长发，用黄杨木梳子轻轻从头梳到尾，低声道：“奶奶，那红烧肉的事儿查出来了，昨日丹霞离开后，紫菱看见喜福跑进屋里来过，我们昨夜还从喜福的窝里又找到了半块红烧肉……”

    明菲听完，倒笑了：“这样说来，都是喜福惹的祸了？当时梅子去了哪里？”

    花婆子笑道：“正是呢，昨夜我们几个拿住梅子，她说她当时在厨房。”压低了声音道，“奴婢瞅着，她这几日和紫罗斗得欢。昨夜也是把喜福锁在屋子里，跟着大爷和紫罗去的。我们问她，偏她还好意思说，她是帮您看着紫罗。还让奴婢提醒您，紫罗才是最该提防的人。”

    喜福何曾缺过这半块红烧肉？还衔着块红烧肉到处跑？明菲沉默半晌，道：“你去问她，她连喜福都看不好，有什么资格替我去看人？紫罗一直跟着大爷。深得大爷信任，这些有的没的话不许乱说。免得大爷听见，心中生厌。”

    花婆子很快给她绾了个宝髻，插上一枝凤头玉琉璃步摇，道：“奶奶，这事儿分明就是她被人算计了。”算计的人不单连梅子给算上了，还把其他人也给算上了。本来丹霞等人就和梅子生分，丹霞当的差事被喜福给坏了事，自然会连带着怨上梅子。几个从蔡家来的丫鬟先就起了罅隙，以后当差又如何能当好？

    明菲探手拿起一对玉葫芦耳坠挂上：“她拿不出证据来，那就是她的错。等送走大爷，就把人都叫齐了，罚梅子半年的月钱，丹霞三月的月钱，其他一切照旧。之前，你先把紫罗叫到我这里来一趟。”

    花婆子想了想，三角眼里闪过一丝笑意，抚掌道：“好呀。这回她才要把那两个紫给恨透了。”特别是紫罗，梅子首先恨和怀疑上的人必然就是紫罗。

    紫罗跟了龚远和多年，又一直管理着龚远和的饮食，几次见紫罗服侍龚远和，龚远和也不反感，可见是一直都得信任的。这样的人，不是轻易就能打发得了的。至于紫菱，龚远和本就不待见，且先留她一段时间再说。

    梅子一天话不说气不出的，但谁都知道她不是一盏省油的灯。先前她盯着紫罗。那是为了向明菲表忠，但现在她彻底恨上了紫罗，心情和手段又完全不一样了。花婆子可以想象，将来这两个丫鬟会斗成什么样子。

    龚远和在卧房里轻轻咳嗽了一声，明菲立刻起身，“大爷醒了，去叫人摆早饭。”

    明菲进了卧房，见龚远和迷迷瞪瞪地看着她，一脸的慵懒，先上前开了窗：“该起了，洗萃还在院子外头等着回事儿呢。”

    雕花镂空的窗户一打开，晨风就将金银花的清香和院子里的小鸟叫声一同送了进来，明菲发间的步摇微微作响，淡绿色衫子被吹得紧紧贴到了身上。灿烂的朝霞将天边映得五彩缤纷，更将她一张年轻俏丽的面孔映得分外生动。

    美丽的早晨，美丽的小娇妻，龚远和的心中被淡淡的甜蜜和喜悦所填满，他向她伸出手：“来让我抱一会儿。”

    明菲微笑着走过去，静静伏在他胸前，无意识地将他一缕黑发绾在指尖绕着，低声道：“晚上早点回来。我给你做好吃的。”

    “嗯。”龚远和轻轻吻了她的发鬓一下，“若是不喜欢，就不要去看账簿了。每日过去应个卯就行，反正你身子不好么。”

    明菲叹了口气，半开玩笑半认真：“要是大爷日日都对我这么温柔体贴就好了。”

    龚远和的一只手不安分地顺着她的袖口探了进去，低声道：“你喜欢我这样？”

    明菲按住他不安分的手：“谁不喜欢人家温柔的对待自己？你昨夜给我看脸色，可把我给吓坏了。尽想着要怎样讨好你，连觉都没怎么睡好，一大早就醒了。说起来昨夜你也有错，要是你直接告诉我说想和我单独去游街，或者是吃东西，喂狗什么的，我又怎会不肯？所以啊，你是白白生了气。”

    龚远和知道她的话只能相信一半，心中却很受用，把头埋在她的肩头轻轻笑起来：“好，以后我心中不舒坦了，就直接告诉你好不好？”

    明菲趁机道：“记着你的话啊。咱们是夫妻，猜来猜去的最麻烦了。”

    龚远和的目光落在大红色的百子千孙被面上，低声道：“我们生个孩儿好不好？”

    明菲心跳如鼓，含羞带嗔地道：“不要，听说很痛，我怕。”她是真的很怕。她还没完全发育好，她不想因此送了命，还有，她还没完全站稳脚跟，怎么能有孩子呢？

    “你怕？”龚远和有些意外，若是别的娇小姐怕疼，不愿意生孩子。他还可以理解。可是明菲那么明事理，又坚韧，怎么也害怕？

    明菲揪着他的耳朵撒娇：“你忘记我哥哥和我嫂嫂啦？我哥哥怕我嫂嫂疼，说过要让她满十八岁才要孩儿……你不是说你要对我好的么？怎么现在就不肯了？”不说十八岁，让她先满十六、十七也是好的吧？

    无论做事多么老练，始终也是个爱娇的小女儿。龚远和释然，笑道：“你这个哥哥，名堂最多，宠自个儿的老婆也就算了，引得我也跟着没儿子。也罢，也罢，就依得你，先过些日子再说。”

    明菲这回是真的高兴了，感觉身上的压力无形之中就轻松了一大半，不由搂着他的脖子在他唇上使劲啄了一下，笑道：“你真好。”

    龚远和见她一双眼睛笑成弯月亮，是真的很高兴，便指着自己的嘴唇道：“就这样一下就够了？”

    明菲睁大眼睛：“那还要怎样？”

    “来，我教你。”龚远和伸手将她的头拉下去，紧紧贴着她的唇，舌尖在她的唇瓣上描摹了一圈，顶开她的唇，探了进去。犹如微风拂过花瓣一般，在里面缠缠绵绵地打了个转才离开，满意地看着明菲的脸变成了娇艳的粉红色，哑着嗓子道：“就像我刚才这样来亲我。如果不会，我再教你一遍？”

    明菲犹豫了一下，红着脸凑上去：“你先闭上眼睛。”她怎会不会？纵然隔了这许久的时光，记忆深处从来不曾忘记过某些事情和经历。

    龚远和含笑闭上眼，可爱地嘟起嘴唇，静静地等待着。久久等不到那温软的玫瑰花瓣来接触，低声蛊惑她：“这么害羞？又不是第一次，我们亲过那么多次啦。我保证不看就是了。”但都是他主动在吻她。她不曾主动吻过他，今日，他就要教会她。

    明菲深深吸了一口气，小心地吻了上去，学着他的模样，用舌尖轻轻描摹了他的唇瓣一遍，才又探了进去。吻人和被吻，是两回事，她的心莫名地带了些酸楚和忐忑。但也只是一瞬，她刚进入他的唇间，尚来不及完整地巡游一遍，便已被他给牢牢揪住。

    明菲的舌头犹如被龙卷风给吸住，疼得她忘记了酸楚 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    