
    174章方七（二）

    绯衣少年面如冠玉。(顶点手打)目若点漆，巧笑嫣然地坐在高台之上，面前一张条桌，上面摆满了二十多个写了序号的白瓷小瓶并纸笔，其中七八个瓶子上已经贴上了写着酒名的红纸。

    少年拿起一只瓶子，台下发出一阵嗡嗡声，无数双眼睛好奇而紧张地盯着他的一举一动。少年气定神闲，动作优雅地将瓶盖揭开，凑到鼻子前闭目细闻，久久不语，众人鸦雀无声，有人炸雷似地喊了一声：“方家小儿！装腔作势的干什么！猜不出来就猜不出来，早日认了，以免耽搁爷爷的时辰！”

    明菲循声望去，只见台角立着一个穿酱色袍子，中等身材，青白脸皮的汉子，正抱着手，满脸狂妄地斜瞟着方七。他身后跟着一个小厮，鼻孔朝天，嘴唇嚅动个不停。仿佛是在诅咒方七。

    “这位爷，说好了以一个时辰为限的，这才一刻，您不该急。”一位胡子花白，着儒服的老人坐在一把太师椅上，不急不慢地刮着茶沫子，微眯着眼睛，漫不经心地看着那汉子。

    这里方七终于睁开了眼，微微一笑，抓起笔来运笔如飞，写毕，一个酒保样貌的人快步上前提起纸来沿着台子走一圈，高声喊道：“第九号，十年梨花白！”

    龚婧琪见了那张字，忍不住感叹了一声：“好字啊！”

    那着儒服的老人闻声摸出一叠纸来，寻着了第九号，大声念道：“第九号，十年梨花白。”回头望向青白面皮的汉子：“这位爷，你可认？”

    那汉子脸皮越发青白，冷冷地哼了一声，算是默认了。

    围观的众人兴奋之极，方七却是微笑着淡定地摆摆手，探手去取第十号瓶子。

    然而这一只瓶子，他却不曾辨别出来，含笑道：“这个恐怕得尝尝才行。”将那瓶子随手放在一旁，转而去取第十一号瓶子。

    随着他的动作，那汉子脸上浮现出一丝冷笑来。龚婧琪咬着帕子道：“我看着似乎有些不妙。”果然方七又将手里的瓶子放下了，接连如此几番，一直到第十六号瓶子，那小厮高声喊道：“方七，你是辨别不出来的啦，莫要浪费大伙儿的功夫！趁早认输吧！”那汉子哈哈大笑几声，说不出的轻视。

    龚妍碧低声道：“这主仆忒可恨！他们这是故意扰乱人家的心神呢。”

    龚婧琪道：“明明就是来捣乱的，你指望他能怎么好？”

    方七却充耳不闻，脸上仍然带着那种恬淡的微笑，闭目轻嗅第十六号瓶子，再睁开眼，运笔如飞。剩下的对于他来说，似乎都不是难事，不过是一嗅就解决了的事。

    眼看着他就要开始尝酒，薛明贵不好意思地来道：“奶奶，时辰不早了，趁着现在路不甚挤，得赶紧赶路。”

    明菲看了看天色，道：“是不早了，走罢！”也不管龚妍碧和龚婧琪有多么好奇，轻轻放下帘子。

    龚婧琪歪着头道：“这方七。从前我就听邵五说起过他，说他不但人长得好，为人也很温和大度，还挺聪明，今日看来，的确淡定从容，风采出众。我猜呢，那蠢汉必然要输！”

    明菲笑道：“他要赢只怕也不会那么轻松。人家来踢馆，准备若是不充分，又怎敢拿着古方来做赌注？”

    龚婧琪平时经常听邵家和龚二夫人说生意的，当下又开始感叹：“古方呢，若是方七赢了，方家只怕又要发达了。”

    龚妍碧一言不发，低着头摆弄手里的象牙柄美人团扇。

    周同知如今乃是水城府的第二号人物，周夫人向来与众人交好，她的生日虽说明面上只是邀请了几个要好的人家来用便饭，实则，许多如同明菲这样的，小官的女眷都是闻风出动，不管怎地，混个脸熟也是好的。周家门口的路窄，府邸也不大，因而龚家马车到达时，外面的巷口早停满了各式各样，大大小小的马车，龚家的马车根本别想挤过去。

    此时日头高照，外面渐渐热起来，薛明贵人胖，早热得满头的汗。目测了一下距离，急道：“奶奶，这可怎么好？马车过不去呢。”

    明菲探头看了看，只见旁边一张驴车上娉娉婷婷地下来一对主仆，主母当前走着，小丫鬟手里捧着一只黑漆拜盒，直接就往周家的大门过去了，便道：“也没多远，我们走过去吧。使人拿着礼跟着来就是。”

    龚婧琪才一探头，就皱起了眉头，用扇子掩着口鼻嫌恶地道：“怎么搞的，满地的马粪马尿！周家也是，怎么就选这么个地方。”

    明菲笑道：“周家不是本地人，任期满了就要走，这宅子临时准备，自然不可能像我们家那么宽绰，就是我娘家，房子也大不到哪里去，将就点吧。”

    忽见路边一个小厮叫道：“是龚推官家的马车吗？”

    薛仁贵忙应道：“正是！”

    那小厮笑嘻嘻地跑过来，行了礼，道：“奶奶可来啦，我家小姐命小人一早就候在这里，就是怕***马车过不去。奶奶稍等。小人这就去替您开路。”说罢就朝前面那张车跑去。

    明菲连忙叫住他，笑道：“谢你们家小姐好意。来者都是客，得罪了谁都不好。我们走进去就行。”她如今并不是蔡知府的三小姐，而是七品小推官的妻子，别人能走路进去，她自然也能走路进去。何必为享受这一点点特权而引得众人眼酸心酸？

    薛仁贵闻言，赶紧塞了个银角子在那小厮手里，眉花眼笑地道：“小哥辛苦了。”

    那小厮也是个知机的，不露痕迹地袖了银子，点头哈腰：“奶奶好性儿，若是每位客人都如奶奶这般。小人们这个差事就好当了。小人在前面引路，几位请慢行。”

    明菲听他话里有话，便看了金簪一眼。金簪会意，忙笑道：“小哥，来的客人都是为了给夫人庆生，想必个个儿都是好性儿的。”

    那小厮得了丰厚的赏钱，少不得八几句，摇头叹息道：“这位姐姐有所不知，刚才一位夫人并一位小姐来了，见着马车过不去，使人去门房上说，让把这些驴车什么的赶开，门房上来晚了些，那小姐骂了几句，命车夫塞了一堆礼品去门房，掉头就走了。”

    明菲吃了一惊，这是谁呢？

    那小厮笑道：“那夫人倒是好性儿，只是小姐脾气不好。”

    进了垂花门，有认识明菲的女眷围上来和明菲打招呼，那小厮一阵风似地跑进去请人通传周清。少顷，周清与陈莹两个联袂而来，迎着明菲姑嫂几人，笑吟吟地一道往后堂而去。

    周清嗔怪明菲：“外面又脏又乱的，我特意使人去接你们，你倒不领情。”

    明菲笑道：“我这不是心疼你么？你接这个不接那个的，你们家的客人都要被你给得罪光了。”

    陈莹也是被接进来的，闻言故意撅嘴道：“你的意思是，我就不心疼她啦？”

    龚妍碧笑着 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    