
    177章太易

    对着龚远和饱含歉意的眼睛。(顶点手打)明菲泄了气。这个时候说这些有什么用？不过就是给彼此增加负担罢了。她垂下眼，轻轻偎进他怀里，将今日的事情说了一遍，“我觉得朱姨娘最迟不过明日就会来寻你谈条件。”龚妍碧的梦醒了，很快就会发现方七才是目前最适合她的人。只要她看上方七，必然要叫朱姨娘和龚二夫人斗个你死我活才算。她们表现得很和谐是不是？那就把她们之间那层遮羞布给她们撕开，看她们拿什么来遮掩。

    龚远和此时并不想和她讨论龚家的这些破事儿，但他却只能顺着明菲的意思东扯西拉：“我告诉你件事，京里下了旨，要在水城府挑块风水宝地，给守真子修建一座道观，给他养老。”即便就是这样彼此依偎着，坐在小船上，说些无关紧要，或者说很没营养的话，也是舒服的。

    “守真子要回来？”这个消息倒是让明菲有些意外。

    龚远和笑道：“是，听说他向圣上固辞，想告老归乡，本来圣上舍不得他的，可他坚决要求回来，而且还生了病。圣上无奈，只好下旨给他修建一座宝观，要求三个月内落成，待到宝观落成，再派专人送他归来。”

    “他病得重么？”明菲很是担心，毕竟宋道士那么大的年龄了，一旦病了，很容易衰竭的。

    龚远和早知她与那对师徒关系匪浅，笑道：“我觉得应该不重吧，不然不会等得到给他建宝观。你要是不放心，写封信去问问你哥哥？”

    信肯定是要写的，明菲叹道：“他是我命里的贵人。”如果没有宋道士，兴许她今日还在那个小山村里苟延残喘，抑或早已逃走，过着漂泊浪荡的生活？

    龚远和将酒缓缓注入杯中：“其实我很羡慕你的，你有心疼你的哥哥，尊敬你的妹妹，还有一个虽然精明却不失本心的继母，还有……”说到这里，他轻叹了口气，不再言语。

    明菲见他突然伤感起来，轻轻握了握他的手：“人生不如意事十之**，忘了吧。”

    龚远和摇头苦笑：“有些事能忘，有些事不能忘。”他偷偷瞟了她一眼，脸上的神情愈见哀伤：“这个湖里，我也曾下去过与鱼虾为伴，可巧的。我万念俱灰，放弃挣扎之后，反而浮了起来，于是学会了凫水。”

    明菲果然无声地捏紧他的手指，他笑起来：“多亏事先学会了这个本领，我才能在你面前嚣张一回。”话音刚落，明菲已经轻轻吻了他的脸颊一下：“不要再想从前的事了，这种事情想多了，对你不好。你莫总是这样，越是难过越是笑，何必呢？”

    龚远和呆了呆，反身将她压在船板上，小几被推倒在一旁，酒壶和酒杯菜碟统统喂了鱼。夜色越来越深，湖面的水雾越来越浓，小舟荡漾着，水波一圈圈地扩大，远处的鸟鸣声忽近忽远。明菲睁大眼睛，望着天上越来越亮的月亮，轻轻推了推旁边躺着一动不动的男人：“时辰不早了，咱们回去罢？”还有好几条狗空着肚子等着呢。生活就是如此。每当你想要不管不顾，轻松渡过的时候，偏偏总是有那么多无法躲避的琐事等着你去解决。

    龚远和慢慢坐起，先俯身将明菲凌乱的衣裙给整理好，按住她的肩头，认真细致地又咬了她的唇瓣一回，大手掌住她的腰，不轻不重地按了几下，听到她的气息明显变得紊乱起来，他方得意地将她拉起，牵引着她的手，示意她给他系上衣带。

    明菲的手指划过他赤裸的胸膛，看到那两粒艳丽的茱萸，她恶作剧地用指甲轻轻刮了刮，果然愈见挺立，鬼使神差地，她俯下头，轻轻舔了舔，边舔边观察他的神色。龚远和吸了一口凉气，一把火从头烧到脚，非是此处特别敏感，而是明菲那微扬的头，绯色小衫里露出的半截雪白纤长的脖子，半是慵懒半是新奇的眼神，还有灵巧的粉红色舌尖叫人由不得想入非非。

    “这是你自找的……”他嘟囔了一句，正要饿虎扑食，明菲已经飞快地将他的衣襟掩好并系上了带子，俯身去拿船桨。他不依，拉她的手去摸。“我饿了好多天。你惹的祸，你要负责。”

    明菲坏笑：“该忍的时候就得忍着。”打开他的狼爪子，把船桨塞进去：“划船！再不去喂狗，狗就要学狼嚎了。”她几乎可以肯定，他养的这些恶犬一定有野狼的血统在里面，夜深人静时总会学狼嚎，叫得阴风惨惨的。

    船行到一半，只见岸边两盏灯笼亮着，龚远和伸长脖子看了看，笑道：“是花妈妈来接我们了。”明菲的脸有些热，掩了掩衣襟，仰起头，让他看她的脖子：“看得出来么？”她记得他在某个位置留下过很长很热的一个吻。如果不出意外，想必已经红紫了。

    “看不出来。”龚远和一本正经地看着她纤长雪白的脖子上那朵绚丽的花。

    明菲疑惑地摸了摸，“真的？”

    “当然是真的。”他给她理了理鬓角的碎发，“这里有点乱，现在好啦。”二人加快动作，快速向岸边划去。

    花婆子举着灯笼，不时地挥着袖子拍打靠过来的蚊子，低声抱怨：“真是的，竟然不怕蚊虫。”

    “来啦，来啦！”白露笑起来，“他们划船还挺快的。”

    花婆子举目望去。但见天边半轮明月，一叶小舟划破乳白色的薄雾，快速往这边驶来，船上二人划船的动作很熟稔，仿佛配合了多少年。她的三角眼笑得眯起来，到底是年轻人。

    小船靠岸，龚远和扶下明菲，白露自然而然地去收拾杯盘，结果倒好，包括小几在内，什么都不见了。

    龚远和道：“不小心碰倒。掉湖里去了。”

    白露小声道：“可真厉害。”

    说者无心，听者有意。明菲听见白露的话，脸顿时红得如同烤熟的虾子，花婆子举起灯笼一照，看得分明，微微叹了口气，骂白露：“掉了就掉了，这么多话！”

    一夜无话。

    第二日明菲照例过去伺候，龚二夫人已经得知昨日的事，心情很不好，不要她在旁边，只叫她：“你自去账房做你的事。莫要管我这里，我这里有朱姨娘就行。”

    明菲左右一张望，龚婧琪根本躲得无影无踪。她瘪瘪嘴，龚婧琪就这么害怕陪她去算账？得，不去也行。

    龚妍碧抱着个针线篓子，眼里满是血丝：“嫂嫂，我陪你去。”

    明菲微微一笑：“走吧。”

    二人默不作声地进了账房，龚妍碧先把身边的丫鬟打发了，对着明菲就红了眼。

    明菲默默地看着她，还是采取以往的政策，不劝也不问。龚妍碧的眼泪终究没流下来，但是表情很悲凄：“嫂嫂，我错啦。你莫和我计较好么？”

    明菲笑着递茶给她：“瞧你，莫名其妙的怎么说这个？”

    龚妍碧端着茶，盯着茶碗看了一会儿，带着破釜沉舟的表情：“ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    