
    118章求娶

    蔡光庭打开信，却是蔡光仪送出去的一封信。(顶点手打)收信人叫郑重，说的都是一些蔡家的琐事，夹杂着几句愤恨之语，说得很怨毒，虽未点名，但很明显就能看出是针对谁说的话，末尾却是向对方要钱的。

    蔡光庭皱眉道：“你从哪里得来的？郑重是谁？”

    “我自有我的法子。”龚远和道，“郑重是谁我也不知。你们家和姓郑的人家有来往吗？或者是牟家的亲戚？”

    蔡光庭想了很久，道：“我还真不清楚牟家有些什么亲戚。你回去后记得帮我去查查。”接着把信卷起来收入自己袖中，转头问龚远和：“你休要打岔，咱们一码归一码，说吧，这件事你准备如何收场？”

    龚远和沉默片刻，道：“我是真心求娶的。”

    蔡光庭道：“你真心求娶？前几日我到处找你，你又去了哪里？你不是说你要找人来提亲的么？怎么总也不见？你这里不上不下的，我也不敢和家里说什么。你倒好，现在倒来玩这一套？本来把她交给你我是很放心的，现在看来我却是不敢了。”

    龚远和道：“我前几日出京了。一直等不到信，怕是在哪个驿站耽搁了，所以特意骑马赶去取，结果没等到。”

    “所以你就来算计她？你把她当什么了？”蔡光庭愣了片刻。冷笑道，“是你爹不同意还是真的没找到信？难道还要我家强压着把人嫁给你不成？”

    “我一定会想法子解决的，绝不会委屈她。”龚远和拉住蔡光庭，“我认错，你去帮我和她说一声好么？”

    蔡光庭道：“说什么？可以说除了我和明玉之外，她最信任的人就是你。她那么信任你，你看看你都干了什么好事？”

    龚远和垂着眼道：“事已至此，说什么都没用。你问她要怎样才能出气，我都让她出好了。如果是觉得我后面那一下跌得还不够，她可以再让我跌一回。”

    蔡光庭气极反笑：“你可真好笑，是不是我当众辱骂你再打你一耳光，然后你再当众打骂回来就扯平了？人家就记不得我打过你耳光，辱骂过你了？何况这种事怎么能比？若是传出闲话去，你叫她怎么做人？”

    龚远和道：“这个我有数，老三派了个人跟着我，估计是用来做见证的，被我早早就打发去买东西了。具体过程只有他和金簪看见，其他人都没看见，嫂夫人带人出来的时候，只看见我躺在地上，她们俩都是站着的。你只需去和你母亲商量好，当着你父亲的面把话拿住老三，就没事了。”

    蔡光庭沉着脸道：“这件事如果解决不好，我们朋友没得做！还有，你赶紧给我滚出去，我看见你就烦！”

    龚远和忙坐起身来整理衣服：“你问了刘家怎么说的？”

    蔡光庭扬长而去：“和你没关系！你与其关心别人怎么说，不如想想你怎么解决这事吧。”

    蔡光庭到了正房。只见陈氏和蔡国栋俱是沉着脸，屋子里也只有余婆子一人伺候，便打起精神上前请安。蔡国栋心情严重不好，好半天才说：“你都听说了？”

    蔡光庭垂手道：“三弟站在大门口等着我，一看见我就忙着和我说了，他可被吓坏了，要哭来着。”

    蔡国栋的脸皮紧了紧。他也是才一进门，蔡光仪就惊慌失措，打着哭腔承认的错误，如果不是他见机快，赶紧喝止了，说不定早就闹得沸沸扬扬了。

    陈氏立即道：“都是我不好，我不该让光仪去接待他的。看把光仪这孩子吓得，本来不是多大点事，不就是摔了一跤么？他倒吓得站在大门口去守着……”

    蔡国栋道：“这蠢东西！把他给我叫来！”

    余婆子闻声，立刻走了出去。

    蔡光庭清了清嗓子，问陈氏：“我听三弟说得挺严重的，也不知道今天这事有几个人看见？”

    陈氏忙道：“听说当时就只有金簪和你三弟看见，涵容她们去的时候，只看见龚远和一个人睡在地上。”

    蔡光庭松了口气：“那就好，只要金簪和三弟不要乱说话。别人也捏造不出什么闲话来。”

    蔡国栋瞪了他一眼：“你什么意思？你三弟怎会乱说话？”

    蔡光庭陪笑道：“儿子是在担心三弟太过老实，看今天这件事，本来就没多大点事，他既然看见了，过去把人扶起来就行，怎地倒还被吓得跑了？过后又去门口拉着我道歉，就怕我们会怪罪他。爹，三弟这性情还需要多加磨炼啊。”

    蔡国栋叹了口气：“江山易改禀性难移，我看他就是这个样子了。”

    正说着蔡光仪应召前来，蔡国栋劈头盖脸地骂了他一顿，说他胆子小不像个男人，这么大了什么事都办不成，读书不成，让帮着接待个客人也不成，出了事只知道躲在一旁，过后还吓成那种样子，实在没出息。

    陈氏也不怕做恶人，等蔡国栋说累了喝茶歇气，就笑吟吟地道：“光仪是个老实人，有些事儿我怕你拎不清惹麻烦，少不得要提醒你两句，今日这事儿，不是什么大事，就是院子里的石板破了一块，摔了人，实属正常。你莫要乱说话。”

    蔡光仪垂着头道：“母亲放心，儿子不会。儿子先前只是被吓坏了。”

    蔡国栋骂道：“知道你不会！怕你蠢死掉！好不好地你跑到大门口去守着做什么？哭什么？你母亲老子死了？”

    陈氏忙“呸！”了一声，道：“老爷说到哪里去了？就事论事。”

    蔡国栋方总结道：“你听着，今日这事从此不许再提！”想了想怕蔡光仪憨。又补充了一句：“我若是听到半句闲话，就唯你是问！”

    陈氏叹了口气：“光仪莫怪你父亲严厉，他这也是为了你兄妹们好。当时我们明姿就是不小心被人说了闲话。”

    蔡光仪的下颌紧了紧，道：“是，父亲和母亲总是为儿女们好的。”

    蔡光庭又问他：“三弟没有和其他人说过这事吧？”

    蔡光仪忙抬起头来，紧张地道：“没有，没有，我只和父亲和哥哥说。”

    蔡国栋恨铁不成钢地恨了一声：“去吧！”

    待蔡光仪走远，蔡光庭方道：“母亲让儿子打听的事打听清楚了。刘夫人的确有这么一个毛病，也请了大夫上门问诊。但听说也是在四处张罗着想说门好亲，大概我们家只是其中一家。”也就是说，他们家并不是很被人家看重，人家感兴趣，却不是很感兴趣。

    蔡国栋叹了口气：“就算是肯，如今也就是这么个样子了，我蔡家时运不济……”

    蔡光庭不敢说龚远和想求娶明菲，只怕说出来越发坐实了龚远和不怀好意，明菲被调戏的名声。只好觑着陈氏，朝陈氏使眼色。

    有些事情，心里明白，却不能明目张胆的说出来，总是得遮遮掩掩才行，就比如说王家明明是想和崔家斗。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    