
    186章泡影（一）

    明菲到了桃林，只见凉风习习。(顶点手打)空气清新，树荫下摆着一张方桌，四只竹凳，桌上都是乡下家常菜，蒜薹炒腊肉，红烧茄子，黄姜豆花，芸豆炖排骨，凉拌小黄瓜，蒜泥白肉，素煮四季豆，还炸了几只小鹌鹑。

    蔡光华已经洗了手，坐在桌边眼巴巴地看着桌上的饭菜，差点没流口水。明珮也是馋得很，见明菲过来，忙拉着明菲笑道：“三姐，姐夫怎么还不来？”

    明菲拉她入座，先给蔡光华舀了半碗汤：“不理他，咱们先吃。”

    蔡光华不喜欢喝汤，明菲刚逼着他喝了汤，就看见明珮在一旁望着她笑：“三姐姐。你过得挺好？”

    明菲笑道：“还不错。”

    明珮撑着下巴：“恭喜你守得云开日出，我将来……”说到此处，她微微红了脸，“我也想找个对我好的，就不知能不能遇上？”

    明菲安慰她：“一定能的。母亲曾经说过，要好好替你相一门亲事。”

    明珮眼睛发亮：“你说的是真的？”

    明菲有心帮四姨娘母子几人和陈氏把关系搞好，便泄口风给她：“当然是真的。母亲曾经和我提过，她和爹爹在信中商量过的，又让爹爹在登州替四弟寻了好先生。她说啦，只有哥哥姐姐都有出息，将来华哥儿才会有好日子过。”与其说陈氏有多么好心，不如拿蔡光华来说，还要容易让人相信些。

    明珮听她这样说，信了一大半，笑道：“是呀，我也和姨娘说啦，只要真心伺奉夫人，好好教养四弟，疼爱五弟，将来不愁没有好日子过。”说了又觉得交浅言深，有些不自在。

    明菲夹了一箸菜给她：“你能这样想，我很高兴。本就是一家人，和和气气的比什么都好。母亲这个人，你也清楚，不是不知好歹的，你看我你就知道了。”

    明珮使劲点点头：“嗯，我记住了。”

    龚远和提着篮子哼着小曲儿从后面跟来。见三人已经吃上了，喊了一声：“真过分！竟然不等我，好吃的全被你们吃光了。”把篮子一丢，跑过去抢了明菲手里的炸鹌鹑。

    夜里，两人果然玩了一回摘桃子，吃桃子的游戏，龚远和轻怜蜜爱，明菲温柔体贴。心情愉快，感受要比平时更愉快许多。事后，龚远和满头的汗，轻轻顶着明菲的额头，低低闷笑起来，明菲被他笑得羞恼，掐着他的腰道：“笑什么？”

    龚远和见她含羞带嗔，脸如桃花，一双眼睛又黑又亮，被自己吮吸得微微红肿的唇瓣看上去娇艳如花，想到刚才情浓时她紧紧搂住他的腰，轻轻唤他的名字，双眼迷离地看着他的样子，一颗心顿时化作了一滩春水。忍不住低头又吃了一回桃子尖：“我好喜欢。”

    ——*——*——分割线——*——*——

    却说朱姨娘得知龚中素应允方家那门亲事的信已经到了，便欢欣鼓舞地去龚二夫人那里打听消息。她想着，龚婧琪的亲事在即，龚二夫人上次的模样似乎也不是不答应，这次必然行的。谁想竟看见一个媒婆在那里与龚二夫人相谈甚欢，桌上摆了一张大红庚帖。

    朱姨娘吃了一惊，心里有些打鼓，强撑着上前问好行礼，不等她开口相询，龚二夫人便道：“你来得正好，这位赖大娘是来给妍碧提亲的，你也听听。”

    朱姨娘闻言，愤恨不已，面上不显，故作惊讶：“上次方家来的那位不是姓丁么，怎地突然又换了人？”

    那媒婆见是个姨娘，还是个委委屈屈，连坐也没资格坐的姨娘，便笑道：“姨奶奶，不是方家，而是马家！”笑着递过那庚帖给朱姨娘看，“小妇人正和夫人说着呢，这位马公子啊，乃是三代单传的一根独苗，阖家老小上上下下宝贝得跟什么似的，不是府上这样的人家，他家还不肯的。将来贵府二小姐嫁过去呀，保证吃香的喝辣的，定然亏待不了。”

    朱姨娘见她这样的做派。心中先就带了几分鄙薄，回头望着龚二夫人陪笑道：“夫人，婢妾有话要禀。”

    龚二夫人知道她想做什么，淡淡地道：“赖大娘正和我说着二小姐的亲事，有什么事情稍后再说不迟。”言罢朝那媒婆抬抬下巴：“你说。”

    那媒婆继续舌灿莲花，胡吹乱侃一气。朱姨娘无奈，伸手拿起那庚帖来看，吓得冒了一身冷汗，竟然是比龚妍碧整整大了十来岁，一定是什么地方不对劲。不由颤抖着问：“这人为何这么大年纪了还未娶妻？”边说边同身边的小丫鬟使了个眼色，那小丫鬟见机走出去自寻人来帮忙不提。

    媒婆眼睛也不眨地笑道：“自然是有原因的，他家中请人给他算过，必须这个年龄娶亲才能留得住。就算如此，也是打着灯笼没处找的好亲。”

    朱姨娘恼怒不已，什么狗屁东西，打着灯笼没处找？熬到这个年纪还不曾娶亲，只怕给她女儿抬洗脚水也不配。她深知以龚二夫人的脾气来说，既然已经出手，便不会空手而归，吵也无用，于是赖着性子听那媒婆乱侃，面上不做半分。

    少顷，龚远秩来了。进来便道：“娘，爹不是已经来信同意方家的亲事了么？为什么还要同马家说亲？”

    龚二夫抬眼就看见朱姨娘的小丫鬟在帘子边探头探脑的，心想定是朱姨娘使人去给龚远秩报的信。自己生的儿子不向着自己，总是帮着外人同自己作对，不由新仇旧恨一起涌上心头，沉了脸一拍桌子：“你听谁说你爹来信答应了的？我怎么不知道？什么方家？我什么时候答应过？我还没死，这事儿轮不到你管，给我出去！”

    龚远秩也不管她，从怀里掏了点碎银扔给那媒婆：“已经定下了的，没你什么事，拿去做路费。”

    他越是这样。龚二夫人越是愤怒：“你敢！这门亲事我做定了！”起身在匣子里翻出龚妍碧的庚帖并一两银子来交给那媒婆，“拿去！亲事成了，少不了你的好处！”

    龚远秩要去夺那庚帖，那媒婆胖屁股一扭，朝他撞将过去，顺手就将那庚帖塞进了前胸，欢喜地道：“夫人英明！”生恐龚二夫人后悔一般，顺着墙边跐溜一下溜了。

    朱姨娘见大事不妙，跪下去大声哭道：“夫人，婢妾尽心尽力伺候您多年，二小姐也自小乖巧孝顺，先前您说，她的亲事有老爷做主，拖了这几年，婢妾也没什么可说的。可如今老爷已经应允了方家，您也留了人家的庚帖，外人都以为这事一定成了的，现在又来什么马家这一出，一个女儿许了两家，外人知道了要怎么说？这不是活生生要断了二小姐的活路吗？”说着把头往地上磕得咚咚作响，“婢妾求求您，给二小姐一条活路吧！”

    凄惨的哭声引来许多看热闹的，安闲堂外立满了许多探头探脑的丫鬟婆子，龚远秩更是一脸的不忍，索性安排人去追那媒婆，务必要将龚妍碧的庚帖夺回来。

    朱姨娘 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    