
    132章撒泼（粉红310加更）

    这个关键时刻，是朱姨娘挺身而出。(顶点手打)笑mimi地上前扶了龚二夫人，道：“大公子，夫人不舒服呢，这个事不是一时半会儿就能说好的，是不是等夫人身体好些，改个时候再说这个事？”

    龚二夫人闻言，立刻扶住了额头，晃了几晃，低声呻吟：“唉……人老了，不中用啦，看看，这么快就被人嫌弃。”说着眼泪流了下来。

    龚婧琪皱起了眉头：“哥哥，家中的事千头万绪，哪里是一时半会儿就能说清的？依我说，你们也太心急了。母亲这些日子一直为你们操心，这还没缓过气来呢，你们……”

    龚妍碧拉拉明菲：“嫂嫂，你快劝劝啊。”

    明菲看着龚妍碧：“你哥哥他心疼婶娘，想让我替婶娘分忧，我若是劝了，岂不是想偷懒的意思？妹妹。这孝道可是为人处世第一位的。莫非，你不想婶娘清闲一点？”

    龚妍碧被呛得无话可说。

    龚远和气定神闲地递过一方帕子给龚二夫人：“婶娘莫哭。侄儿这是心疼您，想替您分忧，您怎么想到那上面去了？侄儿嫌弃谁也不敢嫌弃您。”

    “你分明就是嫌弃我，嫌我碍着你们的眼了是不是？”龚二夫人捂着嘴哭起来，“我辛辛苦苦养大你，为你受了多少气，被人指着脊梁骂，你做了官，娶了媳妇，就嫌我碍着你的眼了是不是？可怜我啊，白白替人养大了儿子，为他里里外外地张罗着，不得一句好，刚成亲不过一天就来逼我啊，这是要逼死我啊。啊，我自己养的儿子都不肯替我说句公道话，又怎能怪人家骑到我头上来踩我啊！”哭着哭着几乎要晕厥过去。

    龚婧琪恨恨瞪着在一旁不动的龚远秩：“你还不来劝劝！”

    龚远秩坐不住，站起身来咳嗽了一声，上前道：“哥哥，我娘的身体不好，精神也不太好，你看是不是……”他才一开口，龚二夫人就“嗷……”的一声大哭起来，装疯卖傻地往朱姨娘身上撞：“我不活了，我不活啦，养了一头白眼狼。人家都说生恩不如养恩大。他倒好，不记情也就算了，新婚第二日就想逼死我。”

    朱姨娘紧紧抱住龚二夫人，跟着流泪：“夫人，您别这样，又不是多大的事。”

    龚二夫人闻声，尖声叫道：“不是多大的事？你说得轻巧！”转头红着眼睛指着龚远和，“你是不是想趁着你爹不在家，把我逼死了，好占了你弟弟妹妹的那份家产！”

    龚远和静静看着龚二夫人，“婶娘不必拿这些话来挤兑我，爹爹怎么说的，您看看信不就知道了？”

    龚二夫人眼里闪过一丝厉色，对着龚远和伸出手去：“你爹爹写了什么？你拿来我看！”

    龚远和笑了笑，将信递过去，龚二夫人拿在手里三把两把就将信给撕了个干干净净，往空中一抛，冷笑着道：“你随意寻个阿猫阿狗乱编一封信，就敢拿来哄我？做你春秋大梦！”

    她这个举动令龚远秩和龚婧琪都大吃一惊。朱姨娘却是抱着她大哭起来：“夫人啊，您莫不是魔障了？”

    龚远和也不急，蹲到地上将那封被撕成了碎片的信扫到一处。边捡边笑：“婶娘不曾打开来瞧，怎知我是哄骗您的？”

    明菲简直无语了，见过不要脸不讲理的，就没见过这么不要脸不讲理的。龚二夫人偷换概念这招才叫高，她明知道讲道理讲立场，她永远都站不住脚，所以就用胡搅蛮缠这一招。总之龚家没人，龚中素不在家，龚远和自然不能硬逼着她把手里的财权交出来，她是女人，可以不要脸，龚远和却还要在社会上和官场上立足，当然丢不起这个脸。现在明菲严重怀疑，龚二夫人那些冲动易怒的性子是不是都是假装的？还有什么能比装疯卖傻更能顺理成章的耍赖呢？

    这边龚二夫人见龚远和去捡信纸碎片，一把推开朱姨娘，俯身下去三下两下打开龚远和的手，把那信纸碎片抓过去疯狂地往蜡烛上凑，龚远和也不和她抢，也不拦她，就站在一旁看着她慢慢儿地烧。烧完了才说：“婶娘也不知误会了什么，那不过是爹爹写了来吩咐我给四弟请个好先生的信罢了。如今您看，我可怎么办才好呢？”

    龚二夫人一口气上不来，真的癫狂了。颤巍巍地指着龚远和：“你……你……”惊天动地一声嚎叫，一头朝龚远和撞了过去。龚远和眼疾手快，一把抓住龚远秩挡在了身前。龚远秩措手不及，忙忙地一抱将龚二夫人抱住。

    龚二夫人身材原本就娇小，被龚远秩这一抱就抱得牢牢的，挣也挣不开。她原本打算撞上龚远和就坐到地上去，诬赖龚远和打她。好借此拿卡龚远和，此刻算盘全数落空，又气又恨，捂住脸大哭起来，指桑骂槐：“我好好养大的孩子，这才结婚几天，就把我给恨上了，专来和我作对，这是什么道理啊？没有天理王法了！”

    龚远季见他娘哭成这个样子，不管不顾地扑上去狠狠推打明菲：“都是你，都是你这个坏女人捣鬼！”

    七八岁的孩子也是有点气力了，拳头和脚落在人身上也是生疼生疼的。明菲勃然大怒，什么叫做都是她这个坏女人捣的鬼？这都是谁教的？感情一家子都是柿子捡软的捏吧？不敢招惹龚远和，就全都把气冲着她来了？不由怒从心头起恶向胆边生，“啊呀！”地叫了一声，顺着龚远季的来势往后一倒，顺手将一张桌子掀翻了，稀里哗啦一声巨响，菜肴、碟子碗筷飞得一地都是。

    众人一愣，哭的不哭了，闹的也不闹了，劝的也不劝了，全都看向明菲这里。龚远季也没想到会发生这种情况。呆呆地站在那里看着明菲，不知该怎么办才好。

    明菲捂着脸坐在地上哭：“这叫什么？进你家的门两天一夜，连顿饭也不叫人吃。不过刚吃了两口，小叔子就来打，还把饭桌都掀了，说起来你们龚家也是富贵官宦人家，可有这样欺负人的？娶了蔡家的女儿就是这样糟践的？好，好，你们家看不上我蔡家是不是？那我也不在这里讨人嫌了！花妈妈！花妈妈！你赶紧回去让大公子来接我！顺便打听打听，谁家的小叔子敢打嫂子！敢不让嫂子吃饭！我到底做错了什么了我？”

    花婆子也不来扶明菲，“哎！”的应了一声。转身就往外跑，龚婧琪吓了一跳，忙叫道：“快拦住她！”这事儿明菲占着理，蔡家又是当地大族，依着他家那个族长夫人潘氏和蔡光庭、陈氏的脾气，还不知会闹腾成什么样子。真要是闹出去，龚远和固然丢脸，但龚家这样的情形，更讨不了好，更丢脸的还是她们二房，人家只怕首先就会想到是新妇进了门，龚二夫人占着大房的家产不肯放手，放任儿女欺压新妇，连教养问题都会受到质疑，什么好人家还肯和他们做亲？

    谁想花婆子也是个晓得厉害的，在院子里左冲右突，闹嚷个不休：“四公子打死我们大*奶 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    