
    140章典当（二）

    到了春和押门口。(顶点手打)在街边停下马车，龚远和将洗萃叫过来，取了包袱递过去：“你去当当，要当七百两银子。”

    洗萃翻开包袱皮看了看，问：“大爷，是死当还是活当？”

    龚远和道：“当然是活当！爷的东西怎能死当？待以后有了银子还要赎回来的。”

    洗萃摸摸头，为难地道：“大爷，这个不容易吧？”现在是夏天，当铺总要习惯性压价的。何况这东西只要进了当铺的门，原本值得一百两的能值得四十两就算不错了，又是活当，哪里能当得这么多银子？分明就是一笔不成的买卖。

    龚远和道：“怎么不容易？二夫人当初可是花了一千五百两银子才帮我做成这件大氅的，如今不过要一半，怎么就不行了？叫你去就去，啰嗦什么？真要不成，你回来寻我就是。”随手将车帘子放了下来。

    洗萃只好抱着包袱进了春和押的大门。

    明菲探手给龚远和理平皱着的袍角，道：“你那件大氅真花了一千五百两银子？”她闲得无聊的时候曾经算过，大丰的一两银子大概就值得三百元人民币的样子，这一千五百两银子要换算成*人民币，就是四十五万元。当然，缂丝珍贵。貂皮也珍贵，但这是在没有什么名牌效应的古代，所以她是不信的。特别是龚远和这件大氅的面料，并不是精细的人物花鸟图案，而是简单的几何花纹，最多就是中间夹杂了金丝罢了，约莫就是五百两银子就够了。

    龚远和笑道：“你没看见那貂皮是多么丰盈吗？那缂丝又多么漂亮，我婶娘花了多少心思才做成的，她说值自然就值。”

    又是一笔烂账。明菲叹了口气，坐等看戏。

    龚远和盯着春和押的大门：“过几日家里大概要去吊唁袁三的，你就不要去了。我去一趟就行。”

    “知道了。你还有几天假？不是说要去再抱几条狗来养，还要去寻大管事，要建小厨房吗？”明菲想去也不敢去，袁枚儿哪里会给她好脸看？

    “还有五天，我送你回去就去寻薛明贵。晚饭莫要等我。你早点睡，睡前把追风牵到院子门口，谁来也莫要管。”

    “你要什么时候才回家啊？”明菲想起龚家那一到晚上就黑沉沉，没什么人影子的大院子，心里有些发怵。

    龚远和嬉皮笑脸地往她身边凑：“舍不得我？我一办完事就回来，定然不耽搁的。”

    明菲见他又不正经了，懒得理他，道：“洗萃出来了。”

    洗萃撅着嘴，手里紧紧攥着那个包袱，走到马车边颤声道：“大爷，他们不肯。还嘲笑我来着。”

    明菲见他脸上因愤怒和害羞引起的红晕还不曾褪去，便知他定然是被讥讽得很了。含笑道：“洗萃莫急，他们愿意给多少？”

    洗萃沮丧地道：“只愿意给一百八十两。还说是天价了。”

    “这也太黑了吧？”龚远和摸摸下巴，道：“还不到二百两，太少了，继续去讲，就说要五百两。”

    洗萃犹豫了一下，抱着包袱又走了。

    天气越发闷热起来，太阳烤着车厢，明菲感觉细汗一阵一阵地往外冒，只得拿着扇子使劲地搧，笑道：“可怜的洗萃，约莫跟了你龚大爷这些年，还从未受过这等气吧？”

    “很热吧？很快就好。”龚远和接过她手里的扇子，卖力地给她搧起来：“他从我这里得到的赏钱都够买房买地娶媳妇儿了，受受气怎么了？”

    明菲惬意地歪在靠枕上，享受着美人伺候，道：“你猜他这回要多久才会出来？”

    龚远和道：“约莫马上就出来。”

    话音刚落，洗萃果然夹着包袱疲沓嘴歪地走了出来，要哭似的看着龚远和：“大爷，人家还是不肯，添了十两。”

    龚远和也热得受不了，扯了扯衣领。道：“去给他们说，四百两。”

    洗萃求救地看着明菲，明菲微微一笑：“听大爷的。”

    洗萃夹着包袱万分沉重地走到春和押的门口，抬起头看着春和押的大门，久久迈不动那一步。

    明菲大笑：“看看，洗萃都没脸进去了。”

    当价格压到二百五十两和二百一十两，双方僵持不下的时候，春和押的大伙计终于摸出来辨明正主儿了。龚远和遮遮掩掩的，半点没让人看到他。那大伙计仍然发现了什么，回去后，爽快地以二百五十两的价格收下了那件大氅。

    龚远和将银子扔给金簪抱着，用马鞭戳了戳哭丧着脸的洗萃：“难看死了，笑一个给爷看，爷都不觉得丢脸，你难过什么？”

    洗萃却是当街一声哭起来：“爷，你不知道他们说话有多难听，以后您莫要赏小人银子了，也少花点钱，莫要受这等腌臜小人的气。”

    龚远和低头闷了一会儿，抬起头来微微一笑：“好，爷听你的，这次就不给你赏银了。等以后有了银子，再给你。”

    明菲也劝洗萃：“哭什么？多难看，快擦了眼泪，往前头去看看可还有樱桃和枇杷，捡那上好的，一样称个五六斤。”

    金簪忙数了钱递给洗萃，笑道：“十四五岁的人，还像个孩子似的。这么爱哭，当心找不到媳妇儿。”

    洗萃也有些不好意思，拿起钱一溜烟地往前头去了。

    回了家，明菲先叫人把樱桃和枇杷分了一半送去龚二夫人处。二人洗了脸换了衣服，吃了些樱桃和枇杷，龚远和带着洗萃自出门去寻薛明贵不提。

    不用去龚二夫人那里伺候，明菲乐得睡了个午觉，起身后花婆子来报：“说是明日一大早就送人过来给奶奶挑。那边回了约莫一斤杨梅过来，听说大爷今晚不在家用晚饭，请奶奶过去一道吃晚饭呢，说是做了淮杞鳖甲汤。”

    “妈妈怎么回的？”这谁的主意啊？请她过去吃晚饭？谁不知道她每次过去就是在龚二夫人面前立规矩的，吃什么吃？

    花婆子见明菲脸色不好看，便笑道：“老奴已经回了，说奶奶舍不得兄长、嫂嫂、妹妹，又中了暑，身子不舒坦，睡着呢。”

    明菲忍不住拍了花婆子一下：“妈妈也来捉弄我。”

    花婆子笑道：“是三小姐身边的含香过来请的，这三小姐，看着是挺想和您把关系处好的，可怎么就想不通呢？您过去吃饭，能得什么好，白白过去找气受。吃什么鳖甲汤？以后老奴要专门给你熬补汤的。”

    明菲心中一动，道：“妈妈。我记得当初母亲有了华哥儿之后是不吃鳖甲汤的，对吧？”

    花婆子道：“对啊，那个虽然大补，却是大寒之物。孕妇是不能吃的。”

    明菲扑到她怀里，笑道：“妈妈，有你在我身边可真好，你什么都知道。有你看着，我放心得多。”

    花婆子亲昵地抚抚她的肩头：“真是个傻孩子。”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    