
    181人心（二）

    龚婧琪找到龚远秩的时候。(顶点手打)龚远秩正坐在被烧毁的账房废墟旁，看着那两株虽被烟熏火燎摧残得半焦半灼，仍然挂着花朵的朱槿树发呆。

    听见脚步声，他回过头来，看着龚婧琪，冷淡地说：“你来做什么？如今你们可以睡得着觉了，你也不用怕你的嫁妆会变少。”

    龚婧琪走到他身后，叹了口气：“二弟，不管再洁净的水，也还是会有杂质，再纯粹的玉，也不是生来就完美。有些事情，不是你觉着这样好，做了就一定好的。”见龚远秩生气地瞪大眼睛要反驳她，她摇了摇手：“你知道这些日子以来，我在想什么吗？”

    “我在想，从前的事情已经发生，断然无法挽回。但是我们还要好好活下去，分产的事情，势在必行，但该怎么分。却不能由着他们说了算。你说是我自私也好，不讲道理也好，账房，再给我一次机会，我还是会烧！因为只有烧了才能最大限度地保住我们的利益。不然怎么办？”

    龚远秩气道：“你们一定要烧，那什么时候烧不可以？为什么要挑着有人的时候烧？你想过没有，出了人命怎么收场？这仇一定要越积越深吗？她有病，你也跟着她一起有病？”

    “我从来没想过要谁的命！”龚婧琪吸了口气，低声道：“原本说的是，借着苏家来人，趁机烧了账房，把这事儿推干净，赖到嫂嫂身上，有苏家的人做见证，不叫哥哥找到借口闹，不叫外面人有闲话讲也就算了，我也没想到母亲会……我劝不住她，她的脾气你也知道，我若是强行拦着，指不定她还会想出其他的法子来。所以我另外找了办法，我千方百计背着她将嫂嫂喊开，金簪的事情，我也，也很害怕……”

    她只想把龚二夫人侵占大房财产这件事抹平，把账房烧了，就再无对证，就算是大家知道有问题。但也没证据，对不出账来。却从来没有想过要把事情闹到不可开交的地步，直到事情发生，龚二夫人不受控制，不依不饶地胡闹后，她才开始后怕。如果龚二夫人按照事先她想的那样，只烧账房，把责任推掉，做出高姿态别找明菲的麻烦，不就什么事都没了么？

    龚远秩越听脸越白，半天说不出话来，他总算是明白为什么龚二夫人千方百计谋算着要金簪的命，害怕龚远和将人抬回去了，原来是怕自己做下的事情暴露。他猛地拉住龚婧琪的手：“趁着现在人还没醒，你快跟我过去向哥哥嫂嫂赔礼求情！”

    龚婧琪使劲挣扎：“我不去！去了叫我怎么说！说不定此时他们正好等着这个机会好收拾我们呢！”她低声骂龚远秩：“你别天真了，我告诉你，只要我们不认，他们就拿我们没办法，我们不问自招那才是真蠢了！”

    龚远秩扶额叹息：“你以为我们不去，人家就不知道了吗？金簪一醒过来，什么不能说？”

    “不会的。她不可能看见什么。”龚婧琪道，“反正不能承认！又没有人死掉。我还要怎么做？我又没害嫂嫂。”

    龚远秩无语了：“你的意思是，人家还要谢你救了她的命？”

    龚婧琪不语。姐弟俩默默相对，半晌，龚远秩道：“你马上让人收起有可能用得着的药材，和我一道过去，意外就意外，不承认也就不承认了，但该做到的还是要做到。娘先前闹的那一出，得先去抚平才是。”不管心中再不愿意，也少不得要厚着脸皮，昧着良心走这一趟。

    龚婧琪想了想，立刻跑去收拾东西。

    明菲愁兮兮地守着睡在床上一动不动的金簪，心里充满了自责。假如不是她不小心，也就不会发生后面的事，假如不是她把金簪留下来，金簪就不会受这么大的罪。花婆子劝她：“大夫不是说了么，没什么要紧的，不过就是头被砸了一下，又气息不畅，过些时候就醒了。”

    明菲叹道：“妈妈，都是我想得不周全。”

    龚远和过来道：“事情已经发生了，你再后悔也没用。你守着她，她也不会突然好起来，先过来吃饭。我有话要和你说。”

    花婆子和丹霞忙保证只要金簪一醒过来就立刻通知明菲，明菲这才跟着龚远和一起出去。

    龚远和看着她喝完一碗清热开胃粥，不客气地又添了一碗：“再把这碗喝掉。”

    明菲勉强喝了几口：“我饱了。”

    龚远和放下手里的筷子，抬眼看着她：“出现那种情况为什么不直接回家？还想着要搬柜子？既然想到要人来叫我，为什么不让金簪或者白露亲自来。要随便叫个人来？如果里面不是金簪，而是你，或者是你们主仆三人，有个三长两短的，你叫我怎么办？”先前的情况，他已经通过白露问得一清二楚。

    明菲低头不语，她以为她能解决，她也习惯了遇事先设法自己解决，没有办法才会想到找外援。她一直都以为那看院子的婆子是龚二夫人的人，而今日发难的是朱姨娘，也没想到龚二夫人竟然会选在苏家人来的时候发难。所以她只想着，让那婆子递个信，并不是什么大不了的事，谁会想得到，那婆子根本就没来递信？是她蠢，既然朱姨娘对账房的事情那么熟悉，和那婆子之间又怎会干净得了？

    龚远和见她垂着头不说话，心中一软，坐过去将她搂入怀中，轻声道：“智者千虑必有一失，何况这么长时间的绷紧弦过日子，也难免有松懈的时候。我并不是怪你，我只是害怕。你知道我听说账房起了火时。我怕成什么样子吗？我们还要相依为命一辈子，怎么能少了谁？”

    明菲突然滴下泪来，猛地推了他一下，哽咽道：“我那么长时间不回家，你为什么不去接我？现在又来骂我怪我。账房被烧干净了，不管怎样，这责任是算在我头上了，你憋着气很难受吧？”她同样很害怕，同样很后悔，只想对着他发泄出来，不然憋得难受极了。

    “我没怪你。”龚远和叹了口气。将她搂入怀中，轻轻抚着她的背：“唔，是我不好，你说我为什么就不去接你呢？你打我出气，好不好？”他讨好地拉起她的手去打他。明菲紧紧攥着拳头，不肯顺从他，只顾着掉泪。

    龚远和使劲掰起她的脸，用袖子给她擦泪，柔声道：“莫哭，莫哭，鼻子都红了，眼睛红得像兔子。这不是没怎么吗？烧个账房算什么？烧了就烧了，有什么大不了的？她要是不依，我赔她几间房子就是了。关键是你，傻瓜，我是要你记着，遇到事情的时候，不要先想着一个人解决，你还有我，明白吗？”

    明菲拉起他的袖子狠狠擦泪：“账房被烧，她借口更多了，这回查无对证，怎么办？”

    龚远和叹了口气：“并不是只有坏处。她同样也不能证明她在我头上花了这么多钱啊。本来就是一笔糊涂账，你不是要我做高姿态吗？行啊，这回我就做个高姿态。”

    “你真的不生我气？”明 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    