
    130章铜铃

    送走龚二夫人一群人。(顶点手打)龚远和回头望着明菲笑：“累了吧?”

    明菲笑道：“你呢？”

    龚远和轻轻拉起她的手：“我不累。只有一个人孤军奋战，才会身心俱累。”

    明菲认真地看着他：“从前你很累？”

    龚远和给她整理了一下银红色的纱衣领口，牵着她往前走：“累啊，怎么不累？每吃一顿饭都要研究半天，身边每新来一个人，我就要琢磨他到底来我身边作什么，你说累不累？所以我一直很羡慕你们兄妹三人。”

    这样辛苦啊，那可比她还要凄惨，在蔡家还未能立足的时候，至少有人端饭出来，她还是敢吃的。难怪得他要赴京赶考的时候，每天都赖在她家里混饭吃。

    龚远和见明菲不说话，停住了脚步，笑道：“你怎么这么心狠？听见你夫君我这么可怜，都不知道安慰我的。这可不好。”

    明菲道：“我是在想，既然吃食不安全，我是不是得抓紧时间把厨房重新建起来？”

    龚远和见她把话题转到正事上，也就敛了神色，道：“那是自然，等明日回了门之后，我就寻人来建个小厨房。走。先吃饭，睡个午觉起来，然后咱们再一起在院子里逛逛，寻个合适的地方。”

    明菲看着桌上精致的四菜一汤，便问龚远和：“这边没有厨房，这是从哪里来的？”假如说都是从大厨房里来的，那么龚二夫人等人早就用过了早饭，大厨房在龚二夫人手里握着，不可能随叫随到给她们准备这样精致的饭食。

    龚远和微笑：“是从餐霞轩叫来的。”

    “你可真讨嫌。结婚第二日就不在家中吃，偏让人去外面抬。”明菲笑着给他夹了一筷子凉拌木耳，“尝尝这个，开胃的。”

    “我这不是怕你吃不好吗？”龚远和也笑着给明菲舀了半碗苦笋汤，“消消暑。”

    两人你来我往的，很快就将四菜一汤吃了个干净，紫罗带着人把桌子撤了，丹霞拿茶来服侍二人漱口。花婆子有许多话要同明菲讲，站在帘子边看了好几回。龚远和装作没看见，站起来伸了个懒腰：“好困，睡个午觉。”

    紫菱闻言，迅速上前要服侍他换外衣，明菲坐在一旁看着不动，龚远和皱了皱眉头：“你下去！”

    紫菱面色微变，胆怯地看了明菲一眼，见明菲只冲着她笑，便低下头应了一声：“是。”迅速退出了房门。花婆子见状，悄无声息地退了出去，顺手把房门关得严严实实。

    龚远和走过去把手伸到明菲腋下。一把将她从玫瑰椅上捞起来，手伸向她的腰间：“懒婆娘，待为夫替你宽衣。”

    明菲高高举起手来，笑道：“好，夫君记得以后要一直如此勤快。”

    龚远和的手立刻缩了回去，斜睨着她：“举案齐眉，相敬如宾，我给你脱，你是不是也该给我脱？这样好了，看你是女人，你先给我脱，然后欣赏着我，等着我给你脱。”

    “你说绕口令么？”明菲嗔怒地白了他一眼，“不就是想要我给你宽衣么？我给你宽就是了，我本来想上前来着，但想着紫菱向来做惯了的，我若是上前去抢，怕她有想法。便想着慢慢来好了。”

    龚远和闻言，微微一笑：“你是怕她有想法，还是怕我有想法？”

    明菲低着头给他解开腰带。头也不抬地道：“都怕。我就怕给你留下不好的印象，说我善妒，连丫鬟做正事也容不下。”看他昨夜自己擦洗身子的样子，她就知道他不喜欢人近身服侍，早就知道紫菱一定会被呵斥。

    话音刚落，一只微凉的手就托住了她的下巴，硬生生地将她的脸抬起来，龚远和垂眼看着她，眼神深沉，嘴角仍然带笑：“你好贤良淑德哦。不过你这个只是表面层次的贤良淑德，要不要我教你深层次的？”

    他的眼神很不一样，带着某种能叫明菲紧张的情绪，她咧咧嘴笑道：“好啊，你教我……”

    后半句话却被他俯下来的唇给吞了，明菲闭上眼，搂住他的腰，顺从地由他予取予夺，偶尔舌尖也调皮的回应他一下，逗得他的舌尖追着她不放，一旦找到，就大力地卷了吮吸过去，或是轻咬，或是打结。

    他紧紧搂着她，两只大手在她的臀部或轻或重地游走，气息越来越急促，恨不得将她嵌入他的体内。见明菲没有什么大的反应，他的手便顺着她玲珑的曲线往上而去，恰恰地，又摸到了明菲的痒点。明菲颤抖了一下，睁开眼睛要笑。他立刻意识到了，手往下一滑，很灵巧地解开了她的裙带，石榴红裙委地，化作重重花瓣。

    明菲有些羞恼，刚有要退缩的意思，他便拉开外衣整个儿地将她包裹入内，手不老实地顺着小腰往下，一点点往下滑，很慢很慢，时轻时重，突然间用力一捏，明菲控制不住地轻轻“嗯”了一声，全身肌肉都颤抖了起来，那声轻叹犹如三月天里的吹过树梢的暖风，又犹如指尖轻轻滑过琴弦时的曼妙，让人的一颗心都泡在了酒里面，又晕又辣又酥又麻。

    龚远和放开明菲的唇，盯着她低低喊了一声：“菲菲……是这里……”

    明菲正为自己刚才那声轻叹而害臊，低着头不肯抬起来，听到他这句话，更是又羞又恼。恨不得将头埋进衫子里去。身子突然腾空而起，刚才还在她敏感处流连的那双大手瞬间已经挪移到她的腰间。龚远和硬生生地将她直直抱起扛在肩上，三步两步进入内室，放在床沿上，让她坐下。

    明菲紧张地咽了一口口水，集中精力去解自己的衣带，准备以最快的速度钻进被子里去。龚远和却根本不给她时间害羞，轻轻握住她的手，低哑着嗓子说：“让我来。”

    像做梦一般，明菲眼睁睁地看着他白皙修长的手指很轻巧地解开了她的衣带，露出里面精工绣制的胭脂红缭绫鸳鸯戏水肚兜来。龚远和的指尖不轻不重地从明菲的前胸顺着山峦高低起伏拂过。一边满意地看到她的皮肤被激起了鸡皮疙瘩，一边赞叹：“这是我给你的缭绫做的，绣得很好。”他认真地叮嘱她：“就是要这样，我给你的所有东西你都要用起来。不能闲置不用。”

    聘礼里面有四匹缭绫，色彩各不相同，陈氏当时很满意，认为一定是龚中素吩咐龚二夫人做的，或者就是龚二夫人特意炫富。谁会想到竟然是他准备的，她不会被几匹珍贵的布料打动，但却会为他这份认真而记情。明菲捧住了龚远和的脸，轻轻在他额头上落下一吻。

    可是她却因此惹了大祸。

    龚远和猛地抬起头来，桃花眼里全是一派春色，他修长的手指犹如奏琴一般，灵巧地在明菲仅存的衣物上翻飞，瞬间，她与他裸裎相对，而且是以一种很奇异的方式，她坐着，他半蹲在她面前。他的头埋在她的胸前，半闭着眼睛，轻吮慢吸，直到明菲的双手握紧又放松，放松又握 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    