
    171章端倪

    明菲和龚远和说起陈氏挑出的几家人：“仓促之间。(顶点手打)实在是找不到什么合适的，挑来选去，只有这三个。一个是抚鸣布政使司从六品经历，今年24岁，丧妻，无子，但是嗜酒；另一个，虽是个秀才，家道中等，只可惜是遗腹子，家中有个特别厉害的婆婆；再有一个，是醉玲珑酒坊东家的小儿子方七，想必你们也是认识的。”

    醉玲珑酒坊东家的小儿子，生的俊美聪明不说，还是做生意的一把好手。只可惜家中哥哥太多，注定要搬出去自力更生。龚远和侧着头考虑了一回，道：“第一个你别提，先告诉她后面两个，重点介绍方七。如果她肯了，你再叫朱姨娘来和我说。”

    那一夜，明菲听到龚远和辗转反侧。

    第二日吃过早饭。龚远和道：“你替我准备五十两银子，晚饭我不回来吃了。”

    明菲抬起头来看着他，晨光将他脸上的肌肤照得如同玉脂一般光洁细腻，刚刮过胡子的下巴显得格外冷硬，这些日子以来，他脸上那种不正经的神色似乎越来越少见了。她伸出一根手指，轻轻擦了他的下巴一下：“要准备醒酒汤吗？”

    龚远和对她突如其来的温柔有些动容，眨了眨眼：“不用，我不会喝醉。”

    明菲道：“你有没有什么想和我说的？”

    龚远和低下头，良久方道：“我要去找方七吃饭。”

    明菲微微一笑：“你小心些。我也要按咱们先前商量好的，去给婶娘提前支取下个月的开销。”

    龚远和扬起嘴角：“好。”

    几日不见，龚二夫人看上去很是倦怠，不知是不是心理作用，明菲觉得她眼窝子下的青影似乎更重了。

    龚婧琪见明菲打量龚二夫人的脸色，便笑道：“昨日去了外祖母家，挺热闹的，母亲心中高兴，多喝了点酒。宿醉了。”

    明菲看向朱姨娘：“请姨娘做点温胃补胃的粥来吃，调上一两日，就好了。”

    朱姨娘乖顺地笑：“正是呢，可是夫人说没胃口。大*奶正好劝劝夫人。”

    明菲说了一串好听的体恤话，龚二夫人听得有些烦，恹恹地扶着额头：“好了，好了，端上来就是。你去算你的账吧，早日理清了，我也好把别的教给你。”

    明菲笑道：“婶娘不舒服。侄媳怎能弃之不顾？正该奉汤伺药呢。”手脚麻利地接过龚妍碧端上的瑶柱冬瓜汤，送到龚二夫人面前。

    龚二夫人见她笑得殷勤，有种非常不好的预感，勉强喝了两口，就拿朱姨娘发脾气：“怎么做的，这么咸，白白糟蹋了那瑶柱！”

    朱姨娘低头认错，龚二夫人一连串地蹦出来：“你多少年的老人了，明知家中开销大，用度紧张，这瑶柱又贵，偏生还这么不小心。罚你半个月的月钱来赔这瑶柱！你去厨房里吩咐，以后谁要是做废了食材，就拿他的月钱来抵！扣完为止！”

    明菲微笑着立在一旁，就看着她装穷训妾室，任她如何发飙，都不开口相劝。既然宿醉，肯定口干，不补汤水，还在这发飙，总有她口干舌燥的时候。

    龚二夫人说得口干舌燥。也不见明菲来劝或者是搭话，又见她气定神闲的，有些疑惑，难道不是来要钱的？

    正在疑惑间，明菲已经跟着她的话题来了：“侄媳正奇怪我们家的钱怎么总也不够用呢？明明就是那几号人，偏生开销大得很。今日听婶娘这么一说，我才算明白问题出在哪里。早知道如此，就该来问婶娘才是。”

    龚二夫人讪笑：“那是，不当家不知柴米贵，所以我说要你跟着我好好学学，果然是有道理的。”

    “正是呢。”明菲笑道，“婶娘，昨日送了喜事银子，我们是只剩五十两银子了，可过几日周同知夫人就要过生日，这五十两银子连份像样的礼都备不齐，婶娘可否预支下个月的银子给我们？反正也没差几日了。”

    好一歇都没听见龚二夫人答话，龚婧琪凑过去一看，抱歉地笑道：“嫂嫂，我母亲身子虚，竟然睡着了，不然嫂嫂您算了账又来？”

    就算是她算了账又来，龚二夫人也还是睡着的，耍无赖是吧？谁不会。明菲笑笑，摇着扇子道：“没事儿，我先商量了你哥哥，拿点东西去当，熬过这一次又再说。三妹，拿上你的针线活。陪我到账房理账去。”

    龚婧琪为难地道：“嫂嫂，我母亲今日不舒服，要不然，请二姐陪你去？”

    明菲不情愿地道：“三妹，我好容易求你一回，你就推三阻四的。罢了，我也不强人所难，二妹，你是不是也嫌弃我的？”

    龚妍碧正猫爪火燎地等着机会问明菲自家的终身大事，闻言赶紧笑道：“三妹妹比我细心，照顾夫人更合适。只要嫂嫂不嫌弃，我自然是肯的。”

    见明菲和龚妍碧携手出去了，龚婧琪借故将朱姨娘打发开，埋怨龚二夫人：“躲又躲不过，总之都赖不过他们。早晚都要给的，您何必拿捏她？她的脾气我最知道，断然不肯再开口说二回的，这回咱们还得主动去问她，给她送银子去。”上次当衣服的风波，她还记忆犹新。

    龚二夫人烦躁不堪：“她一要我就给她啊？要是她把下个月的银子几天用光了，接着又来和我提前支取下下个月的银子怎么办？”

    龚婧琪也有些烦躁了，“什么下下个月的银子？能熬到什么时候？顶齐天不过万把两银子的事。不是和您说好了的么？再熬上几日，咱们就……你怎么糊涂了！像个孩子似的。赌什么气？这是赌气的时候？”

    龚二夫人被女儿训斥得找不到话可讲，气哼哼地道：“我就是气不过被他们算计，要是你弟弟争气些就好了。”

    龚婧琪趁机道：“远秩不错。可您对远秩太严苛了些，对远季又太溺爱了些。远秩不是小孩子了，您多听听他的想法，少骂他几句，远季让他少和五表哥在一起，您看昨日，他一个小孩子，竟然也跟着大人喝得醉醺醺的，像什么样子？这样下去。只怕也要和五表哥差不多。”

    龚二夫人先前还听着，后来听到提起邵五，觉得女儿儿子都看不上自己娘家人，又想起她和她亲娘提起还钱的事，反被她嫂嫂和弟媳一阵冷嘲热讽，亲娘和哥哥却不说话的事来，邪火上袭，大怒着抓起旁边的美人捶就朝龚婧琪身上砸：“你翅膀硬了是不是？也学着你弟弟来训我？你五表哥怎么了？他哪里不如人？你瞧不起你外祖家，可你们偏生就是我肚子里爬出来的！”

    龚婧琪长这么大还是第一次挨打，又是委屈又是愤怒：“不是我瞧不起他们，他们行事也要让人瞧得起才是。借了咱们家的银子不还，半点不记情不说，还仇人似的。五表哥那般行事，叫我们姐弟在世人面前丢尽了脸面！这世上没有不透风的墙，你自己回忆回忆，从那件事发生后，有几个人肯请我们 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    