
    160账房（一）

    主院里伺候的丫头婆子们都被聚集在一起。(顶点手打)听花婆子训话，公布了对梅子和丹霞的惩处。丹霞两眼含泪，默默不语，梅子却是面无表情。

    紫菱得意地和紫罗咬耳朵：“没有想到大*奶对自己带来的人也这般严厉。谁不会犯错？不过一件衫子罢了，我在上面绣朵花儿就什么都看不出来，何况那狗是畜生，人哪能整日都拘着？正好收买人心的事，她偏要把阵仗搞得这么大，真是……”叹息地摇了摇头。

    紫罗含笑道：“话多！”却又忍不住道，“梅子也太喜欢到大爷面前献殷勤了。”

    紫菱听得一愣，咂摸出许多滋味来，原来大*奶这是打翻醋坛子了。紫菱努力睁大眼睛往大*奶看去，大*奶端坐在罗汉床上，淡淡地看着丹霞和梅子，黑色的眸子里无喜无悲。接着大*奶的睫毛动了动，正好和她的目光对上，紫菱吓得赶紧垂下眼，却又忍不住从睫毛缝里偷看大*奶的表情。

    只见大*奶回头和金簪轻声说了几句，金簪听完，回头打量了她一番，神情一如既往的冷淡严厉。紫菱吓得心中突突地跳。不巧的，她记得自己刚好也是最喜欢往大爷面前献殷勤的那种人。下一个，会不会就是她？大*奶不会找借口说那件衣服绣得不好，趁机处罚她吧？

    紫菱正在胡思乱想，金簪已经朝她走了过来，手里托着约有两分的一个银角子，笑道：“这是奶奶赏你的，记着把那花儿绣得好一点，你就算立功了。也不枉大爷在奶奶面前举荐你的一番心思。”

    紫菱一愣，只见明菲冲她笑得温柔友好，而紫罗却在一旁怔怔地看着她，紫罗的那种眼神，她看得太多，也明白包涵了什么。不过此时她欢喜得什么都忘了，笑逐颜开地朝明菲行礼，保证自己一定不辜负大爷和***信任。

    众人散去，紫罗立在廊下静静地看着正和喜福嬉闹的梅子，梅子的笑容淡淡的，仿佛刚才被惩罚得最厉害的那个人并不是她，丹霞和白露站在一起说悄悄话，偶尔朝梅子和她瞥一眼，眼里流露出一丝不屑。紫罗忍不住抚了抚胳膊，明明是五月初的天气，她却觉得风有些凉。

    明菲又看了一日账簿，待到时辰差不多，方起身给龚二夫人告辞，龚二夫人神态疲倦地笑道：“这算盘声听多了。总教我一闭上眼就觉得耳边还在噼啪响个不停。”

    朱姨娘用说笑话的口吻道：“大*奶，昨日说来好笑。您不是回了娘家么？夫人在屋子里睡着，偏生好几次都说听见外面算盘声响，吵得厉害，夜里也说了好几次。我们说没人打算盘，她还不信。今日听见奶奶打算盘，她反而觉得还要安心些。”

    “不然，侄儿媳妇挪个地方？”明菲陪着笑，仔细观察龚二夫人的表情，果见龚二夫人的眼睛里带有几分血丝，眼下的青影用粉也盖不掉，的确是没有休息好的憔悴模样。不过，这真的和她打算盘有关系吗？要说她日日打算盘，偶尔一日不打，反叫龚二夫人不习惯她还相信，她不过就是打了一日算盘，就有此种功效了？

    龚二夫人迟疑道：“可要是你挪了地方，有什么地方弄不明白的，又要来问我，那多不方便。”

    朱姨娘给她轻轻打着扇子，含笑劝她：“夫人这是多虑了。大*奶这么聪明。婢妾看着她这几日也没什么大的问题，就算是有什么地方不明白的，可以记下来，待到来给您告辞的时候再一并来询问也是一样的。”

    明菲听朱姨娘这般说，便明白她们是早就算好的。要是换了她自己，也不愿意有这么个对头一天到晚地守在自己的屋子里，害得自己说话行事都不方便，肯定也要想法子打发走的。于是笑道：“就是，姨娘说得对极，婶娘的身子最紧要，早间大爷还吩咐我，说不能扰着婶娘休息呢。就请婶娘另外给侄媳妇指个地方，就挪到那边去好了。”

    龚二夫人还要推辞，龚婧琪嗔道：“母亲，嫂嫂心疼您，体贴您，您就该体谅小辈的一番孝心才是，就不要再坚持了，省得睡不踏实，又害得大哥和大嫂担心。”

    屋子里一干人等俱都赞同：“就是就是。”

    龚二夫人方半推半就地道：“那趁着天色还早，你们引着大*奶一同去看看空着的那些院子，看上哪里就是哪里，今夜就着人仔细收拾了，布置得精细一些，大*奶要是累的时候，还可以躺躺歇息歇息。”

    明菲谢了。

    龚婧琪亲热地挽了明菲的手臂：“嫂嫂，我陪你去瞧瞧。”又招呼龚妍碧，“二姐姐，你也一起去。”

    龚妍碧探头往外一看。笑道：“今日只怕有雨。看，天都阴了。”

    明菲抬起头来，果见天空变成了铅灰色，先前还在肆虐的阳光早就不见半点，因笑道：“早霞不出门晚霞行千里，今早见着早霞了，看这模样果然是要下雨。不然，我就不去了，赶早回家，省得被雨淋。两位妹妹看着哪里好就是哪里，不要太操心了。”

    龚妍碧笑道：“依我说，搬账簿不方便，就在账房附近寻间花木茂盛的院子就行。看完就可以还回去，有什么不懂的，还可以叫账房先生在帘外回答。岂不是比凑到一处再来问夫人的好？”

    龚婧琪道：“依你这样说，还不如就在账房后面呢。那里就有间现成的屋子。”回头和明菲解释，“当初我母亲初初掌家时，因家中铺子田庄无数，掌柜庄头们常常都要来回话，频繁进出内院不方便，加上家中上下人口众多，要发放的月钱和开销实在太多，我母亲便将那账房后面辟了一间出来。又可以听见账房里的声响，又方便大家回话，最主要的，是可以将全盘事务握在掌中，做到心中有数。嫂嫂若是想学掌家管铺子，去那里实在是上上之选。”

    明菲听得诧异，能够到账房去学习，那自然是求之不得。需知看账簿不过是光看不练，哪里有实地学习上手得快？只是龚婧琪也太好心了些，她以为，她短时间之内都不要想进入龚家的账房重地的。

    龚婧琪看明菲的样子明显就是动了心。微微一笑：“嫂嫂不如趁着这个时候，和我走一趟吧？要是看着还满意，我就去回了母亲，今夜收拾好，明**就可以直接去那边了。”和龚妍碧一人一边，将明菲拉着去了账房。

    龚家的宅子很大，账房也和其他家不太一样。乃是一排房子在中间，前后却各有一个院子。按龚婧琪的解释，前面的院子供下人和掌柜、庄头们出入，后面的院子是专门为龚二夫人准备的。方便她可以在不想呆下去，而前面又有不想见的人的时候离开，也方便她烦了闷了的时候，可以自由自在地走走。

    因此时账房里还有外男，明菲等人就从后院进去，后院围着墙栽了一圈三角梅，从墙外就可以看到花团锦簇，进了院门，院子正中植了两株很大的朱槿，一株重瓣玫瑰红，一株单瓣 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    