
    164拜访

    中午时分，洗萃回来禀告明菲：“奶奶。(顶点手打)大爷说今日晚饭不在家中吃，请奶奶换好衣服，申正他来接奶奶一并去外面吃。”

    也不知是去同僚家中，还是去酒楼？明菲道：“大爷可说了去哪里？”

    洗萃笑道：“大爷说，请奶奶装扮素淡一点，最好再备几样自家做的糕点，材料不必多讲究，但样子要好看，味道一定要好。”

    这似乎是要到人家中去做客的样子，但昨日龚远和并未向她提起，也不知是个什么样的人家。明菲立刻和花婆子商量：“妈妈看做些什么比较好？”

    二人商量之后，决定备齐四样糕点，芙蓉糕，豌豆黄，十景糕，三丁酥合。正召齐了人手准备开动，那边紫菱急匆匆地来报：“奶奶，紫罗把大夫开的药尽数都吐了，上吐下泻的，好不吓人。”

    刚才不是说只是普通的风寒，吃两剂药就好了么？没想到竟然这样严重。明菲少不得又叫花婆子去了一趟。自己带着金簪、梅子、金氏母女做糕点。

    金氏是个厉害的，这些糕点样样拿手：“当年为了养活春囡，什么都学，会的越多，人家越喜欢。”

    金簪调笑道：“奶奶常夸金嫂子做的饭菜好吃，如今又发现了一件，做糕点也上手，就该求奶奶给你涨工钱才是。”

    金氏笑道：“奶奶收留了我们母女，已是极大的人情，我只怕做的不好，叫奶奶和大爷嫌弃不喜欢。”

    明菲将手里的茶放下，笑道：“谁没有难的时候？不过与人方便，自己方便罢了。如果我不留下你，哪里有这许多的口福？只要你们好好做，将来春囡出嫁，我为她准备一副嫁妆也是可以的。”厨房是重地，严防死守还不够，得金氏母女主动配合。她当初留下金氏，是图金氏上进干净，也敬佩金氏有骨气。如今看来却是得了一个宝，不由生出几分想长久留下金氏的打算来。

    金氏闻言，喜出望外，要拉春囡给明菲叩头，明菲示意金簪拦住了：“不必，当好差就是最好的。”

    金氏埋头和面，突然笑道：“奶奶，奴婢应了***吩咐。去寻朱姨娘学药膳，她赏了春囡两朵珠花，怎么推都推不掉。”

    春囡忙擦了手，从怀里掏出两朵珠花双手递到明菲面前，看着品相还不错。明菲估摸着，应该不是朱姨娘的手笔，而是龚二夫人的手笔才是。便微微一笑：“既是赏春囡的，就拿着罢。你觉着朱姨娘的药膳怎样？”

    金氏赞不绝口：“朱姨娘的手艺的确很好，远胜奴婢许多，又细心，又有耐心。”

    明菲道：“再过些日子，你们再熟悉些了，你请她教你做一味八珍汤。那方子最是补人，我听二夫人讲，朱姨娘做得极好，半点药味都尝不到的。”

    金氏将此事默默记在心上不提。

    少顷，花婆子来回禀紫罗的事：“人还醒着，就是没精神，吃什么吐什么，只咽得下水。还没见过来势如此凶猛的病势，不然。另外再请个大夫看看？”

    明菲想了想，道：“暂且不忙，再吃两顿都实在不行，我和大爷商量后再说。”

    花婆子趁着众人不注意，凑到明菲耳边轻声道：“我瞅着，倒像是吃了什么不干净的东西。”

    “也不一定，受了风寒也会出现这种症状。”比如肠胃感冒什么的就会出现此种情况，明菲下意识地扫了梅子一眼，梅子笑嘻嘻的，平静自若。

    申正，龚远和准时归家，明菲已经换好一身素淡的蓝色裙袄，将用普通匣子装好的四样糕点递给他过目：“你看看这几样糕点行吗？”

    龚远和略略扫过一眼，直接提了筷子尝味道，很是满意：“味道不错。”

    明菲寻了身灰色绸袍给他换：“咱们这是要去哪里？”

    “拜访我祖父的一位故人。他一直在北方做生意，昨日才刚到家，所以仓促了些，没来得及和你说。只要他肯出面，我爹爹是不敢有多话讲的。”龚远和的心情显得极好。

    明菲道：“这礼是不是太寒酸了些？要不要再添点什么？他平时喜欢什么呀？”

    “就这个就够了。王老太爷走南闯北，什么都见过，也不缺钱，关键是要看心思。”龚远和滔滔不绝，“有人喜欢戴高帽子，喜欢流于形式，也有人注重内里，更看重实际。咱们是以小辈的身份去，而且是去求他帮忙做人证，分产，奉上自家精心制作的糕点才是最好的礼物。”

    明菲帮他紧了紧腰带：“紫罗的病似乎很重。大夫开的药半点都吃不下，吃什么吐什么，她以前身子就一直这么差的？”

    龚远和奇道：“没有啊，她以往也曾感过风寒，连药也不曾吃，不过就是吃点姜汤也就好了。”

    明菲担忧地道：“不然我另外再给她请个大夫，你觉得谁最妥当？”

    龚远和便问：“请的谁？”

    “薛总管请的永善堂的胡大夫。”

    龚远和略一沉吟：“薛总管做事向来妥当，他不会胡乱请大夫，让她再吃两顿药看看，若是还不好，就先移出去养。”顿了顿，“等忙过这段时间，分产的事儿一忙完以后，就把院子里年龄大了的丫鬟们都配人吧。到时候铺子和庄子里的管事肯定要换一批，她们嫁过去以后，用起人来也得心应手一些。”

    将院子里的丫鬟配给得力的管事，以便收买和控制，此类事务明菲曾经从陈氏那里看到过很多。不过这些属于内院事务，蔡国栋一般是不过问的。龚远和先前的态度也是不过问，但此时却主动和她提起了这事，应该是考虑到她新进门不好做主，怕她为难，主动替她解难。明菲抬起头来望着他甜甜的笑：“知道了。”

    龚远和见她笑了，知道这马屁拍准了，忙趁热打铁，凑过去揽住她道：“你且放心，这后院里的事，只要当家的男人不乱，它就乱不起来。”

    夫妻二人只带了洗萃并金簪二人，坐着马车去了城南。马车在一座毫不起眼的宅子门前停下，洗萃去叫门，一个白发苍苍的老人慢吞吞地开了门，看见龚远和。眼睛一亮，笑道：“和公子，老爷正等着您呢。”

    龚远和笑道：“邬叔，怎会是你来开门？”

    “不过是开个门而已，谁得闲谁开，有什么要紧。”那老人目光落在明菲身上，笑着上前打了个千：“是新奶奶吧？”

    此人穿得分外朴素，不过一袭细布衫子而已，头上也只是一根竹簪，然眼神特别明亮，态度不卑不亢，与龚远和言谈之间也颇见亲热，可见并不是王家的寻常奴仆。明菲拿不准他的身份，但想着礼多总不怪，笑着还了半礼，只不知该不该打赏。

    那老人见明菲还他半礼，忙推辞：“不敢当，不敢当。”

    “您也算是看着我长大的，受她的礼受得起。”龚远和扶住他，笑着同明菲介绍：“这 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    