
    147章体面

    龚远秩乍听得龚远和说出这一声。(顶点手打)眼睛猛然睁大，呆呆地看着龚远和，龚远和怜悯地看着他笑：“二弟，人总是要长大的，有些事情，并不是你拒绝知道，拒绝去想，就可以当做真的没发生。”他不再理睬龚二夫人，掸了掸袍子上的灰，扶着腰走进了月亮门。

    龚二夫人好一歇才反应过来，怒道：“你个不孝子，我怎么给你爹爹惹麻烦了？他在外做官十几年，都是我一人在家伺奉公婆，替他把家中打理好，又辛辛苦苦养大了你们，如今你倒来说是我给他惹了麻烦？你给我说清楚！我怎么给他惹麻烦了？”

    龚远秩的脑子里还盘旋着龚远和的话：“人总是要长大的，有些事情，不是你拒绝知道，拒绝去想，就可以当做真的没有发生。”他认真地咀嚼着这句话，突然想明白了什么。看着喋喋不休的龚二夫人，流下了眼泪。

    龚二夫人本来见他没有任何反应，很是恼怒，此刻见他不说话，只是呆呆地看着自己流泪，唬了一跳，探手去摸他的脸：“你怎么了？你哭什么？是不是谁欺负你了？”

    龚远秩轻轻拨开她的手：“以后不要随便要死要活了，院子虽然大，但也会传到外面去，实在丢脸得很。你要去告大哥不孝，就要先想想，这样你能得了什么好，爹爹能得什么好，我们又能得了什么好？”他为什么哭，他也不知道。但他明白一件事，从此以后，大哥再不会是从前的大哥，他们兄弟之间，也不会再有那些抵足而眠，彻夜长谈的日子。

    龚二夫人从来没有看见过这样的龚远秩，突然之间，这个天真中带了点焦躁，懦弱中又带了点正义的儿子，变得很陌生，陌生得让她有点害怕。但是龚远秩的话，深深地刺痛了她，她不假思索地挥起手。打了龚远秩一个耳光，冷声道：“我要怎样做，还轮不到你来教我！你若是嫌弃我丢了你脸，大可不认我这个亲娘！想要脸面是吧？那你就去挣个举人，挣个庶吉士来给我看啊！”

    龚婧琪忙上前拉开二人，劝道：“都少说一句吧！这是要让别人看我们笑话呢。”

    被龚远秩闹了这一出，龚二夫人也没了继续吵闹的心思，毕竟说实在的，那边也没什么特别值钱的东西，冷哼了一声，转身走了。朱姨娘和龚妍碧见状，忙快步跟了上去。

    龚婧琪心疼地去摸龚远秩的脸：“二弟，疼不疼？”

    龚远秩微微侧开脸，口气里满是埋怨：“三姐，你素来是个明白人，为什么要由着娘这样胡闹？她要是真的碰死在这里，人家怎么看大哥？怎么看我们？龚家的脸面往哪里放？”他心里还有一句话，这样的行径，是乡村街上那些粗鄙泼妇的行径，不是他们这种人家该有的。

    龚婧琪的眼睛闪了闪，低头小声道：“娘的脾气你又不是不知道。她下定决心要做的事情，谁能拦得住？更何况这些年来，她脾气越发怪异，发作起来的时候更是不管不顾。除非爹爹在还差不多。”就是龚中素在，只要吵上几句，龚二夫人也会说当年是她伺奉病重的公婆，又养大了龚远和，打理家中生意，拿钱供龚中素跑官要官的，她当牛做马做了这么多年，还要受他的闲气。说不多会儿，龚中素嫌她不讲理，也是多有避让。

    龚远秩沉默片刻，道：“我知道，我一直没过乡试，让她觉得在大哥面前抬不起头来，心中压抑。她一门心思等着我过了乡试，好替我说一门好亲，是我叫她失望了。但我听说，人的一生中，福禄都是天定的，争也争不来，不能强求。你有机会还是多劝着她点吧，这样闹下去对谁都没有好处。哥哥不是从前的哥哥了。”

    龚婧琪惊慌地道：“你可是听说什么了？哥哥他做了什么？”

    龚远秩命小厮拿上那包袱来递给她：“你打开看看吧。”

    紫地缂丝貂皮大氅，上面还残留着淡淡的腊梅香，是龚远和最爱的香味。龚婧琪吃惊地道：“这不是哥哥的大氅吗？我记得那年娘给我们几个一人做了一件，我和姐姐的是红的，哥哥的是紫的，你的是宝蓝的。四弟还小就没做。怎会到了你手里？”

    龚远秩苦笑了一声：“从春和押高价拿出来的。本来我没有当票，人家不肯给我，是我请了邵五哥一道去讲情，出了三倍的价格，又写下保书，言明若是出了事，我负责将衣服送回去，先前给的银子分文不取，这才拿了回来。”

    龚婧琪很快也就明白了：“是哥哥拿去当了的？”

    龚远秩点头：“我今日去学里就看见几个同学对着我挤眉弄眼的，问我一些莫名其妙的问题。我心中不喜，懒得理睬他们，后来周渐拉我到一旁，低声问我，是不是家里发生什么事了，现在到处都在传，哥哥去春和押当毛皮衣服，为了几十两银子和人家吵了半日，争得脸红脖子粗的。现在人家说什么的都有。”

    明里暗里都是说龚二夫人与龚远和、新媳妇不和，逼得二人另立炉灶，又不给生活费，害得向来大手大脚惯了的龚大公子，不得不去当衣服充门面，那些话难听得很。不提也罢。

    龚婧琪气得脸都红了：“他也太过分了，这明摆着就是故意打我们的脸。他和她，哪里就缺那几十两银子了？他那样闹腾，也不嫌丢人。实在太过分了，好歹娘也把他养了这么大，又给他张罗着娶了亲，不过一件事情不如意，就去这样害我们，等我找他们去！”

    龚远秩一把拉住她：“你去做什么？自找没趣吗？娘的确是没给过他们一两银子一文钱，大哥的手向来就散，那点俸禄少得可怜。还不够他请朋友到餐霞轩去吃上几顿的。他还要养家，莫非你还要他拿嫂嫂的嫁妆银子来用？”

    龚婧琪急得跺脚：“你呀！怎么就这么死心眼？他们这分明就是故意的！故意丢了他官老爷的体面去当铺里臊我们！真要是缺钱，有什么不可以好好说？就算娘不肯给，和我说，我来想法子也是一样的。既然没钱，为什么一定要分出去过？谁不给他们吃，不给他们穿了？”

    “他倒是没有亲自出面，是洗萃去当的。”龚远秩扶着乱成一团的头，叹气道：“大哥从来都比我们聪明，小时候一起干坏事，都是我们挨打，他次次都能逃脱的。这次你去找他，他也一定能推个干干净净，反过来还要把你问个哑口无言。与其去找他闹，不如好好想想怎么劝娘，把该给他们的给他们，自然就不闹了。”

    把该给他们的都给他们，龚婧琪垂着头不说话了。

    龚远秩见她不说话，急了，“三姐，你不会不明白吧？那本来就是长房的，迟早都是要还回去的，周渐和我说，官府那里都是备了案的。”

    龚婧琪沉默片刻，下定了决心，抬起头来看着龚远秩，沉声道：“二弟，你是我们这房的长子，哥哥说得不错，人总是要长大的。你说的也没错，是长房的东西 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    