
    128章婶娘

    一来就布置任务。(顶点手打)果然是很需要她！明菲左右张望了一下，确定没有可疑人，低声问他：“既然如此，我们为什么要去那边？就算是要敬她的养恩，但我们也该在这里设了灵位，先拜婆婆才是。”

    龚远和一本正经：“你说得极是。所以我们不是去给她敬茶的，而是去请她过来见证我们祭拜母亲的。她养我长大，所以咱们不能随便派个人过去请她就算完事，而是要亲自去请才算尽了礼数。”

    “你已经先准备好了？”明菲很怀疑，他身边那几个有数的人能不能办好这件事。

    龚远和道：“那是自然。这是一等一的大事，马虎不得。”若是龚二夫人懂礼知礼，这事本该由她事先准备好，而不是由他自己来准备。但既然龚二夫人不曾准备，那便是说，她还痴心妄想想吃明菲这杯茶。

    明菲看昨日龚妍碧的态度和今早那些婆子的态度，就知道龚二夫人一定是想好好压她一压的。她并不慌，看龚远和这胸有成竹的样子，只需跟着去看一场好戏就够了。

    她很好奇：“我记得当初公公是想替你求娶袁枚儿的，后来被搅浑了。这次我也以为会被搅浑，最起码也会闹出点不愉快来，为什么竟然如此顺利？”

    龚远和望着她笑：“求娶袁枚儿？有这么一回事吗？我怎么不知道？你从哪里得知的？”

    明菲便把当初去袁家赏牡丹花。如何被龚妍碧和袁枚儿逼迫的事说了一遍，笑道：“袁枚儿之后千方百计要去我那里看追风，结果被追风吓得跑回家去，狼狈得要死，为此我还不得不去上门去看望她，去道歉。”

    龚远和笑：“你是故意的吧？”这样顽劣，袁家竟然也还想娶她，同样的他就会被人嫌弃。这是什么道理？

    明菲既不承认也不否认，只笑：“你猜。”

    “不用猜，我晓得你就是个黑心的小东西。”龚远和摇头叹息，“你说你运气多么好，遇到了我，不然某天你的真面目被人识破你说会有多么惨？”

    “你不就是看上我这点吗？你又是什么好东西！”明菲哼了一声，挑眼看着龚远和。她本想说，如果是那个人，她永远都只会是贤良淑德的蔡明菲，话到口边，终究是不愿意惹他不高兴，转而弯了弯唇角，看上去反而更像是撒娇卖痴一般了。

    龚远和果然很喜欢她这个语气和表情，趁着金簪等人不注意，贼笑着捏了她的腰一把，低声道：“你喜欢我做个好东西还是不是好东西？”

    明菲认真地打量了他一眼：“你明明不是个东西！”

    “扑哧……”后面几个丫头没忍住，一声笑了出来。

    瞅着龚远和的脸皮紧了紧，明菲认真的补充：“你明明是我夫君，怎会是东西？”

    龚远和似笑非笑地看了她一眼，并不继续这个话题。只道：“时候差不多了，让人等太久可不好。”紧紧拉着她的手大步往前走。

    却说龚二夫人听见去取元帕的婆子回来禀告了龚远和让称呼明菲大*奶的话后，冷笑了一声，把目光投向匣子里那块元帕上，恶心地道：“拿走！”

    她身后一个穿碧色衫子，三十多岁的妇人见她神色不好，忙给那婆子使了眼色，双手递上一碗茶：“夫人先喝口茶消消气，不值得生气。”

    龚二夫人喝了一口茶，“呸！”的一声吐了出来，厉声道：“这是谁泡的茶？这么浓，没见过茶叶吗？”

    那妇人知道她心情不好，所以看着什么都是烦的，便陪笑道：“都是婢妾的不是，婢妾另去泡了来。”她刚接过茶杯，就被龚妍碧接了过去：“姨娘，我来泡。”

    那妇人慈爱地望着龚妍碧笑了一笑，另寻了一块帕子蹲在地上把龚二夫人吐的茶水给擦干净了。龚妍碧捧着新泡的茶进来，看着蹲在地上不停擦地的妇人和高高在上，僵着脸生气的龚二夫人，脸白了又白。深深吸了一口气，抬起头来又是一张灿烂的笑脸：“母亲，您请用茶。”

    龚二夫人捧着新泡上来的茶，白皙的脸上有种不正常的红，往院子里看了好几回始终不见有人来之后终于大发雷霆：“怎么这个时候还不来？呵呵，你们看，果然不是自己亲生的，辛辛苦苦养大了他，他做了官，又给他娶了媳妇儿，连他一杯茶都不配吃！”

    众人对视一眼，均不敢答话。论理这各房归各房，作为婶娘怎样也不该去吃侄儿媳妇敬的新媳妇茶。可龚二夫人养大了大公子，吃这杯茶也说的过去，同样的，不吃也不算什么。这就要看人怎么想，非要较真，人家不买账就只能是内伤。

    龚远秩和龚婧琪走到门口就听见龚二夫人在里面发怒，不由齐齐叹了口气，龚远秩皱着眉头说：“这又是怎么了，近来越发爱发脾气了。恨不得我x日埋在书本里，看见我就逼，烦死了！我不去了！”转身就要走。

    自去年他乡试不曾通过之后，龚二夫人的脾气便愈发怪异起来，一见到他就开始数落他，问他到底是比龚远和少了根手指还是少了根筋，怎么就不如人家呢？接着龚远和又回了水城府任职，官不大，却让龚二夫人日日如鲠在喉。难受的很。这气不能当着龚远和撒，就算是当着龚远和撒，龚远和也有本事不声不响地呛回去，龚二夫人自然只能把气撒到他身上，时间一长，母子却像仇人似的。

    龚婧琪忙拉住龚远秩：“哎，我说你，这是什么日子，你不在像什么话？”

    龚远秩没好气地甩了甩袍子，道：“大哥本来就是长房的人，论理就该先在那边祭拜了大伯母才过来，她急什么？拜了是人家给她脸面，不拜也是应该，她……”

    龚婧琪赶紧伸手去捂他的嘴，偷偷看了里面一眼，低声骂道：“你又发疯，这话也是你说得的？”

    话音刚落，里面已经砸了一只茶碗，龚二夫人尖声道：“孽畜！你说什么？我就是生了你这个不争气的东西，才被人死了都还踩在脚下挣不脱！我这是什么命啊！”竟然呜呜地哭起来了。

    龚远秩厌烦地去掰龚婧琪的手，到底还是不敢再乱说话，低声同龚婧琪道：“我说，这脾气越发地糟糕了。还是早点请个大夫来看看吧！难道她还能拦着人家一辈子不成亲，一辈子不分家？总要讨人嫌，这是什么道理！”

    “是，是，就你一人读了圣贤书，你最明理。”龚婧琪急得直跳脚，“小祖宗，我求你了，你别说了行不行？快进去赔个礼才是正经，很快人就来了，你是要让人笑话？”

    龚远秩强忍着不耐烦。大步走进房里，望着龚二夫人瓮声瓮气地道：“母亲，你别哭了，大哥大嫂过来了！”

    立在她身后的穿碧色衫子的妇人忙笑道：“夫人，您看这人不是来了？”

    龚二夫人闻声，随即住了声，拿着块帕子捂着眼睛不放开，龚妍碧早捧了粉盒 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    