
    190章不嫁

    龚婧琪不见了。(顶点手打)

    龚家二房的下人们纷纷燃起灯笼。大声呼唤着“三小姐”，顺着草木葱郁的花园小径，阴森潮湿的假山，尘封已久的小院等挨个寻过去。更有人拿着长长的竹竿去捞荷花池，当然这个荷花池并不是从前那个可以荡舟看戏，观桂花飘落的大池子，而是龚家二房自己的小池子，也幸好是小池子，很轻易就能捞个遍。

    全家出动寻了近一个时辰，龚婧琪仍然没有出现，龚远秩已经绝望到叫人去捞井了——不然还能去了哪里呢？

    家里五口井已经捞了两口，龚婧琪终于被人在龚中素的书房里找到。她躲在龚中素书房的书架后面，哭得晕死过去。

    看见失而复得的女儿，龚二夫人回了魂，厉声道：“定然是那个黑心烂肝的贱人为了上次的事使的坏！此番我必然不会轻饶于她！”指了几个粗使婆子，“你们去把那贱人给我叉来！”

    龚远秩心中也有些怀疑是朱姨娘捣鬼，不然也太巧了，苏家上次不也没说什么吗？怎地这次竟如此坚决？再加上今晚出了这么大的事，朱姨娘母子三人都不曾出现，由不得他不生了疑心。于是就没有阻止龚二夫人。

    明菲道：“婶娘，先问清楚再说也不迟嘛。”

    龚远秩又觉得明菲的话有道理。忙转身劝龚二夫人：“娘，这件事没有真凭实据，不能乱说的。先查清楚到底是怎么回事再说也不迟……”

    话音未落，龚二夫人就横眉怒目地瞪着明菲：“站着说话不腰疼，看见我们倒霉，你俩个心里一定很高兴吧？说不定就是你们干的。”她心情不好，看着任何人都是不顺眼的。更何况，大房清产这事儿正是苏家退婚的说辞之一。

    明菲垂下眼不发一言。她就等龚二夫人这句话，好借机走人。

    龚远和沉了脸拉了明菲的手，和龚远秩道：“我们没吃饭就一直跟着忙乱，结果竟然就得了这么一句话。既然三妹妹没事，我们就先回去了。等她醒来好生开导开导她，不管怎样，日子总得过下去。”

    龚远秩见二人要走，就由不得的慌乱，这些日子以来，他真的是心力交瘁，就要坚持不下去了。可龚二夫人刚才说那个话，叫他连开口留人的勇气都没有，只好道：“辛苦大哥大嫂了，小弟送你们出去。”

    龚远和摆手，“不必了，你有事，你忙。我明日也还要早起去衙门做事，大家都不讲虚礼了。”拉着明菲转身就走。

    二人走到垂花门处，只见连守门的人都没一个，回头望去。但见庭院深深，灯光幽暗，风起，树木发出沙沙之声，更显幽冷。

    龚远和轻轻叹了一口气，甩了甩头，拉了明菲大步往外。

    花婆子见二人回来，忙叫白露奉水给二人洗手洗脸，自己端了赤豆凉瓜煲田鸡上来，笑道：“这汤清热解毒，健脾去湿。大爷和大*奶多用些。”只字不提隔壁的事，摆好碗碟就领着其他人退了出去。

    龚远和与明菲静悄悄地用完晚饭，龚远和看着面前那碗汤，低声道：“你说以后婶娘还会不会吃朱姨娘做的饭，煲的汤？”

    明菲道：“按理说，闹到这个地步是不该了，可是婶娘之所以成了现在这个模样，绝不是一朝一夕之功。因此我想，她是不可能彻底好的。她就算是靠着吃几服大夫对症开的药，勉强平静下来，可一旦朱姨娘需要她发疯的时候。加一点引子，她还是会准时发疯。”

    就算是龚二夫人不吃朱姨娘的饭菜，可朱姨娘深谙药膳之道，又把持了厨房那么多年，明里暗里的徒弟和心腹总有那么一两个，她甚至根本用不着动用心腹，就凭龚二夫人吃惯她做的饭食，其他人会来向她取经，她只需要轻轻一句话，就可以将龚二夫人像木偶一样地提在手上。现在她暂时处于下风，是因为龚远秩太弱，不能让她运用自如，一旦那个可以做得主的一家之主回了家，龚二夫人的好日子才是刚开始。

    龚远和道：“我即巴不得她疯了，又觉得她疯了是便宜了她。疯子懂不得心痛，认不得羞耻，晓不得害怕。”

    “这个我们管不着，就由朱姨娘去管好了。”明菲笑道，“我现在比较关心，你吃饱没有？我们还要去遛狗，我真的很累了。”饭后遛狗的时间，总是每日里最愉快的时候。

    龚远和立刻叫人进来收了碗，与明菲一起出了门。

    却说龚远秩拦住龚二夫人，苦口婆心地劝道：“娘您在这里守着三姐吧。她心里难过，又是女儿家，有好多话也不能同我讲，我也不好劝她劝深了去。有你在一旁陪着，总是要好许多的。朱姨娘那里由我去瞧。”

    龚二夫人正要表示反对，龚远秩道：“总之家里这段时间出的事太多。二姐已经寻过一次死，再闹出点什么事情来，有百害而无一利！”

    龚二夫人想到前些日子朱姨娘威胁她的话，攥紧了帕子总算是改了主意：“那好吧。”想了想又说，“你傻得很，别被她骗了。总之这次的事情一定是她，等我以后慢慢收拾她。”

    龚远秩摇摇头，也许也有可能是被人传出去了呢？先招人来问朱姨娘的去向，得知朱姨娘自方家的事情黄了，龚妍碧闹过自杀之后，就一直守在龚妍碧身边，便直接去了龚妍碧的院子。

    走到外面，见门口立着龚妍碧的丫鬟，东张西望的，明显是在望风，他多了个心眼，从花树后面绕过去，突然出现在那丫鬟面前，不许通传，直接到了窗下站着，只听屋里哭声一片，哭得好不凄惨。龚妍碧哭道：“姨娘啊，上次就把账算到了我们身上。这次只怕更是要我们的命了。”

    朱姨娘哀哀地哭道：“那又能怎么办呢？老爷不在家，二公子做不得主……罢了，罢了，夫人真要是把这笔账算到我身上，就由我一力承担了吧，到时候我赔给夫人和三小姐一条命，只要你们姐弟好好的，我也就死得其所了……”

    然后龚远科闷声闷气地说了一声：“姨娘，实在不行，我们离开这里吧？我去做活来养活你们，整日里提心吊胆的。我过不下去了。”

    “混账！”朱姨娘拔高声音，义正词严：“你是龚家的子孙，老爷和你二哥不曾对不起你，你这样是要陷他们于不义……你要叫你二哥怎么办？”

    龚远秩长叹了一口气，屋里的声音突然没了。半晌才听见朱姨娘颤抖着声音道：“谁在外面？”

    龚远秩轻轻敲了敲门：“我来看看二姐。”

    龚远科好一歇才沉着脸拉开门，也不叫人，冷冷地道：“假如一定要算在我们头上，那就是我做的，和姨娘还有二姐没关系。”

    龚远秩拍拍他的肩头：“今晚家里发生了许多事情，没顾上管你们，又没看见你们三个，我特意来看看是不是发生了什么事。”

    朱姨娘红着眼，惴惴不安道：“ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    