
    156章信念（一）

    蔡光仪一只手倚在桌上。(顶点手打)微闭着眼，嘴里叼着那妖娆的红衣女子喂菜递进去的筷子就不放，脸上还带着点坏坏的笑。那女子不依不饶的，握拳在他肩头上捶着，嘟着嘴也不知在说些什么，轻薄红绡制成的交领衫子垮到肩头，露出半边翠绿的肚兜来。

    明菲隔了这么远，也能看见那女子粉嫩高耸的**随着她的动作微微晃动着，蔡光仪眯了眯眼，举起那只空闲的手向她探去，隔着衣料就在她前胸狠狠捏了一把，那女子急促短暂地尖叫了一声，扔下筷子，伸手去掐蔡光仪的脸。蔡光仪一笑，转手将她搂在怀里，脸刚好没入她高耸的胸中。

    明菲看得脸红，又觉得自家的人在龚远和面前丢了脸，分外不自在，刚把眼睛垂下，龚远和又将她的下巴往上抬了抬，贴在她耳边轻声道：“你这个二哥对你三哥可真好。看，把自己的都让给他了。”

    他呼出的热气吹得明菲全身不自在，一点热从她的耳根开始燃起，一直蔓延向脸部，颈部，乃至全身，就连五月微凉的晚风吹过，也不能带走半点热度。她有些焦躁地抬眼继续往上看。

    果见蔡光正身边的那个粉衣女子站到了蔡光仪的身后，脸部带笑，胸部顶着蔡光仪的后脑勺，宽大的袖子滑到肘部，一双手从蔡光仪的衣领开始往里钻，摸着摸着，将他的衣领拉下大半，低下头去顺着蔡光仪还包着纱布的耳朵一直往脖子上舔下去。而蔡光仪此时，正伏在红衣女子的胸前激动地啃着。

    偏蔡光正端端正正地坐在蔡光仪的对面，一手执杯，一手执壶，自饮自酌，神色淡定得很，眼前的情景似乎完全没有落入他眼中一般。

    从明菲这个角度看上去，此时楼上的情形分外yin靡和古怪。3*加一个窥探癖？她脸红耳赤，心跳如鼓，垂下眼道：“走了，有什么好看的？”

    “你整日对着那老虔婆的死人脸，为夫让你看场好戏。”龚远和一只手在明菲耳垂上轻轻一捻，捻得她打了个颤。微微怒道：“你干什么！”

    龚远和只看着她笑。

    明菲眼角往后一瞟，金簪早极有眼色地坐到车边低声和洗萃交谈，半点没往这边看，这才松了一口气，低声抱怨：“你们男人就没个好东西，兄弟见面也要在这种场合。还有你，为什么知道这个地方？”

    “你哥哥托我注意着的。”龚远和将明菲半搂半抱在怀里，有意无意地在她露出来脖子上轻轻摩裟着：“我带你来看看，你这二哥怎么给你三哥治病。”他轻笑了一声，“果然厉害，心病还需心药治，从哪里倒下的就从哪里爬起来，他果然深谙此道，只是不知你三哥这病治得好不。”

    明菲正要开口，龚远和突然“咦”了一声，随即“扑哧”一声笑出来。明菲赶紧抬眼往上看，只见楼上一层纱帘已经放下，隐约可以看见蔡光正还巍然不动，另三个人已经纠缠不休，蔡光仪衣冠不整，似是激动得很。猛地抱着前方的一个女子往下一扑，另一个女子也跟着扑了下去，好一歇没有声息，蔡光正仍然不动。

    “你三哥在京城书院里读书时，被人撞见拉着书院花匠的女儿乱来，被喊打喊杀，惊吓过度，从此不能成。你二哥这是亲自坐镇，让他重温当时的情形，看能不能叫他重新找回自信呢。”龚远和慢悠悠地卷着明菲腰间的丝绦低声坏笑，“你猜能成不能成？我猜，肯定是不能成的。”

    龚远和话音还未落，楼上坐立的人影已经变成了两个，才从地上爬起来的蔡光仪几乎是疯狂地扑向酒壶，提着酒壶就往嘴里倒，倒完之后又往下扑，发出了一声巨大的桌椅撞击声，楼下的客人纷纷站起来四处张望，蔡光正忙扑过去紧紧搂住了他的腰不许他再动。

    接着那两个女子起身，很快将纱帘挂起，弯腰陪笑说了几句什么，蔡光正脸色不虞地摆摆手，那两个女子脸色有些灰败地施了礼退下。

    蔡光仪仰脖灌下几杯酒，伏在桌上肩膀剧烈地颤抖起来，蔡光正不紧不慢地轻轻拍着他的背，正是一幅兄弟相亲相爱的好画面。

    明菲松了口气。龚远和注意到她放松了，放下车帘，叫洗萃过去，递了两个各有二两重的银锞子给他：“你去后门等这两个姐儿。打听一下刚才是什么情形，问得越详细越好，记得切莫叫人瞧见。”

    “大爷放心。”洗萃接了银子快步去了。

    龚远和这才低声对明菲道：“你良心不好，你怎能希望你三哥从此不能人伦，没有香火继承呢？”

    明菲使劲拐了他一下，低声道：“你好人你去救治他啊。你不是花样挺多的么？他几次三番害我和明玉，我恨不得他断子绝孙才叫好。”

    “原来你也觉得我花样多啊？”龚远和先不怀好意的笑得明菲脸红，方赞同地点头：“对，对于几次三番害人，居心不良的人，就要叫他断子绝孙才叫好，怎么做都不为过。”语气森森的。

    明菲心头一跳，睁大眼睛看着他：“我说的是还没生出来的这种啊，不是已经生出来的那种。要是已经生出来了，还得看人是不是好人，小孩子和好人是不能动的。”

    龚远和的眼神突地温柔下来，轻轻刮了她的鼻子一下：“你不知道斩草不除根春风吹又生么？小孩子大了知道了，还是会来寻你报仇的。就比如说你，要是当初牟氏早点把你给弄没了，她会不会有今天呢？”

    明菲垂下眼：“她坏事做绝，始终都会遭报应的。我哥哥不会放过她。”真相是，如果牟氏不要把真正的蔡二小姐弄死，就不会有如今的蔡明菲。

    “那不就结了？你哥哥也是小孩子啊！”龚远和怪腔怪调地说了一句。似乎很不屑于明菲这种突如其来的所谓善良。

    明菲正色道：“那不一样的。她是先害的人，而我这个是为了保护自己……”为了害人而害人，和为了自保不得不做出的自卫绝对是不一样的。

    龚远和有些烦躁，“对于孩子来说，都是一样的。对于你来说，牟氏害死了你母亲，又害得你们兄妹那么凄惨，你每次报复她，你都可以心安理得的认为，你是在报仇，她罪有应得！那么假如。蔡光仪此时有个孩子，你和你哥哥为了自保弄死了他爹，就算是你心怀恻隐将他养大，培养成*人，他知道了还是报仇，因为在他心目中，你的确是害死了他的爹，你同样是罪有应得！”

    明菲皱眉道：“按你的理论，哪怕当时就是一个襁褓中的无辜婴儿，也该要了他的命？”结果有可能一样，但因由绝对不一样，心理感受也完全不一样，一个是心安理得，另一个则是一辈子良心不安。

    龚远和定定地看着她，声音很硬：“假如我就是这样想的，你觉得我怎样？”

    他嘴里说得吓人，实际上她根本不相信他会真的对龚远秩做什么，和他争论这个 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    