
    122章嫁妆（含粉红210加更）

    过了些日子，龚家的媒人上了门。(顶点手打的是官媒。礼数也周到，陈氏还算满意，但仍然按照蔡国栋的吩咐，三书六聘一样不肯少，半点不肯马虎。

    她原想着，龚二夫人对待龚远和婚事那样的态度，只怕不会配合，肯定要弄点幺蛾子出来，谁想却出乎意外的顺利。基本蔡家提的要求，龚二夫人都统统满足。

    闹腾了近一个月之后，明菲和龚远和的婚事算是定了下来，但在商量的婚期时却遇到了麻烦。龚家认为龚远和的年龄已经不算小，明年明菲及笄就可以办，夏初就差不多了。但蔡家这边却不能这么痛快地将婚期定下，因为前面还有一个定亲未成亲的蔡光仪。

    陈氏忙着去登州，只希望赶紧把这边的事情处理好，一边着手给明菲和明姿打家具买地准备嫁妆，一边写信给蔡国栋，表示希望能在年末把蔡光仪的婚事给办了。等信的同时也不闲着，开始粉刷蔡光仪的小院，连带着准备一些必备的家具物事。

    蔡国栋的信很快回来。表示一切都由陈氏看着办，又说希望陈氏赶快过去帮他，身边只有暮云一个人应酬实在不方便。陈氏看到这里，刚高兴了片刻，接着又看到后面一排字说，有人送了他一个侍婢，陈氏气得胸疼，强忍着轻蔑地同身边人道：“不过就是一个侍婢，也值得这样巴巴儿地写信来提，真是。”

    话虽如此说，她心中却是恨得不得了，既然能让蔡国栋这样郑重其事写信来说，只怕这段时间很是得宠，连暮云都弄不过，也不知是个什么狐媚子。她在这里为蔡国栋做牛做马，蔡国栋却在那里风流快活，真真是叫人心中不平得很。

    生气归生气，陈氏该做的事一点没停下，先请人看了日子，又去蔡光仪的岳家商量婚期，把蔡光仪的婚期定在了冬月初九。写了信给蔡光庭，示意他在合适的时候通知蔡光仪回家成亲就行。

    蔡光仪的婚期一定，龚家就立刻把聘书、礼书送了过来，聘金比当初邵家给明姿的聘金多了两倍还不止。四姨娘看得眼酸极了，只巴望着也能给明珮寻个好人家，趁着陈氏心情好的时候找了陈氏好几回，陈氏笑道：“你放心。她若是嫁得好，将来我脸上也风光，我已经在留心着了。”

    明珮得知此事，思来想去，认为与其让陈氏将她随意找个人家嫁了，还不如设法去登州，也许那边机会更多。若是好运能嫁个官宦人家刻苦上进的庶子，虽则受气，但总比嫁个穷秀才或是商家的好，熬上几年分家就好过了。

    于是暗地里去寻四姨娘：“姨娘还是暂时不要提我的事了，设法跟着夫人去登州才是大事。我年龄还不大，就是去了登州也来得及，父亲在那里，不愁他不为我把关，主要是四弟不能留在这里，跟着父亲要长进得多。咱家没个长辈，三哥年前就要成亲，夫人若是不带咱们去登州，将来这屋子里就只有三嫂来管家，咱们岂不是要受气？谁管咱们啊？”

    四姨娘欣慰地看着明珮：“去了一趟京城，你也懂事了。知道为我和你弟弟操心了。”

    明珮道：“姨娘待我和四弟如珠似宝，我怎能不为你们多想想？”把身子靠在四姨娘怀里，柔声道：“姨娘，不管怎样，我都不会不会不管你们。”

    四姨娘想到明姿那般对待二姨娘，自己的女儿却如此贴心，不由眼角微湿，搂紧了明珮，低声道：“我也是，你们就是姨娘的命根子。姨娘的出身不高，连累了你们，就指望你能嫁个好人家，你弟弟将来能有一个半个功名傍身什么的，我也就知足了。”

    明珮道：“姨娘，我有句话要说，父亲年龄大了，却不知节制，左一个右一个的收进去，您还是不要同她们争了罢？您看看三姨娘，因为凡事以夫人为首，虽然二姐姐早就已经嫁了，她还是过得一样的好，有什么好的，夫人总不忘给她一份。反观二姨娘，你看看明姿和三哥有什么顺的？为了四弟，不管怎样你都忍了罢，等将来四弟有本事了，好日子也就来了。”

    四姨娘深以为是。

    明珮走后，四姨娘和小艾道：“我也是近三十的人了。有些事情还没她看得透。”

    小艾恭喜她：“姨娘这是当局者迷。四小姐如今如此通透，将来就是去了婆家您也不必为她操心了。”

    四姨娘想了一夜，从第二日开始打点起十二分精神，大事小事跟在陈氏身后，唯陈氏马首是瞻，再不耍小脾气小心眼，清心寡欲的，似换了个人。

    余婆子看在眼里，和陈氏商量：“不就是想和您一块儿去登州么？若是真的想通了，便是夫人一大助力，若是想不通，带在身边却烦。”

    陈氏微微一笑：“先看着吧，若是她真的想通了，我也会好好的对她，省得有人说我容不下妾室和庶子庶女，将来耀哥儿有本事，对我也没什么坏处，她这辈子总也越不过我去。我让你拟的嫁妆单子拟好了么？”

    余婆子赶紧从袖中取出单子双上递上：“按您的吩咐写的，您看看还差什么？”

    陈氏细细看了一遍，笑道：“去把三小姐、四小姐请过来。”

    待明菲、明姿应召而来，陈氏把单子递给二人看，喝着茶淡淡地打量二人的表情。只见明菲看完，脸色不变。认认真真地感谢了陈氏。明姿的表情明灭不定，眼角觑着明菲手里的单子，一脸的渴求。

    陈氏早就知道会是这种情形，索性成全明姿，示意明菲：“把你的单子也给你四妹妹看看。”

    明姿一看完明菲的嫁妆单，差点就炸了毛，“噌”地一下站了起来，哆嗦着道：“母亲为何……”

    陈氏淡淡地看了她一眼，慢吞吞地道：“就是怕你有想法，才叫你们两个都过来看看。这么和你说吧，你三姐的东西比你的多。这是有原因的。我和老爷对你们姐妹俩可真是一视同仁，总希望你们好的。我们这样的人家，自是不会要女儿的聘金，人家拿多少来，我就陪多少给你们，另外再添上老爷原本决定给你们的每人三千两银子，大概就是这个数。另外还有先前的张氏夫人留的嫁妆，说明了要给你三姐姐和六妹妹二人添妆，那个不属此例，我就不写在内了。”

    明姿眼圈都红了，但是陈氏说得合情合理，她找不到任何可以反驳的地方，只能闭了闭眼，将手里的单子重重放在桌上，虚弱地道：“母亲操心了，女儿身体不适，先告退了。”

    陈氏也不留她，假意叮嘱她好好将养身子，待她走后拉着明菲笑道：“我打算另外给你一千两银子，这是我的体己。纵然我不是你亲娘，好歹也与你做了母女，就当是母亲给女儿的添妆。这银子，你留着压箱底，我就不写在明面上了，女人有点私房钱，总是方便许多的。”

    明菲感激地谢了，陈氏又点着陪嫁的一百亩地给她看：“这几块田，都在城南 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    