
    127章新婚（二）

    二人将桌上的冷盘糕点等物随意捡了些吃。(顶点手打)勉强混个饱腹后，着人撤了下去，有人送进大桶热水来。龚远和笑道：“累了吧？你先洗？”

    明菲低着头应了一声，做到妆台前，金簪赶紧上前帮她把钗环褪去，将头发疏通，松松绾了个堕马髻，然后扶着她到屏风后面去换衣服洗漱。

    待明菲披着红绡制成家常袍子从屏风后走出来，龚远和已经褪去冠带，披了件淡蓝色的袍子歪坐在床上，将头靠在床头，翘着嘴角专注地看着她。他的眼睛又黑又亮，唇角那丝微笑显得与平时很是不同。

    明菲走进了，很清晰地能看见他的瞳仁里有两个自己，她突然感觉裸露在外的皮肤都变得有些发烫，她吸了一口气，扬唇一笑：“你不去洗么？”

    龚远和朝她伸出手：“过来。”

    金簪等人很有眼色地退了出去。

    明菲有点僵硬地坐到他身边，顺从地把手放到他的手掌里，他的手掌很暖和很干燥，不是她不喜欢的那种裹着一层冷汗湿哒哒的感觉。她依稀记得，妈妈曾经说过。手掌干燥温暖的男人很有责任心。是这样的么？但愿是，她宁愿是。如果不是，那也无所谓，总得好好活下去。

    龚远和将她的手包住，举起来送到嘴边，轻轻吻了一下，明菲不易察觉地颤了一下，他漂亮的眼睛探询地看着她，明菲赶紧冲他微微一笑，他盯着她的眼睛认真看了一歇，最后低声道：“看焰火那次，别人都在笑，你也在笑，但是你的眼睛在哭。”

    “是么？我记不得了。”明菲歪着头想了想，好像当时她被挤到窗边，没有人注意她，她想起了妈妈，正好遇到他从隔壁的窗子里探出头来冲她笑。他说得没错，她当时的确想哭来着。他挺敏锐的，明菲想。

    龚远和将她的手拉起贴在他的脸上，轻声说：“我不喜欢你这种笑，是假的。”

    “这个真不真？”明菲望着他笑，眼睛笑成弯月亮。

    龚远和没有回答，笑着站起来：“夜深了，我先去洗洗，这一身的酒菜味儿，够难闻的。”

    明菲犹豫了一下。跟着他起身：“我帮你？”说妾身伺候您，她好像一时之间还是说不出来。

    龚远和有些意外，回头望着她，见她的神色不似作伪，竟然是真的打算帮他，说一点羞窘都没有是假的，但更多的是自然，她仿佛是在说“我做饭给你吃”一样的简单。他隐隐有一丝失望，他也不明白到底失望什么，转念一想，扭扭捏捏的明菲似乎也不是他认识的明菲。遂微微一笑：“好啊，你先帮我去那个柜子里取套白色的里衣来。”

    明菲很快找到了龚远和的衣服，转过身来静静地看着屏风上的剪影，隔着薄薄的屏风，她可以很清晰很自在地打量着龚远和的一举一动。龚远和个子高，肩膀很宽，倒三角型，腿很长，健壮优美，他背对着她自己擦洗身子，动作很熟练。看得出不是第一次做这样的事情。

    “找到了吗？”他已经开始用帕子擦身上的水渍。

    “找到了。”明菲快步走过去，终究没有勇气转到屏风后，而是侧着身子伸长手将衣服递了过去。衣服被拿走，她正要缩回手，一只还带着水汽的手牢牢捉住她的手腕就将她往里拖。

    她吓了一跳，忍不住骂他：“你又吓我！”

    龚远和放开她的手，“呵呵呵”地笑起来。很快将衣服穿好，从屏风后走出来，偏生又将上衣敞着，露出一片胸膛来，两颗红艳艳的玉珠看上去很可爱。

    明菲一看他那副打扮，不由啐了他一口：“穿也穿了，为什么不穿好？”要和一个相对陌生的男人共渡一夜，就算是准备好了，也还是会很紧张，会很不自在的。

    龚远和看到她红得滴血的耳朵尖，恶作剧地飞速在她耳朵上一舔，低声道：“反正也还要脱，不如不穿的好。”不等明菲反应过来，他已经将她打横抱起放到了那张实沉沉，宽大无比，铺着百子千孙被的婚床上。

    他将被子一掀，把里面的花生桂圆等物三下两下全都扫到了角落里，探起身去把大红撒花帐放下，利索地躺在了明菲身边，探起大半个身子来静静地看着她。

    大红喜烛的光透过撒花帐射进来，在两人的身上落下一层深深浅浅的红。明菲探起手触上龚远和的脸，指尖在他的眼睛上描摹了一圈，低声道：“你有一双好眼。这双眼睛会招惹桃花，俗称桃花眼。”

    “可惜被你嫌弃。”龚远和微微一笑，顺势抚上她的手，顺着她的手背手腕手臂慢慢滑下去，从宽大的袖口滑进了她的衣服里，在她最圆润的地方若有似无地轻轻划了一下。

    空气突然变得燥热起来，明菲轻轻合上眼，等着那一刻到来。不过片刻，她身上的衣物被轻轻褪去，一个滚烫的身子紧紧贴着她覆了上去。

    像羽毛一般的又轻又热的吻，从发间额头开始，一直到耳边，含住她的耳垂轻轻咬了两下，咬牙切齿地又顺着她的脖子往下，“唔……”胸前一阵凉，一阵热，一阵微痛，一种酥麻的感觉从脚底心开始，以光电一般的速度迅速蹿向全身，明菲忍不住颤抖了几下。

    龚远和明显得到了鼓励，一直往下，在停留在她腰间的时候，他的手突然掐住了她的小腰。毫无预兆的。“哈哈哈”明菲控制不住地笑起来，实在是，实在是太痒了，痒得让她想起了那根羽毛。

    “……”龚远和沉默了片刻，有些沮丧地看着明菲，“什么这样好笑？”

    明菲越想忍住笑就越忍不住：“别碰我那里，好痒……我实在忍不住了，好痒，我痒痒肉在那里……”到底是小女孩的身体，敏感的很。

    “啪！”说不清是恼羞成怒还是转移她的注意力，某人的手举起来。不轻不重地在她的臀部拍了一下，“还痒么？叫你调皮！不许笑！”

    明菲愣了愣，打她屁股？好，她不客气地反打回去，还顺道在他的屁股上戳了戳，不错，弹性很好。他摸了她这么半天，她摸这一下不算什么吧？这种婚姻的起步不一样，一来就是从这个方向开始的，她戳戳实属正常。

    龚某人的脸顿时变得通红，一把抓住她还来不及收回去那根玉白的手指，面色古怪地问她：“你戳我？”

    明菲注意到他说的是“你戳我？”而非“你打我？”便大胆地望着他笑：“是，我脚麻了。”

    他望着她意味深长地一笑，翻身躺下，把玩着她的头发：“来，告诉我妈妈们都教了你什么？”

    “什么？”明菲装糊涂。

    他微微一笑，利索地搂紧她将她翻到他身上，明菲感觉得到某个地方不一样，她很明白那是什么，她终于害羞了，挣扎着想溜下去，他不放，牢牢扣紧她的腰肢，盯着她的眼睛，一字一顿地说：“没关系，大胆点，我喜 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    