
    170章嫁妹

    转眼间，到了明姿出嫁的日子。(顶点手打)龚远和请了一日假，早早就陪着明菲一道过去。因时辰还早，蔡家诸人除了三姨娘和明姿以外，都聚在厅堂中，陈氏正吩咐人：“将酒席好生整治一桌，送去给二姨娘，也叫她尝尝四小姐的喜宴，沾点喜气，早日好起来。”

    蔡光仪闻言，无动于衷，眼皮子都没抬一下。胡氏坐在他下手，手揪着自家身上杏红色的花罗衫子捻啊捻，看着这年轻的继母和继子一个热情万分，一个冷漠如斯，突然“扑哧”一声笑起来。

    陈氏有些愠怒，冷冷地瞅了胡氏一眼，四姨娘闻音知雅意，立刻笑道：“三少夫人笑什么？也说出来让大家伙儿乐和乐和呗。”

    胡氏抽出春水绿的丝帕掩住口，含笑道：“姨娘，我是想着，这好事儿一件接着一件的。咱们家真是喜事不断啊。四小姐这里出了嫁，很快就轮到我们五小姐了，也不知我们五小姐会许个什么样的好人家，说起来五小姐年龄也不小了。”

    四姨娘听她扯到明珮，心中不高兴，想反驳两句，又觉得无话可说，只用求救的眼神看着陈氏。

    明珮正拉着明菲说些悄悄话，闻言脸红成一片，啐道：“大清早的，三嫂扯上我做什么？”

    明菲却是明白胡氏为什么要笑，明姿一出嫁，她就要离开蔡家，自去寻找她的幸福，怎能不笑？何况此时如果不笑，不提醒一下陈氏，叫陈氏别忘了许过她自由的话，喜事一过怎么来得及？

    陈氏也明白胡氏是借着说明珮的婚事警告她，别出尔反尔，否则定然要丢蔡家的脸，叫剩下的几个孩子婚事难办。心中十分不喜，却也只能耐着性子道：“五小姐聪明秀丽，端庄大方，自然要挑个好人家。今日是明姿的好日子，还是别扯这些了，你大嫂不在，你就是长嫂。该去梅花邬和三姨娘一道陪着明姿，她有什么不懂的教教她才是。我等着你们伯祖母到了就一同过来给她梳头。”

    胡氏眼波流转，看向明菲姐妹俩：“两位妹妹同我一道去吧，你们自小的姐妹，有什么悄悄话，也好说些儿。”

    “行。”明菲笑着起身携了明珮的手，跟在胡氏身后往梅花邬去。

    出了正厅，胡氏脸上换了一副笑容：“两位妹妹啊，我可不是想得罪你们两个，想要叫你们记恨我，我是没法子，还请见谅啊。”

    明菲只笑不语，明珮道：“三嫂你真是的，你要做什么，我们做妹妹的哪里管得到？前无怨后无仇，总扯上我做什么？”

    胡氏笑笑：“五妹你莫生气，我改日来给你赔罪。”

    明珮撅着嘴：“你这可不是第一次了。我就是个泥人儿，也是有几分土性的。你要我不记恨你，你也莫有事无事总踩我才是。”

    胡氏也不恼，把话题扯开：“三姑奶奶给四小姐的添妆，我瞧着了。做的挺精细的，款式也好。是花满楼的大师傅的手艺吧？”

    明菲笑道：“嫂嫂什么时候看到的？”她犹记得，她拿出这套首饰时，明姿不屑一顾，事后竟肯拿出来给别人看，这倒是出乎她的意料。

    明珮拉了胡氏一把，胡氏却不为所动：“就是这几天呗，从她身边的丫头身上看到的。觉着一个小丫鬟不应该用这样的款式，就多嘴问了问，结果竟然是你给的添妆。依我说，她也太不知好歹，太不知轻重了。你送给她的添妆，她赏给丫头，岂不是把她自己放得和那些人一样低？”

    知道她们不和，故意说给她添堵？还是因为痛恨蔡光仪，连带着痛恨明姿所以故意挑唆？明菲含笑看着胡氏：“三嫂，你现在好歹也还是我们的三嫂，她无论如何，此时也是你的小姑。大喜的日子，应当只说好话。这样子呢，就算是有朝一日不做亲戚了，见面也还有几分人情在。”

    胡氏讪讪一笑：“三姑奶奶你莫忘记你说过的话。”

    明菲道：“你放心，我说过的话作数，但也请三嫂说的话要作数。今日亲戚朋友来得多，母亲忙不过来，还请三嫂帮着招呼一下才是。”

    胡氏又得了她一回保证，方把那患得患失的情绪收起。

    梅花坞虽则四处布置得喜气洋洋的，然而却悄无声息，半点喜庆的气息全无。远远不同于明菲出嫁那日的热闹，明菲有些感慨，出嫁时弄成这样，却也悲惨了。

    胡氏早招手将廊下一个穿水红衫子，撒花裙子的丫头叫过来：“你过来，我问你，四小姐可准备好了？”

    那丫头长得如同一幅画儿似的，正是陈氏新给明姿配的陪嫁笛儿。笛儿笑着过来行了礼，柔声道：“回少夫人的话，小姐这里已经全数准备好，就等着梳头了。不知老夫人到了么？”

    为了表示公平公正，一视同仁，陈氏也请的潘氏来给明姿梳头。但不知为何，今日潘氏却是来得有些迟了。

    胡氏笑道：“夫人等着老夫人呢，让我们先过来陪陪新娘子，想必很快就要到了。”说着捉了明菲的手，自己挑起大红色的帘子进了明姿的闺房。

    只见明姿披着件大红色的外袍，散着头发，坐在窗前，神色阴郁地不知在想些什么。三姨娘陪着两个喜婆坐在一旁喝茶，虽然满脸堆笑，却都不说话。

    见几人进去，三姨娘含笑起身：“怎样？老夫人来了么？”

    胡氏看着明姿那副瞧不起人。当她们是死人的样子就来气，故意道：“老夫人来不了了，说是另外请位婶娘来，夫人就是叫我们来陪陪四妹，宽宽四妹的心，叫四妹别多想的。”。三姨娘有些意外：“这可怎么好？明明说好的，怎地也不提前说一声?”

    胡氏见明姿身形都僵透了，“哈”地一声笑起来：“姨娘真是个老实人，我逗四小姐玩呢。这么大的事儿，老夫人怎会玩笑？想必稍后就到了。”

    明姿恨得咬牙，也顾不上要矜持了。回过头恨恨地瞪着胡氏：“三嫂不是不乐意见到我，要拿水泼我么？还来做什么？”

    胡氏“啧”了一声，搧着帕子笑：“开个玩笑而已，用得着吗？你大喜的日子，我不和你一般见识。”

    明姿早就恨极了她，胸中有无数的刻薄话，却不好在这个时候说出来。闭了闭眼，要将胸中翻腾的恶气咽下去。

    三姨娘打圆场：“行了，都少说两句。”

    主人不欢迎，几人都有些不自在。明菲和明珮都不想在这个时候招惹明姿，过来陪着不过是给她撑面子，给蔡家撑面子而已，因而也不说话，只看着地面的花砖而已。

    胡氏却是拉着三姨娘嘀咕个不休：“夫人命人准备了一桌好喜宴，送去庄子里给二姨娘呢。这样的好日子，二姨娘不能来观礼，真是可惜。也不知她病养得如何了，听说十痨九死……”她答应陈氏和明菲不闹，却没说过不把明姿当日给她受的气和侮辱全数奉还，这最后的机会了， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    