
    139典当（一）

    龚远和从外面走进来。(顶点手打)见明菲歪在小炕几上聚精会神地写字，凑过去一瞧，只见她用簪花小楷端端正正地记下“上好铜锁二十把，共计纹银十两；上等粳米两石，计纹银三两；中等白米十石，计纹银九两……”写完之后也不见用算盘，直接就在末尾角落里做了个记号，写下几个蝌蚪文。不由大为奇怪：“你写的是什么？”

    明菲看了看那几个阿拉伯数字，笑笑：“做个记号，省得下次还要从头算起。”迅速合上了账簿。

    龚远和瘪瘪嘴：“三两，九两，十两，真琐碎。”

    “大爷你一个月的俸禄才七石米，我要不记得这么琐碎，怎么过日子。这还要买人呢，以后还要添好几张嘴。幸好衙门里还给你配了个车夫和几个皂役，不然还得给你添长随。”他先前倒是交了五千两银子给她，但也不能大手大脚的不是？明菲叹了口气，起身给他寻衣服，准备去蔡家送蔡光庭等人赴京。

    龚远和歪着头想了想，道：“的确是太少了些。所以我叫你当衣服。就当那件紫地缂丝貂毛大氅。”

    明菲把紫菱喊来开了箱笼找出那件紫地缂丝貂毛大氅。不由呆了呆，这件大氅，她印象很深，还是当初蔡光庭等人要赴京赶考之前，龚远和每日去蔡家混饭吃时穿着去的。非常漂亮的一件大氅，她爱惜地抚摸着油光水滑的貂毛：“不当这个，换一件吧，依我说，不如就当你那条镶嵌了东珠和红蓝宝石的腰带。”

    龚远和闻言，停下整理素面腰带的手，看向她：“现在是夏天，又穿不着，就当这个了。”

    明菲道：“这毛料极好，你穿这个颜色也极衬，若拿去当，一来当不了多少钱，二来真的是可惜了。留着给你冬天穿，暖和，衙门里四面透风，很冷的。”

    龚远和的眉眼突然温柔下来，两步跨到她身边，从后面轻轻搂住她的腰，在她耳边轻吻了一下，低声道：“你心疼我？”

    明菲一窒，含笑道：“我不心疼你谁心疼你。”随手将那貂毛大氅收起，要寻那条骚包腰带。

    龚远和按住她的手：“知道你心疼我就够了。但还是要当它的，它这么显眼。不当它当谁？”他要演苦肉计，叫全水城府的人都知道，他龚大公子，穷得要当衣物才能养活妻子，才能撑起门户。

    明菲道：“要轰动效应，那不如当我的首饰。”

    龚远和哂笑：“还没到那个地步。怎么闹怎么当，拿我的就行，要真是到了要动你衣服首饰的地步，我都没脸见人。”

    奇怪的思维方式。当他的不丢他的脸，当她的就丢了他的脸。可在明菲看来，已经是一个家，当谁的都丢他的脸。明菲道：“你好歹也是个七品官，就不怕人家说你太做作了？”

    龚远和摊摊手：“做作？我又没大肆张扬，谁都知道我手散，喜欢大宴宾客，喝酒赌钱，俸禄不够用，不好意思用妻子的嫁妆，当当衣服有什么奇怪的。”

    明菲见他坚持，也就寻了包袱皮将那件缂丝貂毛披风包起，赶紧换了衣服。夫妻二人坐上马车去了蔡家。

    陈氏早就准备好了酒席，见二人一到就催着上酒上菜。明姿仍然推病没有出席，蔡光仪缩在一旁低头喝闷酒，半点兴致全无，明珮倒是高兴得很，因为明玉不去登州，她便可以近距离讨好接近陈氏了。

    胡氏先是盯着龚远和与明菲看了一歇，不停地开二人的玩笑，陈氏沉了脸：“还有小孩子在呢，说这些作甚？”

    胡氏这才住了嘴，转而开始八卦：“知道么，袁韩林家回来了，扶着袁三公子的灵柩回来的。他媳妇儿命真好，都这样了，还能抱着个大胖儿子养老。”

    席间众人除了明菲以外都知道这事，只不过家中有喜事，便没提起而已。现在听胡氏讲起这件事来，众人都有些唏嘘。

    涵容道：“三弟妹这个是什么说法，人家没了夫君，怎还说命好？”

    胡氏冷笑了一声，斜瞅着蔡光仪，怪腔怪调地道：“嫂嫂啊，这不是命好是什么？都要死了的人，还能留下骨血，有了儿子，自由自在，不愁后半辈子没着落，要是不想守，还可以随意改嫁。初嫁从父。再嫁从己，看上谁就是谁，可不是美死了！总比那一辈子没个望头，还要受气的可怜人好。”说着眼圈就红了。

    明玉和明珮闻言，都红了脸借故走开。陈氏清晰地看到蔡光仪脸色雪白，一双手不受控制的抖起来，就连筷子也拿不稳，不由大是快意，嘴里却道：“老三家的，你再当着你妹妹们说这些，我是要骂人了。”

    胡氏撇撇嘴，将碗筷一推，起身道：“你们慢慢吃，我吃不下了。”也不管席间众人的神色如何，甩着帕子走了。

    蔡光仪又闷头喝了几杯酒，也不声不响地跟了去。

    蔡光庭对陈氏道：“母亲，若是他二人真的合不来，真要和离，就不要勉强了。”

    陈氏慢吞吞地将四姨娘夹给她的虾饺喂进嘴里，眯着眼细细品了一回，才开口道：“作为长辈，我总是希望他们好的。家和才能万事兴，他们就是闹着。我也要劝着，但若是真的过不下去了，我也没办法。”这意思便是，胡氏要和离，她是不会拦着的，关键看胡氏自己可乐意，可想好了。

    四姨娘幸灾乐祸地抿嘴笑道：“是呀是呀，这天要下雨，娘要嫁人，拦是拦不住的。”

    因为蔡光庭等人要急着赶路，酒席很快便散了。陈氏指挥着众人将蔡光庭夫妻俩、明玉的箱笼包裹一一检查一遍，确认无误，送上车捆好，道：“我和华哥儿就不去送你们了，三姑爷和三姑奶奶替我送你们到码头罢。”

    众人寒暄几句，明菲和涵容、明玉手牵着手正要登车，忽听蔡光仪的院子里传来惊天动地的一声惨叫，接着有人大哭起来，嘈杂成一片。

    四姨娘夸张地惊呼了一声，拿帕子掩住口，睁圆眼睛道：“这是怎么了？又扛上了？这小两口可真是不看场合。”

    陈氏皱皱眉头，叮嘱蔡光庭等人：“赶紧上车吧，这里有我。”

    蔡光庭摇头：“家中有事，叫儿子怎能放心？”随手指了玉盘：“你去看看出了什么事？”

    玉盘才走了几步，就见胡氏身边一个陪嫁婆子披头散发，满脸血污地跑出来喊救命，看见陈氏等人就扑了过去：“夫人救命，三公子要打杀我们三少夫人了。”

    余婆子见她模样吓人，忙一把捂住蔡光华的眼睛，呵斥道：“乱叫什么？吓着夫人小姐们要你的命！好好地说怎么回事。”

    那婆子语焉不详：“出门前还好好儿的，回来就闹了起来，三公子揪着我们少夫人的头发打，奴婢上前去拉，就被三公子一个茶壶砸在了头上，救命啊……”

    陈氏沉着脸点起几个粗壮的婆子，命明菲等人在马车上候着， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    