
    150待放

    朱姨娘惊慌地道：“我没什么见识。(顶点手打)哪里懂得这个？自然是夫人说怎么办，婢妾就怎么办的。”

    龚婧琪失望地道：“我还想着，平时姨娘的主意多，我娘也肯听你的，这会儿说不定也有好主意呢。”

    朱姨娘讪笑：“我平时那叫什么主意啊？不过就是瞎讨夫人欢心罢了，这种大事情我是一窍不通的。我只希望，大家伙都好好的，别吵别闹，别让人看笑话。总之，夫人是长辈，大爷和大*奶就是让着点也没什么。”

    龚婧琪不置可否地点点头：“姨娘说的是。我娘脾气暴躁，失手伤了你。我刚吩咐了人，给你请个大夫瞧瞧。我看你走路都不方便，是伤到哪里了？”

    朱姨娘大大方方地挽起袖子，露出手臂上几条青痕：“没有什么，腿上也是如此，皮肉之伤，过两日就散了。别浪费钱啦。”

    龚婧琪见看不出什么来，只好打发走朱姨娘，命张二婶和自己的丫鬟守了屋子，自己进了屋。往屋子正中一站，将吵得脸红脖子粗的母子俩隔开，沉声道：“都莫要吵了！吵了也不能解决问题。都是为了大家好，坐下来慢慢商量，也免得事到临头，拿不出个章法，被打得措手不及。若是我们自己都先乱成一团了，也别怪别人来浑水摸鱼。”

    龚二夫人见她这样沉稳，不由得抬起头来赞许地看着她，又白了龚远秩一眼：“跟你三姐学着点！”

    且不说这三人要怎么商量对策，却说明菲和花婆子兵分两路，终于抢在天黑前将所有院子里的帐幔等物收了个干干净净，又将里面的摆设登记造了册，收入库房。明菲特意吩咐厨房宰鸡添菜，怕金氏母女忙不来，又叫梅子和紫罗去帮忙，大伙儿吃了个兴高采烈。

    饭后明菲就叫人拿了银子来赏，趁着大伙高兴，特意叫薛明贵过去吩咐：“告诉他们，不许赌，不许嫖，怕银子掉了的可以在账房存着，不论多寡，都可以和钱庄得一样多的利。先把丑话说到前头啊，要是被发现谁赌谁嫖，作奸犯科的，利钱一文没有。签约的解约，有卖身契的就提起脚卖了。钱若是多了，赎身也好，娶媳妇儿也好，什么都好。”

    薛明贵听了，略一沉思，也不说好，也不说不好，只笑着看向龚远和:“大爷还有什么吩咐没有？”

    明菲先前并没有和龚远和提过此事，龚远和突然听到很是有些吃惊，想了片刻，莞尔一笑：“大*奶这个主意极好，就按大*奶吩咐的办。就是不知道他们肯不肯信我们。”没了银子在手里，免去了下人犯事的许多可能，钱存得越多，越能叫人看到希望，就会越上进，人心一稳，后院自然会清净很多。

    明菲笑道：“只要有一个人带头就好。”她就不信，存着钱还能白白生钱的好事会有人不喜欢。不过这也只是限于现在家里人还少，相对单纯。所以才能采取这个办法，若是交给她一大家子人，她是断然不敢的。且不说那暗地里下绊子的，就是利钱她也要绞尽脑汁才能补上。

    花婆子先前还怕龚远和会说明菲浪费，不会当家理财，如今听龚远和赞同，不由暗暗松了一口气。这个法子，她听明菲提过，一直都是不赞同的，见明菲实在坚持，她便叫明菲同龚远和先商量，谁想明菲竟然没和龚远和商量，先就自作主张了。说实在的，刚才明菲是在冒险，薛明贵很明显就不赞同这个主意，才要问龚远和的意思。要是龚远和不赞同，当场驳了，那以后明菲再做什么决定就会或多或少地遭到薛明贵的质疑。幸好，幸好。

    明菲待薛明贵走后，看着龚远和感激一笑：“我突发奇想，也没和你商量，还以为会挨你骂，刚才我心里七上八下的，可是话已经出口，又不好意思当着薛总管改口，本来我年纪就轻，再改来改去的，只怕要被笑话。”她和龚远和相处的时间越长，就越想弄明白他的底线在哪里。由不得要试探试探再试探。他说给她掌控这个小家的权力和自由，但这个权力和自由到底有多大，这是个问题。

    龚远和握住她的手轻声道：“家交给你当，这些小事自然是你做主，就算是贴了银子，又能贴多少？大事不要忘了我就行。”当面教子，背后教妻的道理他还是懂的。就算是不赞同，他也不会当着薛明贵的面塌明菲的台，更何况明菲这个举措，细细一想，还是深有道理的。

    明菲垂下眼，倏忽笑了起来，很开心地点头：“嗯，一定的。我会尽力做好每一件事，但要是我不小心捅了篓子，你也要记得给我补起来，不能怪我，不能骂我。”否则她会觉得心理不平衡。

    龚远和拉起她的手轻轻吻了一下，再打开她的手掌紧紧贴在他的脸颊上，眼睛亮亮的看着她：“行，我要是做错了事，你也要好好和我说，不能闷在心里躲着生气。我们要过一辈子。有事好好说。”

    灯光下，他俊颜如花，明菲突然兴起恶霸调戏小美人的兴头来，眼角一扫，只见花婆子等人早就退了出去，房里只有小夫妻二人，于是放心大胆地眯了眼挑起龚远和的下巴，笑道：“也不知这是谁家的小爷，笑靥如花，端的生得一张好脸。”

    话音未落，就被龚远和一扑扑在罗汉床上。眼睛亮汪汪地盯着她道：“不单是脸好看，还有一件更好看的，我给你看看，保证你看了就喜欢。”一只手死死拉住她的手往下贴。

    明菲涨红了脸，挣了挣，龚远和却是拉得更紧，微微喘着气道：“好菲菲，我想你了。它也想了。”嘴里说着，舌尖已经熟稔地在她耳垂上打了转，向着她胸前的敏感处不轻不重地捏着一拧，见明菲双眸微闭，长长的睫毛微微颤抖着，不自禁地缩了缩身子，不由得意一笑，翻身就将她翻了个个儿压在他身上，拉了她的手按上蓄势待发的那里，声音沙哑地道：“帮我揉揉。”

    却见明菲猛然睁开眼睛，将他一推，翻身下了罗汉床，唇边带着一丝得意的笑容，道：“脏死了！还没洗呢！”

    龚远和扑过去，一把搂住她的纤腰：“我不嫌你脏。”

    明菲低声嗔道：“可我嫌你脏。”挺翘的臀部紧贴着他的身子，不轻不重地蹭了蹭，噌得他一阵紧绷难受，一股热流控制不住地往上冲，冲得他又兴奋又欣喜，全身都充满了力量，正想将明菲就地正法了，明菲已经喊了一声：“谁在外面，叫人送水来。我和大爷要沐浴。”

    龚远和想着，就是送水，也没那么快，纠缠着明菲不放：“正好事后再洗。”

    却是紫菱在门口清脆地应了一声：“奶奶，花妈妈早就吩咐人备好了的，现在就送进来吗？”

    明菲斜着眼睛挑了龚远和一眼，微微一笑：“是，现在就送。”心中却是觉得花婆子真是妙人。绝不放过任何一个给紫菱添堵的机会。

    龚远和一阵气馁，看来这下人太会看眼色，太周到也不是 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    