
    173章方七（一）

    事实很快证明，龚远和的猜测是正确的。(顶点手打)龚二夫人的病果然很快好转起来，其中朱姨娘功不可没。她衣不解带，尝汤奉药，做了她所能做的一切，一时之间，龚家上下交口称赞。就连以往相熟的夫人们来探病，见着了这样乖顺懂事的妾室，都是大加赞叹，几乎有将她树立为妾室典范的意思，连带着龚妍碧的婚事也被许多有心的无心的人接连问起。

    不知是不是因为这个原因，朱姨娘并没有来同龚远和谈条件，就连与明菲也不曾提起。那日陈氏与几个相熟的夫人们相约同去探病，她恭敬有余，却没表现出多大的热情。

    陈氏原本做好了她母女向自己探听情况的准备，结果人家半个字都没问，便拉着明菲问：“她可是看不上我找的那几个人家？”

    明菲也有些嘀咕，莫非朱姨娘还想借着龚二夫人生病这事儿折腾一番，沾点光，攀上个官家子弟什么的？嘴里却只能先答陈氏：“也许是时机不对，她不敢问吧？”

    陈氏道：“兴许不是时机不对，而是她根本就瞧不上那几个人。同时还以为目前有一个绝佳的好机会。你看，这么多人来瞧你婶娘，都问起了二小姐的婚事，若是运气好，兴许是能捞着个不错的女婿的。”

    她冷笑了一声，“好笑，她以为她是二小姐的亲娘，这样恭顺懂事的妾室生养出的女儿也差不到哪里去，人家就会高看一眼，也能趁着这个机会逼逼你婶娘，却不知，人家眼里只看家世只看嫡母的。庶女就是庶女，就算是嫁得不好，将来嫡母也不过是被人背后随便说几句罢了，有谁会当真？嫁出去的女儿泼出去的水，还能收回来吗？她这个女儿再出众，想在这半年内寻个好上加好的人家风光出嫁，那是做梦！”

    明菲见陈氏气呼呼的样子，忙笑着递上一碗冰绿豆沙：“母亲这是怎么了？不过一个外人而已，不值得您生气。”为了一个路人甲生气什么的，最得不偿失。

    陈氏接过绿豆沙，看着由金簪陪着在廊下逗喜福玩的蔡光华，低声道：“我这是被那些个混账东西给气着了。”

    原来蔡光仪逼着胡氏搬回去，威胁胡氏，说如果要和离，他就杀了她，结果反被胡氏在屁股上刺了一剪子。

    明姿听说。趁着回门，气势汹汹地去寻胡氏的晦气，又被胡氏搧了一个耳光，连头发都抓下一把来。接着胡氏开始闹腾，陈氏费尽九牛二虎之力，答应胡氏回娘家暂住，才算是将事情暂时给压制下来。

    “我又给你爹爹连去了三封急信，”陈氏皱眉道，“现在就等着他回信，这事儿一日不了，我就一日不能去登州，真是烦也烦死了。我就担心这样拖下去，到时候没人结伴去登州，我们一群女人孩子，路上着实不便。”这样折腾个没完没了，饶是她再冷静，也忍不住心生厌烦。

    “您别担心，远和说了，无论如何他都会想法子，总能找到相熟的人做伴的，您就放心好了。”纵然有陈氏故意放纵。但胡氏的确也太彪悍，知道蔡家好面子，刺丈夫打小姑，一样不含糊，明菲不由暗自感叹，果然有娘家人撑腰的女子就是不一样。

    陈氏又道：“我们四小姐，嫁了人腰杆都直了，不但敢在回门当日就去找嫂嫂的晦气，还和新姑爷一起去庄子里看二姨娘，还带了大夫一起去，将原来用着的方子尽数停了。也罢，人家既然认为我给请的大夫不是治病的，而是要命的，吃的药也是毒药，我又何苦讨人嫌？”

    明菲知道明姿忍了这么久，迟早要发作的，尽早发作出来还算是好事，至少知道他们兄妹三人到底是怎么打算的。便笑道：“这么姑爷待她还不错？”邵大*奶那样的人，竟然由着过门几日的新媳妇去这么远，做这些事，到底是怎么想的？

    “我是但愿她好过。”陈氏撇撇嘴，“可那种粗粝东西，也不知是怎么养出来的……”看着四姨娘这个半老徐娘都想多搭几句腔，见着明珮更是眼睛都直了，就算是这个时候图新鲜和明姿好，也好不了多长时候。

    家里这般乱，明菲知道陈氏日子着实不轻松，靠过去拉着她的手轻声道：“母亲。您留下来用晚饭，咱们好好商量一下，该怎么办好不？”她觉得蔡光正兄妹几人，应该是想把二姨娘接出去单独过活才是，先前所有的隐忍，都只是为了等明姿顺利成亲。

    陈氏见她情真意切，大感欣慰，笑道：“不行呢，家里那么多事，走不开。再说了，你也该去那边守着，莫要这些小事上留话柄。家里的事情，你也别太担心，我会尽量处理好，不叫你三嫂来烦你。”

    明菲留不住她，只得把她送到垂花门外。

    夜间明菲和龚远和说起蔡光仪，两个人都认为蔡光仪这个一向的“老实人”突然变得如此强硬，应当是觉得治愈无望，生怕和胡氏和离，闹得满城风雨，丢尽脸面才是。明菲担心他气急败坏之后，会做一些丧心病狂的事。

    “这就叫恶人自有恶人磨。”龚远和笑道，“你这个三哥。真不是个好东西。我算看透了他，他就是一个胆小鬼，藏头缩脑躲在你二哥的身后，你莫担心，他根本不敢把你怎样。他要是真敢，我剁了他。”

    明菲见他说得轻松，心中却也没那么担忧：“好啊，我就靠着你保驾。”接着和他讲起朱姨娘来：“每个人来看婶娘都要夸她一番，还有特意带着小妾来的，她要出名了。原来那般求我，今日见了我们夫人。竟然是不太在意。我们夫人猜她是想另攀高枝呢。”

    龚远和道：“你要和一个人做生意，而且是一笔大生意，怎能不先打听清楚行情再去谈价格？你且等着，她总要开口的。”

    明菲见他胸有成竹的样子，便问：“你到底怎么打算的？”

    龚远和笑着将她拥入怀中：“方七想悄悄开个酒坊，防着分家时什么都捞不到，仓促之间又不能立业，但苦于没有本金。我打算帮他个忙，借他点钱。咱们今秋的稻米你叫他们谁也不卖，专留着卖给他。”

    明菲顿时明白了，方七不过是龚远和专用来激化朱姨娘和龚二夫人之间矛盾的一枚棋子：“他是不是许了你高价？”

    龚远和舔了她的耳垂一下：“一猜就被你猜中。他想要办酒坊，稻米来源是关键，他那么多哥哥，现下又没分家，只怕容不得他独立。假设他从其他地方购买稻谷，必然引起他们的警觉，所以我这还是帮他。作为回报，他也该帮我做点事情。”

    明菲按住他不规矩的手：“别乱来，我还没好。”

    “这都好几日了呢，怎么还没好？”龚远和不甘心，狠狠地咬了她的颈窝一口：“后日不是周同知夫人的生日么？婶娘病着，必然要你带了二妹和三妹一同去的。你走早一些，从醉玲珑酒坊外经过时，你且看着。”

    第二日龚二夫人果然说自 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    