
    158章错处

    丹霞哭道：“正是呢。(顶点手打)这屋子里今日早间奶奶出门后，还是奴婢亲自打扫的，况且这几日大爷和奶奶也没用过红烧肉。那红烧肉只怕是长了腿了。”

    明菲丢块帕子给她：“多大点事哭成这个样子！我和大爷没吃过，那厨房里可做过？”

    白露抢着说：“做过的，昨儿晚上，咱们吃的就是红烧肉。”

    花婆子要笑不笑的：“奶奶，要说这事儿也稀奇，丫头婆子们吃的菜，莫名其妙地就跑到了***房里。还是在丹霞打扫过房间以后，衣服好不好的，就落到了地上，要说，今日这风也不大，还恰恰地挑着这件缭绫制的衫子……”她当时就觉得事情有蹊跷，但因为明菲不在家，怕嚷嚷开来那边听见会寻了借口过来扛不住，因而隐忍不发。

    白露和丹霞向来交好，当下快嘴快舌地道：“奶奶，必然是有小人作祟，想害丹霞姐姐！”

    明菲沉吟片刻，道：“查查丹霞离开后。都有谁来过这屋里，顺藤摸瓜不就知道了？”见丹霞还在抽泣，叹道：“不就是件衣服么？我又不打算将你怎样。你有哭的这个功夫，不如去查查到底是怎么回事。”

    丹霞感激地道：“奶奶英明！”咬牙切齿地去了，要叫她晓得是谁害的她，她定然要剥了那贱人的皮。

    明菲见丹霞那样儿，忙叫花婆子跟上，别三更半夜的，还惹出一堆麻烦事儿来。

    金簪服侍明菲洗了脸，褪下钗环，换了件家常的粉缎小袄，正要给明菲松头发，明菲起身笑道：“不忙睡，咱们去厨下煮点宵夜去。”龚远和虽然说不吃，但那脸色瞧着就是极难看的，她要真的听了他的，不去准备这碗宵夜，这几天只怕都要看脸色。算算时间，龚远和去喂狗也该回来了，去下碗馄饨，端回来正好。

    包成鸽蛋大小，呈半透明状的馄饨上躺着几颗翠绿发亮的菠菜，赏心悦目，闻之芳香，明菲尝了尝汤味，又点了几滴麻油，加了一点点盐。方满意地点头。

    金簪忙将馄饨抬起装入食盒，笑道：“大爷要是见着了这碗馄饨，有再多的不高兴都会眉开眼笑。”

    主仆二人肩并肩靠着往正屋走，明菲叹了口气：“我就是先前他去接我时，忘了问他是不是吃过晚饭了，就一直和我置气。”

    金簪笑道：“花妈妈那日不是和奶奶说了么，温柔是个宝，您的确粗心了。当初夫人每次见着老爷，不论心中有多么的不高兴，嘘寒问暖一定是少不了的，吃没吃好，喝没喝好，累不累，冷不冷，热不热，挨个儿问个遍。时间一长，老爷也就知道她的好了。您和大爷这般相配，只要您着意温柔小心些，大爷定然舍不得生您的气。”她年龄本就比明菲大，又是从陈氏屋子里出来的，见的事情比较多。明菲平时也信任她，说出来的话也就没那么多的顾忌，只是实心实意为明菲打算而已。

    明菲点头：“是我疏忽了。”日日发誓要做个称职的好妻子，在繁忙的时候却总难免有疏忽的地方。慢慢来吧，时间一长，凡事成了习惯，就再不会忘了。

    主仆二人才走到门口，白露就喊了一声：“大爷回来了。”

    明菲止步回头，只见龚远和大步走进来，身后跟着的紫罗手里还提着个灯笼，梅子手里则抱着一束晚香玉。两个丫鬟脸上的笑容和兴奋还来不及褪去，紫罗立在一旁去熄灯笼，梅子却是跑上前去殷殷笑道：“奶奶，大爷为您摘的花儿，要插在哪里？奴婢这就找了瓶子去插。”

    金簪白了梅子一眼，谁不知道明菲夜里不喜欢屋子里有鲜花？特别是这香味儿浓烈的晚香玉，众人玩赏，明菲自来只要一朵就够。龚远和不知道，难道她还不知道？既然跟着去了，为什么不提醒着点儿？只怕是心中只有大爷，忘了奶奶了，当下就不高兴起来。

    明菲看向龚远和，只见龚远和背着手立在院子正中，淡淡地望着她，便欣喜地一笑：“就插在外屋吧。”殷勤上前拉了龚远和的手往屋里走，巧笑嫣然：“累了一日，还记着给我摘花，我给你做了碗馄饨，快进来吃了歇下。明日一早还要去衙门呢。”

    龚远和的目光落在金簪手里的食盒上，又抬起眼来看着明菲。夜色静谧美好，红色的灯笼在廊下散发着温柔的红光，明菲穿着件淡粉色的家常小袄，脸儿素素的，头发上除了一只绾发的银簪外，再无半点花饰，然而，头发鸦黑，眉儿弯弯，眼睛亮得如同星子，肌肤无暇，饱满的嘴唇如同最粉嫩的花骨朵儿，仿佛轻轻一咬就会散发出幽幽的芬芳。她温柔地笑着看着他，眼里带了一丝不安和讨好。

    他的心情突然好了许多，半推半就地跟着明菲进了屋，被明菲安置着坐下，看到那碗色香味俱全的馄饨，咬开第一个，尝出了明菲所做饭菜特有的味道，心中的郁闷顷刻间烟消云散。这是他的妻子，她要和他过一辈子，不管发生什么。谁也无法改变这个事实。

    想到此，他伸手将立在一旁不敢坐下的明菲拉到怀里，低声道：“这么晚了，煮碗面也就行了，为什么还要去包馄饨？”

    总算是雨过天晴了，明菲松了一口气，笑道：“你不喜欢吃面。”

    龚远和搂着她的那只手果然又紧了些。接着汤匙塞到了她手里，“你来喂我吃。”他在撒娇。

    明菲就势坐上他的大腿，端了碗，每舀起一只馄饨，还装腔作势地吹吹。叫他吃慢些，眼瞅着龚某人吃得摇头晃脑，眯眼带笑，心中大乐，越发殷勤。

    梅子捧着插了晚香玉的琉璃瓶，脚步轻快地走到门口，正要禀告，金簪已经劈手将她手里的琉璃瓶接了过去，恶狠狠地瞪着她：“这里有我服侍，你去歇着吧。”

    梅子抚了抚头发，笑道：“姐姐，这可不是我的主意。”她遥遥指了指两个紫的房间，低声道：“见缝插针，殷勤着呢，就连这花儿，也是她劝着大爷摘的。她要讨好大爷，大爷要讨好奶奶，你叫我说什么？我偷偷跟了他们去，已是惹得人家不高兴了，我要是再多嘴舌，只怕大爷下次见着我就要使脸色了。”

    金簪心中一动，仍然不动声色地道：“你记着你是从哪里来的就行。没了奶奶，咱们什么都不是。”

    梅子道：“这个道理，我懂得。”转身昂首挺胸地走了。才走得十几步路，就被丹霞和白露一边一个，强行拖着进了屋。

    金簪瞧得分明，有心想跟过去瞅瞅，然而此时却不是时候。

    却说龚远和吃完馄饨，就着明菲的手含水漱了口，见着灯下美人如玉，温柔小意，忍不住把头靠在明菲肩上，闷声道：“你对我不好。”

    明菲将他的头发打开，寻了牛角梳慢慢地梳弄着，好声好气地道：“我年轻不懂事，什么地方做得不周全的，还要大爷教我。别和我计较，好好说出来，我改了就是。不要这般生 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    