
    227章期盼（粉红120张）

    第二日清早，龚远和与明菲一道去送邓关，邓关意味深长地对明菲道：“弟妹，你好福气。(顶点手打)”

    明菲落落大方地朝邓关深施一礼：“谢大哥成全。日后大哥若是再来水城府，还请拨冗前来家中。我们家里虽然没有山珍海味，但薄酒一杯，热饭一钵，却是永远都为诸位兄长备着的。”

    “好！”邓关哈哈一笑，转头看着龚远和，低低叹了口气，拍拍他的肩头，道：“好好过日子。”

    事隔一夜，双福也仿佛想通了，神色柔和了许多，使劲拍拍龚远和的肩头：“不管如何，我们还是好兄弟，是不是？”

    龚远和反握住他的手，用力点头。

    待龚远和去了衙门，明菲先让花婆子与薛明贵一道将登州带来的箱子送去陈家，自己又将栽绒毯和双面锦一样取了一件，带上给明姿、明雅的东西，拿了信回蔡家去寻三姨娘。

    二人不过说了片刻的话，庄子里便有人来禀报三姨娘，说是二姨娘的病又加重了，想见明姿，让三姨娘派人去接明姿一道去庄子上。

    三姨娘苦笑道：“还真是等不得，那我且去陪她住上几日。可我哪里敢派人去接四姑奶奶，要是出了什么事，我怎么担待得起。”也不派人去接明姿，只让人去请大夫，备车马，准备立刻起身去乡下。

    明菲别过三姨娘，见天色还早，索性回家接了薛亦青一道，去了金玉满堂。

    马车才在金玉满堂门口停下，伙计就殷勤上前，见明菲与薛亦青打扮不俗，立刻请了上楼：“小店楼上有雅间，备有好茶，请客人移步，小人立刻送货上来与二位相看。”

    明菲与薛亦青顺着漆得光可鉴人的楼梯，上了二楼，立刻就有长相清秀可人，声音清脆的丫鬟笑容满面地迎上来，换了那小二引着几人进了临窗一间屋子。

    屋子里清一色样式古朴的红木家具，官帽椅上铺着红底团花锦缎垫子，博古架上点缀着几件花瓶，寿山石等物，高脚几子上放着一盆正开得好的四季兰，芳香扑鼻。

    薛亦青只扫了一眼，便笑道：“好个雅致的店子。”

    那丫鬟笑道：“这屋子里的摆设，都是我们少东家亲自指点着摆放的。”又问明菲与薛亦青，“夫人与小姐喜欢什么茶？”

    薛亦青听她这口气，似乎自己点什么茶她都有，顽皮之心大起，笑道：“我要黄山毛峰，她要君山银针。”

    那丫鬟只是笑笑：“请客人稍候。”片刻后果真按要求捧了茶上来，薛亦青尝了一口，微微一笑，不做言语。

    那丫鬟见她脸色和缓，方指着身后跟来的一个衣衫整洁的妇人手里捧着扁长的匣子笑道：“不知二位需要什么，因而楼下的师傅每件略取了些来，请夫人与小姐慢慢相看。”

    那妇人上前行了礼，将匣子放在明菲等人面前的条案上，小心翼翼地打开盒子，任由众人观看。

    明菲探手拿起一枝金荷莲螃蟹簪子，仔细端详片刻，笑道：“挺精致的，构思也不错。”

    那丫鬟笑道：“我们大师傅在京里也是很有名的，不管夫人想要什么样的，只要说了样子，都可以做出来。”

    薛亦青拿着一围金镶珊瑚头箍爱不释手：“这个镶嵌得很好。”

    明菲接过去瞧，见镶嵌工艺果然不错，便笑道：“我有六颗珠子，想镶嵌一套首饰，要先看图纸才能接活，你们大师傅有空接吗？”

    那丫鬟正色道：“不知夫人的是什么珠子？”

    明菲从荷包里取出一颗海螺珍珠递上：“就是这个。”

    那丫鬟显见也是个懂行的，脸上露出一抹讶色，用帕子包了手接过去看了片刻，又问了明菲几句，笑道：“夫人这珠子见着稀罕，待小人先去请了大师傅来瞧，才能回话。”

    明菲见她态度谨慎，并不像其他店子那般，才听见说有生意，先就大包大揽，心中好感倍增：“行。”

    片刻后，那丫鬟满脸是笑地走进来：“夫人，我们少东家刚好在店里，她也想过来见识见识夫人的这颗珠子，不知可否方便？”怕明菲拒绝，快言快语地补充了一句：“我们少东家也是女人。”

    明菲还未答话，薛亦青已经大感兴趣，连道：“可以的，可以的，快请。”

    话音未落，就听门口有人爽朗地笑道：“原来是你们！这可真是大水冲了龙王庙。”一身缃色衣裙，打扮得干练清爽的萧慈领着个年过半百的老师傅走了进来。

    薛亦青睁大眼睛：“萧姐姐，原来是你？我前几次去观里诊脉，都没见着你，我还以为你回家了。”

    萧慈淡淡笑道：“这里刚开业，生意还未稳当，暂时我是不回去的。”

    明菲知晓萧慈能干，却也没想到她就是金玉满堂的少东家，见她小小年纪就将金玉满堂打理得井井有条，心中颇为钦佩，当下将那颗珠子递过去，说了自己的意愿。

    萧慈看过后，与那师傅商量许久，方笑道：“这珠子我以前也见过，它色彩艳丽，只需用作点缀便可起到画龙点睛的作用。依我看，姐姐不如镶嵌一对耳坠、一对头钗、一只戒指并一颗链坠，做成盛放的花朵样式，它做花蕊，红宝石与水晶做花瓣，定然好瞧。你看如何？”

    明菲细想一回，笑道：“先作图来看？”

    萧慈与那师傅商量后，道：“那后**们过来看图？”

    明菲笑道：“后日我要带青妹妹去天庆观，没时间过来，听说你也好久没去天庆观了，老道长很是挂念。不如我们一起约了去，好么？”

    萧慈脸色淡淡的，像是要拒绝，薛亦青立刻拉了她的手晃。她微微一笑：“我这段时间有些忙，的确许久没去看师父他老人家了。那就后天见吧。”

    萧慈送了二人下楼，薛亦青见店中众人对她莫不敬服，不由羡慕地道：“萧姐姐，我可真佩服你。我连出门都不能轻易被允许，更别提像你这样自由自在的出门做生意了。”

    萧慈半是骄傲，半是黯然地道：“我家里只有我一个，又没哥哥，又没弟弟，得靠我支撑门户，就算是想偷懒也偷不成的。幸好，我总算是没白吃饭，可以替我爹爹分点忧。”

    明菲心中一动，她是独女，这么大的家业，只怕家里是想要招入赘女婿吧？清虚那种性子，会肯吗？

    待回了家里，龚婧琪早就等着了，说是龚中素让二人晚上过去吃晚饭，却坐在明菲的房里不肯走，薛亦青看出她似是有事，索性找了个借口避开成全了她。

    龚婧琪见屋里没了其他人，方期期艾艾地道：“嫂嫂，你最近可去看过周夫人？听说他们搬出了原来住的地方，日子过得很不好。”

    明菲有些惊疑，她怎会突然问起周家的事来？但还是回答她：“去过。的确是搬出了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    