
    205章秋寒

    到了晚间，雨变成了瓢泼大雨。(顶点手打了天将要亮时，方又小了下来。一场秋雨一场寒，明菲觉着被子有些薄了，八爪鱼似地紧紧地吊在龚远和身上，两只脚紧紧贴在他的腿上，贪婪地汲取着他身上的暖气。

    龚远和就着晨光，好笑地看着她贪睡的样子，轻轻拍拍她的脸颊：“菲菲，放开，我要去衙门了。”未满十六岁的小妇人，还在长身子，一如孩子般的贪睡。昨夜不过多耽搁了些时辰，她今早就醒不来。

    明菲皱着眉头，不满地睁开眼，看见他贴近的俊脸，朝他绽放出一个快乐的笑容：“晴了没有？”不光是白露她们记挂着湖上赏月过中秋，她也记着的。

    这个时候的她，乌发素颜，脸颊粉嫩，双眼迷离，就像三月里最先开放的那朵粉嫩桃花。龚远和嘟囔了一声：“晴了。”低头吻住她的唇，挤开她的唇瓣，找到小舌开始掠夺。她亦抱紧了他的脖子，热情地回应着，不忘在他腰间摸几把，察觉到他身上某处的变化，她吃吃地笑起来，轻轻推他：“早些去，早些回来。”

    他把头埋在她的胸前，低低喘气，不忘追究她：“你不是嫌我太热，不喜欢我挨着的么？怎地这样死死缠着我。”

    还记着刚结婚时的事情呢，明菲白了他一眼：“小气鬼！夫君做什么的？就是冷天暖被子的。”

    龚远和一愣，随即闷笑：“对，夫君就是冷天暖被子，夏天赶蚊子的。”

    明菲也笑：“快起了吧，不然迟了，花妈妈又要唠叨我。”回头看向窗外，灰蒙蒙地一片，不由嗔道：“你又骗我，明明在下雨……”

    回头正好撞上龚远和专注的眼神，他的瞳仁很黑，犹如两潭深不见底的水，里面有两个她，明菲一颗心怦怦直跳，脸热：“你看什么？我这么好看？”

    他只笑不语。

    明菲抿抿嘴，利索地翻身。穿衣，下床，正要溜下床，龚远和一把拉住她：“菲菲，我很喜欢你现在的样子。又娇又俏，这才是你这个年纪该有的样子。”他的手指轻轻抚过她的眉头，“这里，睡觉的时候也没从前那么皱得厉害了。”

    明菲一怔，认真地望着他：“想必以后会更好？”

    他郑重点头：“一定会更好。我保证。”

    外间传来花婆子的声音：“大爷，奶奶，可要摆早饭了？”家里没有长辈，她总怕年轻人贪欢不懂事，误了正事，到点不见二人起身，就要来催一回。

    “摆吧。”明菲忙应了，下床取了新做的夹衣给龚远和。旖旎的气氛被打破，龚远和不满，低声道：“她越管越宽了。倚老卖老。”

    明菲见他不高兴，忙道：“她其他方面并不出格。只是总记着我还是个不懂事的小孩子。”

    “开开玩笑而已。”龚远和见她当了真，捏捏她的鼻子：“你给岳母写信，问问她那个女儿如今在哪里。主家可愿意放人？若是愿意，咱们多出点银子多花点心思也不要紧。骨肉团圆，她想必更尽心，有她在身边，将来有了孩子，你也轻松许多。”

    明菲笑道：“若是能成，她待你必然比待我还要好。”

    龚远和道：“怎么可能，老婆子老奸巨猾。”他见明菲穿衣，不动声色地起身比了一下，道：“你重新做几身衣服吧？你比刚来的时候长高了许多，已要到我的肩头高了。”

    明菲对自己这段时间的生长发育状况感到很满意：“不用做了，母亲那时候给我准备的衣裙本来就要偏大些的，穿着正好。”

    龚远和正色：“女人本来就要经常有新衣的，咱们又不缺银子，等过些日子，我给你挑几身好衣。”

    送走龚远和，派去接三姨娘来家过节的人来回话：“姨娘说，谢奶奶美意。只是家中的人本来就少，她若是不在，只怕更加冷清，她还是留在家中陪着他们一起过好了。”

    明菲想想，索性决定冒雨先去蔡家陪三姨娘吃一顿饭，把过节的意思带到，不叫三姨娘一人孤单过中秋，顺便把陈氏等人遇险，蔡光仪死了的消息告诉三姨娘。

    三姨娘先时见明菲过来很是欢喜，待到知晓此事，不由惊诧万分，沉默半晌。连呼冤孽，又追问蔡光仪的尸骸去向。

    明菲道：“因为泡得太过，坏得厉害，不能远行，夫人便做主买了块地，同另外几个一道埋在了那里。若是老爷要将他起运回乡，也是将来的事。姨娘帮忙给他设个灵位，自家人祭一番也就是了。”

    三姨娘点头：“只能如此了。三公子是四姑***胞兄，他们感情向来不错，不能不叫她知道，今日过节，天气也不好，我明日再派人去邵家说，只是二姨娘那里，还要烦劳三姑奶奶陪我走一趟，我一个人出门不方便。”

    “姨娘太过小心，老爷和夫人都是极其相信你的。不然也不会把这么大个家交给你管。”明菲先前还想着若是三姨娘怕事，不肯出面通知明姿，那便只有她叫人去通知，既然三姨娘愿意代表蔡家出面，那是最好。

    “正是因为老爷和夫人信任我，所以我才更要小心谨慎才是。”三姨娘微笑，她别的本事没有。只是很清楚自己的斤两。这个人生不能说完美，但有个贴心的女儿，不错的女婿，宽厚的主母，嫡子嫡女们也还算敬重她，想来晚年会过得很舒坦，相比二姨娘，她已经很完美了。

    辞过三姨娘，马车顺着青石板铺成的街道碌碌前行，行经天星街时，只听一阵鞭炮声响。却是一家铺子新开张，披红挂绿的，只是天气不好，行人缪缪，虽然店小二在外极力招揽顾客，也是门可罗雀。

    金簪笑道：“这店家请谁看的日子？挑来挑去，选着这么个时候。这雨也不知什么时候才停，谁有心思逛街？”探头一看，捂嘴笑道：“奶奶，是一家金楼呢，叫金玉满堂。金玉满堂，这是来和花满楼打擂台的么？”

    明菲按按她：“店小二说得一口好官话，似乎是从京里来的。”

    金簪仔细一听，点头道：“正是，就是店小二的穿着打扮，也比花满楼的人讲究。从京里来的，乍看着挺讲究，想必款式比花满楼新鲜，奶奶要不要进去看看？”

    说话间，一张马车缓缓驶来，停在了店门前台阶口，两个婆子先跳下车来，撑起大伞，丫鬟扶下一位夫人并十六七岁的少女来，缓缓往店子里去了。

    明菲看得真切，不是袁二夫人与袁枚儿又是谁？想来是袁枚儿将要出嫁，嫌弃花满楼的东西不够新式，趁着新店开张，忙忙地选几样称心的首饰罢？

    金簪见到袁枚儿母女，便知明菲定然不会进去，主动叫车夫赶车归家。到得家门口，二房门口满地扔着些月饼，石榴，绸缎，药材等东西，全都被泥水糟污了，邵大*奶领着两个婆子撑着伞立在门口骂：“不晓得好歹的东西！已是破落户了。当自己还是官小 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    