
    231章等着（粉红160）

    龚远和垂着双眸，脸上带着一丝不正常的红晕，由着宋道士号了他右手的脉又号左手的脉。(顶点手打)好容易结束了，宋道士却捋着胡子不说话，他不由有些紧张地瞟了明菲一眼，又看宋道士，有心开口相询，又生怕出了意外。

    明菲的心悬在空中，可看到龚远和的紧张样，还是决定避开：“老道长可要开方子？我去替您研磨？”

    宋道士佯作生气：“你是信不过老道士的医术，特意寻个生龙活虎的人来试探我的吗？调皮捣蛋的丫头！下次再这样，我不理你了，任你拿好多好吃的来也不行！”

    明菲顿时明白被这老头子给调戏了，由不得丢了个白眼给他：“清虚道长不是说我拿来的东西老道长吃太多了，积食不消化吗？我已经决定下次来不带吃食了。”

    宋道士生气地道：“谁说的？清虚说的？他那是嫉妒！抢不过我就嫉妒！你敢听他的就不要来见我！还有你那什么表妹，我也不医了！”

    龚远和看着这二人吵闹不休，淡淡微笑，只默默将他们的茶杯续满。

    薛亦青照例在前殿虔诚地烧完了香，由娥妈妈扶着起了身，抬眼看着庄严肃穆的三清塑像，低声道：“妈妈，你说我这病能不能好起来？”

    娥妈妈笃定地道：“一定能！这守真子可是比御医还厉害的高人。您这段日子服用他开的药方，不是精神了许多么？”

    薛亦青微微一笑：“是呀，的确不错。往年九月底就要烧上地龙，还觉着冷得紧，今年已是十月初，昨日搬去了暖犀阁，竟然还觉着热呢。要是从此好了起来，不叫家里人挂心，那就好了。其实我最担忧我若是嫁过去身体不好，岂不是害了人？”

    娥妈妈看着她瘦得尖尖的下巴，一阵心疼：“您多虑了，哪能呢？您这么讨人喜欢，怎会害了人？”

    薛亦青抿嘴一笑，不再说话。

    二人走出大殿，薛亦青看着外面湛蓝的天空和洁白的云朵，脸上的神情顿时飞扬起来：“这样的好天气，真是不错。”

    无涯笑道：“正是呢，薛小姐挑的好日子，想必三清祖师爷的心情也会好许多，您的祝祷他们一准全允了！”

    薛亦青听得好笑，回头看无涯笑得无比谄媚的样子，想到明菲说天庆观常常为贫苦百姓义诊施药，索性笑道：“娥妈妈，捐一百两香油钱。”

    无涯笑得如同一朵喇叭花。

    “青妹妹，你们已经来了啊？死无涯，又在哄人掏银子。”扮作翩翩公子的萧慈带着一个小厮慢慢走过来。

    “萧姐姐，你这样子真好看。”薛亦青第一次看到有人女扮男装，看得眼睛都直了，见萧慈举手投足间丝毫不不见寻常女儿的忸怩之态，可见是常常这样打扮的，心里眼里满满都是羡慕。

    萧慈潇洒地朝她抱了抱拳，哈哈一笑：“你表嫂在后面？我给她带了图纸来。”

    薛亦青快步跟上，兴奋地道：“是，我表哥也一同来了。他们正陪道长说话。”

    走进后院，只见清虚独自一人坐在一片残菊中，手里拿着一卷书，眼神却是落在一朵半数已经干枯的白菊上，蹙着眉不知在想些什么。

    萧慈淡淡地扫了他一眼，也不和他打招呼，拉着薛亦青的手朝宋道士的屋子走去，廊下的小道童朝二人行礼问候，清虚听到声响方回过头来。

    两道目光相碰，又快速分开。清虚起身笑道：“许久不见你。你打扮成这个样子，是又要出远门吗？”

    萧慈挑挑眉：“是。”

    清虚踌躇片刻，道：“是要去哪里？已经入冬了，天气会越来越糟糕。”

    萧慈垂眼看着自己的脚尖：“我爹要我回去过年。我家里就是我一个，再糟糕也要去。”

    薛亦青黑白分明的眸子在二人身上扫来扫去，唇边漾起一个调皮的笑容，偷偷捏了捏萧慈的手指，招呼娥妈妈：“我们先进去。”

    萧慈被她一捏，原本平静自然的脸上不受控制地浮起一丝红晕，撇了撇脸，准备迅速结束这次对话：“我要进去了，龚大*奶还等着我给她看图纸呢。”

    清虚点点头，把目光收了回去。

    萧慈有些失望，重重甩了甩头，大步进了屋。

    清虚立在外间，听她自信沉稳地回答龚远和的话：“你放心，这图纸画得什么样，做出来就是什么样。只会比这个更好看……当然，独一无二，不会再给别人做同样的，价格肯定要高点，不过难得大家兴趣相投，我只按普通价算，够付工匠的钱就行。嗯，行，年前一定做好。”

    他侧过脸，透过半开的窗户，正好可以看到明菲与龚远和凑在一起，指着那图纸低声说话。男人眉眼飞扬，女人浅笑吟吟，二人并没有过多的动作，只偶尔一个眼神，一个表情，就能看出许多默契。

    他捏了捏掌心那枚小小的耳钉，抬头望了望天，长出一口气，微微一笑，转身走到一棵冬青树旁，折下一枝树枝，走到那棵已经枯黄了的白菊旁蹲下，拿了树枝细细的挖菊花旁边的泥土。

    他挖得很慢，很细致，仿佛匠人在雕刻一般。廊下的小道童看见，好奇地问：“道长，您挖什么？”

    清虚头也不抬，低声道：“我挖一个虫来做药呢。”

    小道童来了兴趣：“什么虫啊？我给您送花锄来？”

    清虚摇头：“不用。”

    小道童看出他不想被打扰，虽然好奇，却不敢过去。

    良久，那个坑挖了尺余深，他将手缓缓张开，一道璀璨的金光随着他的动作落入深坑，他唇边露出一丝微笑，慢慢地将土填了回去，然后使劲踩死，就这样吧。

    “徒儿，替我送送他们。”宋道士在屋里不要命的喊。

    “是！”清虚无奈地摇摇头，这个不顾形象的老头子，半点观主的样子都没有。

    “过两日我给你下帖子，去我家里玩。”明菲郑重地邀请萧慈，萧慈笑道：“以后再说吧，家里来了信，要催我回去。马上就要走。”

    “这么急？”明菲皱起眉头，敏感地觉得萧慈家里似乎是出了什么事，却因为彼此之间不是太熟，人家不肯说，她也不好相问。

    萧慈点点头：“家里有点事。”

    “你一路保重。”

    “萧姐姐，一路平安，办完事早点回来，明年春天去抚鸣找我玩儿。”薛亦青瞟了站在一旁静静听二人说话的清虚一眼，悄悄拉了拉明菲，丢了个眼风，示意她别耽搁别人。明菲会意，笑道：“那我们先走了？就不耽搁你了。”

    萧慈道：“我们一起出去。”

    清虚咳了一声：“我欠你的药钱……”

    萧慈淡淡地道：“不要你还了！捐给灾民亦是在替我家人积德。先前不过是同你开玩笑而已，你别放在心 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    