
    200章别怕

    啊啊啊，对不住。(顶点手打时间弄错鸟，泪……

    ——*——*——*——

    周清笑道：“昨日邵家的几位少奶奶，带着家仆打了邵五放在杨家巷的那个美娇娘，将人的屋子给砸了个干净，把值钱的东西都给拿走了。”

    “邵家几位少奶奶？”明菲有些惊奇，邵家的儿媳们真团结，竟愿意为彼此暴打狐狸精。

    周清道：“正是。明姿露了一面，没进屋子，一直坐在马车里。她大约还是顾及身份面子，不愿意被人看笑话的。”

    陈莹剥开一颗葡萄的皮，道：“她家这些妯娌没安好心吧？哪里有拖着孕妇去做这种事情的，也不怕出事？就算是真的想帮忙，也不该这样吧？想必邵五事后一定不饶明姿。”

    周清不以为然：“他不高兴又怎样？孕妇最大。明姿若是没有依仗，又怎敢去寻那人的晦气？”

    陈莹道：“可我若是她，一定不会如此轻率，一个不小心，吃亏的还不是自己。反倒惹人笑话。”

    明姿大约是早就知道杨家巷的事的，那日晕倒也不见得就是真的身体虚弱，跟着邵大*奶出门，也不见得就是邵大*奶半点不肯体贴她。选择怀了身孕后再下手，也无可厚非。但她采用此种方式，选在坐胎未稳的情况下就动手，未免失了稳重。明菲把话题转开，问周清：“你与洪夫人熟，可知道她爱吃些什么？我们来写一下菜单吧？”

    周清与陈莹的注意力立刻就从八卦上回到了正事上，兴致勃勃地与明菲出谋划策起来。

    送走周清与陈莹，已是申正，明菲算着龚远和就要归家，便去了小厨房，按着花婆子的吩咐，为龚远和做一道鲜虾烩韭菜。刚剥好虾仁，就见白露跑进来道：“奶奶，大爷买了一条河鲤！金光灿灿的。”

    龚远和竟会买菜？明菲洗了手，也不解围裙就跟着白露出了门。才行没多远，就见穿着墨兰素袍的龚远和带着洗萃走过来，洗萃手里还提着一条草绳串着的金色大鲤鱼。两个人脸上都带着笑意。

    龚远和笑道：“回来的路上遇到有人卖鱼，说是才打上来的，看着很不错，记着你爱吃，就买了。今晚拿了清蒸吧？”

    白露凑趣：“奶奶正给大爷做虾呢，大爷就为奶奶买鱼。”

    龚远和的目光落在明菲的围裙上，望着她温柔地抿嘴笑起来，接过洗萃手里的鱼，努努嘴：“去忙你们的。”

    白露与洗萃对视一眼，笑着自去不提。

    明菲伸手去接他手里的鱼，嗔怪道：“为什么要叫他们走了？没人收拾鱼，我还得叫人来收拾。”

    龚远和探手握住她的手。与她肩并肩地往厨房里走：“为什么要别人来收拾？我买给你吃的，我收拾不是更好？”

    “你？”明菲打量他几眼，笑起来：“你哄我玩呢。”

    龚远和放开她的手，作势在她面前晃了晃拳头：“敢瞧不起你夫君？找打是不是？”

    他一双漂亮的眼睛看上去黑白分明，眼神柔柔的，嘴里恶狠狠地说着威胁的话，可是嘴角却以最可爱的弧度弯着。明菲盯着他看了两眼，把脸凑过去，涎着脸笑：“我就瞧不起了，你要怎样？你打啊？”

    龚远和的手高高举起，轻轻落在她的脸颊上，捧住她的脸，低头在她额头重重一吻，低声道：“打了，你可以打了还我。”闭着眼把脸凑到明菲唇边，一动不动。

    明菲看着他脸上那层细汗，心里柔软得很，从袖子里取了帕子，先给他擦了汗，才在他脸上响亮地“吧唧”了一口，笑道：“可以了！”

    龚远和睁开眼。望着她傻笑。

    明菲不客气地把一只盆和一把刮鳞刀递给他：“拿去收拾！”

    龚远和知道她想看他笑话，也不点破，将鱼放入盆里，举起手：“你帮我把袍子撩起来……你帮我挽袖子……你帮我端个凳子……你帮我舀点水……”

    明菲索性放下切了一半的韭菜，皱着眉头，不耐烦地噘着嘴，蹲到他旁边：“我守着你弄得了，你还要什么？一次说好。”

    龚远和扫了一眼她微皱的眉头，翘起嘴角：“别装了，我知道你心里其实很高兴，很喜欢。”

    明菲的表情僵住。龚远和已经低下头，飞快地动作起来，刮鳞，去腮，剖腹，娴熟得很。

    高兴就高兴，喜欢就喜欢。明菲微笑起来，拍了他的肩头一下，奇道：“你怎会做这个？”她会做不奇怪，可身为古代男人，富家公子的龚远和竟然会收拾鱼，果然怪哉。

    龚远和得意地道：“想知道？”见明菲点头，他恶作剧地笑：“我偏不告诉你！”

    明菲好奇心起，少不得抱着他的胳膊左摇右晃，软语相求，他却只是充分享受明菲撒娇的过程，只笑不语，不说就是不说。

    明菲恼了：“不说算了！”刚丢了手，龚远和已经大惊小怪地叫起来：“原来是个母的。你看有鱼籽。可惜不多，不然可以做个鱼籽烩豆腐。”

    明菲嗤之以鼻：“你还知道公的母的。”

    龚远和瞅着她笑：“我怎么不知公的母的？”

    明菲瞥他一眼，威胁：“你说不说你是怎么学会收拾鱼的？”

    龚远和顾左右而言他，目光落在案板上切了一半的韭菜上，突然笑了：“你给我做韭菜吃？”

    “嗯。”明菲继续切韭菜。

    龚远和再看看虾仁，更笑得欢畅：“你可真心疼为夫。做的都是好东西。”

    明菲心中有鬼，只笑：“不是好东西当然不给你吃。”

    龚远和意味深长：“这两样东西特别好。还有我这些天的饭菜都很好。”

    他知道了？明菲讶然抬头。待看清龚远和眼里那戏谑不正经的神色，撇了撇嘴，故作不经意地道：“好多都是花妈妈做的。她说要给我们调调身子。”

    龚远和坐在一旁，等她切完韭菜，放下刀方道：“你过来淋水给我洗鱼。”

    明菲依言从缸里舀了水淋下去，龚远和认真地翻洗着手里的鱼，轻轻道：“我不知道什么食物会害人，但我却知道什么东西对男人好。”他的语气变得暧昧起来，“你放心，你对我这样上心，我亏待不了你。今晚你想怎样？想不想……”他凑在明菲耳边轻声说了几句。

    明菲大窘，羞红了脸将空了的水瓢在他头上一敲：“你再说！”

    龚远和只看着她笑，笑得明菲的脸越发热起来，拧了他的耳朵：“洗快点！等着下锅呢！”

    龚远和微微一笑：“是，知道你等不得了。”

    明菲一口咬在他肩头上：“你再说！你再说！”

    他夸张地叫：“别咬这里啊，这里会疼，真想咬。给你咬那咬不疼的地方啊。”

    明菲愈恨他愈得意。

    鱼上了锅，明菲取了茶水给龚 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    