
    239章作则（粉红240）

    “是。(顶点手打)”白露见明菲态度坚决，红了眼，垂着头悄悄退出去。

    明菲见她垮着肩膀，整个人突然就没了精神，便唤住她，笑道：“你们几个跟了我多年，我不会亏待你们。年底各处铺子、庄子里的管事会来回话，到时候我和花妈妈好生替你们挑上一挑。我再替你们好好备上一份嫁妆，一定让你们风风光光地出门。”

    白露的眼泪终于忍不住掉下来：“奶奶，奴婢是真的不想嫁人，就想伺候您。”

    明菲温柔地道：“哭什么？男大当婚女大当嫁，做管事媳妇未必就不如做我身边的丫鬟好，一样能帮我的忙。下去歇着吧！今晚这里不要你伺候了，有事我叫外面值夜的婆子。”

    白露收了眼泪，抽抽噎噎地退了下去。回了房里，丹霞还在灯下做针线，见她哭红了双眼，不由大为惊讶：“你这是怎么了？可是做错了什么事？”明菲脾气很好，从来不会无缘无故骂人，要有这样的事，必然就是人犯了错。

    白露吸了吸鼻子，哽咽道：“奶奶不要咱们了。”

    丹霞莫名其妙：“说什么傻话！她怎会不要咱们。”

    白露道：“真的，奶奶让王天保家的明日领牙婆来，要买人呢。说是咱们年龄大了，要将咱们配人。”

    丹霞有些发呆，随即一笑：“这个也值得哭？这是奶奶体恤咱们呢。你别担心，奶奶必然不会亏待咱们。睡吧，睡吧。”

    白露坐着不动，犹犹豫豫地道：“我们去和奶奶说，咱们不嫁人，就留在她身边伺候她好不好？”

    丹霞嗤之以鼻：“别傻了。怎可能不嫁人？”反正她是要嫁人的，她扫了白露一眼，“再说了，奶奶下定决心要做的事情，哪里会轻易就变了主意？”

    白露钻进被子里，将被子盖住了头。

    少顷，丹霞抱起枕头冲到她身边，推了推她：“往里让让，咱们说说话。”

    白露往里让了让，有气无力地道：“说什么？”

    丹霞道：“好不好的，奶奶怎会突然说起这个话来？你到底做了什么？”

    白露不语，她看见什么？她看见大爷和奶奶那般亲密，以往虽然偶尔也会看见他们手拉手，背靠背，互相依偎，或是头发乱了，脖子上留下青痕等，可她从来也没看见过两个人这般亲密。想着想着，她的呼吸急促起来，脸变得滚烫，甚至不敢回头。

    “奶奶可说了想把咱们配给什么样的人？”丹霞推了推她，见她不理睬自己，无奈地跑回自己的床上，兴奋了一夜，担忧了一夜。

    龚远和二更末才回来，明菲笑着迎上去替他接了披风，唤外面的婆子送热水进来，问道：“都说好了？”

    龚远和道：“正好遇到双寿在。他说邓大哥早有防范，已经将两个儿子使出去办事避风头了，叫我不要担心。”

    明菲宽他的心道：“正是，邓大哥做了这么多年的生意，大大小小的官也是认得几个的。”

    龚远和叹了口气：“虽然认得，但真到了那个时候，也没谁敢豁出去保他。只可惜，他又不是那种遇事肯逃的人。”邓家家大业大，身处邓关的那个身份角度，就是明知道要倒霉，也不会逃，而把责任和危险留给其他人。

    明菲见他担忧难过，叹道：“尽人事知天命，崔悯不是个赶尽杀绝的，他兴许不会做得太过。”

    “但愿吧。”龚远和只能苦笑。崔悯未必赶尽杀绝，那是相对于无关紧要的小鱼小虾来说，他若是动手，抚鸣必然从此不会再有邓家。

    第二日，牙婆还未进门，金簪也得知了明菲要买丫头的事，眼巴巴地守着明菲，趁着明菲打发薛明贵的空当，笑道：“奶奶，您可是嫌奴婢年龄大了，变笨啦？”

    明菲好笑地捏了捏她的脸颊，指了指面前的杌子，示意她坐下：“我正说要寻个时候问你话呢，你就上赶着来了。”

    金簪有些脸红地坐下：“奶奶要问什么？”

    明菲拉起她的手道：“大爷有心让洗萃跟着薛总管学做事，待将来薛总管要享清福去了，便让他接替薛总管。你觉得如何？”

    金簪垂下眼嗔道：“这是大爷和***事，干什么要问奴婢？就是问奴婢，奴婢也是不知道的。”手心里却是微微沁出汗来。

    明菲笑道：“你是我身边第一能干的，我不问你问谁？”拍了拍她的手，轻声道，“我虽舍不得你们几个，可也不能因为我的私念就耽搁了你们的前程，这些年，你帮我良多，我一心要给你挑个最好的，却想着，我眼里看着好的，你觉着就未必好。洗萃向大爷求恩典，想求娶你，你倒是说说你的意思，你若是不肯，我断然不会委屈你。”

    金簪反问道：“奶奶觉着他如何？”

    明菲实事求是地道：“将来是你二人过日子，我觉着他如何不重要，关键是你觉着如何。我呢，觉得光看能力，他很不错，人品也差不到哪里去，不然大爷也不会倚重他，若论做夫妻呢，你配他是绰绰有余。只不过，你是比他大了好几岁，虽然这个不是大问题，却也要考虑进去。”

    金簪垂着头道：“不瞒奶奶，他也曾私下底送过奴婢东西，奴婢也是想着自己年龄比他大得多，长相又不好瞧，又想到，若我不是奶奶身边得力的人，他还会不会这般高看我，所以从来不敢收，没想到他竟然求到了大爷跟前。”

    明菲见她想得比自己还细，不由放了心，给她打气道：“你长得端端正正，哪里不好瞧？若论能干精明，少有人能及，配他那是绰绰有余！就看你是否瞧得上他，其他都不是问题。”

    金簪失笑：“在奶奶眼里，我们都是极好的。可这个事，奴婢还要好好想上一想才行。”

    明菲道：“婚姻大事自然不能马虎，你好生想想是应该的，但也别瞻前顾后，胡思乱想反失了一门好姻缘。”

    “是。”金簪笑道，“听说白露那傻丫头昨夜还哭了？”

    明菲微微一笑：“嗯，说是不嫁人，就想伺候我。你若是有空，不妨劝劝她。嫁人可是高高兴兴的事，别弄得这样悲悲切切的。”又状似不经意地道，“你和丹霞也说一说，下次大爷在房里的时候，不要不经禀报就直愣愣地往里闯。等新人进了门，你要着重教她们守规矩。”

    花婆子不在，这房里的丫头都归自己管，这才几日功夫，就出了这种事。金簪有些懊恼，细想了一回，不由皱了眉，道：“奶奶，下次不会再有这种事了。白露那里您也不用管，待奴婢和她说。”

    明菲点点头，笑道：“你让人去看看表小姐起来没有，和她说，等下牙婆来了，让她帮我挑人。”

    金簪退了出去，先让人去暖犀阁请薛亦青，自己去寻白露，先堆了笑和白露说了一歇闲话，很技巧地试探了一 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    