
    217章求教（求粉红票）

    明玉的婚事的确该做准备了，明菲不着痕迹地打量着汤盛。(顶点手打)十六岁的少年，嘴唇边已经有了一圈毛茸茸的胡子，目光清亮，举止庄重，看着挺顺眼的，就是不知人品如何。爱看书爱读书不要紧，但如果成痴，却不见得就是丈夫的好人选。这等男人，太平盛世一帆风顺也就罢了，若是遇上什么波折，只怕连饭食也捞不到嘴里去。她的小明玉，不能交给这种温室里的花朵。

    汤盛与陈至告辞而去，陈大*奶看向明菲，低声道：“我这个侄儿从小就内秀，若是他有朝一日能去京城应试，还望令兄照顾一二。你叔外祖父与小姨虽在京中，却是长辈，不如你哥哥同是年轻人，又刚经过殿试，可以指点他一二。”

    明菲没心没肺地笑：“难得舅母不嫌弃。只怕我哥哥愚笨，误了汤家表弟。”假如真的有心，去京城也好，可以让蔡光庭观察观察。

    陈大*奶道：“哪里，哪里。你哥哥是他们这一辈中的俊秀，他若是愚笨，就没比他更聪明的了。”她见明菲虽然笑得灿烂，却似乎是半点也没产生别的心思，不由暗叹了一口气。看来陈氏说的不假，明玉的婚事，这两个哥哥姐姐要求高的很。自家的侄儿自家虽然觉得好，旁人却不见得就能入眼。

    汤大*奶在一旁看见，知道对方并没有把自家儿子放在眼里，很有些不舒服。但明玉却是她与陈大*奶通过多次合计后挑出的最合适的儿媳人选。往日只是听旁人说过明玉，今日见了明菲的长相举止风度，心中很是满意，觉得姐姐如此，妹妹也定然差不到哪里去。这样合适的人选，若是随便就放弃了，实在是不划算，而且对方越慎重，越说明那女子不错。便上前笑道：“那就这样说定了，到时候大*奶可别推辞。”

    明菲笑着应了，众人各自上了马车。

    陈大*奶问汤大*奶：“你觉得如何？”娘家这些年每况愈下，急需一个各方面都不错的媳妇来提提气。所以挑来挑去，侄儿才会十六岁不曾定亲。

    汤大*奶道：“我看她的举止形容都很好，想来她这个妹子不会差到哪里去。可是我觉着她似乎看不上我们盛儿……要是到最后还是看不上，可不是耽搁了我们盛儿？”

    陈大*奶笑笑：“盛儿明年要参加乡试，也不在这一两年的功夫。左右那孩子还小，他们这般挑剔，一时半会儿也定不下，若是他们真有了合意的人选，陈家姑奶奶那里一准提前告诉咱们，咱们再做打算也不迟。何况盛儿明年参加乡试，若是能脱颖而出，必得他们高看一眼，到时再让陈家姑奶奶美言几句，未必就不能成。”

    汤大*奶细想一回，也是这个道理，便想着要先让明菲对她的印象好起来才行，之后几次借陈大*奶的手约明菲出去游玩，双方加强了解不提。

    一行人浩浩荡荡地到了崔府，崔悯的老娘行当家之职，出来迎接众人。明菲抬眼望去，只见守寡多年的崔老太太不过五十出头的样子，穿一身暗红织金妆花缎做就的衣裙，头戴金凤钗，秀目含威，稳稳当当地站在那里，自有一种气势，看着就是个不好糊弄的人。

    女眷多的地方，是非八卦也极多，入座后，人群中有人小声议论，“崔老太太从前对那位首辅小姐就不买账，对这翰林家的孙小姐，恐怕也不会满意到哪里去。”

    “今日这场喜事，办得简单了些，还不如上月宋家娶儿媳。他们家还是官，宋家还只是民呢。”

    有人不屑地道：“这续弦与原配能比吗？”

    说话间，外间传来一声喊：“花轿进门啦！”众人的注意力都被转移过去，八卦重点又放在新娘子今年多少岁，什么样子，娘家如何等等上面去。

    繁杂中，有人拉拉明菲的袖子，明菲回头，却是崔悯那貌美的小妾，笑眯眯地朝她行了个礼，道：“我们大小姐请蔡家表姨去后面叙话。”

    明菲与薛舅母说过，带了丹霞与那小妾往后院而去。前面热闹，越往后越安静。崔吉吉穿了一身素淡的蓝色衣裙，坐在一棵桂花树下，怀里抱着个婴儿，身边围着章妈妈等人，一群人正在说笑。见明菲过来，崔吉吉将怀里的婴儿交给章妈妈，快步上前来迎明菲：“表姨，耽搁您吃酒可真不好意思。”

    明菲原以为，母亲死去，父亲另娶，这种时候崔吉吉大约是难受的，本想好了如何宽慰她，但见崔吉吉表情恬淡自然，也就不去提那从前的事，配合着崔吉吉说些风花雪月的话。

    崔吉吉却是打算向明菲打听她小时候的事的，说完客套话，章妈妈笑道：“我们小姐是想向表姨求教的。”

    崔吉吉害羞地拉了拉章妈**袖子，小声道：“妈妈……”

    自己有什么地方是崔吉吉想学的？明菲略一沉思，便笑道：“只怕我才疏学浅不能给大小姐解惑。”

    崔吉吉捏捏帕子，笑道：“我听说表外婆当初进门的时候，表姨也是同我一般大的年纪？也听说表姨与表外婆的关系如同亲生母女一般，我想向您讨教，您是如何做到的？我祖母说，人与人相处，这里面的学问极大，大事不容易出错，平时相处中的小事反而最容易与人产生嫌隙，那么，怎样才能做到皆大欢喜？又叫夫人满意，又叫祖母满意，还让父亲高兴，自己又不委屈？”

    要尽力让所有人都满意，又要让自己过得愉快，果然是进入宫廷的必修课之一。这个老师不好当，对着崔吉吉认真的表情，明菲有些紧张，认真思考后，道：“我没什么可教给大小姐的，这些年我只记着一样，想要所有人都满意是不可能的，十全十美的事基本是没有的，那么，我只要抓住最重要的就行了。小事可忍，大事不让，凡事多想想对方的好处，多站在对方的角度想想，莫要抓住一点错处就不放。”

    崔吉吉沉思片刻，点头道：“小事可忍，大事不让，多站在对方的角度想想……”脸上绽开一朵花来，笑道：“我知道该怎么做啦，谢表姨指教。”

    她虽笑得灿烂，明菲却觉得她笑得如同一只小狐狸。

    章妈妈小声提醒崔吉吉：“大小姐，外面大约快开席了。”

    崔吉吉一摆手，一个丫鬟捧出一只打开的锦盒来，里面俨然是两串蜜蜡手串。崔吉吉笑道：“表姨，有劳你们记挂，这个是我送给您和六表姨玩耍的，些微薄礼，不成敬意，还望表姨不要嫌弃。”

    明菲谢过，让丹霞收了。

    崔吉吉诚恳地道：“我原本想等家里的事过了之后，再邀请表姨与表姨夫来家吃顿便饭。但昨日得知，爹爹后日要启程陪夫人去水城府回门，可能要在水城府住上一段时间，家里只有我与奶奶两个人，诸事不便，所以，请表姨见谅。”

    崔悯忙到不能去水城府接袁枚儿，却要与袁枚儿在水城府住上一段时间？明菲敏 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    