
    198章陷阱（一）

    龚远秩等人岂能不明白龚远和是在警告。(顶点手打)若是龚二夫人再过来胡闹就要放狗。想到他从前纵着追风咬龚二夫人身边丫鬟婆子的劣迹，几人都有些慌。

    龚二夫人出了门，便责怪龚远秩：“看见了吧？你口口声声说他好，他就是这样好的？你爹都下狱了，他还有心思游玩，真是忘恩负义的东西。”

    龚婧琪冷哼了一声：“别说了！咱们是去求人，哪有你那样求人的？”不被人家赶出来才怪，简直就是自取其辱。

    龚远秩已经不想再和她说什么了，将她交给丫鬟婆子，冷声道：“你歇着吧，这事儿你别管了，急也急不来，只能等大哥打听清楚情况再说。既然家里没钱，就别把钱拿出去打了水漂，正经需要的时候又拿不出来。”

    龚二夫人见女儿和儿子都转身就走，不由急道：“我不也是因为急，担心你父亲吗？”

    龚远秩与龚婧琪懒得理睬她，径自去远了。

    龚二夫人愣愣地看着子女走远，耷拉了肩膀转身往回走。有什么大不了的，她又不是不认识人，明日她去相熟的人家里走走。寻那些以往同她交好的人想想法子，先把人从狱里弄出来再说。银子么，既然从大房那里抠不出来，也逼不来，她也只有自己出了，她不能没有龚中素，这个家也不能没有龚中素。

    龚二夫人想心事整整想到半夜，想到心烦处，几次想起朱姨娘来。朱姨娘的主意一向是极多的，眼光也准，只可惜……龚二夫人恨恨地低骂了一声，若不是朱姨娘太过狡猾，她也不会上当，留了这么多年，现在想动手，却是不容易了。

    谁都靠不住……龚二夫人辗转反侧睡不着，起身拿了墙角的小羊角宫灯，走到帐后，外间值夜的丫鬟听见声响，小心翼翼地道：“夫人？”

    她不耐烦地道：“睡你的觉！”

    那丫鬟不敢吭气了。

    她掀开帐子，蹲了下去，握住一只床腿，在上面小心地摸了摸，床腿发出“咔”的一声轻响，一块薄薄的木板被她掰了下来。她在里面探了探，拿出一叠银票来，逐一打开来看了一遍。叹了口气，抽出面额最大的一张揣在了怀里。

    这是她的私房钱，准备将来两个儿子成亲以后，悄悄给他们的。现在看来，是得先拿出来救急了。

    龚二夫人认真地挑选了一套暗金色的衣裙，戴上金步摇，搽粉描眉抹胭脂，努力让自己看上去精神一点，没那么苍老落魄。

    听见她要出门，管事被唬了一跳：“夫人想去哪里？”眼睛一挤，一个小厮快步朝龚远秩的书房奔去。

    龚二夫人看见了，也装作不知道。沉着脸呵斥管事，她的威力管事是知道的，流着汗命人准备了马车，尽量拖延，总算看见龚远秩急匆匆地赶来，方长长出了一口气。

    “娘，你要去哪里？”龚远秩拦住龚二夫人。

    龚二夫人道：“我去找找以往相熟的人，看看她们有什么法子没有。”

    龚远秩狐疑地道：“可是大哥说先不要胡乱花钱。”

    龚二夫人不耐烦地道：“谁说我要花钱？我就是去打听一下消息。你们一个个都不管你爹，我总不能看着他受罪不管吧？”

    如果她去账房支钱，自己不会不知道。让她出去转一圈也好，省得成日在家里胡闹。龚远秩沉吟了一下，道：“那我陪您一起去？”

    龚二夫人道：“我去拜访女眷，你跟去干什么？”见龚远秩一脸的不放心，她淡淡一笑：“你放心，我不会和人争吵的。”为了叫龚远秩放心地让她出门，她特意强调了一句：“我今天吃了药的，很好。其他人不同于你哥哥，舅母他们，我怎会与他们争吵？”

    龚远秩见她的笑容恬淡，仿佛从前那个人又回来了，心中有些宽慰，心想她的不讲道理的确也只是对着自家人来，便再三叮嘱，又叫得力的婆子跟了，方放她出门。

    龚二夫人一连走了几家，人家不是推人不在家，就是推病，竟然没人肯让她进门。她又是难过又是羞耻又是担忧，硬着头皮去了周同知家，周同知夫人还是见了她一面，宽慰了她几句，说也许只是谬传，叫她不要相信。可听到她要求帮忙与洪知府夫人搭线时，便不露声色地转移了话题，接着借口有客人来访，她不得不告辞。

    奔波到傍晚，也没有丝毫进展，龚二夫人只觉得身心疲惫。悲从中来，几乎就想大哭一场。忽听有人道：“是姑母吗？”

    却是邵五的声音。

    龚二夫人恼恨娘家人无情，不想答话，沉着脸不吱声。

    邵五却嬉皮笑脸地拦住车，在外作揖道：“好久不见姑母，姑母身体可否安泰？”小心翼翼地往车里探了一眼，见龚二夫人铁青着脸一言不发，微微一笑，道：“姑母莫要恼我，那些事情是我爹娘他们不对，只是我做子女的，却也不好说父母的过错。姑母委屈了。”

    龚二夫人听到他说这个话，心里好受了许多。掀起帘子道：“你去哪里？”

    邵五忧心忡忡地道：“侄儿听说姑父出了事，心里很担忧，这不，约了几个相熟的朋友在前面酒肆里见面，讨论一下对策，看能不能帮上姑父的忙呢。”

    一个商户之子，平时又游手好闲的，能帮上什么忙？龚二夫人道：“这事儿我都没法子，你别浪费精力了。”

    邵五微微一笑：“姑母是看不上侄儿吧？我虽比不得表哥他们读书那么好，却也托了姑母的福，认得几个官家子弟。就比如周同知家的公子。洪知府的衙内，和我都是相熟的。大的忙帮不上，请他们打听打听消息也是好的。别的不说，能知道姑父到底被关在哪里也好啊。”

    心思被道破，龚二夫人却也没觉得有什么不好意思的，只道：“洪知府来的时间不长，你是怎么认得他家公子的？”

    邵五羞赧地一笑：“是周同知家的公子介绍给我认识的。他有点小嗜好。”

    官家子弟，真的清白的就没几个，龚二夫人心中也就信了几分，柔声道：“好孩子，那就有劳你了。”

    邵五柔声道：“我小时候姑母成日将我抱在怀里。有什么好吃的好玩的从来没落下过我，比起姑母的慈爱之心，我为姑母做这点小事，又算得什么？”

    许久没人和自己说过这些好听话，就是自己的亲生儿女最近见了自己也是冷言冷语，更不要说龚远和将她不留情面地轰出去了。龚二夫人由不得有些感动，转念一想，试探道：“我给你些钱先用着？”

    邵五赶紧摆手：“哪里用得着！”小声道：“我爹娘还欠着你的钱呢，我心中实在过意不去。”

    龚二夫人沉默片刻，道：“好，那你打听到了消息，就来和我说。”

    邵五一笑，体贴地替她放下车帘子，柔声道：“姑母，您放心，姑 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    