
    261章约法

    邓九淡淡一笑：“本来想到时候再和你们说的，但又想着，你们待我们这么好。(顶点手打)突然说走就要走，不够礼貌。所以提前和弟妹说一声。”语气竟然是非常的坚决。

    龚远和晚间回来，明菲和他说起这事：“说是找到了堂舅，要去白州。我记得你当初和我说过，她没地方可去的，就推说以后慢慢再说，让她别急。”

    龚远和皱眉道：“邓家是旺族，亲戚自然不少。可出了事后，人人自危，都怕惹祸上身。愿意帮忙且能帮上忙的都跟着邓大哥一起被拿下了，剩下的都是些不愿意帮忙也帮不上忙的，所以我才将她和山儿领回家来。这突然冒出个堂舅来，莫不是她听说什么闲话了？”

    明菲见他脸色不好看，便道：“我让人去打听一下。”当下便将花婆子叫进来，简要地将事情说了一遍，道：“如今表小姐突然提出要走，大爷和我都觉着有些蹊跷，妈妈去刘妈妈那里打听一下，看是怎么回事。如果是听了闲话，少不得要向她赔礼道歉。”

    花婆子赶紧声明：“奴婢自那日听大爷和奶奶教诲之后，便将嘴封死了，再不敢乱说的。又处罚了几个背地里嚼舌头的，这些日子可没听人说过什么。”

    龚远和道：“你先去打听一下再作理论。”

    花婆子见他阴沉着一张脸，心里也有些怵，忙退了出去，暗想：“这邓九好手段，这分明就是以退为进嘛。”但又想，自己并没抓着她的什么把柄，说出来不过图惹大爷与大*奶生分而已，只能是把眼睛放亮一点，替明菲仔细看牢了。

    花婆子偷偷叫了金簪在一旁，仔细叮嘱过后，便先去找王天保家的，拿了糖和糕点哄了宝儿好一歇，问出了些情况，这才又找了借口去寻刘婆子。

    这里明菲和龚远和说了郭家的事，又说起袁枚儿找茬，崔悯阻止，让袁枚儿道歉，又请了她去家里玩。说到袁枚儿被一泡尿弄得狼狈不堪，气急奔走，她不由哈哈大笑，笑完了才发现龚远和的脸色很不好看。

    “你这是怎么了？”明菲联想到先前他因为邓九要走的事不高兴，便认真道：“是为了九姐的事么？你放心，若她是因为有人乱说话受了委屈要走的，我一定替她出气，向她赔礼道歉。我既然留她住下，便是真心实意的。”只要邓九不做对不起她的事，她便不会做那逼走邓九之类的事。

    龚远和见她脸上的笑容全都不见了，又提起邓九，忙道：“不是为了这个，我怎会不相信你。我是为袁枚儿欺负你而生气。”现在是袁枚儿，以后说不定也还会有其他人，原因无他，只是欺负自己官小而已。

    明菲见他说得真切，便道：“她不是没欺负上我，反而被我欺负了么？你生什么气？”

    龚远和垂眸道：“我是你丈夫，你在外面被人欺负，就是我的错。光有钱不够，光对你好也不够，我要努力上进，不要别人欺负你，让你欺负别人去。”

    这就是男人所谓的自尊。明菲拉起他的手笑道：“傻瓜，不管你做到多大的官，始终都会有人比你更大。袁枚儿被我欺负，是不是崔悯的错？是不是因为他的官小？我为何敢这么对待她？因为我知道不管我捅了多大的篓子，你也不会怨我怪我，所以底气足。对于女子重要的不是夫君的权势有多大，重要的是他宠不宠她。你呀，不值得为这个生气。”

    龚远和摸摸她的头发：“上次崔悯问我，明年三年考绩后，愿不愿意去地方任知县，你愿意跟我去么？”

    明菲笑道：“自然是你去哪里，我便去哪里。问什么愿不愿意？除非是你嫌我跟着不自由，不要我跟着你去。”

    “我就是嫌我自己也不敢嫌你。”龚远和开心一笑：“你的生日要到了，你想要什么？我送给你？”

    明菲道：“我不说，你自己看着办。”

    龚远和捏她的鼻子：“我的生日在五月，你也自己看着办。”

    明菲眨眨眼：“送你什么好呢？你什么都有，也没什么特别的爱好。不然，我送你一个美妾？”

    龚远和嗤了一声：“送我美妾？你确定我没做梦？我怕我晚上会做噩梦。”

    明菲大笑：“娇妻美妾，你应该是做美梦才对。”

    龚远和佯作失望：“是，不管噩梦美梦，始终都是做梦。”

    花婆子站在帘外道：“奶奶，奴婢来回话。”

    明菲忙从龚远和怀里坐起，正襟危坐：“进来吧。”

    花婆子小心翼翼地道：“奴婢刚才去问过了宝儿，宝儿说今日表小姐回来后，刘妈妈拉着她说话，说着说着表小姐便骂了刘妈妈，刘妈妈哭了，表小姐立刻便来了您这里。只是宝儿那丫头年龄太小，说不清楚为什么。后来奴婢又去找了刘妈妈，试探她的意思。刘妈妈说，一切但凭表小姐做主，表小姐去哪儿，她就去哪儿，奴婢问她可是受了什么委屈，她说没有，其他什么也问不出来。看着果然是哭过了。”

    明菲便与龚远和商量：“不然过几天我设家宴，请她带了山儿过来吃饭，你亲自问她？”

    龚远和摇头：“不必了，她不肯说也还是不说。她说的是要等家里的事了才走，那便不急，兴许什么时候她突然肯说了也不一定。”

    明菲沉了脸嘱咐花婆子：“花妈妈，你再吩咐一遍，一定要对表小姐和山儿客气有礼，若是有闲话传出来，不管什么闲话，一定严惩不贷！”

    花婆子答应得很爽快：“是，奴婢马上就去办。”

    第二日早上，明菲先听薛明贵报了一遍春耕播种的事儿，接着吩咐花婆子：“妈妈过去问问，看二公子什么时候进京，请他定下日子后提前来说一声，我好把给大公子和六小姐准备的东西交给他一并带去。”

    涵容的预产期在三月初，她是不能去京城了，只能是给那未见面的不知是小侄子还是小侄女准备了衣服，被子，帽子，鞋子并长命锁、玩具等物。又分别给涵容和明玉准备了几匹漂亮的衣料，给蔡光庭做了两双鞋和两件外衫。

    花婆子领命去了隔壁，少顷却是和李姨娘一起回来的。李姨娘笑道：“二公子明日就起身，老爷让大爷和大*奶今晚过去吃晚饭，给二公子送行。”

    明菲笑道：“这么急？”她以为龚远秩才从抚鸣回来，怎么也得歇上几天，谁曾想第二日就要走。

    李姨娘掩嘴笑道：“老爷也说急了些，好些东西都还没收拾呢，可是二公子等不得了，恨不得插了翅膀立刻就飞到京城去。一大清早就嚷嚷着让人给收拾东西，老爷被他吵得受不了，只好允了他。”

    明菲道：“他上进是好事。”

    李姨娘欲言又止，明菲索性问她：“姨娘有什么事？”

    李姨娘犹豫半晌，笑道：“没什么，就是想问问大*奶要带去京城的东西可 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    