
    193章来信（一）

    金簪将赏银交给金厨娘：“金娘子。(顶点手打)你昨日做的红烧狮子头很好，客人很喜欢。这是大爷和奶奶赏你的。”

    金厨娘不安地道：“这是我分内之事，大爷和奶奶三天两头总在打赏，叫我心里实在过意不去。”

    金簪笑道：“赏你总是你做得好，你接着就是，客气什么？”

    金厨娘不好意思地笑了笑，双手接过银子谢了恩，金簪问她：“你最近还去和朱姨娘学药膳么？”

    “已经很久不曾去了。”自从龚妍碧出事之后，朱姨娘便不在厨房当差，她这个徒弟自然也就不好再去。

    金簪笑道：“他们家除了朱姨娘以外，还有谁的手艺更好？大爷想吃一道枸杞山药煲瘦肉，说是当初朱姨娘的拿手菜。你过去问问，看谁会？她们跟了朱姨娘多年，想必十成手艺也学会了五成。”另拿了一吊钱给金厨娘：“有点钱方便些。”

    金厨娘接了钱：“有个姓王的厨娘，一直都是她给朱姨娘配菜打下手的，想来她该知道这菜的做法，我把厨房收拾好便寻她去。”

    金簪又同她说了几句闲话，方才告辞离去。

    午间，金厨娘来回话：“那位王厨娘果然会。只是她如今要做二夫人的饭菜，没空，我和她约了时候。等晚间她把那边的事情做完后，来我们这里做。大爷想吃，恐怕得明日了。”人家只肯做，不肯教。手艺人本来就靠这些手艺安身立命，怎会轻易教给旁人？

    金簪问过明菲的意思，道：“也行，她若是做得好，奶奶有厚赏。”

    待金厨娘退下，花婆子道：“奶奶，想来今后就要落在这位王厨娘身上了。只不知，她与朱姨娘的关系好到什么程度？朱姨娘做的那些事儿，她心中有数没有？”

    明菲道：“这般要命的事，以朱姨娘那种性子，只怕就是二小姐也不见得知道，更何况一个厨房里的厨娘？”

    花婆子出主意：“要不要让王天保家的以本家的身份去和她接触接触，摸清楚她家中的情况，然后？”她比了一个手势，“交给老奴来办，一次就可以把她拿死。”

    “先弄清楚她的情况，其他的暂时不必。”明菲让金厨娘去问这道菜，只是试探一下虚实，并不打算与这位王厨娘多接触。动手太早，只会打草惊蛇。

    夜里那王厨娘果真过来，做出了地道的枸杞山药煲瘦肉，明菲厚赏了她，此后，王厨娘便仰首期盼隔壁大爷什么时候再想吃从前家中的菜。却总也等不到金厨娘来唤。

    转眼间到了二十一这日，龚远和请了假，与明菲一道去送陈氏等人，龚二夫人只叫人送了一匣子糕点过来，说是自己身体不舒服，就不去送陈氏了。明菲打开那糕点看了，不过两三样，就是街上的寻常物事，淡淡地扔在一旁，懒得带去。

    蔡家此番简直是大挪移，除了二姨娘不能去，三姨娘因为明雅有了身孕，九月就要生产，她不放心，不肯跟去以外，其他人统统带上，包括娇杏和金桂也兴高采烈地跟上。

    邓关送茶的船队由三艘大小不一的船组成，陈氏等人包的船被安置在中间，半新的船，看上去极牢实。陈氏的哥嫂、陈莹，周同知夫人并几个平时与陈氏交好的官宦女眷也来送陈氏。码头上热热闹闹地停满了马车，却不见邵家的人。

    趁着陈氏同夫人们讲话，陈莹拉着明菲低声道：“四妹做得也太过了。就连脸面也不肯敷着点，这叫人家怎么说她？”

    “兴许是有事情耽搁了？”明菲觉得应该别有蹊跷，明姿就算不愿意送陈氏等人，也会来送蔡光仪的。

    周清笑笑：“兴许我是知道点，但我不好说。”见明菲和陈莹都皱起眉头看着她，她摆摆手：“别问我，也许是谬传。”

    陈莹白了她两眼：“见不得你这个脾气，要不就别说，要不就畅快些。”

    周清左右张望一通，小声道：“我听我哥哥说，邵五在外面包了一个粉头。就住在杨家巷。他还请他们去那里吃酒呢，我哥哥怕被我爹知道，没敢去。”

    陈莹道：“都请你哥哥去吃酒了，还说也许是谬传。”见明菲垂着眼不说话，心想到底是一家人，她们当着明菲的面议论这个也不妥当，便也改了口：“唔，约莫真的是谬传，这才成亲两个多月呢。哪有那么快。”

    周清也附和了几句，把话题转到袁枚儿身上去：“她九月初一的正日子，听说她那在湖州守灵的继女，已经赶到抚鸣，跟着身边的妈妈学着准备所需事务。”

    陈莹吃惊道：“那崔小姐不是说年龄尚幼么？怎地已经可以管理家事了？”

    周清笑道：“总是人学的嘛。只要她肯学，肯管，有人出主意，也不是什么难事。”

    陈莹摇摇头：“够得缠。”

    陈氏招手叫明菲过去，把三姨娘的手塞在她手里：“有什么事记得写信来说。你三姨娘一个人在家。你平常得了空闲，经常去看看她，没事儿的时候也叫人去问候一声。”

    又嘱咐三姨娘：“你一定要留下来看家，我也不好勉强你。你自己小心罢，有什么事，记得一定和三小姐商量。”

    明菲连忙保证她一定会照顾好三姨娘。陈氏千叮万嘱的，“九月是你二姐姐的产期，你莫要忘记了。”

    明菲忍笑道：“母亲放心，我前几日才叫人给二姐姐送东西去，又怎会忘记呢？到时候我领了三姨娘一道去看二姐姐，能做的一定做好。”

    陈氏扫了一眼立在江边一动不动装死的蔡光仪，叹了口气：“二姨娘那里，你隔三差五也叫人去看看。若是出了什么事，心中也有个数，省得措手不及。”

    龚远和把蔡家的箱笼包裹检查好，又去和船老大等人说了一番好话，给了赏钱，与邓关等人办好交涉，确认一切无误，才又去催陈氏：“岳母，时辰差不多了，该走了。”

    周夫人等人知道陈氏身边的两个女镖师是龚远和请的，便笑道：“人家都说女婿当半个儿。如今我们算是开眼界了，就算是儿子，也未必如此细心。”陈氏笑着与众人别过，转身登船。

    就在船要开的那一刹那，明菲赫然看见邓关的船头立着一个青白脸皮的汉子，正一本正经地同双寿说话。龚远和顺着明菲的眼神望过去，微微一笑：“他是邓大哥的堂兄弟，专做酒生意的，上次方家的事情是他帮的忙。”

    明菲瞥了他一眼：“你的朋友，有做茶生意的，酒生意的。敢踢馆，敢闯宵禁，玩刀子，还有没有做私盐生意的？”

    龚远和淡淡一笑：“玩笑了，那私盐生意哪有那么好做？一不小心就是砍头的勾当。”携了明菲的手，“敕造宝观就要落成，你要不要跟我去看看？”

    明菲与周夫人等人别过，又同周清与陈莹道：“八月上旬，我家中要办桂花宴，到时 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    