
    262章委蛇

    龚远科泪眼朦胧地看着龚中素，迫不及待地道：“爹爹您说，儿子听着。(顶点手打)”

    龚中素正色道：“第一，你姨娘的事以后不许再提，更不要说什么告官之类的傻话；第二，今后你要与夫人、你二哥、三姐、四弟好生相处，不许心存芥蒂，更不许挟怨报复；第三，待你姨娘迁回祖坟后，你便去乡下，监督着把我们家庄子的春耕播种做好，没做完不许回来，今后也要把家里的铺子打理好。只要你做好这三件事，我立刻就安排迁坟。”

    龚远科毫不迟疑地应下：“是，儿子都答应。”

    龚中素见他答应得爽快，想起之前他那不依的样子，反倒有些迟疑了，便道：“你真的想得通？不觉得委屈？”

    龚远科叹了口气：“这些日子儿子想了很多，覆巢之下无完卵。虽然心中伤痛，可是又能怎么办？即便此刻出了这口气，日后我和二姐姐也要受牵连，没好日子过，连累了爹爹的声名更是不孝。人死不能复生，姨娘在地下想必也是希望我和二姐姐能生活得好的。我只有按着姨娘的愿望，努力上进，将来出息了，二姐姐才有依靠，才对得起姨娘，这才是大孝。”

    他一席话说得合情合理，听得龚中素连连点头：“想不到你平时话少嘴笨，此时说的这番话却自有情理。你能想明白这其中关键之处，那是最好不过。我当初固然是为了这一大家人，但你和你二姐也是这其中的一员，也能受益，你自己想想，若是事情嚷嚷出去，你二姐的这门亲事还能好得了么？”说到此，话锋一转，冷了脸厉声道：“所以你最好说的是真心话！若是欺瞒了我，坏了我们家的名声，害了你三姐、三哥、四弟的前途，休怪我无情！”

    龚中素不曾说他具体会出什么惩罚，但龚远科、李姨娘都心知肚明。朱姨娘能迁入祖坟，同样也能迁出去，而对活着的人来说，失去家族的庇护，便是无根浮萍。龚妍碧没了娘家可以依仗，在夫家腰杆就挺不直；龚远科若是被除了谱，这一辈子就完了，便没有出头的机会。

    龚远科低着头，有些害怕的说：“儿子知晓厉害，断不敢胡来。”他心里却暗自冷笑，他这一辈子，本就没有什么前途可言，光脚的不怕穿鞋的，他怕谁？说到龚妍碧，自有一条路既可以让龚家的名声不坏，不至于沾染上她，又可以让他得偿所愿。

    龚中素见他态度极好，心中的大石放下了一半，放缓了声音道：“你起来吧。”招呼他坐下，又让李姨娘去拿了珍藏的好茶出来泡给他喝，与他谈心，说了许多好话，许他一份前途：“你读书不行，但你大哥曾和我说过，你经商能力不错。尺有所短寸有所长，我是这样打算的，你好好经营家中的庄子和铺子，将来你二哥和四弟读书出息了，自不会和你争这个，我也断不会叫你吃亏。好好娶上一门亲，自有安乐的日子在后头。”

    龚远科垂着眼，态度极好地答应着，心里却暗自在想，什么安乐日子？什么尺有所短寸有所长？看看大房的例子就知道，不管自己拼死拼活赚来多少金银，不过都是白白替他人作嫁衣裳罢了。若是龚远秩与龚远季学业有成，官欺民，自己越发没有还手之力。既然如此，何不自己替自己打拼一番，一定要留在这里受这鸟气？嘿嘿，学业有成，你不就是怕我把他们的前途给毁了么？行，就算是毁不了，也要耽搁一下！

    龚中素不知龚远科心里正和他唱对台戏，只觉得这个儿子突然有了想通的迹象，便要好生把握机会，将其彻底拿下。父子俩促膝谈心一直说到掌灯时分，众人都往苍寒堂里来吃晚饭，才算住了。

    晚饭时，龚远科虽然别扭，但好歹也向龚远秩敬了一杯酒，祝他一帆风顺，学业有成，甚至还送了他一个小小的翡翠节节高。龚远秩有些吃惊，随即乐开了花，当下便把自己一方心爱的砚台和几本书送了龚远科，言道：“三弟你闲暇的时候，还是要多读点书才好。”

    龚远科略微讽刺地一笑，起身抱拳谢过。又状似随意地问起龚远和：“大哥，薛家表妹不是今年春天要出阁么？定的什么日子？”

    龚远和笑道：“三月二十六，还早呢。”

    龚远科微微皱了皱眉，抿紧了嘴，接下来兴致便不那么高了，虽然他竭力掩盖，明菲和龚远和却都看出他心事重重。

    因为龚远秩要去向龚二夫人辞行，因而家宴很快就散了，众人正要退出苍寒堂，龚中素突然出声叫住龚远科：“老三，你明日送你哥哥上船，然后就去街上找到挖坟的人，把价格谈妥，再把迁坟需要的东西都备齐了，看好日子就动吧。钱，从你姨娘这里支付。”

    他这等于是当众宣布将朱姨娘迁回祖坟去。

    龚远科诧异地道：“明天就开始准备了？”

    龚中素微笑着点头：“是，既然定下要做，宜早不宜迟。”

    龚远秩倒没什么反应，只拍了拍龚远科的肩膀，龚婧琪却是憎恶地看了龚远科一眼，一言不发，扯了龚远季的手掉头就走，走了两步，又回头怒气冲冲地喊龚远秩：“二弟，娘还等着你呢，还不赶紧去？”

    “马上就来。”龚远科一拉了龚远和走到门外，低声说：“大哥，我听说食宿大嫂都帮我处理好了，替我谢谢大嫂，我会好好读书，不给蔡大哥添麻烦，丢你和大嫂的脸的。”

    龚远和点点头：“我相信你。若是有困难，记得和我或者你大嫂说，别客气。”

    明菲笑道：“二叔你也别觉着不好意思，将来你发达了，回过头来再还我们也不迟呀。”

    “借嫂嫂吉言。”龚远科朝明菲感激的一笑，往前去追龚婧琪和龚远季。

    眼看着众人尽数散去，李姨娘招呼丫鬟婆子将屋子收拾干净，端了热水来给龚中素烫脚，借机低声道：“老爷，朱姐姐这事儿，支多少银子给三公子？”

    龚中素半垂着眼睛：“依你看呢？”

    李姨娘不慌不忙地道：“那要看做成什么样子了。看吉时，化纸钱，迁回祖坟，都花不了多少钱，关键是看那坟要做成什么样，法事要做几等的。不然几两银子也能做下，几十两也行，成百上千都可以。”

    龚中素沉吟道：“她身份在那里，能住多好的坟？四十两银子足够了。明日老三出了门，你让几个得力的管事好生跟着，但别露面，只看他是真心想通了，还是骗我要借机去告状，去乱说。一旦发现情形不对，便让他们立刻将他塞了嘴绑回来见我。这一大家子人，不能毁在他手里。”

    李姨娘正在给他按摩脚底的手顿了顿，道：“是。”

    龚中素摇头叹息：“我这都是造的什么孽啊。”

    李姨娘不答话，有儿有女的，尚且是这个结局，她死后只怕就是一床被子裹了，一口薄皮棺材往荒郊野地里扔了就算好的，不然 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    