
    232章意指

    “陈家要和我们换梅子回去？”明菲惊讶地看着龚远和。(顶点手打)

    龚远和皱着眉头道：“崔悯让人递了话去。说是最近又牵扯出好几年前的一桩案子来，当时一个姓饶的从五品盐课提举，犯了贪渎之罪，涉案银两达五十万两白银之多，被处了极刑，全家没入官奴，梅子就是他女儿。现在有人旧案重提，陈参政似乎与这事儿有些关联，叫我去，就是想另外拿个伶俐些的丫鬟换她回去，兴许会有用。”

    明菲清晰地记得当初梅子提到她爹一个小小的从五品盐课提举就贪渎了五十万两白银时的那种愤恨不平的神情。她几乎已经断定，梅子这次的“失足坠江”与这案子的旧事重提必然离不开关系。只是不知道梅子到底是用了什么法子找到崔悯等人，又如何打动那些人的。

    “我没和他们提她是不是跑了的事，只说下面来报，她失足坠江，寻了三天两夜找不到，已经报官府备了案，认定她死了。”龚远和微叹一口气，“且不论这事到底和她有没有关系，但陈家当初如此照顾她，也没盯防她，两家当不会有血海深仇，最多不过有些纠缠。你也别担心，清者自清，浊者自浊，假设陈家真做了对不起她家的事，该还回去的还得还回去，要是没有，自然不用担心。”

    明菲沉默片刻，道：“我一直以为，她想跑，只是不愿意认命，不愿意任人摆布，不想做小妾通房，做一辈子的官奴，没想到她却是为了报仇。如果那案子牵扯太多，我都不知道放她走到底是害了她还是成全了她。”

    龚远和道：“你想多了。她要做什么，想必早就打算好的，就算是你不睁只眼闭只眼地放她走，或者是她落在别人手里，她仍然会想法子达到目的。心中有执念，哪怕就是她因此死了，她也会觉得高兴。”

    这倒是符合梅子的性格脾气，明菲叹了一回气，提笔将发生的事情详详细细地写了一封信给陈氏，仍然只提梅子死了，不提别的。不管以后发生什么事，她都只能当梅子是死了的，与她再无任何关系，她也丝毫不知情。

    初十这日，郭家果然来向龚妍碧提亲，一边是死了原配多年，家中无人照管，一边是急着要出嫁，生恐夜长梦多，当下一拍即合，也不管什么体面不体面，紧锣密鼓地就开始准备亲事，打算赶在来年开春就将这亲事给办了。

    明菲受邀参与全过程，龚二夫人始终不曾露面，拿捏主意的多是龚中素，需要与女眷说的，郭家人就寻明菲，明菲再去问龚中素的意思，朱姨娘与李姨娘则把其他琐事全都包了，没有龚二夫人出来捣乱，给人脸嘴看，这门亲，似乎倒也结得蛮顺利的。

    双方相谈十分愉快，要说有什么遗憾的地方，就是对方给的聘礼不多，却巴望着龚妍碧多带点嫁妆去。朱姨娘有些嘀咕，认为对方家底太薄，但又想到对方是官，穷点无所谓，龚妍碧假若真的能多带点去，还能挺起腰杆做人，当了家，做了官太太，也是好事一桩。遂想方设法地从龚中素那里抠银子，游说龚中素多给点嫁妆。

    龚中素犹豫许久，算了又算，左考虑右考虑，始终觉得龚妍碧只是个庶女，下面还有四个儿女，不敢大手大脚地花，于是把明菲与龚远和给的五百两银子一共算在内，许了两千两。郭家有些嫌少，但因自己的聘礼本来就拿得少，也没面子挑剔。朱姨娘却是恼恨得很，想到被龚二夫人搜走的二百两银子，更是恨得磨牙，暗地里不停诅咒龚婧琪嫁不出去或是嫁得不如人。

    待到郭家聘礼进门，婚期一定，龚中素觉着万无一失了，方应了龚远秩与龚婧琪的哭求，答应给龚二夫人请大夫看病，却仍然不许她出门，只能关在安闲堂里以观后效。

    龚二夫人疯过那一头，早已明白过来，再不敢同龚中素硬碰硬，成日乖乖吃药，装模作样地弄了些道家清心寡欲的书来看，俨然要信道了，又提出自己病中寂寞，要请孙道姑去给她讲讲道。

    朱姨娘便偷偷旁敲侧击地给龚中素说，鬼神的事情其实信不得，上次她吃了孙道姑的符水，反而病了，龚二夫人的病也一次比一次发作得厉害，可见是没有用，还是别浪费那钱财了。

    李姨娘也背地里劝龚中素，说好歹龚二夫人也是两位嫡公子、两位嫡小姐的亲生母亲，更是他结发几十载的夫妻。就算她有千错万错，也不能置之不顾。医、道一起来，尽人事知天命，不叫今后几位公子小姐提起这事来怨怪父亲，也不叫外人知道了，说他无情。

    龚中素转念一想，是这么回事。他可以不管这个妻子，随她死活，但不能不管儿子和女儿。龚远和本就与他生了嫌隙，若是再和这两个嫡子也生了嫌隙，那就没意思了。便允了龚二夫人的要求，派人去接孙道姑。自此，孙道姑常常与龚二夫人来往，龚二夫人很长一段时间都没犯病，也没出安闲堂，规规矩矩的。

    很快进了冬月，蔡光庭来信说龚远秩读书的书院已经找好，来年开了春，让龚远秩直接去找他就行。与此同时，沈家终于松了口，让龚家去提亲，却要龚远秩保证，不许纳妾，除非沈大小姐四十岁还没生儿子，又另当别论。

    龚中素很是恼怒，觉得沈家太过托大，简直欺负人，有心想把这亲事给回绝了，另外寻一户普通点的人家，又舍不得沈大小姐的声名才干。毕竟长媳比不得其他儿媳，是撑家立户的关键人物，品行才干最是关键。

    正在犹豫，龚远秩却表态说他愿意，不但不因沈家发了这种话而低看沈大小姐，更觉得她是个有出息，有担当的勇敢女子。龚二夫人这回学乖了，不敢当着龚中素闹，只背地里将龚远秩叫去，苦口婆心地劝他，还没进门就敢提条件，如此善妒，这种彪悍女子拿了何用？可别搅得家宅不安。

    她不劝还好，越劝龚远秩越和她卯上了劲，扬言说非沈大小姐不娶，逼着龚中素赶紧去提亲，他好安心去京里读书。龚中素再三考虑，答应了沈家的要求，风风光光地派人去提了亲，亲事定下龚二夫人才知晓，气得倒仰，又不敢闹腾，只是暗自生闷气，觉得就是龚远和与明菲见不得龚远秩好，故意挑唆造成的。

    偏生这段时间龚婧琪又特别喜欢跟明菲一道出去，也不肯陪她，她被关在安闲堂出不去，龚中素又不肯去看她，李姨娘倒是经常去，却是个榆木疙瘩，问一句答一句，问什么答什么，憋得她难受之极，少不得把所有心事都讲给孙道姑听，不时嫉妒恨龚妍碧好命。

    孙道姑便劝她：“既然二公子和三小姐都觉得他们哥哥嫂嫂好，喜欢跟他们来往，您又何必拦着？看看你们二小姐，还不是沾了他们的光才能结上这门好亲？您看不上沈家这门亲，我可是听说有人惦记着的。这两房人比拼，不单是拼儿子，还拼媳妇，顶顶重要的是媳妇能撑起门户，不然您再疼她，她稀 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    