
    195章惊喜

    橘红色的纱灯散发出温暖宁静的光。(顶点手打)龚远和仰面朝天，将伏在他怀里的明菲的一缕头发噙入嘴里，低声道“华哥儿的舅舅告诉我，弹劾爹爹的是那位有名的梁铁头，说是基本无望了。可洪知府却没告诉我这个，只说是还能有转圜的余地，热情得很，和我暗示他在京中有故交好友，可以周旋一二。”

    明菲神情慵懒，双眸似闭非闭：“只是需要钱走人情是不是？”这位梁铁头，她是知道的，乃是大丰有名的铁头御史，他曾经为了弹劾犯罪的皇弟，在金殿之上以头触柱，逼着一心想包庇的皇帝不得不下旨严办，人未碰死，却从此得了这个绰号。谁要被他抓住痛脚，只能自认倒霉。既然陈文同说没有希望了，那便是没有希望了。偏这位洪知府如此作为，那不是为了钱是为什么？

    龚远和点头：“那是自然，怎么少得了钱呢？”虽然洪知府口口声声说。他不要钱，只是纯粹看在旧友和龚远和的情分上帮忙，但龚远和却不是那无知小儿。他手里这区区几万两银子自然不是人觊觎的对象，可是二房就不同了。

    明菲翻了个身，葱白的手指在他的胸前轻轻画了两个圈：“你说这事儿和他有没有关系？”龚家二房露出来那么多钱呢，虽然龚二夫人哭穷，可就连她自己的娘家都不肯相信，又何论外人？薛大舅晒出的那张单子，明晃晃地晃人眼睛啊。

    龚远和拉着她的手往被子深处探：“搜集得这么完整详细，还能第一个把消息传给我，说和他半点关系都没有，我是绝对不信的。”

    “如果他真起了这个心，你打算怎么办？”明菲撑起身子来看着龚远和，就算龚中素被罢官，也还有他、蔡家、陈家在，洪知府不敢太明目张胆，可若是龚远和一起倒了霉，那可说不准。俗话说，破家的县令，灭门的知府，人的贪心最可怕，若是她做了洪知府，想发这昧心财，必然要先将老的小的一起灭了，才好动手。

    “莫怕，莫怕，先让他得意着。我那四万两银子。却也不是那么好拿的。”龚远和如同一条泥鳅一般乖滑地往被子里钻去，少顷，明菲直觉眼前一暗，却是被他拖了下去。

    第二日龚远和起了个绝早，洗漱过后就让薛明贵先去将龚远秩请过来。

    龚远秩神色疲惫至极，带了几分担忧几分紧张：“哥哥清早寻我，可是有要事？”近来发生的事情太多，叫他不知不觉里就有些杯弓蛇影，最怕有人寻他，最怕有事发生。

    龚远和见他太过紧张，把尽量将语气放得温和：“还没用早饭吧？一起用点。”

    明菲亲自给他添了碗筷，笑道：“吃完再说。”看着龚远秩那可怜样，她真担心他听了会熬不住，半点东西都吃不下去。

    龚远秩敏感得很，随意吃了几口，便放下了筷子，见龚远和与明菲还在用饭，也不打断他二人，埋头默默地想心事。

    龚远和见他不吃，也跟着放下筷子：“二弟，最近家里的事让你很为难吧。”

    龚远秩勉强一笑：“也不算为难。”说着眼圈却是红了。他十多年的人生，前些年的日子过得一帆风顺，舒服之极，从不知何为人间疾苦，直到这大半年以来，打击一个接着一个，日子一天比一天难熬，才惊觉，做人实在不是一件容易的事情。

    如今龚二夫人喜怒无常，暴躁无比，朱姨娘柔弱却爱哭，二人之间连表面的和睦都维持不下去，龚婧琪与龚妍碧彼此更是看不顺眼，龚远科又日日想着要出去单过，龚远季不听话，邵家不能帮上半点忙，反而在那里添乱。朱姨娘还逼着他，让他想法子帮龚妍碧说门好亲，看见他就哭，逼得他只觉度日如年，无比艰难。只是这些委屈，他虽然非常想和龚远和倾诉，临到开口，却又觉得说不出口。

    明菲看着龚远秩泛红的眼圈，委屈无助的神色，不由暗想，这孩子若是从小就经历风雨，或是有所历练，今日也不会遭这么大的罪。若是他再得知龚中素倒了霉，不知要成什么样子？再看龚远和，虽然不见得就很厉害，但这种小事对他来说，已经犹如毛毛雨一般，再不能动其分毫了。

    龚远和也把龚远秩的委屈看在眼里，低咳了一声，道：“我叫你过来，是有事要同你说。我昨晚得知，爹爹被人弹劾了。弹劾他的，乃是那位有名的铁头梁御史。”

    龚远秩吃惊地抬起头来，眼也不眨地看着龚远和，没问是不是真的，直截了当地就道：“是不是因为家里这些日子以来发生的事情？”

    龚远和点头：“据说是。”

    龚远秩试探道：“那会怎样？”

    龚远和道：“现在还不知道具体会怎样，但总归逃不过降职或者罢官？极有可能是罢官。”当今皇帝以仁孝治天下，龚中素又是落在了梁铁头的手里，多半是直接就罢官了，什么降级之类的，是想也别想了。

    明菲从龚远秩的眼里看到了一丝惊喜。她以为她看错了，再看过去，龚远秩已经垂下了眼睛，淡淡地道：“那他是不是就要回来了？”当听到龚远和说，从处置的命令下达。再到龚中素归家，前后应当不超过两个月时，他又忍不住失望了，口里却说：“也不知他承受得住么？”

    明菲恍然大悟，她没看错，龚远秩刚才的确是感到惊喜了，因为他孱弱的肩膀已经无力承担这样重的负担，他迫不及待地希望有个人来替他分担一下，好让他得以摆脱，龚中素恰恰就是他最期盼，也是最合适的那个人。只要龚中素回家。他就能从这场噩梦中逃脱。后面的失望不过是因为嫌时间太长，他熬不住。

    那一瞬间，明菲不知龚中素要是得知他的两个儿子，没有一个为了他被罢官而难过，一个冷眼旁观，一个甚至暗自庆幸，他会感觉怎样？会不会觉得自己做这个父亲太失败？

    “难过是一定的，但也只有承受。”龚远和同样把龚远秩的各种神情看入眼里，缓缓道：“叫你过来，是想和你说，打听消息的事情由我去做，你和婶娘不要出去乱找关系，乱花钱。需要用钱的时候，我会和你们说。”

    龚远秩点头应下，起身道：“那我先回去和我娘说这个事。”走了几步，又停下来，犹豫不决地问龚远和：“要不然暂时不和她说？要不她一慌，又犯了病？”

    龚远和道：“你看着办吧。这个时候记得千万不要再让她添乱了。”就算是他们不同龚二夫人说，自然会有有心人去同龚二夫人说，他几乎已经可以预见到，龚二夫人会怎样的失望加疯狂。

    龚远秩快步离去，龚远和拿起筷子继续吃饭：“晚饭别等我，我要出去寻人。”无论如何，那始终是他老头子，总得表现得热情点。

    明菲叮嘱他：“少喝点酒，早点回来。”

    龚远和温柔地看着她：“知道了。你在家不要太累着，狗可以等我回来 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    