
    235章揭穿（粉红200）

    明菲只是让孙道姑把一张朱姨娘当初包在蜡丸里的借条夹在书中交给龚二夫人，并暗示龚二夫人，她屡次发疯的原因就出在那八珍汤里。(顶点手打)孙道姑之所以不敢再来龚家，是因为怕自己被牵扯进去——朱姨娘为了能从大房那里多拿到钱财，有将从前一些事泄露出来的迹象。比如那两百两银子，就是因为她说出当初龚远和从枯井里逃生，是她的功劳，明菲这才多给她银子的。从量变到质变，龚二夫人需要的不过就是一个让她无论如何也要将朱姨娘置之死地的理由而已。

    明菲道：“以朱姨娘的性格脾气，必然留有后手，从前的事情，定然还有人知道内情。我想，如今她死了，应该很快就会有人来告诉我们从前的事，然后指望着我们去替她报仇雪恨。”

    龚远和收起笑容，淡淡地道：“先收拾了过去，看看他们怎么说。说不定已经闹起来了。”

    果然不出所料，待二人到了苍寒堂，正好达

    李姨娘亲自把守着院子门，不许人靠近，看见龚远和与明菲过来，忙迎上去低声道：“朱姨娘没了，里面正吵得厉害。老爷的意思，是想将这事儿给压下来，夜里从后门抬出去，悄悄埋了就行，不叫传出去，以免影响二小姐出阁。但是二小姐和三公子都不肯，所以想要大爷和奶奶在中间劝劝。”

    明菲佯作惊讶：“好端端的，怎会突然就没了？”

    李姨娘叹了口气，道：“我也不知道，早上还好好的，与我一道商量二小姐的嫁妆。中午回去午睡，就出了事。发现的时候，躺在假山石边，头上好大一个洞，血流得到处都是，人都硬了。”她心有余悸地拍拍胸，“吓死人了。她若是肯带个丫鬟在身边，也不至于摔了跤都没人知道。”

    明菲假意跟着叹了几口气，李姨娘侧耳听了听，道：“大爷、大*奶赶紧进去吧，里面正吵得厉害。”

    二人进了苍寒堂，只见龚中素黑着脸高踞座首，龚二夫人坐在他下首的椅子上，嘴边噙着冷笑，不屑地看着跪在龚中素面前，哭成泪人的龚妍碧和龚远科。龚婧琪三姐弟则俱都不在。

    龚妍碧趴在地上，哭得上气不接下气，龚远科还比较好，好歹能说出话来，声嘶力竭地道：“求老爷报官，姨娘她死得不明不白！说是踩了青苔滑倒，那里分明就没有青苔！”

    龚中素怒斥道：“她死的不明白？你倒是说说看，她是怎么死的？谁害的她？”

    龚远科抬起头来怨毒地看着龚二夫人，猛然手一指：“就是她！就是这个恶毒的毒妇！是她害死了姨娘！”

    龚二夫人冷冷一笑，不屑地看着龚中素：“她养的好儿子。都能血口喷人，诬陷嫡母了。我是听不下去了，老爷你看着办吧。”说完起身就走。

    就是她害的又怎样？谁看见了？想这贱人，屡次下药害自己发疯丢丑失宠，坏自己的事，几次三番坏龚婧琪的亲事不说，如今竟然吃了雄心豹子胆，还要将从前那提也不能提的事情尽数推到自己身上，是可忍孰不可忍。细想起来，如果没有这贱人，自己怎会落到这个地步？龚婧琪又怎会如此受尽委屈？再让这贱人活着，一切都会被毁掉！不如叫她死个干净，以免祸害到龚婧琪和龚远秩等人。

    “我血口喷人？”龚远科大吼着站起来，拦住龚二夫人的去路，眼角扫到站在一旁的龚远和与明菲，悲愤地道，“你敢说你不是怕她把你做的缺德事说出来，才下手害的她？”

    龚二夫人听了这话，镇定自若的表情才有了一丝松动，有些心虚地偷偷看了龚远和与明菲一眼，色厉内荏地道：“我做了什么缺德事？你倒是当着大家的面说出来！身正不怕影子歪！真的假不了，假的真不了！你说啊！”不等龚远科开口，她又看向龚中素，“老爷！你就任凭他这样欺辱我？报官！报官！让官府来查！我可是一天到晚都在安闲堂里被关着的。”

    置之死地而后生。她现在的想法就是，不过一个贱妾而已。朱姨娘不死，步步紧逼，她和龚远秩、龚婧琪等人迟早都会毫无退路地倒大霉；左右都是死，不如叫朱姨娘死。只有朱姨娘死了，他们才有活路。只要她没被人抓住明显的把柄，龚中素无论如何都得保住她，除非他不想要脸面，想要儿女的出路尽数被毁。所以她是有恃无恐的。

    果然龚中素冷冷地道：“报什么官？一点家务事，一点意外，报什么官！是嫌我们龚家的脸面还丢得不够吗？是想毁了这个家是不是？”

    龚二夫人得意地笑了。

    龚远科的眼睛瞬间睁得老大，一点家务事，一点意外？虽然他的亲娘只是个姨娘，可是那到底也是和他龚中素生儿育女的女人，伏低做小过了几十年，死得这般不明不白，就是得了这样一句话？他不敢置信地看着龚中素，龚中素冷淡而威严地盯着他：“不许再胡说八道！谁敢出去乱说，我饶不了他！”

    龚远科瞬间明白了，龚中素这是为了保住他那两个可以博取功名，为龚家翻身的嫡子。特别是立刻就要进京去读书的龚远秩！所以，他的姨娘只能是白白死了！他颤抖着嘴唇，古怪地一笑：“老爷，在你眼中，我姨娘她不是人，是不是？”他指着龚二夫人，“你可知道，这个女人做了些什么？”

    龚中素皱起眉头，“我念你死了姨娘，突遭打击，神智不清，不和你计较，下次再这样不尊敬你母亲，可别怪我请家法！”

    “她几次三番下手害大哥的性命！还有大哥至今没有子嗣，也是她害的！难道老爷也不管吗？是要等着将来再过继吗？”龚远科一声喊出来。

    屋子里静得只听得见人的呼吸声，所有人的目光都落在了龚远和与明菲的身上。

    原来知道内情的人就是龚远科。龚远和皱皱眉头，不高兴地道：“三弟你乱说什么！这种话不是胡乱说得的。你就算是不为同胞手足考虑，也要替龚家的名声考虑。这种话，我不想听到第二次。”拉了明菲的手就往外走，“这些事情我不喜欢听，老爷和婶娘自己酌情处理吧。”

    二人刚走到门口，就听见一声闷响，龚远科发出了痛楚压抑地一声低喊，龚妍碧惊呼起来：“爹爹，您息怒，饶了三弟吧！”

    明菲斜瞟了一眼，只见龚远科扑倒在地，龚中素气得山羊胡子乱颤，四处寻找趁手的东西。龚二夫人冷笑着，满脸的狰狞：“三公子，你就丧心病狂地挑拨吧。我知道你读不好书，一直嫉妒你哥哥弟弟们比你强，好容易得了机会，就想把一家子都拉下水，跟着你一起难过，搅得家宅不安。我告诉你，你别痴心妄想！贱人生的小贱人，根种就是那个样子，烂泥永远也糊不上墙！”

    龚远科挣扎着抬起头来，血红了双眼恶狠狠地看着她，一句话不说。

    龚二夫人看到他那可怕的表情， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    