
    219章访道（粉红90）

    龚远和不给龚中素机会，又道：“这次舅舅五十岁的生辰，这些年他待我如同己出，又只有母亲一个至亲，我怎么都得去给他恭贺一番。(顶点手打)崔大人那边也是蔡家的亲戚，岳父岳母不能亲去，我们也必须把门户撑起来。”

    他说得句句在理，龚中素顿时讪然。薛大舅的生辰，按道理他怎么都该亲自去一趟的，但他竟然忘了，甚至连礼都没让龚远和带一份去。一时又怨龚远和：“你舅舅的生辰，你怎么也不提醒我一声？”

    不放在心中，提醒了也没意思。龚远和笑道：“我见家里事情太多，爹爹实在抽不开身，便没和您说。不过礼我倒是替您送了一份，舅舅还让我问您好，给您备了回礼，一支百年老参，刚才已经全数交给管事了。”

    龚中素呐呐地道：“我哪里需要吃什么百年老参？过两日包了拿去送你王爷爷吧。他年龄大了，正合适。”立刻就出声喊李姨娘，“刚才他们带了支老参来，你去把它收好，过两日拿去送王老。”

    什么不需要？是拿去谢王老爷子替龚妍碧做成这门亲的吧？左手接了他们的东西，右手就拿去补贴别人做人情。明菲只觉得无趣，向龚远和使眼色，示意他赶紧回家。

    龚远和接着明菲的眼色，趁着龚中素不注意，朝她挤了挤眼，示意她稍安勿躁。

    龚中素还不肯放龚远和走：“你什么时候回府衙？去打听一下我们递的那个状子，什么时候审？这么久了怎还不见动静？”

    龚远和故意算给他听：“我请了半个月的假，怎么也还有两日的功夫呢。今年是再也请不到假了，明日回去不划算。”

    龚中素有些想发作，想了想又软下声气：“你上次和我说的沈家那位大小姐，你是听谁介绍的？”

    龚远和含糊道：“听同僚说的，似乎是他们家的一个远房亲戚。”

    龚中素眼睛一亮：“当真？”

    龚远和只笑不语。

    龚中素也觉得自己有些失态，掩饰地抬起茶喝了一小口，捋捋山羊胡子，威严地低咳了一声，道：“那位姑娘，我去打听过了，的确很不错。只是他们家对我们有误会，既然你认得他们家的亲戚，就想法子替你二弟促成这门亲事吧？”

    龚远和为难道：“既然已经回绝过一次，只怕再上门去也不会轻易改变主意，到时候脸上更难看。”

    龚中素道：“你还没试你怎么知道？你二弟人品端正，为人敦厚，不用我说你也是知道的，配她是完全配得起的，你去试试，如果不成，你二弟也是感激你的。”

    龚远和道：“那我去想想法子。”

    见事情说完了，李姨娘方敢说话：“大爷与大*奶刚回来，想必还没来及吃饭，我让厨房准备饭食，想必已快好了，我这就让人端上来？”

    说这半天话，只有她一个人记得他们长途跋涉才回家，肚子里是空着的。明菲就算不饿，也不打算吃，也感谢李姨娘这份心，便笑道：“有劳姨娘挂心，我们回来的路上吃过了。”

    龚中素倒是不在意这些，摆摆手道：“既然累了，就回去休息吧，记得别忘了我让你办的两件事。”

    李姨娘送二人出去，明菲从袖子里取出一个荷包来，背着人递给她：“姨娘，好歹出了一趟门，本想给你带点衣料，却不知你喜欢什么花色，所以给你买了对耳环戴着玩。还望你不要嫌弃。”

    荷包里是一对纯金打造的耳环。为着李姨娘给她精心绣制的那件袄子，明菲是真的想过给李姨娘买点好衣料，可是后来一想，二房这种情形，李姨娘就是有好衣服也不敢穿上身，不如真金白银还更合适些。

    李姨娘接了荷包，满脸欢喜：“您那么忙，还记挂着给我买东西，真是让我不好意思。”也不打开，认认真真地收入了怀中，小心藏好。

    龚远和与明菲出了垂花门，突然道：“这李姨娘，有意思。不识字，却会下棋，说话做事也得体，若是能让她管家，只怕他们的日子会好过许多。”

    明菲道：“也许公公是想，可另外那两个肯定不答应。就算是她们答应，你那两个妹妹只怕也不肯的。”

    回到家中，明菲先写了帖子，让薛明贵着人送去天庆观，问宋道士回来没有，她想去拜访一下。

    傍晚时分，有了回信，宋道士是前日才回来的，说她什么时候去都可以。

    第二日，龚远和自去寻友，明菲则将自己给宋道士做的两身夹棉道袍，两双鞋子，两双袜子用盒子装了，又备了四样自家厨房里做的素糕点，带着薛亦青一道去天庆观。

    到得天庆观，只见敕造天庆观五个金漆大字闪闪发光，青烟缭绕，男女香客往来不绝，与当初的白风观不可同日而语。

    金簪寻着一个貌似管事的年轻道士，表明来意，那道士打量了明菲一眼，稽首道：“观主正在会客，请尊客随贫道到后殿奉茶。”

    绕过前面人声鼎沸的大殿，后院一下子变得清幽起来，青石板铺成的小路两旁种植了各种各样的菊花，紫色的，白色的，黄色的，红色的，橘黄色的，开得灿烂浓烈。转角处更有两树金橘，满树黄灿灿的果子，沉甸甸的，让人看上去心生喜悦。

    明菲记得这观里的大树都是移栽来的，便驻足相问：“这刚移栽来的树也可以结果的？可是用了什么秘法？”

    那道士笑道：“非也，这两棵树是原来在此居住的人家院子里的。建观的时候，因其位置生的好，树形也好，便留了下来。没想到，现在却成了来往客人最喜欢的，每个见着这树的人，都会买一个带回家去给亲人分享祈福。”

    薛亦青好奇地道：“怎么说？莫非这橘子长得与外间不一样？”

    那道士有些不好意思：“我们这道观是敕造的，当初是经过严格筛选的风水宝地，又请了三尊祖师爷在此供奉，这橘树原本就得天地之灵气，不世之机遇，现在又得了香火滋润，结出的橘子当然不一样。吃一个，身体康健的长寿百岁，身子病弱的百病少侵。”

    凡是有点名气的道观，总会弄点稀奇古怪的事物来吸引人的眼球，顺便赚点银两。尤其是遇到宋道士与清虚这般爱财之人，就是没有也要想法子弄点出来的。明菲笑道：“不知这橘子怎么卖？”

    那道士道：“分上中下三等，上等一两银子一个，中等五钱银子一个，下等只需五十个钱。”

    薛亦青来了兴趣：“给我一样来一个？”她倒想看看，这一两银子与五十个钱买来的橘子有什么不同。

    那道士抿嘴笑了笑，道：“若是尊客要买，只有一样，都是上等。”

    薛亦青皱眉：“你的意思？是我不管选个什么样，都是一两银子一个？”

    那道士抱歉地点头：“正是如此。” ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    