
    272章醉生

    第二日，是朱姨娘正式下葬的日子。(顶点手打)

    看着朱姨娘终于正式在龚家的坟地里安了家，龚妍碧和龚远科都吐出了心头的一口浊气。

    郭淮草草行了个礼，就找了个借口到附近去四处张望。龚妍碧有些难过，轻声道：“三弟，你别怪他，他的心目中，姨娘不算是他正经岳母的。”

    哪里只是郭淮一个人会这样认为？世人皆都如此。龚远科瞅着郭淮，轻轻道：“不怪。他待你如何？”

    龚妍碧微微一笑：“他喝醉后，脾气不是很好，但我已经找到法子治他了。”不就是忍耐么？比这样难受的日子她都已经熬过来了，还会在乎这个？由着他喝，不劝，醉了就躲开，任由他在冷冰的地上睡上一觉，醒了自然就好，若是病了，她再温柔伺候就是了，有什么大不了的。

    龚远科皱起眉头看着她：“真的？你没骗我？”

    龚妍碧笑道：“如果我骗你，就会和你说我过得很好，断不会说这个给你听。”

    龚远科沉默片刻，道：“你一向都是很聪明，很能干的。没有什么能难得到你是不是？”

    “那是自然！我们一定要比他们活得好！困难都是暂时的！”龚妍碧坚定地点头，轻声道：“三弟，我和你姐夫说了，让他想法子给你谋个差事，你跟我一道去抚鸣吧？”

    龚远科摇头：“不去！我不能叫他们家看不起你。”他换了一张笑脸，“爹爹说，以后家里的铺子和庄子都交给我打理，将来必然不会少了我那一份。”

    龚妍碧不相信地道：“你相信他？他向来偏心得很。当初如果不是他纵着那猪狗不如的贱人作践我们，你现在也可以把书读好，哪至于就去打算盘？”

    龚远科道：“也不算是不管我。最起码他让我学会了一门技艺，说到算账，谁也没我厉害，总比老四不学无术的好。再说，我也不怕他偏心，我早有打算。”

    他低声说了一句什么，龚妍碧笑起来：“对，你就该这样。不能白白替他们做牛做马，那是你该得的。”

    龚远科掩去眼里的苦涩，欢快地笑起来：“那是自然。”

    龚妍碧姐弟俩从坟地归来后，龚中素让李姨娘精心准备了酒菜，让龚远和与明菲一道过去，算是给郭淮接风。

    出于某种不言而喻的心理，龚婧琪托病没有出席，龚远季倒是欢喜得很。而龚妍碧一看到郭淮的手碰上酒杯，就无限哀愁。其实不单是她愁，就是龚中素不想给郭淮喝，但好歹是接风席，怎么也得把诚意做足，怎能有菜无酒呢？

    郭淮倒是真的高兴。作为婚后第一次上门的娇客，他由龚中素、龚远和、龚远科、龚远季众星捧月一般陪着坐了外席，先前还保持着风度和清醒，彬彬有礼地听龚中素闲扯自己从前在官场上的一些事；又兴致勃勃地向龚远和打听一些他所想知道的事情，旁敲侧击地打听蔡家与崔家的关系，又几次扯到钟太傅；接着又体贴地关心亲亲小舅子龚远科的人生志向，还逗了逗龚远季。

    可待到酒过三巡后，他就放开了手脚，不用别人劝，自己就把自己给喝翻了。他旁若无人地大声吟诗，然后拍着桌子瞪着眼问龚家的男人，他这诗写得好不好。

    首当其冲的就是坐在他旁边的老丈人龚中素，被自己的醉酒女婿逼着说诗好，龚中素还真开不得这个口，不由脸色难看地别过脸，默不作声地将郭淮捉着自己的手臂拿开。郭淮只是不依，喷着酒气，把脸凑到龚中素面前去问：“到底好不好？你倒是吱一声，可是不懂？要不我教你？”

    这狂妄无礼的小儿！想当初自己无论如何也做过正四品知府，他不过一个从六品的小小经历，算得什么！龚中素脸都气白了，早忘了自己要拉拢规劝这个女婿的初衷，一拂袖子就要走，却被力大无穷的郭淮紧紧扣着不许走，只气得山羊胡子抖个不休。

    龚远科在一旁冷眼看着，无动于衷，并不上前去劝。

    龚远和见不是事，忙上前去拉郭淮：“士诚，你喝多了，快松手！”

    郭淮乜斜着眼睛看着龚远和，放了龚中素，转而紧紧搂住龚远和的脖子：“大舅哥！我的诗好不好？你妹子不懂欣赏！”

    “好得很，可以出诗集了。”龚远和一边哄他，一边示意小厮来扶他往龚妍碧的院子去。郭淮却不肯走，放开了龚远和，转而两只手紧紧抓住桌子，身子往下坠，像小孩子似地嚷嚷：“我还没喝够呢。既然请客，就该让我喝够才是，哪能败客人的兴！”

    龚妍碧正兴奋无比地同明菲、李姨娘说她在抚鸣的经历：“抚鸣的夫人小姐们最流行赏花会，我也跟着参加了几回，有一次左参议夫人开玉兰宴，请了七品以上的夫人们来赴宴，我还以为能见着崔夫人，谁知道她却没来。大家都说她大概是有身孕了，她可真是好福气，你说是不是，嫂嫂？”

    说到此，龚妍碧笑着捂了嘴，看向明菲的肚子：“说起来，嫂嫂什么时候才给我添个小侄儿？您和大哥成亲都快一年了吧？也该抓紧了，若是不成，还得早日请大夫开点药来调养身子才是。”她没忘记当初朱姨娘和明菲说过的话。

    明菲坦然笑道：“我前些日子偶得一梦，请人占卜之后，道是吉兆，所以我是不担心的。倒是妹夫年龄已经不小，眼看就要而立，你要早日替他开枝散叶才是。”

    那肯定是自然！龚妍碧佯作娇羞，使劲拍了明菲的肩头一下，道：“嫂嫂，你坏死了！”手还未收回，就听龚远和在门口，死死盯着她那只手沉声道：“二妹！士诚喝醉了，你赶紧去看看吧！”

    龚妍碧“呼”地一下站起来，忐忑不安地道：“他没有做什么失礼的事吧？”

    “还算好，只是拉着爹，问爹他作的诗好不好。这会儿还想喝酒，我们怎么都劝不住，你去看看吧。”龚远和心不在焉地答完，就使眼色让金簪扶明菲回家。

    明菲会意，便起身和李姨娘、龚妍碧告辞：“姨娘累了一天，二妹也有事，我改日再请二妹和妹夫过去玩。”

    龚妍碧只是害怕郭淮在娘家做出什么大失体统的事来，生生害她颜面无光，也没心思去管明菲走不走，支唔了几句就迫不及待地去寻郭淮。

    待走到郭淮饮酒处，只见龚中素已经走开，服侍的下人也不见，只余龚远科、龚远季坐在桌边看着郭淮自饮自酌，听他发酒疯。

    此时若是上去劝他，他必然发怒，他又力大野蛮，当着家里人的面若是让他不分轻重地弄上几下，可就什么面子里子都没了；还不如等他喝得人事不省后，再将他扶回房去，门一关，任他自生自灭，酒醒之后自然什么事都没了。龚妍碧想了想，便立在阴影里不动，直到郭淮喝得烂醉如泥，人事不省方才露面，扮演那贤惠的娇妻。

    龚远科帮她把 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    