
    203章财尽

    龚婧琪猛地将邵五一推。(顶点手打)厌恶地看着他冷笑：“这个兄弟若是教不好，日后反是祸害！”也不看龚二夫人的脸色，也不管龚远季是否尖叫，提着他的耳朵往她房里去教训不提。

    邵五也不恼，看着龚二夫人道：“姑母，您要当心，我看隔壁这个，是起杀心了。您若是指望着他救表弟出来，便是害了表弟。”

    龚二夫人紧张地道：“那你说该怎么办？”

    邵五道：“四表弟太小，你和表妹都是女人，不方便出入府衙大牢，你若是信得过我，便由我去替您打点。”

    “我信不过你还能相信谁？”龚二夫人连连点头，捂脸痛哭：“我怎么这么倒霉啊。”所谓福无双至祸不单行，人倒霉起来真是喝口水也塞牙缝。

    邵五目光微闪，盯牢了她身后那架黄花梨木百宝嵌四开屏风，还有多宝格上整块的玛瑙、翡翠雕件。

    龚远和回了家，先陪明菲吃了饭，匆匆喂了狗，把薛明贵叫去书房里说了许久的话。待回到房里，明菲已经洗漱完毕。歪在枕头上捧着一本志怪看，见他进来，轻轻打了个呵欠，道：“累了吧？”

    龚远和往她身旁躺下：“难免的。”见明菲要开口相询，先就把话说出来：“尸体没外伤，仵作正在验。出了这件事，桂花宴不要请了，请来也是添堵。”若是真的开了桂花宴，以龚二夫人的性情，必然要过来呱噪，到时候当着客人，也不好做得太过，留着她，却是恶心人。

    龚远秩入了狱，因洪知府要靠着他弄二房的银子，面子上也顾着龚远和，只拖不决，在牢里却也没人怎么折磨他。只是他从小到大没吃过这种苦头，夜夜听着其他囚犯鬼哭狼嚎，又惊又吓，又怕老鼠蟑螂虱子跳蚤，自然瘦得厉害。

    龚二夫人在邵五的帮助下去探了几次狱，看见他又瘦又邋遢，惊恐无主的样子，几次哭晕过去，回去就病倒了。邵五充分表现孝顺侄儿的本色，一得闲就往她屋子里跑。陪她说话解闷，劝她吃饭，不时给她介绍一下龚中素的最新消息。在他口里，那位洪知府的小舅子简直就是手眼通天，龚中素最多不超过下月初就会回家。

    听得龚二夫人燃起了几分希望，可想到狱中拖而不决的龚远秩，又是挖心挖肝地痛，夜里更是睡不着觉。

    龚婧琪又要照顾龚二夫人，又要照顾龚远秩，还要管家，管教龚远季，活生生地累得瘦脱了形。最可怕的不是这个，而是某日她突然发现，账房里竟然支不出银子来了！

    她惊慌失措地去问龚二夫人，龚二夫人揉着额头道：“都拿去打点你爹和你弟弟的事了。”

    龚婧琪仓皇失措：“怎么花了这么多银子？”

    龚二夫人扫了她一眼：“不然能怎样？你爹爹和弟弟重要还是银子重要。”这些银子，除了她拿了来补上自己从前给了那位师爷的私房钱以外，有些是经她的手送出去的，有些是通过邵五送出去的，有时候几千，有时候几百。自龚远和分产以后，本来就没剩了多少。此时没了实属正常。

    龚婧琪白了脸：“可是，可是我们怎么过日子？眼看就要过节了，还要做冬衣，怎么办？”难道要卖产业？或者卖她的嫁妆？

    龚二夫人见她害怕，把丫鬟婆子支开，招手叫她靠过去：“你别怕，我是先将账上的银子支用了，省得将来那个贱人和她那两个贱种和我们抢。我这里还有些，你先取一千两来放在你手边，省着点花，等秋收上来就有了。”

    龚婧琪定了定神：“在哪里？”

    龚二夫人看着她消瘦的样子，心想自己对不起她，今后也不知会配个什么样的人家，况且看她虽然对自己不像从前那么顺从乖巧，但照顾病中的自己却是尽心尽力，这段时间家里也多亏了她，让她欢喜欢喜也好。便放柔了声音道：“你去我帐后，左边那只床柱，对……就是那里，你摸，把那块木板取下来……”

    她满心欢喜地等着龚婧琪惊喜地叫起来，谁知龚婧琪道：“你怎么用张银票包着这许多草纸在这里？”

    龚二夫人只当她心情好，和自己开玩笑，还躺着不动：“什么草纸？你胡说什么？”

    龚婧琪将那卷纸递给她看：“谁胡说了？除了外面这张是一百两的银票，其余都是草纸。”

    龚二夫人猛地翻身坐起，白了脸一把抢过去，果然如此。她眼前一黑，晃了几晃，踉踉跄跄地跳下床。鞋子也不穿，直扑她藏银票的床柱处，看到那个空空如也的小洞，顿时双眼发直，全身僵硬，手足冰凉。

    龚婧琪见她表情吓人，试探地喊了一声：“娘？”

    龚二夫人猛地跳起来，披散着头发到处乱翻，撅着屁股往床底下爬，半晌，从床下爬出来，愣愣地看着龚婧琪，喉头一甜，一口血喷了出来，不等龚婧琪伸手去扶她，她已经双眼往上一插，咕咚一下翻倒在地。

    龚婧琪吓了个半死，放开声音大喊起来：“来人啊！来人啊！”

    丫头婆子闻声涌入，七手八脚地将龚二夫人扶上床，掐人中的掐人中，请大夫的请大夫，正忙乱间，邵五穿着一身簇新的缂丝团花袍子。满脸是笑地走进来，见状忙问：“这是怎么回事？”

    “五哥，我正有事要找你！”龚婧琪看见他，就瞪起眼睛来，虽然她不知刚才具体发生了什么事，却也猜到了个大概。

    邵五却精，一眼就看到了地上那卷草纸，故作镇定地道：“表妹，姑母可是又犯病了？待我去请大夫来。”脚底抹油，转身就走，走到外间。见丫鬟婆子俱都忙乱，无人注意他，迅速走到多宝格边，拣那最值钱的一块翡翠雕件扯了块桌布包上，埋头就往外走。

    走到垂花门口，正好遇到龚远季下学回来，龚远季看见他，便道：“五哥，你好久没带我出去玩了。上次你说我只要那么说，你就把你那只蟋蟀王给我的。”

    邵五急着要离开，敷衍道：“改天改天，你母亲又发病了，我去给她请大夫。”

    龚远季眼尖，指着他手里的包裹道：“这是什么？”

    邵五略晃了一晃，道：“你姐姐给的八月十五的节礼。”将龚远季一拨，埋头快步离开。走至街角转弯处，忽见往日同他赌过的一个人称越哥儿的赌棍笑嘻嘻地迎上来，挤眉弄眼地道：“五哥，好久不见，看你春风满面，哪里发财去了？”

    邵五瞅了瞅手里的包裹，心想拿回家去也没放处，拿去卖了又怕被人认出来，不如压在赌坊里将做本钱，赌没了也就算了，若是赢了，便是赚了。遂亲热地拍了拍越哥儿的肩头，笑道：“走，好久不见大家，怪想的。”

    越哥儿闻音知雅意，搂了他的肩头笑道：“走呀，一起去乐和乐和，这些日子你不去，好多人都问起你来呢。”

    邵五微微一笑，与他相携而 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    