
    208章秋汛（粉红30加更）

    长期不曾住人的屋子就算是换上簇新的被子。(顶点手打)睡下也还是潮湿清冷。听着外面檐下哗啦啦下个不停的雨，明菲半点睡意全无，到了天将要亮时，竟觉着头重鼻塞，却是受了凉。

    花婆子与金簪发现，里里外外地乱忙一气，只恨不得三姨娘赶紧来了好走人。明菲吃了一碗加了葱头熬制的姜糖水，正躺着捂汗，赵娘子就来了，先问过明菲的身体，才小心翼翼地看着明菲的脸色道：“姑奶奶，原来的二公子，就是……呀，那个，他说他叫郑重，在大门口候着呢，说是要看二姨奶奶，您看这个……”

    明菲淡淡地看着她，半天不说话，赵娘子有些害怕，心惊胆战地看着明菲：“三姑奶奶……？”

    明菲道：“让他进来吧。”

    赵娘子的脸色轻松下来。忙着出去放人。

    金簪道：“奶奶，您怎么让他进来？要是将来夫人知道，怪您多事怎么办？”

    明菲淡淡一笑：“那能怎么办？又拦不住。你以为，这么长的时间，他就真的从来没来看过人？夫人还在家的时候也就不说了，如今夫人不在家，三姨娘软善，只怕是谁的胆子都要大上几分的。”没有谁会和银子过不去，何况是赵庄头这样的下人，真的又敢把谁得罪狠了呢？蔡光正可以等她走了以后再来，现在采取这种方式，只怕是想在这里明目张胆地多呆些时候。

    花婆子同金簪道：“你可是糊涂了。若是这赵娘子真的不想要他进来，又怎会巴巴地来禀奶奶？如今我们奶奶是出嫁了的人，管不了娘家这许多的事，何必去讨人嫌？”二姨娘迟早都要死的，管这许多做什么？

    约过了小半个时辰，赵娘子又来了：“姑奶奶，那位郑公子想见见您，您看？”

    都这个样子了，还见什么？难不成见了面还有旧可叙？明菲扶着头道：“我身子不舒服，不见外客。”

    赵娘子不敢劝，呐呐地去了。蔡光正听说明菲不见他，倒也没有来纠缠。

    巳时末，三姨娘冒着雨赶来了。听说蔡光正在二姨娘的屋子里，便直接去找明菲，愁兮兮地道：“听说你也病了？我不该让你跟我跑这一趟的。”

    明菲问起明姿的情况，三姨娘叹口气：“她平时就娇。看见出血就先吓得晕了过去，我去了以后，竟没见她醒过。四姑爷也不在家，她婆婆脸色难看得和什么似的，当着我的面就打了笛儿两个耳光，让人拖下去打，理也不理我，我不好多呆，听说人没事，就回去了。”又叮嘱明菲：“今日路上泥泞难行，你让他们小心些，莫要陷入泥浆里去，我们先前就险些陷进去了。”

    明菲辞过三姨娘，冒着雨回城。路走到一半，车停了下来，车夫道：“奶奶，前方有张马车陷进泥浆里，出不来了。”

    金簪拉起帘子，只见不远处的岔道口处，车夫和一个年轻人正冒着雨使劲拉车推车。车夫还穿着蓑衣斗笠，那年轻人却只是一袭布衫。全身都被雨水给浇得湿透，二人使劲地推拉，那马车却纹丝不动。

    明菲便叫金簪：“让薛总管他们去帮帮忙。”

    薛明贵指挥着两个车夫和跟去的人上前去帮忙。人多力量大，那车很快就脱了困。金簪笑道：“奶奶，可以啦。”

    明菲闭着眼睛伏在花婆子怀里，低低应了一声：“嗯。”

    车外响起薛明贵的声音：“奶奶，这位公子要向您致谢呢。”

    果然一条年轻男子的声音随即响起来：“多谢夫人。”

    明菲强打起精神道：“出门在外，谁没难处？公子不必客气。”

    那人突然没了声息，怔怔地站在那里，薛明贵不高兴，委婉地道：“这位公子，我们大*奶说不必客气，雨下得大，您还是赶紧回去吧，莫要淋病了。”

    那人却试探地道：“不知府上可是姓龚？”

    金簪好奇地将帘子拉起一只角来，往外看去，飞速放下连在，在明菲耳边轻声道：“奶奶，您猜是谁？就是去年我们在京中见着的那位守真子的徒弟呢。”

    他怎会在这里？不是说要等那道观全部弄好，选了好日子才来的么？莫非是昨日就同钦差一起来的？明菲猛地坐起，掀了帘子往外看，正好对上一双漂亮的狐狸眼。

    清虚穿了一身再普通不过的青布长袍，发上也只插了一根很普通的银簪子，全身湿透，满脸的雨水，轮廓分明的脸上神色复杂。

    明菲朝他一笑：“原来是你。”

    清虚抹了一把脸上的雨水，慢慢地道：“龚大*奶。”

    薛明贵奇道：“原来是旧识？”

    明菲见清虚没穿道袍，便道：“是旧识，华公子同大爷也是认得的。”又问清虚：“我还以为你和老道长要过些日子才来。老道长呢？”

    金簪见机递出一把伞。清虚摇摇头，垂下眼，默了片刻，指了指那张车：“他就在车里。”

    明菲笑道：“雨这么大，你们要去哪里?前面泥泞更深，不如先回城去，等天气放晴又来吧？”

    清虚笑笑：“拜访的人太多，师父嫌吵，不想呆在城里，就出来走走。”仔细看了看明菲的脸色，道：“你病了？”

    明菲摸摸脸：“一点小风寒。”让车夫把车靠过去：“我过去看看道长，听说他老人家病了，也不知如今怎样了。”

    清虚迅速转身，跑过去和车里的人说了几句。接着宋道士须发皆白的头伸出来，微笑着朝明菲挥了挥手，中气十足地道：“丫头，你们先走吧？我们还要逛一逛。”

    明菲听他中气十足，看着也挺精神的，很是欢喜：“老道长，过几日我去观里看您。”

    宋道士笑道：“你半个月以后再来，这些天我都没空，那些人烦得死人。你哥哥托我给你带了东西来，我已命人送去了府上。”

    明菲谢过。宋道士忽然道：“这些日子天气太糟糕，还是莫要出来乱走的好。”

    “是。”明菲让薛明贵分了一件蓑衣与清虚，与这师徒二人别过，自回了城。到得家中，丹霞果真将一封信和一只匣子交给她：“奶奶，今日早上有人送来的。”

    明菲看见信封上熟悉的字迹，情不自禁就将嘴角弯了起来。信封里两封信，一封是蔡光庭写的，一封是明玉写的。

    蔡光庭和她诉苦，说涵容有了身孕后，脾气变得很古怪。很难伺候，说虽如此说，字里行间却满满都是幸福。

    明玉则全都是小儿女情怀，读了什么书，认识了什么朋友，去了什么地方游玩，金砂又做了什么，京中时兴什么样的衣饰等等，看得出她过得很幸福，很轻松。

    匣子里给她的是时兴的堆纱宫花并几支镶珊瑚水晶的别致头钗，还有几本京中流行的，给龚远和的则是一方歙石砚和两块梅花墨。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    