
    214章薛府

    第二日清早，天尚未大亮。(顶点手打)船就到了抚鸣码头。薛家早得了信，由薛长益早早就领了车马仆佣在码头上候着。

    刚见龚远和在船上冒了头，薛长益就大笑着带了人涌上船去，从与龚远和与明菲打招呼到下人将箱笼抬到马车上，不过几句话的功夫。

    薛长益笑着将明菲引到一张四平八稳的黑漆大车前，笑道：“弟妹，你是第一次来抚鸣，这车窗上糊的是羽纱，最方便看热闹的。你看着热闹，姑且将表弟借与我说几句话。”

    明菲笑道：“有劳大表哥操心。”她很喜欢薛家人，因为薛家人从薛大舅开始，都是乐观开朗型的。与他们相处，总是不知不觉中心情就会畅快许多。

    丹霞与白露扶着明菲上了车，俩丫头兴奋地东摸摸西摸摸，低声夸道：“这车好大哦。”又恐被薛家的车夫听了去笑话，只捂着嘴小声地笑。

    明菲微微一笑，透过窗纱往外看热闹。抚鸣到底是省府，虽不及水城府热闹，却比水城府的规模大了许多，街道更宽阔，也更整洁。

    马车约莫走了半个多时辰。方驶进一处宅邸。到了垂花门口，忽听有人笑道：“是表少爷和表少奶奶到了。”

    接着有婆子上来放下踏脚凳，掀起帘子，两个穿着讲究，插着金钗的俏丽丫鬟满脸是笑的迎上去，不着痕迹地在明菲与丹霞、白露头上身上扫视了一遍，小心将明菲扶下：“表少奶奶一路辛苦。”

    明菲分不清对方的身份，但想到以薛大舅对龚远和的喜爱，来的必然是薛舅母身边得力的丫头，便微笑道：“有劳。”

    那容长脸穿绿衫子的丫鬟笑道：“奴婢是书琴。”又指着那圆脸穿黄衫的丫鬟笑，“这是书兰。表少奶奶有什么吩咐，只管吩咐我们去做。”

    丹霞与白露对视一眼，立刻上前与这两个丫鬟见礼，互称姐妹。

    刚进了垂花门，两个穿得花团锦簇，二十多岁的年轻妇人领着一群丫头婆子笑吟吟地迎上来，一人执了明菲一只手，笑道：“正念叨着呢，就听外面的人说来啦，我们俩紧赶急赶地迎出来，到底是慢了一步，弟妹莫要怪罪。”

    后面一个年纪稍长的妇人扶着一个丫鬟的手，端庄地缓缓行来，笑指着那两个妇人同明菲道：“弟妹，我同你说，你莫理睬这两个猴儿。太太明明叫她们注意着的，偏生她二人贪睡。这才迟了。”

    那两个年轻妇人笑道：“大嫂，你莫在弟妹面前编排我们，我们那是去厨下为表弟和表弟媳准备早饭才耽搁了的。”

    龚远和快步赶上来，笑道：“还不见过几位嫂嫂？”

    明菲此时已知那年长妇人是薛长益的妻子肖氏，这两个年轻妇人一个是二表哥薛长进的妻子石氏，另一个则是三表哥薛长鸣的妻子张氏。忙给三人行礼问好：“明菲见过几位嫂嫂，几位嫂嫂万福。”

    薛家几妯娌笑着还了礼。肖氏扶起明菲，牵着她顺着花径往里走：“你莫客气，莫拘束。我们家最是不讲这些虚礼的，你看看她们两个，那里就把我当大嫂看？我说一句要损我两句，你也要同她们一般才好。”

    石氏和张氏听她如此说，一齐笑道：“大嫂，你好歹也让我们装一装嫂嫂的样子，莫要让弟妹一来就不怕我们。”

    肖氏眼睛一瞪：“要我不说你们，你们也好歹尊重尊重我。二弟妹把你藏起来的好茶拿来我们尝尝，三弟妹你赶紧去做一桌子好菜来我们吃，莫要藏私，我就专说你们好话。”

    明菲见她几人语气中透着一种说不出来的亲昵与协调，丝毫不是刻意做出来给人看的，不由羡慕万分。并不是所有人家的妯娌都会争斗得你死我活的。她面前就有一家相处得十分和谐的人。据说子女们相处得协调与否，与家长的关系特别大，如今看来，素未谋面的薛舅母应该也是个很好相处很明理的人。

    最年轻的张氏见明菲若有所思，掩着口笑道：“我们光顾着斗嘴，让弟妹笑话了。”

    明菲笑道：“不是。我是瞧着三位嫂嫂如同亲姐妹一般相处融洽，羡慕罢了。”

    龚家那堆玩意儿的确不是东西，石氏与肖氏对视一眼，笑道：“你平时一个人的确孤独。不然叫表弟把家搬来抚鸣，你与我们做伴吧。”

    龚远和在一旁听见，笑道：“我才不呢，若是她与嫂嫂们相处的时间长了，定然我是谁都认不得了。”

    石氏嗔道：“嘴花花的，只会哄人高兴。”

    说笑间，众人穿过一条两旁芙蓉花盛开的小径，到了正房。一个约莫十四五岁，身材瘦弱，穿银红袄子的少女带着个小丫鬟立在廊下翘首期盼。看到龚远和，欢快地跑过去，拉了他的袖口道：“表哥，你总算是来啦。”明明看见了明菲，仍然眨巴着一双大眼夸张地四处张望：“我那小表嫂呢？在哪里？”

    这约莫就是龚远和所说那位身体最不好的小表妹薛亦青了，明菲看出她是故意调戏自己，含笑上前两步：“是我。”

    薛亦青抿嘴一笑，上前握住明菲的手：“小表嫂，我早就听说你的大名了。”

    忽听屋里一条温和的女音道：“还不赶紧请你表哥和表嫂进来，你要把他们堵在门口多少时候？”

    薛亦青吐了吐舌头，却留在最后等哥哥嫂嫂客人全都进了屋子，她方才领了人送了茶进去。

    与薛大舅与薛舅母见过礼后。明菲听从薛舅母的好意坐在她身边听他们叙旧，顺便观察薛家人的性情和相处模式。

    薛大舅依然是那副笑眯眯的模样，薛舅母却是很随和的样子，同几个儿媳说话时，慢声细气的，没有一句重话，然而却条理分明，句句精辟。几个儿媳回话时，语气虽然亲昵随便，却总是不自觉地表现出一种发自内心的敬重。

    天真活泼的孩子们嬉笑着缠着龚远和从屋里打到屋外，并没有被繁琐的礼节束缚得小小年纪就死气沉沉。

    这是一个很和睦的家庭，明菲羡慕得眼酸。龚远和在一旁看见她的神情，瞅了空子挨到她身边小声道：“这种感觉很舒服是不是？喜欢咱们就多住些时候。”

    薛亦青在一旁坏笑：“小表嫂，表哥同你说什么呢？”

    明菲一本正经地道：“你表哥偷偷问我，也不知给你准备的那座玉山摆件你可瞧得上眼？”薛亦青明年春天要出嫁，这是龚远和准备送与她的添妆，因恐她不喜欢，特意带了图纸来给她瞧，若是不满意，好早些改了。

    薛亦青苍白的脸瞬间飘上几丝红晕，低下头道：“坏嫂嫂。”一会儿却又忍不住小声道：“我还没看见图纸。”

    明菲低声道：“吃了饭就让人送过去给你瞧。”探手握了握薛亦青的手，不由暗自心惊，一把骨头。冰凉得很，不由暗叹了口气。

    薛家先前人丁不旺，到了薛长益 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    