
    202章蟋蟀（二）

    薛明贵引着龚远秩。(顶点手打)将事情经过说了一遍，众人听说是泼皮无赖yin*人家才七八岁的小孩子赌钱，还赌到了家里去，又看这个情形，都知道是遇上了泼皮无赖，一时指着这群人议论纷纷。

    不多时，大夫来了，薛明贵先拉着人在旁边把情况介绍了，再请大夫看病。

    大夫给那地上躺着不动的泼皮看过，笑道：“不碍事，此人有羊角风，这是老病犯了。待我给他施针就好。”那大夫拿出一根又粗又长的针来，抬手就要往那泼皮的人中处插。

    关键时刻，那泼皮低吟一声，睁眼醒了过来，有人看得分明，笑道：“醒了，醒了！”

    众人哄堂大笑起来：“不必见官了吧？”

    那泼皮由同伴扶着翻身坐起，眨眨眼：“为什么不见官？他踩死了我的蟋蟀，断了我的财路，难道不该赔银子么？”

    龚远秩把眼看向薛明贵。薛明贵却只是站在一旁看，并不主动搭话了。毕竟明菲是听说出了人命才叫他过来看的，他只管不出人命，不拖累龚远和就是，龚家二房要破财要怎样，和已经分产了的龚远和可没任何关系。

    龚远秩看出薛明贵并不想管这个事，想到从前此人曾被龚二夫人打过板子，剥了衣裳当众赶出去，刚才已是看在龚远和的面子上才肯伸出援手，再要他多事就是自己不识趣，不知进退了，不由暗叹了一声。

    那泼皮见龚远秩皱着眉头不说话，只拿眼睛看着薛明贵，知道他是个嫩的，又见薛明贵与他带去的人都立在一旁不说话，越发胆大起来，立时就去拉扯龚远秩：“走，走，走，有理走遍天下，不论走到哪里，你踩死我的金翅墨牙都是真，就是到了知府大人大堂上，他还是得判你赔我蟋蟀。”

    龚远秩也不是真想去府衙，这个时候闹去府衙，不是添乱么？不由头痛万分，只怨自己刚才不该一时意气。将那蟋蟀给踩死了。存了和解的心思，口气先就软了几分：“你要怎么赔？”

    泼皮翻着白眼道：“怎么赔？你赔我原模原样的金翅墨牙就行。”

    龚远秩道：“那我命人去寻了来赔你。”

    那泼皮冷笑：“我就要刚才这只，你把它给我吹活了。”

    死了的蟋蟀如何能吹活？龚远秩想大发雷霆，可惜却不敢再动手，沉声道：“你莫要得寸进尺，若是真的去了府衙，你也得不了好。就算我要赔你蟋蟀，你诱骗良家子弟赌博，也要挨板子。”

    薛明贵在旁淡淡地道：“见好就收吧。”

    那泼皮伸出一根手指来，对着龚远秩晃了晃：“也行，拿一万两银子来就是。”

    众人倒吸一口凉气：“什么蛐蛐儿也值得一万两银子？”

    也有人笑道：“怕什么，他龚家有的是钱。”

    龚远秩冷声道：“谈不拢，你我还是去见官吧。”万人都欺负他家倒了霉，都想勒索点好处么？他好歹也有功名在身，何况这泼皮干的就是无良之事，想来府衙里也不会偏袒。

    泼皮见他神色瞬间变了，看了旁边的同伙一眼，一人上前打圆场：“罢了，罢了，拿八千两银子就是。”

    龚远秩沉着脸，咬着牙：“去府衙！”

    于是那泼皮又让步。揉来揉去，龚远秩咬着牙赔了两千两银子了事，就当破财免灾。待交割清楚，泼皮离去，天也快黑了，什么事都办不了，龚远和也不见归家，他黯然叹气，谢过薛明贵，试探着将收到李姨娘来信的事说给薛明贵听。试图在薛明贵那里讨点主意。

    薛明贵道：“若是真的有事，老爷怎会没有亲笔信来？无论如何也会有亲笔信来的。”龚中素做了那么多年的官，不可能连封信也送不出来。

    龚远秩也有些糊涂了，因不好多说，自去找龚远季算账不提。

    明菲听薛明贵将事情经过说了一遍，只吩咐众人将门户看牢，听到隔壁有什么事，记得及时来报。她要看隔壁倒霉，却不希望因为隔壁的事情干扰到自己的生活。至于龚远和对二房的态度，她是看出来了。龚远和最恨的是龚二夫人与朱姨娘，其次就是怨龚中素。对他那几个同父异母的兄弟姐妹，说有感情，不见得有多深，说完全没感情，却也是假的。若是龚远秩真的要没命了，不见得龚远和就真的会袖手旁观。

    龚远和却是临时有公事被派去了城外，回家后听说此事，冷笑了一声，道：“洪知府这些日子看见我很不高兴，想必他是发现在我这里得不了好处。故而另辟蹊径了。”只因他抱定主意不管此事，又得了内部消息，知道龚中素的事情无望，不必花费钱财，故而只是隔三差五地拿些不甚值钱的茶啊，纸啊等物去洪知府那里，或者就是请请饭，喝喝酒，洪知府对他便有些冷淡起来。

    明菲道：“他本是想通过你拉线下手的，你不上当，他自然高兴不起来。”

    龚远和淡淡地道：“隔壁这个苦头，还有得吃。”

    明菲道：“由着他这般闹腾，便宜了他。”

    龚远和沉默了一下，低声道：“他这是自寻死路，便宜不了他，他既已经出手，不由着他闹腾一番，他便要把手伸到我头上。这事儿还没完，若是再发生什么事情，你莫要理睬，别把咱们扯进去。”

    明菲看着他：“自寻死路？”

    龚远和道：“唔，你记得当初岳父不得去抚鸣的原因么？”

    明菲点头，她曾听陈氏提起过。说是水城、抚鸣这一片极富庶，然而上给朝廷的税赋却不成比例，皇帝很不满意，大约是要大动作一番。钟太傅为了不伤到蔡国栋，所以才让蔡国栋去了登州。而崔悯，正是皇帝手里的一杆枪。

    龚远和笑了笑：“那不就是了？秋汛很快就要到来，我捐的银子，朝廷拨的款，可是都还不曾落到堤坝上呢。还有那敕造的宝观，崭新的墙壁，竟然能被牛撞倒。你且等着。不过这个冬天，他的死期就到了。”回头见明菲皱着眉头担忧地看着他，他笑着抱住她的肩头：“你放心，我绝对不会有事。”

    第二日龚远和去了衙门不久，就有人来报明菲：“大*奶，衙役将隔壁围住了，拿了锁链要锁人，说是二爷昨日带人打死了人。”

    虽有心理准备，明菲还是觉得来得太快了些，便道：“去打听清楚，是不是昨天的那个人。”才整理了衣服走到门口，龚远秩和几个小厮已经被衙役簇拥着往街上去了。几个小厮俱都被锁着，龚远秩因有功名，还没上锁，看上去不是那么狼狈。可他回头看见明菲时，不由悲从中来，眼圈一红，强忍着才算没掉下泪来。

    明菲看得老大不忍，这悲催的娃。

    “看在你公爹的份上，救救他吧！”龚二夫人披头散发地立在门口，泪流满面，看见明菲就扑过来，明菲立刻往门里让，薛明贵黑了脸道：“放 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    