
    240章相信

    经过此次敲打，果然再没发生过不经禀告就擅自入室的事。(顶点手打)而白露，自那之后，关系与金簪明显疏远了许多，虽然做事也还尽心尽力，却不像从前那般爱说爱笑了，没事就躲在屋子里做针线，轻易不出去。

    明菲也不管她，只悄悄吩咐薛明贵，在众管事中挑选合适的人，将名单送上来，慢慢斟酌不提。

    到了娇桃的儿子满月头一日，明菲便与薛亦青收拾了东西，准备第二日一大早就前往乡下。薛亦青见天气极好，兴致勃勃地道：“明日表哥是骑马的吧？”

    明菲点头：“如果天气好，多半是骑马。”

    薛亦青眨了眨眼，揪住她的胳膊：“嫂嫂，你可骑过马？”

    这可怜的娃关疯了，明菲抬眼看着她，笑着摇头：“不曾。”

    薛亦青拉着明菲的手臂直晃悠：“嫂嫂，你让表哥教我们骑马好不好？”

    话音才落，娥妈妈已经惊慌失措地叫起来：“使不得，使不得，那马哪是女人骑得的？”

    薛亦青板起脸来：“怎么就骑不得？萧慈姐姐还骑着马到处做生意呢！她能做得，我为什么就做不得？”

    娥妈妈道：“她是没法子，要不她定然也不肯抛头露面。小姐你身子又不好，怎能和她比？”

    乖乖女薛亦青突然咆哮了：“我就要骑，偏要骑！从小到大，你们不许我做这样，不许我做那样，我从来都不敢给你们添麻烦，都是一一听从，我不过就是想骑骑马，尝试一下，凭什么也不让我骑？”说完将娥妈妈一推，转身往外跑了。

    “小姐！”娥妈妈吓得够呛，不顾仪态，提了裙子就要追出去，明菲拦住她，“让我去。”

    薛亦青身子弱，不过跑出明菲的院子就再也跑不动，生气地寻了个角落，对着墙角生闷气。

    明菲扶住她的肩头，笑道：“不就是骑个马吗？等到了庄子里，咱们寻了宽敞的地方，让你表哥牵着给你过瘾就是了。”

    薛亦青撅着嘴，愤愤不平地撕着冬青树的叶子：“我忍了她很久了，从小就管这管那的，这日子过得真没意思。只要有她在，我就没顺心的时候。那日老道长也说了，要我适当活动，她倒好，成日拘着我，没病也养出病来了。”

    明菲故意道：“对，她实在太可恶了。咱们不理她，不要她跟我们去庄子里。不管她怎么说，都不要。然后让你表哥把她送回去，让家里另外派个懂事的妈妈来。”

    薛亦青不说话，半晌方道：“还是算了吧，真送回去，她会被人笑的。不要她跟着去庄子里，让她晓得厉害就行了。她除了这个以外，对我还是很好的。”

    还是舍不得呢。明菲笑道：“既然老道长都说了要你适当活动，你为何不好好同她讲道理，非要生气自己跑出来呢？”

    薛亦青红了脸：“我光顾着生气，没想到这个。”

    明菲牵了她的手慢慢往回走：“努力不让自己给别人添麻烦固然很好，但也要把自己的真实想法说给别人听，努力说服别人达到目的，不然憋坏了自己，岂不是得不偿失？”

    薛亦青低着头道：“家里人对我很好，从小我屋子里的东西都比哥哥嫂嫂、姐姐们的好，他们谁也不嫉妒，想方设法逗我开心。爹爹身体不好，娘很忙，哥哥嫂嫂也有自己的事，我不敢给他们添麻烦。”

    明菲听得叹气，爱怜地捏捏她的手，“傻瓜，他们都希望你开心，你如果不开心，他们为你做的一切就都白做了。所以现在也好，将来也好，你要做的就是让自己过得开心，才对得起他们。”

    薛亦青使劲点点头：“我记住了。”

    “明菲，你赶紧替我收拾东西，我马上就要去抚鸣一趟。”龚远和气喘吁吁地从外面快步走进来，“我明日不能陪你们去庄子里了。”

    “怎么啦？”明菲拍拍垂头丧气的薛亦青，快步跟了他进屋去。

    龚远和低声道：“邓家出事了。我怎么地，也得跑一趟抚鸣。就算是管不了男人，也要让女眷们少吃点苦头。”

    明菲赶紧叫金簪去帮他收拾衣物，自己去开了装银票的箱子：“要带多少？”

    龚远和默默盘算一番，道：“先给我一万两。若是不够，我又让人来拿。”

    明菲想了想，又给他多装了一万两的银票：“多带着点，以防万一。”崔吉吉要进宫，崔悯必然会想法子给她准备一些稀罕的珠宝等物，明菲想到此，犹豫着把手放到了装着祖母绿的那只箱子上，“还有这个也带上，兴许用得着……”

    见龚远和的眼神明灭不定，她垂着眼道：“其实我也不是就舍得拿出来，我只是想要你心里好过一点。”亲生父亲算计自己的家财，而邓关却舍得把三分之一的家产托付给他，龚远和虽然拒绝了他，但这份信任，却不是银子和珠宝可以衡量的。钱可以再赚，而这样的人，这一生兴许就只能遇上一个。

    龚远和叹了口气，很坚定地按住她的手，低声道：“用不着这个。邓家的这些好东西只会更多，崔悯若是有心，一定会自行留下。这个是我给你的，就留着给你。”

    明菲见着这东西时的那种喜爱之情，他还记得很清楚，可是她却愿意拿出来给他，只为了满足他的心愿，让他快乐一些，还有这银子，知道她大方，却不知她如此大方。邓家遇到这种事，其他人躲避不及，唯恐惹祸上身，她却不多问他一句，也不怪责他，只是默默地支持他。

    这就是他的妻子，那个要和他过一辈子，生儿育女的人，看着明菲安安静静的表情，龚远和只觉得心口热乎乎的，一股看不见摸不着的力量，从那里开始，沿着他的经脉和血流，源源不断地流向四肢百骸，让他精神百倍。他扶着明菲的肩头，一字一顿地说：“你放心，无论如何，我一定不会给家里惹任何麻烦，我要和你好好过一辈子。”

    明菲心头一暖，笑道：“我相信你。”

    明菲是第二日去庄子的途中，才详细得知事件经过的。

    崔悯在夜里带了官兵冲入邓家，抄家拿人，把邓家的成年男丁尽数打入死牢，发了海捕文书通缉邓关两个外出的儿子。在邓家的地窖里搜出白银五十万两，黄金二十万两，金银器皿若干，又在邓家的几个货仓里清缴私盐几千引。与此同时，都转运盐使司、盐课提举司领头的几个官员统统跟着倒了大霉，抄家的抄家，打入死牢的打入死牢。

    紧接着，以雷霆之势，同时在抚鸣治下的各府县查抄了一批参与贩卖私盐，比较显眼的富户，缴获银钱、私盐若干，大大地充盈了国库。剩下的若干小鱼小虾被吓破了胆，望风而逃，崔悯也不去追，轻轻放过。

    此案轰动一时，崔悯一举成名，人送外号：“催命阎王。”第二年春天，他如愿以偿地登上了抚鸣布 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    