
    269章怒（一）

    邓九的考虑不无道理，在发生这样尴尬的事情后，家里的人难免会用奇怪的目光来看待她和山儿，就是她与龚远和、明菲之间相处，都难免尴尬。(顶点手打)所以暂时搬出去避避，缓解一下尴尬是明智的。

    但是，明菲不相信邓九说的话。双寿昨日还是那样的态度，摆明了是要邓九长期入住龚家的，怎么可能提前给她准备了宅子？就算是真的要走，也没有必要弄得这样匆忙狼狈，若是出了什么意外，倒让人不过意。但如果直接戳穿她，她定然也尴尬。

    想到此，明菲笑道：“不知寿爷租的院子在哪个地方？房子、院子建得如何？你们一个是女孩子，一个小孩子，可不能马虎。他一个大男人，定有想得不周全的地方。现下天色还早，不如我跟了你们过去看看还需要什么，直接就从家里拿了去，布置好屋子你们再搬。”

    “不用麻烦弟妹了，刘妈妈已经去收拾了。”邓九闻言，有些无措。双寿在水城府的确有住处，但那个地方人来人往，确实不适合她与山儿居住。她原本的打算是，在水城府过了邓关等人的七七之后，再带了山儿远走，并不打算在此添置房产，再说，她也没有多余的钱财去添置。所以她要去的地方，本是客栈，之所以请明菲让人送她，不过是为了让明菲和龚远和安心而已。

    明菲见她推脱，起身笑道：“就算是不用我家里的东西，也让我跟了去看看，方便以后我好去看你和山儿，既然做了姐姐，总不能不许我们去看你们吧？”

    邓九情知双寿那个地方，明菲只要一去看了就会露馅。于是只是借故推脱，一会儿说龚远和远路回来，明菲应该和他好好团聚一下，一会儿又扯到明菲管家辛苦，应该多休息一下。

    明菲等她找不到借口可说了，方诚恳地道：“九姐，我知道你是个有骨气，有担当的女子，也知道你不喜欢欠人家的情。但你要相信，我是真心想帮你和山儿，也是真心敬重你。你先听我说完我的想法，你再决定接不接受，若是听完后你还是觉得不妥，我也不勉强你。”

    邓九微微叹了口气，苦笑道：“弟妹你说。”

    明菲道：“从前我不知你具体的想法，曾经不自量力暗暗替你和山儿打算过出路。第一个想法，是为你在外地寻一户好人家，风风光光地嫁了，我们就是你的娘家；第二个想法，你若是不愿意嫁人，便给你和山儿买个出产丰富的庄子，你可以自己当家作主，教导山儿成*人。”

    邓九听到此，微微动容，却还是摇了摇头，道：“弟妹，你的心意我领了，但我和山儿都不适合留在这里。我也不想就这样随便就嫁了人，不是说别人不好，是我不愿。”

    邓九会有这样的答复，可以说基本在明菲的意料之中。此时她已经完全明白，邓九接受他们的帮助，纯属无奈之举，若是没有山儿拖累，邓九说不定根本不会住在龚家。这样的人，又怎会接受这种安排？

    明菲笑道：“这两样九姐都不肯答应，那我就说第三种吧。你要带着山儿搬出去住，自然有你自己的考虑，我不拦着你。但可不可以别这样匆忙？今夜暂且住下，待我让人另外去寻个清净的宅子，拾掇好了再搬过去岂不是更好？如此你们既住得舒服，我们也不担心，可好？你就叫我好人做到底吧？”

    邓九犹豫很久，最终妥协：“那要烦劳弟妹立刻就请人出去打听一下才好。我固然有避嫌的意思在里面，但最重要的还是要赶紧让山儿守孝。”

    见她应了，明菲松了口气，笑道：“我这就让人去打听。很快的，最多不会超过两三日。”

    正说着，山儿跑过来调皮地将帘子拉开一条缝，探头往里瞧，糯糯地喊了一声：“姑姑，婶婶？”

    明菲知道他必然是龚远和派来试探虚实的小哨兵，索性帮龚远和将这个小哨兵给收了，便笑道：“山儿进来，婶婶这里有好玩儿的。”

    山儿犹豫了一下，回头望了望，明菲已经从抽屉里摸出一个九连环来朝他晃，他眼睛一亮，顾不得躲在后面的龚远和，迈开短腿就往屋子里跑，接了九连环就顺势靠在了明菲的怀里，反倒不怎么理睬邓九。

    邓九微微有些尴尬，摸摸他的头，道：“这几**好生教教我，怎么讨好这小东西。我从前不怎么在家，这些日子才将他带在身边，他似乎怕我得紧。”

    “一定是你对他太严厉了，这么小的孩子，还是要多哄哄的。”明菲佯作不知龚远和就在帘外，出声招呼人进来：“谁在外面？替我把花妈妈请来。”

    花婆子从厨房回来后就一直候在廊下，此刻正借着金簪的掩护，楞起三角眼不时不满地斜瞅龚远和一眼。她先前添油加醋地同龚远和描述明菲管家多么辛苦，对山儿又如何的好，昨天如何的难过，哭到半夜还未睡着，早上又如何的不舒服，听说他回来了，偏还忍着起来接他，可是却没接着人，当时又是多么的难过。

    结果龚远和一言不发，就低着头听着，一边逗山儿玩，不时还竖着耳朵偷听一下屋子里的谈话，偶尔“嗯”一声，显得极为心不在焉，更不要说流露出一丝心疼内疚的样子来。与她期望的结果大相径庭，怎不叫她生气！

    突然听见明菲叫人，花婆子赶紧收回眼神，整整衣衫就要进去。龚远和抬手止住她，掀了帘子进去，笑道：“你找花妈妈？”

    明菲看见他，心头一团怒火就邪邪地燃起来，但因当着邓九，她怕给他难堪让邓九多心。只能是磨着后槽牙不看他，只笑给邓九看：“嗯，我找花妈妈，她不在外面么？金簪？”

    “奶奶？”金簪和花婆子赶紧一起进来。

    明菲只当龚远和不存在，笑着同她二人道：“表小姐刚同大爷结拜做了姐弟，以后不叫表小姐了，就叫大小姐。”又叮嘱道：“大小姐和山哥儿要搬出去住，妈妈立刻和薛总管去一趟牙行，寻处幽静干净的院子，不拘价格，只要合适就行。再叫人去请一下寿爷，把刘妈妈接回来。金簪去厨房让金娘子准备宴席，今日咱们家有喜事，晚上大家都加菜。”

    名分已定，此后再不会出什么幺蛾子了。金簪和花婆子闻言，俱都是一喜，看邓九也顺眼了许多，忙上前去给邓九行礼，左一声大小姐，右一声大小姐的，叫得好不亲热。邓九也泰然自若地应了。当下金簪去了厨房，顺便把这事儿通知了大家，花婆子则让人套了车，自和薛明贵去牙行寻那合适的院子不提。

    邓九也极有眼色地起身牵了山儿的手道：“我先回去了。”

    龚远和闻言，眼里露出一丝喜意来。相处多日，他怎会看不出明菲的恼意？光看花婆子那个风向标就知道了。现在看这情形，邓九已经和明菲解释清楚，他正好趁热打铁，好好哄哄她。于是假意挽留邓九：“九姐若是不累，多 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    