
    238章尴尬

    龚远和回到家中，见明菲坐在桌旁埋头写字，就连自己进了屋子也不知晓，不由放轻手脚，偷偷凑过去瞧。(顶点手打)只见信纸上说的都是二人日常的一些琐事，语气甜蜜，再看明菲，表情柔和，唇角都是翘的，不由轻轻环住她的腰，低声道：“写信呢？”

    明菲就势往他怀里一靠，轻声道：“是，我想我哥哥和明玉了，也不知道他们现在在做什么？”涵容来年二月的预产期，她真是希望自己能亲自去一趟京城。

    龚远和把下巴靠在她的肩头，贴着她的脸蹭了蹭，道：“这个时候呢，明玉大概在逗金砂，你哥哥和嫂嫂，大概在做我们俩做的事。”

    明菲失笑：“你怎么知道？说不定我嫂嫂在揪我哥哥的耳朵，我哥哥在垂手听训。你要不要也来一下？”

    龚远和厚脸皮地把头探过去，“你想揪我耳朵？来呀？”

    明菲看着他白生生的耳朵，不怀好意地一笑：“你不许还手啊。”

    龚远和保持姿势不动：“不还，还手不是男人。”话音未落，明菲已经轻轻含住了他的耳垂，舌尖在上面舔了舔。他犹如遭了雷击，又是期待又是渴望，情不自禁地将头往明菲的方向又靠了靠，低低发出一声呢喃，“下面，脖子那里，嗯，用力一点……”

    明菲见他眼睛微闭，长长的睫毛轻轻颤动，一派陶醉的模样，雪白的牙齿微微一用力，就在他的耳垂上留下了几个清晰的牙印。

    龚远和倒吸一口凉气，委屈地道：“你为什么要咬我？”

    明菲笑得花枝乱颤：“你叫我用力的，那不就是咬么？”

    龚远和目露凶光，扑上去将预备逃跑的她紧紧按在桌上，张牙舞爪：“老虎不发威，你把我当病猫？我看你是欠缺修理！”不由分说，先用口水给明菲洗了个脸，含住她的耳垂就不放，在她耳边低声威胁：“要不要用力点？试试刚才那滋味？”

    明菲痒得不行，低声哀求：“你说过不还手的。”

    龚远和一双眼睛犹如墨玉一般，紧紧地盯着明菲，她软语相求，肌肤如玉，脖颈之间馥郁芬芳，暖香袭人，一缕散落的黑发垂在颈边，随着他的呼吸轻轻飘飞，拂得他心慌意乱，他的呼吸急促起来，一双手顺着她的衣襟探了进去。

    “呀！”帘外传来一声慌乱的低叫，有人迅速奔了出去。听到声响，甜蜜中的二人顿时僵住不动，半晌，明菲吸了口气，推推伏在她身上不动的龚远和：“都怪你！为什么不把门关好？”

    “我进来的时候也没想……再说这屋子里也没其他人，我以为她们都睡了。”龚远和郁闷得要死，怏怏地将明菲拉起，给她整理好衣服，拥着她走到软榻边坐下，见她脸色绯红，又羞又恼，显然比他遭受到的打击更大。知她面子薄，心里别扭，便道：“你身边这几个丫头都大了，人大胆也大，进来也不知道先通传一声，直接就闯了。”

    明菲深有同感：“是该整顿一下了。”金簪向来沉稳，是不会做这种事的，敢进她房间，又毛躁的人，必然是丹霞与白露中的一个，只不知道是谁。

    龚远和趁机道：“今日洗萃和我提金簪的事了，洗萃也不小了，我打算让他成了亲就跟着薛明贵做事，历练历练，将来也好接薛明贵的任。”

    明菲见他旧话重提，虽然心中颇不赞同金簪与洗萃配对，却也只好道：“改日我问问金簪的意思。她若是不肯，我是不会强迫她的。”

    龚远和道：“好，好。”

    明菲却仍然没丢掉刚才的尴尬事，纠结地道：“你说刚才是谁呢？”

    龚远和嘿嘿一笑，“我去问？问明白是谁，我首先就将她打发了，省得你见着她不自在。”

    “你敢！”明菲抓起一个枕头扔向他，龚远和眼疾手快，顺利接住，把话题扯开，“陈参政已经向吏部递了辞呈，打算告病归乡。”

    明菲的注意力果然被吸引过去：“华哥儿的舅舅请你过府去，就是说这个事？”

    龚远和道：“正是。如今是多事之秋，旧账未了，又添新帐。崔悯暗示，陈家陷得不深，但想要全身而退，是不可能的，总之要付出一点代价。他们权衡利弊，商量过后，决定保住京中的陈御史，由处在前沿的陈参政告病，把位子腾出来给别人。”

    明菲拿起小剪子修了修烛芯：“要结案了吧？”

    “快了，大概在年后，就会有旨意下达。”

    明菲轻松一笑：“看来我爹真没被牵扯到。”

    “陈参政在水城府做了这么多年的一把手，也只不过是个告病，岳父又能牵扯得多深？就算有所牵扯，也该是些鸡毛蒜皮的小事，自会有人给他遮掩过去。”龚远和轻声感慨崔悯的奸猾，“当真是八面玲珑，长袖善舞，分明是得罪人，招人嫉恨的事，到了他手里，却成了做人情，交好别人的机会。难得的是，卖弄人情的同时，却又不耽搁他办差，反成助力。有了这次的事情做基础，他只要再立一次大功，这个抚鸣布政使定然是他的了。”说到此，他突然站起来，变了脸色，“不好！”

    明菲被他吓了一跳：“什么不好？”

    龚远和皱眉道：“他一定会在盐运上打主意，邓家危险。我得赶紧提醒邓大哥一声。”

    自古以来，凡是有雄心壮志的官员，每到一地，都会做几件事立威，若是当地有盗匪呢，便去剿匪，若是当地没有盗匪呢，便要拿几个不守法的，难得啃动的富户开刀。做给上面看，也做给下面看，立威捞政绩的同时，还能发点小财，顺便也喂点给手下的人吃，才能上下一心，把这个官给做好。

    而崔悯，刚好就是这样一个具有雄心壮志，抱负极大的官员。他来抚鸣，目的就是为了接任抚鸣布政使，就是为了给皇帝创收，将当地铁桶似的关系网弄破之后，接下来要做的就是创收一事。管了公家，也要把不听话的私人给管教管教，而邓家，很不幸，就属于这种不守法，底又厚，又有影响力的富户，邓家不倒霉，谁倒霉？可以说，只要拿下邓家，崔悯就可以在抚鸣完全站稳了。

    明菲见龚远和抓起披风就往外走，忙看看桌上的沙漏，道：“已经宵禁了。”

    龚远和道：“没事，我有法子。你先睡，不要等我。”言罢一溜烟地去了。

    就算是提醒了邓关，又能起到多大的作用？明菲独坐在灯下发了一回呆，觉着无聊，索性将账簿又搬出来细看。坐着坐着觉着有些冷了，再看火盆已经熄了，她这才想起，这半日竟然没人进来添水换盆，便有些恼火，道：“谁在外面？”

    “奶奶？”白露在外间怯怯地应了一声。

    “进来！”明菲沉了脸，“今晚是谁当值？”

    白露颤抖了一下，脸上浮现出一丝红晕，用蚊子哼哼般的声音说，“是奴 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    