
    246章定下

    待祭祖仪式完成，从祠堂出来，已是子正。(顶点手打)夜深天寒，祠堂里又没生火，明菲冷得直打颤，龚远和干脆将自己的披风打开，将她裹入其中，拥着她往回走，低声嗔怪：“为什么不穿多一点？”

    明菲紧贴着他，感受着从他身上传来的热气，心里充满了幸福，低声笑道：“我故意的。就知道你会这样。”

    龚远和无声一笑，在她腰上暗暗掐了一把，掐了之后舍不得放下，又顺着往下在她挺翘的小屁股上重重揉了几下。

    明菲反手掐了他一下，低声道：“不许乱动！”

    龚远和嘿嘿直笑。

    到了垂花门口，花婆子领着丹霞和几个新进的小丫鬟打着灯笼迎了上来，笑道：“大爷和奶奶冷厉害了吧？厨下做了羊肉馄饨，先热乎乎地吃上一碗再歇如何？”

    闹腾了半晌，也觉着饿了，明菲点点头：“送上来吧。陆家表小姐和小表少爷都安置好了？”

    花婆子笑道：“因是赶路乏了，吃了饭后便歇下了。说是明早再来和奶奶道谢。”

    明菲扫了一眼跟在花婆子身后几个冷得缩头缩脑的小丫鬟，笑道：“夜深了，怎地还没让她们歇下？”

    花婆子严肃地道：“正是学规矩的时候，这个时候不让她们把规矩学好了，将来哪能行！就算是不能做什么大事，也得在一旁看着，学着。”

    既然交给她调教，自己就不能过多干涉。明菲微微一笑：“天冷，大家辛苦，都吃上一碗羊肉馄饨再去睡吧，睡着身上也热乎。”

    几个女孩子嘻嘻地笑起来，花婆子眼睛一瞪：“还不给大爷和奶奶谢恩？你们是掉进福窝窝里了，遇着大爷和奶奶心肠好，要惜福，知道吗？谁要敢偷懒坏了规矩，看我怎么收拾她！”

    几个女孩子立时收了笑，锦绮说：“妈妈，我去厨房里传话。”

    锦慧说：“妈妈，我去端热水。”

    锦霞道：“妈妈，我去看看炭盆。”

    剩下一个慢半拍的锦云，揪着衣角哼哧了半天，才眼泪汪汪地挤出一句：“你们都把事情做完了，那我做什么啊。”

    花婆子皱眉思索片刻，道：“你啊，你跑前头给大爷和奶奶打帘子去！”

    “哎！”锦云顿时笑成一朵花，直奔前头去了。

    花婆子这才满意地打头往前：“大爷，奶奶，您们慢点儿。”

    看了她这一气表演，龚远和不由失笑：“这个花妈妈，气势不亚于薛总管。这家里每个人都被她给使得团团转，还不敢多话。”

    明菲笑道：“说起总管来呀，咱们家不是正差一个内总管么？花妈妈以后就是咱们家的内总管了，赶明儿起，大家都叫花总管。”

    金簪、丹霞、白露闻声，俱都恭喜花婆子：“妈妈做了总管，得请我们吃酒。”

    花婆子上前去谢龚远和：“奴婢谢大爷慧眼相识！奴婢一定将家里的琐事打理得妥妥当当的，不叫大*奶分心。”

    明菲不依：“妈妈不讲道理，分明是我提拔的你，怎地不谢我，却去谢大爷？”

    花婆子一本正经地道：“奶奶，若不是大爷夸奴婢，说奴婢不亚于薛总管，您哪儿想得起提拔奴婢？所以还是要谢大爷。”

    一席话说得龚远和心情大好，抚掌笑道：“说的是。既然花妈妈谢了我，我便好人做到底，大*奶也该给咱们花总管涨月例银子了。”

    花婆子又再三谢过。

    丹霞看得羡慕，轻声同白露道：“将来我若是也能做到家里的内总管，能得大爷奶奶如此倚重，我就心满意足了。”

    白露嗤了一声，瞅了紧紧跟在明菲身边的金簪一眼，淡淡地道：“你做梦呢吧你，有她在前面挡着，无论如何也轮不到你。”

    丹霞皱眉道：“你怎么了？这么尖酸刻薄的。”

    白露淡淡撇过脸：“我有尖酸刻薄吗？我不过实话实说而已。”

    丹霞嘟了一会儿嘴，随即释然：“要是不行也无所谓呀，总之奶奶不会亏待我。”她想起白天看见的那两个人，撞了撞白露的胳膊，“诶，我说，你觉着今天那两个人怎样？”

    白露不耐烦地道：“什么怎样？”

    丹霞不胜娇羞地道：“那两个人啊。就是薛总管指给奶奶看的那两个。”

    白露厌恶地道：“能怎样？一个像猴子，一个像呆子。奶奶什么都还没说呢，你先就犯上花痴了。”说完不再理她，大步往前追赶明菲去了。

    为什么这么说她？奶奶既然都让金簪和她们说了，那便是有那个意思了，好姐妹之间悄悄说说这个怎么了？丹霞呆呆地在原地站了会儿，沮丧地摇了摇头，待会儿得去问问金簪，白露这到底是怎么了。

    明菲与龚远和回了屋子，吃馄饨，洗漱，又折腾了约莫半个时辰，才算是消停下来。

    见屋子里没了外人，龚远和一个箭步上前，将坐在妆台前望着他笑的明菲拦腰抱起，扔到床上，自己也跟着挤了上去，一手按住明菲，一手去拉她的衣带，往她脸上可劲儿地亲，边亲边气喘吁吁地低笑：“媳妇！媳妇！想死我了。好容易才熬到现在。”

    明菲战栗着，轻轻含住他的耳垂，低声道：“我也想你了。”一手顺着他的里衣探了进去，从腰间滑下，轻轻握住，不轻不重地上下滑了几下。

    龚远和一僵，气息急促起来，抬眼盯着明菲，眼里的炽热几乎要将她烤化，嘴里却笑道：“知夫莫如妻，你怎知道我这些天做梦就是梦见你这样对我啊？”

    明菲媚眼如丝，手下不停，兴味盎然地观赏着他难耐的神色，低低一笑：“你还真梦见这个了？”

    龚远和舔舔唇，长臂一伸，将她猛地一推，自己掉了个头就往被子里钻，气喘吁吁地道：“还梦见这个了。”

    随着他潮热的呼吸呼在她的皮肤上，一阵熟悉而无法控制的战栗传来，明菲忍不住低呼了一声，探手抓住了他的头发。

    龚远和忙碌的同时不忘出言**她，明菲听得害羞，轻轻拍在他头上，嗔道：“坏东西，尽说混话。”话音未落，又被翻了个个儿，炽热的吻狂乱地落在她身上。

    “菲菲，我的心肝，我的宝贝。”他控制不住地一口咬住她的肩头，勇猛地攻城略地，她低呼了一声，紧紧抓住了身下的床单，跟着他一起昏昏沉沉地在无边无际的欢乐中荡漾。

    天色幽暗，空气中四处透着冷清，时辰还很早，龚远和却已经醒了，他静静地靠在床头，就着墙角处一盏小小的羊角宫灯微弱的光芒，细细打量着明菲的睡颜。明菲睡得很沉，长长的黑发披散在绯色的枕头上，和他的头发纠缠在一起，分不清彼此。

    他的指尖轻轻抚上明菲的眉头，秀气的眉毛平平展展，再不像刚成亲那会儿一样紧紧皱着眉 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    