
    241章冬至

    从庄子里回来后，刚晴了没几天的天气又没完没了地下起了毛毛雨，阴冷不堪。(顶点手打)明菲为了满足薛亦青在回家之前四处游玩的愿望，约了陈莹一道，今日去赏腊梅，明日去看南天竺，后日又约了一起吃火锅。白日里倒是玩得不亦乐乎，夜里却总是觉得冷清无比，忍不住地思念龚远和。

    龚远和一去好些天，除了隔几天会托人来报一下平安之外，并没有提到其他的事情。其间龚中素使人来问过好几次他的去向问题，又将明菲叫过去亲自过问，脸色特别难看，明菲没说他是去替邓家周旋去了，只是借口说薛大舅有事，找他帮忙。

    龚中素便要她写信，说冬至快到了，让龚远和无论如何也要赶回来祭祖。而冬至就在那几日，也就是说，这是逼着龚远和立刻回家。

    也不知道那边的事情办得如何了，这个时候走得开走不开？要是刚好到了关键时刻，怎可能回来？明菲便笑道：“时间紧迫，也不知道能不能赶上？”

    龚中素吹胡子瞪眼睛：“再紧迫也得赶回来！这祭祖是天大的事情！他是长房长子，如果连这种事都不能以身作则，做不好，还怎么给弟弟们当表率？外人重要，还是本家重要，你让他自己掂量掂量！”

    这个话说得有点重，还有点酸溜溜的，明菲怀疑他是不是听到了什么，便去寻李姨娘打听消息，李姨娘只笑着说，叫她不必担心，龚中素只是因为朱姨娘的死心情不太好而已。却又说龚妍碧的未婚夫家曾经派人来过，说是在抚鸣见到了龚远和，言下之意是有人多管闲事。

    看来这世上永远最不缺的就是多嘴多舌的人，明菲虽对龚中素的态度颇不以为然，却还是写信把这件事告诉龚远和，让他行事小心些。

    信刚送出去，李姨娘又奉了龚中素的意思，过来问明菲冬至祭祖的祭品等相关事宜准备得如何了，半点没提两家人共同分担的意思。

    明菲也知冬至祭祖是大事，原本早就将相关的祭品等物准备妥当，可听到龚中素这样问她，她心里就不舒服。龚家人口不多，就算三牲齐备，供品再好，家宴再讲究，也花不了多少钱，但这祭祖是大事，并不是长房独自的责任，你二房就算没钱，不拘多少，也得出一份心，尽一份力才是，而不是只想着算计人，占便宜。他的钱是钱，别人的钱也是钱。

    龚中素越是这样，明菲还偏就跟他耗上了，面上也不显，笑眯眯地跟着李姨娘去见龚中素。

    龚中素沉着脸独自坐着打棋谱，见她进去问安也不说话，装作没听见。李姨娘抱歉地朝明菲笑笑，俯身去喊龚中素：“老爷，大*奶过来了。”

    龚中素方掀掀眼皮，也不叫明菲坐，淡淡地道：“这马上就是冬至了，祭祖的祭品等物，准备得如何了？”

    龚中素这是接连第二次给自己脸嘴看了，不就是眼红龚远和拿钱补贴外人，没补贴他么？读书都讲究个人穷志不穷，他倒好，人穷志也短，半点不讲究。明菲暗自鄙视他，笑道：“说来惭愧，婆婆去世得早，婶娘也没教过我，家里冬至都该准备些什么。”

    龚中素的脸一僵，不悦地道：“你在娘家时，你母亲没教过你？这冬至要准备家宴，要准备祭祖，一应祭品都是少不得的。”

    明菲笑答：“回公爹的话，我母亲也去世得早，跟着继母，继母虽也教过，但到底各家有各家的规矩，我对娘家的规矩习惯熟悉，对咱们家的却是不太知道。”

    龚中素越发不高兴：“为什么不来问？”

    明菲眨眨眼，迷茫地道：“公爹早些日子就一直在提，儿媳还以为公爹和婶娘早就安置妥当了，正准备把我们该出的那一份例送过来呢。”

    听说她半点没准备，龚中素气道：“你婶娘病着！你是长房长媳，这么大的事，竟然半点不放在心上，这临时了了，却还什么都没准备，像什么话？”

    明菲不气不恼，笑道：“儿媳这就问。”回头看着李姨娘：“姨娘，你们准备了些什么？我跟着你学学，好赶早叫人备了来。”

    李姨娘为难地道：“我也不懂。这以往都是夫人准备的。”她不是不懂，而是龚中素摆明了要长房出钱，没给她家用，巧妇难为无米之炊，想准备也无从准备。

    言下之意就是也没准备，明菲“哦”了一声，笑道：“既然你们也没准备，那正好一起准备。不知要多少银子才够？烦劳姨娘算算，我这就把我们那一份送过来。”

    龚中素没想到她立刻就掰清，而且分得如此清楚明白，摆明了不肯独自承担，气得够呛，本想说她怎地如此斤斤计较，如此小器，却又觉得为了这么点银子和儿媳吵，很失面子，儿子也不在，不好收拾她，当下阴沉着脸不说话。

    明菲也不理他，笑眯眯地告退，让人送了二十两银子过来，又和李姨娘说，若是有事，记得叫她，不要客气。一边吩咐薛明贵，先前准备好的东西不必送过去，拿了准备冬至盘，在冬至头一天送到亲朋好友家中去。

    银子是当着龚中素的面送到李姨娘手里的，龚中素气得要死，当下就将那银子砸到了地上，大骂明菲可恶，不孝，给外人那般大方，对自家人就如此吝啬。

    李姨娘等他骂完，方将银子捡起，陪笑道：“老爷，敬献三牲，准备家宴，省着点花，这二十两银子也是够了的。”

    “够什么够？难道就真的只是敬献三牲就够了？”龚中素想自己前半生不说春风得意，却也是光耀门楣，从不曾缺过钱花，如今却要为了区区二十两银子受儿媳的闲气，不由越想越气。却不想，如果他自己先前不抱希望，先拿出长辈的样子，带头做好，别人也不会有机会给他气受。

    李姨娘试探道：“那咱们也出二十两？”钥匙虽是她拿着，龚中素不发话，她却是不敢动一两的，一家子都盯着她呢。

    龚中素气了半天，始终不提拿银子出来的话，只道：“你务必要将三牲祭品准备得像样些，家宴简单一点也无所谓。”龚远秩要去京还要准备其他几个孩子的婚嫁，这钱不省着点花，怎么能行？

    李姨娘暗自叹气，自将这二十两银子精打细算，准备猪、羊、鸡，安排冬至家宴，并不敢去找明菲帮忙，只恐被明菲看出破绽。

    龚中素发脾气骂人的事传到明菲耳中，花婆子少不得抱怨：“这是什么道理？大爷和奶奶再有多少钱，也是你们自己的，想怎么花那是你们的事，难不成还要尽数花到他们身上才对，否则就是错？这种不知好歹的，还真不能由着他，越惯他越不知事。二十两银子，尽够买一口肥猪和一腔肥羊了，鸡也值不得几个钱，大头已是我们出了，他们整治一桌像样的家宴，难道不应该？”

    明菲只笑不语。这可和给龚妍碧他们嫁娶补贴不同，只要龚中素敢当着她 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    