
    263章嘱托(一）

    朱姨娘迁坟的日子被定在了半个月后，从准备迁坟的这段时间里，龚远科举止如常，早出晚归，见的都是些该见的人，也没有乱走或是乱说，并没有发生龚中素所担心的那种情况。(顶点手打)

    龚中素对他彻底放心，觉着自己处置得当，他也真的想通了。于是决定在迁坟的前两日，散出朱姨娘病死的消息，将迁坟变成办丧事，把事情掩盖过去。

    李姨娘到明菲那里去闲话，说起这事，叹道：“要说三公子，可真是孝顺。如若不是他想方设法的，只怕他姨娘就这样了。”

    明菲笑道：“这样说来，三公子这些日子已经不和老爷赌气，而是埋头做事了？”

    李姨娘道：“正是呢，老爷很高兴，只等朱姨娘的事情一了，就要给三小姐说亲了。”

    明菲讶异道：“说亲？这样说来，已经是看好人家了？前些日子不还说没合适的人家么？”

    李姨娘含笑道：“因为来提亲的人都没有合适的，老爷有心给三小姐在外地寻婆家，前些日子已给他原来在任上私交很好的一位在徐州的朋友去了信，请那位大人帮着选门好亲。再过几日可能就有回信了。”

    嫁去外地呀？那也算合了龚婧琪的意。明菲笑道：“若是亲事定下，少不得要请姨娘提前过来和我说一声，我好把许给三妹妹的银子送过去，方便她准备嫁妆。”

    李姨娘应下辞去。

    金簪送她回来，笑道：“奶奶，这些日子李姨娘过来得挺勤的。”

    明菲道：“她也是个可怜人，想争也没机会争。她总来和我说话，在家里小心伺候老爷和二夫人，从不敢轻易得罪几位嫡小姐嫡公子，也不过就是想给自己多留条后路罢了。”无儿无女，又比龚中素小了将近二十岁，龚中素活着还好，若是龚中素一死，她便无依无靠。

    金簪点点头：“她行事也还算有分寸，二公子不是刻薄之人，将来定然不会叫她吃苦受罪。”

    明菲道：“就算是二公子不肯管她，只要她肯去咱们庄子里住，也能颐养天年。”

    花婆子道：“她怎么不肯？她就是个精明的，隔三差五的过来寻您说几句闲话，轻轻松松就把后半辈子的生计给弄妥当了。”

    明菲淡淡一笑：“不过多个人而已，也添不了多少麻烦。”

    主仆几人说说笑笑，又看花婆子教几个锦学打络子。明菲发现看似有点笨笨的锦云有一双巧手，配色得宜不说，领悟力和耐性也明显地比其他三人要强，能够举一反三；而平时表现得最聪明的锦绮喜欢鲜艳醒目的配色，也有自己主张，但是万事求快，几次将丝绳弄得一团糟；锦慧和锦霞表现得一般，中规中矩，就连花色都是模仿着花婆子的来，半点不漏。

    明菲便暗自嘱咐金簪和花婆子：“重点观察一下锦云。如果人品没什么大碍，以后重要的场合就多让她练练手。锦绮要打磨一下才行，锦慧和锦霞明日便可安排当值了。”

    花婆子应下，抬眼瞟了一眼铜漏壶，道：“申正一刻了呢，大爷要到家了。奴婢得去厨房里看着准备晚饭。”

    明菲便抬手让几个锦散了，洗了手泡了一壶君山银针，刚把茶杯摆好，龚远和的脚步声就在门口响起。

    金簪上前接过龚远和的帽子，捧出家常袍服，笑道：“奶奶算大爷到家的时辰竟然是分毫不差。”

    龚远和勉强一笑，伸开手等明菲给他解腰带：“今晚做什么好吃的？”

    金簪见他笑容勉强，忙低头退了出去。

    明菲替他将换下的官服挂好，道：“做的就是几个家常菜，鸭掌汤泡肚，清炒鲜笋，素豆腐皮卷，生爆椒盐肉，炒菜心。九姐她们那里又多蒸了一个鸡蛋给山儿。”

    龚远和道：“立刻让人去请九姐和山儿过来一起吃晚饭，再让厨房添两道菜来。”

    明菲忙叫金簪进来：“你去请表小姐带了山哥儿一起过来吃晚饭。”又叫锦云：“你去和花妈妈说，表小姐的晚饭不用送过去了，把山哥儿的鸡蛋送过这里来，让金娘子再做个葱烧海参，糟溜鱼片，樱桃肉一并送过来。”

    安排完毕方给龚远和倒了一杯茶，道：“出什么事了？”

    龚远和皱着眉头道：“邓大哥与主犯二十一人等五日后斩首，其余人等流放苦寒之地五千里。我原本想着，就算不等将他那两个儿子找到再动手，也会等到春耕结束之后再动手，谁知道竟会这么快。”

    “那你打算什么时候去抚鸣？”明菲知道，大丰朝行死刑，一般都不会选在农忙之时进行，为的就是好教民众有机会去观看，以达到威慑的效果。现在却定在春耕播种期间，的确有些特殊，但从另一方面来说，也说明了朝廷整治贩卖私盐这一行为所下的决心和力度。

    龚远和道：“我后天走，棺材是早就备下的，提前点去，看能不能让九姐和双寿见上邓大哥最后一面。”

    稍后，邓九与刘婆子急急忙忙地抱着山儿赶过来，刘婆子才一进门，一双眼睛就惊慌失措地盯着龚远和与明菲看。邓九虽然面有急色，却还能保持镇定，先和二人互相见了礼，又叫山儿上前行礼，分宾主坐下后，才试探道：“不知今日是有什么喜事？”

    明菲拿了一只小巧的盒子给山儿玩，笑道：“没喜事就不能叫你们过来一起吃饭啦？你好几天没带山儿过来，我怪想他的。”她先前与龚远和商量过，若是饭前就将事情说给邓九听，邓九绝对吃不下这晚饭，要说也要等到饭后再说。

    邓九见山儿抱着盒子欢天喜地的趴到龚远和怀里，给刘婆子使了个眼色，勉强一笑，“他这几日睡觉不太安稳。”

    刘婆子有些怏怏地上前去哄山儿：“山哥儿，叔叔累了一天呢，快别烦叔叔了，妈妈领你出去玩儿。”

    山儿闻言，也不说话，丢了盒子，把脸贴在龚远和的腿上紧紧抱住他的膝盖不放。龚远和笑着将他抱起：“山哥儿想要叔叔抱？”

    “看大狗。”山儿点点头，又怯怯地朝明菲一笑。明菲此时看着这孩子，就觉得他可怜得很，便轻轻摸摸他的脸，同龚远和道：“晚饭还有一些时候，你带他出去走走。待饭菜送来，我使人过来喊你们。”

    龚远和笑着将山儿高高举起：“遵命。”

    邓九目送龚远和与山儿的背影消失在门口，回头望着明菲道：“和弟现在的脾气好太多了，也比从前肯笑。”

    明菲笑道：“我倒觉着他不像从前那样爱笑。以前说句话总没什么正经，逗得人发笑，如今却是常常板着一张脸，一本正经的。”

    邓九叹道：“可是我觉着他比从前开心，也比从前沉稳。这都是你的功劳，我想以后你们一定能过得很好。”

    明菲笑道：“应该会的。”她下意识地瞟了一眼刘婆子 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    