
    248章不容（300加更）

    明菲正让金簪记下要给薛家送去的年礼，花婆子笑嘻嘻地进了屋子：“奶奶，紫菱给您谢恩来了。(顶点手打)”

    明菲道：“让她进来。”

    紫菱穿着件淡青色的小棉袄子，配了条水红色的裙子，低眉垂眼的进来，规规矩矩地磕了头，道：“奴婢谢奶奶恩典。”

    明菲和颜悦色地让她起来：“这韩家的情况，想必你也听花妈妈和你说过了？”

    紫菱眉梢眼角都是喜意，道：“奴婢听说了。”揪了揪衣角，感激地道：“奴婢这一辈子都不会忘记***大恩大德。”她没想到，她还能有这样一门好姻缘。

    明菲点点头：“别的我也不指望，只要你记着，你是从哪里出去的，怎么出去的，别丢了大爷和我的脸就行。”

    紫菱点头称是。

    明菲道：“年前就会把小定下了，你有空的时候抓紧做点嫁妆吧。针线房里的事，我会吩咐她们多帮衬着些，给你多留点空闲。”

    这么快？紫菱兴奋得直哆嗦。

    看见她那毫不掩饰的喜意和激动，明菲忍不住笑了：“我这里不要你伺候了，退下吧。”

    紫菱欢天喜地的退了出去。

    对比之下，白露那副死样子真是可恶，金簪叹道：“这宝贝无论多好，都得送到喜欢它，需要它的人手里才会皆大欢喜，否则真是浪费了。”

    明菲笑道：“那你呢，什么在你眼里才算是宝贝？”

    花婆子道：“金簪你怕什么？有大爷和奶奶给你撑腰，那小子还敢生出什么二心来不成？他要是敢，我第一个就不饶他！”

    明菲笑道：“我听大爷说，他花了几个月的月钱给你买了上好的衣料？”

    金簪垂下头，唇角露出一丝笑意：“尽乱花钱。说了也不听。”

    这便是肯了？明菲与花婆子对视一眼，哈哈大笑起来。

    龚远和从外间进来，见屋子里笑得欢快，心情也跟着好起来：“什么事儿这么好笑？也说给我听听？”

    金簪忙道：“奴婢去给大爷沏茶！”红着脸一溜烟往外去了。

    明菲恶作剧地笑：“金簪，你走错地方了，这里就有茶。”回头对龚远和道：“可以让洗萃准备新房了。”

    过得几日，罗家和韩家果然请人来提亲，随即下了小定，明菲开始给丹霞和紫菱准备嫁妆。洗萃也要央人来提亲，金簪却道，她要等几个小丫鬟能完全上手再嫁，明菲听后，也不勉强她，只暗地里去金玉满堂为她定制了一套纯银镶珠头面。

    家里虽然添了邓九和山儿两个客人，却没给龚远和与明菲的日常起居带来多大的影响。只因邓九与山儿格外安静，早饭与晚饭都是在自己的院子里吃，又拘着手下的婆子，轻易不提要求，不出院子，也不许山儿去缠龚远和，只为了圆谎，借薛亦青最后一次请守真子诊脉时，跟着去了一趟天庆观。

    客人如此识趣，明菲倒觉得有些不好意思，总觉得自己没招待好客人。便同王天保家的商量，让她把她家里那个聪明伶俐的五岁小女儿宝儿送去陪山儿，又让庄子里送了一只三、四个月大的小狗来，亲自将人和狗一起送了过去。

    邓九倒也没扭捏，客客气气地收下，客客气气地道谢。明菲陪她坐了一会儿，见她拘谨，也就起身告辞而去。

    夜里明菲同龚远和提起这事：“九姐看着挺随和的，给什么都要，却难得亲近，客气得很。”

    龚远和不在意地道：“她从高处跌落，突然就成了寄人篱下的人，怎会不拘谨？你只像现在一样，把衣食住行打理好就行，其他不必管。日子久了，她知道你是什么人，自然就会来同你亲近。”

    明菲笑道：“我这不是生怕什么地方没做好，你怨我没招呼好客人么。”

    龚远和失笑：“你呀，我什么时候怨过你？我若是不放心你，又怎会将她们带回家中？”

    日子不紧不慢地过去，腊月十一这天，薛长进到水城府来接薛亦青归家。明菲替薛亦青设宴饯行，请了周清、陈莹、龚婧琪、龚妍碧、邓九一道赏梅垂钓吃火锅。

    龚妍碧来了，龚婧琪却托病没来，也不知是不是不想见着周清，勾起心事，引得心伤。邓九也婉言拒绝，不曾出席。

    周清与陈莹兴致勃勃地拿了鱼竿鱼饵，裹着大毛披风，坐在湖边煞有介事的垂钓，嚷嚷着让大家等着吃她们钓的鱼。薛亦青鄙视这二人，大声和明菲商量，让厨房提前备好鱼，免得到时候端不出鱼来，丢了某些人的脸。

    周清与陈莹不依，追着她围着湖边打闹，非逼她承认错误不可，于是垂钓会变成了嬉戏游玩会。

    龚妍碧虽然人坐在那里，却是面无表情，心不在焉，若是有人同她说话，她便答上一句，若是没人理她，她就静悄悄地坐在那里，无声无息。明菲以为她坐不长就会告辞，可她偏生撑到了散场才离去。

    一行人喝了一整坛金华酒，闹到天黑方散，临行时，每个人都有些发飘。明菲好容易才将缠着她撒娇撒痴不放的薛亦青打发了睡下，揉着有些晕的头出了暖犀阁，笑着同金簪道：“有些醉了，上次和大爷在餐霞轩喝醉，连着大爷都挨了花妈妈一顿好训，之后就再不敢喝多。”

    金簪笑着给她扶了扶头钗，道：“难得高兴，又是在自己家中，花妈妈不会有多话。”

    正说着，就见锦云与锦绮打了灯笼寻了过来，笑道：“大爷让奴婢们来接奶奶。”

    金簪笑道：“花妈妈却是没说话，大爷倒是操上心了，这是怕奶奶被表小姐留在暖犀阁呢。”

    明菲捏了她一把，笑骂：“果然是要有婆家的人了，说话都比从前大胆了许多。”

    二人说笑着回了正房，才进正房，就觉得气氛不一般。龚远和不在，地上碎了个瓷杯，还未打扫，白露跪在一旁，小声地抽噎着，早哭成了泪人。花婆子沉着脸站在一旁，丹霞也在，却是眼神飘忽。

    “这是怎么了？”明菲将披风解下，递给丹霞，往罗汉床上一坐，指挥锦云：“去给我倒杯热茶来。”

    白露立刻膝行上前，可怜巴巴地看着明菲，“奶奶，奴婢再不敢了，您饶了奴婢这次罢。”

    明菲皱眉道：“这是怎么回事？”

    花婆子道：“奶奶，本来不是什么大事，这丫头奉茶时走神打碎了大爷最爱的茶盏，险些烫伤了大爷的手。奴婢按着规矩说了她几句，她却不服管教，惹怒了大爷。大爷让她在这里跪着，等奶奶回来发落。”

    花婆子虽说得简单，实际上肯定比这严重得多，明菲淡淡地道：“可是真的？”

    白**点头，又摇摇头：“奴婢不是故意的。”她当时也没想和花婆子对着干，但花婆子当着锦慧和锦霞、丹霞的面，话里话外都是 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    