
    247章耐心

    邓九今日穿了一身素雅的淡绿色衣裙，系着藕荷色的披风，梳了个极简单的发髻，发间不过珠花两朵，金钗一只，薄施脂粉，素雅清新，气色显得比昨日好了许多。(顶点手打)

    明菲从高脚果盘里抓了个佛手柑递给山儿玩，亲热地拉邓九坐下：“姐姐昨晚睡得可好？饭食可合胃口？若是差了什么，和我说，就当自己家，别客气。”

    邓九微微一笑：“一切都很好。弟妹安排得很周到，花妈妈也很贴心。”

    龚远和起身道：“你们说话，我去书房。”

    山儿见他要走，抬起头来睁圆了一双乌溜溜的大眼睛盯着他，怯生生地喊了一声：“和叔叔……”

    刘妈妈笑道：“山哥儿这些日子同龚爷混熟了，一清早就嚷嚷着要过来寻人。”

    龚远和怜惜地摸摸山儿的头，弯腰将他抱起：“叔叔领你去看大狗。”如果邓关两个成年的儿子被抓，那等于邓关就只剩下这根独苗，自是要好生照料才是。

    山儿扔了佛手柑，兴高采烈地拍着手，搂住龚远和的脖子，呵呵笑着朝明菲和邓九挥手。

    刘妈妈笑道：“龚爷好耐心。”

    邓九微微皱了眉头，不悦地扫了刘妈妈一眼，沉声道：“还不快跟上！”

    刘妈妈顿时变了脸色，躬身朝明菲和邓九行了一礼，倒退着退出房去，快步跟上龚远和。

    邓九端起笑脸，抱歉地和明菲解释：“我大哥经常不在家，他的娘是个侍妾，常年关在内院之中，他平时很少见到父兄，周围都是一群女人。难得表弟脾气好，有耐心，他就给粘上了，一路上给表弟添了许多麻烦，今后少不得也要给弟妹添麻烦。”

    明菲感觉邓九为人挺谨慎的，便笑道：“远和他向来挺讨小孩子的欢心，当年我的小dd顽皮得不得了，家里人都收拾不下，偏偏就肯听他的话。不过小孩子还是应该多和同龄的孩子玩耍接触才好，这是大人代替不了的。”她本想说多和父兄在一起才利于培养男子汉气质，但想到邓家这种情形，这孩子怕是永远也见不着自己的父兄了，却是没敢说。

    邓九皱眉道：“我本想给他买个五六岁的小伙伴来陪着，可是现在什么都没定下，买了来总归是累赘。等过些日子又再说吧。”

    明菲诧异道：“什么都没定下？”

    邓九淡然一笑：“我原来经常行走江上，认得我的人不少。因而并不打算在这里久居，现在只是情非得已。待家里的事情一了，我那两个侄儿的下落明确，或是投了他们去，或是看情况。”

    她们这样的身份，虽则有崔悯睁只眼闭只眼，但总归水城府离抚鸣太近，若是被人知晓，麻烦终究不少。明菲见她神色凄苦，便道：“人生无常，你想开些。”

    邓九垂下眼眸：“想不开又能如何？日子还不是照样要过，活着的人也要继续活下去。”

    “奶奶，表小姐来啦。”小丫鬟锦云在外脆生生地喊了一声。

    随即薛亦青欢快的笑声响起来：“我听说家里来了位姐姐，迫不及待地就想来认识。”

    邓九赶紧站起身来，探询地看向明菲，明菲低声道：“就是薛家的小姐，你叫她青妹妹就行。她自小体弱多病，极少出门，不认识你的。”

    说话间，薛亦青已经笑嘻嘻地走进门来，不着痕迹地打量了邓九一番，不等邓九开口，就先盈盈一拜：“见过表姐。”

    邓九脸上堆了笑，还礼道：“青妹妹好。”

    薛亦青试探道：“我自小体弱，只和母亲回过两次外祖家，不曾有机会见过表姐。不知表姐怎么称呼……”

    “陆馨。”邓九泰然自若地回答，“说起来，我们已是出了五服外的，平时和你外祖家中来往也不多。”随即托辞自家大哥远游在外，嫂嫂亡故，唯一一根独苗山儿身患重病，她不得不找到薛家，这才来了此处向守真子求医。

    孤身女子带着侄儿到远房亲戚家中求医，有些不合常理。薛亦青有些疑惑，但见明菲对邓九意态亲热，又联系到龚远和此去抚鸣的目的，心中已有几分明白，也就跟着含糊过去，不再追问，心想若是有人问起，还得替表哥表嫂遮掩一二才是。

    邓九并不久留，礼数尽到便起身告辞，明菲叮嘱她道：“今晚设宴给你们接风，到时候我让人过来接你。”因刘妈妈还未归来，她身边无人伺候，便叫锦霞送她回去。

    薛亦青目送邓九离开，立刻将绷直的身子放松，脱了鞋爬上罗汉床，靠在明菲肩头，愁眉苦脸地道：“表嫂，表哥说我哥哥过几天就来接我回去，可是真的？”

    明菲剥了几粒栗子递给她，顺便掐了她的脸颊一把：“自然是真的。是不是舍不得我啦？等明年春天你出阁，我们又来送你。”

    薛亦青害羞地道：“你再说，我不理你了。”

    明菲笑道：“你表哥给你做的那个玉山摆件已经好了，明后日就送来，正好给你包了一起带回去。”

    薛亦青把手里的栗子全数塞进明菲的嘴里，嗔道：“叫你还说！”

    二人正在笑闹，忽听锦云道：“妈妈来了？”

    花婆子生硬地应了一声，进来道：“奶奶，您吩咐的事儿都办好了。”

    薛亦青见她脸色难看，似是有事要回禀明菲，便下了罗汉床，穿上鞋子，笑道：“我得散步去了。老道长说，猫冬不可取，得多多活动才是。”扶着娥妈**手肘，一蹦一跳地跑出去。

    花婆子沉了脸，走到明菲面前道：“奶奶，白露她不肯。”丹霞倒是什么都没说，就喜滋滋地应了，白露却是仿佛天塌下来一般，死活不允。

    早在意料之中，明菲淡淡一笑：“理由？”

    花婆子道：“说是她就想同金簪一样，伺候奶奶一辈子。”

    明菲弯起嘴角：“不是想伺候我一辈子，而是看不上那人吧？这意思，竟然是攀上金簪了，金簪不嫁，她就不嫁？人是我特意为她选的，她连我的话都不听，敢打我的脸，我怎么敢指望她伺候我一辈子？”

    “她也配和金簪比！”花婆子一愣，随即暴跳如雷，面目狰狞。龚家这样的人家，有妾有通房不奇怪，但那要明菲亲自开了口，自己挑出的人才算得，否则一切都是万恶的，坚决不能允许。

    明菲按了按她的手背，笑道：“妈妈稍安勿躁，这种事情总得你情我愿，别害了韩明。她既不肯，我也不能强迫她，便让紫菱配了韩明吧。”

    “平白便宜了紫菱那小蹄子。”花婆子挑挑眉，眼里的厉色去了几分，笑道：“奶奶，紫菱配了人，针线房里就缺了人，得安排一个人去针线房才行。”

    明菲点头：“这事儿你去安排，就算是要罚她去针线房，也要有由头。”到底是她身边的大丫鬟，就算是要打发，也得 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    