
    259章教育

    “他尿了……”袁枚儿委屈地看着自己身上那件还往下滴着童子尿的百蝶穿花袄子和已经晕开了的茜色长裙，又是恶心又是心疼，欲哭无泪。(顶点手打)

    崔老太太淡淡地道：“不就是童子尿么？哪个当娘的没被淋过？这也值得大惊小怪？”探手接过大哭不止的荣哥儿，温柔地哄起来，“哥儿不哭啊。”荣哥儿只是大哭不止。

    可是她这身衣裳，是她最喜欢的，而且这贱种哪里是她生的？凭他也配在她身上尿？袁枚儿心中虽然愤恨不已，却也觉得自己刚才是反应过度了，看在旁人眼里就是自己容不下这孩子的表现。

    袁枚儿心回电转，打算说几句软话，表示一下关心，将事情掩饰过去，偏偏崔吉吉不给她这个机会，含着泪难过地道：“都是我不好。我不该硬把荣哥儿塞给夫人抱，不但害得夫人心爱的衣裳被毁，又惊吓了荣哥儿。幸好是没什么闪失，不然我可怎么和爹爹交待？”

    刚才大家看得分明，在崔吉吉将荣哥儿递给她抱的时候，她就不情不愿，接着发现荣哥儿尿了的时候，更是只顾着她自己的一身衣衫，不管不顾地将孩子往别人怀里塞，也不管别人抱稳没有就松了手。人在情急之中的第一反应往往就是他的真实反应——她不喜欢甚至讨厌这个孩子，在她的心目中，这个孩子比不过她身上的一套衣衫。

    不错，这个孩子的生母地位不高，他也只是个庶子，但他是年届三十的崔悯唯一的儿子。新夫人虽然有机会生嫡子，但不是还没生出来吗？所以这孩子是崔家的宝贝，更是崔老太太的心头肉。

    崔吉吉并没有使用什么阴谋诡计，而是根据她往常带孩子的经验，知道荣哥儿要撒尿了，特意递到了袁枚儿怀里，不过一泡尿，就当众试出了袁枚儿的本心。

    你可以不喜欢，也可以有想法，但你不要做得这么明显好不好？人前尚且是这个样子，那么背着人呢？是不是恨不得将他撕成碎片啊？这就是众人当时的想法。

    今日算是栽在崔吉吉这个小魔女手里了。袁枚儿看着崔老太太冷淡的脸色，崔吉吉貌似难过担忧，实则幸灾乐祸的表情，明菲一脸的“同情”，难过得想哭。她定了定神，扬起一个笑容，上前去哄荣哥儿：“乖啊，是我的不是，快别哭了啊。”

    谁知荣哥儿看了她一眼，飞快地把脸别开，越发哭得大声，小脸涨得通红。崔老太太皱着眉头道：“先下去把你的衣衫换了吧！”又换了一张温柔的脸哄孩子。

    袁枚儿涨红了脸，生气地转身就走。也不管丫鬟在她身后边喊边追，疾步回到自己的屋子，把门一关，靠在门上失声痛哭起来。

    她过的这是什么日子啊？

    昨日回到家中，崔悯立刻就命她把青柠给处置了，他当时的原话是：“崔家没有这种撺掇主子行恶，又替主子掩盖帮凶的奴才。今日有人帮着你欺压下属官员的女眷，明日说不定就有人帮着你杀人了。妻不贤，夫之过，我好吃好喝地供着你，不敢指望你能做好贤内助，但也不能容你害了我崔家一门老小！”

    当初王家让人上门来试探父母的口风，问愿不愿意给崔悯做填房，父母不愿意，是她自己坚持答应下来的。当时也是看上崔悯没有嫡子，人又风度翩翩，实指望他这个连中三元，平步青云的传奇人物能拉奄奄一息，很快就要不成的娘家一把，与她成就一段佳话，所以她嫁了。

    谁知道刚一成亲，他那个一直呆在老家的母亲立刻就来了，他那个人小鬼大的嫡女更是个诡计多端的魔星，还有一个备受宠爱的庶长子，从来也不肯冷落的美妾一大堆……现在连她在人前的风光也尽数剥夺了，还有什么值得忍的？她发狂地将身上的衣裙脱下，扔到地上，使劲地踩。

    崔老太太看着失态奔走的袁枚儿的背影，泰然自若地笑着同明菲道：“到底年轻，没有受过委屈。只是咱们做女人的，这一生哪里就能一点不受委屈？”

    明菲虽然看了一场戏，却觉得很不自在，感觉自己就像是偷窥了人家的**一般，陪笑道：“她一直都是个直性子。”

    崔老太太点点头：“这性子该磨磨。当年我也是这样过来的，在家时被父母宠得无法无天，到了夫家才慢慢学着跟人相处，孝顺公婆，相夫教子，守寡，督促儿子读书上进，一步一步走到今天……”顺着她的叙述，尴尬的气氛渐渐淡了。

    一个下午，明菲与崔家的女眷们都在听崔老太太讲她年轻时的事情，趣事，尴尬事，伤心事，喜事，她平平淡淡的讲述，偏偏打动了所有人。

    她说起王氏死时，她的心理感受：“我这辈子最后悔的事情，就是对不起吉吉的亲娘。我那儿媳妇，出身高贵，博学多才，眼光高，好强，恰恰我也是个好强的，为此我躲到老家去住，不肯跟着他们。后来我想，出事儿时我若是在，兴许不会出事，我这可怜的孙女也不会小小年纪就没了娘。为此，我来守着吉吉，只盼着这孩子别怨我……”

    崔吉吉听到此，伏在她怀里低声啜泣起来，崔悯的其他姬妾也跟着红了眼。明菲少不得很是劝了崔吉吉一通。

    等崔吉吉被章妈妈带下去净面，崔老太太便将荣哥儿交给乳母，挥退众姬妾，正襟危坐，看着明菲道：“今日我家让你看笑话了。”

    明菲尴尬一笑，不知该怎么回答。

    崔老太太笑道：“你别紧张。昨日的事情我都听人说了，是她不懂事，我没管教好她，不怨你。若是换了我是你，我只会比你做得更过。你放心，这事儿以后再不会发生。”

    明菲忙谦虚道：“我也有不对的地方。”

    崔老太太眯眼看着她：“你真的这样觉得？”

    她当然没觉得自己做得不对，不过是说的客气话而已。在老狐狸面前还是别回答了吧，明菲的鼻尖冒出了几颗细汗，微微垂下眼。

    崔老太太喝了口茶，道：“你觉得，吉吉今日该不该受罚？”

    昂？明菲眨了眨眼，又弄不清楚状况了。先前当着她说年轻时的事，可以视为打发时间，后来又说崔吉吉亲娘的事，可以视为说到动情处，趁机将崔吉吉心里的恨意给抓掉。现在竟然又问起崔吉吉的教养问题来了，这又是唱的哪出戏？

    崔老太太笑看着她，“今日的事情，你从头到尾都是看在眼里的。说实话，吉吉如果不招惹她继母，她继母也不会如此失态。以往当着其他客人，吉吉还是很顾大局，可今日却一反常态，可见她是没把你当外人看呢。”

    意思是自己要不说实话，就是把崔吉吉当外人看了？明菲注意到崔老太太强调一个词，大局，于是斟字酌句地道：“今日若是我，不会选在有客人的时候。大局当为重。”

    崔老太太点头：“对，继母与继女失和，传出去，外人只会笑 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    