
    225章威胁

    明菲望着邵大*奶皮笑肉不笑地道：“您看这如何是好？我那妹夫尸骨未寒，我四妹就被人如此欺辱。(顶点手打)府上既然容不下我四妹，我还是写封信给我爹爹，请他老人家做主吧。”

    邵大*奶如今可算是怕死这些当官的了，留着明姿虽然是吃闲饭碍眼睛，但若是蔡家让他们还明姿的嫁妆却是拿不出来的，忙道：“不用惊动亲家，是我考虑不周，不该让老五家的拖着病还出去守灵。我这就叫人去把她抬进来。”见邵二奶奶还在嚎，怒吼了一声：“滚出去嚎！”

    此时仆妇将明姿扶进来，众人才看见明姿雪白的脸上一大个巴掌印，原来人竟是被邵二少奶奶给搧晕的。

    当着娘家人就敢打人，这未免也太不把蔡家放在眼里了。三姨娘不由沉了脸：“我们四姑***房间在哪里？还要烦劳大*奶请个大夫来。”

    明姿分到的房间是一间窗户小小，常年见不到太阳的小耳房，家私把里面挤得水泄不通，多两个人转身都难。三姨娘打量一番，果见小摆设等物基本不见，四处光秃秃的，只余几个粗糙的茶碗与一只茶壶，揭开来看，里面只有半壶散发着异味、混浊的冷茶。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，如今他们邵家就是这样子，也不存在亏待谁或是没亏待谁。邵大*奶见三姨娘打量房里的摆设，便理直气壮地道：“五媳妇的身子不好，常年服药，每个月给她看病买药就要花许多银子。说句不怕羞的话，如今我们家是供不起她吃药了，又不能眼睁睁地看着她吃苦受罪，少不得要想些法子换钱买药。不管怎么说，这人总比物件值钱是不是？”言下之意是明姿的钱都被她自己吃药用光了，邵家人没得半文用。

    明姿的事情，说来三姨娘与明菲皆真做不得主，她嫁入邵家，就是邵家的人。今日撞见了这种情形，若是不闻不问，说不过去，蔡家也没面子，可要管到底，却是没那么容易。三姨娘还没与明菲商量好，便顺着邵大*奶的意思，由着她自说自话。

    邵大*奶见三姨娘与明菲都没有就刚才的事情深入谈下去，便有些明白过来。明姿在家大抵是得罪的人太多，这两位刚才是被逼着不得不替她出头，其实真实心思是，只要自家人做得不要太过，她们是不会真的追究到底的。想了片刻，便暗里拿定了主意，只要今后不许明姿出门，不叫蔡家拿住把柄，就当养个丫头罢了，省得要还嫁妆，于是殷勤招待三姨娘与明菲，又叫邵二少奶奶进来赔礼道歉。

    邵二少奶奶本不想从，到底惹不起婆婆，只好恨恨不已地进来赔了礼，连着明菲给的那一巴掌的仇一并算在了明姿身上，只等着邵五的丧事办完，再另外寻了机会向明姿讨回来，此是后话，暂且不提。

    见明姿醒了，邵大*奶留三姨娘与明菲在屋里，自己领了其他人出去。三姨娘见没了外人，沉着脸对明姿道：“四姑奶奶，你若是还记着蔡家是你的娘家，你还有其他几个姐妹，想要大家记得你的好，心疼你，你就多少为他们想想。若是真的要这样闹腾，到时候也别怨别人。”

    先前的情形她也看在眼里，明姿的脾性也是清楚的，自不会认为明姿真的清白无辜。她从来都是老实性子，一心与人为善，难得今日说了这么重的话，虽是真的动了怒，也有几分可怜明姿的意思在里面。

    明姿却不领情，淡淡地道：“姨娘说这个话我听不懂。我怎么不为他们着想了？我怎么闹腾了？倒是家里看着我被人如此欺辱，却不曾管过半分。这会儿觉得蔡家没面子了，却又来怨我，有这个道理么？”

    三姨娘沉声道：“四姑奶奶，我晓得你瞧不起我是姨娘，听不进我的话，但我好歹比你年长，我有眼睛，会自己看。今日的事情，我自会写信告诉老爷，但在老爷的主意下来之前，你始终是人家的人，该怎么做，你自己小心打算，不要一时冲动犯下一辈子都后悔的事。我人微言轻，有心无力，做不得主，只怕是没法子管你太多的。”言下之意就是明姿若是想等到蔡国栋替她出头，就老实自觉点。

    明姿面无表情地道：“我总归是什么都没有了的，我若是不好过，谁也别想好过。”

    三姨娘道：“四姑奶奶，老爷的脾气你是知道的，真生气起来，不认姑奶奶也不是不可能。”

    明菲冷笑：“你若是想死，没人拦你，且看是不是真的能动我们分毫？”

    明姿恼怒地闭上眼睛，再不肯回头。

    明菲朝金簪使了个眼色，金簪满脸是笑地拉了笛儿的手走了出去，片刻后进来朝明菲点点头。见事情办妥，明菲与三姨娘辞过邵大*奶，出了门。

    三姨娘叹道：“三姑奶奶，今日这事儿，事关我们蔡家的名声，我少不得要将这事写信告诉老爷和夫人。不管四姑奶奶有理没理，总不能叫她一个人败坏了你们这么多姐妹的名声。”她心中讨厌明姿不安分，有心不管，却又担心明姿闹出更大的事来，影响了明雅等人，得不偿失。

    明菲笑道：“姨娘看怎么办合适就怎么办吧。”

    三姨娘道：“若是叫她在邵家继续呆下去，邵家容不下她，她又是个不安分的，迟早都要闹出事体来。老爷多半都是要将她接回家去的。”心中决定，要毫不隐瞒地将这些事情全说给蔡国栋听。蔡国栋的脾气她知道，爱护短，但却不能容许因为某个人的私利而坏了一大家人的大事，就算明姿被接回去，这辈子也不会有好日子过了，最有可能的就是被关在庄子里陪着二姨娘悄无声息地过一辈子。

    邵五的尸体停了七天，这七天里，邵家却也再没传出什么难听话来，笛儿也没来报信，风平浪静。花婆子与金簪背地里都议论，明姿大约还是知晓厉害，消停了。

    到了出殡那日，三姨娘见着明菲，苦笑着递过一只荷包给她看：“你看这个。”

    明菲打开来看，里面是一张一千二百两的大额银票，便道：“这是？”

    三姨娘道：“前几日，那位郑重郑公子来寻我，央我想法子把四姑奶奶从邵家接出来，这就是给我的谢礼。我待不收，又恐他们没了指望，闹出什么不好收拾的事体来。”

    明菲把银票还她：“姨娘想得极周到。”

    三姨娘抓住明菲的手，笑道：“我一个人在家，拿着这银票不妥当，就请三姑奶奶先替我放着吧？”

    明菲知道她是怕陈氏得知此事后，对她生疑，特意请自己给她作证，不由笑着摇头：“姨娘太过小心。我今日回去就写信去登州和老爷、夫人说。”转手将荷包递给了花婆子，让花婆子收起来，只待将来交给陈氏处理不提。

    又过得几日，明菲领着薛亦青去天庆观请守真子诊脉归来不过片刻，就有人来报，说是龚远和带着客人来了家，让厨房里准备酒菜，又特别交代，还要红烧狮 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    