
    210章为打赏加更

    洪水淹没了下游两个县和周边的万亩良田。(顶点手打)短暂的慌乱后。洪知府非常镇定地紧急上奏朝廷，只说天灾，请求拨款赈灾，开仓放粮。在朝廷下一步指示到来之前，把自己的家产捐了一半出来，买粮赈灾，又动员水城府的富绅们有钱的出钱，有力的出力，他自己带着人，吃住都在救灾前线，身先士卒，公而忘私，忙得热火朝天的。

    可是在他私人招募的赈灾活动途中，灾民吃到了霉米，于是就有人怀疑他私吞了富绅们捐赠的救灾银米，以坏充好。以此为导火索，先是灾民聚众闹事，接着有人状告他，说是堤坝自他上任以来都不曾整修过，此次灾祸非是天灾而是已经去了好几日的钦差大人，突然去而复返。扛着尚方宝剑住进了水城府衙。昨日还在威风凛凛，受尽吹捧的洪知府被捋去乌纱，成了待罪之身。平时与他走得最近的周同知等品秩较高的官员虽未有明确的罪名，却也被看管起来。

    先前和蔼可亲的钦差大人猛然间变了脸色，怀疑有理，整个水城府大大小小的官员都成了怀疑对象，一时之间人人自危。

    明菲也害怕，因为洪知府的前任是蔡国栋，她只怕堤坝一事会牵扯到蔡国栋。龚远和分别给蔡国栋和蔡光庭各发了一封急信后，安慰明菲：“既然岳父早就知道会有这么一天，你说他还会不会留下这么大的不是给人抓呢？”他觉得蔡国栋虽然爱财却不贪财，知道轻重，知道底线，要命的事儿是不会沾的。

    话虽如此说，明菲却觉得，蔡国栋不可能真的干净。自蔡国栋做上知府以后，家里的情形一日好过一日，她心中是有数的。睁只眼闭只眼还好，就怕上面真的查。这些官员们，又有几人是真的禁得起查的？

    龚远和见她实在担忧，便叫她出门去走走散心。

    花婆子给明菲出主意，建议她去敕造的天庆观拜访宋道士，还可以顺便拉拉关系。明菲却觉得，这个敏感时期，她还是不去的好。龚远和笑道：“你就算是去了也遇不到人，守真子道长早就领着一群人去下游施药了。”

    明菲决定约陈莹一道去看看周夫人和周清。周家出了这么大的事情，想必一定担忧得很。

    周家却也没明菲她们想象的那么冷清寂寥。训练有素的仆从在管事的指挥下，来来往往地做事，显得还很匆忙，只是府里的气氛显得很压抑。

    周清清减了几分，周夫人显得很平静，只是心情不太好。与明菲她们略略说过几句，表过谢意后，就让周清领她们下去喝茶玩耍。

    出了正房，周清就收起了脸上的笑容，哭丧着脸：“我和哥哥不敢在我娘面前露出难过的样子。”少顷，又抬头笑道：“我原以为，你们会第一个来瞧我，谁知道你们竟然不是。”

    陈莹有心调节气氛，便撇撇嘴，笑道：“我们自然不是，你那钱秀才必然是第一个来的。”

    周清不依地在她胳膊上使劲掐了一把，道：“我叫你使坏。他不算啦！”

    明菲笑道：“嗯，他是自家人，当然不算外人。的确算不得。”

    周清羞得满脸通红，跺着脚道：“是袁枚儿！”

    陈莹摇了摇扇子，惊异地道：“咦？上次伯母生辰。她不是气得跑了吗？怎会这个时候来？”不等周清回答，她又道，“我知道了，必然是来向你炫耀的。”

    周清冷冷一笑：“她是来可怜我的。那意思是，她去了抚鸣以后，说不定还能为我爹爹想点法子周旋周旋。”她啐了一口，“我呸！什么东西！还没嫁过去就想要仗势了。也不知这势是不是真的那么好依仗。”

    后天就是九月初一，袁枚儿这个时候还出来耀武扬威，这种心态真是让人很无语。明菲与陈莹忙安慰周清：“不是什么大不了的事情，何必为了一个外人生这么大的气？”

    周清却伏在明菲的肩头低声抽泣起来：“我好怕。”

    明菲与陈莹忙扶着她坐到附近一处相对隐蔽的亭子里，低声安慰。按说周同知到底有多大的罪，周夫人心里应该有数，明菲瞧着周夫人的样子还算镇定，便也觉得周同知应该不会有什么大罪。

    周清哭够了，低声道：“我娘与钱家商量，婚期提前，下个月十六就要把喜事给办了。我哥哥的则推迟了。”

    明菲和陈莹听了此话，心中一沉，这分明就是在做最坏的打算，在安置周清的退路。难道说，周同知身上的罪也不轻？二人对视一眼，却不敢把话说出来，搜肠刮肚地寻了些理由宽慰周清。

    不知不觉间，天色见晚，周夫人派人来留明菲与陈莹用晚饭，明菲与陈莹又怎敢在这个时候给人家添乱？约定到时候一起来送周清，辞过周夫人，各自回家。

    明菲的马车行至途中，车夫突然笑道：“了不得。女人也来行商了。不坐车，还骑马，真是了不得。”

    明菲隔着纱窗望去，只见不远处一名戴了帷帽的蓝衣女子骑着高头大马，身后跟了约莫有十多张装满东西的马车，浩浩荡荡地在街上走着，看着就是行商的。这样的商队，在水城府并不少见，只是由女子领头的，却是有些少见。

    明菲便让车夫去问：“你问问他们，做的什么生意？”

    车夫也好奇，停下马车跑过去问了，对方笑道：“我们不是来做生意的。是我们家小姐听说这里逢了灾，便特意送一批药材过来。只在水城府歇一晚上，明日还要启程的。”

    原来是义举，众人一时对那少女肃然起敬。那少女听见议论，似害了羞，把头垂了下去，埋着头只管往前走。

    花婆子在垂花门口迎着明菲，道：“奶奶快去收拾收拾，老爷回来了。大爷已经先过去了，吩咐您一回来就赶紧过去。”

    龚中素回来了？这么快？明菲有些意外，脚下不停。边飞速往里走，边听花婆子汇报情况：“老马看见的。只是一张马车，只带了一个婆子一个丫鬟和一个小厮，箱笼也只有三四个。老爷穿着青布衣衫，姨娘穿着月白色的小袄和墨绿色的裙子，头上只有一根银簪子。去拍隔壁的门，门房一时还没认出人来，等到认出来了，全家都哭作一团了。因算着奶奶很快就要回来，就没派人去接您。”

    听这个意思，似乎是龚中素混得很差啊。别人就算是被罢官。好歹箱笼仆从也还是有一堆的，他老人家却混成这个样子，真是凄惨。

    第一次见公爹，务必以端庄大方为重。明菲换了套粉蓝色的折枝菊花纹暗花缎裙袄，对着镜子看过没有大碍了，方领着花婆子和金簪去了隔壁。

    到了安闲堂，还不曾进院子，就听见里面哭声震天响。龚二夫人的女高音很突出，凄厉的嚎着，朱姨娘的女低音声音很有实力，颤颤巍巍。二人比着赛的哭，仿佛谁哭得好，谁就最心疼龚中素。

    看见明菲进门 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    