
    255章雌黄（400加更）

    来者不善善者不来，明菲暗自思量，看来今日袁枚儿不生点事儿出来是不会善罢甘休的。(顶点手打)既来之则安之，躲也躲不过去，不如兵来将挡水来土掩。反正这里也僻静，就算是有点小冲突，也不怕。

    明菲迅速地分析，袁枚儿口里叫表妹，自己若是顺着称她为表嫂，以她的性格必然会如同上次那般讽刺自己趋炎附势；若是不依着她，她必然又要说自己不识抬举，故作清高，装模作样。

    跟袁枚儿来的这群妇人，品秩都比自己高，年龄也比自己打，能混到如今，应该不都是如同袁枚儿一般轻狂不自重的。就算是有，那也是极少数。她们之所以跟着袁枚儿来这里，多半是听袁枚儿说了自己什么，然后随大流，看好戏。

    她们不见得会帮着袁枚儿踩踏自己，但袁枚儿始终和她们是一起来的，很大程度上代表了抚鸣这一层面上的官夫人，如果自己冒然做了太过伤袁枚儿情面的事，又会引起她们的集体反感，让她们觉得自己这个水城府来的小小七品推官老婆瞧不起她们，公然挑衅，从而联合起来打击自己。

    因此，要做到让这群闲得无聊的官夫人不要随意伸手管闲事，乖乖的在一旁看热闹。想到此，明菲决定先示弱，就做一回那趋炎附势的人，且看袁枚儿怎么欺负她这个“表妹”，观察一番敌情再说。

    明菲当下微微一笑，落落大方地朝袁枚儿行了个福礼：“表嫂万福，我还说等稍后你有空了，我再过去和你见礼呢，谁想你竟然就找过来了，反倒是我的不是了。”又笑着同另外几位官夫人打招呼：“不知几位夫人怎么称呼，龚蔡氏这里有礼了。”笑嘻嘻地请众人入座。

    袁枚儿见她态度和气恭敬，以为她怕了，便抬了抬下巴，冲那几个妇人使了个“看吧，我没说错吧”的眼神，假意与那几个妇人互相推让一番，当仁不让地在正中椅子上坐了，哂笑道：“表妹，我又记不清了，我们这亲是什么亲？我进了崔家门这么久，硬是没弄清楚你们和我们算什么亲。我问我们老太太吧，她老人家坐着想了半日，竟说想不起来！还拉着我，让我有机会一定要问你，咱们到底什么亲。”

    她几句话就活脱脱将明菲描述成了一个上赶着与崔家攀亲的滑稽小人。

    那几个妇人依次坐了，神色各异地上下打量明菲，或是鄙薄轻视，或是看好戏，或是隐含兴奋，就看明菲怎么回答。其中就有一个胖胖的妇人笑道：“我们家也有很多这样的亲戚，我也是常常弄不清楚这其中的关系。”

    此时金簪已经收拾好桌上的碗碟，让丹霞送出去，示意她赶紧去找郭家的人来打圆场。丹霞低着头走到门口，袁枚儿的丫鬟立刻上前堵住了她，皮笑肉不笑地道：“姐姐这是要去哪里？是要让人收拾东西吗？”扬手叫过一个婆子，抬抬下巴，“你把这些东西送出去。”顺理成章地拦住了丹霞。

    袁枚儿将这一切看在眼里，阴阴一笑，这还只是个开始呢。现在知道害怕了？从前对着她的伶牙俐齿和凶悍冷酷都到哪里去了？

    就算是出去找到了郭家人，郭家人又敢得罪布政使夫人么？明菲并不这样认为。她示意丹霞和金簪都站到自己身后来，坦然笑道：“表嫂的记性很好，我上次在水城府时就和你说过的，我们两家正经不算亲，是我大姐的夫家与府上有亲。之所以和府上互称表亲，这有个缘故。”

    回头自来熟地和那几个妇人笑侃道，“只因两年前，家父去京中述职，途中曾遇崔大人，二人言语极为相投。崔大人当时虽与家父品秩相当，却执意对家父执子侄礼，一言一行，无不恪守礼仪。其后，家父便常在我们兄妹面前称赞崔大人谦虚恭谨，有至谦之德。”

    话说到此就够了。她的话中有两层意思，第一，她老爹蔡国栋的品秩也不低，用不着同崔家死皮赖脸的攀亲戚，这亲是崔悯自己攀的，是他自己执意执的子侄礼，而且崔悯与蔡国栋还言语相投，关系很好，是袁枚儿不懂事。第二，自报家世，她不是无根无底，可以任人欺负的，这些官夫人若是想多管闲事的，也要好生思量一番，为个袁枚儿出这口气多个敌人划算不划算。

    当下就有位瘦瘦的妇人问明菲，她的父亲、母亲是哪位，说不定是认得的。明菲笑着说了，又略略提了提陈氏的大伯母。这样一来，熟悉情况的就将她身后的关系给捋清了。她们虽然惹不起袁枚儿，不愿意与袁枚儿为敌，却也不想得罪明菲，便下定决心，不掺和，只作壁上观。

    袁枚儿见她轻轻松松化解了此事，又阴阴一笑：“原来事情的经过是这样的！我这回算是记住了。咱们暂且不去扯这亲戚不亲戚的，我这段日子啊，总是想起从前的事儿来。那个时候，我们可是极好的姐妹，如果不是出了你妹妹那事儿，说不定现在会比亲姐妹还亲！”

    其他人都不吱声，偏那胖妇人此时又恰到好处地装了好奇宝宝：“崔夫人，这是怎么说？什么误会解不开？”

    袁枚儿抚着胸口难过的看着明菲道：“我是不想提这事儿啊，可这事儿若是不说清楚，你心里一直怨着我，连带着原来的姐妹们见我回去也不给我好脸色看。我这个人偏又重情重义，受不住这种委屈和误会，我难受哇。趁着今日几位夫人在，我说出来，请她们帮忙分解分解，咱们以后还做好姐妹。”她要把明姿当年的事儿当众说出来，再说说龚家姐妹被人退亲的事儿，让人看看明菲的娘家和夫家都是什么样子的，看明菲以后还有脸面出来交际没有。

    明菲淡淡一笑：“我以为我们从来就没有误会。”她很奇怪，袁枚儿的脑袋构造是怎样的。除了在她面前显摆，讽刺她趋炎附势，就是把她的家丑拿出来晒给别人听，其他竟然就没一点长进。固然，被人晒家丑果然很丢人，但那也要看当事人怎么处理。

    袁枚儿正要开口，她身边一个婆子突然笑道：“夫人，奴婢去让人送壶茶来？”

    袁枚儿不耐地挥了挥手。那婆子轻轻退出。这事儿并不影响袁枚儿继续说蔡家的丑事：“当年，家祖父过寿，请了诸位亲朋好友去家中热闹。我们一群女孩子都坐在暖阁里抹牌玩，临开席时才发现蔡四小姐不见了，我们遍寻不着……”说到此，她得意地扫了众人一眼，众人果然都竖起耳朵，盯着她和明菲看。

    此时，崔家那婆子提了壶茶进来，笑道：“夫人，老爷使人来唤，说是要回去了，让奴婢们伺候夫人下楼。”

    正当关键时刻，她怎能功亏一篑？袁枚儿瞪了那婆子一眼，做了一个羞于启齿的表情：“后来总算是在花园子里的暖亭里找到了人，当时媳妇婆子们都被吓坏了……”她抬起头来，可怜巴巴地看着明菲：“虽然我们家人多事多没照看好园子门，让不相干的男人混进去了，可我们也没 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    