
    197章滚

    明菲回到家中，便叫花婆子来商量给明菲的礼品。(顶点手打)

    花婆子听说明姿有了喜。由不得忧虑无比，欲言又止，在屋子里转了几圈，熬到晚饭后，终究忍不住，趁着屋里无人，拉着明菲语重心长地道：“奶奶，要不，请唐大夫开两服药来调养调养？”

    明菲不好和她说自己一直计算安全期避孕，含含糊糊地道：“最近事情太忙，过段时间又再说？而且，我觉得我身体很好的，也没哪里不对劲。”在蔡家时，陈氏待她很好，很重视调养，她就连痛经也基本没有，最多就是有点腰酸而已。

    这个情况花婆子也是清楚的，她犹豫半晌，轻声道：“奴婢是说大爷。”

    明菲惊讶地抬头，没想到花婆子想得这么深远，却又觉得花婆子对她好。遇事首先想的就是别人的不是，而非她的。要是龚远和妻妾众多，一直都没子嗣，怀疑龚远和还有道理，如今只有她一人，人家不是都先怀疑是女人的问题吗？

    花婆子一鼓作气：“他从前吃了那么多人家特意烹制的好饭菜，要是被动了手脚，那可是要命的事，总不能再从隔壁过继一个来吧？您心中要有数，寻个机会，请大夫来替他号号脉，若是不妥，也好趁早治。”

    明菲本来没想到这个，被她一说，也觉得有点打鼓，沉默半晌，故作轻松地一笑：“妈妈太心急了，我们才成亲没多久，现在说这个为时过早。”男人对于这方面甚是敏感，龚远和无病无灾，活蹦乱跳的，怎么说服他号脉？何况现在并不能下断定，成亲后一两年才有孩子的也多的是。

    见她总是推脱，花婆子也知此事不易，叹了口气，“明日开始，老奴每日为大爷做一道汤吧？您也要抓紧。好好调养身子，早点生了儿子，早点安心。”还是双管齐下最安心。

    明菲无奈地点头。她是不是应该顺其自然？

    金簪在外间道：“奶奶，二爷来了。”

    龚远秩不好意思地道：“嫂嫂，我娘让我过来看哥哥回来没有。”自从知道这个消息，龚二夫人简直恨不得将龚远和绑过去追问个不休，片刻都等不得。

    明菲道：“还不曾归来，他若是回来了，我立刻叫人过去请二叔可好？大舅母她们走了？”

    龚远秩叹口气：“天要黑的时候走的。”龚二夫人抓着人不放，明姿就哼哼肚子疼，他不想在这个时候横生枝节，帮着邵大*奶走人，邵大*奶临行前指着龚二夫人发誓说她若是再管龚家的破事，叫她烂舌头。

    原来明姿坏了身孕后还有这个功用？花婆子鄙夷地一笑，若是真爱惜怀了身孕的儿媳，怎会舍得带出来这样用？还不得留在家中好生安胎？可见明姿的日子也是不太好过的。

    龚远秩小心地看着明菲的脸色：“嫂嫂，我可不可以去书房里等大哥回来？”叫他回去听狮子吼，他还不如躲在这里清静。只是一天总往这里跑，又怕明菲嫌烦。

    “当然使得。”明菲忙叫白露唤了小厮跟了去伺候不提。

    龚远和从外间归来，打发走龚远秩，回了屋子。白露要喊明菲，他忙止住了，轻手轻脚地进了里屋，只见明菲坐在灯下打棋谱，半垂着头，睫毛长长的，看上去很是安静柔和，不由微笑起来，走过去挨着她坐下，搂住她的腰，将下巴搁在她肩头，轻轻吻了她的颈窝一下，柔声道：“怎地突然打起棋谱来了？可是太无聊？”

    明菲回吻了他一下：“你见过二叔了？”不知怎地，听花婆子说了那番话以后，她再看见他，心里就有一种说不出来的怜悯。

    龚远和点点头：“嗯，白天的事我都听说了。你明日回去看三姨娘，或者去街上买东西避开吧。”离得这样近，二房的人随时可以过来骚扰，就算是知道明菲能应付得来，却也烦得很。

    明菲道：“我正想和你商量，原本定下八月初办桂花宴的，现在爹爹出了这事，还办不办？”

    龚远和笑道：“当然要办。从前没事儿的时候要办，现在有事儿了更要办。请的人少一点就行了，就当是为爹爹的事周旋一下吧。”

    明菲把自己给蔡国栋写的信拿给他看：“既然舅舅已经说过事情再无转圜的余地，陈家那里就不再惊动了。我爹这里却是要写封信说一下的。”

    龚远和略略瞟了几眼：“明眼人都知道这事就是这样了，偏他们还把事情想得如此简单。一万两银子，好大的手笔。怎么不蠢死她。你只管避开，她若是上赶着要去送死，我们也拦不住。你帮我磨墨，我给爹写封信。”

    第二日明菲便按着龚远和的交代，安置好家中，趁着龚二夫人还未使人来唤，早早去了蔡家看望三姨娘。三姨娘独自一人在家，把门关得严严实实的，花婆子去拍门，看门的先看清了是自家人，才把门开了。

    进了垂花门，又看见几个膀大腰圆的婆子坐在那里守着，不许年轻小厮进去，要传递什么事物统统都由这些婆子代劳。花婆子暗自点头，同明菲笑道：“三姨娘是个谨慎人。难得她守得住。”

    明菲觉得三姨娘才是一个聪明人，她知道什么对她最重要，她年老色衰，蔡国栋并不宠爱她，跟了去也没什么意思，舟车劳顿不说，还要处处受制，日日请安，哪里有独自留在这里轻松快活自在？凡事可以自主不说。还可以守护明雅，得了陈氏的欢心。人有真识时务与假识时务，三姨娘明显就是真识时务，明菲心中至此真正生了几分与三姨娘结交之意。

    三姨娘正在葡萄架下为明雅即将出世的孩子做衣服被褥等物，突然听说明菲来了，局促地迎上去：“姑奶奶要来也不提前说一声，我什么准备都没有。”

    明菲笑道：“自家人，需要做什么准备？”随手拿起三姨娘做的小衣来看，见一样的如同她当初做给蔡光华的一般，接缝全在外面，只是手艺又比她精湛得多。便赞道，“姨娘好手艺。”

    三姨娘有些害羞：“我偷了三姑***艺，只因夫人说那衣服华哥儿穿着最妥当。”

    明菲笑道：“将来我也少不得要烦劳姨娘。”

    三姨娘吃了一惊，惊喜地看着她：“难道三姑奶奶？为什么还要出来乱走？快到这边来坐，那石凳上凉。”

    为什么一个个都想着这事儿？明菲汗颜，忙忙摇头：“我没有。是四妹妹有了，邵家兴许很快就会让人来报喜了。”

    三姨娘默了默，笑道：“也不一定，家里没人，大约会写信去登州罢？”明姿的脾气，陈氏都不放在眼里，又何时将她们这些姨娘放在眼中？

    明菲道：“我想着，邵家应该还是会来家里的，而且老爷夫人隔得远，送礼这事儿少不得要落在姨娘身上，姨娘若是不便，不如我一并把礼办了送过来？”

    这是体谅自己没钱，办事不方便？三姨娘的眼里有了暖 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    