
    228章失足

    虞祝垂着手立在帘外，面色有些发青：“回大*奶的话，昨日夜里生的，母子平安。(顶点手打)是个大胖小子，有七斤重。”

    明菲大喜，忙叫人去将早就备下的金长命锁、小衣服、小被子、米、油、糖、鸡、鸡蛋等物打包，又让花婆子第二日就跟着虞祝去庄子上照顾娇桃。花婆子早就笑得合不拢嘴，闻言忙道：“奶奶放心，奴婢一定把人照顾得好好的。”

    白露笑着去请虞祝：“虞庄头，奶奶让我领你下去吃饭，今日晚了，就先歇下，明**再接了花妈妈一道去。”

    虞祝很是不安，突然跪下道：“奶奶，小人有负您的重托。请奶奶惩罚小人吧。”

    明菲隔着帘子看不清他的表情，只是听他的声音有些不对劲，忙道：“这是怎么了？地上凉，先起来说话。”

    已是初冬，地上透骨的阴冷，虞祝也冷，却不敢起身，埋着头低声道：“梅子被江水冲走了，我们雇人顺着江边打了火把寻了三天两夜，也不曾找到，想必已是不在了。请奶奶示下，该当如何？”

    梅子那日说要去江边买些江鲤来给娇桃做汤，她惯常去的，每次来去都无事，何况这次又是和庄子里一个大娘结伴去的，大家也就没当回事。谁知天色晚了，那大娘方哭哭啼啼地拿着一只鞋回来说，人失足掉下江去了，江水湍急，转眼就不见了人。

    娇桃的预产期本还差几天才到，听闻此事，一急一吓之后，提前发动。出事后虞祝本就想来禀告此事，却因娇桃生子，又恐其他人说不清楚，便耽搁了些时辰。

    “死了？”花婆子惊讶之极，这奸猾的丫头就这样死了？

    虞祝沉重地点头：“凶多吉少。”一个娇滴滴的女孩子，除了是死了还能是怎样？莫非还能跑了？先不说官府对逃奴惩处得极重，就说她那娇滴滴的样子，自由自在的过日子不好，跑了又能得什么好？又能跑到哪里去？不被人卖了才好，谁会跑啊。

    明菲沉吟片刻，让花婆子把虞祝扶起来，道：“既是意外，也不是你们的错，你不必自责。你把当时的情形细细说给我听。”

    听完虞祝的叙述，明菲叹了一口气：“她这命怎么就这么苦呢？罢了，这是意外，并不是你们的错，是她命当如此，给她做场法事超度了吧。”

    那妇人并未亲眼瞧见梅子落入江中，只听到一声呼救，看见一只扔在江边的鞋，和在水上漂着的一件衣服，就断定人落了江，遍寻两天两夜，也不曾见着人，屋子里衣物未动，银钱却只剩了几钱碎银。她可是记得，光梅子去庄子里时，她就赏了梅子二十两银子，更不用说梅子从前攒的那些银钱。这一切都说明，梅子是走了，而非死去。

    见主家认定了是意外死亡，虞祝一颗悬在半空中的心总算是稳稳地落在了胸膛里：“大*奶仁慈。”

    明菲道：“叮嘱大伙小心些，莫要再失足。下去吃饭罢。”

    见虞祝退下，花婆子小心翼翼地看着明菲的脸色道：“奶奶，梅子她……”梅子是个什么人，她清楚得很，那般惜命爱命，聪明伶俐，哪里会这么容易就死啦？再听虞祝描述的那种情形，她也能听出些端倪来。

    明菲道：“妈妈，既然她失足落了江，便是死了。明日着人去官府备个案，以后这事不必再提。”梅子不是鲁莽之人，该当知道逃奴的下场，更该知道没有路引的麻烦，既然敢逃走，便是有后着，既然死得干净，没给她添麻烦，她也索性成全了人，不再追究。

    花婆子默了片刻，换了张笑脸：“奶奶准备让奴婢去庄子里住多长时候？”

    明菲似笑非笑地看着她：“妈妈想住多长时候？”

    花婆子倒不好回答，讪笑道：“奶奶让奴婢住多长时候就住多长时候罢。虽然心里挂着她，却也不能叫奶奶身边没人用。”

    明菲看看天色，龚远和也该回来了，自己这个去吃饭的，也不能总到了饭点才出现，便不再逗她，道：“妈妈辛苦，就当放你假，住到满月，我去吃满月酒，然后接你回家，如何？今夜你也不要跟我一起过去了，就留在家里收收东西。”

    花婆子顿时喜出望外，忙不迭地谢过，趁着金簪服侍明菲换衣服，出去先将丹霞等人叫来疾言厉色地好好敲打了一番，叮嘱不许偷懒，不许误了明菲的事。见丹霞等人打起精神，将她的话都重复一遍了，方满意地去了房里收拾东西。

    金簪将一枝流苏玉钗小心翼翼地插到明菲的发髻里，左右看了看，满意地点头，小声道：“奶奶，不知道今晚又要您和大爷做什么？”在她的印象里，隔壁每次叫自家大爷与奶奶过去吃饭，都不会有好事。

    明菲整了整袖口镶着的银鼠毛，含笑道：“能做什么？左右不过是三件事。”这三件事，件件都与利益分不开。一件是洪知府被抄了家，却不见发还银钱归家，龚家全家都急；第二件是龚中素分派龚远和去帮龚远秩说和沈家那门亲事，龚远和一直没去回话；再则就是追问她，有没有给蔡光庭写信说龚远秩去京城读书的事情。

    金簪眼珠子一转，笑道：“奶奶，表小姐一个人吃饭不香，不如让她一同过去吃？”说起来隔壁也是，明知薛亦青在这里住着，不过就是请吃了一顿饭就没了下文，每次让龚远和与明菲过去吃饭，从来不肯顺便叫上薛亦青。今日偏就让薛亦青跟了去，看他们当着薛亦青的面还好不好意思提那些要求。

    明菲点了金簪的鼻尖一下：“就是你心眼多，若是表小姐身子好，精神好，我倒也不怕领她过去散散心，可她像这个样子，我又怎么忍心叫她不能安心用饭，罢了。”

    金簪有些赧然地一笑：“是奴婢欠缺考虑。”

    明菲接过她手里的大红羽纱披风系上，眯眼看着院子里光秃秃的树枝：“这天气越来越凉，表小姐住在滤波阁已不太合适，你明日着人将暖犀楼收拾出来，把地龙烧上。”

    金簪一一应下不提。

    明菲到了隔壁，想当然地就往龚二夫人的安闲堂而去，迎面走来李姨娘，笑道：“大*奶，老爷和夫人、公子、小姐们都在苍寒堂里呢。”

    明菲有些讶异，便笑道：“怎会突然去了苍寒堂？那里不是没人住的么？”

    李姨娘微微一笑：“前些日子老爷吩咐收拾出来的，只怕日后家里的饭都会在那边吃，夫人和姨娘每日早上都要过去给老爷问安，就会留在那里伺候老爷。您呀，今后过来就只管往那边去就行。”

    明菲听出些意思来，龚二夫人的安闲堂已经不是二房的主要活动之地，而是苍寒堂了。便试探道：“我娘家托人带来点登州的土特产，不知该交给谁？”

    李姨娘望着她微微一笑：“老爷前日让我帮着三小姐管厨房的一些琐事，东西大*奶交给我就行。”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    