
    270章怒（二）

    “菲菲，你哪里不舒服？”

    “没有。(顶点手打)”明菲不耐烦地将龚远和去拉她的手拨拉开。

    龚远和撩起袍子蹲到明菲面前，回头讨好地笑：“别置气啊，我给你请了大夫，大夫还等着呢，咱们这就去看看好不好？我背你去？”

    “不用。”明菲绕到一旁，淡淡地道：“你回来时不是看见我们在玩牌吗？既然还能玩牌，就说明没大问题。赶紧地把大夫送回去吧。”

    龚远和无趣地站起身来，涎着脸往她面前凑，伸手去摸她的脸：“真没病？可是我看你瘦了，脸色也不好看。”

    “我从来都是这个样子。要是觉着不好看，谁好看看谁去！”明菲把脸侧开，脸色明显更黑了。

    龚远和不说话，歪着头追着她看，她往左他也往左，她往右他也往右，最后索性跑到前面堵住她的路，把脸往她脸上凑。

    “你看什么！让开！”明菲忍无可忍，使劲踩了他的脚一脚。别以为脸皮厚，她就怕他了。

    “看你啊，不是你叫我看谁好看就看谁去的么？”龚远和吸了一口凉气，硬是忍着没皱一下眉头，笑容一如既往的好看。

    明菲白了他一眼，一言不发转身往回走，又不是只有一条路，这院子最大的好处就是路多。

    龚远和继续往前追：“菲菲，枇杷甜不甜？”

    没人理睬。

    “菲菲，衣料好看不好看？”

    还是没声音。

    “菲菲，今晚做什么好吃的？”

    得到一个白眼和暗藏在心里一声诅咒，就记着吃，吃死你！

    龚远和从侧面看到明菲撅得老高的嘴和因为生气微红的脸颊，怎么看都觉得好看，怎么看都觉得顺眼。心头大乐，跨前一步就将人给抱住了。软的不行就得来硬的，不然由着她，怕不把这院子给游遍了。

    “放开！谁叫你碰我了？”明菲横眉怒目地垂着头掰龚远和勒在她腰间的手，脸气得通红。

    龚远和紧紧搂住她的腰，把下巴紧紧贴在她的肩头上，轻声道：“别闹啊，别闹。我好累啊，都好几天没好好睡过一觉了。在抚鸣的时候，我就想着回家来抱着你好好睡上一觉。好容易回了家，你又有那么的事，这会儿终于抱上你了。”

    明菲有些心软，随即又怒：“哄谁呢！你坐船坐了一天一夜，不睡觉做什么去了？真有那么累，干嘛还跑去喝酒呢？”

    “坐船不舒服。想你想的睡不着。”龚远和嘻嘻一笑，顺便在她胸前捏了一下，又在她耳边使劲“啵”了一下，吃了一口嫩豆腐：“你吃醋了！”

    明菲抬手去推他的脸：“我稀罕！你以为你谁呢！”

    龚远和笑得得意万分：“我是你夫君啊。你就是吃醋了。”见明菲沉着脸不看他，他再度把脸贴上明菲的脸，正色低声道，“对不起，事情我都知道了，我知道你受了委屈，身子不舒服，还要硬撑着照顾山儿，接待九姐，安排好她们的去路，真的是很不容易。现在我已经把事情都解决好了，误会也解开了，你就别生我气了好不好？”

    明菲沉默片刻：“你想错了。我并不是为了这个生气！我就是不相信你，我也相信九姐。”

    “哎呀呀，这是什么话？我是经得起考验的。”龚远和奇怪地道，“你不是为了这个生气，那是为了什么？你倒是说呀，别叫我不明不白的。”

    现在还不明白？明菲冷冷地扫了他一眼，把他的手使劲掰开，挺直腰杆往前走：“不明白也没关系。本来也没指望你明白。”

    龚远和被丢在院子里，皱紧眉头想破头也没想出自己到底是哪里做错了。

    首先，他承认双寿跑到家里来逼明菲，虽然他不知情，但因为这事儿和他有关，所以他也认为明菲因此生自己的气有理，但刚才明菲很明白地表示了，她没为了这个生气。而且看她处理邓九的事情，显得很从容大度，考虑得也很周到，应该是相信自己和邓九并没有做对不起她的事才对。所以这条排除。

    其次，他反复思考自己其他的做法。他在抚鸣，并没有忘记她辛苦，给她买吃的，买穿的；回家一听到这事就忙着去处理，而且处理得很漂亮；听说她不舒服，也第一时间表示了问候，处理完事情就带了大夫回来；见她脸色不好看，厚着脸皮百般讨好，甚至用强；也反复道了歉，还虚心地向她请教到底为什么生气。

    的确是真想不出到底是什么地方做错了，果然女人心，海底针。龚远和困惑地摸摸头，还是先把大夫请过来吧，他就不信她当着大夫的面，好意思和自己置气。

    行至半途，遇到从厨房回来的金簪，犹如见了救星，忙把金簪叫过去询问：“金簪，你们奶奶为什么生气？误会不是都解开了么？可是我什么地方做得不对？”

    金簪并不知明菲砸账簿发脾气的事，只道：“奶奶昨日就不痛快了，大约还是为了那事儿吧。大爷缓一缓，她自己想通就好了。”

    龚远和摇摇头：“我去把唐大夫请过来，你去屋子里劝劝她，看着她别让她乱走，省得大夫过来看不到人。”

    金簪进了屋子，见明菲闷闷地坐着大口喝茶，便笑道：“奶奶，事情不是都解开了么，您还气什么？”

    明菲叹道：“我觉着最让人憋屈的事就是，你在这里气得死去活来，而罪魁祸首根本不知道你为什么生气。”

    金簪捂着嘴笑道：“奴婢觉着这不算什么。好歹大爷知道您生气了，还肯哄您啊。要那生了气，罪魁祸首却不知道你生气，还以为你很高兴才叫人憋屈。”

    明菲一想，果然如此，便也笑起来。

    金簪趁机道：“您到底为什么生气啊？说给奴婢听听，奴婢也好替您分解分解。”

    明菲暗想，自己郁闷的事儿可多了。第一件就是龚远和明明听说她病了，却没把她生病的事情放在第一位，办完事情才回来看她，带个大夫回家来以为就完结了？见了她的第一句话也不是问她身体如何，而是先处理邓九的事。第二件就是，为什么双寿一定认为，只要自己答应，他就会收下邓九的？是不是他平时也表现出过这种意思？一时恨不得将他揪到面前来狠狠拷问，一时又觉着见着他就烦。

    正在水深火热中，就听丹霞在外喊了声“大爷”。明菲立时站起身来往屋子里走，丢了一句给金簪：“他若是问起，就说我不舒服。”

    金簪也不好说，龚远和就是领了大夫来给她看病的，忍着笑应了，跟进屋去替明菲盖了被子，放下帐子。才刚做完，龚远和就领着唐大夫进来了。

    明菲看见唐大夫，叫苦不迭，却不好意思当着唐大夫置气，只得按着龚远和的话，将手伸出帐子给唐大夫号脉，还不得不回答唐大夫的问题。

    片刻后，唐 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    