
    234章死了

    答不答应都没有关系？明菲失笑：“三妹妹，我帮你这个忙不难，就是一句话的事。(顶点手打)但婚姻大事，父母之命，他们不答应怎么能成？若周家不肯也就罢了；可周家真来提亲，老爷却断然回绝，婶娘再把人家的庚帖给撕了，你叫周家的脸面往哪里搁？到时候周家骂我害他家失了颜面，老爷和婶娘也怨我给你找了这样一个人家，是居心不良，是害你，我又怎么办？连带着你大哥都要受气，你想过这个没有？”如果周夫人属意龚婧琪，她自然顺水推舟，但周夫人不肯，她又何必强按牛头饮水？

    龚婧琪哑然，半晌方道：“那我先让二弟和他们说好，让他们找人去提亲，这样行么？”

    龚家主动去提亲，自然比自己或者龚远和去周家提好得多。明菲放缓语气：“你想好了，做客人与做媳妇可是两回事，周夫人待你如何，你自己心里有数。你还是该三思而后行。”

    她虽没把话说得太明白，但龚婧琪已经明白了她的意思。周夫人大抵是不太喜欢她做儿媳的，可是她怎么也得赌一赌，龚婧琪站起身来，强笑道：“嫂嫂，那我先回去了。”

    明菲便把丹霞叫进来帮她把衣料包上，送她出去。

    龚婧琪无精打采地回到家中，打发走随身丫鬟，先去寻龚远秩，得知龚远秩还在学堂里不曾回来，便绕道去寻李姨娘，她也没想着要找李姨娘做什么，只是下意识地想去找李姨娘说说话。到了李姨娘的房外，只听龚妍碧与朱姨娘的笑声从里面传出来，志得意满，欢快无比。

    龚婧琪听得烦躁，离了李姨娘的院子，漫无目的地在园子里乱走，不知不觉间，到了安闲堂的门口。

    看门的婆子看见她，笑道：“三小姐是来看夫人的吗？”

    龚婧琪摇摇头，想了想，又点点头。

    龚二夫人听说她来了，欣喜地起身去拉她的手，见冰凉刺骨，再看脸色也难看得很，吓得一迭声地喊：“你这是怎么了？可是谁给你气受了？快说出来！我替你出气！”

    她自己都被关在这里面出不去，怎么替自己出气？龚婧琪看着她：“娘，你疼不疼我？”

    龚二夫人道：“你是我身上掉下来的肉，我当然疼你啊，你怎么了？”

    龚婧琪垂头道：“李姨娘送了二姐姐一条裙子。”

    “咳！我还说什么呢！”龚二夫人不当回事，“你将来出阁的时候，她同样也要送你，礼必然更厚。”见龚婧琪不说话，便絮絮叨叨地道，“那小贱人运气忒好，早知如此，我当初就该允了方家，现在倒成全了她！真是吃屎的运气！她那样儿的都可以找个做官的，你将来一定找个比她更好的，压着她，省得她找不着北！”

    龚婧琪听了这话，便知从她这里是决计说不通的，只能是再去寻龚远秩，让龚远秩去和龚中素说。只要龚中素肯了，龚二夫人不肯也由不得她。

    好容易等到傍晚，龚远秩归了家，听说龚婧琪一直坐在房里等他，衣服也来不及换，赶紧过去道：“三姐姐，你找我？”

    龚婧琪犹豫再三，方低着头把自己的心事说了，生怕龚远秩如同明菲一般拒绝，先就流着泪把和明菲说过的话说了一遍，末了添上一句：“如果不试上一试，我死了也不甘心！”

    龚远秩见她哭得可怜，又听她说不怕周家穷，不怕周渐没前途，先就被感动了，觉得她从前那般爱财，如今如此通透，真是难得，当下便道：“我去和爹爹说。你等我消息。”立刻换了衣服去寻龚中素，他不敢说这是龚婧琪的意思，只推说，在学里听人说起周渐人品不错，便想到周渐与龚婧琪年貌相当云云。

    才刚开了个头，龚中素就勃然大怒：“你糊涂！那周家如今正倒霉，没钱也就不说了，犯官之子不点元！他一辈子都没前途！一辈子都翻不了身！又是远路人，什么根底都不知，你竟要我把你三姐嫁给他？去吃一辈子的苦？荒唐！”

    龚远秩被他激起牛脾气来，便道：“爹爹，我们家也不比他们家好到哪里去，就算是嫁娶都要哥哥嫂嫂补贴，同样也穷得很！当初邵家也有钱，但人品败坏就全败光了！可见人品才是最重要的！当不了官也不见得就能苦了三姐姐！”

    龚中素气得操起手边的砚台就要去砸他。李姨娘在外面听见矛盾上升了，赶紧进来拦住龚中素，劝道：“老爷，有话好好说，您当心气坏了身子！”一边又朝龚远秩使眼色，示意他赶紧离开。

    龚远秩见老爹发怒，也有些怵，赶紧溜了。

    李姨娘扶龚中素坐下，劝道：“老爷，您发那么大的火做什么？二公子也是为三小姐好，如今二小姐与二公子都已经定了，就差着三小姐，说起来三小姐还是他的姐姐，他怎能不替她着急？这是手足友爱，您应该感到高兴啊！”

    龚中素听她这样说，心情好了许多，仍不肯放下脸来，道：“哼，他翅膀硬了，竟敢和我顶嘴！”

    李姨娘不轻不重给他捏着肩膀，温温柔柔地笑道：“二公子那是和您顶嘴吗？婢妾听着倒像是学生和老师讨论学问呢。男子不同于女子，他敢把心中的想法说出来，可见他长大了，敢于承担了啊，您更该高兴才是。”

    一席话说得龚中素喜笑颜开，握了她的手，放在唇边轻轻一吻，笑道：“你这张嘴，死的都能说成活的。今日他这一闹，倒提醒了我，是得抓紧时间给三小姐寻门合适的亲事了。”

    李姨娘服侍他舒服了，见天色不早，赶紧去厨下安排晚饭，才出了苍寒堂没多远，朱姨娘就来截她：“听说老爷给三小姐寻了人家？”

    李姨娘笑道：“老爷是有这个意思。”

    朱姨娘眼珠子转了转：“可说了是谁家？”

    李姨娘摇头：“没说。只说要寻个配得上三小姐的好人家。”

    朱姨娘暗自冷笑，甩甩帕子：“妹妹去忙吧。”转身去了苍寒堂，问清来龙去脉，暗自笑得内伤，假意跟着龚中素骂了一通龚远秩不懂事，哪里能把龚婧琪往火坑里推，转身却在想，如何把这事儿给弄成真。龚二夫人不是一直想要龚婧琪比龚妍碧嫁得好么？她偏就要叫龚婧琪嫁个一辈子翻不了身的犯官之子，看龚二夫人还怎么狂？拿什么来和她比！一个疯了惹人讨厌的主母，一个嫁了个破落户的嫡小姐，嘿嘿！什么东西！

    不过隔了一夜，龚家二房的下人之间就四处传开来，说龚中素有意将龚婧琪许配给周家。

    明菲知晓，便叫金簪去了一趟清风观，孙道姑便遣了个小道姑送了本书、带了几句话给龚二夫人，她自己没露面。

    朱姨娘失足摔死的消息传到大房时，明菲正在接待陈氏从登州送回来的两个婆子和读蔡国栋的亲笔信。

    蔡国栋在信里吩咐，让龚远和与三姨娘拿了他的信，去邵家将明 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    