
    258章继女

    被崔吉吉一言说中事实真相，袁枚儿心中暗恨，却不肯在明菲面前认挫，便强笑道：“我生怕你表姨不熟，走错路……先要知道你已经去接她了，我就不来了。(顶点手打)”她的目光在崔吉吉与明菲挽着的手臂上扫了个来回，笑容越发僵硬。

    崔吉吉脸上越发笑得灿烂：“夫人行事向来周到。”随后亲亲热热地抱紧明菲的手臂往里走，叽叽呱呱不停说这说那，一派的娇憨天真，倒把袁枚儿晾在一旁。

    袁枚儿正愤恨地瞪着明菲的背影，崔吉吉却又突然回过头来笑望着她：“夫人，您不舒服吗？我觉着您的脸色很不好看。”

    袁枚儿的眼皮抽搐了一下，嘴角一点一点地笑开：“哪有？大小姐看错了。”

    崔吉吉点点头，关心地道：“夫人，您要有什么不舒服的，可得早点请大夫来治才行，忌疾讳医可不好。拖得越长，就越难治。”

    哪有一大清早就诅咒人生病的？袁枚儿简直愤恨了，不高兴地说：“我没病！”

    崔吉吉微笑：“那就好。”

    明菲见这继母女俩斗嘴斗得欢，章妈妈等人却是视若无睹，便猜想她二人的关系只怕平时也好不到哪里去。崔吉吉今日这般优待自己，多半也是为了故意怄袁枚儿。当初袁枚儿与崔悯成亲时，崔吉吉还曾经向自己讨教过怎样讨继母欢心，如今看这样子，却是箭拔弩张地对上了，也不知道袁枚儿到底做了什么事惹翻了她。

    一行人各怀心思，前后进入院子，一个穿红着绿的貌美丫鬟立在廊下，见众人过来，打起帘子将众人往里让，笑道：“老太太，客人来啦。”

    “快请。”崔老太太正坐在罗汉床上逗弄崔悯的庶长子，闻言笑呵呵地将怀里的孩子递给立在一旁的乳母，起身往前迎了几步，扶起给她行礼问好的明菲，亲热地笑道：“上次你来，家里人多事多，没有机会招待你，还望你不要见怪。”又拉着明菲，让明菲坐在她身边。

    不过泛泛之交而已，明菲自不会因人家客气对她表示亲近，她就真的以为自己和人家很亲近，于是固辞。

    崔老太太也就不勉强，由着明菲在她下手的椅子上坐了，笑指着滚到她怀里撒娇的崔吉吉同明菲道：“你看这小丫头，成日里就知道在我怀里撒娇撒痴，一点不懂事，也不怕丢脸。没给你少添麻烦吧？”

    崔吉吉扬起手腕把那串珠拿给崔老太太看，挑衅地看了袁枚儿一眼，道：“表姨又不是外人，一向待我好得很。不像有些人，欺负我小，以为我不知道，嘴里说疼我喜欢我，实际上是别有所图，不安好心。”

    袁枚儿焉能听不出她的言外之意？恨得指甲都险些掐断。

    “又胡说！”崔老太太半是慈爱半是严厉地摸摸崔吉吉的头发，望着明菲抱歉地笑道：“小孩子不懂事，想到哪说到哪。”

    明菲哪能和她继续这个话题，含糊应对了几句，让人送上礼物，给崔老太太的是一小罐大红袍，给袁枚儿的是一盒精绣手帕，崔吉吉的则是一盒古墨，崔悯的庶长子荣哥儿则给了个羊脂白玉雕的兔儿玩件。

    这几件东西，精致却不夸张，崔老太太连说明菲太破费，却没有推让，高高兴兴地让人收下，叫崔吉吉向明菲行礼道谢。明菲观察她神情，知道肖氏挑的这几件东西合了她的心意，不由暗暗松了一口气。

    崔老太太又关心了一遍明菲后，方抬眼望着立在一旁黑着一张脸的袁枚儿说：“龚大*奶不是外人，你也坐吧。”

    袁枚儿这才坐下，僵着脸垂着眼不语。

    崔老太太不满意地扫了她一眼，道：“我听说你俩个从前是好姐妹，怎么故人来了，你却做了闷嘴葫芦？”

    袁枚儿无奈，只得强打起精神，无话找话地和明菲寒暄，崔吉吉在一旁看得好笑，道：“祖母，您看夫人的脸色是不是很不好看？人也没什么精神。我说请个大夫来瞧，她偏偏不肯。”

    崔老太太认真地盯了袁枚儿几眼，慢慢道：“是有点不好看。媳妇，你若是不舒服，便无需在这里撑着了，下去歇息吧，我这就让人去给你请个大夫来瞧瞧。龚大*奶不是外人，想必不会计较你失礼。”

    明菲连连摆手：“不会，不会。表嫂若是不舒服，还是赶紧去歇着的好，不然可不是我的罪过？”

    袁枚儿惶恐地站起来，夸张地笑道：“母亲，儿媳只是觉得有点热，其他都很好，无需惊动大夫。龚大*奶难得来咱们家里一趟，我怎么也得把她招待好了。”

    这早春的天气，能热到哪里去？崔老太太知她心中不快，但只要她勉强撑着，便也不戳破，只笑道：“热啊，怎么不早说？黄鹂，快去把窗子打开透透气。”

    “嗳。”那穿红着绿的貌美丫鬟脆生生地应了，将袁枚儿身后的窗子开了两道，笑问袁枚儿：“夫人，您觉着怎样？”

    袁枚儿干笑道：“好多了。”

    此时崔悯那个庶长子荣哥儿突然哭闹起来，崔吉吉笑眯眯地将他从乳母怀里接过去，轻轻拍着背抚慰：“大弟别哭啊，姐姐疼你。”那孩子也依她哄，哼唧几声后就止住了哭声。

    “这孩子，就依他姐姐哄。”崔老太太满意地看着这姐弟俩，同明菲叹道：“我年纪大了，不知何日就闭眼，那不孝子膝下却只有这两个孩子，叫我x夜挂怀。可看着他们姐弟相亲，我这心里又踏实了。”

    明菲笑道：“老太太春秋正盛，无需担忧，待过得几年，定然儿孙满堂。”

    崔老太太哈哈笑道：“借你吉言。”

    崔吉吉嗔道：“祖母，您再说什么死啊活的，孙女儿可不依。我和大弟还等着将来好生孝敬您老人家呢，您老人家就等着享福吧。”低着头逗那孩子：“大弟，是不是呀，你是不是要好好读书，长大后光宗耀祖，孝敬祖母？”

    荣哥儿已经有七八个月，长得粉嫩漂亮，一双眼睛显得很是灵动，也能做一些简单的交流了，见崔吉吉逗他，便“啊，啊”地叫着，伸手去抓崔吉吉的脸。

    崔吉吉笑嘻嘻地将他递到崔老太太面前，“祖母，您看，他应了呢。我们大公子啊，最是聪明懂事。”

    “你这个惯会讨人欢心的小东西！”崔老太太哈哈大笑起来，将这姐弟俩一起搂入怀中。

    袁枚儿才好看些的脸色又难看起来。咬牙切齿地想，什么东西，还大弟？大公子？不过一个贱妾生的贱种而已，也值得一家老小当个宝？入了族谱又如何？她生的孩子才是正经嫡子，谁也比不上。想到此，她又挺了挺背脊。

    崔吉吉轻蔑地看着她，提议道：“祖母，今日天气好，不如我们去院子里走一圈，看看花儿，您散散筋骨，让大弟晒晒太阳。再把几个姨娘叫上，若是走得乏了，便凑了一起抹牌。”

    崔老太太点头 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    