
    236章两清

    朱姨娘的事情，在龚中素的多方镇压下，就这样悄无声息地过去，对外只说她病了，只等到龚妍碧嫁后，再把这事说出来。(顶点手打)送出去的棺材则说是一个普通通房，反正龚妍碧出嫁等等，也用不着她一个姨娘露面或者去送。

    人下葬之后，由龚远秩出面去城郊寻了个道观，做了一场法事，又化了若干冥币等物，就算结束。

    随着朱姨娘死去，龚中素要将龚婧琪嫁给周渐的谣言也不攻自破，再没人提起。而龚二夫人，自从那天出来一趟之后，就再也没有机会走出安闲堂一步，龚中素再不肯见她的面，看她的婆子也被卖了，重新换了个孔武有力，不苟言笑的。

    龚远科嚷嚷的话都被龚中素记在心中，他生恐龚远科会头脑发热，跑出去乱说，甚至跑到衙门里去闹，下了狠心，将他给关在了屋子里，着人日夜看牢，就连朱姨娘下葬，也没让他去。

    为了顺利出嫁，龚妍碧不敢公然戴孝，只能是连夜赶做了两身粗白布孝服，给龚远科送了一套，自己留了一套，穿在里面，外面再套了常服。偶尔得了李姨娘的帮助，偷偷去看龚远科，姐弟俩只是相对无言，惟有泪千行。

    且不说二房如何处心积虑地将这事顺利瞒过去，这边龚远和、明菲与三姨娘商量好后，先由龚远和在衙门里请了个同僚作中人，又将蔡家族里一个德高望重的族老请好，挑了个日子，也不事先通知邵家，带着相关人等，一大清早就赶去了邵家。

    邵家措手不及，先前惊慌莫名，后来听说是来接明姿回家的，生恐要搬明姿的嫁妆归家，立刻产生了抵触情绪，扬言要明姿替邵五守一辈子，坚决不放人。

    待到见了蔡国栋的亲笔书信，又听说只要放了明姿，嫁妆统统不再计较，邵家欢喜得很，态度来了个一百八十度的大转弯。

    邵大爷立刻就领了龚远和等人前面去，现去请了邵氏族人作证，出具文书，言明以后明姿生死嫁娶与邵家全无任何瓜葛。

    邵大*奶则给她大儿媳妇使眼色，笑道：“快进去帮你五弟妹收拾东西。”又虚情假意地让人去厨下整治酒席，留众人吃饭，明菲一口回绝了。

    邵家大儿媳妇一瞧邵大*奶的眼色，便知是什么意思，这是要自己去盯着明姿，不叫明姿把值钱的东西带回去呢。当下脆生生地应了一声，笑道：“是，我这就去帮五弟妹收拾东西。”

    明菲微微一笑，招呼陈氏专为明姿准备的那两个婆子：“两位妈妈赶紧跟着大少奶奶一起去。可别累着大少奶奶。”

    那两个婆子得令，笑眯眯地上前，一左一右扶了邵家的大少奶奶，飞快地往后面去了。

    邵大*奶的脸色僵了僵，望着明菲和三姨娘干笑：“亲家想得真是周到。不瞒你们说，明姿跟着我们，实在是受苦了，她那身子骨实在太弱，我们节衣缩食给她买药，吃下去也是打水漂，不起任何作用。”

    明菲懒得理睬她，只有三姨娘陪着她有一搭没一搭地说些闲话。少顷，洗萃进来道：“大*奶，大爷说他那边已经弄好了，问什么时候走？”

    明菲还没请邵大*奶去催人，蔡家一个婆子已经沉着脸来请三姨娘与明菲去明姿的房里：“那叫少奶奶住的地方吗？这般埋汰人！比我们蔡家粗使丫头住的地方还不如！”

    邵大*奶脸一沉：“这是什么话呢！这位妈妈说话要小心！我们家如今就是这个样子！我住的也好不到哪里去。”

    三姨娘与明菲见她不顾身份与一个下人争吵，都沉默不语，放任那婆子发作。

    那婆子见两位主人不吭气，心中有数，越发壮了胆子，翻了个白眼，恶声恶气地道：“府上好仁厚，几千两的嫁妆白白送了人，还要叫我们四姑奶奶连头上用的簪钗都要留下来，这是什么道理？连最后的脸面都不要，叫人恶心！要不要叫族老们评评理？难怪得我们老爷舍不得我们姑奶奶在这里吃苦受罪，再过些日子来，怕就是见不着人了。水嫩嫩，娇养大的小姐，竟然给折腾成这样子，多亏我们老爷、夫人没见到，不然一定不饶！”

    邵大*奶气得够呛，知道明菲不好相与，只朝三姨娘发脾气：“府上这是纵着恶奴来欺负我们这些升斗小民的吗？我们再不济，也和府上是亲！她怎么敢？！”

    明菲淡淡地道：“大*奶莫要和她计较。她年龄大了，以前是伺候过我们老夫人的，就是在夫人面前也说得上话，难免有些不知天高地厚，失了礼节。”又回头说那婆子：“妈妈说这个话不妥当，好歹我们四小姐与五少爷也算是做了一场夫妻，邵家怎会如此无情义？方才大*奶还在说，全家节衣缩食给四姑奶奶买药呢，可见妈妈是弄错了。还不给邵大*奶赔礼？”

    明菲言辞之间，已是不再将自己当做蔡家的亲家看待了，邵大*奶的脸红一阵白一阵的，却只能顺着她道：“就是！多少药费都出了，我怎会图她那几根簪钗？误会，误会！”

    明菲道：“赶紧的，收拾好，把人扶出来，还要赶路。”

    那婆子虚虚朝邵大*奶礼了礼，道：“四姑奶奶病得厉害，起不来。”

    三姨娘与明菲对视一眼，请邵大*奶跟着一道去瞧。到了明姿住的那间小耳房外，帘子刚打起，一股混杂着劣质炭味，药味，馊臭味的呛人味道迎面扑来，呛得众人一阵恶心。

    明姿形销骨立地半靠在床头，头发像一把枯草，也不知多久没梳洗了，干焦焦地贴着头皮，原本生动妩媚的一双凤眼变得死气沉沉，脸颊瘦得瘪了下去，嘴唇干燥开裂，哪里还有邵五死时那种楚楚风姿？

    她见众人进去，淡淡地扫了一眼，目光落在邵二少***身上，迸发出强烈的恨意，气喘吁吁地道：“二嫂，我记得你头发梳的最好，我就要走了，请你帮我梳梳头可好？”

    邵二少奶奶不耐烦地翻翻白眼，不说话，表示自己的不屑与拒绝。明菲笑看着她，道：“早就听闻二少奶奶手艺好，择日不如撞日，不如就借这个机会请二少奶奶给我们开开眼界如何?”

    邵大*奶恨不得赶紧将明姿扫地出门，不耐烦地道：“让你梳个头也要躲懒？快去！”

    邵二少奶奶无奈，只得强忍恶心，接过笛儿手里的梳子靠过去，握着明姿脏兮兮的头发，几次发出干呕。明姿面无表情，丝毫不觉得难为情，只道：“对不住了，我本想洗洗的，可灶上说，烧水费柴。”

    邵大*奶感觉有些丢脸，怒道：“是哪个不长眼的东西？快说出来，我收拾她！”

    明姿道：“该怎么收拾？拿大耳刮子打可好？”

    邵大*奶一个“好”字未出声，明姿已经一把抓住丢了梳子转身要跑的邵二少***领口，抡起手掌，在她的脸上左右开弓一气狠狠打了五六下，一口浓痰吐在她 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    