
    230章可怜

    金簪只作听不懂朱姨娘的意思，站着不动。(顶点手打)朱姨娘看向明菲，明菲笑得和蔼可亲：“金簪不是外人，姨娘有话请直讲。”

    朱姨娘左右张望一番，神秘兮兮地道：“大*奶，我听夫人同老爷讲，你至今还不见动静，很是替长房的子嗣担忧，要请孙道姑替你看看呢。”

    明菲淡淡一笑：“有劳姨娘关心，我自己的事情自己有数。我还有事，先告辞了。”

    朱姨娘见她转眼之间就走出老远，竟然是半点不动心不在意的样子，不由大急：“大*奶，我索性直说了罢，那不是你的问题！”

    她就不信扔出这个消息去，吓不死人！

    明菲果然顿住了脚步，转过脸来，一脸凝重地看着她，压低了声音：“你把你刚才的话再说一遍？”这是要把那些阴暗丑恶都抖出来了？

    “我说那不是你的问题。”朱姨娘见她入彀，得意地道，“不知大*奶可有空闲，去我那里喝一杯茶？”

    明菲抬眸看向远处苍茫的暮色，低声道：“喝茶就免了，姨娘想要什么？”

    朱姨娘也不咳了，抬了抬下巴，仿佛笃定明菲一定会给的样子：“我要五千两银子。”

    “五千两银子？”金簪正想骂她不知天高地厚，明菲摆了摆手，淡淡地道：“让她说。”

    朱姨娘道：“只要五千两银子，我就把我知道的都告诉你。”她看着暮色下，明菲渐渐模糊的轮廓，以及越来越看不清的那种淡淡的神色，有些微不安。但一想到这五千两银子可以让龚妍碧和龚远科拥有一个美好的未来，她又挺起了胸脯，这叫各取所需，不是吗？

    明菲勾起嘴角，嘲讽地笑：“你想勒索敲诈，找错了对象！就算你说的是真的，这世上也不是没有良医，刚好我就认得一个大丰最有名的良医！假使生不出来，那也是命，我认了！”

    朱姨娘咬了咬唇，不死心地道：“所谓明枪易躲暗箭难防，我有个消息卖给大*奶！”

    明菲似笑非笑地看着她：“卖？什么消息值得五千两银子？我思来想去，似乎并没有。除非，姨娘肯将这些年你见到的有些事情告诉大老爷，帮我和大爷出口恶气，我还可以考虑多给妍碧和远科一点银子使。”一挥袖子，扶着听得呆了的金簪转身就走。

    朱姨娘恬着脸追上去，一把拉住明菲的袖子，低声道：“大*奶，是我不识好歹，您莫要同我计较。您记着，若是那孙道姑要替您看病，看风水，作法什么的，您们可千万不能相信她！她会害您！若是您再……那可就真的没希望了。”

    明菲停住脚，微微一笑：“这就对了，有话就要好好说嘛，明明是一家人，非要什么威胁啊，勒索啊，卖啊买的，多没意思。金簪，明日就将那五百两银子送过来，交给老爷。”

    仍然只有五百两银子。朱姨娘又失望又愤怒，大声道：“大*奶，您当初答应过给我们家远科寻一门好亲，找个好前途的。您可不能出尔反尔。”

    明菲又好气又好笑：“是呀，我们交情不浅。所以我同情姨娘跟着老爷和婶娘这么多年，生儿育女，尽心服侍，却连儿女的嫁娶钱都要想法子和别人讹诈才能凑齐。我实在看不下去，这样，除了那五百两银子以外，我再背地里一人补贴两百两银子好了，你看如何？”

    金簪上前生硬地掰开朱姨娘的手，轻声啐了一口：“不知足！我们大*奶可怜你，不同你计较，你还真把自己当回事了！”

    待明菲主仆走远，龚妍碧闪身从假山石后走出，惴惴不安地看着气得发抖的朱姨娘：“姨娘？您还好吧？”

    朱姨娘死死揪住龚妍碧的手臂，狰狞了脸色道：“我不甘心！”

    龚妍碧担忧地道：“姨娘，您别……”

    朱姨娘咬着牙，缓缓摇头：“你放心，我不会耽搁大事。你去叫你弟弟来，我有话要和他说。”又阴阴一笑，“多两百两银子也是好的，够给你们添些田地了。”一阵冷风吹来，她控制不住地又咳嗽起来，一直咳得弯下腰去。

    龚妍碧担忧地看着她，心里生出一种不祥的预感来。

    李姨娘远远看着，不动声色地回了苍寒堂。

    进了屋子，明菲正要伸手去解披风，金簪忙道：“奶奶，让奴婢来。”垂头替明菲解开披风，又小心翼翼地问：“奶奶，晚饭没用好，您想用点什么宵夜？”

    明菲还未开口，她就急巴巴地道：“不如用点冰糖燕窝吧？这些日子您累极了，也该补补了。”

    明菲看着她慌乱的样子，微微点头：“好。”

    金簪走到门口又折回去，“奶奶，大爷要不要也来一盏？”

    烛火下，她平淡得毫无光彩的容貌偏生给明菲一种光彩夺目的感觉，明菲轻叹一声，起身拉她在自己身边坐下，笑道：“你在替我担心？”

    金簪点头又摇头，十分笃定地道：“朱姨娘居心叵测，她一定是骗您的。奶奶，后日不是要去天庆观吗？让大爷陪您一起去吧？”

    明菲心头一暖，笑道：“你别怕，大爷和我都没事。这样，后日我们去天庆观，你抽空替我跑一趟清风观，就和孙观主说，过几日请她来替我们二夫人看病，还有朱姨娘也病了，说是吃了她的符水病倒的。”

    金簪睁大眼睛：“好。”

    龚远和亥初方回去，听说娇桃生了个儿子，知她与明菲情分非同一般，特意叮嘱明菲替他赏个必定如意的小金锞子给那孩子。

    明菲笑道：“与其给他金锞子，不如他满月那日，你陪我一道去，她夫妻二人更高兴。”

    龚远和替她把头发打散，懒洋洋地道：“有何不可？”

    明菲转身搂住他的脖子：“后日我们要去天庆观，我记得你刚好休沐，不如你陪我们一道去呀？”

    龚远和丢了个白眼给她，“也好，就给你吃颗定心丸吧。”

    金簪带着两个仆妇，抬着口小箱子，进了苍寒堂，小心翼翼地给龚中素行了礼问了好，待龚中素让她起身后，方垂手道：“老爷，大*奶因要理家事，不能过来，所以命奴婢将给二小姐的五百两添箱银送过来。”

    龚中素淡淡地抬了抬手，命李姨娘：“收起来。过些日子为二小姐添置器物。”

    “是。”李姨娘正要叫人将银子抬下去，龚二夫人冷哼了一声：“老爷，您这是要宠妾灭妻么？”

    龚中素不悦地抬眼：“你胡说什么！”

    龚二夫人冷笑：“我是你明媒正娶的妻子！也是名正言顺的当家主母！你把她宠得到了天上去，我年老色衰，也就不说了。可什么时候，一个来历不明的贱婢竟然就能替我主持中馈了？这不是宠妾灭妻是什么？老爷是要置我们母子于何地？老爷若是要让这些贱婢替了我，就要先休了我！可是休我，你敢 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    