
    249章嫁衣(320加更）

    出了白露这一档子事，几个锦都有些害怕，傻傻的立在那里看着明菲不动，明菲也不喊她们退下，就歪在罗汉床上，对着烧得通红的火盆子发呆打瞌睡。(顶点手打)

    少顷，龚远和从外面进来，见明菲的脸红扑扑的，眼神茫然，自有一番妩媚，又见花婆子与丹霞、白露俱都不在，便知她已经处理好了，便吩咐金簪：“送热水进来，伺候我和奶奶盥洗。”

    金簪利索地支使几个锦把事情做完，领着几个锦退了出去，笑道：“饿了么？姐姐请你们吃宵夜。”说着果真领了几个锦去了她房里，取了一串钱让个婆子去厨房给众人做汤圆来吃。

    待几个小丫鬟将汤圆吃下，她方笑道：“刚才害怕了吧？也没什么可怕的，只要好好当差，守规矩，心里时时刻刻想着奶奶，奶奶自然不会亏待你们。你们看我和丹霞姐姐，不是就很好么？谁白露为什么被罚？”

    且不说金簪在那里替明菲教导几个将来要重用的小丫鬟，这里明菲趴在床上漫不经心地问龚远和：“白露怎会惹了你？烫着了么？”

    龚远和淡淡地道：“没烫着。我就瞧不惯她那样的人。”

    明菲来了几分兴趣：“她是哪样的人？”

    龚远和冷笑：“光是背主这一条，我就容不得她。”

    明菲越听越有兴趣，“背主啊，不就是拒绝了我给她安排的亲事么？这也算不得什么。”当然，此次龚远和回来后，白露总趁着她不注意，愣愣地看着龚远和发呆，抢着伺候龚远和，怀了那样的心思，那个坚决要不得。

    龚远和突然生了气：“你果真认不得她想什么？今晚是你和花妈妈故意单独留她在屋里伺候，然后花妈妈就等着来拿她个现形的吧？你把我当什么了！”

    “生气了？别生气，听我和你说呀。”明菲伸手抱住他的胳膊，小心地看着他的神色，“我是想寻个机会合理合情地打发她，不叫她在这屋里晃，总盯着你看，给我添堵。可要说我算计你，那可错了。”

    龚远和斜睨着她：“给我一个不生气的理由。”

    明菲见他这眼神，就知他必然不是真的生她的气，便涎着脸道：“不管我在不在，你总不能不呆这屋吧？她是这屋的丫鬟吧？理所当然应该在这屋伺候吧？她要做什么，我哪能防得住？所以这是她瞅着我不在，趁机钻空子算计你，而不是我算计你。就像一朵香花在那里开着，蜜蜂啊，蝴蝶啊，什么的，总会往上扑，你能怪守花的人没守好花？只能怪蜜蜂和蝴蝶太狡猾。”

    “就你歪理多！”龚远和忍不住大笑，掐了她的脸一下，道：“你果然喝过了头，能用花来形容男人吗？虽然我长得惹眼，可也不能用花来形容我吧？”

    从紫罗到白露，明菲想到他的表现，满意地点点他的鼻头：“不能用花形容你，那是什么？草？”

    在发小酒疯呢，龚远和笑着给她拉上被子：“睡吧。”

    明菲不依不饶：“她到底把你老人家怎么了？是不是被摸手了？你说不说，不说我明天也能问出来。”

    龚远和含含糊糊地道：“真没什么，就是盯着看，走了神，打泼了茶，用帕子给我擦了擦茶水罢了。”

    明菲道：“果然被摸手了，我可吃亏了。是哪只？”

    龚远和递过右手去：“这只。”话音未落，已挨了一口，疼得他倒吸一口凉气：“你做什么？”

    明菲将他的手一扔，闭上眼轻笑：“我夫君被人占了便宜，我吃了亏，心里憋闷，自然要拿你出气。”

    龚远和揉着手臂，低声道：“这是什么道理？城墙失火殃及池鱼，明明不是我的错，却也变成了我错。”

    明菲道：“你不是喜欢我为你吃醋么？如今我吃了，你有意见？”不等他答话，她自顾自地说，“这种事情，全靠自觉，光靠我防，哪儿就能防的住。目前为止，你表现不错，以后可也别让我失望。”

    龚远和美滋滋的搂住她：“我怎么觉得你越来越想我，越来越离不开我了？”

    明菲丢了个白眼：“少臭美了，我困啦。”

    第二日清早，龚远和去了码头送薛长进和薛亦青兄妹回抚鸣，明菲将家事安排完毕，听花婆子禀报白露的惩罚已经实施下去，金簪便来报：“隔壁派人过来了。”

    来的是李姨娘身边的婆子，是请明菲过去调停的。

    原来今早龚妍碧起床后，突然想起嫁衣上还有一个地方没绣好，便让人取出来完善，谁知嫁衣却被人剪成了碎布条。她大哭一场，追问之后，才得知，昨日她到了明菲这里后，称病不来的龚婧琪的贴身丫鬟曾经去过她的院子。

    也就是说，龚婧琪完全有这个嫌疑，也只有龚婧琪有这个动机和胆子，因为她当初就曾经因为苏家退婚剪过自己的嫁妆，是有前科的。龚婧琪自然不承认，也不承认自己的丫鬟去过她院子，可有人证在，那丫鬟不承认也不行。

    龚妍碧又问龚婧琪，她昨日分明没有病，为什么就托病不肯来明菲这里赴约？龚婧琪说不出原因，龚妍碧当时就砸了她屋子，龚婧琪不服，二人就掐上了。

    事情闹到了龚中素那里，龚中素一听这问题可严重了，且不说龚婧琪到底有没有下黑手，已是腊月中旬，过了年郭家就要来接人，这没有嫁衣可怎么办喜事？另外做也来不及了吧？除非去外面请针线班子上的来做，可这逢着年节，又是精细活儿，那得花多少银子？要知道，龚妍碧这亲事所花的银子都是有预算的，超出部分怎么办？

    这个时候龚妍碧大哭大闹，口口声声都是喊着朱姨娘，说为了她这门亲，她和朱姨娘受尽嫉恨委屈不说，朱姨娘还为此丢了性命，眼看着她也不成了，不如就让她也跟着死了，让龚婧琪嫁了就称心如意了。李姨娘安抚她，她就提出要严惩龚婧琪的丫鬟，然后让龚婧琪赔她嫁衣。

    正为时间和银子发愁的龚中素一听，好办法，反正龚婧琪的亲事还没定，可以慢慢再绣一件嫁衣。于是他便让龚婧琪将嫁衣给龚妍碧，让她另外绣，又让人拖那丫鬟下去卖了。

    龚婧琪却不干了，她分明没有剪过谁的破嫁衣，凭什么卖她的丫鬟，还要她赔嫁衣？她的嫁衣是早就绣好的，她整整绣了两年，上面的金丝银线都是货真价实的，还坠着的珠子宝石等物，远非龚妍碧那件普通嫁衣的价值可比。想当初，她一怒剪嫁妆，几番拿出来，也舍不得剪这嫁衣，今日却要给了这不要脸的龚妍碧，叫她怎么咽得下这口气？不干！她坚决不干！

    于是龚婧琪也放下身段，学着龚妍碧一般撒泼打滚，大哭大闹，寻死觅活，说龚妍碧一是眼红她的嫁衣比她自个儿的好，二是记恨当初她当家时曾经卖过龚妍碧身边的丫鬟，这是算计着她的嫁衣，自个儿剪了自个儿 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    