
    请记住本站域名:

    喜盈门 253章  醉鬼

    一月初八这日，郭家从抚鸣赶到了水城府，临时租了一个院子，准备初十日迎娶龚妍碧。

    因李姨娘的身份上不得台面，明菲只得代表龚家女眷出面，随着龚中素一道去和郭家人接洽，商谈具体事宜。

    马车到了郭家租住的小院子外，龚中素不由皱起了眉头，这院子吧，小和偏僻也就不说了，还这么脏兮兮的，就像从来没打扫过似的。

    这成亲是大事，郭家也太省了些。他心里先就不高兴了，但让他更不高兴的事情还在后头。

    叫开门自报家门后，那看门的半大小子死眉死眼地将他们请进厅堂，茶也不奉，说是去请主家，去了就不见出来。

    龚中素与明菲枯坐了约有两盏茶的功夫，新郎官郭淮的大嫂白氏才领着两个上了年纪，据说是郭家长辈的妇人满脸堆笑的走了出来。

    白氏大约四十来岁的样子，穿着件半新不旧的琥珀色衫子配条豆沙色的裙子，看着闷扑扑的，最要命的是，她一笑就露出两颗黄色的大门牙，就像一只海狸鼠，怎么看怎么滑稽。

    她自己也知道这个要命的缺点，就拼命想遮掩，每次开口说话，都要用袖子掩了嘴。边笑边说话，眼睛又要看着对方，倒像是眉目传情，抛媚眼似的。

    明菲以前和她打过交道，已经熟悉，还能忍住，初次跟着出门的锦霞与锦云却是有些忍不住了，被金簪冷眼瞪了之后，才算是把那笑意给吓得没了。

    龚中素才和白氏说上两句话，就受不了了，皱着眉头端起未来岳父的架子道：“本文版于55ab社区士诚到哪里去了？叫他出来我有话同他说。”

    白氏掩袖笑道：“他有点事情，刚到就出去访友了。”

    龚中素不高兴，明明要来之前他曾经使人来说过的，怎地明知他要来，还偏挑了这个时候去访友？这是什么道理？但想着已经到了这个地步，也不可能发作，只得强忍下这口气，沉着脸道：“他什么时候回来？”

    白氏拉了拉袖子，露出半个嘴角来：“不知道呢。约莫快要回来了吧。先前亲家派人送了信过来，还以为会是晚些再过来……”言下之意是龚家来早了些，见龚中素脸色不好看，忙道，“亲家翁有什么事，只管吩咐我好了，我务必办得妥妥帖帖的。”

    龚中素便朝明菲合了眼色：“你和大嫂说。”自己端了茶坐在堂首气哼哼的生闷气。

    明菲便问白氏，郭家来的多少个人接亲，明日是接了后先在这里歇一晚上呢，还是直接上船往抚鸣去？如果是要在这里歇一晚上，何处做新房，为什么还没布置。

    白氏答道：“包好的船，接了人就直接上船，不拘什么时辰，嫁妆装好船就走，不在这里歇。”又特意解释，“不然也不会租这么个小院子，委屈了新娘子。这院子看着不好看，但是我们自家人住，没人会计较，省下银子来，也是他们小两口的。”

    若是新人要在这里歇一夜，接着水城府的风俗，除了租院子的租金外，还得另外给一笔钱，给对方买鞭炮来放才行，那便是另外的开销。虽则郭家真的是蚂蚁团第一时间章节为了省银子，但这白氏说话还算好听，明菲便笑着吹捧了白氏几句，说她行事妥沉稳，拜托她将来好好教导一下龚妍碧云云。

    白氏高兴了，又问明菲龚家什么人去送亲，去多少个人，打算在抚鸣呆几日等等。

    这边是早就说好由明菲与龚远秩去送亲的，明菲刚说自己就是送亲婆，就见白氏眼里闪过一丝诧异，心知对方是觉着自己年纪太轻了，便笑道：“家里其他长辈去世得早，我是大嫂……”

    龚家人丁单薄，白氏也是知道的，好歹明菲也是个七品命妇，又是堂嫂，虽然年轻了些，送了龚妍碧去也算有脸面。白氏理解地点点头算是认同。

    明菲与白氏交割清楚，便看向龚中素：“公爹，您看还有什么？”

    龚中素沉着脸起身道：“没了，我也不等他了！”他要说的，无非就是交代这未来女婿好好照顾龚妍碧而已，今丆天不成，到时候再说也成。

    到底是喜事，谁不高兴也不好，说起来也是自家的不是，白氏陪着小心，小意奉承着送二人出去。走到门口，龚中素正要跨出门槛，一个人提着个酒葫芦，满身酒味儿，跌跌撞撞地扑过来，将他撞了个趔趄。

    “哪里来的混账东西！不长眼睛！”龚中素还没站稳，见那人又歪歪科斜地朝着一旁的明菲撞过去，几个丫鬟尖叫着上前去挡，不由怒从心头起恶向胆边生，扶着门框站稳，脱下一只鞋，跳着就朝那醉鬼劈头盖脸地打过去。

    那醉鬼挨了打，回过头来蚂蚁团第一时间章节，恶狠狠地瞪着龚中素。他又年轻又强壮，龚中素心里有些发怵，但见自家儿媳和金簪等人被吓得够呛，便挺了挺老胸脯，一边示意明菲赶紧上马车，一边示意跟了来的小厮和马车夫过来帮忙，色厉内荏地站道一旁道：“你想怎样？”

    那醉鬼靠在门框上，眯了眼睛看看那两辆马车，又扫了扫龚中素和明菲等人，站着就不动了。见他不动，龚中素也不想在郭家的门前指使人打人，便有些鸣锣收兵的意思。

    明菲由金簪护着上了马车，隔着车窗打量那醉鬼，见那醉鬼穿着件灰白色脏兮兮的儒衫，大约二十入九岁的样子，大约一米七五左右的个子，身材强壮，脸上乌七八糟地沾着些墨汁和灰，看不清具体长相，不过那双通红的眼睛看着有些吓人。

    记得当初陈氏说过郭家这位新姑爷嗜酒，而刚才他们与这醉鬼发生冲突，白氏竟然没有出声……明菲想到此，忙抬眼观察白氏的表情。

    白氏揪着帕子立在院子里，脸都白了，也顾不上遮她那两颗大门牙，嘴唇动了又动，显见得是犹豫得很。

    明菲想了想，便道：“公爹，算了。一个喝醉酒的人而已，也没撞着我，别和他计较了，咱们回家吧。”

    龚中素听了这话，正中下怀，仍然重重地哼了一声，凶神恶煞地瞪了那醉鬼一眼，道：“大白天的就喝成这个样子。若是真的冲撞了女眷，老夫定然要好生教训你一顿！”

    那人看了明菲一眼，又看了龚中素一眼，突然将手里的蚂蚁团第一时间章节酒葫芦挂在了腰间，靠着门框整了整衣衫，朝龚中素深深一拜，大声道：“小婿见过岳父大人！”

    龚中素目瞪口呆，指着那人，颤抖着手指说不出话来，一双眼睛拼命地眨，不敢相信地看向院子里。郭淮来拜过年，他是见过的，可那个时候郭淮穿着整齐，行止有度，脸也洗得干干净净的，哪里是这幅鬼样子！

    “哎哟，作死！”白氏将帕子往上一扬，捂了脸，转身跑了。

    龚中素的脸先是铁青，然后寡白，接着又红了。

    郭淮此时已经抬起身子来，站立不稳地左右晃了晃晃了好几晃之后勉强保持住平衡，他又朝着明菲的马车深深一拜：“不知这位怎么称呼，刚才多有得罪，还请见谅！”

    明菲自然不会理睬他，金簪眨眨眼，伏在明菲耳边轻声道：“这人就是新姑爷？可真好玩儿！醉成这样儿了还能记着赔礼。这人生地不熟的，也不知道是怎么找回来的。醉了说话也顺溜，还不大舌头。”

    龚中素抖得像风中的落叶，半晌方悲愤地爆发出一声：“走！”

    郭淮摇摇晃晃地直起身子，靠在门框上，大声道：“岳父大人慢行！小婿不送！”

    他那声音当真声如洪钟，龚中素正由小厮扶着上马车，闻言被唬了一大跳，差点没从脚凳上一脚踏空。

    “亲家翁，都是我们的不是，您别走呀！”白氏追了出来。

    龚中素哪里肯理她，大声吩咐马车走快些。

    回到家里，龚中素暴跳如雷地咆哮：“这亲不蚂蚁团第一时间章节结了！”以前他也知道这郭淮爱喝酒，但男人有几个不爱杯中之物的，再说这郭淮虽然爱酒，却也没听说过因此误过公事，过年来拜年时也只是略略碰了碰就放下了，因此他并不在意。今日见了这情形，他却是承受不住了，来娶亲，明知他要去，还跑出去喝成这个样子，是看不起他，看不起龚家吧？

    “这是怎么了？出了什么事了？”李姨娘诧异地看着明菲。这个时候才说不结亲了，那可真是见鬼了。

    明菲朝李姨娘摆摆手，上前扶了龚中素坐下，倒了杯茶递给龚中素：“爹您先歇歇，喝杯茶顺口气，慢慢再说。”刚才龚中素护着她她还是有些感激的。

    龚中素看了她一眼，接过茶重重地叹了口气，满脸的苦涩。他不过就是嚷嚷着出口气罢了，哪能真的临时悔婚？不过这口气要出，得叫那小子来给他赔礼道歉才行！

    李姨娘见他板着脸不说话，明菲也不多说，便小声问金簪：“这到底是怎么回事？”

    金簪捡着重要的说给她听了，李姨娘听得咂舌，这新姑爷，怎地这么不靠谱？

    今丆天11点有380的加更，但是因为要上班，所以不能确定是不是能三更，不过小意会尽量的。最后一天，求粉红支持……竞争好激烈啊。