
    268章酸（三）

    明菲神色平静地翻看箱子里的衣料，并没有半点不高兴或是要发火的迹象，甚至还提起一块宝蓝底印白玉兰花的布料来对着光线细细地看。(顶点手打)

    薛明贵见状有了信心，忙笑道：“这枇杷和衣料都是大爷在抚鸣特为奶奶买的。刚才大爷再三叮嘱小人，一定要第一时间送到奶奶这里来。奶奶看这衣料，多好看啊……花妈妈您说是吧？”

    花婆子没好气地瞪了他一眼。

    “薛总管辛苦了。”明菲不置可否地放下手里衣料，也不说好看，也不说不好看，“隔壁二姑奶奶和二姑爷回来了？”

    薛明贵忙道：“正是，二姑奶奶接到家里去的信，说是朱姨娘病重，到了码头上听小人说朱姨娘已经没了，当时就哭起来了。大爷便让小人先将他们送回来。”

    明菲拿了个碟子照着那最新鲜最好的枇杷捡了一碟子出来递到锦云手里：“送去给山哥儿吃。”随即将那装了枇杷的筐子一推，眼也不抬地道：“二姑奶奶远道而来，我没什么好招待她的，剩下的就送去隔壁给她吃吧！”

    众人面面相觑。金簪壮着胆子笑道：“奶奶，水城府今年的枇杷还没上呢……”

    明菲扫了她一眼：“你们想吃？那赏你们了，都吃干净啊，一个不许剩。”

    众人唬了一跳。大爷这么远带回家来给奶奶吃的东西，要叫他知道，奶奶半点没吃，却让他们全给吃光了……金簪忙摇头：“奴婢不想吃，半点都不想吃。”

    明菲一笑：“那还不赶紧拿过去？顺便把这衣料都给我锁到仓库里去。”

    薛明贵此时才看见她隐约是在磨牙，不由暗自抹了把冷汗，幸亏这衣料不是也要拿去送人。不然龚远和吃了气，他也要跟着吃气了。

    金簪和丹霞一人抬了枇杷，一人拿了衣料出了院门，和随后跟出的薛明贵道：“薛总管，大爷回来，您可得替我们作证，我们劝过奶奶了的。”

    薛明贵低声道：“两个笨丫头！分一半过去，留一半在家，又全了大爷的心意，又听了***吩咐，这样不是更好么？”

    金簪和丹霞对视一眼，笑道：“薛总管果然是总管，出书不凡。”

    薛明贵笑了一声，道：“你们要学的还多着呢。”

    丹霞左右看看无人，肃了神色道：“薛总管，您和我们说实话，大爷到底是个什么想法？”

    薛明贵摸了摸胡子，道：“我看着大爷并不知道这事。”见两个丫鬟都紧张不已，遂笑道，“急什么，大爷很快就会回来了。快去办你们的差事。”

    薛明贵胖胖的身影消失在墙角拐弯处，丹霞道：“薛总管也不是个好人。明知道咱们都急，他却不告诉咱们。”

    金簪提起筐子道：“算了吧，我敢打赌他也不知道。他若是知道，刚才就会说出来宽***心了。赶紧地办了差事，回来伺候奶奶吧。”

    花婆子见明菲坐在窗前拿着账簿看，但久久不见翻动一页，分明心不在焉。便递了杯茶过去，柔声劝道：“奶奶，身子不舒服就别撑着了。这账簿什么时候看都可以。”

    明菲接过茶，磨着牙道：“我听薛总管回的话，他分明就是知道我病了，才说叫我好好养着。他不但不回家来看我，偏生还跑去跟别人喝酒！不管我的死活，我也不给他看账簿！”说着将那账簿狠狠砸到地上。

    花婆子心想，明菲已经爆了，自己若是再不劝着点儿，只怕要闹僵。于是赶紧弯腰拾起账簿，劝道：“奶奶，兴许大爷是去解决这事儿了呢？您可别钻牛角尖。他回来您可不兴和他吵，先问清楚再说啊。”

    明菲不是没想过这种可能性，但一想到这事儿难道就比她病了更重要吗？就不能先回来和她说清楚，再慢慢去解决啊？于是就更郁闷。

    花婆子见她情绪还是不好，便出主意道：“奶奶，您不妨出去寻陈小姐和钱夫人她们玩儿啊，回来后指不定就什么都好了。”

    明菲趴在小炕桌上，懒洋洋地道：“不去！没心情。”

    门外传来山儿和喜福的嬉闹声，花婆子灵机一动，道：“要说山哥儿这个孩子，还挺喜欢您的。不然您还是领着他一起玩七巧板吧？”她还有一句话没说出来，也叫龚远和看看，谁才是真正贤惠的那个——都这样子了，还替邓九看孩子，有几人能做到？

    明菲勉强一笑：“山儿挺不错的。但我现在不想陪他，我心情不好，怕不小心吓着他，让宝儿和锦云陪着他吧。”

    花婆子没辙了。

    金簪和丹霞办完差事进来，就看见明菲趴在桌上，花婆子在一旁看着她，屋子里静悄悄的。于是也加入了这个沉默的队伍，都跟着花婆子一起看着明菲。

    明菲被她们看得浑身不自在，直起身来轻轻吐了一口气，不就是有个莫名其妙，什么都不是的人跑上门来逼着自己替老公收个妾吗？那两猪脚都没还表态，自己急什么？想到此，她扯起嘴角：“今日无心做事，我们来玩牌吧。输了算我的，赢了算你们的。”

    花婆子等人此刻的想法就是，她但有所求无所不从，于是赶紧支起桌子，凳子，拿了一副象牙骨牌出来，众星拱月一般陪明菲玩起牌来。

    从花婆子起，几人轮流坐庄，牌过三巡，明菲总是赢，不由郁闷地道：“你们干嘛总让我赢啊？这样有什么意思？”

    花婆子喝了口茶，道：“行，行，行。这回一定让您输。”招呼金簪和丹霞：“注意了，别让她赢。”

    明菲道：“你要我输我就输啦？”

    金簪笑道：“奶奶，您还不知道吧，花妈妈可是有名的老赌棍。咱们人人都是她手下败将。”

    不大会儿，花婆子果然赢了，她笑嘻嘻地将桌上的牌全都收到自己面前，摊着手问明菲要钱：“奶奶不许赖，赶紧拿来！”

    明菲笑着白了她一眼，打开钱匣子摸出一锭小元宝来：“够了么？”

    丹霞挽起袖子，嚷嚷道：“不行！下一回该我赢了，花妈妈不许和我抢。”

    “你们在玩牌啊？”邓九的声音突然在门口响起来。

    屋子里顿时安静得就连针落到地上都能听见。

    “九姐回来了？还好么？”明菲深呼吸了一下，起身站起，微笑着看向门口。龚远和抱着山儿站在一旁静静地看着自己，而邓九，并没有穿孝服，只是穿了一身素淡的衣裙。没人会喜欢别人穿了孝服来自己家中——邓九在这方面，向来都是很注意的。

    “还好。”邓九有些局促，飞速地在明菲和其他人的面上扫了一眼，咬了咬唇，稳稳地走进屋来，抬眼看着明菲道：“弟妹，我有话要和你说。”

    “九姐请坐。”明菲接过花婆子递过来的茶，彬彬有礼地请邓九坐下，却是看也不看龚远和一眼。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    