
    194章来信（二）

    以往洪知府也曾留过龚远和的饭。(顶点手打)明菲也没多想，自行先吃了饭，才收了碗筷，白露进来回禀：“奶奶，陈府的舅老爷来了。”

    明菲吃了一惊，白日里才见过面的，怎地这个时候突然又来了？莫非是陈氏他们发生了什么事情？不容她多想，急匆匆地整理了衣服头发，快步走向外厅。

    陈氏的长兄陈文同正由薛明贵陪了在吃茶，见明菲匆匆赶来，便笑道：“我那外甥女婿不在家么？”

    明菲上前行礼问候：“留在府衙未归。”

    二人寒暄几句，陈文同得知龚远和不知什么时候才会归家，索性道：“他回来你叫他立刻来找我，就说，你叔外祖父托人送了信回来，说是有御史弹劾你公公。”他叹了口气，也不和明菲多说，只觉得妇道人家，多说无益，自告辞去了。

    陈文同说的叔外祖父，就是陈氏的那位正二品都察院御史的叔父。他让人送来的信，必然不会有假。薛明贵与花婆子俱被那句御史弹劾龚中素吓住了。在不明原因的情况下，二人都害怕影响到龚远和的仕途，给龚家带来灾祸。

    薛明贵自告奋勇：“奶奶，小人这就骑马去接大爷。”

    明菲叮嘱道：“让大爷不必归家，直接去陈府。”

    薛明贵应下，忙忙地领着人去了。

    花婆子想着，常人遇到这种事情总是慌的，便上前安慰明菲：“奶奶也不必担忧，且不说现在事情未明，就是这因祸得福也是有的。当年您外伯祖父，也曾为了一点小事就被御史弹劾，一家老小吓得什么似的，可临了，反而升了官。还有咱们家，也风风雨雨出了不少事，还不是一样的过？”

    那件事情明菲也曾听陈氏说过。说的是陈氏伯父，还是七品小县令的时候，因小事被县丞陷害，最后被查明真相，反而升了官的事。再说当初蔡国栋，蔡家出了丑事，可是有人遮掩，没有人检举，所以才能侥幸躲过。虽然暂时不知龚中素被弹劾的原因，但明菲不认为在龚家二房如此声名远扬的情况下，龚中素还能逃过此劫。她叹口气道：“妈妈。咱们家最近出的这些事情，你觉得能因祸得福，顺利躲过吗？”

    花婆子呆了呆，难过地说：“奶奶，大爷会不会被牵连？”其实她是想说，明菲和龚远和如果被牵连，那就真是太倒霉了。为了这种人，真是不值得。

    明菲将手上的镯子和戒指摘下，摇头道：“我也不知道。”想来是不会，可这种事情可大可小，谁又知道呢？虽然说有法度，但这个社会就是个人治的社会，一切都要看上位者的心情。见几个丫头婆子俱都满脸担忧，大气也不敢出的样子，她轻轻一笑：“大爷不知什么时候才能回来，该干嘛的干嘛去。我先去喂狗，谁帮我提东西？”

    喂狗花的时间很长，特别是追风，每日的活动量必不可少，龚远和又严厉禁止其他人靠近，明菲少不得事事亲力亲为。她拉着追风在花园里走了约莫一个时辰。直到天边最后一抹晚霞沉下去，她才拉了追风在湖边那块卧牛一般的黑色巨石上坐下歇气。

    今夜是下弦月，看不见月亮，天边只有繁星点点。已是七月下旬，桂花已陆续开放，晚风一吹，桂花香味夹杂着湿漉漉的水汽幽幽暗暗地漂浮过来，不经人同意就往人鼻腔里钻，一直沁入心脾。

    明菲深吸了一口气，把目光投放在远处黑沉沉的湖面上，湖水映着星光，支离破碎。她突然惊觉，随着时间的推移，她越来越喜欢这个湖和那林桂花，她想在桂花盛放的季节，在傍晚和龚远和一起驾了小船，横穿那片桂花林，让碎金一般的桂花落满她和他的全身。

    “怎么坐在这里了？不是怕蚊子的么？”龚远和瘦高的身影从远处走过来，引得追风一阵狂乱。明菲被吓了一跳，脸有些热，掩饰地丢开追风的绳套，任由它去纠缠龚远和。

    龚远和亲昵地拍了拍追风的大脑袋，弯腰从地上捡起一根树枝扔得老远，吹了声口哨，追风屁颠屁颠地跑去捡树枝，哪里管得了自己是不是中了调虎离山之计。

    龚远和走过去用刚拍过追风脑袋的手扶着明菲的肩头挨着她坐下去，低声道：“有没有被吓着？”

    他身上有酒味，他大概是她唯一不讨厌的身上有酒味的男人了。明菲暗叹了一口气，把头靠在他肩上。轻轻道：“有点担心。但也不是很害怕。”

    龚远和懒懒一笑：“看你还能镇定自若地喂狗，把家里的事情安置妥当，我就知道你肯定没被吓着。你是鼎鼎有名的蔡大胆么，也许有天我要被杀头了，也不能看见你慌。你就算是想为我流两滴泪，一定也要先把我的棺材丧礼准备好，才会有空哭。”枉自花婆子刚才泪眼汪汪地看着他，反复说明菲是怎么害怕，怎么为他担心，他竟然当了真。可看到明菲平静的眼神时，他才觉得，他似乎更喜欢这个真实的明菲一些。

    “别乱给我起花名。”明菲啐了他一口，“谁说我不会慌？就算是当了大胆，要做寡妇那一瞬间也还是会害怕的。洪大人找你，是不是也是为了这件事？”

    龚远和点点头：“是。爹爹此番大概是在劫难逃了。人家把什么都搜集齐全了，说他借着兼祧之名，纵容妻儿欺负孤儿，侵占财产，还有婶娘不孝，气坏邵家老太太，苛刻妾室与庶女，就是三妹妹被苏家退婚的事情也查得清清楚楚。”

    明菲道：“如果是因为这个事情，你不会被影响吧？”龚中素被罢官。或者是降级，受惩罚什么的，她半点都不关心。

    龚远和回头，离她的脸不过一分，睁大眼睛认真地看着她：“谁说得清呢。若是我从此不能再做官，只能闭门读书，或是去做生意，你会不会后悔跟了我？”

    明菲翘起食指将他的头使劲推开，“现在说这个很不厚道。若是婚前问我，还有点点意思。现在你不知么？我已经成了贡菜，后悔有什么用？这世上从来都没有后悔药卖的。”

    “贡菜？”龚远和有些不明白。转念一想，轻笑出声，龚蔡氏，龚蔡，说起来可不就是贡菜么？他轻轻搂住明菲，把头抵着她的头，低声道：“是啊，不管你高兴不高兴，后悔不后悔，始终也是我的妻，我是不放你走的。时间长了，总有一天，你心里会有个我，是不是？”

    他最后一句轻如呓语，犹如一根羽毛从明菲的心间轻轻刷过，叫她由不得的一阵战栗。她分明听见自己的心跳得咚咚作响，她轻轻搂住他的脖子，仰起头，在他的唇上印上一吻，调皮地舔了舔他的唇角：“唔，洪知府对你很大方嘛，竟然给你喝荔枝绿。”

    “你猜错了，不是荔枝绿，重新尝尝？”龚远和低笑着将她推倒在石头上，舌头三两下顶开了她的唇瓣，用力一吸，就将她的舌头吸入了他的口中，辗转吮吸，手熟稔地顺着她的衣襟探进 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    