
    237章“孤勇”（粉红220）

    见明姿昏死过去，那两个婆子也丝毫不见惊慌，很沉稳地去当着邵家人的面，大声禀告三姨娘与明菲：“四姑奶奶昏死过去了，也不知道先前吃了什么苦头，受了什么罪！要不要先请大夫看了，等人清醒了又再回去？”

    这一嚷嚷，周围人都听见了。(顶点手打)邵家人更是吓得够呛，不敢再假装相送，赶紧缩回去，将院子门关上，打算蔡家若是真的还要把人送进来折腾，就要搬出刚立的言明生死嫁娶各不相干，不许蔡家出尔反尔。

    明菲暗自好笑，招呼那婆子：“既然人已经接出来，自是与他们家再无任何干系。过去的事也就不用再提了，赶紧回家，让人去请大夫来瞧！”

    那婆子的目的本也只是为了臊臊邵家，见好就收，上了马车，自去给明姿掐人中不提。

    明菲拉了心惊胆战，唯恐明姿就此死掉的三姨娘的手上了龚家的马车，将在一旁候着的笛儿唤过去：“你上来，我有话要问你。”

    马车驶动，笛儿顾不上保持平衡，先就冲着明菲与三姨娘各磕了一个头，垂着眼道：“奴婢有罪，没能护住四姑奶奶。”

    明菲叫她起来，问道：“四姑奶奶这病，我看着是比从前凶险许多。到底是怎么回事？”

    笛儿流泪道：“还不是那二少***毒心肠，自五爷出殡后，就再没得过热水用，洗脸洗脚都是冷水，奴婢还好，四姑奶奶身子弱，只好不洗头，不洗澡。屋子里炭也不给，四姑奶奶下红那病本已渐渐止住，竟然又厉害起来，吃的粗茶淡饭，又不许奴婢出去，一来二去就成了这个样子。您们要再不来，可真是不行了。”

    三姨娘在一旁听着，突然冷笑：“你举起你的手来我看。”

    笛儿不知所以，伸出一双白嫩的手去。

    三姨娘劈头一巴掌就搧在了她脸上，怒斥道：“下作的东西！你这是长期用冷水，吃了苦头的手？我看着你倒是洗得干干净净，养得白白胖胖的。你这种不护主的下作东西，留你何用？”

    笛儿被三姨娘那句“留你何用”给吓怕了，猛地往前一扑，抱住三姨娘的双脚，哭道：“姨奶奶，求您不要卖了奴婢，再给奴婢一次机会，奴婢一定好好伺候四姑奶奶。”见三姨娘木着脸不动，又去求明菲，将车板磕得咚咚响。

    明菲道：“先起来，回去再说。”明姿那脾气，平时对笛儿肯定是非打即骂的，她这样待人，别人又如何肯不顾性命地护着她？不落井下石，已经算是对得起她。

    待到了蔡府，三姨娘立刻就命人先将笛儿拖到柴房里去关起来，将明姿送到她原来住的梅花坞，叫人送了热水来，先将她打整干净，才送上床去。刚收拾干净，唐大夫就来了。

    唐大夫给明姿诊了脉，开了方子，说了一大长串的医术用语，最关键的只是一句，明姿就算是养好身子，也从此再不能生育了。

    送走唐大夫，看着明姿吃了粥，喝了药躺下后，三姨娘心有余悸，同明菲道：“今日见到四姑奶奶这样子，可把我给吓坏了。幸好没出大事，若是出了大事，老爷心里必然要怨我二人没有照顾好她。”

    明菲知她害怕蔡国栋因此对她生怨，便道：“不管怎样，人总是好好地接回来了。这笛儿，姨娘是打算卖了她？”

    三姨娘皱眉道：“我哪敢做主卖了她？只是四姑奶奶成了这个模样，她也脱不了干系。我只能先将她关起来，等老爷和夫人做主。不过我也是做过丫头的人，就算是要卖，也不会乱卖。”

    这也算是防着蔡国栋事后怪责的一种手段，明菲叹了口气，把话题转开：“明姿落到这个地步，其实还是邵家可恶。姨娘打算什么时候将她送去乡下庄子里？若是人手不便，让人来和我说一声。”

    三姨娘道：“现下她身子太差，我也不敢轻易移动，只能是让她多将养些日子，好歹能坐得起车才行。”

    二人又说了一歇闲话，忽听丫鬟来报：“四小姐与两位妈妈闹起来啦。”

    三姨娘忍不住抚额叹息：“怎么说？”

    原来明姿一醒过来，就嫌弃身边伺候的人手脚慢了，也不管是谁，立刻就开骂。那两个婆子也不是吃素的，又是得了蔡国栋与陈氏的话的，当下就拿软钉子给她碰。明姿便想着，在邵家她是没法子，回了娘家还要受气么？这必然是三姨娘见不得她回来，故意给她下马威，肯定不依不饶地闹，务必要叫三姨娘服软，不敢和她作对。

    明菲真的挺佩服明姿这不屈不挠的斗争精神的。才从狼窝脱身，一条命去了半条，竟然就有精力闹腾上了。难道她以为，蔡国栋不在，陈氏不在，她就是这家里最大的了？要由着她说了算？到了这个境地仍然弄不清楚状况，是可悲呢，还是孤勇？

    三姨娘头疼不已，想到明姿连陈氏都敢打，不由露了怯：“只怕我请她去乡下，她也不肯去呢。”

    明菲笑着将蔡国栋的信递给她：“姨娘不要怕，你上次教训她就做得很好。有老爷的信在此，你怕什么？待我去将这信念给她听听，她若是还不肯听，自有两位妈妈招待她。有什么话，你也只需同她说一遍。她肯听，就大家脸上都好看，若是不肯听，你管也不用管，面都不用见，省得见了烦心。”

    二人一道去了梅花坞，明姿正尖着声音，颐指气使地道：“叫三姨娘过来！我有话要和她说！”

    一个婆子嘿嘿地笑着：“四姑奶奶有话好好说，别这样喊，多伤神气啊。姨娘管着这一大家子的事呢，大约是忙不过来的。您要说什么？说给老婆子听听，老婆子去替您传话。”

    明姿抓起手边的碗就要砸，另一个婆子赶紧上前扶着她的手，将那碗夺过去，笑道：“哎呦，四姑奶奶，您病得厉害，怎么能拿得动碗？摔坏了可不是老婆子的不是。老爷和夫人要骂的。”

    明菲朝三姨娘一笑：“怎样？你看她这精神头，很快病就会好起来。两位妈妈行事也是极妥当沉稳的。”

    三姨娘一颗心放了回去，低笑道：“夫人总是最体贴的。”这明姿，就是一个同情不得，心软不得的。

    一个婆子眼尖，赶紧迎上来接二人进去，忙不迭地给二人搬椅子，倒茶，殷勤得很。

    明菲也不管明姿是什么表情，只把蔡国栋的信拿出来当着她念了一遍，沉着脸道：“等你好些就送你去庄子陪二姨娘，两位妈妈以后会照顾好你，你不要辜负了爹爹和母亲的一片苦心。”又和颜悦色地嘱咐那两个婆子：“烦劳两位妈妈多费心。”

    那两个婆子忙表了一百二十个忠心，一迭声地保证不辜负老爷和夫人的重托；三姨娘又说了几句宽慰明姿的话，几人一唱一和，只气得明姿喘气。喘过后，又突然安静下来，目光沉沉地想起心事来。就算是被遣送到乡 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    