
    196章银子

    明菲走到安闲堂。(顶点手打)只见龚二夫人病歪歪地坐在屋里正中的玫瑰椅上，手里拿了把扇子有一搭没一搭地搧着，半点精神也没有。穿了条怪模怪样的油绿色绢裙，配着琉璃黄袄子的邵大*奶坐在她身边，正滔滔不绝地和她说话。

    明姿穿了身银红色裙袄，手里同样拿把绢扇，面无表情地端详着绢扇上的美女图。

    龚远秩坐在明姿对面，愁兮兮地端着一杯茶，思绪不知飘到何方。听到丫鬟通传说是明菲来了，脸上的郁色去了三分，一迭声叫人给明菲上茶。龚二夫人扫了明菲一眼，不悦地冷哼了一声。

    明菲只做没看见，先问了安落了座，方问明姿：“四妹妹，好久不见，可还安好？”

    明姿懒懒地抬了抬眼皮，淡淡一笑：“托三姐姐的福。还算不差。你呢？”扫了一眼明菲身后的金簪和丹霞，脸色颇不好看。

    “我也很好。昨日不见你去送母亲和哥哥他们，还正想着要让人去看看你呢，谁知你就来啦。”明菲知道明姿为何不悦，她一进来就看到在明姿身后立着的笛儿梳了妇人头。应是已被邵五收了房。联想到杨家巷那位粉头，再看看笛儿，新婚不过二月余，就已经到了这个地步，纵使肯陪着明姿去蔡家胡闹，明菲还是深觉邵五实在是很不给明姿面子。

    提到昨日的事情，明姿微微沉了脸，没吭气。

    邵大*奶已经满脸喜色地道：“昨日实是她突然晕倒，吓了大家一跳，忙着去请大夫，却诊出了喜脉，一大家子忙的忙，乱的乱，就没有去送亲家夫人。情非得已，事出突然，想来亲家也不会怪罪。”

    “我母亲自然不会怪罪，都只当是有意外的。”明菲脸上绽放出一个喜悦的笑容来，“恭喜妹妹了，我稍后就让人送礼过去。”又嗔怪道，“既然身子不妥，就该躺着将养，为何还要出门？小心动了胎气。”

    这话听上去就像是邵家不心疼人一般，邵大*奶瞟了明菲的肚腹一眼，笑道：“她是听说姑父出了事，又担心我一个人来没有伴，少不得陪着我来。说起来，大*奶还在我们五少奶奶前面成的亲呢。怎么还没……”

    明姿脸上由衷地露出一丝笑容来，害羞地看着邵大*奶：“娘……”

    邵大*奶虽然在笑，却笑得极淡。明菲淡淡一笑：“不是每个人都有四妹妹那样的好运气的。”

    明姿的撒娇戛然而止，脸上的喜色荡然无存，扫了明菲一眼，拿起扇子烦躁地搧了搧，淡淡地道：“我运气的确不错。”

    明明是说自家的事，她们倒说起什么喜脉运气来了，龚二夫人不耐烦，问明菲：“老爷的事你们到底是怎么想的？”

    明菲扫了龚远秩一眼，只见他满脸的无奈，便道：“婶娘莫急，远和已经出去打听消息了。”

    龚二夫人气冲冲地道：“怎么不急？出了这么大的事，竟然不来告诉我一声，若不是你舅母来说，我还不知道！”又狠狠地瞪了龚远秩一眼。

    邵大*奶喝了一口茶，掏出帕子擦了擦嘴，装模作样地道：“大*奶，按理我不该多嘴，可这么大的事情，你们也该告诉你们婶娘一声才是。不管怎么着，那也是你们正正经经的父亲。心中再有多少怨恨，也不是发作的时候。家里的长辈出了事，你们小辈也好不到哪里去是不是？大树底下好乘凉，有姑老爷在上面，大公子做起官来也轻松得多，该管的还是要管。”

    她每说一句，龚二夫人的脸色就难看一分，恶狠狠地瞪着明菲：“别以为分了产业就两清了，好歹那也是他的亲生父亲，不管也是不孝！”

    明菲静静地听她们说完，方道：“不知大*奶是从何而知我们心中有怨恨，不肯管这事的？”

    邵大*奶自得地笑了一声：“既然大爷和大*奶肯管，就更好了！”回头望着龚二夫人道：“姑奶奶，这回你可放心了，刚才你和我说他们不肯管的时候，我就不信，现在听见了吧？要管的！我就说嘛，一家人，怎么可能不管？”

    做人做鬼都是她，龚远秩听得翻了个白眼，道：“娘，大哥大嫂从来没说过不管这事。只是说要小心计议。”

    龚二夫人看着明菲：“你们晓得厉害最好，我和你大舅母商量过了，你家叔外祖父不也是御史吗？还有那位钟太傅。你大舅母说过了，洪知府肯帮这个忙，你们今晚就先送一万两银子过去给洪知府，请他帮我们证实这些事都是假的，再写信给你叔外祖父和你爹。请他们帮忙。”

    明姿的唇角弯起来，好笑地看着明菲，看她怎么应付。明菲惊奇而感动地道：“原来是洪知府和大舅母说的，洪知府这样关心公爹，是该好好谢谢才是。”

    果见邵大*奶自得的一笑，道：“知府夫人是个古道热肠之人，知道我们是亲戚，所以特意派了管家来说他们可以帮这个忙。”

    明菲嗤之以鼻，洪夫人那种人，她送两朵花都要还两只金簪遮掩的，怎会明目张胆地派人来说这种话？她相信洪家会通过一些方式故意把消息泄露出来，暗示二房去找他们想法子，却绝不相信洪家会用这样直白愚蠢的方式索要钱。这多半是邵家自己想出来的，反正银子不是他们出，龚中素倒霉对他们也没什么好处，不如借机讨好一下知府家。

    龚二夫人念念不忘要叫大房出这笔银子，见话题要岔开，忙揪住不放：“听见没有？今天晚上就先送过去，记着，不能拿现银，要拿银票。信也要赶早写。”

    龚远秩难得机敏一回：“娘，那我这就去拿银票给大嫂？”

    龚二夫人眼睛一瞪：“我们哪里还有银子？上次不是被他们全都搬空了吗？还剩下一些，你舅舅家欠着总也不还。你们总不能有修堤坝建义学的银子。就没有为亲生父亲出力周旋的银子吧？”

    “还要我说多少遍？我没欠你钱！”听到龚二夫人又扯到自家的欠账，邵大*奶立时寒了脸。心想，我都帮你挖大房的银子了，你怎么还揪着我不放呢？

    龚二夫人见她又否认，急得又要同她理论。龚远秩忙挡在中间，连连使眼色，示意当前的重点不在这里，龚二夫人方气哼哼地忍了气。

    明菲却是懒得当着明姿的面同龚二夫人理论，淡淡地道：“婶娘，写信自然是要写的，但送银子这种做法要不得的。这是贿赂朝廷命官。叫人知道，不但洪大人会惹上麻烦，咱们也脱不了干系。”她以为还是当初贿赂陈氏那般方便？幸好陈氏聪明，知道她这种人沾不得，老早就寻了机会把她送的东西和银两退了个干干净净。

    邵大*奶道：“大*奶，咱们做生意的人家，这里面好多事情也是知道的。这钱又不是送给洪大人的，是请他帮忙，怎会与他惹麻烦？你们家里人少，留那许多银子做什么？银子可以再挣，爹却只有一个。”这银子还是要 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    