
    244章逆转

    明菲与龚远和、薛亦青踏进苍寒堂时，二房的人除了龚二夫人以外，已经全数到齐。(顶点手打)

    龚中素冷着脸，气哼哼瞪着朝他行礼的龚远和与明菲：“怎么这个时候才来？全家人就等着你们。”

    龚远和淡淡地道：“刚到家，收拾了一下，又换了件衣服耽搁了。婶娘呢？怎么不见她？”

    他是哪壶不开提哪壶，龚中素冷冷地哼了一声：“她身体不舒服。”龚二夫人做下那样的事，为了名声，他固然不能将她送交官府或者休弃，却也不可能再让她出来参加家宴和祭祖。

    龚远和“哦”了一声，同样沉着脸坐下不说话。龚中素心中有许多怨气和愤怒，有心想发作，苦于当着薛亦青他却是开不了这个口，只能是干瞪眼不说话。

    龚远秩见气氛沉闷，忙打圆场：“姨娘，时辰差不多了，是不是该开宴了？”

    李姨娘瞟了龚中素一眼，见他没有表示反对，便笑道：“马上，马上。”招呼婆子丫鬟赶紧布置桌子，上菜。

    在等待开宴的间隙，龚远秩寻了许多废话来说，努力带动气氛，明菲怕薛亦青不自在，便主动随他闲扯，紧接着龚远和也加入进来，自朱姨娘死后，得知自己嫁周渐无望而蔫吧了许久的龚婧琪也强打起精神一道说笑。

    不过片刻，他们这里说得热火朝天，只龚中素沉着脸生闷气，龚妍碧与龚远科坐在一旁暗自神伤。龚中素胸中包着一团火，越烧越旺，见龚远和与明菲偏还笑得灿烂，越发堵心。怒气冲冲地骂李姨娘：“不是说早就弄好了么？怎地还不开席？”

    李姨娘一迭声地道：“快啦，快啦，这就好。”

    龚中素犹不肯息怒：“这么点小事都做不好……”噼里啪啦一长串。

    龚远和淡淡地道：“既是过节，便该高高兴兴的才是。何必为了些芝麻绿豆大的事闹得大家都不开心？早一点晚一点有什么关系？”

    明菲没想到他会选在这个时候和龚中素对上，忙拉拉他的袖子，示意他有什么吃完饭以后又再说。龚远和反手悄悄握住她的手，示意她别管。明菲扫了一眼各怀心事坐在堂中的二房诸人，心想这一天迟早都要来，迟来不如早来，也就不再管他。

    “你这是教训我来了？”龚中素闻言已是大怒，又将小夫妻二人的小动作看在眼里，更是愤怒，不由死死瞪着龚远和。

    龚远和毫不示弱地看着他：“爹爹可是心里有什么不痛快的？且说出来，儿子与你分忧。”

    二人的视线胶着，谁也不肯让谁。

    龚中素冷笑：“你能么？你且说说看，你这段日子都做什么去了？”

    龚远和平静自若：“我去了抚鸣，替邓家周旋！难道爹爹不是早就知道了吗？”他做的事光明正大，根本无需隐瞒。

    龚中素没曾想，龚远和竟然如此坦荡，半点遮掩的意思都没有。他心中怨恨龚远和为邓家一个不相干的外人花了那么多的钱，却不肯为自家几个弟妹花钱，只是那心思和怨恨说不出口，只能从侧面进攻：“你大了，成家立业的人了，你做什么，从来不和我说，我怎会知道你做什么去了？就是问你媳妇，你媳妇不也哄我说你是去替你舅舅家做事去了？嘿嘿，我这个当爹的，不知在你们眼里算什么！”

    龚远和抚了抚袖口，道：“我就是这样告诉她的。因为这事儿急，我怕吓着她，也怕让您担心，故而谁也没告诉。”

    龚中素这回可找到说的了，炸雷似地一声吼起来：“你还知道怕我担心？那邓家是朝廷重犯！难道你就不怕惹祸上身，害了我们全家吗？”他这话，倒也有几分是真，虽则是酸了，眼红了，但他还真怕龚远和掺杂在其中，说不清道不明的，害了自己不说，又祸害了龚家。

    龚远和静静地道：“那么，现在害了谁吗？”

    龚中素拍桌子：“若真等到害了时再说，可就迟了！”

    龚远和抬眼扫过屋子里坐着的二房诸人，淡淡地道：“为人处世，从来没有只收获不付出的。当初邓关对我有恩，如今他有难，我不能坐视不理。如果我不闻不问，与畜生无异。同样的，我也希望，假如我倒霉的时候，能有人为我奔走。邓家是犯了案不假，但也没有说与他交往的人都该杀头！假设真的如此，那整个抚鸣治下的各府县还不知有多少人要跟着倒霉。邓家的事，我还真就管定了！”

    龚中素气得指着他连声骂道：“逆子！逆子！你祖父留给你的万贯家财不是拿给你去填外人的无底洞的。似你这般胡乱糟蹋，只怕你祖父地下有知，也要不饶你！”

    明菲忍不住暗自好笑，也不知谁才是逆子？接手几十万两白银，如今却混成破落户，丢官，丢人，丢脸。若是龚家的上一辈地下有知，必然会跳起来暴打他龚中素，哪怕打上一百顿也难解其恨。

    龚远和失笑：“既是我祖父留给我的，我爱怎么花那便是我的事。同样都是填无底洞，自然要填我喜欢填的那个洞。已经被别人花了几十万，这会儿我花个几万难道还不行？倾家荡产又如何？苦日子好日子，我媳妇没意见就行。儿孙自有儿孙福，总之不会少了供养您老人家的那一份，您老人家就别操这份心了。”

    屋子里顿时鸦雀无声。

    龚妍碧与龚远科对视了一眼，眼里闪过一丝窃喜。龚婧琪有些发呆，龚远秩则格外不安，几次想插话，都被龚婧琪拉着袖子阻止了。而龚远季呢，管你吵得天昏地暗，他自撅着屁股在一旁偷吃糕点果子，看看这个，又看看那个，忙得不亦乐乎。

    “我是你爹！你竟敢和我这样说话？”龚中素没有想到，不过是短短一个月不到，先前还说自己不想听龚远科说龚二夫人如何害他的龚远和，竟然当着全家人的面明明白白地把这话给说透了，半点面子都没给自己留！

    龚远和轻笑一声：“爹爹，说实话，您若是真的关心我，怕我出事，我很感激。但若是因为其他原因，就不必了。我自问，这些年来我对您，对二房，已经仁至义尽。我也不怕人说我不孝不悌，哪怕闹到了大堂上，大家也都知道是怎么回事，于我无碍。退一万步讲，真的不行了，那便该怎样就怎样好了。这个官位，我想您可能比我还要在乎，还需要。”

    “逆障！”龚中素气得脸皮紫涨，指着龚远和想找句有力的话骂出来。李姨娘见状，忙上前扶住他，连声道：“都少说几句吧，大过节的，说这些伤感情的话做什么？”

    “对，我就是逆障！我一日不合你心意就是逆障！凭什么所有的委屈都要我承受，所有的亏都要我吃？”龚远和端起茶来轻轻啜了一口，用很平静的口气说：“且不说他们是你生的，我也是你生的，你要公平；咱们换个角度来说吧，我继承的是长房的香火，与二房无关。长房的事， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    