
    257章夫人

    袁枚儿自然不会认为崔悯所说的这个惊喜是真的惊喜，她揪着袖口踌躇片刻，眼里漾起泪花，委屈地道：“老爷，我好心好意来看她，可她却这么欺负我，当着这么多人信口雌黄，胡乱编造，我气愤不过，这才……”

    崔悯看也不看她，轻轻摆手，示意她住嘴，淡淡地道：“收拾收拾，马上回家，我在楼下等你。(顶点手打)”不等她有所反应，他径自往外去了。

    一如既往的，他的态度如同她与他从水城府回到抚鸣后，她与崔吉吉、崔老太太、他的姬妾们发生冲突时一样，他既不听她解释，也不骂她，连多余的话都没有，而是平静冷淡的吩咐她接下来该做什么，然后径自走开。只是这一次，额外多得了他一句淡淡的讽刺。

    她也曾经尝试过不听从他的话，我行我素。但很快她就后悔了，她如果不按他说的去做，他便十天半月对她不闻不问，即便是她“偶遇”了他，上前千娇百媚，奉承讨好，认错求饶，他也还是同样的态度，唇角含着微笑，就那样淡淡地看着她，直到看得她冷到了骨头里，一个字也说不出来。

    她不得不按照他说的去做，因为她受不了他十天半月对她不闻不问之后，崔吉吉和他那些姬妾去给她请安时的那种眼神，以及，下人们的风言风语，最主要的是，她喜欢他。她还这么年轻，一辈子的路还很长，她不能不忍。

    今天是她失算了。她以为他之所以那样对她，是因为他尊敬崔老太太，疼爱崔吉吉，偏宠他的姬妾，对她这个半途进门的不放心。她想着，对着蔡明菲这个外人，他大概是不会管的，谁知他似乎是更生气了。也不知回去后他又会多久不理她？想到这里，袁枚儿担忧不已。

    “夫人……”丫鬟青柠轻轻推了推想得出神的袁枚儿，低声道，“老爷在下面等着呢。”

    袁枚儿长叹了一口气，狠狠地瞪了先前出去拿茶的那个婆子一眼。她已经换过很多个人了，但到底，这些人始终是吃崔家饭的，始终就和她贴心不起来。还是陪嫁丫鬟最可靠，她满意地拍拍青柠的手，无声的表示嘉奖。

    那婆子扫了青柠一眼，微不可见地讽刺一笑。

    客人们已经渐渐散去，明菲立在二楼一个相对隐蔽的窗子前静看郭家人送客。

    一身平常儒袍的崔悯并不端架子，带了嘉许的神情拍着站都站不稳的新郎官郭淮的肩膀，含笑说了几句话，他身后几个穿着富贵，大约是布政使司官员的男人听后都哈哈大笑起来，气氛显得很是随和热烈。

    接着袁枚儿由几个丫鬟婆子簇拥着出来，低眉顺目地上了街边一辆毫不起眼的黑漆马车。小厮牵过马来，崔悯抱拳与众人一一别过，上马离去。

    丹霞疑惑的道：“这位崔大人不像传说中那么吓人啊。”

    金簪道：“怎么不吓人？我倒是觉着他那眼神瘆人得慌。你看他只是瞥了崔夫人一眼，崔夫人就吓得什么似的，从张牙舞爪立刻变成了低眉顺眼。可见他那个诨名是名不虚传。”说到此，她担忧地看着明菲，“奶奶，怎么办？他那么厉害，不会当着您的面说赔礼道歉，过后又另外想法子报复吧？”

    明菲道：“他果真要如此，又能怎样？总不能由着她乱说一气，毁了我们家人的名声吧。不然以后老爷还怎么做官？五小姐和六小姐怎么办？”但愿崔悯是个胸怀大志的，不会计较这些鸡毛蒜皮的小事。

    金簪后怕地道：“这崔夫人真是疯了。怎么能随便动手打人呢？幸亏您躲闪得快，崔大人去得也及时，不然可真是白白挨打了。”

    明菲点头称是：“她脾气历来不好，如今小小年纪就做了这二品诰命，崔大人又受倚重，被人吹捧得多了，自然更骄矜。”

    丹霞欢喜地指着楼下道：“奶奶，您看那是谁？”

    只见一张崭新的大马车停在楼下，一个衣着光鲜的婆子跳下车来，笑眯眯地立在门口向郭家人打听什么，不是娥妈妈又是谁？

    薛大舅讨厌二房的人，因此龚妍碧成亲，薛家只是派人送了一份礼过来，人并没有出现。娥妈妈这个时候过来，肯定是来接自己的。明菲抿嘴笑起来，有亲戚可真好。

    不大会儿，喝得双颊酡红的白氏果真陪着娥妈妈上楼来，娥妈妈给明菲行礼问好后，笑道：“夫人和小姐，还有几位少奶奶听说您来了，便让奴婢来接您，马车就在楼下。”

    明菲笑道：“我正想着，待我把事儿办完再正正经经上门去拜见舅舅、舅妈和几位哥哥、嫂嫂呢，谁知妈妈倒先来接我啦。”

    娥妈妈笑道：“送亲是大事，老爷和夫人也是这么说，可是小姐等不得。前几天就念叨起，今早一起来就缠着夫人，缠得夫人没法子，只好允了她。”

    白氏立刻假意留明菲：“大*奶好歹在家里住上一宿，明日再去舅舅家中也不迟。”反正拜过堂送入洞房后，就没送亲人什么事了，无非就是男方好好招待，然后再送上归路而已。既然明菲有去处，不用自家安排，那便更好，大家都轻松。

    明菲正愁不好找借口推掉郭家安排的条件恶劣的住处，娥妈妈此来正是雪中送炭，便笑着推了。

    白氏也不再留，只说让他们多留几日，不妨等到龚妍碧回门时一起坐船回水城府，省得浪费船钱。

    明菲看不上郭家人的行事方式，淡淡地应了。白氏也看得出她不怎么满意，便拉着她的手，客客气气地说了几句常来走动，照顾不周之类的好话。

    当下龚远秩带着其他人去住了客栈，明菲则跟了娥妈妈一起去了薛家。到了薛家，明菲自是受到热烈欢迎。笑闹一番之后，明菲便与薛大舅说起了今日和袁枚儿发生冲突，被崔悯撞上，道歉请客的事情。

    薛大舅听得哈哈大笑，笃定地道：“不必担忧。这位崔大人，行事常常出人意料，却又在情理之中。反正也是他夫人不对，对他而言，只怕你给他安的那个至谦之德的名声与让他夫人丢脸这个小小的憋气比起来更重要得多。既然他请你去他家里做客，你便体体面面地给他家老夫人和夫人、小姐、公子各送上一份礼，高高兴兴地吃饭，再把他给的回礼拿回家，表示双方尽弃前嫌就是了。”

    明菲笑道：“舅舅说的是打一巴掌给个甜枣？”

    薛大舅微笑：“一个甜枣换一巴掌，这个买卖划算。”

    薛舅母考虑到明菲此次出行的目的是送亲，必然不会带了贵重物品在身边，便叮嘱肖氏给明菲准备四件适当的礼品，务必要既体面又不能给人以过分谄媚讨好的感觉。

    明菲也没推辞，笑着谢过，又与薛亦青窝着说了半宿的悄悄话。

    第二日才吃过早饭，崔家就派了马车和人来接明菲。来的正是崔吉吉身边的那位章妈妈。

    肖氏送明菲出门，亲热地 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    