
    264章嘱托（二）

    天色未亮，龚远和已经吃完早饭，明菲将漱口的茶水递到他手里：“你小心些，别累着了。(顶点手打)”

    龚远和点头：“我办完事就回来，你在家里自己万事小心。晚上如果觉得寂寞，不妨去接陈莹过来陪你。”

    明菲笑道：“知道了。”

    花妈妈过来行礼道：“大爷，马和车都已经备好，表小姐过来给大*奶辞行。”

    邓九一身素服，瘦削的脸上闪着坚毅的神色，她从刘婆子怀里将还在困意绵绵的山儿抱过来递到花婆子手里，朝明菲深深福了一福：“弟妹，山儿就拜托你了。”

    明菲忙还了一礼：“九姐您放心。”

    龚远和起身道：“我们走吧。”

    刘婆子本已经走到门外，又折了回来，恳求道：“小姐，也不知道山哥儿醒来不见了我二人，会不会哭闹，不然您还是带方妈妈和徐妈妈去吧，奴婢留下来帮着大*奶照顾山哥儿。”

    邓九猛然回头，阴沉着脸道：“你什么时候学会安排起我来了？”

    刘婆子吃了一惊，又是委屈又是难过地低下头去：“奴婢不敢。”

    邓九大步往前，刘婆子迟疑了一下，看了一眼明菲，又看看龚远和，扭头跟上。

    明菲皱着眉头看着这远去的主仆俩，道：“花妈妈，我总觉得刘妈妈似乎是有话要同我讲，九姐却不允许，你有没有这种感觉？”

    花婆子将山儿身上裹着的小披风紧了紧，道：“刘婆子这段日子的确是有些反常。奴婢听宝儿说，这些日子九小姐常常骂她，她却总追着九小姐说话。”

    明菲沉默片刻，道：“让管事们进来领对牌回话吧。”

    日子倏忽过去七八日，这日明菲正带了山儿一起玩七巧板，花婆子进来道：“奶奶，刚才薛总管来说，有人看见隔壁三公子今日去码头上请人传信给二小姐，说朱姨娘突然得了急病的事情时，向人打听去京城、淮州、珙县的船，问路费几何，何时出发。薛总管的意思，这些天要不要派个人跟着三公子，看看他要做什么？”

    明菲算算，离朱姨娘迁坟的日子只差两三天了，龚远科若是有所行动，大概就是朱姨娘迁坟之后。便道：“不必管，不必问，装作不知道就是了。”

    花婆子站着想了一回，领命而去。

    晚间，李姨娘过来道：“大*奶，老爷的意思，明日早上就要传消息说朱姨娘今晚没了。我先过来和您说一声，您心里好有个数。”

    明菲忙请她坐下喝茶，道：“这丧事老爷准备怎么办？”

    李姨娘道：“打算说是恶疾，所以明天中午会从家里抬个空棺材出去，暂时存在城外的义庄里。真的棺材昨日三公子就带人起了，就放在那里等着的，待坟建好，就换了埋进去。然后在朱姨娘住过的院子里做一场道场就行了。二小姐和二姑爷回来，直接去坟地里祭拜一下就行。”

    明菲道：“这样倒是简单。”

    李姨娘带了几分自嘲道：“不过一个姨娘而已，能复杂到哪里去？这还是三公子力争，不然只怕这四十两的丧葬费都弄不到。”

    第二日一早，二房果真嚷嚷出来，说朱姨娘得了恶疾没了。但朱姨娘只是一个身份低微的姨娘而已，这丧事自然就是简办，无非就是相熟的人家派了个管事或者姨娘过来送了份丧仪而已。

    中午时分，一身重孝的龚远科便带着四个人抬着“朱姨娘的棺材”从二房的后门出去，去了城外的义庄，只等她的坟建造好就入葬。

    下午，三姨娘得悉，也准备了一份像样丧仪送过来，约了明菲，在朱姨娘的灵牌前上了一炷香。龚中素算了算账，除去给朱姨娘办丧事的开销，他还尽赚了两百两银子，不由心情大好地要李姨娘好好招呼客人吃饭。

    三姨娘婉拒道：“我好久没看见我们三姑奶奶了，想陪她说说话。妹妹手里的事多，正是忙乱的时候，我就不给你添乱了。”

    明菲也劝李姨娘：“姨娘去招呼其他客人吧，我这里会把姨娘照顾好的。”

    李姨娘便不再勉强，送了二人出了门，又折回身去招呼其他人。

    明菲领着三姨娘进了自家的门，就见老马憨憨地望着她笑，便道：“老马，可是有什么事？”

    老马忙朝她行了个礼，从袖子里摸出一张拜帖来，道：“奶奶，刚才有个人送了张拜帖来，小人还没来得及送进去，您要不要看看？”

    明菲接过拜帖打开一瞧，竟然是双寿要见她。龚远和与邓九出去这么多天，一直没回来，她只知道龚远和给邓关收了尸，正张罗着埋人的事。偏双寿独自来了，还要单独见自己，这是要做什么？明菲将帖子一合，道：“人呢？”

    老马道：“他听说奶奶不在，便说他稍后再来。”

    明菲道：“他一来你就让薛总管陪他到花厅去！”龚远和不在家，她不方便接待男客，但有三姨娘陪着，正好解决这个问题。

    傍晚时分，装扮成商人的双寿果真来了，薛明贵陪了他去花厅，试探道：“前些日子寿爷可见着我们大爷？”

    双寿道：“前日我们还在一起。”

    薛明贵忙道：“那我们大爷可说什么时候回来？”

    双寿有些微不耐：“据我所知，和爷今日已经上船，明日就会到了。”

    薛明贵见他情绪不好，暗想邓关刚死，他心情不好也是有的，但他不和龚远和一起回来，径自来寻明菲，这行为却有些蹊跷。便道：“寿爷，小人不知您找我们奶奶有什么事。但我们奶奶虽然是个妇道人家，却一直当家理事，我们大爷也极为敬重她，您要是有什么事，不妨和她直说。”

    双寿哼了一声。

    薛明贵扫了他一眼，垂头暗自思量。到了花厅外，请双寿入座奉茶，道：“请寿爷稍后，小人去请我们奶奶出来。”

    薛明贵急匆匆地入内寻到明菲，将情形描述后，劝道：“奶奶，小人觉着那双寿的情形有些不太对劲，大爷明日就要回家了，您不如推了不见他吧？有什么事，让他明日来见大爷就是了。”

    明菲扶了扶头上的金簪，道：“就算是今日我拒绝了他，他日后也还会来寻我。与其拖着，不如就听听看，到底是什么事让他在大爷的面前说不出口，非要抢在大爷的前头赶来见我。”

    薛明贵道：“那您听了可别就答应了他，不管他怎么说，您都先稳稳再说。”

    明菲笑道：“我知道了。等会儿还要请薛总管在一旁候着呢，我到底是个妇道人家，也没和他们这样的人打过交道，要是我应付不来的时候，要请你解围。”

    三姨娘只听说明菲要请她陪着见个外客，此时听薛明贵说了这些话，不由有些紧张，便道：“三姑奶奶，是个什么人？要是觉得不方便， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    