
    201章蟋蟀（一）

    一封来信让龚家二房陷入了恐慌之中。(顶点手打)信是龚中素带在任上的妾李氏托人写来的，信中诉说龚中素被人落井下石，状告他政事上出的纰漏，已被收押在监，日子过得分外委屈难熬，她一个妇道人家也没什么法子，叫家里人赶紧带了银子去打点营救。

    想到消息传出这么久，龚中素却一直没有写信归家，龚二夫人越发证实了邵五之言的真实性，不由嚎啕大哭，拉着龚远秩要他赶紧带了银子去龚中素所在的原州打点。

    龚远秩也有些着慌，官场上落井下石的事情并不少见，拿着信却也不能辨别真假，只因李氏本身并不识字，有信也是托人写的，看不出笔迹。也不敢过去找明菲，忙忙地跑去寻龚远和报信拿主意。

    龚远和不在衙门，看门的人无论如何也不让龚远秩进去，也不告诉他龚远和到底去了哪里，他急得团团转，留了小厮在衙门门口守着。自己又赶回去。

    回去后只见门口停着邵家的马车，一问却是邵家老太太派来接龚二夫人的，他心中犹疑，邵家不是不许龚二夫人上门的么，怎地这时候又来接人？

    龚二夫人红着眼圈说：“到底也是我的亲娘，她从前也是极疼我的，一时之间知道了这样的事情，担心我想看看我也正常。我去看看，倘若他们肯帮忙，要去原州，寻个人陪你一道去，我也放心些。”

    龚远秩无语，命了得力的人跟了龚二夫人小心伺候，又叮嘱龚二夫人：“这个时候不要和他们闹，闹也闹不出名堂，算了罢，等以后爹爹回来再想其他法子。”

    龚二夫人点头应下。

    太阳很大，把街道照得明晃晃的，热气一浪接着一浪透过马车帘子的缝隙扑进去，薄薄的黑油绸车顶棚抵挡不住肆虐的日光，车厢里又热又闷，龚二夫人和随行的仆从头上脸上俱都沁出一层细密的汗珠来。

    马车驶到天星街口一家茶楼处，龚二夫人揪紧了帕子，难受地道：“我不舒服……让车停一下。”

    随车的婆子见她面色潮红，探手一摸手心，又湿又冷，便道：“夫人想是中暑了。让车夫在街边阴凉处停一停，奴婢去附近药铺买点药来。”

    龚二夫人有气无力地道：“那里不是有个茶楼么，我进去歇歇，你去买药。”

    “使得。”那婆子待要叫人去茶楼里打点，龚二夫人推她一把：“你赶紧去买药。”又使了邵家随车来的婆子：“去茶楼里打点。”

    龚家的婆子不敢耽搁，忙忙地去了，才走没多远，就被两个壮汉撞将上来，一人倒地不起，一人揪着她不放，要她赔银子。

    龚二夫人由小丫鬟扶着下了车，进了茶楼。才上了二楼，就在楼梯口处遇到了邵五，邵五殷勤地将她扶进了雅间。一个穿着青绸长袍的中年男子早在里面安坐，看她进来，倨傲地抬了抬眼。

    约莫过了半个时辰，龚二夫人从茶楼里走出，手里紧紧攥着荷包，上了马车，吩咐车夫：“我不舒服，送我回去。”

    龚婧琪与龚远秩出主意：“你也别老在家里蹲着。你去学堂里找找你的同窗，兴许能打听出点什么来也不一定。你总这样靠着大哥，若是有朝一日靠不住了，你怎么办？总不能靠人一辈子吧？你没出过远门，若是真要去原州打点，你也要去码头上打听打听怎么行路才是。”

    龚远秩有些惭愧，应了，装了五十两银子，打算先去学堂里寻同窗，然后再去码头上打听。走至外院，只见龚远季带着几个小厮蹲在花间亭子里，围成一圈，聚精会神的，三五不时发出一声兴奋的喊声。

    龚远秩不由大怒，这种时候，他不是正该在学堂里读书的么？怎地和几个小厮厮混在一处？待看清楚了情形，不由倒吸了一口气，中间一个蟋蟀罐儿，内里两只蟋蟀斗得你死我活，罐子旁放着几锭雪花白银，几块碎银，几串铜钱。

    龚远季手里拿了一根草叶，指着其中一只黑头将军尖叫：“快！可劲儿地咬！给小爷咬啊！”见黑头将军似乎打不过另一只金翅墨牙，不由大急，连头上的细汗都急出来了。

    另一个小厮笑道：“四公子，小人早说了这金翅墨牙才是最厉害的，您这些银子要归小人了。”

    龚远季怒目而视：“还没到最后你怎知道？谁赢谁的银子还不一定呢！给我咬死它！”

    家里乱成一团，他学堂里不去，倒躲在这里和奴才赌钱？赌得还不小。龚远秩怒从心头起恶向胆边生。快步冲过去，一脚踢翻了蟋蟀罐子，将那连蹦带跳往外跑的蟋蟀一脚一个踩了个稀巴烂。

    “我的大将军！”龚远季先是被吓了一大跳，接着看见蟋蟀罐子翻了，蟋蟀要跑，忙忙地去按，才伸了手，龚远秩就一大脚擦着他的手指踩下来。龚远季眼睁睁地看着心爱的大将军成了一堆看不清部件的烂泥，不由伤心地大哭起来。

    才嚎了一声，就被龚远秩一巴掌打得一屁股坐在了地上，他抬起眼来看着龚远秩扭曲了的脸，吓得捂着脸不敢多话：“二哥……”

    龚远秩这一掌用力，已是将他鼻血都打了出来，他感觉到鼻端有些热，一摸，全是血，他长这么大，何曾见过血？不由惨叫一声，连滚带爬地纵起往安闲堂而去，边跑边哭：“娘啊，救命啊，二哥要杀我……”

    龚远秩见他满脸的血，也被唬了一跳。眼见着人已经去得远了，无法追上，索性将一口恶气全都出到几个小厮身上。还没等他发飙呢，先前与龚远季说话的那个小厮已经双手捧起地上一滩烂泥，血红了双眼拦住了他：“你陪我的金翅墨牙来！”

    龚远秩一愣，眯了眼睛细看，方看出此人并不是自己家中的小厮，面生得很。便道：“你是何人？怎会在我家中？”

    那人瞪着他道：“你管我是谁？我只知道杀人偿命，欠债还钱，我这金翅墨牙花了一千两银子才买来的，十斗九赢。为我赚了不下一万两银子，被你这样一脚就踩死了，你说怎么办？”

    龚远秩冷笑：“什么破虫子，也值得一千两银子？你讹诈人也要看看地方。我还要告你诱骗官宦子弟赌钱呢！来人，把他给我轰出去！”

    那人只望着他冷笑，“你若是敢动我，我必叫你后悔！什么官宦子弟？我呸！不过一家背信弃义，仗势欺人，不忠不孝，不仁不义的狗东西而已！谁不知道龚中素已经被下了大狱？你们就等着倒霉吧！”

    龚远秩性情虽好，遇到过此种口无遮拦的泼皮无赖却也气得够呛，一股热血冲上头，颤抖着手指叫周围几个自家小厮：“给我打！打烂他的臭嘴！”

    小厮得令，冲上去按住人便要动手，谁想手才挨到那人，那人便惨叫一声倒在地上，杀猪一般地惨叫起来：“龚家打死人了！龚家要杀人灭口，谋财害命啊！”声音响彻云霄，惊起鸟雀无数。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    