
    226章归还

    龚远和目光一扫，花婆子她们立刻退了出去。(顶点手打)他将一把小巧的黄铜钥匙递到明菲手里，微笑着道：“打开瞧瞧？”

    明菲见他神秘兮兮的，抿嘴一笑，依言开了锁，掀开箱盖，她才发现箱子分了两层，拉开第一层，她忍不住发出低低的一声惊叹。红丝绒上，三块大小不等，清澈透明的祖母绿散发着柔和浓艳的光芒。最大的一块约有一寸见方，被琢成四方形，另外两块大小相等，被琢成梨形，却也有她的拇指头般大小。

    这是最顶级的祖母绿！果然是好东西，是女人就没有不喜欢这些东西的，更何况是自己的丈夫送的，明菲兴奋地回头看着龚远和笑，用指尖敲着第二层道：“这里面又是什么？”

    龚远和假意笑道：“这里面的东西，我只怕你是不稀罕的。因为里面也是珠子。”

    明菲瞥他一眼：“怎么会？你就是送我一块石头，我也是极稀罕的。”等她缓缓将第二层拉开，她又忍不住惊叹了，是六颗流溢出火焰一般光芒的，非常对称的椭圆形玫瑰色珍珠，这样的珠子她还是第一次看到。

    龚远和在一旁仔细观察着她的神色，见她一双杏核眼先是睁得老大，接着眯成了弯月，便得意地拈起一颗珠子迎着光，慢慢转动给她看：“没见过吧？”

    明菲点头：“的确没见过，你从哪里弄来的？”他想法子请托了人，却也不过只得六颗，可见是很稀罕的。

    果然龚远和笑道：“这可不是普通珠子，咱们这里也不出产，而是从番邦流来的海螺珍珠。”

    海螺珍珠？明菲并不曾听说过。

    龚远和兴致勃勃地给她介绍：“听说是一种粉红色的大海螺产出的，世间独一无二。我记得我祖母曾经有过一对这样的耳环，因为觉得颜色稀罕，便一直记着。这次我花了千金，方请托邓大哥帮我寻来。”他将珠子在明菲耳边比划着，脸上露出非常满意的表情，“这个珠子很适合你，改日我陪你拿去镶嵌一套首饰，必是独一份的，你带着出门做客，叫她们都羡慕你。”

    明菲笑着推了他一把：“我自过我自家的日子，要谁羡慕我来着？快出去待客！”

    龚远和微笑着握住她的手，放在唇边轻轻一吻：“今晚邓大哥会在这里歇，你让他们把客房收拾出来，他们一共五个人。”

    明菲点头：“我知道了，我这就去办，少喝点酒。”

    龚远和别过明菲，转身去了半春园。

    明菲小心翼翼地将箱子收好，安排好客房，与薛亦青一道用了晚饭，二人一起下棋，几盘棋结束，薛亦青掩着嘴轻轻打了个呵欠，娥妈妈心疼她，忙道：“快亥时了，小姐莫要耽搁表少奶奶歇息。少奶奶可不比您，家里还有一大堆事儿等着她安排呢。”

    明菲听娥妈妈说这个话，知道她是舍不得薛亦青熬夜，也不好意思说时辰还早，更不敢留人，忙叫薛亦青回去：“好啦，咱们改日又下，你表哥还在前头陪着客人，我得去瞧瞧，若是还不见散，就要另外换热菜去。”

    薛亦青起身笑道：“妈妈你倒是越来越会说话，倒是我不懂事了。”

    待薛亦青走了，明菲带了金簪去了前头，招手叫洗萃过来：“可要散了？”

    洗萃摇头：“正热闹呢，今夜只怕要到半夜才会散。”

    明菲便去了厨房，亲手制了几个可口的小菜让人送上去，又备了醒酒汤在灶上温着，方回了屋里散了头发歪在床上看着书等龚远和。

    谁想刚翻了两页书，金簪便打起帘子快步走进来，低声道：“奶奶，前面闹起来了。薛管家让洗萃来请奶奶想个法子，进去打打岔。”

    “可知为何？”明菲吃了一惊。想起龚远和上次和她说的那些话，她的背心不由沁出一层冷汗来。她虽不清楚邓关具体的身份，可她凭直觉就能猜着，那绝不是个善茬。

    金簪摇头：“好像是三位爷都喝醉了，为着一句话不和，就吵起来了。”

    说话间明菲已经穿好衣服，捞了根发簪将头发随意挽起，命人打了灯笼，快步往前面去。金簪见她神色凝重，忙道：“奶奶，不是什么大事，您莫要急。男人间喝醉酒发生口角也是常有的，醒后自然就好了。”

    明菲勉强一笑：“知道了。”

    到了花厅，却不曾听见吵闹的声音，相反很安静，静得不正常。明菲探询地看向立在门口的薛明贵，薛明贵朝她摇摇头，低声道：“刚才还吵，突然就停了，小人先前就借口送酒进去了一趟，可刚放下酒，就被大爷给赶出来了，连事情的缘由都没弄清楚。”

    明菲接过他手里的食盒，轻轻敲了敲门，努力让自己的声音听上去平静欢快：“大爷，妾身亲手做了两个小菜，这会儿就送进来？”

    一阵沉寂，片刻后，龚远和道：“你拿进来吧。”

    明菲推门而入，只见龚远和、邓关、双寿三人团团围坐，腰杆挺得笔直，眼神清亮，半点喝醉酒的样子都没有，桌上杯盘整齐，便隐隐松了一口气。

    双寿表情生硬，见明菲进去视若无睹，邓关却朝明菲绽放出一个看上去挺友善的微笑来：“给弟妹添麻烦了。”

    “大哥客气。弟媳愚钝，招待不周，还请两位兄长多多包涵。”明菲朝二人施了一礼，将食盒放在桌上，从里面端出几碟热菜来，冲龚远和笑道：“邓大哥他们远道而来，又帮了我们这么大的忙，你一定要好好招待他们才是。可别喝多了，怠慢了兄长。”

    龚远和朝她安慰地一笑：“你放心，先回去歇着吧。”

    明菲又施了一礼，告辞离去。出了门，也不敢就这样回去，立在外间竖着耳朵静听了一回，见里面渐渐说起话来，语气也还算和缓，方叮嘱薛明贵小心伺候，自回了房，挑亮灯烛，拿了针线静候席散。

    三更时分，金簪方在外间道：“奶奶，大爷回来了。”

    明菲忙放下手里的针线，迎了上去：“外间散了？”

    龚远和满脸苦笑：“散了。他们已经去客房歇下了，刚才吓着你了吧？”

    “没有。”明菲拧了帕子给他擦脸，又替他换了衣服，端了醒酒汤，盯着他喝完，方柔声道：“因何闹得不快？”

    龚远和沉默片刻方道：“你还记得追风的铃铛吗？”不等明菲回答，他又道，“那里面其实是一枚印章。可以调动邓家三分之一的人和船，以及钱财。”

    见明菲表情镇定，他苦笑道：“你可能还不知道，邓家的家业有多大。他们家，光大型商船就有二十艘，各类中小型船不计其数，这条江上跑的船中，一半以上都是他们家的，在邓家手里讨生活的人，林林总总，约莫也有上万。而他们家，借着这个便利，不光是做茶生意，偶尔也会做点普通人不敢做的买卖。”

    明菲揪 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    