
    215章拜访

    马车到了崔府，递进帖子。(顶点手打)门房将几人引入花厅静候。

    后日便是崔悯迎娶袁枚儿的吉时，府里仍然静悄悄的，不曾看见披红着绿，也不见人来人往的热闹。明菲与肖氏、龚远和都深觉诧异。

    少顷，门房出来笑道：“我家老爷请龚大人去书房奉茶。”又同肖氏与明菲道：“章妈妈稍后就出来接二位夫人，还请二位稍候。”

    不多时，一个穿石青色褂子，装扮得很朴素的妇人含笑走出来，行礼道：“我们小姐正忙着，分不开身，让奴婢来迎接二位，还望恕罪。”

    明菲认出这正是当初崔夫人去世时，守在崔吉吉身边的那位妇人。她如今的气度与当初又有不同，当初她立在崔吉吉身后，虽然愤懑，却是不敢多言，如今看着，竟然是神采飞扬，可见际遇完全不同，忙笑道：“妈妈多礼。”

    章妈妈笑着上前，引了明菲与肖氏一同往内院里走。肖氏有心为明菲打听到些有用的消息。便问章妈妈：“可有什么要我们帮忙的？虽然府里什么都不缺，可若是有用得着的地方，妈妈只管开口。”

    章妈妈笑道：“没什么可忙的。什么都是现成的，酒席也是包的酒楼，新房是早就布置好的，明日让人把红挂起，喜字贴上，后日一早去码头接人，开宴，送入洞房就行。”

    轻描淡写的叙述，听上去十分不以为然。

    肖氏故作惊异，小声道：“咦，我昨日还听人说，大人包了邓家的快船要赶去水城府接亲呢。早上我们来的时候，还以为遇不上大人的。”

    章妈妈微微一笑，淡淡地道：“谬传。我们老爷公事太忙，好容易才抽得两天的日子成亲，怎能去水城府迎新？说好的是，袁家明日出发，后日早上我们只在码头上接人就行。”

    邓家的快船？明菲情不自禁就将邓家与邓关还有邓九妹联系在了一起。说话间，章妈妈领着二人走至一处月亮门外，一个穿绯色长裙的貌美妇人与一个手里捧着盒子的丫鬟正好走出来，看见几人，忙退到路边让路。

    章妈妈淡淡地看了那貌美妇人一眼，道：“大小姐忙完了么？”

    那貌美妇人忙道：“我刚出来的时候还忙着，这会儿却是不知道，我进去瞧瞧。”

    章妈妈点点头：“你和大小姐说。她蔡家的表姨看她来了。我先将客人请到芙蓉阁去奉茶。”

    “好。”那貌美妇人忙提着裙子，急匆匆地往里去了。

    章妈妈将明菲与肖氏引入芙蓉阁中，亲手奉上了茶，就有人来寻她禀事，章妈妈告了罪，到院子里去处理事情。

    肖氏轻声告诉明菲：“先前那个貌美女子是崔大人的侍妾。刚给崔大人生了个儿子。”

    明菲暗忖，崔吉吉与她身边的妈妈，可以将崔悯身边的侍妾治理得如此服帖，也不知花了多少功夫？这其中，想必也离不开崔悯的支持。宠妾灭妻，却又由着女儿报复，接着又让一个不满九岁的孩子理家，这是唱的哪一出？

    忽听外面一阵脚步声响，几个婆子丫鬟簇拥着一身素服，犹在大孝期间的崔吉吉走了进来。

    崔吉吉得了崔悯的优秀基因，长得很漂亮，举手投足间又自有一种优雅大气。她先与明菲见了礼，口称表姨，客气圆滑得很。表现得与当时那个倔强不语的形象差别极大。

    分宾主坐下，客套话后，章妈妈寻了个借口将肖氏请了出去。只留明菲与崔吉吉说话。

    明菲深知自己与人不过萍水相逢，不可久留，便命白露将礼盒送上，言明这是明玉与自己送她的，其中头花与头钗都是明玉从京城特意托人带来给她的。

    自她来到抚鸣后，每日以各种借口送她礼物的人实在太多了。崔吉吉小小的脸上带着世故的笑容，轻轻打开盒盖，见着了里面精挑细选出来的堆纱宫花与头钗后，一眼认出果然是京中最时兴的东西。再看那串橄榄核镂空雕刻的八仙手串，表情微微变了变，将盒子盖上，试探道：“表姨这次来抚鸣，要留多久？可有我帮得上忙的地方？”

    明菲看她表情，猜她大概是以为自己也是有事来求人的，便笑道：“说来惭愧，我平时家事繁忙，难得出门。此次来，一是受了我父母的嘱托，前来恭贺；二是受了明玉的托付，前来看看你；三呢，是我夫家的舅舅即将过寿，前来拜寿。家里的事情也等着的，所以耽搁的时间不会太长。”自己的确是有所求，但并不是这般所求，只求日后崔家人想起蔡家人来的时候，不觉得可恶，印象还好罢了。

    崔吉吉点点头：“难得六表姨还记得我。当时我悲痛至极，得她一句话，暖入骨髓。一辈子都记着的。”

    听她提起死去的崔夫人王氏，她身边的人都陪着长吁短叹起来，有两个年老的婆子甚至道：“我们小姐当初如何如何……”还湿了眼角。

    明菲猜着这约莫是王家送来服侍崔吉吉的人，也陪着叹了两口气。崔吉吉沉默片刻，道：“听说表姨与我那位即将过门的继母原是闺中密友，不知她的为人如何？”

    明菲也不承认，也不否认，只笑道：“我十岁时便与袁小姐认得了，她的性格很直爽。”直爽得让人招架不住。

    崔吉吉狡猾地看了她一眼，笑道：“直爽好啊，我只希望她能如同蔡家表外婆那般明理懂事就好了。”

    崔吉吉这般“推心置腹”，明菲深觉头痛。

    多亏章妈妈自外面急速走进：“大小姐，老夫人来啦！人已到了码头，已着人去接了。”这位老夫人，指的便是崔悯那位久居老家的老母亲。

    崔吉吉皱了秀眉：“怎地先前不曾让人来送信？”一边说，一边命人：“赶快去同大公子的乳母说，给大公子换身衣服，随我一同去门口迎接祖母。”

    明菲借机告辞。

    崔吉吉也不留她，笑道：“表姨与表姨夫后日记得来吃酒。我还在服丧期间，不敢出来热闹，到时候不能亲自招待表姨，还请表姨恕罪。待到喜事过后，我再设宴请表姨吃饭。”送明菲到芙蓉阁外。告了罪，就让章妈妈送明菲。

    明菲与肖氏、龚远和会了面，三人一道归家。

    明菲问龚远和面见崔悯可还顺利？

    龚远和笑道：“虽然没说，但我看得出他很喜欢你选出来的那套古瓷。还详细地问了我你父亲和哥哥的情况，很是客气热络。你呢？崔吉吉有没有给你冷脸看？”

    明菲摇头：“没有。只是大家不熟，找不着那许多话可讲而已。”既然崔悯的态度这样好，那蔡国栋应该没啥大碍吧

    肖氏笑道：“崔大小姐不简单吧？她在咱们抚鸣，可是鼎鼎有名的厉害小姐。”将崔吉吉的光荣事迹讲述给明菲听。崔吉吉在湖州替王氏守了一年的墓，带着王家给的十几个婆子丫鬟来了抚鸣，恰逢崔悯一个 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    