
    204章末路

    这一年大上半年气候很好。(顶点手打)风调雨顺，以最快的速度忙完秋收，明菲将收上来的稻子按着原来的协定，尽数卖给方七，小赚了一笔。眼瞅着八月十五就要到，便紧锣密鼓地准备过节，蒸了月饼，备齐礼物，按着名单，将龚远和的上司、同僚、下属、三姨娘那里、蔡家族里、各色亲眷、铺子、庄子的大管事家中一一打点到。就是家里的仆人们，也备了月饼等物品和赏钱，提前几天发放，方便众人准备过节。

    她忙着过节的事，龚远和那里也忙得不可开交，只因敕造的宝观立刻就要交付使用，关键时刻却出了围墙被牛撞倒的事故，而朝廷派来验收并带了皇帝御笔钦赐观名的人马约在中秋节后就要到达。故而整个水城府衙全都动员起来，没一人能得到空闲。

    阳光灿烂的天气一直维持到八月初十这日，之后便一直都是绵绵细雨。这雨一下就没个尽头，气候也渐冷起来，一群狗成日被关在屋子里。不能出门，烦躁得很，有些大狗甚至学起了狼嚎，明菲无奈，只能挑雨小一点的时候放它们在园子里蹿上几圈。

    十四这日，中午有片刻放晴，明菲不敢午睡，抓紧时间带了追风与喜福在园子里溜达，身上刚出了一层薄汗，就听见隔壁传来一阵吵嚷声夹杂着哭喊声。

    她静静地立在墙下听了半晌，只听出是女人哭求不要让自己走之类的话。又听到有人说，已经败了，哪里养得活这许多人？自然是该卖的都要卖了。听那个意思，却是隔壁要卖人。

    恍神间，又下起了细雨，待明菲回到正房，花婆子已经来当耳报神：“奶奶，隔壁说是没钱了，一口气卖了二十多个人。先前有好几个人在门口跪着哭，要求奶奶大发慈悲，留下他们呢。”

    金簪冷笑：“他们又来逼大爷和奶奶。若是真的要卖人，怎会有机会跑到我们门口来哭？”

    明菲淡淡地道：“怕什么？谁家不卖奴婢？买进卖出实属正常，又不是二小姐、三小姐他们来门口跪着哭求，理他们作甚？把门闭紧就是。若是实在闹得不像话，就让薛管家去隔壁找三小姐，让她好生约束下人，别这般没规矩。”以为这样做作。他们就会过问帮忙？简直笑话！

    花婆子忙和薛明贵说了，薛明贵派人过去把明菲的意思传达到，门口哭求的人果然没了。

    傍晚时分，有人来报：“真的卖了人，人牙子刚才把人全都领走了。有些是一家分离，哭得什么似的。”

    联想到自己分离的女儿，花婆子有些感慨：“这立刻就要过节，多数人家就算是真要卖人，也会让他们过了节才走，方显仁慈。如今不等过节，就迫不及待地卖人，这是真的被逼得厉害了么？”

    二十多号人，多留一天就是一笔不小的开销。这些日子以来，二房的钱流水样的散去，就算是秋收上来，还是不够花的，能不卖人吗？明菲抬了抬眉，“去请薛总管来。”

    人逢喜事精神爽，薛明贵比刚来那时候又胖了一圈，人也白净了许多，笑眯眯地同明菲问了安。道：“不知奶奶有何吩咐？”

    明菲请他坐下，又叫金簪给他上了茶，方问他：“我们庄子上似乎还差人？”

    薛明贵笑了笑，道：“的确是差人。”

    明菲道：“依薛总管看，隔壁卖出的这些人中，可有合用的？若是有，便挑几个出来，家生子最好。”

    薛明贵恭敬地道：“小人这就去同牙婆说，若是有那不错的人，便先留下来。”立刻亲自去寻了牙婆，捡那还有骨肉留在二房的，聪明伶俐的人留了几个，当天就送到了乡下庄子上。

    薛明贵去后，花婆子立在廊下看雨，道：“这天气一下起来就没完没了的。听说隔壁的稻谷还没收完，还有一多半在田里，若是这雨再不停，只怕要吃大亏。”

    二房这些日子心思全在龚中素和龚远秩身上，没有人去管庄子里铺子里的事。庄子里的庄头们固然知道农时，但每年收获季节都会请人打短工，需要花钱，而今年的钱却迟迟不见拨下去，自然也就耽搁了。

    王天保家的快慰地道：“幸亏奶奶安排得妥当，咱们家的稻谷都收了并晒好了，若是碰上这样的天气，可怎么好？可不是一年到头都白忙活了？”

    丹霞抱怨：“奶奶前几日还说，咱们今年湖上赏月过中秋，如今下着雨，想必是不能赏月了。一大群人躲在屋子里吃了饭就睡觉。真是无趣。”

    金簪笑道：“天公不作美，又能奈何？”

    白露抱着花婆子的胳膊撒娇：“妈妈，您看明日能放晴么？”

    花婆子笑：“我又不是天师，怎知明日是晴还是雨？小丫头就这么贪玩？你若真的想要晴，去烧两柱香啊，看看老天爷能不能听你的。”

    正说笑间，龚远和撑着一把青布伞从院门外走进来，见几人都在廊下观雨，笑道：“这雨有什么好看的？”

    明菲上前接过他手里的青布伞递给白露，挨着他一道进屋：“她们都巴巴儿地盼着放晴，明日好湖上赏月呢。怎地这个时候回来了？”

    丹霞很有眼色地去拧了热帕子递过来。

    龚远和擦了两把，笑道：“京里的人十六就到，明日我只怕要晚上才能回来，不能陪你，故而今日特意早点回来陪陪你。”

    明菲有些失望：“那你不在家中吃饭了？”这是她和他一起渡过的第一个中秋节，若是不能一起，实在令人失望。

    龚远和脱掉已经湿透的靴子，换了明菲做的青布鞋，笑着将她拉过去，柔声道：“怎么不吃？你忙了那么久，无论如何这顿饭我都要在家里吃的。只是有些晚，怕你等不得。”

    明菲笑道：“我等得。大不了我先吃点东西垫垫肚子。明**想吃什么？我先让他们给你准备好，你也垫垫肚子。莫要饿着了。”

    “只要你念着我，什么都好吃。”龚远和见明菲一双眼睛笑成弯月亮，里面满是喜悦，先扶着她的肩头在她两只眼上各吻了一下，方道：“我刚收到岳母托人带来的信。”

    算算如今已经是走了二十多天，明菲不以为意：“她们到了哪里？”

    龚远和摇头：“没到，她们在半途耽搁了。”

    “出了什么事？”明菲紧张起来，陈氏是跟着商队走的，就算是她想留下来，商队也等不得她，半途耽搁必然是遇上了大事。

    龚远和见她紧张。忙抚着她的肩头道：“莫慌，她们只是遇上了江匪，现在已经没事了。”见明菲松了口气，方又一字一顿地说：“你三哥死了。”

    已经是十多天前的事，当时船行江上，即将弃船换车，所有人都精神抖擞，谁知那晚却遇到大雾，接着遇上了江匪。所幸邓关等人长期跑惯这条路，准备得充分，人又多，自是不惧，血拼一场之后，两方各有伤亡。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    