
    221章光彩

    清虚淡淡地看了萧慈一眼：“我会还。(顶点手打)”

    萧慈佯作抹汗：“你记得就好。”

    清虚有些羞怒，他看上去是会赖账的人吗？本待说上两句，可看到萧慈脸上那种“我就知道你一定会忍不住和我吵”的表情，立刻换了一副无所谓的表情。

    吃饭的时候，萧慈就像一只**老鼠的猫，不时撩拨一下清虚，清虚几次三番忍不住要发作，又忍气吞声地沉默下去。其他几人看着他二人斗法，只觉得饭菜都要香上许多。

    宋道士花了很长时间给薛亦青号脉，查验肤色，唇色，舌苔，在众人都有些等不得的时候，方皱眉道：“我要好好想想方子，待想好之后我会让人送药来。”

    明菲看他神色似乎是有些疲倦了，便起身告辞。

    萧慈见状，也道：“我跟你们一起走。”

    清虚瞟了她一眼，转过脸去。

    萧慈从他身边经过的时候，假作不经意地使劲踩了他一脚，走到院子门口，回头，笑颜如花地朝清虚这个方向挥挥手：“我走啦！”

    清虚没表情。他身后的无涯却高兴地朝萧慈挥手：“小萧你慢走。”

    萧慈点头：“嗯，下次我再来，橘子不许卖那么贵。”眼角都没瞟清虚一眼，笑眯眯地拉着明菲和薛亦青走了。

    清虚回过头，淡淡地看着无涯：“什么时候这观里的东西可以随意做人情了？晚饭不许吃。”

    无涯委屈地道：“道长，我不是想着咱们欠她银子心虚么？”见清虚脸色不好看，摸摸头，“我去看看还有人买没有。”连退三步，很快没影了。

    闭目养神的宋道士突然道：“我刚才和她说的话你都听见了？”

    清虚没吱声。

    宋道士振袍起身：“有些人，有些事，隔得太远，触手不及，便可当他死了，没了。过于执着，对自己不好，对别人也是个沉重的负担。”

    清虚目光微闪，看着宋道士的背影，提高声音道：“师父，你根本不会算命是不是？你是骗她的？不然为什么我总也学不会你这个本领？”

    宋道士停下：“我最后一次回答你，每件事物存于世上都有它存在的道理，不论真假，只要让人相信，它就是真的。你知道你为什么学不会吗？因为你看不透，看不懂。你终究不是我辈之人，待我羽化后，你该去哪就赶紧去吧。”

    “师父……”清虚无奈，这老头子，跟着他这么多年了，还是弄不清他的虚实。

    宋道士仰天打了个呵欠：“老了，老了，不中用了，困死了。”一推门，进了里屋，不雅地往床上一倒，脚一伸，“乖徒儿，帮师父脱鞋子，师父的老腰弯不下去了。”

    清虚走进去蹲下，握住他的脚，动作轻柔无比地替他将鞋小心脱下，靠着床边放整齐，再帮他把一双腿抬上床，揉捏了几下，叹了口气：“您好歹也脱了衣服再睡。”

    宋道士舒服地哼哼几声，翻了个身，用背对着他，假装已经睡着了。

    清虚无奈地替他将被子盖上，走到窗边寻了本书坐下，才一垂下眼，就看见青布鞋上那个鲜明的脚印。

    薛亦青趴在车窗边，隔着窗纱贪婪地往外看着水城府热闹的街道，有气无力地道：“表嫂，老道士又要弄什么药给我吃？但愿不要太难吃。”不等明菲回答，她又笑颜如花，“罢了，罢了，良药苦口嘛，怎么可能有好吃的药？真要是有，还不得发大财了？”

    明菲怜惜地拍拍她的手，“老道长开的药一般都不难吃。”

    薛亦青一笑，笑容里带有三分明了，三分无奈。从小都是这样，家里的人想方设法地骗着她吃药，找些稀奇古怪的东西给她吃，但结果还不是这样？其实这样又有什么不好？家里的人知道她体弱，什么都让着她，正好可以横行霸道！想到此，她快乐地捂着嘴笑起来。

    快到龚家大门口时，薛亦青推了推明菲：“表嫂，你看他们在做什么？怎么这么多人？”

    明菲看去，只见二房的大门口被人群围得水泄不通。大门台阶上正中设了一张香案，香炉里香烟缭绕，一身法衣的孙道姑戴着金冠，又烧黄表对天祷告，又持桃木剑起舞的。也不知在搞什么名堂。而自家大门口，王天保家的，老马等人站在台阶上看热闹正看得高兴。

    薛亦青“呀”了一声，“这是在驱邪？今天咱们跟道家真有缘，先见了会看病的道士，又见着了会捉鬼转运的道姑。”

    明菲皱皱眉头，让马车停靠在街边，一起看热闹。

    孙道姑有模有样地比划了半日，终于郑重其事地请出一面八卦镜来，高高挂在了二房的大门正方。肃了神色，庄严地大声道：“魑魅魍魉绕道行，福禄寿喜财齐来！”

    挂面镜子就啥都有了？好神奇！薛亦青忍不住“噗嗤”一声笑出来，被娥妈妈谴责的目光一扫，立刻捂住了嘴。见明菲神色淡淡的，她终究忍不住凑在明菲耳边轻声道：“表嫂，你们家也应该挂一个，我表哥的官就越来越大了。”接着哈哈大笑起来。

    “你想害我被你表哥骂是吧？”明菲笑着轻轻打了她一下，命人将马车赶过去。

    老马等人看见自家***马车来了，欢喜地喊了一声，“奶奶回来了，拆门槛。”众星捧月一般将明菲的车迎了进去，再无人去关注隔壁的驱邪转运大会。

    薛亦青有些疲惫，自回了房休息。明菲换了衣服，问留在家中的花婆子：“这又是唱的哪一出？”

    花婆子早得了消息，笑道：“听说是三小姐的主意，二夫人上次不是犯病了吗？在老爷面前大大的丢了一回脸，很是气恼。昨日又与朱姨娘生了争端，把朱姨娘的脸打得像猪头。朱姨娘哭告到了老爷面前，老爷不饶她，要把她关起来。李姨娘说，夫人兴许是犯了病，该请大夫来看，二夫人坚决不承认自己病了，骂李姨娘与朱姨娘狼狈为奸，合谋败坏她的名声。

    那么，既然没病，却又做出如此失常的事情，便是故意的，用心歹毒了，老爷更生气，越发不饶。三小姐就说，大约是撞邪了，得请人来镇镇才行。不知怎地，就提到了家里霉运不断，恐怕是有小人作祟，得好好办办，去去晦气才是。然后老爷就想到，很多年前，这清风观观主曾经出手救过大病缠身的大小姐，道行一定是很高的，便让人去请孙观主来作法。听说，整整花了五百两银子呢。”

    龚远和从外间进来，正好听见，不由面露鄙夷地冷笑了一声：“他倒是有钱。五百两银子，省着点花，只怕基本够他们过这个冬天了吧？正事不做，干这些歪门邪道的事一个比一个有劲头。”

    他今日穿的是一身紫色的暗花箭袖锦袍，腰间系着黑色的犀牛皮镶玉腰带，脸色微沉，目光森寒，可是却别有一番风味。明菲笑看着他，一 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    