
    245章挑唆

    李姨娘发现他哭了，也聪明地没有揭破，也不劝他，只抬起蛋羹，轻叹道：“您得养好身子才行，几个公子小姐都指望着您呢。(顶点手打)大爷不过就是年轻气盛罢了，有句话说得好，上阵父子兵，关键时刻还得您给他把关才行。快别和他置气了，只有儿子和老子置气的，哪有老子和儿子置气的。”

    龚中素听她这样说，觉得脸面好歹回来了些，翻身坐起，接过她手里的蛋羹，吃了两口，觉得寡淡无味，便道：“他们都吃的什么？总不能他们吃香的喝辣的，我就吃这个吧?”

    李姨娘忍住笑，“婢妾这就另外给您支桌子。”

    待到摆好桌子，她拿了筷子立在一旁伺候，龚中素指指下手，叹了口气：“今天过节，你也坐下一起陪我吃吧。”

    李姨娘拘谨地道：“婢妾不敢。”

    龚中素摇摇头：“你跟了我十几年，儿女也没得半个，你……受委屈了。坐下吧。”

    原来他都知道。李姨娘的眼里突如其来地噙满了泪，飞快地拿帕子按了按眼角，搬了个杌子在桌尾侧身坐了，也没心思夹菜吃，只顾着给龚中素布菜斟酒。

    龚中素心事沉沉，喝了一歇闷酒，只觉索然无味，听着外间欢快的笑声，越发闷燥，便将筷子一放，起身道：“你陪我出去走走？”

    李姨娘赶紧寻了一件新披风出来，笑道：“老爷，这是大*奶给您做的狐皮披风，正好穿着出去。”

    龚中素冷哼一声：“她也不是个好东西！”

    李姨娘不敢答话，垂着头替他整了整领口：“要不要去看看夫人？她一个人怪冷清的。”

    龚中素越发不高兴：“看什么看？我龚家落到这个地步，全拜她所赐！这个不长脑子的毒妇！我恨不得她早点死了才干净！”

    走到外间，只见龚远季正缠着薛亦青猜拳，龚妍碧正和龚远科低声说话，龚婧琪则满脸哀伤地拉着明菲低声说什么，龚远秩满脸兴奋地听龚远和说话，热闹得很，果然有过节的景象。龚中素的脸一沉，使劲哼了一声，大步往外走。

    听到他的哼声，龚远科抬起头来，冷冷地扫了一眼，唇边漾起一丝讽刺的笑意，回头对着龚妍碧轻声说：“二姐姐，你等着，我一定要为姨娘报仇。”

    龚妍碧吃了一惊：“你可别乱来。”

    龚远科淡淡一笑，把目光投向龚远和，道：“大哥，画幅九九消寒图吧？”

    他的提议立刻得到一心想弥补关系的龚远秩的赞同，龚远秩欢欣鼓舞：“好啊，好啊，我们一人画一幅，看谁画得最好。”不等众人同意，他便命人进来备了两份笔砚纸墨，眨着眼睛道：“大哥大嫂先来？”

    明菲笑道：“我们家只需一幅就够，就让你哥哥画好了。”又推上薛亦青，“你是客人，也画一幅。”

    龚远和也不推辞，提了笔画了一枝素梅，为瓣八十有一，提起吹干，交到金簪手里，让位给众人。薛亦青画来画去，数花瓣时却是糊涂了，连数了数次才算清楚。

    龚远秩殷勤地请龚妍碧与龚婧琪一道画，龚妍碧厌恶地皱了皱眉，龚远秩朝她眨眨眼，她才勉为其难地与龚婧琪站到一处，二人互不相看，各各提笔开画，卯足了劲似地，争看谁画得又快又好。

    趁着众人看她二人画画，龚远科摸到了龚远和身边，低声道：“大哥，你早就该如此了。”

    龚远和扫了他一眼，淡淡一笑：“如何？”

    龚远科愤恨不平地道：“我现在算是看透了，越是退让，他们越是得寸进尺，硬生生要将人逼死才算心满意足。”见龚远和神色淡然，他凑过去贴在龚远和的耳边轻声道：“大哥，你就不想知道当初大伯母是怎么死的么？”

    他话音刚落，就见龚远和猛地回头，犀利地看着他，眼里寒意刺骨，他不由退缩了一下，随即咬了咬牙，盯着龚远和的眼睛，“离祭祖还有些时候，不知大哥可有时间与小弟去外面走一圈？”

    不管当年的事情是邵氏主谋，朱姨娘帮凶，还是朱姨娘出谋划策，并尽心尽力协助邵氏达到最终目的，今日都只会是邵氏一个人做的，而朱姨娘，就是因为知晓了她做的肮脏事，才会被杀人灭口。只要龚远和肯跟他出去，他就会把这些事一五一十地说给龚远和听，由不得龚远和不对邵氏和她生的子女恨之入骨，他正好隔岸观火。

    龚远和眼里的寒意慢慢消散了，取而代之的是一种意味不明的厌烦，慢慢地道：“不必了。从前的事情，想必三弟也不会比我更清楚。三弟若是有心，不妨说给老爷听，想必他自会主持公道。”

    龚远科不甘心地眨眨眼：“难道你就不想替大伯母报仇？那毒妇她死一万次也不足惜！”龚中素若是肯主持公道，肯听他说，他又何必在这里拉着龚远和说这个！

    如果龚二夫人死一万次不足惜，朱姨娘至少也该死五千次才对。龚远和似笑非笑地看着龚远科：“那可是你的嫡母，你这话若是被老爷听见，可是还要挨打挨骂的，你忘了上次了？要是二弟和四弟出息了，老爷看在他们的面子上，再把她放出来，她的脾气，你是知道的……”

    他顿了顿，语重心长地低声道，“所以，三弟，哥哥劝你一句，不管怎样，人已经没了，你要节哀顺变，到底前途要紧，就别想这些有的没的了，忍一时之气，免百日之忧。”

    这便是说，邵氏的事他是决计不会插手了？龚远科狐疑地看着龚远和，龚远和已经走过去大笑着拍拍龚远秩的肩头，夸赞道：“画得不错！”

    龚远秩有些害羞地道：“我画功还是不行，没大哥画的好。”哥弟俩手搭着手，怎么看怎么都很亲密。龚远季也凑过去，“我看看，我看看……”讨好地拉着龚远和的手，“大哥，你教我……”

    龚远和扫了龚远科一眼，微微一笑：“有何不可？”让人铺了纸笔，手把着手教龚远季画起来。明菲在一旁看着，满脸都是甜蜜的笑，不时与龚婧琪、薛亦青点评几句。龚妍碧孤零零地坐在一旁，显得很是孤立。

    待龚远季画好，龚婧琪突然道：“把四弟画的这幅消寒图送到安闲堂去挂吧？”

    龚远科小心翼翼地看了龚远和一眼，见龚远和脸上没有丝毫不高兴的样子，便唤人过来交代：“把这幅消寒图送过去给夫人，就说是四公子亲手画的。”

    龚远季得意地拉住送画那人道：“你同夫人讲，让她赏我。”

    龚妍碧一时想到自己那被龚二夫人强行抢去的二百两银子，恨不得将龚二夫人撕来吃了才解恨。

    龚远科目光沉沉地在一旁默默看着，暗想，是了，他龚远和如今有钱有位，有貌美可人的娇妻，岳家又势壮，前程一片光明，自然不肯为了十几年前的事情去冒风险。刚才和龚中素翻脸，说那些话，也 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    