
    216章牵线

    陈大*奶引着明菲往外去，抱歉地道：“你伯外祖母上了年纪，脾气也越发古怪。(顶点手打)刚才说话若是有不得体的地方，还望你看在你母亲的份上，不要同她计较。”

    明菲笑道：“舅母说笑，我只怕我言辞不当，惹伯外祖母不高兴。”

    陈大*奶抿嘴一笑：“不会。”却又问起明菲：“我记得你还有个明玉，今年快有十二岁了吧？可许配人家了？”

    明菲心中嘀咕，这是不是想为明玉说亲呢？但愿对方不要随便开这个口，否则说不成又要得罪人。便笑道：“她年龄还小，上面还有五妹妹。又因我哥哥自不量力，一心想要为她寻个特别好的，所以母亲虽则也一直为她打听着，却是还没妥当的。”

    “你太过谦，明玉丫头不错，是该配个特别好的。”陈大*奶眼睛转了几转，笑道，“你明日要去崔家的吧？与我一道可好？”

    明菲有些犹豫：“薛家舅母与几个表嫂也要去。我怕是……”薛家虽是抚鸣大户，但没人做官，只怕陈家官宦之家，不愿意与薛家来往，放在一起互相看不顺眼反而不美。

    陈大*奶笑道：“是城南的薛家吧？我和他家老太太与几个少奶奶都是熟识的。我们初来这里安家的时候，多得他家照料，相处得很愉快。”又夸赞薛舅母是个体面人，几个少奶奶都是爽快人。

    明菲松了口气，“那我们明日过来喊你们？”

    陈大*奶道：“不必，你看那崔家街口处有个万花楼，咱们就在那里碰头。不管是谁先到，都喝着茶候着，不见不散。”

    从陈府回来，龚远和独自去了邓家，说明不回来吃晚饭。

    明菲与薛舅母与几个表嫂在一起打叶子牌。她手气极背，十打九输，不过半日功夫就输掉了三十两银子，输到后面，就连薛舅母都看不下去了，恐明菲输钱心里不好受，笑道：“今日我做东，你们输的都从我钱匣子里拿钱，赢的就各自装入自己的包里就行。”

    石氏拍了明菲一下，笑道：“明菲，今日我们几个的钱袋子是饱还是瘪，可就全在你一个人身上了。你可要继续输，不输我不疼你。”

    明菲沮丧地抱着头哀叹：“二嫂既然疼我，为什么不肯让我赢点带回家？”

    张氏挤挤眼：“所以呀，你二嫂说疼你，只在嘴上花功夫，不如我呀，我天天给你做好吃的。记得喂我牌啊。”

    薛亦青按住明菲的肩头，愤愤不平：“她们尽打你主意。表嫂，我来替你转转运。”她的手气果然好，到晚饭时分果然替明菲把输了的都扳了回来。明菲嬉笑着与她对半分了。

    薛舅母慈爱地看着她二人笑闹，突然对薛亦青道：“你这么喜欢你小表嫂，不如这次跟她去住些时候，过年我们再去接你回家如何？”

    薛亦青有些诧异，随即歪着头笑看着明菲：“小表嫂要管家事，没空招待我。”她却不知，让她跟着去水城府却是明菲的主意。明菲知她身子不好，便与龚远和商量，想带了她去给守真子看看，调养一下。薛大舅、薛舅母得知，自是喜上眉梢。

    明菲笑道：“我平日还是闲着的时候偏多，只要你莫嫌我闷，莫嫌你表哥话多，我自是巴不得你给我做伴。”

    薛亦青长这么大，因为身体原因，从未出过门，听明菲应允了，高兴得围着薛舅母跳。

    龚远和直到宵禁将近才回家，明菲以为他去邓家，只怕要喝醉，早早就烦劳厨房里给他备了醒酒汤，谁知却是半点酒味全无，不由诧异道：“我以为你们会喝酒。”

    龚远和苦笑道：“邓关大哥不在家，这酒喝不起来。”

    明菲见他脸色不好看，便问：“怎么啦？可是双福又给你脸色看了？”

    龚远和道：“也不是。”就没了下文。

    明菲本来还想向他打听打听邓家的事，见他不想说，只得将床铺好，备了热水道：“早些洗洗睡吧。”

    龚远和闷声洗了上了床，闭着眼想了一回心事，翻身握住明菲的手：“菲菲，若是有一大笔钱和很多权势放在你面前，你当初觉得自己很需要，也就答应其主人将它收下并物尽其用。可是后来你后悔了，觉得自己其实并不需要它，想物归原主，于是有人瞧不起你，骂你不讲义气，忘恩负义，出尔反尔。你会怎么办？”

    他所说的假若，其实就是他所遇到的事吧？而双福就是那个骂他、瞧不起他的人。明菲心中一紧，睁眼看着面前的人，虽然黑暗中她看不清龚远和的表情，但她就是知道龚远和此刻一定非常认真地看着她。她轻轻出了一口气，探手摸摸他的脸，低声道：“那么，原主人当初给我那笔钱的时候，想必一定也有条件的吧？而且那个条件不是那么容易就能做得到，是不是？”

    龚远和微叹一口气：“从来没有天上掉馅饼的便宜事。”

    明菲道：“君子有所为有所不为。人心是会变的，当时的想法是真心的，时过境迁之后会有其他想法也不奇怪。既然不想做，而且这个理由是站得住脚的，也没做过对不起对方的事情，我以为，就不存在忘恩负义的说法。合作要推心置腹才能达到预期效果，假如心不甘情不愿，仍勉为其难地继续勉强下去，那才是对双方的不负责任。给我那笔钱，和我做交易的那个人假如真的聪明，就该明白这其中的道理。生意不成，仁义还在，何必一定要闹翻了呢，对双方都没有任何好处。”

    龚远和低声道：“做人太难。道理虽然都明白，可真的落到自己头上的时候，就不会那么洒脱了。”

    明菲试探道：“你说的，是不是邓家的事？邓大哥是那个给你钱的人吗？他要你做什么？我看他的模样，似乎并不是生你气的样子。”或者，就是还在极力拉拢？

    龚远和无声地笑了一下，摸摸她的头：“不是，不是，猜错了，只是今天听他们说起一件事一个故人，有感而发。睡吧。”

    明菲抱住他的脖子，细声道：“可是我会担心你。我一直想，他帮忙送我母亲她们去登州，又遇上那种事情……会不会让你又欠他们人情？你为难不？”

    龚远和搂紧她，低声道：“别多想，我半点都不为难。那件事情我和他另外有交代，他并没有吃亏。”明菲说得没错，人心是会变的，曾经他以为他最需要那些，到现在却觉得，他最需要的另有其人其事。

    明菲在他怀里寻了个舒服的姿势，轻轻打了个呵欠道：“我一直想和你说，钱够用就行，房子够住就行，官大小无所谓，平安健康最重要。”

    龚远和用下颌贴着她的头顶，拍拍她的背心，“唔”了一声，似乎是睡着了。明菲舒服地往他怀里靠了靠，终于沉沉睡去。

    听到明菲轻而有节奏的呼吸声从身侧传来，龚远和睁开了眼睛，他小心翼翼地摸摸 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    