
    209章决堤

    收到了钱，又有龚远和在一旁帮衬。(顶点手打)洪知府办案的速度空前地快起来，在陪钦差的同时，不辍公事，大笔一挥，死人成了旧疾突发，将那冤枉龚远秩的泼皮和龚家几个倒戈的小厮打得皮开肉绽，扔了出去。

    龚二夫人去接龚远秩回家，特意命人准备了一万六千六百响鞭炮从街头一直放到街尾，意思是要去去晦气，从此否极泰来。母子相拥痛哭的时候，来了一个不速之客，告知龚二夫人，此事另有蹊跷。

    原来那斗蟋蟀之人，乃是邵五的难兄难弟，一切都不过是邵家为了低价购买龚家的铺子所设的毒计而已。若是不信，一可从龚远季身上相询；二可以去打听打听，他们家的铺子，最后到底落在了什么人的手里。

    龚二夫人早知娘家无良，却不曾想竟然如此恶毒，如此丧尽天良。命管事去打听铺子的事，很快就得知。她自以为卖给了别人的铺子，兜兜转转，还是落到了娘家人的手里，一时气得呕血。

    再命人去唤龚远季，遍寻不着，发动家仆四处搜寻，在有心人的指点下，在一隐蔽赌窝内找到捧着邵五所赠的蟋蟀王斗得不亦乐乎，乐不思蜀的龚远季。彼时，邵五也在一旁。

    家仆得了龚二夫人的吩咐，并不打草惊蛇，而是悄悄退回去通知了龚二夫人。龚远秩虽身体虚弱无力，仍命人将他用软椅抬到赌场，连着邵五一并拿住，拖回家中。

    龚二夫人新仇旧恨一起涌上心头，命人打邵五的耳刮子，问他要被他盗走的私房钱，邵五只是咬紧了牙关，死活不认，逼急了就威胁龚二夫人，言道若不是他，龚中素、龚远秩早就死在了牢里云云。再不然就把脏水泼到龚婧琪身上，说龚婧琪勾结小白脸盗走了私房钱。

    龚远秩怒极，命人拿粪去灌他，暴打了一顿，本要敲断他两条腿，龚婧琪拦住道：“二弟。为了这种人吃官司不值得。”

    龚远季在一旁看得害怕，不打自招。不说还好，说了之后，龚婧琪打开存放自己嫁妆的箱笼，才发现里面值钱的首饰与珠宝早就不翼而飞，都被邵五挑唆着龚远季拿去赌光光，转手落入了邵五手中。

    少顷，邵家大爷与邵大*奶闻讯前来要人，龚二夫人命人紧闭大门，任他敲破门，坚决不放人。母子几人一商量，觉得要向邵家讨回这个公道，光说不练是不起任何作用的，索性直接由龚远秩写了状子，状告哥嫂邵五不仁不义，贪婪恶毒，欠债不还，为了达到侵占龚家产业和赖账的目的，四处诋毁龚二夫人的名声，坏了龚婧琪的亲事，诱骗幼童赌博。偷姑母的钱，骗取表妹的嫁妆，诬陷龚远秩入狱等等一大长串罪名。

    被打得鼻青脸肿，被粪灌成半迷糊状态的邵五被衙役直接锁到了衙门里。洪知府不由分说，先就一顿杀威棒将邵五打得皮开肉绽，几个大耳刮子打下去，一口牙齿松了一半，不但口不能言，一条命还去了半条，惊得邵大爷与邵大*奶三魂有两魂出了窍。

    夫妻二人一合计，决定一边去寻找关系疏通打点，一边请出了邵老太太去做龚二夫人的思想工作，让龚二夫人撤状子，又让明姿写信向蔡国栋求救，再去寻明菲在中间周旋。

    可三条计都落了空，洪知府钱照收，人不放，咬定只要龚家撤状子，他就放人，还威胁着要连邵大爷与邵大*奶一并捉拿，邵大爷吓得赶紧添了银子才没再提；龚远秩与龚婧琪恨透邵家，连门都不让进，扬言什么时候邵家把侵占去的钱财还回来，什么时候撤状子，邵老太太吃了一个大大的闭门羹，红着老脸回了家；明姿就算是送了信出去，也远水解不了近渴，少不得恬着脸去求明菲，人是进去了。明菲却托病不见。

    花婆子告知明姿，明菲自从乡下庄子探过二姨娘回来后，就病倒了，床都起不来。又以明姿身子不好，怕明菲过了病气给她的借口劝明姿回去。间接告诉她，知府大人不徇私，龚远秩与龚远和那样的关系，都没能把人捞出来，而是一直等到案情真相大白才放的人。何况这案子又涉及到龚家二房，龚远和在中间也是左右为难，建议她去求陈家想法子。

    明姿无奈，只得又去寻三姨娘，想请三姨娘去找找陈家，让陈家出面，先把邵五弄出来再说。三姨娘才从乡下回来，听了此事，委实为难。凡是能当家作主的人一个都不在家，她一个妾，有什么资格去求人？见明姿拖着才小产过的身子哭得实在可怜，只得硬着头皮递了张帖子去求见陈大*奶，陈大*奶根本就避而不见。

    明姿实在无法可想，便去寻蔡光正，蔡光正却还留在庄子上还不曾回来。

    明姿四处奔走。一无所获，又累又乏，拖着病体回家，得不到半句宽慰的话。试想，邵大*奶本就不喜她，又因她怀了身孕后尾巴都翘上天去，一会儿去杨家巷打人砸屋子，一会儿不经允许就往乡下跑，从而流了产，这样完全不把婆婆放在眼里媳妇哪里值得人心疼？听说蔡家不能帮忙已是觉得这门亲事吃亏了，又见她病歪歪的。一脸的苦相，再听其他几个各怀鬼胎的儿媳撺掇几句，更是厌烦，忍不住冷言冷语，嘲讽打击。

    明姿连遭打击，情绪本就极度恶劣，身体又虚弱，奔波一天之后得不到一句暖心话，反遭如此冷遇欺辱，愤恨不已。才反驳了几句就被邵大*奶一个嘴巴打过去，嚷嚷着要教训她这个不懂孝道，不守妇德的女人。气得明姿浑身发抖，瞪着眼说不出话来，躺下后就再也爬不起来，身边只有笛儿一个人端汤送水，其他人尽没半个过问的，哭断肠也没人理睬。

    世人皆道，锦上添花容易，雪中送炭太难，实则，倒霉的时候才会发现，这世上其实最多的是落井下石之人。龚家的状子递上去没多久，就有人主动去作证，言道某月某日，曾在街上看见邵五领了那死去的泼皮，带着龚远季在街角僻静处聚赌。又有人作证，邵五这段时间出手特别阔绰，曾当众表示，自己要发一笔横财，可见是早有预谋。

    先前，邵大*奶与邵大爷决定出钱捞人，要他们还龚家的钱那是万万不能的，还不如舍点小财将知府大人打点好还要划算些。可是知府大人的胃口大啊，实施几次之后，有人开始不满并造反了。先是兄弟妯娌翻脸，接着是儿子媳妇闹腾，都说自己没得到过邵五拿回家的好处。凭什么要他们拿钱去填这个无底洞？明姿的几个妯娌更是日日去骚扰明姿，逼她将邵五从龚家弄回来的钱拿出来，休要连累了一家人。

    明姿何曾得到过这钱?说出来不要说几个少奶奶不信，就是邵大*奶也不相信，几个女人成日迫着她，问她要钱。明姿拿不出来，邵大*奶便去翻拿她的嫁妆。问题是，就算是把明姿所有的嫁妆都拿光了，也还是不够赔龚家所说的那个数目。于是，邵家人互相猜疑，狗咬狗咬到白热化。

    他们迟迟不拿出章 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    