
    222章机会

    晚风微动，夕阳的余晖透过枝叶树梢，在青石地上落下一地碎影，花婆子急匆匆地走到廊下，小声问金簪：“大爷和奶奶呢？”

    金簪正要回答，屋里已传来明菲的声音：“什么事？进来回话。(顶点手打)”

    花婆子道：“大爷，奶奶，隔壁派人来说，孙观主划了消灾驱邪的符水，请您们一道过去享用呢。”

    龚远和将手里的书扔到一旁，淡淡地道：“就说我有事，不去了。”

    明菲笑道：“我去。”回头叫金簪，“金簪，把我今日从天庆观买回来的四个橘子拿来，用个好看的盒子装了。”

    金簪应声而去。

    龚远和道：“你想过去看热闹？”

    明菲对着镜子抿了抿头发，扶正头上的头钗：“你难道忘了?当初孙道姑也曾应我母亲的要求，给我转过运。后来她又在我生日宴会上去了我家，当着众夫人小姐的面替我说过好话，无论如何也算是有旧。而且爹爹使人来唤，咱俩要是一个都不去，会让人说闲话的。”

    龚远和似笑非笑地道：“对，当时岳母可是花了白花花的一千两银子转你一个人的运，可比他们花五百两银子转一家人的运贵得太多了。”

    明菲道：“正是。可见孙道姑与婶娘的关系非同一般。以前我曾听婧瑜说过，她小时候怪病缠身，曾得孙道姑出手相救。当时孙道姑还说她说是中了邪，被人下了咒。做了一场法事，喝了三碗符水，没半个月就好了。真的这么神？”

    龚远和听她提起这事，不由嗤笑：“什么怪病缠身?不过是因为她是女孩儿，我是男孩子，婶娘不服气，觉得我们母子吸引了家里太多人的注意力，所以她就理所当然的病了。待到后来，又说她是被人下咒，闹得乱七八糟。”那个时候，就算是龚中素在薛氏房里时，邵氏也会经常借口龚婧琪犯病，半夜三更地将龚中素叫走。

    明菲微微一笑：“所以我才说，她们之间的关系匪浅。我觉得，兴许，她与朱姨娘也是极熟的。我打算挑个时候也邀请孙观主来家里喝喝茶，看看风水。”

    龚远和的眸色变深，低头沉思片刻，道：“何必请她来家里？你直接去观里拜访她兴许更合适。”

    明菲摇头：“不，她认识的人太多，知道的隐秘也太多，做得太刻意，叫她起了警觉反而不好。”

    龚远和不以为然。

    金簪捧着盒子进来：“奶奶，准备好了，这就走吗？”

    明菲起身：“晚饭不必等我。”

    进得二房的门，明菲忍不住皱了皱眉，但见到处青烟缭绕，廊下，路边，墙边，到处都插着香，走不了几步，又能看见烧化的纸钱，四处门上，墙壁上，窗上，都贴着符纸，果然是大张旗鼓。

    龚中素没有出面，龚二夫人带了龚婧琪，言笑晏晏地陪着孙道姑喝茶吃果子；朱姨娘和李姨娘都立在下首，一人手里捧着个香炉，香炉里的烟雾盘旋上升，熏得二人双目赤红，眉头紧皱；龚妍碧却是不见。

    明菲朝朱姨娘看过去，果见朱姨娘那张漂亮的脸蛋又红又肿，额头上还有个青紫的大包，眼泪要掉不掉的，看上去特别狼狈。李姨娘脸上平静无波，看见明菲进来，还朝她绽放了一个善意的微笑。

    龚二夫人见明菲来了，微笑着朝她招手：“怎么就是你一个人？远和呢？”

    明菲扫了一眼她面前摆放着的两碗水，笑道：“他有些不舒服，回来就躺下了，我给他带过去也是一样。”又笑着同孙道姑打招呼：“观主一向可好？许久不见。”

    孙道姑笑着还了一个礼：“大*奶客气。”

    “那是什么？”龚二夫人眼尖，一眼就看到金簪手里捧着的盒子。

    明菲示意金簪将盒子奉上，递给龚二夫人道：“这是我今日陪薛家表妹去天庆观上香，刚好听说他们有这种灵橘，吃了百病不侵，想到婶娘这段时间身子不好，特意带了几个回来。”说完仔细盯着龚二夫人和孙道姑的神色看。

    “大*奶真是孝顺。”孙道姑有些不自然地笑道，“天庆观观主的道行不是我辈能比的，这橘子也是极好的。”

    “你有心了。不过我已用了观主的符水，再用不着这个。”龚二夫人的眼里闪过一丝不屑，淡淡地将那盒子推开。

    明菲装作恍然大悟的样子，抱歉地道：“是我考虑不周，还望观主恕罪。我不是不信观主的法力，只是挂心婶娘的身体，又刚好凑巧而已。”

    龚二夫人阴阳怪气地道：“当然了，你怎会不信？想当初，你的运势还是孙观主改的呢。”

    孙观主摆手：“陈年往事，不提也罢。”

    明菲诚挚地道：“我能有今日，全耐观主大能，观主莫要谦虚。”龚二夫人的样子，根本不像是相信怪力乱神的人，这般大张旗鼓的，又在搞什么名堂？针对朱姨娘与李姨娘？还是针对自己与龚远和？

    龚二夫人指指面前那两碗水：“这是观主刚才所制，既然远和不来，你就先把你那碗喝了吧？赶早喝下，省得旧了失了效。”

    金簪偷偷拉了明菲的袖子一把，示意她别喝。

    明菲笑看着孙观主，有些迟疑：“不瞒观主，我今日在天庆观中，运气极好，正好遇上守真子真人，机缘巧合，喝了真人赐的符水。这两者不会冲突吧？不然，我改天再喝？”

    孙道姑接到她送上的梯子，笑道：“如此便罢了。我另外画两道符给你，你拿回去改个时候喝也是一样。”

    龚二夫人猛然回头，定定地看着孙道姑，孙道姑朝她眨了眨眼，龚二夫人的嘴角抽搐了一下，不甘心地转过脸来，望着朱姨娘和李姨娘：“她们身上的晦气去得差不多了吧？可以喝符水了么？”

    孙道姑道：“差不多了。”

    龚二夫人便道：“你们过来喝了你们的符水吧。”又叫龚婧琪，“你把这两碗收走。”

    朱姨娘与李姨娘望着面前的两碗符水，都有些迟疑。朱姨娘冷眼打量李姨娘，只看她如何应对。李姨娘闭了闭眼，伸手端起符水一饮而尽，笑道：“谢夫人，谢观主。”

    龚二夫人点点头，挑衅地看着朱姨娘，朱姨娘咬咬牙，端起碗来一饮而尽，只盯着孙道姑看，半天回不过神。她经常害人，又是知道从前一些隐秘之事的，这会儿吃了这样一碗不明不白的东西，由不得忍不住要怀疑是什么毒物。

    明菲看到朱姨娘那种忽青忽白的脸色，魂不守舍的样子，越发断定朱姨娘、龚二夫人、孙道姑三人之间非同一般。当年的龚二夫人与朱姨娘做下的事情，孙道姑就算不是帮凶，少说也是个知情者。

    见事情也就是这个样子了，明菲出言邀请孙道姑：“观主什么时候有空，不妨移驾到寒舍喝喝茶，帮我看看风水。”

    龚二夫 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    