
    220章问命

    宋道士的居所在后院最深处，雕梁画栋，花木繁盛，果然皇家风采。(顶点手打)明菲随着萧慈踏着一地黄花进了院子，走到一堵墙前，想到龚远和说这墙只需一头牛就可以撞翻，忍不住上前推了推。忽听有人沉声道：“不是这堵墙，而是南边最外面那堵墙。”

    明菲循声望去，只见崔悯穿一身浅黄色的直裰，腰间系一条石青色的丝绦，背手立在廊下，带着浅浅的微笑看向自己。宋道士穿着月白色的鹤氅，手里提个拂尘，慈眉善目，飘飘欲仙地立在他身边，笑道：“崔大人说的是，这堵墙，贫道让十个小道士推也不曾推得动。”

    明菲忍俊不禁，先同宋道士稽首问好，又向崔悯行礼：“崔大人万福。”

    “原来道长与表妹是旧识。”崔悯扫了明菲一眼，笑道：“一年多不见，你已长大成*人了。既是亲戚，不必如此见外。”

    他只是在她随陈氏去吊唁王氏的时候远远见过她一面，没有想到，他竟然能记住她并准确无误地认出来，这是何等的眼力与记忆力？这也是一门本领，最起码不会得罪不该得罪的人。

    崔悯已然起步：“我就住在袁家，你表嫂泡得一手好茶，表妹若是有时间，不妨与表妹夫一道来喝茶。”

    明菲笑着应了，崔悯辞过宋道士，大步出了院门。

    萧慈已经扑上去拉住宋道士的袖子，道：“师父，您看，无涯那见钱眼开的，又高价卖我们橘子。收了我这朋友二两银子一个，实在过分，你让他把钱退我们。”

    薛亦青有些晕，不是五钱银子一个的么？

    宋道士已经笑指向明菲：“她会舍得二两银子买一个橘子？老道士不信。”指指薛亦青，“说那个丫头还差不多。”

    薛亦青不服气：“老道长，您怎么知道我就该被骗？”

    一个“骗”字出口，宋道士身边站立的一个眉清目秀的道童忍不住低咳了一声。萧慈笑得眉眼弯弯：“青妹妹，还是你一语中的。”

    宋道士正色道：“哪里来的丫头，竟然敢说我这敕造的宝观骗人？难道是活得不耐烦了？胆敢藐视天子法令吗？”

    薛亦青吓得一个趔趄，求救地看向明菲：“表嫂，我不是那个意思。”

    明菲笑道：“莫怕，老道长吓唬你呢。”又同宋道士道，“老道长，我这表妹胆子小，您老莫吓唬她。”

    宋道士哈哈大笑：“都进来吧。”

    薛亦青的胆子顿时大起来，娇俏地皱皱鼻子，“又爱骗人，还爱吓唬人。”

    寒暄过后，宋道士收到明菲的眼色，看向萧慈：“这观里的景致还算不错，小萧你领薛小姐出去游一圈，顺便烦劳你让厨下做点素斋送上来。”

    “是。”萧慈打量了明菲一眼，笑着拉了薛亦青，“后面有五彩芙蓉开得极好，我领你去看。”

    薛亦青想到明菲与宋道士约莫是有话要说，顺从地跟了萧慈离去。

    宋道士打量着明菲拿去的夹棉道袍和鞋袜，捻着洁白的胡须笑道：“看来你是打算兑现你的诺言，为我养老送终了？”

    明菲笑道：“当年发下的誓言，从来不敢相忘。只苦于我是女儿身，前进后退不由自己，多有疏忽。若非机缘巧合，道长回到水城府养老，我只怕是要食言。”

    宋道士微微一笑：“在京中，你哥哥按照你的嘱咐，四时八节送去的吃食与衣物，打理很不错。病中，也曾为我四处寻医访药，他这个小伙子，为人不错。”

    说起蔡光庭，明菲很是骄傲，以笑作答。

    宋道士取了一件袍子，披在自己身上，比划了几下，调皮地笑道：“很合适，没白疼你。既然你要兑现你的诺言，那么你记着，四时八节的供养，你一样也不能少，不能比你哥哥给的差。”

    阳光透过半开的窗子，将他洁白的须发照成半透明的金色，衬着他脸上如同孩子一般调皮的笑容与那双睿智的眼睛，明菲心口一热，喃喃地应道：“好。”

    宋道士又拈起一块她带去的栗子糕，吃了半口就扔到一旁：“不甜不甜，你这栗子一定是新打下的，我跟你说，你要先将它晾晒上几天，等它干了些再拿来做糕点才甜。罚你重新做。”

    他的毫不客气让明菲觉得心头暖洋洋的，鬼使神差地，她问了宋道士一句话：“老道长，您真的能勘破命理？”

    宋道士的眼里闪过一道精光：“当然是真的。不然你以为我这个敕造道观怎么得来的？”

    明菲有些迷茫：“我一直以为，事在人为，只要努力，哪怕不能达到最想要的目标，却也能最大限度改善自己和身边人的处境，活得更好。可是有些事情，无论你怎么努力，都无法改变预定的结局。”就比如说，在梦里梦见过千百次的妈妈，回是回不去了，妈**结局也注定是凄凉孤独的老去，她却不能做任何事，亦无力改变什么。

    宋道士沉思片刻，道：“你想知道什么？”

    明菲道：“我想知道一个人的命理如何。”

    宋道士道：“真是奇怪了，今日怎地这许多人问我命理？莫非老道士又再次声名远扬了？”

    明菲想到崔悯临去前那浅浅的笑意，心中一动：“那您先前算的那条命，好不好呢？”

    宋道士摇头晃脑：“贵啊，贵重之极。”

    明菲有些失神，是崔吉吉吧？这个时代，一个女孩子的命，贵重之极能到什么地步？答案呼之欲出。

    宋道士催她：“八字。”

    明菲咬了咬牙：“我不知道她哪年出生，只知道她属牛。”

    宋道士闭目道：“无妨。”

    明菲顺溜的将妈妈出生月日时说了，屏住呼吸紧张地看着宋道士翻飞的手指，连大气也不敢出。人的心理很奇怪，一帆风顺，自信饱满之时，很少有求神的，而到了软弱之时，却忍不住就要信了，而且抱着那虚无缥缈当做精神支柱，不可或缺。

    宋道士好容易停了下来，悲悯地看着她：“此人已死，前半生吉顺，后半生坎坷，突逢大难，家破人亡，晚景凄凉……”

    妈妈已经死了？明菲的脸色顿时煞白，神思恍惚，连宋道士后面说了什么，都没听清楚。

    宋道士见她浑浑噩噩的样子，暗叹了一口气，猛然提高声音道：“但她命中带奇，山穷水尽之时将遇贵人，非亲非故，却能晚年有靠，最终并不是孤独离去。”

    明菲勉强按捺住心中的悲意，低声道：“遇到贵人了吗？”是遇到善良的保姆了？还是遇到善良的人了？不知宋道士说的是真是假，只不过，她宁愿相信是真的。

    宋道士很肯定：“是。老道士不会看错。”

    明菲垂下头，偷偷拭去眼角的泪水，抬脸微微一笑，嗔怪道：“老道长，您从前给我算的命，是真的还是假的？ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    