
    243章来客（粉红260）

    宋道士耳朵尖，头也不回地道：“丫头，老道士如果飞升了，那便是得道了，你们谁也不许哭。(顶点手打)谁哭我跟他急。”不等明菲回答，又问：“这过冬至了，人家都要穿新衣的，你给我做的新衣呢？”

    明菲赶紧堆出一个笑来，抖开一个包袱，拿出一件镶了紫羔皮的藏蓝云纹锦袍给他披在身上，“您老看看喜不喜欢？”

    宋道士停下手，细细摸了摸内里的紫羔皮，又瞧瞧云纹锦，叹道：“浪费啦。当年我年轻的时候，冬天里也只穿件夹衣，后来年龄大了，也只是穿的棉袍，什么时候穿过这皮袍啊。”低声笑笑，“我没闺女，也算享回闺女的福吧。”

    明菲指指包袱里另一件宝蓝锦缎皮袍，朝清虚笑：“这是给你做的。”

    清虚挑挑眉，大大方方地提起打开看了看，道：“明年的灯油钱免了。”

    明菲轻吁一口气，轻松一笑：“还是我吃亏了。”

    清虚道：“兄妹二人还计较得这么清么？”

    宋道士瞅了瞅二人，狡诈一笑，继续埋头苦吃。

    明菲待他吃完，方问他薛亦青的事：“您这段时间给她看下来，觉得如何？她过些日子就要回抚鸣，是不是请您给她多配点药带回去？”

    宋道士捋了捋胡子，严肃地道：“是有好转，却是断不了根。你让她回去后就把汤药停了，我给她配了一种丸药，以后每隔两日吃一丸，慢慢将养着吧。”

    明菲听得沉重，又陪宋道士说了一回话，算着龚远和快回家了，便辞过宋道士和清虚回家。

    一路上，丹霞拉着金簪缩在角落里，低声说个不停，不时发出几声笑声。白露规规矩矩地坐在花婆子身边，目不斜视，花婆子看不惯丹霞自从酒楼出来后的那副痴样，便夸白露：“白露越发沉稳了。”

    白露弱弱地一笑，垂下头不说话。

    金簪讽刺地看了白露一眼，这不是沉稳，而是不高兴呢。

    回到家中，龚远和还没回来，隔壁却是来催了几回。明菲心想过去也不过是陪着龚中素大眼瞪小眼，相看两相厌，索性避去了薛亦青的暖犀阁，脱了皮袄，和她一起歪在榻上，听花婆子讲古。

    暖犀阁又暖和又舒服，倒叫明菲困意绵绵，到了后面，花婆子说什么都不知道，一门心思只想躺下睡上一觉。正自苦熬，忽听丹霞喜滋滋地来报：“奶奶，大爷回来了！”

    “真的？”明菲一跃而起，手忙脚乱地穿皮袄，“到了哪里了？”

    丹霞蹲下去给她穿鞋，笑道：“到了码头就让人先骑马跑回来报的信，算算此刻应该快到大门口了，奶奶快些儿。”

    明菲已走到门口，又转身跑回来，站在薛亦青的妆台前照了照镜子，拿篦子抿了抿头发，整了整头上的金步摇和衣襟。

    薛亦青哈哈大笑：“你也有紧张的时候，已经很好看啦！快去！快去！走路别跌跤啊。”

    “你准备准备，稍后我们就去隔壁。”明菲顾不上反击，笑着快步出了屋，去接龚远和。未到垂花门口，就见几个婆子簇拥着龚远和与一个穿白色斗篷，怀里抱着个约有一两岁的小男孩，身材娇小，面容憔悴消瘦的女子走过来。

    虽然那女子头上的兜帽就没取下来，但明菲看得分明，那女子正是当初她和龚远和去抚鸣路上遇到的邓九，只不知道她怀里抱的孩子是谁。

    龚远和抬着眼四处张望，一时看见穿着豆青缠枝蔷薇花缂丝紫羔皮袄子，系绛红腰带，着石榴红绣裙，显得明眸皓齿，亭亭玉立的明菲，唇边漾起一个大大的笑容，快步迎上去，携了她的手，笑道：“这就是我在信上和你说过的，带了孩子来请守真子瞧病的陆家大表姐。”

    这是改了名了。明菲会意，朝邓九福下去：“大表姐万福。”

    “弟妹万福。给你们添麻烦了。”邓九将怀里的男孩子递给身边一个人高马大，壮得不行的婆子抱着，还了明菲一礼。她福礼的动作，明显比上次明菲见着她时熟练得多。

    “不麻烦，不麻烦。”明菲引着她往里走，望向那孩子，“真可爱，多大了，叫什么名字呢？”

    那孩子长得和邓九有几分相像，都是蛋形脸，大大的眼睛，双眼皮，挺翘的鼻子。见明菲朝他笑，也冲着明菲一笑，随即转身害羞地搂住了那婆子的脖子。

    邓九的眼里闪过一丝哀色，道：“这是我侄儿，叫山儿，刚一岁半。”拉着那孩子的手，柔声道：“山儿，叫婶婶。”

    那孩子回过头来，盯着明菲看了一会，低低地喊了一声：“婶婶。”

    龚远和贴在明菲耳边轻声道：“这是邓大哥的幼子。此次他们是借了薛舅母娘家远房亲戚的名头，你记住了。”

    明菲点点头，将腰间挂着的福寿玉牌解下，递到山儿的手里，摸了摸他的头：“拿着玩儿。”

    山儿被福寿玉牌上系着的七彩丝绦吸引住了，乐呵呵地冲着明菲响亮地喊了一声：“谢婶婶！”

    邓九咬了咬唇，冲明菲感激地一笑。

    龚远和道：“他们赶路累了，你收拾的屋子是哪里？直接送他们过去吧。”冲邓九点点头，道：“大表姐，我就不陪你们过去了，有什么需要的，你直接和明菲说。”

    邓九默不作声地朝他福了福。

    明菲抓紧时间交代龚远和：“热水是备好了的，你赶紧洗洗，新衣在床上，记得换上。”

    龚远和深深地看了她一眼，低声道：“知道了。”

    明菲贪恋地看了他的背影一眼，携了邓九的手往后走：“大表姐，院子有些远，不过很安静，平时不会有人去打扰你们。先住着，其他的慢慢再说。”

    邓九默默地点点头：“这次给你们添了许多麻烦。”

    待到了地头，邓九进了屋，褪下兜帽，见屋子里干净整齐，生活用品一应俱全，床上的被褥床帐都是崭新的，屋角几个火盆生得旺旺的，不由握了明菲的手，低声道：“大恩不言谢。”

    被人总拉着说谢，明菲颇有些不自在：“别客气。热水马上送来，饭菜立刻就好，只是今夜情况特殊，不能给你们接风，只能是改日。有什么需要的，就让人来和我说……”她有心想留个得力的丫鬟在这里照应一下，又恐邓九不肯要，便试探道，“你们人手不多，我另外派两个人过来做粗活。”

    邓九果然委婉地道：“山儿认生，身子不好，要静养，我们人手尽够了，就不麻烦了。”

    “那你们歇着。”明菲也不勉强，告辞离去，一路交代花婆子：“妈妈传令下去，陆家表小姐住在这里，要大家小心伺候，不许不敬。违者重责。”

    花婆子应下，道：“奶奶只管放心和大爷一起过去，这里就交给奴婢，保证将她们招呼清爽了。”立 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    