
    206章探病

    子时，龚远和踏着一地的泥水。(顶点手打)疲惫地走进家门，一个小厮早得了明菲的吩咐，坐在门房里候着，听见声响就跳出来把灯笼递给洗萃，自己一溜烟地跑去里面报信。

    待到龚远和走到正院门口时，明菲已经站在门口满脸是笑地等着了。龚远和看着大红灯笼下，穿一身簇新鹅黄卷云纹秋衣，配粉红色百褶长裙，乌发高绾，耳垂明月珰，望着自己巧笑嫣然的明菲，全身的疲累顿时散去一多半。他疾步上前，嗔怪：“怎地这时候还不睡？我先前不是让人回来和你说，让你先睡不必等我的么？”

    “说过一起吃饭的。”明菲拉着他的手，夸张地在他胳膊上搓了几下，含笑问他，“冷不冷？累不累？饿不饿？”

    龚远和笑着摇头：“又冷又饿又累。”才进了屋子，一股淡淡的甜香味夹杂着温暖的气息瞬间将他包裹其中，他眯眼看着被烛光照得明亮温馨的屋子，惬意地轻叹了一口气：“还是家里好。”

    明菲递过一杯姜茶给他：“喝了。”

    他小声嘀咕：“我又不是纸糊的，风一吹就倒。”眼里却满是笑意。很爽快地将茶喝干净了。

    吃过饭，龚远和累得躺在床上一动也不想动：“我们洪大人，舍不得花银子修堤坝，把敕造的道观建的严实点，却恨不得将驿站里全都翻新，换上最好的东西。他这一招，以前一定是屡试不爽的，但这一次，他一定会倒霉。”

    明菲坐在一旁听他絮絮叨叨地讲着，不时“嗯”一声，表示自己听见了。龚远和舒服地翻了个身，将她拉下去塞进他的臂弯里：“睡吧，明日我还要赶早，全城大大小小的官员都要出城二十里去接人。”

    “不是去码头？”

    “江里的水位已经涨了，我们这里是下小雨，然而上游的乐宏却是连下了三场大暴雨。京里的人在两天前弃州乘车，改走陆路。”

    “会不会冲垮堤坝？”明菲自到水城府以来，从不曾听说过江坝被冲垮的事，但听龚远和前几日同她说的话来看，似乎今年却是有些麻烦。

    久久不见龚远和吱声，她探身一看，人早就睡着了。她轻轻摸摸他的脸，洁净如玉，温暖幼滑，看上去既养眼又养心，她微微一笑，替他压紧被角。探身吹灭了灯。

    第二天早上明菲醒来，龚远和已经不在身边，早去了衙门。她看着窗外连绵不停的秋雨，不由皱起眉头，这个天气去看二姨娘，也不知路难走不难走。

    金簪见她脸色不好看，忙道：“奶奶，大爷临行前说了，若是要去庄子上看姨娘，记得让花妈妈、王天保家的和薛总管跟着。”

    明菲应了，换了件玉脂白的衫子，配上鸦青色的裙子，只戴一根镶嵌珍珠的发钗，配同款的耳坠，不施脂粉，叫了花婆子进来：“妈妈备上五十两银子跟我一道去，再去请薛总管候着。”

    花婆子看了看天色，叹口气：“这鬼天气。”

    少顷，马车备好，明菲带了花婆子、王天保家的、金簪上了车，薛明贵则领了两个强壮的家丁穿了蓑衣另乘了一张车跟在后头。到了蔡家。三姨娘早就候着了。明菲看了她的装扮，同样也是素衣素袜，二人会心一笑，又立刻收起了笑容。

    明菲还是第一次去蔡家这个庄子，离城其实并不远，也就是二十来里，路也还宽还平坦，就算是这样的天气，也并不算难行。

    三姨娘低声解释给明菲听：“这个庄子出产不错的，老爷当初之所以同意夫人的意见，让他们来这里养病，就是因为这里离城近，行路方便，遇事也能及时照料到，又不至于过苦日子。怎奈，这人啊，不服好。”

    其实蔡国栋当初对二姨娘母子几人，的确是很顾惜，如果二姨娘母子几人不要作，未必不能有另外一条路可走。走到如今这个地步，实乃咎由自取。因涉及到自家兄妹与陈氏，明菲深觉不便与三姨娘讨论这个话题，便问她：“姨娘有没有将此事告知邵家？”

    三姨娘道：“说了。本想问四姑奶奶，要不要同我们一道来看二姨娘的，但又想到，她有身孕，身子又向来不好，便罢了。也不知邵家会不会同她说。”她蹙了眉头：“四姑奶奶那个脾气，若是知晓。还不知要闹腾成什么样子。我是巴不得不让她知道，又生恐今后她知道了，反而不饶我。”

    花婆子道：“姨娘虽想得周到，但这种事情却是大事，若是不告诉四姨，只怕她反而更不喜。”

    三姨娘点点头：“正是这个道理。”

    明菲将话题转到明雅身上去：“二姐生产的时候，姨娘要不要我陪着你去一趟？”

    三姨娘的眼里绽放出亮光来：“我正担心这事儿，生恐去了以后，他们家瞧不上我，反而给她添麻烦。若是三姑奶奶肯陪我去，就什么都不怕了。”

    明菲握住她的手，笑道：“姨娘说什么话？二姐姐是你生的，二姐夫是读书人，知礼明理，又怎会瞧不上你？你看逢年过节给你送来的这些礼物，哪样不是精心挑选的？”

    三姨娘开始抹泪：“我只盼着她母子平安。”

    明菲等人少不得安慰她一歇，说着闲话，路却也并不算难赶，到了中午时分，雨慢慢地小了，蔡家的庄子也出现在眼前。比之明菲那个陪嫁庄子，要大了两倍，因为没有提前通知。又是下雨，待到了庄子门前，才有人迎了出来。

    马车扯直进了后院，一个国字脸，穿青布夹袍，四十多岁，管事模样的男人并一个干瘦的妇人迎出来，先前表情还有些惊惧，待到看到三姨娘，就换了满脸的笑容：“姨奶奶辛苦了，这天气可糟糕透顶。”

    三姨娘“唔”了一声。指着明菲道：“这是三姑奶奶，你们没见过，这次陪我一起来看看二姨奶奶。”又和明菲介绍：“这是赵庄头和他娘子。”

    “三姑奶奶好。”赵庄头两口子忙行礼问了好，请众人进屋子去喝茶，又命人去厨下准备饭食。

    三姨娘道：“我们先去看看二姨娘，她这些日子的情况如何？”

    赵娘子忙道：“回三姨***话，二姨奶奶前几日精神还挺好的，大夫也说多晒晒太阳比较好。不知怎地，从下雨那日开始，就不大好了，约莫是因为天气不好，没晒着太阳的缘故？”

    赵管事斥责她：“你懂得什么？尽瞎说。”

    赵娘子难为情地笑笑，也不多话，叫赵管事将薛明贵等男人引到厅堂里去，她领着三姨娘与明菲等人去沿着青石板路往里走。到了一座种着几株杏树，铺着青石板，一排三间大瓦房的僻静院子里，她推开虚掩的门，扬声喊道：“吴妈妈，三姨奶奶和三姑奶奶来看二姨奶奶了。”

    左边那间房门“吱呀”一声轻响，吴婆子探出头来，见了众人欢喜地迎上去：“啊呀，姑奶奶，姨奶奶，这天气怎么也来啦？ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    