
    207章双至

    明菲朝吴婆子使了个眼色。(顶点手打)吴婆子将帘子挂起，大步走进去：“姨奶奶，生死有命富贵在天，您可别想不开……”

    三姨娘与明菲紧随其后，跟了进去。只见屋子朝南开了一个窗户，迎窗摆了一张妆台，顺着西边的墙壁摆了一张挂了暗红色帐子的月洞门架子床，床尾一个圆角柜并两只箱笼，正中一个亮晶晶的黄铜大火盆，里面的银屑碳燃得通红。该有的都有，明菲不由暗自感叹，瞧这日子，可真是比她当初在吴家村过的日子好太多啦。

    正想着，吴婆子已经将床帐掀起，露出里面的二姨娘来。二姨娘穿一件素白的小衣，半倚半靠在床头，头发梳成一股辫子垂在耳侧，消瘦苍白，冷冷地看着众人，面无表情。

    竟然没有哭，连悲伤的样子都没有。

    众人都有些吃惊。明菲盯紧了二姨娘看，依稀看出她的身子在微微发抖。原来不是不伤心，也不是没感觉，而是所有的悲伤都被恨意给压制下来了。明菲确信，如果此时将被子拉开，二姨娘的手必定攥成拳头，指甲一定将掌心戳破了。

    三姨娘受不了这种沉默的气氛，她低咳了一声：“姐姐，你放心，那些杀千刀的江匪也被杀了不少，官府已经发了布告，不日就要剿匪，一定能为三公子报仇雪恨的。”

    二姨娘的眼皮动了动，一言不发。

    明菲缓缓地叙述：“姨娘，听说当时的情形很吓人，三哥腰上挨了一刀，被水冲到了下游，他们花了三天时间才找到他，差点就没认出来，夫人买了一块地，用的寿材也是很好的。夫人说，暂时先埋在那里，待到以后老爷回来，再将他运回来。只可怜三哥，以后连个奉香火的人都没有。”

    二姨娘迅速抬起眼，恨恨地瞪着明菲，明菲毫不退缩地看着她。沉声道：“若是三哥会水，或者说不定还能逃得此劫。真是可惜了。人死不能复生，你，节哀顺变。”当初若不是遇上龚远和，她和蔡光耀不也是早就死翘翘了吗？

    三姨娘听了此话，轻叹一口气，决定不掺和到这事儿中去。一啄一饮，天理循环，冥冥之中自有定论。当年二姨娘设计陷害明菲等人时，可曾想到过自己也有今天？

    二姨娘定定地看着明菲，唇边露出一个阴森恐怖的笑容来：“是你们……你们会遭报应的！我诅咒你们不得好死。”

    明菲摇头叹息：“姨娘说得对，我一向觉得，现世报比来世报有意思得多。姨娘放心，做了坏事的人，一定不会有好下场。”

    二姨娘的眼睛瞬间睁大，指着明菲，喉咙里“嗬嗬”作响，几次想挣扎着爬起来，却是无力。三姨娘忙道：“我们还是出去罢，让二姨娘静养。这种事情，劝也劝不来。还是要自己想得通才行。”

    明菲笑了笑，柔声道：“姨娘，你好生将养身子，节哀顺变，好日子还在后头呢。”也不管二姨娘憋得青紫的脸，转身就往外走。

    事实证明，二姨娘的好日子当天就来到。

    明菲她们前脚未曾踏出房门，赵娘子那里就匆忙赶来报信：“姨奶奶，怎么办才好？四姑奶奶来瞧二姨奶奶，半途却是腹痛难忍，只怕是要小产了。”

    “这是怎么回事？好端端的，怎会小产？”三姨娘惊疑不定，声音骤然提高。

    赵娘子从身后拉出一个全身湿透，裙角满是泥浆的年轻妇人来，道：“你快和姨奶奶说清楚。”

    那年轻妇人却是笛儿，笛儿扑通一声跪倒在地，哭道：“求姨奶奶救我们少***命。”原来三姨娘派人去邵家报了蔡光仪的死讯后，明姿得知，大哭了一场，便使了她回蔡家去问具体的消息，才知道三姨娘已和明菲来了庄子里。

    当时邵家几位少奶奶都在安慰明姿，听说此事，便有人说，也不知二姨娘在病中得知这个消息，到底受得住受不住？众人皆表示担忧，听众人七嘴八舌说一歇，明姿便决定来庄子上看二姨娘。当时是瞒着邵大*奶的，所以并没带多少人来，谁知半途明姿就喊起了肚子疼。就连车动一下都受不住，无奈，她只好徒步跑这一趟。

    怀着身孕，天气不好，路又远，情绪又激动，稍稍有点经验的，都不会放她出门。这邵家可真是……三姨娘一边命赵娘子火速去找稳婆，一边皱眉道：“怎地这么不知轻重？难道就没一个人劝她不要来？”

    笛儿哭道：“奴婢苦劝，少奶奶只是不听。”至于邵家那些少奶奶们，更是巴不得明姿没了这个孩子，报信的就是她们，撺掇的也是她们，又怎会拦着明姿？

    忽听小丫鬟在屋子里怪叫一声，接着连滚带爬地跑出来，仓皇失措：“姨奶奶吐血了，死掉了。”

    吴婆子劈手打了她一个耳光：“小蹄子！叫你满嘴喷粪，尽瞎说！”

    三姨娘与明菲走进去瞧，二姨娘软绵绵地歪在枕头上，人事不省，脸色极其吓人，宝蓝双蝶花纹的被面上果然有大片血痕。吴婆子端了热水进来，命那小丫鬟：“去把姨奶奶脸上的血擦干净了。”她自己去柜子里抱了一床被子出来。把那床被血污了的被子给换了。

    三姨娘叹口气：“赶紧让人骑马去请大夫。”回头与明菲分了工：“我去看看四姑奶奶，烦劳三姑奶奶留在这里看着。”迅速收拾了一下，带着赵娘子寻来的稳婆与笛儿离去。

    大夫离得远，也不可能说来就来，明菲先去用了饭，才又回到二姨娘的外屋候着。吴婆子机敏得很，早就着人将外间椅子上的椅袱，垫子等物换了干净的，又请金簪去取了新的茶具，陪着明菲小心说话。

    明菲道：“不必管我，妈妈自忙自的。”

    吴婆子道：“那姑奶奶坐着。奴婢进去伺候。”进去转了一圈，却又绕出来守着明菲。

    明菲知道她干这个差事干得厌烦了，好不容易见着一个外来的人，心自然是定不下来，也懒得再管她，由着她有一搭没一搭和花婆子、王天保家的说话。

    二姨娘这一晕，直到赵娘子回来还没醒过来。

    赵娘子简要地把事情经过和明菲说了一遍：“三姨奶奶到了以后，四姑奶奶腹里的小公子已是没了。车就停在路边，连个遮挡的地方都没有，稳婆也不能做什么，什么都不方便，三姨奶奶只好让马车跟着回城去，送她回邵家。姨娘记挂着姑奶奶这里，道是要烦劳奶奶候着了，她稍后又折回来换奶奶回去。”如同这般流产的妇人，民间最是忌讳，就算是路边有人家，也不会答应她进去。

    明菲看看天色，知道今日定是回不去了，只好让薛明贵派人回去说一声，省得叫龚远和担心。

    申时末，一个白发苍苍的大夫才算是来了。施了针，号了脉，见二姨娘醒来，提笔刷刷刷写了个方子，拈着胡子叹着气就要走。

    吴婆子忙低声同明菲讲：“姑奶奶，这位 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    