
    266章酸（一）

    三人回到正院，山儿由金簪带着在院子里玩耍，看见明菲，咯咯地笑起来，高高举起手里的杨梅大声喊道：“婶婶！看！”

    金簪笑道：“刚才王天保家的送来的，听说算是独一份早熟的，只是有些酸。(顶点手打)”

    说话间，山儿已经朝明菲扑过去，糊了梅子汁水的手一把抓在了明菲淡蓝色的裙子上，轻轻松松盖下一个淡红色的巴掌印。

    花婆子心里正包着一团怒火，竖起眉毛去扯山儿的手，抱怨金簪：“他手上明明有汁子，为什么不看好一点？”

    山儿也知道自己犯了错，吓得眨巴着一双黑亮的大眼睛，手足无措地看着众人，眼里已经含了泪花。

    明菲瞪了花婆子一眼，道：“不过是个小孩子罢了，他懂得什么？”随即蹲下去抱住山儿，笑道：“杨梅好吃么？”

    山儿见明菲朝他笑，赶紧点头，又把手里那被挤出汁子的杨梅递给明菲：“婶婶吃。”

    “给我的？”明菲的心一瞬间变得很柔软，也不嫌脏，笑着张嘴吃了那杨梅，柔声道：“谢谢山儿。”山儿开心地笑起来。

    金簪松了口气，问道：“这是怎么了？”

    花婆子一眼看到旁边伺立着的邓九带来的两个婆子，冷哼了一声，不说话。

    三姨娘忙做和事佬：“先进去再说吧？”

    进了屋里，三姨娘犹豫再三，道：“三姑奶奶，你这性子也太强硬了些，你刚才和那人结下仇啦。要是三姑爷真的有这种想法，你和他硬对着来，可就不好了。还是得柔和点的好。”她不爱生事，她劝明菲这些话，也是真心为明菲着想。

    明菲握住她的手，笑道：“姨娘放心，我记住了，以后我会注意的。”

    三姨娘不相信地盯着她看了两眼，叹道：“三姑奶奶，我说的话，就是夫人还活着，也会同样这样劝你的。我上次见着你二姐姐，也是同样这样劝她的。”

    明菲道：“我知道姨娘都是为了我好，不然我也不会请姨娘跟着我一起去见这客人了。”

    三姨娘嫣然一笑。

    明菲一边让人摆饭，一边和山儿摆七巧板，把话题扯开：“先前姨娘和我说二姨娘的事，还没说完呢。”

    三姨娘点点头，接着道：“那位郑公子，对二姨娘和四小姐挺上心的，隔三岔五的就去看，每次去都要带许多药和糕点去。我上次去刚好遇到他带了个年轻妇人去，我便随口问他可要娶亲了？他本要回答我，你二姨娘恶声恶气地一声骂了出来，意思是我多管闲事，打听了就报给夫人听，夫人就会去捣乱似的。”

    花婆子道：“她成日就想着害人，现在也还没死心，当然想着别人知道了都会去搞破坏，这就叫以己之心度他人之腹。”

    三姨娘叹道：“可不是，我如今可不敢多话了。”

    明菲笑道：“姨娘既然问了，便是看他与那年轻妇人情态不一样吧？约莫已经是成了亲的，只是咱们不知道罢了，不信您让人问问庄头，那年轻妇人一准儿常跟着他去。”

    三姨娘笑道：“的确是不一样，这样说来，约莫就是了。”

    明菲好奇地道：“是个什么样子的？”

    三姨娘皱着眉头沉思：“白白净净，秀秀气气的，外形跟郑公子挺般配，看着脾气也挺好的，像是个好人家的女儿。”

    “那二姨娘和四姑奶奶对她怎样？”金簪也加入了八卦大军。

    三姨娘笑道：“还好吧。我看二姨娘头上那根最值钱的簪子都跑到她头上去了。”

    说说笑笑间，把晚饭吃了，明菲送三姨娘到了垂花门口，命薛明贵亲自跟车送人回去。薛明贵看着明菲欲言又止，明菲朝他一笑：“薛总管，我没事儿。你不必担心。”

    薛明贵见她还在笑，略微轻松了些，忙笑着跑去送三姨娘了。

    回了正房，明菲又陪着山儿玩了一会儿，看他睡着了，才命金簪陪着邓家两个婆子将他报到隔壁厢房里睡了，自己散了头发让锦云和丹霞来伺候她洗澡。

    洗着洗着，她的心情低落起来。潜意识里，她认为这事应该与龚远和、邓九都没关系，就是邓家一撮人自己的想法，但她还是忍不住要生气郁闷。

    丹霞见她的嘴嘟着，小心翼翼地道：“奶奶，可是水凉了？”

    丹霞的本意是打个岔，逗明菲说说话，兴许她就不生气了，谁知话音刚落，锦云就将袖子高高挽起，将胳膊插进水里，一下插到腋窝处，憨憨地道：“不凉啊，也不烫，刚好。”

    明菲见她袖子都湿透了，不由笑道：“傻丫头，试水用手试的就好，干嘛要插到底，一条胳膊都送进去？”

    锦云道：“奴婢想着，这手要禁得住烫一些，所以就……”看到自己袖子上的水嘀嘀嗒嗒地将地板给浸湿了，不禁红了脸，道：“奴婢真笨。”忙忙地跑出去寻帕子来擦地板。

    明菲忙叫道：“总归都会湿的，别去了。”锦云却已经跑出去了。

    丹霞哈哈大笑，轻声道：“奶奶日后若是真要锦云陪在身边，可有得乐和的。”

    明菲斜睨了她一眼，威胁道：“你成亲，我只放你三天，你就赶紧地回来伺候我。”

    丹霞微微红脸，舀了一瓢热水淋到明菲头上去，笑道：“奶奶您就吓唬人吧！奴婢就不信您真的忍心。”

    明菲笑骂道：“你这臭丫头，敢对我动手？”

    丹霞作无辜状：“奶奶呀，奴婢这可是伺候您洗头呢，不淋湿了怎么洗？”

    天蒙蒙亮，花婆子轻轻扣门叫明菲起床：“奶奶，起床啦，今日大爷要回来呢。”

    叫她赶紧地起来收拾打扮得漂漂亮亮地，然后到门口去迎接他和邓九啊？明菲懒懒地翻了个身，道：“我不舒服。”

    花婆子一听可急了，这是赌气还是真的不舒服？忙道：“奶奶，奴婢进来了？”推门进去，只见明菲背对着她蜷在被子里，缩成一小团，花婆子忙上前去摸她的额头，迟疑道：“奶奶，不烫啊。”

    明菲拉住她冰凉的手不放，撒娇道：“妈妈，您打哪儿知道，人不舒服额头就一定要烫的？”

    花婆子很久不曾见明菲和自己撒娇了，见状便挨着她的床沿坐下来，笑道：“那奶奶是哪里不舒服呢？奴婢这就叫人请大夫去。”

    明菲把头埋在枕头里：“到处都不舒服，就是不想起来。大夫就算了，我不想吃那苦哈哈的药，没病也要吃出病来。”

    嗯，这个时候病了也好，最好让大爷心疼，就不好意思开口，也让邓家那个妖精看看，大爷真心心疼的可是大*奶。花婆子暗自点头，笑道：“那奴婢去请大夫，奶奶想吃点什么？奴婢亲自给您做去。”

    明菲道：“就吃白粥就咸菜。”

    花婆子一愣：“就 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    