
    256章惊喜

    明菲看了袁枚儿犹豫愤怒的表情，知道自己算对了，袁枚儿舍不得牵扯到袁三。(顶点手打)她之所以这么恨自己，是因为把袁三的死全算在了自己头上。而她对袁三的死产生这么强烈的反应，又来源于她对袁三深切的感情和绝对的崇拜。

    既然舍不得牵扯到袁三，那便无从说出真相。现在明菲就等着看袁枚儿怎么反驳自己的阴谋陷害论，继续攻击蔡家的家教家风问题。

    袁枚儿又气又急又不甘心，难免失了先前的镇定，也忘了维持风度，红着眼睛瞪着明菲道：“我听你这个意思，似乎都是我们家的错，有人陷害了她。你倒是说来听听，是谁骗的她，又是谁害的她，将她推倒的？苍蝇不叮没缝的蛋！我只知道她不检点，不规矩，才会让恶人有机可趁！不然为何其他人什么事儿都没有，她偏就遇上了？我知道你是她姐姐，自然要想法子替她遮掩，可你也不能因此就颠倒黑白，混淆是非，迁怒于我们家吧？还撺掇着周清她们欺负，孤立我一个。”

    就算是被欺负了，也得给自己留点面子吧。这可是当着崔悯同僚的夫人们呢，看看她这幼稚冲动的样子，哪里有抚鸣一把手夫人的风度？刚才还说要解开误会，这会儿倒像个不懂事的小女孩和人吵架吵输了，气急败坏的胡搅蛮缠起来了。做官夫人是个技术活，不是谁都能拿得起来吃的，有那个运气，还得有那个实力。

    “我从来没有撺掇过任何人欺负你，孤立你。甚至没和任何人提起过你。”明菲看见袁枚儿微红的眼眶，委屈愤怒的样子，觉着其实是自己在欺负人，但为了叫袁枚儿记住教训，闭上嘴，别没事找不自在，她还得继续欺负下去：

    “表嫂说得对极，遇事责己，不管怎样，若是我四妹那天别去府上，也就不会吃这个亏。所以出了此事后，家父和家母并没有怪责旁人，也从没怨过府上半句，只当自己运气不好。还说，府上翰林人家，不该因为一次无心的过失而影响清誉，从而落下一个治家不严，纵人行恶的名声，所以勒令将此事掩去。

    后来府上三公子病重，需要援手，家父还特意调派了船只紧急送你们入京，又写了信请托守真子为府上三公子治病，三公子这才没有断了香火。府上在京中被人讹诈，打上门去，又是家父与崔大人仗义出手相救，才算是没叫恶徒得逞。家母也曾几次三番送药去给府上急用，为的，只是她与你母亲那份姐妹之情。”

    明菲说到此，扫了那几位官夫人一眼，叹了口气，沉痛地道：“我本不想说这些，听起来就像是卖弄似的。只是我不明白，难道说，家父母做了这么多事，还算是迁怒吗？如果是，我不知要怎样做才算妥当，在座的诸位夫人都比我年长，也比我有见识，烦请诸位夫人点拨一二。”

    看看，这回说的又是事实了吧？蔡家对袁家是多么的宽容大度，有情有义啊。我蔡家对你袁家这般仁至义尽，你不领情也就算了，一发达了就处心积虑败坏人家女儿的名声和家声，这不是忘恩负义，过河拆桥是什么？

    众人都听出了明菲的弦外之音，又见明菲所说的这些事情，袁枚儿都无法反驳，可见都是真的。于是蔡家女儿到底是被算计还是不守规矩无从得知，但袁枚儿忘恩负义，不厚道，不值得深交打交道却是真的被确定了。当下便有人笑着打起圆场：“原来是误会一场，说清楚就算了嘛。龚夫人，你是妹妹，给你表嫂赔个礼，还是好姐妹！”

    这不是泼妇骂街，谁骂得难听大声谁就赢，比的就是一个心理气势和姿态优雅。明菲看着袁枚儿铁青的脸，微笑着上前，姿态优美地朝袁枚儿行了个福礼：“表嫂，你看，这大喜的日子，我呢，是长嫂，是送堂妹来成亲的；你呢，是客人，也是我那妹夫的上峰夫人，是来参加下属喜宴的。咱们为的不都是让这喜事热热闹闹，顺顺利利的办好么？咱们不该提起这些不愉快的陈年旧事，都忘了吧。要是妹妹我刚才有得罪之处，说得不妥当，做得不妥帖的地方，还请表嫂见谅，别和我计较！”

    他们蔡家做这些都是应该的，还远远不够！如果不是因为她蔡明菲，三哥根本不会突然发病，也不会死得那么早，死得那么孤寂冷清！三哥死时还念念不忘的想着她，可她呢，活得这般明媚滋润，逍遥自在，心里何曾有过半点不安和愧疚，何曾想过三哥半分！凭什么她可以活得这样舒服，还理所当然！

    “你也懂得认错？！”袁枚儿僵立不动，双目冒火，暴戾地瞪着明菲。愤怒和痛苦交织在一起，令她心里、脑子里满满的都是明菲对不起她三哥，对不起她，对不起她失去爱子后悲痛欲绝的父母。她抬手就对着明菲那张粉嫩明媚的脸呼了过去！打了就打了，难道一个小小的七品官还敢来和崔悯这个炙手可热的方面大员理论吗？简直笑话！

    “住手！”她的巴掌没打到她想打的那个人，却被人半途使劲捉住了。听到那声熟悉的呼喝，她颤了颤，回头一看果然是崔悯铁青着脸，冷冷地站在一旁。他怎么会突然来了？袁枚儿有些想不通。

    再看明菲，那个狡猾的女人早就溜得老远，站在一旁惊恐委屈地看着这边。她那两个丫鬟母鸡护小鸡似将她护在身后，愤怒地瞪着自己。其他的夫人，都站了起来，局促不安地看着崔悯。

    真是可惜了，只差一点点就可以做到。袁枚儿勉强挤出一个笑容来：“老爷你怎么来了，这里是女眷们呆的地方。”

    崔悯冷冷地瞥了她一眼，将她的手腕松开，满脸诚恳地对着其他女眷们彬彬有礼地道歉：“崔悯无状，惊扰了各位夫人。只因听下人报称拙荆突然昏倒，心中焦急，故而匆匆赶来处置，谁知刚好遇到此事，事急从权，不曾通传就闯了进来，失礼之处，还请各位夫人见谅！”

    崔悯是个美男子，是个年富力强，身居高位，很能干，很有魅力的美男子。他这样诚恳的道歉，行止落落大方，光明坦荡，虽然是在睁眼说瞎话，但他却是为了阻止自家不懂事的小夫人行恶，自然不会有人把他和登徒子算在一起。于是众夫人纷纷还礼，借机退出，方便他处理家务事。

    明菲也混在其中打算开溜。见好就收，好歹人家是两口子，虽然袁枚儿是咎由自取，但袁枚儿出丑和她有脱不开的干系，还是别留在这里招人眼了。至于那一巴掌，反正没挨上，而且也不可能挨上，袁枚儿表情不对，才发出那一声喊的时候，她就飞快地往后闪了。

    “表妹，请你留步！”崔悯出声留住了明菲。

    崔悯是催命，以他那种行事风格，他让她留下来，百分之百是让袁枚儿给自己道歉。问题是，这个道歉她敢接受吗？袁枚儿今天给他丢了脸，他不会因此而记恨自己，日后再背地里实施打击报复吧？但不管如何，他今日铁定是要完成这场道歉秀的。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    