
    223章变化

    这意思，是要叫她别浪费功夫？既然已经说到这个份上，明菲索性道：“忘记了不奇怪，但机缘巧合的时候，总会想起来的。(顶点手打)”

    孙道姑笑着摇头：“不，忘记了就是忘记了，所幸，贫道还能记得，这些年来，并不曾做过大奸大恶之事，做的都是救人的。”

    明菲轻笑：“观主是修道之人，怎会做大奸大恶之事？真人教导晚辈说，做人不能主动害人，却也不能任人为恶而忍气吞声。”

    孙道姑似笑非笑地看着她：“您不必拿守真子来压贫道。这道法，也同药铺里卖药一般，只管卖药，不问去处。害人的不是药，是人。”

    明菲道：“奈何世人不知这个道理，只知道怪卖药的人居心不良，明知药是害人的，还要卖了牟取不义之财。如今就有这么一个愤怒的人，和他讲道理讲不通呢。”

    孙道姑眼里闪过一丝恼色，手上的茶碗发出一声轻响，明菲微笑以对：“观主既然寻了我来，想必早有定论。”

    半晌，孙道姑方道：“我不曾害过她。若我有半句假话，叫我不得好死。”

    这个她，二人彼此心知肚明，都认得是薛氏。

    明菲只笑不语。

    孙道姑有些恼了：“药就是药，能害人，也能救人，这个你比我更清楚。有人求我，也是说她自己可怜，需要人救助。我纵是傻笨，也不会让自己陷入到**烦中去。”

    “观主说得对。”到此，明菲相信了孙道姑的话，她从袖子里取出一张一千两的银票，双手奉上：“我请托观主救个人。”

    孙道姑斜瞟着那张银票上的数额，挑了挑眉：“不知大*奶要贫道救谁？”

    “我们二夫人。观主是精通医理之人，当知我们二夫人的身体情况如何。我们二夫人时好时坏的，是不是药的份量，或者是饮食不对？她虽不仁，我们小辈却不能不义，眼睁睁看着她忍受病痛折磨而无动于衷。要是机会合适，还请道长提醒一下我们二夫人。这是救人，想必观主不会太为难罢？”

    孙道姑久久不语。

    明菲遗憾地收起银票，“看来观主是怪罪我了，都怨我年轻不懂事，说错了话。”

    孙道姑叹了口气：“贫道尽力。”

    明菲将银票压在茶碗下：“还请观主帮我多给三清祖师爷上几炷香吧。”

    孙道姑不动声色地打了一个稽首：“慢走。”

    转运事件过后不久，朱姨娘病了，李姨娘却活蹦乱跳的，与龚二夫人的关系貌似好转，郭家也托人来说了准日子，说定下个月初十就让人来向龚妍碧提亲，龚中素大喜。于是朱姨娘生的这场病，并没有引起大家的注意。

    与此同时，周清的婚期到了。

    正日子的头一日，明菲带了薛亦青，打算去周家给周清添妆话别。她着人去问龚妍碧与龚婧琪的意思，问二人可愿意跟了一道去？龚妍碧让人送来一对荷包，两方手帕，人没露面。龚婧琪却是郑重其事地梳妆打扮了，带着一对银钗过来，跟着明菲坐了马车去周家。

    到了周家门外的巷口，明菲很感慨，想当初，周同知夫人一次再平常不过的生日宴席，就引得车马将小巷全都堵死了，现如今，她们的车马竟然可以毫无障碍地直接驶到周家的大门口。虽然周家不是本地人，婚期定得匆忙，外地亲眷不及赶来，但这前后落差也太大了。

    客人虽少，周家人却是郑重其事。明菲才下了马车，就有专人将她与龚婧琪、薛亦青一道领去花厅。周夫人正与陈三奶奶，还有几个平时交好的夫人说话。她穿着得体，神色自若，并没有对客人稀少的状况表现出任何不平或是不喜的样子。

    明菲不由暗自点头，能做到这样，也算不错了。

    倒是在座的夫人们看见龚婧琪出现，有些惊奇，不过也没人故意给她难堪，大家都有意识地绕开了相关话题，尽捡些喜庆的事情来说，又拉着面生的薛亦青问长问短。

    算着时间差不多了，明菲向周夫人表示她们几个想去看看周清。

    周夫人笑道：“陈莹也在那里。”又叫身边的仆妇送几人过去。

    明菲忙道：“不用啦，我走惯的。”

    周夫人也就不勉强，由得她去。

    从花厅去周清的闺房，途中要经过一个花园。已是深秋，许多花木都凋零了，纵然有人事前精心打理过，四处挂红，到底敌不过秋风乍起，将树梢未落的枯叶吹落，枯叶打着旋儿地飞，飞得到处都是，平添几分萧瑟与冷清。

    境由心生，薛亦青来时已经得知周清家里的情况，看到这个样子，又想起自己家中那盛开的芙蓉，明菲家里正盛的秋菊与金桂，不由生了几分感慨，又不好说什么，只得胡扯：“水城府的天气真的比抚鸣的凉得多啊。”

    龚婧琪幽幽地叹了口气。周清家中虽逢变故，好歹她的夫家并没有嫌弃她，也不怕牵连，满心为她打算，不像自己……她不由望着枝头的一片被蛛丝缠着，上不得，下不得，只能随风疯狂旋转的叶片发了痴。

    忽听不远处冬青树篱后有男人低声训斥人：“下作的东西，胆敢趁乱偷盗，如果不是因为家里有喜事，有客人在，今日爷非得废了你那双手。”

    几声闷响，有人吃痛地低吟出声，仿佛是挨了几下打。

    那人又沉声道：“把他给我绑起来，扔进柴房里去。过几日再处理。”

    这是撞上人家处理家事了，几人对视一眼，默契地绕道而行，假装什么都没听见。

    然而人已经从树篱后出来了，正是周清的哥哥周渐。他立时就发现了不远处的几个女人，铁青瘦削的脸上先是显示出尴尬的神色来，接着很快换上了一副笑容，朝着她们点点头。

    待周渐走远，龚婧琪低声同明菲道：“上次我见着他的时候，他不是这样的。仿佛瘦了许多。”

    明菲轻叹一口气。周渐是周家唯一的男丁，周同知倒了霉，他又怎可能好过？

    到了周清的房门外，不闻欢声笑语，只见周清的贴身丫鬟立在门口，满脸愁苦之色，见了明菲几人犹如见到救星，迎上去小声道：“大*奶快去劝劝我们小姐吧。”指了指房里，“正在掉眼泪呢，陈小姐劝也劝不住。”

    明菲有意大声笑道：“新娘子呢？可是害羞躲在哪里不好意思出来见我们了？”

    陈莹忙从里面大声道：“快进来瞧，新娘子不想嫁人，正难过得掉金豆子呢。”

    周清羞得忘记了难过，忍住泪团起手里的丝帕扔出去打陈莹：“叫你编排我！”

    明菲抢上前一把捞住丝帕，假意在手里抛了抛，笑道：“实沉沉的，这是才从水里捞起来的吧？”

    周清飞奔上前，夺过丝帕，在眼角按了按：“我还以为你们也不来了。”却又 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    