
    267章酸（二）

    洗萃看到码头上立着的双寿和薛明贵，笑道：“爷，您看，寿爷说有事儿不和我们一道，怎地倒跑到我们前面来了？”

    龚远和道：“兴许他就是要赶到这里来办事儿。(顶点手打)”

    洗萃低声嘟囔道：“那直接说不就得啦？含含糊糊的。”

    船一靠岸，双寿和薛明贵都抢着上前去接龚远和。薛明贵到底只是个下人，年龄也大，不如双寿强壮，不敢和双寿抢，让双寿抢了先，但他自有他的法子，大声喊了一声：“大爷！”然后朝龚远和使了个眼色，又瞟了瞟双寿。

    龚远和惯常与他眉来眼去的，立刻就明白了他有话要同自己说，而且很急，还和双寿有莫大的关系。当下先扶了双寿的手肘笑道：“哥哥的事情可办妥了？”

    双寿敷衍地“嗯”了一声，拉住他道：“我有话要同你说，已在餐霞轩设了宴，你这就跟我走。”言毕看向跟在后面的刘婆子和邓九：“你们也来。”

    邓九停住脚步，皱起眉头道：“什么事？”

    刘婆子与双寿迅速交换了一个眼色，心知没有成功，也觉得这个时候回去是讨人嫌，指不定还要受气。的确不如先跟了去餐霞轩，把话说开了后，再跟着龚远和一起回去的好。便笑道：“寿爷怎么知道大爷在路上就念叨说想吃餐霞轩的水晶虾饺？”

    双寿赞许地看了刘婆子一眼，道：“和弟辛苦，我没其他法子可以表达心中的谢意，只能是请他吃顿饭聊表寸心。和弟你不会嫌弃太薄吧？”

    他二人一唱一和的，邓九倒不好多说了，龚远和也不好阻止。

    这要将大爷哄到餐霞轩去灌点酒下去，一哄一骗，一逼一劝，那不出事才怪！薛明贵在一旁看得冒冷汗，正要凑上去，双寿已跨前一步挤在他与龚远和之间，道：“和弟，你看要不让薛总管先拿了行李回去？”

    龚远和笑道：“行。”却绕开了双寿，道：“我有几句话要交代他。”

    双寿也不好再凑过去，只能让开。

    龚远和与薛明贵走到一旁，道：“怎么了？可是奶奶又是什么事？”

    薛明贵扫了一眼虎视眈眈的双寿和笑得欢畅的刘婆子，带了几分谄媚的口气道：“小人恭喜大爷了。”

    龚远和皱起眉头：“恭喜我什么？你什么时候也学会这一套了？畅快点！”想了想，却又笑起来：“是不是奶奶……？”

    薛明贵暗想，看这个样子大爷是不知情的，心里也还想着奶奶。大爷这副欲言又止的模样，大概还以为是什么好事儿等着他呢，想得倒美。于是低声道：“寿爷昨日去见了奶奶，要请奶奶做主，替大爷收了表小姐。”然后顿住，就看龚远和怎么反应。

    龚远和惊讶地微微张开嘴，有些茫然地看向双寿和邓九，随即皱起了眉头，半点高兴的样子都没有。

    薛明贵看明白了他的反应，便添油加醋地道：“奶奶病了，今早都没起得来床，东西也吃不下，还不许请大夫，花妈妈急得和什么似的。”该说的都说了，是要马上回去看奶奶，还是要跟兄弟去喝酒，他自己看着办吧。

    双寿见二人说半天都没说完，生怕薛明贵坏事，便大步走过来，大声喊道：“和弟，好了吗？”

    龚远和应了双寿一声，回头交代薛明贵：“你先回去吧。有只柳条筐子，里面是新上的枇杷，还有一只红木箱子，里头是我给奶奶买的衣料，你回去就先将这两件东西找出来，送到上房去，就说我稍后回来，让她好生养着。”

    薛明贵点头应下，自带了人去收拾箱笼不提。

    此时另一艘船也靠了岸，有个女人在船头大声喊道：“大爷！龚大爷！薛总管！”

    龚远和回过头去看，是个中年妇人，他认不得。薛明贵却认出是龚妍碧的陪嫁婆子。

    紧接着，郭淮与龚妍碧带了个小丫鬟并一个小厮，急匆匆下了船，过来与龚远和见礼。薛明贵忙叫人去帮他们抬箱笼行李，准备一并运回去。

    龚远和心知龚妍碧此时归家，必然与朱姨娘的事有关，但当着郭淮的面，便故作惊异地道：“你们怎么来了？不是说要一个月以后再回门的么？”

    龚妍碧一边紧张地看着他，一边小声道：“家里传信来，我姨娘病了。现在也不知如何了？”

    龚远和心知肚明，道：“我也才到，还不知道，等薛总管过来再问问他。”

    郭淮听说龚远和是包的船，有些遗憾：“早知道就和你们一起来啦。这亲戚还是该多走动的好。”

    龚妍碧白了他一眼：“前些日子大哥去看咱们，你不是醉得人事不省的么？多亏大哥是没和你计较。”说着好奇地打量了邓九一眼，欲言又止。

    邓九见她看来，忙将兜帽拉了拉。

    郭淮笑着对龚远和道：“我的脾气你知道，就是爱喝点小酒。想来大舅哥不会和我计较。”

    龚远和抿嘴一笑：“自然不会，有空一起喝一杯。”

    说话间，薛明贵过来苦了脸道：“二姑奶奶，朱姨娘没了，就等您回来好下葬呢。”

    龚妍碧立刻捂住脸，踉踉跄跄地往郭淮身上一靠，凄惨地哭出声来。“不急，不急。”郭淮伸手扶住她，看着薛明贵身后的马车，问龚远和：“大哥，咱们要走了么？”

    龚远和道：“我还有事，让薛总管先送你们。”

    马车只有一张。郭淮看看邓九，有点坏笑：“那你们？”

    龚远和对他脸上这种别有用心的坏笑太过熟悉，别过脸道：“我们都还有事。”

    双寿有些不耐了，道：“我另外带了马车来的。”意思是你们要走赶紧走，别在这里多嘴多舌。

    龚妍碧暗暗掐了郭淮一把，郭淮这才道：“那我们先走了。”他扶着龚妍碧走了几步，忍不住又回过头去看邓九，凑到龚妍碧耳边道：“你大哥辛辛苦苦弄回来的就是这个女人？我看着还没你大嫂好看嘛。”

    龚妍碧抬起红通通的眼睛来，狠命瞪了他一眼，颤抖着嘴唇道：“我姨娘没了，你还有心情去关心这个？”

    郭淮不以为然地一撇嘴，随即拖长了声音道：“好，好，咱们赶紧走。”

    龚妍碧见他不高兴了，叹了口气道：“这个大哥，和我们关系特殊得很，我和你说过的，他和你们崔大人关系好着呢，说不定将来还会求着他。你惹他做什么？”

    双寿目送薛明贵等人走远，随即示意刘婆子将邓九扶进马车里，自己满脸堆了笑容上前抱着龚远和的肩膀，亲热地道：“和弟，请！”

    明菲散着头发，歪在床上，拿了一本书翻得正欢，花婆子急匆匆地进来，一把将她手里的书给夺了，道：“奶奶，马车立刻就要到了！”

    明菲沉吟片刻，坐起身来道：“给我梳头，拿衣服来吧 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    