
    211章老爷

    明菲眼观鼻，鼻观心。(顶点手打)半点反应都没有。

    女人们收起了泪，屋子里陷入安静之中。龚二夫人到底唱惯了主角，不习惯沉默，淡淡地看着李姨娘：“老爷这些年来多劳你辛苦照料。”

    李姨娘迅速矮下身子，谦卑地说：“婢妾做的这些事，丫鬟仆妇都能做，且是本分，不敢说辛劳。不及夫人与朱姐姐在家操持家务，费心费力，辛劳艰苦。”

    龚二夫人对她这种谦卑的态度很满意，但看到她那张年轻漂亮的脸蛋却又忍不住的厌恶，黑着脸，口气冷淡地道：“你长期在外，不知家中规矩。从明日开始，你就跟在我身边好生学学规矩，不要像有些人，半点规矩也不懂，说出去让人笑话。”说着扫了朱姨娘与明菲一眼。

    李姨娘从善如流：“是，婢妾蠢笨，还望夫人不吝指教。”

    从始至终，没抬起过身子。

    龚二夫人似乎也没叫她起身的意思。朱姨娘缓缓道：“夫人，李妹妹远道而来，一路颠簸，就让婢妾伺候您吧？”

    龚二夫人大怒，一双眼睛迅速在这两个人身上打了个来回。这么快就勾搭上了？

    李姨娘淡淡的笑：“谢过朱姐姐好意。夫人，婢妾不辛苦。婢妾长期在外，不能伺奉夫人，心中有愧，夫人若是不嫌弃，婢妾愿意为您守夜。”很合理的为龚二夫人找到了折磨她的借口和宣泄口，同时也避免了龚二夫人与朱姨娘拿她在中间拉锯。

    龚二夫人沉默片刻，一笑：“你一路颠簸，老爷知道了，会说我不懂心疼人的。”

    李姨娘抬起头来，嫣然一笑：“婢妾年轻。”

    龚二夫人点头：“今日就免了，以后又再说。”李姨娘若是聪明，便该知道，这个以后，其实指的就是第二天。

    朱姨娘冷冷一笑，把脸侧开，一双眼睛落到了明菲的身上：“大*奶，没见过我们这位李姨娘吧？”

    明菲微微一笑：“姨娘好。”

    李姨娘落落大方地与她见礼：“大*奶好。”

    龚二夫人冷哼了一声。除去洪知府，邵家人，现在她最恨的人就是龚远和与明菲。她被逼到那个地步，都卖铺子了，他们却只是眼睁睁地看着自己受罪，不曾伸出援助之手。害得她落到如今这个地步。毫不夸张地说，她现在看见明菲与龚远和心里都是堵着的，更何况，她的目光从明菲耳垂上挂着的那对闪耀着柔润珠光，约有指头大小的南珠耳坠上掠过，心中一阵酸痛。

    龚远秩把龚二夫人的神色看在眼里，对立在一旁一直垂着眼不说话的龚婧琪道：“三姐，晚饭准备好了么？”又朝龚婧琪挤了挤眼睛。

    龚婧琪轻叹一口气：“嫂嫂，您可愿意和我一起去厨房里看看晚饭可备好了？”龚二夫人可以仗着有病的借口，肆无忌惮地得罪明菲与龚远和，她与龚远秩却是知道，龚中素永不起复，从今以后，他们必须多多仰仗哥嫂才可能有更好的日子过。

    明菲笑道：“好啊。”龚中素刚回家，这顿饭是一定要吃的。与其在这里看龚二夫人与朱姨娘恶心人，还不如去闻闻油烟味儿。

    龚婧琪与明菲一个前，一个后，沉默的顺着鹅卵石铺成梅花花纹的小路慢慢往厨房走去。龚婧琪穿了件玫红色的伴臂配石青色的高腰裙，从后面望去，纤细的腰身不堪一握。她年龄比明菲还要大，如果不是出了那件事。今年冬天，她就该嫁去苏家了。明菲静静地想，为了她的孩子，龚远和这一生，休想纳妾。

    走至一个小荷花池边，龚婧琪突然停下来，强颜欢笑：“嫂嫂，这池子，长期没人打理，成了烂泥潭，里面的荷叶都烂了，让您笑话了。”

    明菲看了一下，认出这荷花池的水源原来是与自家那个大池子相通的，因水源被切断，不能循环，所以成了烂泥塘。本来龚远和先前也没切断水源，后来总有人顺着水漂些恶心巴拉的东西过去，龚远和索性寻了工匠，拿了**石给完全切断了。

    又想借此说什么？明菲装晕：“有什么好笑的？公公回来了，家里诸事安宜，也就有心思打理了。地下的藕还没死，养得好，明年还是能开一池好荷花的。”

    龚婧琪沉默片刻，鼓足勇气道：“嫂嫂，您是不是还恨着我们？”

    明菲笑：“你说笑了，我怎会恨你们？你听谁说这话的啊？”她是真的不恨，最多就是厌烦而已。在她心目中，只有活得更好与活得不好之分，那些锥心蚀骨的恨意。已经留在从前，在这一世所遇到这些事情中，再没有一件能超过从前。她轻轻摸了摸胸口，幸好，还能爱。

    龚婧琪红了眼：“嫂嫂，从前是我们不对。我娘和我对不起你们，你和哥哥大人不记小人过，别和我们计较了吧？”

    明菲淡淡地道：“如果你哥哥真的要和你们计较，你以为，你们还能做不愁温饱的龚家公子和小姐？你们欠他多少，不用我说，你们心里有数。”

    龚婧琪愣了愣，抬眼看着明菲：“嫂嫂，我们该怎么做……”该怎么做才能让龚远和以后真的不会不管他们？

    明菲摆手：“你如果真的要听我给你忠告，那么你听好了，没有谁天生就欠谁的，不要把别人的宽容和怜悯当做理所当然，更不要得寸进尺。”

    龚婧琪眼里闪过一丝黯然，良久，默默点头：“我记住了。”

    二人沉默地去了厨房，王厨娘挥舞着大铲子，尖声地斥责人。一个丫鬟不小心打了一下滑，差点没把灶台上一碗汤给碰翻。遭到王厨娘的劈头一铲子，打得怪叫。

    龚婧琪皱起眉头：“动不动就打人，王厨娘你这个脾气还是收敛点的好。”

    王厨娘陪笑道：“三小姐，实在是这丫头笨手笨脚，要是碰翻了夫人的汤，可怎么办才好？”转眼看见明菲，立刻堆了满脸的笑：“大*奶，您老怎么亲自过来了？您今晚是不是要留在这里吃饭？您想吃什么？”丝毫不顾忌龚婧琪就在一旁，赤luo裸的讨好。

    龚婧琪不自在之极。她前段时间卖人，明里暗里也得罪了不少人，虽是不得已。但别人可不会管她这许多的苦衷，只知道，这个主家靠不住，让他们骨肉分离。既然如此，王厨娘这样有一技之长的人，想抱抱明菲的大腿，又有什么奇怪的？

    从厨房出来，在园子里游了一圈之后，明菲与龚婧琪回到正房的时间拿捏得刚刚好，龚远和与龚中素刚结束谈话，进了屋子。

    满屋子的人各怀心思地观察着父子俩的表情。龚二夫人是一种兴奋加上期待，又带了些恶毒的神情；朱姨娘是怜悯而幸灾乐祸的；龚远秩垂着眼，望着地板一言不发；李姨娘从始至终，都是温顺而柔和的。她忙里忙外地指挥着丫头婆子摆桌子，摆碗筷，仿佛她眼里，让大家用好这顿饭才是最重要的事情，此外，屋子里的一切 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    