
    252章贤妻（360加更）

    明菲小心地扶着哭得没有半点力气，还要努力强撑着不引起众人注意的邓九出了茶楼。(顶点手打)刚上了马车，邓九就捂住脸绝望的低声哭起来。

    明菲坐在她身旁，没有语言可以安慰她，只吩咐马车绕城慢行，不急回家。邓关两个儿子没有落入官府之手，却死在从前争夺生意结下仇怨的仇家手里。没了成年继承人主事，意味着邓家再没有希望，而邓九和山儿，成了真正意义上的孤弱。

    树倒猢狲散，就算是还有双寿等几个忠心耿耿的人跟着打算，但日久天长，他们也有自己的日子要过，又能管上多少？能够照顾得衣食周全，帮着把山儿拉扯大，就已经是仁至义尽。

    绕到天色将黑，邓九才算是停住了哭泣。她抬起红肿的双眼，看着对面的明菲沙哑着嗓子道：“给你们添麻烦了。烦劳你让车回去吧。”

    明菲掀起帘子通知一直骑着马跟在外面的龚远和：“回家。”

    龚远和探询地看向她，明菲轻轻摇头，龚远和长叹了一口气。

    第二日一早，龚远和与明菲刚起身，邓九就抱了山儿过来，说是她要和双寿一起去抚鸣安置两个侄儿的骨灰，想请明菲替她照料一下山儿。

    龚远和皱眉道：“虽然是大事，但你这个时候去却是不太妥当，我的意思，你还是别去了，双寿会把事情办好的。”

    邓九固执地道：“如今邓家只有我一个人在外面，我若是不把他们安置妥当，将来我见着大哥和大嫂无法交待。”

    龚远和还想阻止，明菲看见邓九脸上那固执的神色，情知阻拦不得，便捏捏他的袖子，笑道：“你放心的去，山儿我一定看好。”

    邓九点点头，摸着山儿的头严肃地道：“你和刘妈妈留在这里，要听叔叔和婶婶的话，不然我回来打你屁股。”

    山儿胆怯地点点头，垂着眼不敢哭。

    小孩子极其敏感，山儿意识到姑母不在身边，而明菲和龚远和只是不太熟悉的外人，乖巧得什么似的，不吵不闹，在明菲处理家事的时候，就乖乖的和刘婆子坐在一旁，抱着玩具玩，静得仿佛不存在一般。

    越是乖巧的孩子越是惹人疼爱，明菲处理完家事，便朝山儿伸手：“想不想去看蚂蚁啊？”

    山儿小心翼翼地看了刘婆子一眼，见刘婆子没有阻止的意思，方咧嘴朝明菲一笑，伸出了手。

    水城府的春天来得早，园子里桃红柳绿，阳光灿烂，让人看了心情都要好上许多。明菲牵了山儿在一棵柳树下寻到了蚂蚁洞，便由着他和宝儿一道玩，自己找了刘婆子在一旁说话。

    明菲要弄清楚，邓九为什么迟迟不肯出嫁，这关系到将来对邓九的安置问题。邓九没了可以投奔依靠的两个侄儿，少不得要替她和山儿打量出路，若是邓九能嫁愿意嫁，便给邓九寻门好亲，若是不肯，便给她和山儿买个庄子，总不能叫邓九就这样在家里住一辈子。

    刘婆子先前还谈笑自若，可听到明菲问起邓九的事后，眼里就浮起一丝警觉，态度虽然恭敬，却有些淡淡的：“奴婢以前是跟在夫人身边照顾小公子的，是出事后才跟在九小姐身边伺候，九小姐的事情实在知晓得不多。”

    明菲看这样子是问不出来了，只得笑道：“妈妈你不必紧张。昨日出了那样的事情，我和大爷很担心她，有心想宽慰她，可大爷和她男女有别，有些话不好说；我呢，却又和她不是那么熟悉，想说几句亲近的话，又怕引起她反感。她太过客气谨慎，问什么她都说是有的，我也不知道真假，只恐照顾不周，所以想和妈妈说，若是九姐和山哥儿有什么需要，只管来和我说。”

    “奶奶客气。”刘婆子微笑着应了，一回头却是心事重重地皱起了眉。

    锦云过来禀告道：“奶奶，隔壁姨奶奶来了。”

    李姨娘已换了轻薄的春衫，笑眯眯地扶着个小丫鬟过来，一眼看到了山儿，便笑着上去逗弄了几下，携了明菲的手顺着花径往前走：“大*奶，我是无事不登三宝殿。二小姐的好日子就在初十，夫人病中不能视事，到时候少不得要请您看顾一二。”

    明菲笑道：“应该的。这些日子可还安生？”她和龚远和虽然三五不时过去给龚中素请安，但龚中素自从冬至被龚远和对上过后，对他们的态度就生硬冷漠了许多，而她上次又拒绝调停龚婧琪与龚妍碧的矛盾，他的态度越发显得生硬，在他们面前总是端着一张脸。她也不乐意看他的脸嘴，都是请安过后就匆忙告辞。

    李姨娘皱皱眉，做了个不好细说的表情：“还不是老样子，热闹得如同唱戏一般。老爷的头发都白啦！但愿二小姐出阁后，会清静些。”

    明菲笑道：“老爷不是说要给三妹妹挑个好人家吗？可有合适的人选了？”

    李姨娘道：“自过了年后，倒是有媒人上门，只是老爷都不满意。这不，昨日还念叨着说要让你和大爷想想办法呢。”

    这个办法可没那么好想，好的人家看不上龚婧琪，不好的龚中素又看不上，还是不要管的好。明菲便问她：“不知二妹妹的嫁衣绣得如何了？”

    李姨娘忍不住笑起来：“听说还差一只袖子。人生生的熬瘦了一圈！依我说，这不是自作自受么？典型的损人不利己。这样闹腾，又不能叫三小姐少块肉，老爷也不可能因此就惩罚三小姐，不叫三小姐嫁人，有什么意思。”

    明菲道：“不过就是憋着一口气罢了。”

    李姨娘叹道：“这口气害死人呢。”

    第二日龚远和归家，和明菲道：“周家的事情定下来了，周同知被判了流放二千五百里。你我一起去看看，问问他们的意思，什么时候回老家，咱们也好去送送。”

    明菲忙换了衣服，夫妻二人一起去了周家。到得周家，周家已得到了消息，周渐与钱秀才迎了龚远和到厅堂里去奉茶，明菲进了内院，老远就听见周清的哭声。

    周夫人红着眼请明菲坐下，道：“这傻孩子，出嫁了的人，却还像个小孩子似的，这般哭闹，倒叫人笑话。”

    周清伏在她的膝盖上哽咽道：“你们全都去了，就扔下我一个人，叫我怎么办？”

    周夫人强笑道：“你怎么是一个人？你的家就在这里，有公婆，有夫君，将来还会有孩儿。”

    周清只是胡搅蛮缠：“你们走了，他们欺负我怎么办？”

    周夫人闻言一怔，眼泪大滴大滴地滚落出来，明菲见状，忙上前拉起周清，嗔怪道：“你可是傻了！就算是舍不得伯母，也不该乱说。他们家哪里会舍得欺负你？当心钱秀才听见了不饶你。”

    看到周夫人的样子，周清很快意识到她这个话大大的不妥，忙擦了眼泪笑道：“娘啊，我就是那么一说，其实他们对我很好的，您别当 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    