
    250章蚀本

    待花婆子回到房里，明菲问她：“妈妈怎么看这事儿？”

    花婆子道：“这事儿只怕是贼喊捉贼，二小姐看上三小姐那金丝银线绣的嫁衣是肯定的了，毕竟那嫁衣很值钱。(顶点手打)她这样做的另一个目的，却是想害三小姐，好叫三小姐找不到好人家。”

    明菲笑道：“她算计得不错，时机也把握得很好。进可攻，退可守。若是成功，她便可以如愿以偿得到三小姐的嫁衣，出一口恶气，若是失败，也还有时间可以另外赶制一件，不至于误了大事。”但只是，若是她失败，龚中素只怕不会有多余的钱给她，她不过是自己熬自己罢了。

    金簪好奇：“不知老爷最后会怎么定案？”

    明菲笑道：“不管他最后怎么定案，今日他是注定要伤怀的。”无论是龚妍碧贼喊捉贼，还是龚婧琪真的下了黑手，都是同胞手足互相戕害，龚中素但凡思维正常，都会被气个半死。

    几人说笑一歇，外间有人来报，说是金玉满堂的人给明菲送了那海螺珍珠镶嵌的首饰过来，问明菲可有空。总算是做好了，明菲迫不及待地让人赶紧进来。

    来的是上次明菲去金玉满堂时接待她们的那个女伙计，那女伙计捧着只紫檀木的匣子进来，先给明菲行礼问了好后，笑道：“***这套首饰花了许多功夫，大师傅紧赶慢赶，总算是在年前赶出来了，先请奶奶看看，若是什么地方不满意的，还可以修改。”边说边将匣子打开，请明菲验货。

    实物果然比图纸漂亮得多，明菲看到第一眼后就再也挪不开眼睛——戒指、耳坠镶嵌的都是一朵开到极致，绚烂之极的花。被琢成扁长雨滴状、晶莹剔透的八颗红宝石与八颗白水晶交叉组成十六瓣花瓣，拱托着正中那粒玫瑰色的海螺珍珠，显得富贵温柔，娇艳动人。

    项链与发簪稍微有所不同，但链坠与簪头也同样是一朵花，只周围又用绿得如同春日新芽的翡翠琢了几片舒展的叶子衬托着，让链坠与发簪显得光彩夺目。

    明菲注意到簪头镶嵌了花朵的背后，留了一个搭扣，便笑道：“这是用来做什么的？”

    “这是我们金玉满堂特有的，用这项链搭上此处，发簪就成了流苏钗，另外换了个款式。”那女伙计拿了那根项链在发簪上一缠一绕，将搭扣扣上，那枝簪子果真变成了流苏钗。

    明菲试戴之后，满意至极，便让金簪去通知账房结帐，又赏了那女伙计，留她坐下喝茶：“你们少东家可有信来？有没有说什么时候回水城府？”

    那女伙计告了罪，斜斜地在杌子上坐了，笑道：“我们老东家身子有些不适，估计少东家短期内不会回水城府。奶奶若是有事寻我们少东家，不妨让人把信送到我们店里，我们自会送去。”

    明菲笑道：“不妨事。我只是瞧着贵店的手艺不错，想请你们少东家帮我看看另外几颗石头该怎么镶嵌才好。等她回来，烦劳你派个人过来说一声，我上门拜访。”老道士的身体越来越不好，总归有一天是要升天的，既然清虚不打算做一辈子的道士，她少不得要替他操劳一下个人问题，以免老道士突然不行了，就剩了他一人孤苦伶仃。

    少顷，金簪取了银子过来，那女伙计彬彬有礼地起身告辞，明菲让金霞送了她出去。

    傍晚时分，龚远和回到家中，明菲将首饰戴了在他面前炫耀卖弄，问他好看不好看。他含笑坐在一旁，宠溺地看着她，给她出主意：“过年时就戴这个吧。”

    “那是自然。”明菲喜滋滋地挽了他的手，一起去遛狗，

    遛狗归来，花婆子便上前禀报隔壁嫁衣事件的最新进展。

    龚中素嘴里虽然没有明说就是龚婧琪干的，却压制龚婧琪，让她以大局为重，将嫁衣让给龚妍碧用。他这个案子判得糊涂，龚远秩大为不满。

    龚婧琪见今日这事是无论如何都占了下风，说不清楚了，便假意答应，取出那嫁衣后，当着全家人的面，将那嫁衣扔到了火盆里。李姨娘虽然抢得快，却也烧得不成了。

    龚婧琪冷笑着指着那衣服对龚妍碧道：“你不就是眼红我这衣服比你的好么？行，今日我赏你了，你倒是拿去穿呀！”

    龚中素气得够呛，眼睁睁看着龚婧琪走远，只能在那里骂龚二夫人不会教导儿女，左一个败家子，右一个败家女。这么好的衣服，竟然就烧成了这个样子。可气归气，却还是得想法子解决问题才是。

    花婆子顿了顿，道：“所以呢，老爷要借咱们府上针线房里手艺好的人过去帮二小姐绣嫁衣。”

    龚远和厌烦地道：“不借！可真能折腾，剪的时候，烧的时候，怎么就没想着这个时候？”

    明菲笑道：“哎呀，这不是遇到意外了么？这是大事儿，怎么都得帮的。”当下吩咐花婆子，将那干粗活的，食量极大的婆子挑两个换身新衣送过去。

    李姨娘见着那两个婆子，便知大房的意思，也没和龚中素多说，就把这两个婆子分派给龚妍碧去。两个婆子手粗糙得不得了，在那红绸缎子上一摸，就挂起一层丝来，惊得龚妍碧身边的丫鬟一惊一乍的，去和李姨娘说，让重新换人去，李姨娘只往龚中素身上推，说家里就是这么些人，抽不出人手。

    龚妍碧没能得到龚婧琪的那身嫁衣，虽然恼恨，却又觉得叫龚婧琪也穿不成，也算出了一口气。可她没想到龚中素这般吝啬，舍不得请外面针线班子上的人来给她做，给大房借人，大房明显就是看热闹。这种人怎么能用？当下便寻了个借口去寻李姨娘，意思是人手不够，让在外面绣坊里买一件。

    李姨娘似笑非笑地暗示她，外面买是可以的，但龚中素手里的银子有预算，只怕不会出太多的钱去买。只要她不嫌弃不好，也是可以的。又表示，如果自己不是要理家，要伺候龚中素，也是可以帮她绣的，只是可惜自己真没时间。

    龚妍碧这才傻了眼，意识到是自己搬石头砸了自己的脚。这嫁衣是一等一的大事，马虎不得，她少不得只有自己操心，带着房里的丫鬟日夜操劳，成日关在屋子里绣嫁衣，差点没熬成红眼鸡。

    龚婧琪见她落到这个地步，气也顺了，每日吃饱喝足后，还特意跑到她院子外面转两圈，大声说笑，一心只为怄怄她。待回了房里，也只能是将自己原来那件嫁衣上的金丝银线还能用的拆下来重新做，边做边恶毒地诅咒龚妍碧日后生不出儿子来，或是生个儿子没**等等。

    此次事件后，龚远秩也不在中间和稀泥了，二房嫡出、庶出的子女间彻底撕破了脸，见面也不打招呼，不说话。无论龚中素训斥或是劝导，统统没效果，气得龚中素天天躺在榻上喊头疼。

    腊月二十，府衙里封印准备过年的时候，陈氏的大伯一家从抚鸣回了水城府，而龚婧瑜在京城 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    