
    224章欺负

    明菲还未回答，袁枚儿又道：“听说你们蔡家与我们崔家还算是亲戚？可是真的？是怎样的亲呢？快和我说，省得以后我闹笑话。(顶点手打)”

    明菲不信袁枚儿不知道这七拐八弯的关系，有此一问，无非是想证明蔡家趋炎附势，借此抬高她自己罢了。不由一笑：“其实严格说来算不得亲戚。而是我姐姐嫁在湖州，夫家刚好与崔大人家中有亲。”

    袁枚儿哈哈一笑：“咦，原来是这样的远亲。”她将“这样的”三个字拖得悠长无比，听上去意味深长。

    明菲静静地道：“正是，如果不是去年去京途中恰逢王夫人去世，家父母前去吊唁，从言谈中偶然得知，也不会有此一说。”

    听到提起崔悯死去的原配，袁枚儿的脸上终于有了一丝难堪和恨意。如果不是袁家家道中落，她又怎会沦落到给人做续弦？可是，就算这样又如何？她们的夫君，谁能跟她的比？想到此，她又挺起了胸脯。

    陈莹将她的神色变化尽数看在眼里，笑道：“枚儿，听说你们家大小姐聪明能干，小小年纪就能当家，想必将来你一定很清闲。”

    这是合着伙儿地来踩她的痛脚是吧？袁枚儿恼怒不已，冷冷一笑，望着龚婧琪道：“婧琪妹妹，许久不见你了，这段时间都忙什么？虽然遇到那些事实属不幸，却也该经常出来走走才是，总是闷着，会把人闷坏的。”

    龚婧琪正在低头想心事，不妨矛头突然转向自己，一时之间有些怔忡，待听明白这个话，脸色顿时寡白，一时之间，想死的心都有了。

    袁枚儿见了龚婧琪灰败的神色，只觉心中的那口闷气突然消散了几分。装腔作势地一挥手，命她身后一个婆子拿出一只盒子来放在周清面前：“清姐姐，你要出阁，我手里没什么拿得出手的，只这一对珠钗是我心爱之物，还请你不要嫌弃。”

    不等周清回绝，她就起身掸掸裙子，娇笑道：“我得走了，明日又来送姐姐。”

    周清强忍怒气送她到门口，回来就要砸了她用过的茶盅。明菲按住道：“你干什么砸自己家的东西？”

    陈莹道：“就是！难得有演得如此好的丑角戏，你不好好观赏，偏要生气，没事做了？”

    薛亦青托着腮道：“这就是崔大人的新夫人？我还以为皇后娘娘来了呢。”用手肘撞撞龚婧琪，“比我看过的所有戏中的皇后娘娘还要装得像。”

    龚婧琪垂着头不说话，她的脸色自听袁枚儿说过那话之后就再也没恢复过来。

    几人佯作不知，只拉着她和周清说些从前的趣事，时间一长，倒也一片欢声笑语。挨到下午时分，又来了几家小姐，周清见来的人并不是想象中那么少，又开怀了许多。

    周清顺利出嫁后的第三天，崔悯回了抚鸣，接着洪知府被抄家，周同知和好几个官员则结束了软禁的生活，直接打入大牢，听候发落。与此同时，钦差进驻抚鸣，事情滚雪球一般越滚越大，属抚鸣辖下的许多府县都出了事。

    九月二十，明雅生了个男孩子，明菲陪着三姨娘去了一趟邻县明雅的夫家回来，接到了一个新的消息，邵五因为棒疮发作，家中又没有人看顾，死在了狱中。

    邵大*奶上门去求龚远和，求他帮忙将邵五的尸身发还邵家。龚远和二话没说，很爽快地让邵家去拉人。

    三姨娘同明菲商量：“不管怎样，也是蔡家的姑爷，就是为了蔡家的面子，也得去给四姑奶奶撑撑场面才是。”

    明菲没意见，和三姨娘约了时间，两家人一起去吊唁。

    邵家早已搬出了原来的大宅子，几房人散居在几个小院落中，邵大爷因是长子，占了最大最好的一个院子，饶是如此，他膝下儿子孙子众多，把个院子挤得满满当当的。就连替邵五办丧事，也没地方办。又因邵五是死在外面的，不能抬回家里去停，只能在门口搭了个灵棚。

    明姿自小产之后身子就再也没好转过，下面一直淅淅沥沥没断过红，自得知邵五死后，不吃不喝地发了一天呆。邵大*奶虽然恨她，可看到她那悲惨样儿，想起死去的小儿子，由不得的心酸，也就没听另外几个儿媳的意见，逼她拖病去守灵，只是借着要给邵五买棺木治丧，把她房里的细软一次搜刮了个干干净净。

    明姿虽然愤怒，可恨自己没有半点力气，根本抢不过，只能躺在床上闭目装死，听之任之。

    笛儿先前还害怕明姿受不住打击会出问题，就连晚上睡觉也不敢轻易离了半步，半夜时分，却突然听得明姿冷幽幽地发出几声轻笑，吓得魂飞魄散，只当是邵五的鬼魂回来找明姿了。胆战心惊地僵硬着身子熬完下半夜，第二日清早打水给明姿洗脸，却见明姿苍白的脸上突然多了几分春色，就连眼珠子都似乎灵活了几分，不由暗暗称奇。

    明姿洗了脸，穿上孝服，就要笛儿扶着她去替邵五守灵。笛儿看了看外面冷厉的秋雨，劝道：“少奶奶，这天气太凉，您的病还未好，受不住，就是在屋子里也是一样的，不要出去了吧？”

    明姿这段时间受够了气，劈手就是一个耳光：“就连你也要和我作对？你的卖身契可是在我手里！”

    她在病中，力气不大，尖利的指甲却将笛儿的脸给划出几道血痕来。好心不得好报，笛儿心中愤恨，忍下气不再劝她，扶着她往外面去。

    邵大爷与邵大*奶听说明姿要去替邵五守灵，也没多话，随意叮嘱了几句就让她去。

    三姨娘与明菲到达时，明姿一身素服，跪在邵五的灵前，又娇又怯，哭得梨花带雨，弱不胜衣，引得邵家的男丁和邵五那些前来吊唁的狐朋狗友一个二个偷偷摸摸地觑着她瞧。有几个更是提着马鞭远远站着不走，指手画脚地点评，言语不堪得很。直到龚远和命随身的皂役过去赶人，才心不甘情不愿地去了。

    三姨娘看着不像话，皱起眉头招手叫笛儿过来，低声吩咐：“你们少奶奶身子不好，还是让她早些回去歇着好了。若是邵大*奶不肯，待我与三姑奶奶去同她说一声，想来不会不体谅。”

    笛儿不好把真实情况说给三姨娘与明菲听，也不好阻拦，只得哭道：“她们把我们少奶奶房里所有值钱的细软都收干净了，只怕日后这日子难过得很。”

    就算如此又能如何？明姿连个子嗣都没有。若是蔡国栋在，邵家不见得就敢如此欺负人。现下能依靠的只有明菲与龚远和，偏生又是死敌。三姨娘叹了口气，与明菲一道去寻邵大*奶说话。邵大*奶见着二人，却也没怎么做脸嘴，请她二人坐下说话，让大儿媳给她二人上茶。

    “请大*奶节哀顺变……”三姨娘才开了个头，就听外间喧哗起来，笛儿又哭又叫：“不得了了，五少奶奶昏厥过去了。”

    邵二少奶奶铁青着脸进来，骂道： ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    