
    265章嘱托（三）

    双寿有些意外明菲会给他脸色看，但这诧异也不过就是瞬间，他抬起头来直直地看着她：“弟妹，我叫你弟妹，因为死去的邓大哥要我们尊敬你。(顶点手打)所以我一直都对你很客气。”

    明菲笑了：“所以呢？不然呢？我若是不答应你的请求，您就要对我不客气了吗？”她指了指双寿跪在地上的双膝，“寿爷您最好起来，我这个人心肠最是冷硬，若是不肯的事情，不管您跪多长时间都不会答应。”双寿的要求一定是强人所难的，所以他才会向她下跪，可她不是那平常的软弱妇人，被个大男人跪下一逼，先就应了。他越是如此，她越觉得，她已经猜到双寿要提出什么要求了。

    双寿固执地跪着不动，道：“我这是替邓大哥跪的。他说不出口的话，我不知道也就算啦，知道了却不替他完成遗愿，我就对不起他。”

    明菲握了握三姨娘的手，示意她别担心，淡淡笑道：“替邓大哥跪的？我可不认为邓大哥那样的人会用这种方式强人所难。那么寿爷为什么以为，邓大哥都说不出口的事，我一个小妇人就能替您做到呢？”

    双寿道：“这事还真就只有弟妹能做到。”也不等明菲相询，他自顾自的道：“相信经过这些日子的相处，弟妹也知道九妹是个什么样的人，她是个耿直的好姑娘，不会在后面耍阴谋诡计，很好相处。我听说你很好奇她为什么这么大的年龄了还云英未嫁，我现在就说给你听。”

    话说到此处，谁都明白是什么意思了，花婆子脸色大变，上前一步瞪着双寿，开口要说话，明菲出声将她唤住：“妈妈别急，咱们先听寿爷怎么说。”

    双寿道：“九妹比和弟大了一岁，他们很小的时候就认识了，一直以来，九妹心中就只有他，一直都在等他，这事儿大家都知道。大哥尽力给他们创造机会，本来在和弟考上举人后，就要登门提亲的，但九妹说，他要进京应试，不能影响他，等他考上以后又再说。大哥深以为然，谁知道这一耽搁却是九妹的一辈子，他娶了你。九妹是个好姑娘，虽然肝肠寸断，却从来没有怪过他，只是拒绝了所有去提亲的人。”

    听到此，明菲暗想，这大概才是双福为什么那么恨龚远和的真正原因。邓关在这事之后还能那样对待龚远和，的确是条汉子，也难怪得龚远和敬重他。

    双寿盯着明菲道：“大*奶，虽然大哥什么都没说，只是嘱托和弟与我照顾好九妹和山儿，又让我替他谢你。但我知道，他其实心中最担忧的，就是九妹的终身大事，他希望九妹能幸福，能得偿所愿，这也是我的心愿。如果是邓家一直繁荣昌盛，你不会听到谁来和你说这个话，也不会有谁上门来求你，但现在邓九家破人亡，九妹无依无靠，又是个死心眼，你若是不成全她，她这一辈子就毁了。所以我只能恬着脸来求你，请你看在邓大哥真心实意对待和弟，也曾经帮过你的娘家人平安到达登州的面上成全她这一回。以九妹的性情，我敢保证她不会和你争，也会安分守己，知恩感恩。”说罢深深拜下。

    明菲扶了扶额头，她若不答应，就是她毁了邓九一辈子？帮她的娘家人平安到达登州？这算是用蔡光仪的死来要挟她？

    这是要逼着明菲替龚远和收妾室？这才成亲不满一年呢，这人可真稀奇，上门逼着人家收自己妹子做妾，可算是头一次见到。三姨娘虽不知这其中到底有些什么关系，还是大致弄明白了事由，便道：“这位爷，小妇人虽然身份低微，也没见识，但也觉着，您这样的做法不太合情理吧？哪有上门来逼着人家正房奶奶收自家妹子做妾室的？您若是真要这么做，不妨自去寻我们三姑爷，在这里逼我们姑奶奶算什么？”

    双寿抬起头来，微微睨着三姨娘道：“姨夫人，说句得罪人的话，你自己就是给人做妾室的，要是你家主母容不下你，你又如何能站在这里！男人三妻四妾，平常得很。以我们九姑娘的身份容貌能力，不要说做妾，就是做正室也是当得起的！她愿意伺候龚大*奶，龚大*奶将来将她带出去，也是府上的体面！”

    花婆子听不下去，冷笑道：“这么说来，她厚着脸皮硬往前凑给人做妾，倒是我们大*奶无上的荣光了？寿爷，您刚才口口声声地说什么情义，知恩感恩，奴婢斗胆问您一句，她走投无路，我们大*奶什么都不问，就将她留在内院尽心尽力地照顾她，关心她，难道就是为了让她和自家抢夫君的？你们报这个恩倒是对得起我们大爷了，可对得起我们奶奶？再说了，邓家现在是什么？她若不是我们大爷设法给她换了个身份，同样也是流放犯！她有什么身份？又有什么体面！话说大了也不怕风闪了舌头！这叫恩将仇报！”

    双寿暴怒，转眼又硬生生地压下那口气，低头道：“大*奶，对不住，是我说话失当。我是想请求大*奶慈悲，收下她在您身边伺候您和大爷，与人方便便是与自家方便。”

    明菲抬手止住花婆子，淡淡地道：“寿爷，你的意思我听懂了。你的意思是，我若是不收下九姐，便是对不起邓大哥对远和的一番情义，也是对不起他曾经送过我继母和弟妹平安到达登州那一番作为，就是个心肠冷硬，不识好歹，忘恩负义，气量狭窄，不给人留后路的？是不是这个意思？”

    双寿有些迟疑，却还是咬了牙，道：“大*奶定然不是那样的人。”

    明菲垂下眼道：“我是不是那样的人，你稍后再评价。我只知道，我夫君与邓大哥交情匪浅，他敬重邓大哥，曾经为了邓家的事竭尽所能，甚至愿意散尽家财，也不怕被拖累。我对此毫无怨言，只因为我同样认为邓大哥是个光明磊落的汉子，我的夫君也是个有义气有担当的男子汉。而九姐，她曾说过，我对她有恩，所以她绝对不会做对不起我的事。到目前为止，我还相信她的人品，相信她不是个出尔反尔的人。所以，请问你刚才这番话，也是九姐的意思么？”

    双寿皱了皱眉，沉默片刻，叹道：“不是。她不知道。”

    明菲挑挑眉：“我们大爷知不知道呢？”

    双寿道：“他也不知道。但我知道，只要你答应，他断然没有不肯的道理！”

    明菲冷笑：“那么你听好了，我不答应！如果邓九要进我家的门，龚远和要收她，你就让龚远和亲自来和我说，让邓九亲自来和我说！你呢，不过是个什么也算不上的外人，你就是跪死在这里，我也不会搭理你！”

    双寿见她转身要走，急了，爬起来去扯她的袖子，大声道：“大*奶，我知道你们成亲的时间不长，正是浓情蜜意的时候，容不下旁人。但您想想，将来难道他就不收妾室了？一样都要收，为什么就不肯顺水推舟，既成全了自己的好名声，又得了一个对你感恩戴德的人做帮手，哪里不好？”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    