
    260章误时

    早春二月，乍暖还寒时候，昨夜还暖风习习，第二日清早起来却已是阴冷刺骨。(顶点手打)天才蒙蒙亮，抚鸣的码头上却早已是一片繁忙。几十艘大大小小，各式各样的船停靠在码头，到站的，出行的，闹嚷个不休。

    明菲裹着狐皮披风坐在薛家的马车里，静静等待前来与她汇合的郭淮与龚妍碧夫妻俩。龚远秩呵着手，立在车边抱怨：“这个时候了，还不来！”

    明菲道：“会不会是传信的人误了事？”

    龚远秩很笃定地道：“不会。送信的人亲自和二姐姐说过的。说的就是今天早上卯正，二姐姐说一定准时到的。”

    奉命送明菲上船的薛长进笑道：“不然先上船去候着？使个人在这里等着，我让人去他家里喊一喊。”

    明菲想着自己不上船，薛长进就不能离开，反倒耽搁了人，便道：“也行。大表哥铺子里还有事，不妨先回去。”

    薛长进道：“我看着你上船。”

    一行人上了船，薛长去找船老大反复叮嘱，明菲正要进入舱房，金簪拉拉她的袖口，示意她看左面：“奶奶，您看那边。”

    明菲侧头望去，只见从自己这艘船数过去的第三张小船上，一个曼妙的身影飞快地闪进了船篷里。

    金簪小声道：“那个人和梅子长得好像。”

    “这天底下长得像的人多了。”明菲回头继续往舱房里走。金簪与丹霞对视了一眼，摇摇头，“真的长得好像。如果这不是白日，一定怀疑是撞鬼了。”

    明菲皱起眉头：“什么鬼啊鬼的，船家很忌讳这些的，当心被听见了不载我们。”她挨着窗边坐下来，状似不经意地往外看去，只见那艘小船已经离开了抚鸣码头，徐徐驶向远方。便暗想，梅子这一生约莫是不会再回来了吧？

    天色大亮，眼看去水城府的船只已经走得只剩明菲这一艘，龚妍碧夫妻俩还未出现，薛长进派去喊的人也未来回话。船家有些不耐了，委婉地去问龚远秩：“这位爷，还要不要走？小的还有事，要赶早到水城府呢。”

    “再等等吧。”龚远秩很不高兴，这龚妍碧夫妻俩既然要搭顺风船，就该守时。

    忽听一个船夫笑道：“来了，来了。”

    却是薛家的下人骑着马跑来，道：“郭大人临时有事，怕是不能和表少奶奶与二爷一起走了，请您们先走呢。”

    龚远秩还有些担心：“可说了是什么事？要不要紧？”

    那人摸摸头道：“没说呢。小人也不好追问。”

    搞什么名堂！龚远秩有些发怒，拿点碎银打发了薛家的下人，走到舱房外和明菲道：“嫂嫂，不然我们先走吧。”

    正说着，一乘小轿飞快地赶来，龚妍碧陪嫁的婆子跑得上气不接下气地喊：“大*奶，二公子请稍候……”

    龚远秩跺跺脚，怒道：“大呼小叫的，成何体统！”拔腿迎上去，沉了脸道：“做什么！”

    转眼间那轿子停在了码头边上，那婆子上前迎着龚远秩行了礼，陪笑道：“我们奶奶请二爷过去叙话。”

    龚远秩走到小轿边，勉力让自己的声音听上去柔和一些：“二姐，这是怎么回事？”

    龚妍碧坐在轿子里道：“二弟，你姐夫突然接到紧急公务，怕是不能跟我回门了。我一个人去也不好看，总归三天、或者一个月都是可以的，你和嫂嫂先回去，等满了一个月，我们又回来。”

    龚远秩也未作他想，龚妍碧肯亲自跑这一趟来说明原因，他心里的气也消了不少。便道：“既然如此，我回去后禀明父亲就是了。嫂嫂在船舱里，一直都在等你，你要去和她说一声吗？”

    龚妍碧略带了惊慌：“不了，我就不去了。”

    她的陪嫁婆子陪笑道：“奶奶害羞，怕大*奶和她开玩笑呢。”

    龚远秩见她人到了都不肯去和明菲打声招呼，心里又不高兴了，便道：“嫂嫂会和你开什么玩笑？她辛辛苦苦送了你来，又等了你半晌，临走你见都不她见她一面，有些不好吧？”

    龚妍碧沉默片刻，道：“那请你和替我和她说声辛苦，我还有事，先走了。”不由分说，竟然就叫起轿。

    这才刚做了从六品小官的老婆，就翻脸不认人，拽起来了？龚远秩气得脸色铁青，冷笑一声：“我不说，要说你自己去说！”

    龚妍碧不答话，只叫那轿子快走。她的陪嫁婆子快步跟上，挨着窗子小声道：“奶奶，您真的不说？趁着大*奶和二爷在，好歹是娘家人，就是吓唬吓唬他，叫他以后别这么没轻重也好……”

    龚妍碧小心翼翼地摸了摸青肿的脸颊，冷冷地道：“能起什么作用？”难道还能和离不成？既然不能和离，何必将自己这张脸白白拿去臊？

    龚远秩跳上船，大声吩咐船家：“开船！”立在船头生了好一会儿的气，才走到明菲船舱外，也不敢说龚妍碧刚才来了，只说：“嫂嫂，二姐夫家里刚才来人，说是二姐夫有紧急公事，他们一个月以后再回去。”

    明菲早听金簪说来了一乘小轿，猜着里面大概是龚妍碧，心想她到了这里却不肯来见自己，多半是另有隐情。既然不肯和自己说，也不肯见面，自己又何必多管闲事？便道：“知道了。二叔歇着去吧。”

    十里不同天，走到傍晚时分，天又渐渐晴开。明菲将窗子开了，主仆三人坐在窗边欣赏一路风光春色，倒也怡然。第二日中午，船到了水城府码头，还未靠岸，龚远秩就使人来说龚远和领着人在码头上等着的。

    金簪一边给明菲系披风戴帷帽，一边笑道：“大爷一准等急了。原本说的是早上到，这都中午时分了呢。”

    丹霞刮着脸笑她：“也不知是不是只有大爷一个人急？不晓得最近洗萃还跟着大爷做长随没？”

    金簪红了脸，伸手去掐她的嘴：“小蹄子，叫你乱说。”

    正自打闹间，船身一晃，船靠了岸。船还未停稳，就听见一阵脚步声响，接着舱门外传来龚远和与龚远秩的说话声，片刻后，舱门被人推开，龚远和立在门口望着明菲憨笑：“怎么这个时候才到？”

    金簪和丹霞一声笑出来，不等龚远和瞪眼，一个拿妆奁盒子，一个招呼人进来取箱笼。龚远和陪了明菲往外走：“饿坏了吧？我让花妈妈给你准备了你爱吃的鱼羹。”

    明菲背着众人轻轻捏了捏他的手，笑道：“你今日没去衙门？”

    龚远和道：“立刻就要回去呢。洗萃来接你们，迟迟不见来，被吓着了，便让人去衙门里寻的我。”

    明菲把等龚妍碧等到天亮，临了她又不走的事儿说了，又问龚远和，邓九回来没有。

    龚远和道：“昨日回来的。我本说她来了我就住到隔壁去，谁知她一听说你不在家，立刻就住到客栈里去 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    