
    199章陷阱（二）

    她在向自己宣战！龚二夫人的眼睛瞬间瞪大。(顶点手打)灯光下朱姨娘雪肤花貌，一双眼睛黑幽幽地看着自己，嘴角噙着几分不屑，几分冷笑。就仿佛，当年薛氏初次见到自己的时候一般，也是这么的，这么的瞧不起人。

    自己才不怕她！龚二夫人只觉脑中嗡地一声响，一股怒火从胸腔里猛然蹿起，直逼她的咽喉，憋得她青筋暴起，只想狠狠敲打地上的朱姨娘一顿才能出了这口气。

    她呼呼喘着粗气，左右张望，看不到趁手的东西，目光落到旁边丫鬟手中的灯笼上，罗汉竹做的灯笼柄，看上去牢实可靠，想必抽在朱姨娘的身上也痛快得很。她一把夺过，没头没脑地往朱姨娘身上抽去。灯笼柄落在朱姨娘的头上身上，灯笼随着她的动作剧烈地上下飞舞，颠倒，嗤的一声轻响。灯笼燃起，她恍若未见，仍不住手，终于，火苗蹿燃了朱姨娘身上的衣服。

    “啊……夫人饶命！二公子救命！”朱姨娘死死护着头脸，惊慌失措地惨呼着，遍地打滚，试图扑灭身上的火。

    龚二夫人惬意地看着她惨叫翻滚，冷笑：“我叫你这个贱人坏了我的事！忘恩负义的东西！”

    旁边的丫鬟反应过来，惊呼：“来人啊，姨娘着火了！”一个丫鬟恰好抬着盆水从旁边经过，眼疾手快地泼上去，浇灭了火。

    龚远秩脸色铁青地听丫头们叙述刚才的情形：“朱姨娘担心老爷，去求夫人，说让她帮着出点主意，夫人叫她滚，她不肯，夫人就用灯笼提柄打她，谁知道却燃了起来。”

    龚远秩沉默半晌，叹了口气，自去看望朱姨娘。火灭得及时，朱姨娘只是有些微灼伤，见他进去，默默流泪。

    龚远秩道：“姨娘受苦了。”

    朱姨娘哽咽起来，龚妍碧和龚远科一句话也不说。

    屋子里的气氛尴尬得很，龚远秩无奈，起身道：“姨娘以后就在这清胜阁里住着。轻易不要出去了。有什么需要的，叫人来说一声，我会使人送来。”又叮嘱龚妍碧：“二姐姐，还烦劳你多辛苦，照料一下姨娘。”

    龚妍碧冷冷地哼了一声，并不言语。

    龚远秩尴尬离去。

    龚妍碧方拉起朱姨娘的衣服来看伤处，流泪道：“姨娘，你怎么也不肯搽烫伤药？多疼啊。”

    朱姨娘含笑道：“这算什么，又不是在脸上。这事儿我们帮不上忙，若是不过问，又显得不关心老爷。不如激那恶妇动手，我正好躲避不出。等到将来老爷回来，就是她亲儿子也不会为她说话，我看她怎么哭。”留着这疤痕，不正是她为龚中素吃苦受罪的证据么？当然要留着。

    龚二夫人被盛怒的龚远秩命人锁在安闲堂里，轻易不许出去，她又一心牵挂着外面的事，只觉得度日如年，实在难熬。每每禁受不住煎熬，叫人把龚远秩喊过去打听消息，龚远秩也只是简明扼要地说几句：“大哥已经写了信。在等消息……”或者就是“大哥说不会有大事，你放心就是。”

    口口声声都是大哥说，她对龚远秩实在失望之极，难道他不知，龚远和深恨着他们吗？又怎会真心实意地帮他们？龚远和肯定巴不得龚中素死，一辈子回不来呢。于是她新添了一个症状，夜里睡不着，好容易入睡，就会梦魇，醒来冷汗涔涔，就算是屋里屋外点上十几盏灯，她也害怕。龚远秩与龚婧琪也不过就是来看了两回，叮嘱她好生吃药，转身又走了。实在叫人心寒。

    这日午后，她好容易在榻上歪着睡着了，忽听得耳边有人小声道：“夫人，夫人，您醒醒……”

    她正要发脾气，丫鬟已经吓得颤抖了声音：“表少爷看您来了。”

    “哪个表少爷？”龚二夫人迅速睁开眼，一骨碌坐起。听得是邵五，她欢喜万分：“快，快，还不快请？”

    少顷，龚远秩陪着邵五进来，邵五手里提着大包小裹，满脸的关怀：“姑母，侄儿听说您病了，特地买了些您爱吃的糕点果子，还有点补药。您好些了么？”

    她迫不及待地要问邵五打听到些什么消息。却见邵五望着她眨眼睛，邵五转而问龚远秩：“表弟，不知姑父的情况如何了？可有我帮得上忙的地方？你不要客气。”

    龚远秩淡淡地道：“谢表哥关心。现在还在等消息。”

    邵五道：“听说姑父下了狱……”

    龚远秩打断他：“那是谬传！”

    邵五似笑非笑：“你们收到京里的来信了？”

    龚远秩犹豫了一下，摇头：“那倒没有，但是我哥哥说没事的。他说没事就一定没事。”

    邵五遂不再多话，只看着龚二夫人。

    龚二夫人心中恼恨不已，沉默不语。邵五只捡那无聊的话题去，龚远秩听烦了，便道：“表哥你坐着，我还有点事。”

    邵五求之不得，却假意起身道：“那我也走了。”

    龚远秩习惯性地留客，龚二夫人也道：“我病着无聊，你既然来了，就陪我说会儿话，吃了晚饭再走吧？”

    邵五看龚远秩的脸色，龚二夫人发怒，难道她留个客，还要看儿子的脸色？！见龚二夫人脸色不好看，龚远秩挤出一个笑，留住邵五，转身叮嘱丫鬟好生看着，自去了。

    龚二夫人寻了个由头。疾言厉色地将丫鬟轰走，邵五立时扔了手里的茶杯，坐到龚二夫人身边，小声道：“姑母，我得到的确切消息是，姑父的确下了狱。为什么表弟这么确信他没事呢？要是他们的消息准确，为什么外面传得这么厉害？空穴不来风。”

    龚二夫人道：“他一心只听他大哥的，哪里把我的话放在心上？”

    邵五转转眼珠子：“大哥真厉害，认得的朋友多，坐在家里也能有消息传来。不像我，要日日到处跑。才能打听得着消息。还有心思办桂花宴，真是镇定自若。”

    龚二夫人的脸色越发难看，半晌才道：“依你之见，该当如何？”

    邵五道：“我见识短，说不出来，不过我想法子认得了洪知府的小舅子赵师爷，他跟着洪大人走南闯北，这种事情见了很多。他有办法。”

    “赵师爷？”龚二夫人有些惊疑不定，钱不亲自交到洪知府手上，她是不安心的。

    邵五不慌不忙地道：“正是，你也知道，这种事情老爷们不好亲自出面，当然要请个人在中间转圜才放心。”

    这倒是实情，龚二夫人想了想，“他要多少银子？”

    邵五道：“他没说。只说这事情麻烦得很。这样，侄儿想个法子，让你们见上一面。有什么，叫他亲自同你说。”

    龚二夫人犹豫道：“你表弟不让我出门。”

    邵五笑道：“这算什么？我来想法子就是。”又道，“表弟真是糊涂了，宁可听信他大哥的话，也不信自己的亲娘，哪里有儿子管教娘 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    