
    254章送亲（380加更）

    李姨娘想了半晌，方喃喃地道：“难怪得他那个时候来拜年不肯住在咱们家，只留下来吃了一顿饭就匆匆地走了，怎么都留不住。(顶点手打)还道他是害羞……”现在想来，其实是嫌住在这里不自由，跑出去喝酒去了。

    龚中素闻言，脸又黑了几分。他当时还夸过郭淮来着，哪里知道竟然是这么个货色，大白天的就喝成那个样子，一身衣服脏了不说，脸上还沾着墨汁灰尘，连本来面目都看不清楚，真是有辱斯文！有辱斯文！

    李姨娘小心翼翼地看着他的神色道：“老爷，接下来怎么办才好？”

    龚中素抖着胡子不吭气，半天才恶狠狠地道：“请帖都发出去了！能怎么办？！你马上安排个人去和他大嫂说，让他上门来赔礼道歉！”

    要说白氏的反应也快，龚家派去郭家，让郭淮来赔礼道歉的人还没出门，就有人递了帖子进来，说是郭淮赔礼道歉来了。

    龚中素怒道：“叫他等着！”

    过了约有一盏茶的功夫，李姨娘有些坐不住了，便小声道：“老爷，总归都是要成一家人的，您看是不是？”要是熬的时间久了，新郎跑了那可怎么办？

    龚中素哼道：“他做了这种事情，让他等等怎么了？让他醒醒酒再说！”他刚才和明菲去商量事情，还等了白氏两盏茶的功夫，等了郭淮许久呢！

    李姨娘不敢多话，只得暗地里使人出去盯着郭淮，若是看到事情不妙就赶紧进来报。

    明菲淡定地坐在下首认真地观察着自家茶杯里的茶叶，并不多话。

    龚中素让郭淮等够半个时辰后，方道：“叫他进来！”

    郭淮的眼睛虽还是红通通的，但好歹换了一身崭新的青布长衫，脸也洗干净了，头发也梳整齐了，腰间那个滑稽的酒葫芦也解了，神态看着清醒了许多，也不知道白氏是用什么法子给他紧急醒的酒。

    郭淮进了屋子，也不多话，撩起袍子朝龚中素跪了下去，道：“小婿不该好酒贪杯，冲撞了岳父大人和嫂嫂，还请岳父和嫂嫂大人大量，不要和小婿计较。”

    屋外看热闹的丫鬟们偷偷的笑，这还没成礼呢，就岳父大人嫂嫂，小婿地喊上了。

    龚中素沉着脸不说话，好半天才道：“你可知错？”

    郭淮从善如流：“小婿知错，以后再不敢了。”

    龚中素见他认罪态度好，脸上的怒意稍微去了些，便叫他起来，打起精神嘿里哗啦教训了一大通，又要他保证，以后不许再喝酒误事，郭淮也应了，于是这事儿就算揭过了。

    明菲回了家中，把这事儿描述给龚远和听：“大约是坐了一天一夜的船，酒瘾犯了，熬不住，所以一下船就跑去喝酒了。喝成那个样子，脸上被墨汁染成那模样，丢脸死了，半点节制都没有，竟然还能一直当着这个官，可真稀奇。”

    龚远和道：“我使人打听过，他从来都爱酒，但可还真的稀奇，他就是没误过公事。”

    大千世界，无奇不有。不误公事，却不怕误了亲事，可见在此君眼中，那杯中之物虽比不过公事，却是比老婆更重要的。

    明菲靠在龚远和身上：“也不知道九姐什么时候回来，她请托我替她看顾山儿，可我后日要跟着去送亲，管不上。我会叮嘱花妈妈多看着，你也记得问问。”

    龚远和点头应下：“你放心，我会看着。”又同明菲小声道，“你不在家，她若是回来了，我就不能回家，只好住到隔壁去，你可记得早些回来。”

    明菲含笑道：“我知道了。”

    郭淮的醉酒事件并没有影响婚礼如期举行，龚妍碧顺利成了郭家妇，幸亏郭淮在正日子那天，总算是没有喝醉。

    龚妍碧的亲事热闹程度一般，龚家的亲戚本就少，邵家没有出现，除了陈家和蔡家外，来的多是朋友，其中龚远和的朋友和同僚就占了大半。嫁妆勉强装了三十二抬，果然如同白氏所说，嫁妆刚装好船，便即刻开往抚鸣。

    明菲一路上只需陪着龚妍碧说话散心就行，并不需要她操心别的事。但是这次出行，和她上次与龚远和单独包了船去抚鸣时享受的待遇就是两回事了。

    首先郭家为了省钱，只包了两条船，男人们在一处，女人们在一处，龚妍碧的箱笼等物分了一部分堆在她在的这条船上，于是更加拥挤。明菲只能陪着她住一个舱房，金簪和丹霞则抱着明菲的首饰盒，守着明菲的箱笼，跟着龚妍碧的两个陪嫁丫鬟挤在一处，连转身都难。

    龚妍碧也知道郭淮爱酒的事情，却也没表示出任何不满来，满脸都是欢喜，毕竟嫁过去她就是正儿八经的从六品经历夫人了，比明菲还高着半截。

    她一路上不停地向明菲打听抚鸣的事情，听白氏提了几句崔悯后，便又追着问明菲崔悯和袁枚儿的事，言下之意对袁枚儿很感兴趣，似有前去交往的意思。

    明菲懒得提醒她袁枚儿上次讥讽嘲笑龚婧琪的事，只将自己所知的抚鸣的一些风土人情和崔家一些无关紧要的事说给她听，只当是打发时间。

    说说笑笑间，时间倒也过得快，紧赶慢赶，第二日巳末总算是赶到了抚鸣。

    待到了郭家，明菲这才明白郭家为什么替郭淮这么省。不知出于什么原因，郭淮没跟家里其他人一起住，他嗜酒，而酒很费钱。他那个两进的院子，内院小得可怜，不过就是三间屋子加两间耳房，院落里一棵柿子树就给遮得严严实实的。屋子也小，龚妍碧陪嫁的床和柜子、妆台等物差点就没塞下。至于其他屋子里的家具，就不用多说了，陈旧不堪。

    光住宿条件就不能和龚妍碧从前住的地方相提并论，但龚妍碧轻微地失望之后，很快就没当回事了。喜滋滋地和明菲说，虽然说房子小了点，也旧了点，但好歹不用和公婆住在一起，她自己能当家作主。

    明菲看了郭家这样子，不敢指望他们会给送亲人安排什么条件稍好的地方住。索性打发了跟去的一个管事，去寻家条件好些的客栈，自己掏腰包去住。

    要说这场亲事里，郭家做得最体面的就算是席面了。是包的一家中档酒楼，女宾楼上，男宾楼下。席面普通，但份量还足。金簪与丹霞暗地里讨论，郭家其实也是想省银子的，只是他家那个小院子太小，实在无法摆席接待客人，故而只好花钱包席。

    开席后，明菲见到了作为新鲜出炉的布政使夫人出席的袁枚儿。袁枚儿打扮得金碧辉煌的，犹如一只开屏的孔雀，由抚鸣布政使司的几个等级较高，年龄都比她大的官夫人簇拥着，坐了女眷这边的首席，一双眼角微挑的眼睛志得意满地左顾右盼，不时矜持而做作地轻笑几声。

    明菲入席没多久，还没动筷子，袁枚儿便使了个丫鬟过来喊明菲：“我们夫人请龚大*奶过去说话 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    