
    金簪打听得很详细，孙皓自出殡的队伍出发后就带着人上了街，先是在街上闲逛，买了包括水城府的特产在内的许多东西，接着去了仙客来定了最好的房间，回来后就开始收拾行李，俨然是龚中素归来就要搬出去的样子。==怡红院(.yhy99.)==

    明菲也无法打听出孙皓到底买了些什么，心里却还抱着一线希望，觉得孙皓不是个墨守成规，会因为龚婧琪被退过亲就退避三舍的人。不然他前日就打听到了龚家二房的事，早就该躲开避嫌，而不是主动寻上去和龚婧琪说话才对。

    傍晚时分，送葬的人回来，龚远和热得满头满脸的汗，进屋就嚷嚷着要喝冰酸梅汤，锦云正要去端，明菲递了一杯温茶过去，道：“热成这个样子，哪能突然就吃这么寒凉的东西？先喝杯温茶，待汗干了再吃。”

    龚远和心里甜滋滋的，将温茶一饮而尽，装了不高兴的样子：“你越来越管得宽了，不就是吃碗冰酸梅汤么？也舍不得给我吃。有你这种媳妇么？”

    锦云见他不高兴，忙紧张地看向明菲，明菲拿着扇子拍了他一下：“看你，闲得没事做，回来就吓唬小丫鬟。”

    龚远和一看锦云，果然脸都白了，又好气又好笑，随手抓了几颗樱桃递过去：“你这丫头胆子怎么这么小？我和你们奶奶闹着玩呢，别转眼又去把花妈妈搬来，下去罢。”

    锦云微微红了脸，朝他行了个礼默不作声地端了一盆热水进来，又悄悄退了下去。

    龚远和满意地道：“这丫头不错，以后跟着你倒也放心。今日和周清她们玩得可开心？”

    明菲拧了帕子递给他，一本正经地道：“我哪儿是玩？我那是尽自己的力量招待客人。虽然不能跟去出殡，但也要尽一份绵薄之力。”

    龚远和边擦汗边笑着捏了她粉白的脸一下：“你长胖了嗳，快有双下巴了。”

    明菲下意识地摸摸腰，又摸摸下巴，佯作不在意地道：“该长胖自然要长胖，以后还会更胖。”

    龚远和不怀好意地扫了她的胸部一眼，嘿嘿贼笑：“那是，胖有胖的好处，昨晚我就摸着不一样。==怡红院手打 .yhy99.==”

    明菲夺过他手里的帕子，扔过去盖在他头脸上，低声道：“你有点不正常了，这些日子成日里就想着这些，片刻不得闲，什么都能往上面扯。”

    龚远和笑着将帕子拿了下来，道：“我憋坏了。”

    二人笑闹一歇，待龚远和换了家常丝袍，明菲道：“咱们写信给大哥和我爹他们罢。”

    龚远和立刻起身铺纸磨墨，将明菲搂在怀里，她说他写。花婆子几次探头来瞧，都不敢打扰，好容易待信写好，明菲拿了信纸通读一遍，觉着满意了，起身装入信封中，才敢笑道：“大爷，奶奶，隔壁来请过去吃晚饭呢。”

    待夫妻二人收拾妥当，到了隔壁，分男女入席，饭菜已经摆好。虽则都是素菜，但油却放得多，明菲扫了一眼就推说自己胃口不好，不想吃。龚妍碧笑道：“有了身孕的人胃口就是不一样，嫂嫂想吃什么，让厨房做来。”

    明菲道：“不怕妹妹们见笑，这天气热，胃口越发古怪，最怕油腻，不必麻烦厨房，我家里就有现成的清粥小菜，我打发人去取来就是。”

    龚婧瑜见明菲不肯吃自家的东西，觉着明菲小心过度，但转念一想，不吃也好，省得有人使坏，莫名其妙地又闹得两房不合，遂笑道：“今日天气太过闷热，赶路出了许多汗，我也没心思吃这些，嫂嫂的东西必然是好东西，若是有多的，不妨分点我尝。”

    明菲笑道：“不过寻常白粥和几碟小菜，爱吃就让她们多拿点过来，算得什么。”遂吩咐金簪去取。

    龚妍碧撇撇嘴，道：“大姐这是平时好的吃多了，食肉也无味，更何况这些做工粗糙的素菜？我们倒是，出嫁之前，每顿就只有一个荤菜，不敢嫌弃。”说着撞了撞龚婧琪，挤眉弄眼的，“是不是啊？三妹？我听说如果不是大嫂拿银子出来，夫人的丧事都办不起来？可惜我们家穷，我当初也只带了两千两银子的嫁妆去，其中有五百两还是大哥大嫂给的，不然这次我怎么也得表示点孝心。”

    龚婧琪正想着孙皓的事，一点精神也没有，神飞天外，只拿着筷子有一搭没一搭地刨白饭，龚妍碧说什么都没听见，自然也就不会回答她。

    龚婧瑜也只作听不见，笑嘻嘻地同明菲说起京城中的一些事情，比如说涵容生贤哥满月的时候，她去恭贺，明玉如何，贤哥又如何等等，倒把龚妍碧给晾到一边。龚妍碧也不恼，冷冷一笑，埋头吃饭。

    少倾，金簪送了白粥小菜过来，伺候明菲吃饭。李姨娘步履匆匆地从外间进来，微带喜色地道：“三小姐，孙爷刚才向老爷提亲了，说是媒人已经请好，明日就正式上门来提亲，老爷已经允了。”

    她这话一出，满屋的人都惊讶万分。

    龚妍碧最先反应过来，呵呵冷笑：“恭喜三妹妹得偿所愿，看来你这三年的孝是守不成了呢。”

    龚婧琪和龚婧瑜都有些莫名，她们送葬回来，就听说了孙皓的事情，本以为他饭后就会告辞离去，从此再无瓜葛，谁知事情竟来了个戏剧化的转变，实在是让人想不到。

    明菲细细一想，豁然开朗。孙皓认真有了提亲的心思，自然不能再住在龚家，故而要去订仙客来的房间，上仒街去买东西，那是准备礼品，闲逛之时大约就是去寻媒婆了。当下微微一笑，拉了龚婧琪的手道：“恭喜三妹妹。孙爷是个不错的人。”

    他不是看不上她的么？怎么突然改变主意了？莫不是搞错了？龚婧琪脑子里乱成一团，一颗心跳得几乎要从胸膛里闯出来，满脸通红地垂下头去，低声道：“谢嫂嫂。”

    龚婧瑜的脸色很不好看，恨恨地瞪着龚妍碧，本想说龚中素怎么这么糊涂，半点不把她的话放在心上。但一来事已至此，她没本事干涉这事，龚中素已说出口的话也不会因为她几句话就收回去；二来她也不愿意当着龚妍碧的面说这些，让龚妍碧看笑话。只得硬生生地挤出一个笑来，道：“恭喜三妹妹。孙爷，孙爷不错。”

    龚婧琪得了她这句话，感激地看了她一眼，把心放下。李姨娘左看看，右看看，也放下心来。

    龚妍碧嗤了一声，把碗放下，冷着脸盘算起来。

    且不说这里众人各怀心思。不多时，外间散了席，孙皓带了下人拿着行李告辞离去，龚远和与龚远秩一道将他送到门口，吩咐马车小心送至客栈。龚中素满心欢喜，只觉又解决了一件压在心头的大事，于是对肖澹那张难看的棺材脸也没什么感觉了，对愁眉苦脸拿着素酒喝个不停的郭淮也觉着没那么难看，开始暗自盘算怎么给龚婧琪置办嫁妆。

    外间散席的事传到 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    