
    293章生产（一）

    预产期的前几天，明菲让花婆子把煮过的白布和剪子等物打包放到了床头上，方便随时取用。(顶点手打)因为负担太重，睡不安稳，总在半梦半醒之间，未免两个人都失眠，她便将龚远和赶到了隔壁去住，转而由花婆子和金簪在她房外守着。

    龚远和表现得比所有人都还要紧张，夜里一听到风吹草动就会爬起来游一圈。他生恐吓着明菲，也不敢出声问花婆子等人，只是站在门外侧着耳朵听动静，听着一切正常，又蹑手蹑脚地回去睡，可躺在床上又睡不着，好容易有了睡意，刚闭上眼，又到了去衙门的时候。

    如此接连几天下来，明菲看着他就有些憔悴，似乎还有轻微感冒的症状，于是吃早饭的时候就问他到底怎么了，是不是不舒服，要不要请大夫来看看？

    龚远和把手放在她的肚子上，笑道：“我很好，我只是在想他到底要什么时候才出来？不是说就是这两天的事情吗？怎么半点动静都没有？”

    明菲笑道：“等不及啦？”

    龚远和认真地点头：“是等不及了，想知道他长得什么样儿的。”还有一句话他没敢说，这小东西再不出来，他就要熬疯了。

    “时辰到了他自然会出来。”明菲摩裟着他的手道：“你希望他长什么样子？想要女儿还是儿子？”

    龚远和道：“原来我想着一定要长得聪明伶俐，人见人爱。现在我就希望不管儿子女儿都好，只要他平安健康，不要让你吃苦受罪就好。”说到此，他忍不住握紧了明菲的手。

    他在害怕，他害怕的原因固然有他心疼他舍不得她的因由在里面，最重要的一点是，他生母的死与此有关。明菲心里又酸又甜，笑道：“他一直都很乖啊，你看我孕吐也不厉害，自有了他以后从来没生过病。我也很注意走动，一定很轻松就能生下。”

    龚远和默了片刻，低声道：“我知道。”他把头轻轻贴在明菲的肚子上,喃喃地道：“我舍不得你，你也舍不得我。所以一定会很轻松就将孩子生下来。他很乖，一定舍不得折腾他的爹娘。”她还有父母亲人，他却只有她，越到这后面，他越觉着她和他是相依为命的两个人。

    明菲心疼地抚着他的脸，道：“你放心好了，大难不死必有后福，我好几次死里逃生，就是为了日后享福的。”

    龚远和坐起身来，有些恼怒地看着她：“你说什么死啊活的做什么？”

    明菲忙笑道：“是，我错了，再也不说了。”

    龚远和的脸色方好看了些。

    花婆子在帘外听到二人的对话，不由有些唏嘘。她是知道龚远和一夜起来几趟的，也知道他睡不好吃不香心里是在挂念明菲。心里觉着龚远和与明菲两个人很可怜，也没个长辈在身边主持大局，第一次遇到这种事小两口难免慌了手脚。

    见二人不再做亲昵的动作了，方告了罪进来，笑道：“大爷和大*奶不要担心，生孩子正常得很，就算是小姐们身子养得娇贵些，可大*奶从小就吃苦，后来也喜欢经常走动，无论体力和身形都是很好的，绝对绝对没事。”

    龚远和打起精神笑道：“我知道没事，什么事能难倒她？我就是……”他笑了笑没说话。

    明菲低声道：“你就是想对我表达你疼我，爱我，是不是？”

    龚远和抿嘴一笑，捏捏她白胖的脸颊：“我走了，有事就赶紧让人去衙门里叫我。”

    “知道了。”明菲费力地起身，将他送到垂花门口，托着肚子朝他挥手：“天凉了，别骑马啦，坐车吧。看着你像是感了风寒，可别加重了。”

    龚远和一一应下不提。

    花婆子扶着明菲回了房不久，就听说邓九来了。花婆子皱了皱眉头，道：“她这个时候来做什么？”

    明菲看着自己浮肿的脚直叹气：“约莫是有什么事吧，赶紧请她进来。”

    不多时，邓九独自一人稳稳走了进来，明菲见她只是一人，便道：“山儿呢？怎么不把他带过来？”

    邓九笑道：“他有些风寒，怕他来了将病气过给你。”说着把目光落在明菲的肚子上，“我听说你就是这两天生产，特意过来看看你。怎么，还不见动静？”

    明菲笑道：“谢九姐关心，还不见动静呢，兴许他是觉着里面暖和，外面风凉不想出来？”

    邓九被她引得一笑，嗔道：“少贫嘴了。”又说了许多话来安慰明菲。

    明菲兴致勃勃地将自己准备的小衣服小被子拿出来给她看，看到高兴处，又将登州和京城送来的几件做工最为精致的小衣服、小帽子、小鞋子拿出来欣赏。

    邓九兴味十足地翻看着虎头帽，虎头鞋，五毒肚兜等物，叹道：“这做工也太精致了吧？我这辈子都做不出这样别致的花来。”

    明菲笑道：“这个还是看天分的，我虽然从小就学做女红，也不过堪堪拿得出手罢了。就像大家都读书，但能做状元的就是一个人。只要能缝补衣服，做鞋就行了，追求那么高做什么？”

    “也是。”邓九默了默，笑道：“我最近也学会了几个菜，等你生了孩子出月以后，我做给你尝。”

    明菲吃了一惊，随即掩口笑道：“好呀，到时候你可别耍赖。”笑声未落，突然觉得腹中一阵疼痛，疼得她倒抽了一口凉气。

    邓九见明菲突然没了声息，而且双手抱住了肚子，表情似乎很痛苦，不由唬了一跳：“你怎样了？”不等明菲回答，慌慌张张地喊道：“花妈妈，花妈妈，快叫稳婆。”

    外面“当”地一声响，也不知花婆子把什么扔到了地上，紧接着快步走进来，一迭声地道：“奶奶，您怎样了？”

    疼痛大概持续了三十秒左右，明菲已然缓过来，笑道：“没事，大约是快了。”

    邓九早站起身来，手足无措地道：“怎么办？”

    花婆子吩咐慌慌张张挤进来的金簪：“赶紧去把邱婆子请过来，再让薛管家去寻大爷，就说奶奶发动了。”

    明菲拦住她：“让稳婆先过来看看再说，哪里就有那么快，说不定等到大爷回来还没动静呢。”

    花婆子作色道：“呸呸，哪儿能疼那么长时间？”

    从开始阵痛到分娩，怎么也得几个时辰，这个时候就把人叫回来做什么？明菲笑道：“妈妈你是过来人，不用我说你也知道，这会儿叫大爷回来不过是添乱罢了。何必呢？”

    花婆子想了想，也是这个理，便笑道：“那我扶奶奶上床躺着去？”

    明菲摇摇头：“这会儿又不疼了，我起来走走。”

    邓九一脸担忧地看着明菲，劝道：“你还是躺下吧？”

    花婆子也道：“躺下吧？”

    正说着金簪将邱婆子和她儿媳妇领了过来，邱婆子问了情况，便去洗手打 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    