
    275章失火（一）

    龚远和愣了一瞬，随即斩钉截铁地道：“不行！这还没怎么，就要赶我走，若是他生了，岂不是要骑到我头上去？什么馊主意？我不能吃肉，还叫我连汤都不能喝吗？什么道理！”

    明菲瞅瞅门外，赶紧去掩他的嘴：“你小声些！叫人听见怎么说？”

    龚远和眯着眼睛威胁道：“赶紧把你刚才的话收回去。(顶点手打)我保证不乱动就是了。”

    明菲叹口气：“只要你能忍，我有什么为难的？”

    花婆子在帘下听见这吃肉喝汤的说法，一张老脸给憋得通红。正好遇到丹霞鬼鬼祟祟地过来打听消息，便拉了丹霞到无人处去调戏：“本来奶奶说定了八月的婚期，但大爷说奶奶身边无人使唤，要叫罗家推迟婚期，让你明年再出嫁呢。”

    丹霞红了脸绞着手指道：“大爷和奶奶说什么就是什么。”

    花婆子笑道：“你就一点意见也没有？那若是到时候大爷又说小公子没人照顾，让你后年再嫁，你怎么办？也还这样答应得畅快？”

    丹霞盯着脚尖道：“奶奶才不会。”

    花婆子“嗯”了一声，道：“这一点你说对了，奶奶不会。不光如此，奶奶连今年也不肯耽搁你。你可别辜负了奶奶对你这片心。”

    丹霞忙道：“我省得，将来，将来我叫他好好当差，听***话……”这话才出口，她就觉得脸热得几乎要熟了，落荒而逃。

    花婆子满意地点点头。她那个女儿，明菲托了陈氏写了信去，问肯不肯来龚家和她一处，主家都已经放了话，女婿却舍不得那边的管事职位，不肯来，女儿自然也只能由他。她不是不失望，幸亏龚远和与明菲待她极好，娇桃也孝顺，这一辈子，就安安心心地替明菲打算吧。花婆子想到此，急急忙忙又往厨房去看为明菲炖的汤。

    因着明菲不能出远门，也不宜出现在婚礼现场，故而薛亦青成亲时，她只能眼巴巴地看着龚远和独自去了抚鸣，自己留在家里安胎，叫人好不郁闷。幸亏京里报平安的信终于送到，涵容母子平安，新生儿乳名唤作贤哥，重达七斤，用明玉的话来形容，是一只粉红色，爱哭贪吃贪睡的小东西。

    明玉的信一如既往地啰嗦，说她又交了好几个好朋友，这些日子正是踏青，打秋千，放风筝的时候，特别好玩。只可惜她身边没有明菲，金砂没有喜福做伴，都孤独得很。又说蔡光庭说了，等明年春天，贤哥满了周岁，他们就回家祭祖，到时候她要好好勒索明菲一番。

    花婆子见明菲拿着那信翻来覆去地看，便笑道：“奶奶，明年春天一定极热闹。指不定夫人真的会赶回来。”

    “兴许吧。”明菲小心将书信叠起，锁入小匣子里，恹恹地道：“不能出门，事情也变少了，也没人来看我，真无聊。”陈莹今年要出阁，陈二奶奶拘着不许她出门，钱秀才要赴考，周清要在家照顾他，都不能出门。

    花婆子便出主意：“咱们打牌吧？”

    明菲摇头：“不好玩。”

    正说着，锦云就来报：“奶奶，李姨娘过来了。”

    花婆子低声道：“她今日怎么有空过来？不用伺候二夫人的么？”龚中素一走，龚远科也去了乡下，龚二夫人便让龚婧琪开了院门，虽然不敢走出府，却也指使着李姨娘做这做那，作威作福的，李姨娘被她缠得连觉也睡不够。

    明菲笑道：“谁知道呢？兴许就是二夫人让她过来的也不一定。”

    “这天可是一日热过一日了。”李姨娘笑嘻嘻地摇着一把扇子进门来：“我奉了夫人之命来看看大*奶。夫人听说你身体不适，连抚鸣也没去成，担心你闷，特意让我过来陪你说说话解解闷。大*奶到底是什么地方不舒服，可请了大夫？”

    果然如此。明菲与花婆子交换了一下眼神，请李姨娘坐下，笑道：“请过大夫了，没什么大碍，多休息两日就好了。”

    李姨娘盯着明菲的脸看了片刻，笑道：“脸色的确不怎么好看，多半是累的。你呀，事情是总也做不完的，慢慢地做，可别累着了。”

    虽然如今再不惧龚二夫人，但三个月未满，花婆子生怕李姨娘总围着这件事打转，便笑着打岔：“我们奶奶刚才还提起好些日子没看见姨娘了呢，奴婢正告诉她，想是姨娘这些日子特别忙，没时间过来。”

    “正是，我实在是太忙。若不是今日夫人发了话，也不敢过来。”李姨娘笑了一声，也不再继续刚才的话题，转而说起些鸡毛蒜皮的事来。

    她一直坐到天黑，要开晚饭了方才回去，辞行时笑道：“多谢***糕点和茶，我坐这一下午，当休息半宿。”

    明菲笑道：“既然姨娘在我这里呆得舒服，不妨经常过来呀，不管如何，茶总是有得喝的。”

    “那我就先谢过大*奶了。”李姨娘哈哈一笑，自去寻龚二夫人汇报，只说明菲是忙于家事太累的缘故，并不是有了身孕。

    龚二夫人暗想，看来当初朱姨娘做得没错，多半是不能再生的了。于是也没怨责李姨娘为何去了这么长时间，开开心心拉着李姨娘，让她给龚婧琪好生绣几套衣裳裙袄。

    是夜风大，明菲被吵得心烦意乱，好容易才睡着，朦朦胧胧之际，忽听有人尖声喊道：“走水啦！”又有人凄厉地哭喊，声音飘渺，忽远忽近，一时之间，竟不知是梦还是真，只觉得心跳得“咚咚”作响，要从胸膛里蹿出来似的，伸手一摸，里衣尽都被冷汗给浸湿了。

    从窗子里看出去，外间竟然有些发亮，正自怔忪间，门口响起花婆子沉稳的脚步声，她的声音听上去也很沉着冷静：“丹霞，奶奶可被惊扰了？”

    丹霞在外间低低地道：“我这里没听见多大的声音，也没听见奶奶喊人，想必是没听见罢？”

    花婆子沉默片刻，道：“我进去看看，奶奶那间房的后窗正好顺风，声音一定比你这里大。”

    必定是出事了！明菲忙坐起身来喊花婆子：“花妈妈？怎么了？”

    “吱呀”一声轻响，花婆子端了个纱灯进来，橘黄的灯光瞬间驱散了屋里的黑暗，明菲觉得身上的寒意都散了许多，心也没刚才跳得那么快了。

    花婆子见明菲只穿了件白色里衣坐在床头，三步并作两步走过去，将灯放在床头柜上，一边去寻衣服给她披，一边嗔怪道：“奶奶怎么这样就起来啦？虽则白日里热，但夜里还是凉，要是受了风寒怎么办？”探手一摸，明菲的里衣竟然微湿，更是大惊小怪地让丹霞打热水来给明菲擦身，又去摸明菲的额头烫不烫：“这是怎么了？可是被吓着了？”

    明菲摇摇头：“不是，我睡得不太好，好像听见有人哭叫，说是走水了。到底是怎么回事？”

    花婆子摸着她的额头不烫，方放了心，转身寻了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    