
    277章训狗

    出乎大家的意料，原本被指望能够回来撑场面的龚远科直到傍晚时分还没回来。(顶点手打)派去传信的人也说不出个所以然来，只道庄子里的人说昨天下午人就动身去了另外一个庄子，而另外一个庄子里的人却没看见人。目前为止，龚远科到底去了哪里，根本无人知晓。

    龚婧琪听了回话，就揪紧了帕子，眼神迷离地看向李姨娘。这个节骨眼上，龚远科却去向成谜，由不得人不多心。

    李姨娘干巴巴地道：“兴许是出了意外罢，再等几日看看。”

    龚婧琪一声不吭，垂下眼默想心事。转身偷偷命人去翻龚远科的房间，发现他房里值钱的摆设还在，但方便拿走的金银细软却是一点不见了。于是将看门的人喊来严词逼问了一通，自是什么都没问出来，又去将龚远科那个通房含蕊绑来逼供，含蕊一口咬定什么都不知道，还几次寻死。龚婧琪怕弄出点其他事情来，也只得将人关起来，命人暗暗注意各处的动静，把事情暂且掩下不提。

    一天，两天，龚远科不曾回家，杳无音讯，加上龚婧琪让人翻查龚远科房间，逼问含蕊的事也传了出去，下人间渐渐传起了闲话，说什么的都有，李姨娘和龚婧琪被吓着了，借着由头收拾了两个带头传闲话的人，才算是把势头按了下去。幸亏龚远和很快就回来了。

    明菲在看到龚远和的身影出现在眼前的那一刻，情不自禁地松了一口气：“你总算是回来了。这几日可把人给煎熬得。”

    “这两天来吊唁的人少下来了罢？邵家可来过了？”龚远和来的路上就听人将事情经过说了一遍。

    明菲道：“客人少了，但三公子杳无音讯，因而谣言又起了。邵家来过，匆匆上了炷香，留了二十两银子就走了。”

    “二十两银子？”龚远和摇头，“也罢，好歹人是来过了。”当下最要紧的是带人去寻龚远科，活要见人，死要见尸，到底是怎么回事，总得有个交代才行。若是龚中素在家，这事儿倒是轮不到他管，可如今两房人就是他一个成年男丁在，他便是责无旁贷。

    明菲心中已经认定这事儿就是龚远科干的，哪有做了这等好事还坐以待毙的？于是低声道：“这几日薛总管也曾带了人到乡下，在城里到处的找，根本没他消息。我觉着，人是找不到了，多半早就坐船走了的，他刚放出来那会儿，就去码头上打听过去远处的船。只可怜那两个丫鬟和婆子，无辜丧命。”

    “以后看到这种事，你避开些！没事看这个做什么？也不怕晚上做恶梦。”龚远和皱着眉头训完明菲，方道：“含蕊还在么？”

    明菲一愣：“还在。”上一秒还在骂人，下一秒就问起了龚远科的通房，这思维转换也太快了吧？

    龚远和道：“那他必然不会走。”

    明菲诧异道：“这是怎么说？”她只知道含蕊是龚二夫人在龚远科还很小的时候就给他做通房，yin*他做坏事，但后来被技高一筹的朱姨娘给收服过去做了无间道的，难不成这二人其实郎情妾意挺投缘的？

    龚远和道：“今年过年的时候，我某天遇到含蕊，看到她的旧裙角里露出了一截新裙角，料子是好料子，耳边也戴了一副朱姨娘经常戴的银耳坠。当时朱姨娘已经没了，三弟被关着出不去，正是心情最不好的时候，如果他心里没她，她又怎能在过年的时候用上这些东西？”

    “好呀，你没事儿做就去看人家穿什么裙子，戴什么耳环。”明菲心里已经信了，偏喜欢看他坐在那里认真分析样子，故意撇撇嘴道：“兴许他是早有预谋，所以特意拿出这些好东西来收买她，好叫她死心塌地的帮他做事的呢？他心思深沉得很，他想这事儿不是一天两天了，特意等到公爹和你都不在家，他才下手，就是务求一击必中，事后又没人去追拿他呢。”

    龚远和宠溺地捏捏她的鼻子，道：“好吧，不排除他有这个心思在里面，但他也还没无情到这个地步。他早有这个心思不假，为什么一直忍到现在？我来替他说说他的打算，首先，他要的是将朱姨娘安葬入龚家的坟地，他可不信爹威胁他的那一套——什么进得去也就出得来，要知道，爹爹可是最好面子的人；

    其次，他要看着二妹妹风光出嫁，确定她日子过得不错，他才放心，他也不怕爹爹以后不管二妹妹，毕竟是龚家的女儿，丢的是龚家的脸面；再次，干净利落地报仇雪恨。趁着我们都不在，你们几个妇孺在家，胆小怕事，就算是有什么纰漏，你们也没胆量去注意。等我们回来，他早就把首尾处理干净了。

    二弟今年本可以参加乡试，如此一来再不能参加，三妹也不能出嫁，目的达到，他还是清白之身，然后再寻个借口闹将开，拿着朱姨娘多年的积蓄，到其他地方做生意，将来好衣锦还乡，气死老爷和二弟他们。他对朱姨娘和姐姐的感情都很深，同样的，对于当初帮助过他的含蕊来说，他未必就没有真情在，他的计划里，必然有含蕊的一席之地。如今他突然不见了，定是什么地方出了问题。所以我必须去找人。”

    明菲伸手给龚远和整理衣襟，假作不经意地把脸往他脸上凑，心不在焉地道：“分析得很有道理，很符合他的性格。善于谋算，又善于掩盖，极度压抑之后的大爆发，多年后成功的庶子在不成器的嫡子面前的炫耀便是妾室战胜了正室的最终结果。那么，你打算去哪里找他呢？”

    “在他走过的地方重新梳一遍，总有蛛丝马迹留下来。”知妻莫若夫，龚远和一看明菲的小动作就知道她在想什么，眉花眼笑地顺势搂住她，把脸往她脸上使劲贴，一边贴一边道：“我从昨晚到现在就没洗过脸，满脸的油汗，原本想先洗洗的，但我实在想你了，所以忍不住，你嫌不嫌？”

    这么热的天……他不说还好，明菲听他一说，恍惚觉得，挨着自己脸蛋的那块脸果然又油又黏，还得强作笑颜，用甜得发腻的声音道：“不嫌，妻不嫌夫脏……”

    龚远和促狭的一笑，道：“真的不嫌？那亲两口？”

    明菲草草在他脸上“吧唧”了一下：“我让人给你备洗澡水，这么热的天，换套干净的衣服就舒服了。”

    龚远和笑骂道：“哎……嘴里说得好听，其实还是嫌弃我的罢！”

    二人开开心心地吃了早饭，一道到龚二夫人灵前祭奠过，回来龚远和命令拉着他不停说话的明菲躺下午休，眼看着她睡熟了，方轻手轻脚地走出去，唤了花婆子到无人处，低声问道：“自出事后，家里可有什么古怪的动静没有？”

    花婆子唬了一跳，不高兴地道：“大爷和奶奶福气厚着呢，什么不干净的东西敢来？她要真敢来，让守真子老道长一张符纸收了她！”

    龚远和哭笑不得，这都是想些什么？哪儿和哪儿？却也只得缓 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    