
    312章汤盛

    陈氏见汤大*奶又大包小裹地上门就已经觉得很是稀奇了，旧话重提更是诧异，口风却仍然半点都不松：“我们明玉的情形，大嫂您是看到的，入冬以来便是床都起不来，这大大小小，远远近近的大夫请了若干，药当饭吃，也还是这个样子。(顶点手打实话，这种情况下您还提亲，我们心里很感激，但也因此就更不想害汤盛。”

    汤大*奶有些不自在，笑容都是僵硬的，却仍然咬着牙道：“这件事提了不是一次两次，一年两年了，先前总是因为种种意外而耽搁。人吃五谷哪能不生病？她这病算不得什么，总会好起来的。”

    陈氏想了想，笑道：“我请我们老爷出来。”

    汤大*奶只当是自己已经说动了陈氏，微微松了口气，笑道：“您请。”

    明菲和涵容在一旁看着，却觉得她那笑容怎么看都有些勉强。仿佛是谁逼着她，她不得不如此，强颜欢笑一般。姑嫂二人觉得蹊跷，便拿了话来套她，谁知汤大*奶的嘴紧得很，问来问去也问不出什么名堂来。

    少顷，蔡国栋出来，听了始末，只当汤家这般折腾，不过就是为了让自己拉拔汤盛一把。心想，此时的情形与当初却又不同，当初柱国公红得发紫，汤盛是他门下的，应允了便是左右逢源，如今柱国公在朝中的情形与当初已是不可同日而语，自己拉拔拉拔一个小小的汤盛，实在算不得什么，传出去还是厚道重义的名声。

    便极力将汤盛夸奖了一番，话里话外都是要拉拔汤盛的意思，然后看着汤大*奶的表情笑道：“明玉的身子不好，我若是应了，总觉着是亏欠了你们家，见着都是惭愧的。不如先等她身子好了以后又再说？”

    汤大*奶听说蔡国栋肯帮汤盛，自是喜不自禁，忙忙地起身向他和陈氏道谢，但还是不离结亲的话。再三表示，不管明玉今后成什么样子，汤家一定会善待明玉。

    蔡国栋深感头痛，差点就没怀疑是陈氏向陈家泄了明玉的秘密。他就想不通了，这汤家为什么就这样盯上了明玉？是为了找个有权势的岳家？那也犯不着娶一个重病的女子进门去供着。为了让自己拉汤盛一把？自己已经答应帮汤盛了。这般粘着，到底是为什么？

    他百思不得其解，索性道：“婚姻大事非同儿戏，既然大嫂您这样看重她，我们也不敢托大，容我们认真想想，然后再给您答复，您看如何？”

    汤大*奶自知自家门第极不上蔡家，早就说得脸热，闻言知道不能再纠缠下去了，也就讪笑着起身告辞。陈氏不敢白受她的药材和古方，还了她更贵重的礼物，汤大*奶不收，陈氏便要退她带来的东西，汤大*奶无奈，只得收了。陈氏又领着涵容与明菲一直送她上了马车，看着马车驶出角门方才回了内堂。

    才一进屋，蔡国栋就试探陈氏：“你说这汤大*奶为何这般牛皮糖一样地缠上了咱们的明玉？这么重的病都吓不跑她，她该不会是知道些什么吧？”

    陈氏冰雪聪明，当下便听出了他的言外之意，不由有些寒心：“她知不知道什么，妾身是不知道的，但妾身却知道，几个儿女都知道妾身是真心疼他们，真的愿意蔡家好，从来不怀疑妾身什么。”

    蔡国栋老脸一红，扫了明菲与涵容一眼，嗔道：“你又想到哪里去了？我这不是因为夫人聪慧，所以想不透的事情才来向您请教吗？”

    陈氏也不点破他，淡淡一笑，将此事揭过，道：“按说，汤盛这样的条件，配明玉是低了点，以咱家现在的情势，待她病好后，在新科的进士中或是京中门当户对的人家里寻个合适的，并不难。但难得的是真心真意。从长远了看，汤盛那孩子年少有才，为人也端方，不过不懂事，投错了一回门，那也算不得什么，迟早总会起来。假如汤家是真心求娶，有心，有才，年貌相当，才是美事一桩。”

    明菲道：“所以才要弄清楚他们家为什么一定要娶明玉。不瞒爹爹和母亲，先前我和大嫂觉着，汤大*奶似乎有什么难言之隐。我们拿话套她，却是套不出来，不然母亲回想一下，每次提到明玉的病时，其实她的笑都是假的，可见不是不在意。”

    陈氏沉吟片刻，道：“是有这么一回事。汤大*奶自从进京后，就单独赁了一所院子住着，把汤盛也叫了过去。她平常也就跟我婶娘来往得比较密切，但我婶娘心眼多，未必肯讲真话，一定会推什么都不知道。这事要落在我妹妹身上，待我明日就去托她打听消息。”

    蔡国栋道：“叫光庭也去打听一下。看看汤盛最近都在做什么？那汤家赁了院子住着，人生地不熟的，必然会雇佣个把本地人，叫他去将人请出来，给点银子就什么都打听出来了。”

    蔡光庭回家后，一听说此事，连晚饭都顾不上吃，当下便拿了银钱出了门。

    蔡光庭晚上回来，果然带回来一些消息：汤家的厨子是本地的，说是那日汤大*奶从咱们家回去后，母子俩不知为何赌气闹了别扭，两个都没吃晚饭。而且从那天开始，汤盛就白日出门寻古方，回家熬夜读书，一日只睡两个时辰，汤大*奶无论劝或者骂都不起任何作用。一连熬了好几天，眼都熬红了，汤大*奶怕了，这才服了软，母子俩才算是又和好了。那厨子虽说得不甚明白，但大家都猜这个事情大概和求娶明玉有关系。

    知道了这个，明菲便抱了舒眉去看明玉。明玉的精神好了许多，闻到橘子的香味，说是想吃，又怕凉，让明菲在火笼上烤一个给她吃。

    明菲将舒眉放在床上，任由她与明玉去玩，取了两个金黄大橘子放在火笼上，笑道：“汤家的事情你可知道？”

    明玉的脸一红，道：“她这样几次三番的，能不知道么？”

    明菲心念一动：“你可见过那汤盛？”

    明玉无意识地揪了舒眉的衣角绞了绞，道：“没见过。”虽然家里人没当着她的面讲过汤家这事儿，但看明菲的模样，似乎是有点那个意思在里面。汤大*奶人还不讨厌，但不知道那汤盛是什么样子的？只听过蔡光庭称赞他的才学举止，却没听说过人才如何。

    明菲叹道：“你长大了，有什么心事也不愿意和我说了。”言罢低头摆弄火笼上的橘子，表情显得很是难过落寞。

    明玉急了：“我真的没见过他几次来家中，我都没出过院子门我平时出门做客，也是规规矩矩地和朋友们坐在内院，从来不敢乱走一步。不信你去问周妈妈。”

    舒眉好奇地在一旁看着明玉，突然拍了拍巴掌，“哈”地一声笑出来，奶声奶气地学她说话，却又说不出什么来，只道：“问问”

    明玉的脸越发地红，轻轻捏了舒眉的脸一把，嗔道：“小丫头，你凑什么热闹？”

    舒眉哈哈大笑。

    明菲也笑道：“没见过就没见过，急 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    