
    305章逝

    不知为何，明菲听到宋道士这一句话，有一种很奇怪的感觉，似乎，心里没有欢喜，反而隐隐有一丝悲哀。(顶点手打)联想到先前无涯说的话，她打了个寒颤，站在门口往里望去，只见宋道士精神抖擞的，满脸的坏笑，便晃了晃头，将那种古怪的感觉给赶走。

    也不知宋道士最后和钱夫人、周清说了些什么，钱夫人和周清离去时都笑眯眯的，连声称谢，心情显得非常愉快。钱夫人格外大方，出手就给天庆观添了一百两银子的香油钱，对待周清更是呵护备至。

    明菲奇怪得很，便问宋道士：“您和她们说了什么？她这胎是男孩？”难不成宋道士其实生了一双透视眼？

    宋道士笑得贼兮兮的：“我哪有那个本事？我不过告诉她，她命中儿女双全，女儿旺家，儿子有出息，让她不要急，耐心等待，好好教养就是了。”

    明菲笑道：“您等于什么都没说。但听着就是好听。”

    宋道士笑了笑，低声道：“其实我这一生，就没说过几句真话。难得说句真话，人家还当假话。可见，世人是喜欢听假话的。”说完起身抚了抚袍袖：“我累啦，你拿了药就回去吧。”

    这一夜，明菲睡得极不安稳。半夜里被惊雷吵醒，只听到外面风雨之声大作，轻声哄着被吓得大哭的舒眉，明菲想念龚远和想得发疯。辗转反侧到天色微明，她方有了些困意。

    才把眼合上不久，朦朦胧胧间就听到花婆子在门外压低声音道：“奶奶，您醒了么？老真人昨儿夜里没了。”

    明菲一个激灵，猛地翻身坐起。慌慌张张地起身，慌慌张张地找素服，花婆子领着锦云、锦慧她们进来，默不作声地帮着她梳头，换衣，装扮。待到一切都料理完毕，明菲怔怔地看着镜子里昏黄的人影，听着花婆子描述当时的情形，忍不住失声痛哭。

    昨晚宋道士睡得很早，其间华皖曾去看过，见一切安好，便自去睡了。待到五更时分，道童按着往常的习惯进去伺候，这才发现人不见了，接着就在事先备下的棺材里发现了他。因他穿戴得整整齐齐，面容也似酣睡一般，还以为他又是开玩笑，伸手一摸，才发现早就没了气息。

    按着他留下的书信遗言，他这个一辈子给人看相，算命，看风水，看吉日的人，偏生下葬之时不许看吉日吉时，而是要求尽快入土，不许停放，随他下葬的，不过明菲亲手做的一袭青布道袍，一双青布鞋，唯有一根值钱点的玉簪，还是当年入京，华皖给他买的。当年在京中给太后治病，所得的御赐之物，全都被他收拾整齐，供奉在了条案上。

    宋道士已死，他唯一的徒弟清虚也还了俗，敕造的天庆观不可能无主，成知府很快就上表给朝廷，申请另外派一个有道之人来主持观务。但是守真子只有一个，随着他的离世，天庆观和里面那棵高价橘树慢慢地没落了，再没有人心甘情愿，随随便便就掏出几两银子去买一个橘子。

    而华皖，在宋道士的头七之后就搬出了天庆观，住到了自己的药铺里，从此闭口不谈道，彻底结束了与道家的联系。萧慈的父亲亲自来了一趟水城府，与他畅谈一夜后，让他与萧慈百日在之内成亲，不要他入赘，也不勉强他按着萧家的意思去做事，可以独立自主，但生下的第一个儿子必须姓萧。

    却说薛明贵去抚鸣守了整整七天，方把具体的消息打听回来。宫中果真派了四个嬷嬷去了崔家，随行的还有赏赐若干，崔家人行事更加低调，就是从前爱参加宴会，爱出风头的袁枚儿也减少了社交活动，崔吉吉更是见都见不着。坊间关于她便是五皇子妃的言论一日更甚一日，崔家人对此保持沉默，既不承认，也不否认。

    不管如何，崔吉吉进宫看来都是铁定了的。明菲算了算时间，孙明杰拿了药上京，此刻应该已到半途，而自己，也该收拾准备一下，最迟要在九月中旬出发，赶去京中送明珮出嫁。

    这一日傍晚，明菲紧赶慢赶，总算将给龚远和做好的冬衣和家中做的风鹅、熏肉、熏鸡等物俱都收拾妥当，把信写好后，吩咐花婆子：“妈妈稍后去同薛总管说，安排一个妥当的人，将这些东西送到青县去，明日就启程。”

    花婆子只笑不语，自己不去，也不叫人去，明菲奇怪地道：“妈妈可是有什么事要和我说？”却见一屋子的人都只望着她笑。

    明菲莫名其妙，因见舒眉不在屋里，便道：“舒眉呢？现在早晚凉了，莫要总依着她的性子，总在院子里呆着，去把她抱进来。”

    花婆子方笑道：“是。”还未出门，门外就传来舒眉尖叫的声音，明菲吓得冷汗直冒，起身往外跑，一迭声地道：“怎么了？谁抱着的？”

    门帘掀起，一入眼的，是抱着舒眉正往上抛的龚远和。他见明菲出来，便放下舒眉，含笑望着明菲。舒眉正自兴奋得手舞足蹈间，见他突然停下，不满地去抓他的耳朵，龚远和抓住她的小胖手，放到嘴里一咬，舒眉眉头一皱，干嚎起来，使劲推他，不要他抱，委屈地朝明菲伸出手……

    却只见她的母亲靠在门框上，歪着头，满脸的傻笑，眼里只有她身后这个又黑又瘦，满身汗味儿的男人，竟然没有她……舒眉很是委屈，用劲一挤，真的挤出了两滴眼泪，用更响亮的哭声成功地吸引了两个人的注意力。

    明菲上前接过舒眉，望着眼前又黑又瘦，风尘仆仆的龚远和，声音都是抖的，语无伦次地道：“你怎么来啦？事先也不让说一声。我正准备让人明日给你送衣服和吃的去呢。你就这么来了，不会有事吧？你什么时候走？想吃什么？要不要先洗澡换衣服？累不累？饿不饿？”

    龚远和只是望着她笑：“有点公事必须来一趟，所以直接就来了。你问了这么多，我先回答你什么比较好？不过，我是真的饿了。”他不但肚子饿了，另一张嘴也饿了。

    明菲盯着他看，傻傻地道：“那就先洗澡，然后吃饭，好不好？”

    花婆子一声笑出来：“洗澡水马上就送来，饭菜厨房里也备下了，大爷现在就洗么？”

    龚远和点点头，指使明菲：“你去帮我找换洗的衣服。”

    花婆子伸手去抱舒眉：“咱们去看大狗狗。”

    小孩子没什么心事，舒眉转眼间便笑开了来，欢喜地抱住花婆子的脖子。花婆子给屋里众人使了个眼色，众人都笑嘻嘻地退了下去。

    龚远和方携了明菲的手进了屋，轻笑道：“这丫头怎么半点都不认生？我伸手去接，只看了我两眼就肯了。你平时都是怎么教的？”

    明菲只觉得被他握住的地方有痒又酥，仿佛有一条虫子，顺着那里一直往上爬，爬到了骨头缝里去，她自己都没注意到她说话的声音已经沙了：“我经常带她出门做客，人家都夸她大方的。但也不是这样容易就 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    