
    283章互挑（三）

    龚婧瑜此时方有时间打量明菲，只见明菲穿了一身素淡的夏装，头上也只用了朴素简单的银首饰，人却是比从前妍丽明媚许多，看得出日子过得很不错。(顶点手打)再看龚婧琪，相比之下就憔悴了许多，不由暗叹一口气，客气道：“嫂嫂，这些日子来烦劳你和大哥了。”

    明菲舀了半碗汤递过去给她：“不必说这个，倒是你远路而来，一定饿坏了，赶紧喝点热汤，早些吃完也好休息，后日出殡还有许多事要做呢，得把精神养足了才行。”

    龚婧瑜沉默片刻，道：“二妹和二妹夫一直都没回来？”

    龚婧琪撇撇嘴：“说是郭大人忙得很，抽不开身，约莫要明日一早才能到罢。”

    龚婧瑜心中暗恨，随便扒拉了几口饭，把碗一推：“我饱了。”

    明菲见差不多了，也就起身告辞，独自先回了家。

    龚婧琪与龚婧瑜姐妹俩收拾收拾便睡下说起了悄悄话，说一歇哭一歇，龚婧琪把孙皓的事情同龚婧瑜一说，龚婧瑜大惊，急道：“不可相貌倒在其次，才干也姑且不说，就是这经商说出去多难听？别的不说，你甘心被你二姐踩在脚下么？你姐夫如今不过一个小小的从七品中书舍人，下次升迁也不知什么时候……”

    龚婧琪听不顺耳她这个话，淡淡地道：“不然我能怎样？留在家里被她耻笑？”

    龚婧瑜焉能不知她心中所想，回身温柔地搂住她，低声道：“我是你亲姐姐，怎会不为你真心打算？这是一辈子的大事，丝毫急不得。虽然要守三年，可总还有机会不是？若是一朝定下，你就算后悔也来不及了”

    龚婧琪软了声气哽咽道：“我能有什么好办法？爹爹让我怎样，我就怎样罢了。”

    龚婧瑜道：“我虽不能回家看你们，也不能经常写信回来，但你们的事情我都放在心上的。我已然为你打算过了，拖几年就拖几年，这段时间里待我想法子好生为你挑一个，指定比那个酒鬼强”

    龚婧琪道：“能超过她的，就只有做填房一条路。可哪有那么多年龄相当的在那里？是要我嫁个半老头子，先头留下的儿子比我还大什么的？那倒是可以的。”

    龚婧瑜被她这种微含讥讽的语气给气得笑了：“你是怪我没管着苏家那事？还是怪我没关心着你？我不过是按着我自己的想法为你好而已，你要不肯，上赶着去做商人妇，我也不管你当初苏家退亲，害得我一个月不敢出门”

    龚婧琪委屈地道：“商人妇怎么了？难道咱们家从前就不是行商起家的？姐姐做了京官夫人，就嫌我们给你丢了面子，故而大姐夫都看不起我们无论好歹，这也是你的娘家”

    龚婧瑜被她说中心事，也伤伤心心地哭起来：“你以为就是你们难过？我也好过不到哪里去才落地的孩儿就被夺走，连见一面也要去求人人家说我家风不好，教不好左一个右一个的往你姐夫房里塞。你姐夫也因为爹被罢官的事情在同僚面前都抬不起头来，他心里怎能没有气？好好儿的夫妻，硬生生成了现在这个样子。我倒是一门心思想拉拔你们，但也要我胳膊拧得过大腿不是？我一个人孤零零地在京里，叫天天不应叫地地不灵，谁又为我着过想”

    龚婧琪被她悲悲切切的哭声给吓懵了，又想到先前看来肖澹对她的确不怎么体贴，女儿也不能带在身边，果然也委屈，遂将自己的烦恼往脑后一丢，转而去安慰她，姐妹俩抱头哭到半夜。

    哭到脖子都哑了，龚婧琪方起身拧了帕子来，两个人一道洗脸，龚婧瑜又提醒她：“孙皓的事我会和爹爹说，你就别管了。人往高处走，水往低处流，就算不为自己想，也为要为孩子的将来想。”

    龚婧琪难得见她一面，不想为这事儿和她吵，便强笑道：“人家已经出去打听过了，兴许知道我家的事情，又改主意了也不一定。”话未说完，鼻腔又酸了。

    且不说她二人各有各的烦恼，悲悲切切地说到天色发白方沉沉睡去。却说明菲久等龚远和不至，便自行洗了睡下，第二日睁眼也不见龚远和在身边，便问闻声进来伺候的丹霞：“大爷呢？昨晚没有回来么？”

    丹霞笑道：“回来的，因见奶奶睡得熟，怕惊扰了奶奶，在隔壁睡下了。早已起了身，去院子里遛狗了。”

    明菲起身梳洗完毕，早饭刚摆上龚远和就进来了。明菲见他跑得一头的细汗，忙拧了帕子给他擦汗：“就是要多动动才是，省得老了就生锈。”

    龚远和笑道：“才刚听说，成知府与府衙里的众同僚下午要一道来吊唁婶娘。咱们赶紧吃了早饭，换了衣裳过去，和他们一起安排安排，下午好待客。”

    明菲惊讶地道：“全都来么？那可真难得。”前些日子也有龚远和相好的同僚来，但知府率了其他人一起来，这却是给龚远和极大的面子。

    龚远和开心地道：“正是你夫君我能干讨喜，平时就是个仗义疏财的，虽然只是婶娘过世，但大家都很给面子”

    明菲白了他一眼，笑道：“说你胖你就喘。”

    “女眷们也要来的。”龚远和握住她的手，道：“其实和你也有很大的关系，你平时送礼待客都很有分寸，人家女眷都喜欢你，同时也是看在岳父的面子上，不然不会这么齐。”

    明菲笑道：“还不是你的缘故人家才肯理我。不然就只听说过谁家儿子怎么能干的，就没听说谁家女儿怎样的。”

    花婆子笑道：“啊呀，大爷和大*奶快别互相吹捧了，这饭菜都要凉了。”

    龚远和便与明菲商量：“他们看我的面子来，一定要招呼好了才行。我看隔壁行事全然没个章法，来了这么多人也是没法子招呼好的，我们若是借人给他们，一应安排好，又恐他们说我们欺负人，不如全都引去餐霞轩罢？这样你也清闲些。”

    明菲点头道：“都依得你。”

    龚远和给她舀了一碗鱼汤，道：“你可知道昨晚二弟和我说什么？说是一定要好好读书，把家里的门户撑起来，不叫人瞧不起呢。”

    明菲道：“他有这种雄心壮志是好事呀，多鼓励他一下。”

    龚远和摇头：“你是不知，肖澹昨晚得罪老头子和他们所有人了，就是孙皓，肖澹虽没有做得太过，也是倒理不理的。怕是嫌弃有这个岳家丢脸，难怪得昨晚才赶来。”

    明菲道：“二妹两口子还今日才来呢。”龚妍碧现在还不知道龚远科的事情，来了以后不知又要怎么闹。

    龚远和冷笑道：“老头子一辈子做事情就是得过且过，遮遮掩掩，恨不得把天下的好处都占尽，偏又没那个本事，什么都捞不着。说到底，事情到这个地步都是他一手造成的，活该他受气，活该他被人看不起”

    明菲夹了一个汤包到他碗里：“先吃你的饭”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    