
    281章互挑（一）

    没有人想到那惠州的孙皓孙秀才孙富商业协会跟着龚中素一起来水城府，包括龚中素自己也想不到。(顶点手打)

    消息传到惠州时，龚中素心里很难过。他对龚二夫人不是全然没有一点感情，毕竟是这么多年的夫妻。但他最难过的是，龚二夫人死得显然特别不是时候。她这一死，女儿和儿子都被耽搁了。

    而这孙皓，他虽然才见过两面，却很满意。不就是个子矮一点，人胖一点，耳朵有个缺么？这些外表上的缺点和孙皓的能力比较起来，简直不值一提。他坚信那句话，男人无美丑，重要的是能力和品质。

    孙皓的家他去过，没整成什么花里胡哨的，看着很整洁大方，孙皓的爹看着也是个好相处的，孙皓有姬妾，可不是没孩子么？偶尔也会逛青楼喝花酒，但也没整出什么难听的话来，可见这孙皓还是懂得规矩的。只是可惜呀，这节骨眼上出了龚二夫人死了，这门亲眼看是结不成了。

    龚中素本已经收拾包袱准备走人了，孙皓却不知从哪里得知了此事，硬是说自己刚好在水城府有笔生意，一定要跟着他来。彼此心知肚明，这孙皓也看上龚家了，这是来实地考察的，没有把话挑明，不过是为了给彼此留条后路罢了。孙皓肯跟了他来，说明孙皓是真的有诚心，但只是，如果来了以后听说了龚婧琪的被退婚的事，又不干了怎么办？

    龚中素想到这个就牙痛，他那老友便劝他：“好歹是一桩姻缘，既然彼此有意，便该试试。也别抱多大的希望，若是能成固然皆大欢喜，若是不能成，也没遗憾。”

    于是孙皓便和龚中素一起回了水城府，孙皓不及落下脚，便表示要来吊唁龚二夫人，香烛纸钱金箔银锭买了一大堆，盛情难却，龚中素就将人领回了家。先引至花厅奉茶，然后叫人通知龚远秩、龚婧琪、龚远季有客到，让几人到灵堂回礼。

    男要俏一身皂，女要俏一身孝。孙皓在灵堂上见到亭亭玉立，举止大方的龚婧琪后，不由得打了个激灵。龚中素在一旁偷看到他的表情，心中暗喜，知道他这是看上人了。当下把因龚远科潜逃带来的愤怒都冲淡到了最低，满怀期待地请他住到自己家里来，孙皓也是个不客气的，当下就大大方方地答应了。

    龚婧琪是知道龚中素去惠州做什么的，见他突然带了个陌生年轻男人回来，还郑重其事地要求自己去灵堂回礼，便已知大概。孙皓看她，她也看了孙皓。可只看了一眼，先前的雀跃期待全都变成透心的凉，再看龚中素的态度，竟是百般的肯，当下闭了闭眼，沉默地垂下了头。

    明菲与李姨娘也躲在帘后偷看了孙皓。孙皓约有二十五、六岁，个子的确很矮，明菲目测了一下，他只比龚远和的肩头高一点点，也就是说，最多不会超过一米六五。又白又胖，左耳上方有个缺，穿着一身朴素的青布直裰，束着青绸发带，言谈举止还算大方得体。

    二人轻手轻脚地回了后堂，李姨娘屏退下人，道：“大*奶，您看这位孙爷怎样？”

    明菲道：“只看样貌，还算周正。谈吐举止也还不错。”

    李姨娘道：“你看到他的耳朵了吗？我以前见过这样的人，平时总会戴了帽子想法子遮掩一下，若是这样的情形，越发恨不得遮严实了，就生怕被人嫌弃。可你看他，反而将头发高高束起，故意露出来，这是什么意思？他就不怕三小姐看不上他？”

    大约是要下雨，有些闷热。明菲摇摇扇子，道：“若是这事要办，便要赶在热孝期间办。老爷把人带回来，想必已是肯了，迟早都要知道的，所以他才懒得遮掩吧？”这孙皓既然精明能干，这耳朵只怕是故意露出来试探龚婧琪的罢？假若果真如此，这人可算是个妙人。

    李姨娘叹口气：“只是三小姐肯不肯，还是个未知数。这种事情，总得你情我愿才是。我又隔着一层，她不主动和我说，我也不好劝的她。”若是不肯，就要再等三年，那时候已经是老姑娘了，更不容易找到好人家。但论外貌条件，孙皓真真配不上龚婧琪。

    明菲道：“大妹和二妹两家人明日就要到，到时候让大妹妹问问她罢。她们亲姐妹，有什么更好说一些。”

    李姨娘叹口气：“我还得去收拾一下院子才行。”

    “那我就不耽搁你了。”明菲起身告辞，出了李姨娘的院子，信步前行，不觉间看到龚婧琪独自立在一架紫藤下，满脸的怅然，便出声招呼：“三妹妹。”

    “嫂嫂。”龚婧琪福了一福，她是故意站在这里等明菲的，她心里有许多话想和人说，却找不到可以说的那个人，似乎，只能和明菲说。

    明菲抬眼看看天色，天边发亮，顶上发黑，便笑道：“要下雨了呢，你独自站在这里做什么？”

    龚婧琪嗫嚅了几下嘴唇，道：“你看见那个人了？”

    明菲点点头：“看见了。感觉谈吐不错，也算有心。”

    “二弟和爹爹都这么说。”龚婧琪红了眼圈道：“可是他才比我高不了多少……而且耳朵上还有个缺，明显就是被人砍的，肯定不是个好人。”

    这个问题，明菲可不好劝，她只能实事求是地道：“不一定耳朵上有缺就非得是人砍的，你若是觉得有意呢，就让二弟帮你问问他这个缺是怎么来的，明明白白问清楚，远胜过你在这里胡猜。”

    可他只是个商人，又生成这个样子，龚妍碧回家来还不知道会怎么嘲笑她呢。她以为龚中素就算不给她挑个比郭淮好的，也不会比郭淮差到哪里去，可是这个样子，叫她怎么甘心？但是龚中素说的那个话着实难听，她被人退了亲，人家不嫌就算好的，现在又要守孝，若是此刻不抓紧办了，今后只怕要蹉跎终身，能嫁出去总比嫁不出去的好。龚婧琪没忍住，低声哭了起来：“嫂嫂，我该怎么办？”

    明菲把手放在她的肩头上：“事关你的终身大事，我不好怎么劝你，过日子的事情，只有两个人才知道，外表是次要的，真心相持才是最重要的。这事还是要你自己拿主意才好，谁也帮不了你。”

    龚婧琪捂着嘴低声抽泣。明菲立在一旁看着盛开的紫藤花，偶尔递张帕子给她：“婚姻大事，慎重一点是好事，但也别急，仔细考虑清楚再下结论，看事不能光看表面。”

    “啪嗒”几声微不可闻的闷响，却是雨点落了下来。金簪忙道：“大*奶，三小姐，要下雨了，趁着雨还未落下来，还是先进屋去吧？”

    龚婧琪收了泪，挤出一个笑来：“嫂嫂，耽搁你这么长时间，你还是先回去吧，不用管我。”

    明菲道：“你没问题吧？”

    龚婧琪摇摇头：“我能有什么问题？你赶紧回去，我也马上就进屋。”

    “那我走了啊？你赶紧回去。”明菲走了老远，回过头去瞧，龚婧 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    