
    294章生产（二）

    午初，阵痛间隔缩短，见了红。(顶点手打)

    申初，明菲的感觉和先前完全不一样了，疼痛频率越来越快，她没了心情和力气走动说话，只能静静地躺在床上深呼吸，忍痛待产。

    邱婆子查看后，笑道：“快了，大*奶再忍些时候。”

    明菲听她这样说，以为真的快了，于是花婆子说让人去请龚远和与陈三奶奶、三姨娘过来的时候就没反对。

    谁知道这邱婆子嘴里的快了和明菲所期盼的快完全是两回事。疼痛来袭，肌肉紧张，导致全身都是疼的，每一分每一秒都是煎熬，痛到极致的时候，再强的意志力和忍耐力都是笑话，纵然在忍，却始终无比迫切地期盼这一切快点结束，结束就好，要是能一刀下去剖了有多好啊。

    “大*奶呢？”刚疼得缓过一口气来，门外终于传来了龚远和焦急的声音。

    “我在这里。”明菲鼻腔一酸，恨不得立刻就抱着他大哭一场。

    龚远和松了口气，大步往房里走，才到门口就被花婆子和薛明贵家的给拦住：“大爷莫进去。”

    龚远和拽长脖子往里看：“她怎样了？怎么还没生下来？”

    邱婆子逗得笑了：“哪有那么快？”

    她儿媳妇在一旁喊道：“羊水破了。”

    邱婆子收了笑容，道：“大*奶你莫哭，羊水破了，那就快了。稍后您可一定要按我说的做，我让你使劲儿你就使劲儿，不要乱喊乱叫乱用劲。”

    明菲吸了一口气，使劲点头。原来不知不觉间，在见到龚远和的那一刻，她竟然泪流满面。这便是被爱被心疼的滋味，所有的委屈在那个人的面前都会被无限的扩大，因为她知道他心疼她。

    龚远和听到明菲哭了，脸色煞白，双眼直勾勾地看着花婆子和薛明贵家的，薛明贵家的被他看得发怵，花婆子不为所动，坚守岗位，只往外推他：“大爷快到外面候着去，这里不是男人来的地方。您放心，一定平平安安的，已经疼了好几个时辰呢，很快就好了。”

    这时候陈三奶奶与三姨娘也赶了过来，见状都去劝龚远和，龚远和无奈，只得坐到外面去陪着唐大夫。他心里有事，无心招呼唐大夫，只是坐着发呆。唐大夫笑道：“不过是女人生孩子罢了，有什么可怕的？”

    不是你的女人和孩子，你当然不怕。龚远和极不友好地瞅了唐大夫一眼，低下头看着脚下的青砖发呆。

    唐大夫咳嗽了一声，无聊地看着天花板发呆。多亏龚中素与龚婧琪得了消息赶过来，这沉默的尴尬才算是缓解了。

    陈三奶奶一到就把花婆子手里的指挥权接了过去，有条不紊地安排人去厨下准备酒菜晚饭，预备给龚远和、过来帮忙的人、唐大夫等人吃；又亲自检查了一遍，确信生产需要的东西都备齐了，方与三姨娘一道净了手，进屋去安慰明菲，给她打气。

    明菲只觉得腰都要断了，无法形容的痛苦，她听不到陈三奶奶和三姨娘在和她说什么，只能敏感地听到邱婆子的声音，机械地按着邱婆子的要求做，实在忍不住的时候就大叫一声。

    太阳即将落山的时候，邱婆子惊喜地喊了一声：“奶奶使劲儿，看到头了”

    明菲深呼吸，然后用力，重复了几次之后，“哗”地一下，孩子像流水一样冲了出来，听到那声婴啼，全身都轻松了……

    邱婆子笑道：“恭喜奶奶，是个千金”立时就有人跑出去报平安。

    明菲擦了擦眼角的泪水，筋疲力尽地道：“抱过来我看。”

    小小的婴儿裹在大红的锦缎被褥里，只露出一张皱巴巴的小脸，眼睛闭着，嘴巴瘪着，但一头胎发又黑又亮，五官的形状也不错。明菲颤巍巍地伸手摸了摸她小小的脸，笑道：“抱出去给她爹看看。”

    见不是儿子，花婆子有些难过，但又怕明菲更难过，强打起精神，笑逐颜开地接过孩子道：“走啦，咱们见爹爹和祖父去。”

    门才一打开，就见龚远和白着一张脸杵在门口，眼睛直勾勾地往里瞧，抬脚就往里走。花婆子不由唬了一跳，将孩子往他怀里塞，“一切安好，还不能进去，再等会儿。”

    龚远和不知所措地抱着怀里那团软兮兮的东西，僵硬地抬着两只胳膊，求救地看着花婆子。

    花婆子没从他脸上看到笑容，以为他嫌弃是个女儿，一张脸忽地沉了下来，伸手去他怀里抱孩子，气哼哼地道：“乖孩子啊，将来做娘亲的贴身小棉袄。”

    抱了一下，孩子没抱过来，再抱一下，龚远和还是没有松手的样子。花婆子皱着眉头抬眼去看龚远和，只见他眼睛盯着门，手里牢牢托着孩子，半点松手的样子都没有，不由轻轻松了一口气。

    还好，若是大爷嫌弃这是个女儿，不想抱，她会很气愤很难过，若是大爷心里只有孩子，见着孩子就不顾娘了，她还是很气愤很难过。这样子最好不过，花婆子的三角眼顿时笑成了弯月亮，看向龚远和的眼神多了一种特别的情绪：“大爷，把小姐给老奴，老奴得先送她去吃奶。”

    龚远和方低头盯了怀里的小东西一眼，柔声道：“先抱给她祖父和姑妈看看。”

    三姨娘和陈三奶奶都是头胎生了女儿的人，对视了一眼后，陈三奶奶上前握住明菲的手笑道：“你是个有福气的，先开花后结果，有了女儿再生个儿子，便是一个好字。”

    三姨娘笑道：“这孩子长得真好，和三姑爷长得真像。”

    薛明贵家的笑道：“女儿肖父，大爷和大*奶两个都长得俊，像谁都漂亮得不得了。”

    明菲知道她们在想什么，都是怕自己见了是个女儿会难过，焉不知，她心里面真的不在意是儿子还是女儿，她只希望孩子健康聪明活泼就够了。遂笑道：“女儿是爹娘的贴心小棉袄，我闺女儿……”

    陈三奶奶见她真的不似难过的样子，笑着打趣道：“这么快就叫上啦？就我闺女儿，我闺女儿地喊上了。那个时候我刚生下莹姐儿，足足过了半日，我才意识到我是真的做娘了，身边那个小猫儿似的小东西，是我女儿。”

    三姨娘见明菲疲惫的样子，笑道：“产房也收拾得差不多了，咱们先出去，让她歇着。”

    陈三奶奶给明菲掖了掖被子，道：“你先歇着，我这就叫人去给你拿吃的进来。”

    明菲只摇头，她这会儿就想大睡一觉，什么都不想吃。

    陈三奶奶等人把门打开，龚远和干巴巴地朝她们笑了笑，草草施了一礼：“有劳舅妈和姨娘。”也不等她二人搭话，闪身就进了屋里。

    陈三奶奶和三姨娘相视一笑，叹道：“这孩子果然是个有福气的。”

    龚婧琪忙过来招呼二人去吃饭。

    龚远和进了里间，只觉满屋子的血腥味儿，明菲躺 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    