
    306章哀求

    龚远和从没觉得哪一日有今晚这样难熬，草草用过饭后，却又不能就此歇下，还得先去隔壁给龚中素行礼问安。(顶点手打)

    明菲见他蔫头蔫脑的样子，又心疼又好笑：“谁叫你来得不是时候？若是来得早一些，或是来得晚一些，都比这样好。”

    龚远和冲她呲了呲牙，趁着众人不注意，狠狠在她屁股上揉了两下，不等她还手，立刻跑过去将舒眉举起骑在了脖子上：“走，咱们去给祖父请安去。”

    明菲笑道：“她八月十五的晚上，揪了她祖父的胡子。”

    龚远和诧异道：“这般顽劣？”随即却又说：“这个年纪，都是抓着什么就不肯放的，纯属正常。”

    明菲看着笑得嘎嘎嘎的舒眉，嗔道：“你就这样惯着她。”

    龚远和忍不住一笑：“待她大些再慢慢地教。”目光从明菲脸上一扫，便看出了端倪：“我怎么看着你是口不对心的样子？好似舒眉此举深得你意？”

    明菲酸唧唧地道：“我哪儿敢？这是大不孝。不管什么，只要他开了口，我不都得接着？”

    龚远和撞了撞她：“又怎么了？”

    明菲把龚中素要给他纳妾的事儿酸溜溜地说了，用眼角瞅着他假意道：“我细细一想啊，我果然是对不起你。害得你形单影只，身边没个知疼着热的人伺候，热饭也吃不上一口。”

    龚远和正色道：“这倒是真的。”话音未落就挨了狠狠一下，明菲咬牙切齿地道：“难道我不是形单影只的？我又怎么办？”

    龚远和失笑道：“既然心里不痛快，就别装大方贤惠了，和我装什么装？我又不是不知你那德行。”

    二人见了龚中素，龚中素却也没再节外生枝地说什么，听说明菲要去京中送明珮出嫁，还主动吩咐李姨娘去备礼。

    好容易言归正传了，舒眉却又缠着明菲不肯跟奶娘去睡，一阵鸡飞狗跳，明菲将舒眉哄睡回到房中，只见龚远和裹在被子里，眼巴巴地看着她：“憋死我了……你再不来，我就死给你了。”

    明菲一颗心跳得咚咚直响，故意慢吞吞地走到床边，慢吞吞地坐下，刚把鞋子脱了，腰带就被解了。往被子里一摸，里面竟然是个裸*体美男，不等她笑出来，一根雪白的鹅毛横空出现，吓得她一抖。

    龚某人狞笑道：“这回也该轮到你告饶了。”不由分说，横扫千军，只在那敏感地儿轻旋低回，眼见得明菲忽而缩成一团，忽而又抠紧了脚趾绷直，面如春花晓月，目若秋水含波，潋滟了红唇低语哀求，方将凶器扔了，轻轻覆上，低语道：“这样的情形，我在梦里梦了很多回，你可梦见过了？”

    “就不和你说。”明菲一声低呼出来，掐紧了他的两臂，渐渐呜咽不成语，半点余力全无。是夜，芙蓉帐里*宵短。

    天色将明，二人又恩爱了一回，唤人送水来洗过，方精神抖擞地起了身，一同去祭奠宋道士。

    说起五皇子与崔吉吉之事来，龚远和思索半晌，道：“我记得皇后有个幼子，行七，今年十三岁，再过两年才能开牙建府，崔吉吉今年十一，过两年不就是十三了？依我看，不过是因为此次五皇子选妃，中宫那一位生恐好的都被全数占了去，故而提前占着罢了。崔家什么都不肯说，是因为名分未定。这样做有几个好处，目前崔悯深得圣眷，前途貌似不可限量，假若将来他果真成了股肱之臣，崔吉吉的正妃之位便完全当得起，倘若不成，随意给个其他品秩封号即可。”

    果然是一个比一个更会打算盘。但不管如何，崔吉吉进宫都是得了皇帝默许的，不然皇后也不敢如此明目张胆。明菲坚信，崔吉吉就算是暂时时运不济，做了个名不见经传的皇子姬妾，将来她也一定能直飞云霄。因笑道：“老道长说她贵不可言。”

    龚远和微微一笑：“咱们拭目以待罢。”

    龚远和于三日后天色未明之时离去，明菲送他一直送到码头处，难过得要死，但又想到自己此番去京城归来，便可直接赶赴青县与他一同过年，才又打起精神来。

    行李刚收拾好，京中却又来了信，蔡国栋虽然对明姿失望，到底还是心疼她，让明菲去问明姿的意思，若然她愿意，便把让明菲将明姿一道带上京里去。陈氏没有只言片语，看来是事先商量好的。

    三姨娘疑惑道：“老爷兴许是想给三小姐寻条出路？毕竟她还年轻。她小时候，老爷可是最心疼她的。”

    “就怕她不懂事，不领情。”明菲深感头痛，虽然此次进京贺喜的队伍很壮大，包括明雅及蔡家一些族人都会一起去，但恰恰就是这样，她更怕明姿得了机会不顾一切地胡闹，从而丢了蔡家的脸，害了明珮和明玉的名声。

    “四姑奶奶最近一直还算安生。”三姨娘笑道：“我说三姑奶奶你怕什么？她身边不是还有两位嬷嬷吗？有她们看着，又是自家包了船去，就是到了京里，也还有夫人在，怕什么？”

    二人一道去了庄子上，赵庄头和他娘子干笑道：“那位郑重郑公子也在的。”

    三姨娘顿住脚步，问明菲：“你若是不想见他，便由我去问四姑奶奶好了。”

    明菲摆摆手，笑道：“不知郑家奶奶可在里面？”

    赵家的笑道：“在，今日还带了郑小公子一道。”

    三姨娘也是第一次听到蔡光正有了儿子，不由惊诧地道：“难怪得这年把都没见到她，孩子多大了？”

    赵家的道：“好像是两个月了。”

    三姨娘点点头，低声同明菲道：“稍后你同四姑奶奶说话，我去同郑公子说，让他格外劝劝四姑奶奶，珍惜机会。”

    二人商量妥当，一道进了后院。

    老远就听见一片欢声笑语，偶尔夹杂着几声拉破风箱似的咳嗽声。陈氏派来监管明姿的两个婆子与吴婆子一人端着一杯热茶，翘着脚坐在檐下的竹椅里，磕着瓜子也正说得热闹。看见三姨娘与明菲，俱都满脸堆笑地站起身来，又拍衣服又行礼的：“三姨奶奶和三姑奶奶今日有空？”

    三姨娘笑道：“老爷从京里来了信，我特意陪三姑奶奶来和四姑奶奶传达几句话。”

    那几个婆子对视一眼，低声笑道：“里面正热闹呢。”吴婆子掀起帘子道：“二姨奶奶，四姑奶奶，三姨奶奶和三姑奶奶来瞧你们了。”

    屋子里顿时一片沉静。半晌，二姨娘嘶哑着嗓音道：“来做什么？看我死了没有？怕是又要失望了。”

    吴婆子皮笑肉不笑地道：“哟，二姨奶奶，看您说的，不吉利的话谁时时挂在嘴上？这是得了京里老爷的信，来和四姑奶奶说话的。”

    人影一闪，却是穿着青绸圆领窄袖袍的蔡光正走了出来，仍然是那般温润照人的冲着明菲和三姨娘抱了抱拳，笑道：“我们来的时辰 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    