
    309章瞒天

    明姿却也不敢轻举妄动，但着实对着明佩说了几句酸话。(顶点手打)明佩也不和她计较，听到她夸自己的衣服料子好，就叫丫鬟送她一匹，听到她说自己的头钗好看，也就拔下来递过去。

    倒怄得明姿又气又恨又嫉妒，心想明佩这个小气丫头这么大方，也不知嫁妆有多丰厚，私房又有多少？好处都给其他人占去了，她怎么就这么倒霉？听到众人夸赞明佩，又说明佩的未婚夫家好，一颗芳心差点没碎成几瓣。

    明菲坐在一旁看贤哥、兴哥和舒眉闹腾，忽觉袖子被人轻轻扯了扯。回头去看，却是蔡光华害羞地站在一旁，规规矩矩地向她行了个礼：“三姐姐，你还记得我吗？”

    “已经这么高了啊？我怎会不记得你？倒怕你年纪小，已经忘了我。”明菲忙将蔡光华拉到跟前仔细端详，时隔三年，他已经长成7岁，穿着湖蓝的团花袍子，小鹿皮靴子，模样更像蔡国栋，往人前一站，看着也是个懂了事的漂亮男孩子。

    蔡光华一笑：“不会忘记的，那时候去登州，一路上我总记着你和三姐夫，到了登州后，也常听他们念叨你，年节下也常收到你做的衣服，送的东西。只是，记不太清你长什么样子了。”

    明菲摸摸他的头，问他如今读了些什么书，起居如何，在京里习惯不习惯，又把舒眉抱过来给他看，让兴哥喊他小舅舅。蔡光华一本正经地在几个孩子面前做了长辈样，行止有度，言辞得当，表现得很聪慧，得到蔡氏族人的一派称赞。

    陈氏心里骄傲，面上却极严厉，很快便将他赶出去：“寻你大哥他们去，也认认族里的长辈们。”

    蔡光华规规矩矩地给众人告了辞，方跟着身边的大丫鬟去了。

    众人又依次去了明玉的院子，明玉的院子离明佩的院子不远，布置得小巧精致，漂亮的红枫树下半掩着几块怪石，怪石边上盛开着几株白菊，又有石凳石桌，清雅野趣。

    众人赞了一回景，方鱼贯往屋子里去，才进得屋就闻到一股浓重的药味，又见帐幔低垂，明玉只在帐子里有气无力地说话：“伯祖母在上，各位伯母、婶娘、姐姐们在上，明玉这里有礼了，病中不敢相见，还请恕罪，莫要和我计较。”

    潘氏皱起眉头：“到底是什么病？”

    明姿也很好奇，到底是什么病，竟然病得不敢见人？一方面她又幸灾乐祸的，这个关口病倒了，还病成这个样子，可真是活该

    陈氏为难地道：“谁也说不清是怎么了，御医也请来看了，京里有名的大夫也请来看过了，可就是不见好转，这样一日一日地拖下去，人瘦得成了一把骨头。正四处寻访名医呢，只可惜，那守真子又去世了。”

    潘氏道：“让我进去看看她”

    陈氏犹豫道：“明玉，你伯祖母想看看你，你二姐姐、三姐姐也都在这里，总之都是自家人，看看也没什么打紧的，好不好？”

    明玉沉默片刻，方道：“我只想见伯祖母和三姐姐。”

    陈氏尴尬地一笑，对着其他女眷道：“这孩子病得久了，年纪又小，难免任性，大家别和她计较。”

    其他女眷心里好奇得不得了，却都道：“不会，不会。”然后都跟着涵容退了出去，坐到外间去喝茶歇气，旁敲侧击地从涵容口里打听明玉的病情，又感叹又可惜。

    明姿的心情全没在上面，只立在门口往里张望，竖着耳朵听情况。但见潘氏、明菲、陈氏闪身进了帐子，不多时，就传出两声压抑的哭声。

    稍后，潘氏和陈氏先退了出去，明菲却是留了下来。陈氏招呼众人去歇息吃饭，明姿转了转眼珠子，道：“我不饿，我很久没看见六妹了，很挂念她。我留在这里陪她说说话，也好替三姐姐看着舒眉这皮猴儿。”

    陈氏淡淡地扫了她一眼，道：“既然如此，明雅也留下，你们姐妹几人好好说说话。”

    “六妹妹，心疼死四姐姐了，让我看看你成什么样子了？”明姿如愿以偿，高兴地往屋子里钻，明玉身边的丫鬟挡都挡不住，明菲示意那丫鬟莫要管她，随她去。

    “啊呀几年不见，你怎么成了这个样子？”明姿夸张地一声尖叫起来，明玉迅速拿了一块帕子盖住脸，哽声道：“让四姐姐见笑了。”

    明姿佯作惊讶，满脸难过地去扯明玉的帕子：“你别怕，你别怕，都是自家姐妹，怕什么？难不成还能吓得死人？真是的，你怎么这么倒霉？眼瞅着就要飞上枝头变凤凰，这可真是飞来横祸呀真是可怜可惜，看得姐姐我真是想哭……”

    明玉翻了个身，将被子盖住了脸，低声抽噎起来。

    明菲沉着脸将明姿一把拉开：“她还是病人，年龄也小，经过的事情也没你多，你何苦说这些话来怄她？”

    明姿想到明玉那张蜡黄瘦削的脸，沮丧绝望的表情，几年来的郁闷痛苦一扫而光，恨不得大笑三声以抒发。好容易才忍住，严肃地看着明菲道：“三姐姐说话要讲道理，我说什么了？我从始至终都在关心她，心疼她。知道你可惜这次飞黄腾达，攀龙附凤的机会，但你也不能把什么都算到我身上吧？你说是不是这样？二姐姐？”

    明雅叹息了一声：“四妹妹，你少说一句吧。”边说边把明姿劝了出去，明姿得偿所愿，也就高高兴兴地跟着她去了。

    待房里只剩下姐妹二人，明玉将被子拉开，长出一口气：“憋死我了。”

    明菲心疼地摸摸她的脸：“吃了不少苦头吧？”宋道士曾经说过那药厉害，要吃不少苦头，也不知明玉都吃了些什么苦头。

    明玉笑道：“也不怎地，就是头晕，吐，泄，止住之后，胃口不好，吃不下东西，御医开的药也吃不下，稍微好转一点，又要接着再来上那么一回，当然药石无效。这不，这才一个月不到，就没人敢来看我了。那日大哥从外面请了个号称神医的游医来，说我是被人下了蛊，要和大公鸡住上一段时间自然而然就好了，大哥怒发冲冠，命人拿棒子将他打将出去，他就和到处和人说，我活不长了，也算是无意之中帮了咱们。”

    明菲笑了一回，道：“你再忍一段时间，熬到今年年底，这事儿一过就好了。”

    “嗯。”明玉好奇道：“那到底是什么药？为什么这么厉害？那么多大夫，谁都看不出来？”

    明菲叹息道：“我也不知道。他已经不在世了。”关于宋道士此人，就是个秘。

    明玉叹了口气，笑道：“把舒眉抱进来给我看看？”想想又说，“算了，别吓着了她。以后的日子长着呢，我只偷偷看看她就好。”

    突然来了这许多客人，将陈氏和涵容忙得脚不点地，好容易将人都安置妥当后，已是华灯初上。陈氏吩咐涵容将蔡家几姐妹都叫到后堂去，坐着说话，彼此说了一歇闲话，已经 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    