
    萧慈听到明菲的话，忍不住从眼角瞟了瞟，果见清虚换了俗家打扮站在不远的地方，黑着脸看着自己。==怡红院文学网(.yhy99.)==兴许是心境不同，从前看着清虚黑脸她就觉得好玩，越发地想调戏他。

    可如今看着就来气，心想自己若是不跟明菲走，只要出了这道门，他立刻就会跟上去纠缠不清，反正都没有结果，与其这样，还不如跟了明菲一起去清净。索性看着明菲道：“你刚才说要请我吃晚饭，现在还算不算数？”

    明菲看着清虚黑黑的脸和冒着怒火的狐狸眼，心里好笑，便道：“当然算数，我的话从来都算数。走罢，你想吃什么？咱们上了马车慢慢说。”

    清虚不敢相信地看着明菲，差点没磨牙。

    萧慈淡淡扫了他一眼，仰着头跟着明菲往外走。二人走到大门口，清虚还愣愣地立在原地不动、一脸的受伤和郁闷。马车前行，萧慈心神不宁地从车窗里往后者，街上人来人往，并没有她希望看到的那个身影，待到了龚家大门口，也是如此。她自嘲地一笑，头也不回地跟着明菲进了屋。

    明菲看在眼里，也不多话，只轻声吩咐金簪去将龚远和托邓关带回的祖母绿拿来给萧慈看。

    萧慈的注意力很快被那祖母绿给吸引过去，收拾了心情，精神饱满地同明菲就镶嵌的款式和工艺细细商讨起来。

    不知不觉间到了申时，锦云进来道：“奶奶，大爷回来了，也带了一位客人回来。听说您这里有客人，他不方便过来．让奶奶好好招待客人呢。”

    明菲笑道：“什么客人？可是衙门里的？”

    锦去笑道：“不是，是天庆观里的清虚道长。”

    萧慈猛地抬起头来看着明菲，那意思是，请虚怎会跑到这里来？明菲不动声色她解释：“他和外子也是很熟识的。”只不过这主动跟着龚远和一起上门来还是第一遭。

    萧慈勉强一笑，再也没了刚才的镇定。

    明菲吩咐锦云：“让厨房准备素席素酒，稍后把菜单拿过来我看。”又问是谁在前面奉茶，一定要伺候好了才行。

    锦云领命而去，明菲看了一眼心不在焉的萧慈，笑道：“我有个私交甚好的表姐要出嫁，我想给她添妆，本想打套头面给她，现在又想着她不缺这个，你帮我出个主意，做个什么送去比较好？”

    萧慈的眼神还落在那本于55ab社区块最大的祖母绿上，无意识地道：“难得有这么大而纯粹的祖母绿，若是切小就太可惜了，要尽量保持原貌，突出它的特点才行……”

    明菲扑哧一声笑出来，伸手将盒子盖上：“你在想什么？我说什么都没听见吧？”

    萧慈的脸微微一红，掩饰道：“在想怎样才能不辜负你的托付，把这东西弄好。==怡红院yhy99.==”

    明菲促狭地笑道：“你放心，外男可进不了这内宅。就算是他再急，也没法子，等会儿我悄悄让人把你送出去．他根本不知道。”萧慈道：“我才不怕他，干什么要躲他？他来不来和我有什么关系？”明菲只是笑看着她不说话，萧惹有些窘迫，垂下眼睛道：“你看着我做什么？”

    再怎么爽朗大方，到底是年轻女孩子，脸皮薄。明菲见她鼻翼沁出细汗来，示意丹霞退下，拿了扇子给她轻轻煽着，轻声道：“我有几句话要劝你，可能算是交浅言深，但大家都是女儿家，也还谈得来，我少不得要多句嘴。”

    萧慈沉默片刻，道：“你说罢。”

    明菲斟字酌句地道“从前的事我都看在眼里，今日的事我也约莫知道几分。我知道你家里出了大事，而且很难解决，为此，你心里很难受。纵然我不能帮你大忙，但也愿意听你说说，宽慰你一下，帮你排解一点忧愁。”

    萧慈以为她会直截了当地提清虚的事，谁知却是问起自家家里的事，犹豫片刻，道：“想必你也知道，我们女儿家在旁人眼里就算不得什么，没蚂蚁手打团第一时间章节手打有儿子只有女儿便是绝户。普通人家有几亩薄田尚且有人去打主意，更何况我们行商人家。为着此次我爹爹病重，家里叔伯堂兄弟已是翻了脸，我在家中举步维艰。我爹参早有打算，放话出去说是要招赘，将来由孙子继承家业。”

    萧慈说到此，无奈地苦笑了一下：“如此一来，你就可以想象，有多少人想插手我的亲事。爹爹病重时，我在家中尚且险些被人玷污占了去，出门在外又怎能安生？多亏爹爹病好又重新掌了大局，我自然是只能按他老人家的吩咐尽量把该掌握的都掌握在自家手里。我就算不为自己，也要为爹和娘想一想，不叫他们被人欺辱太过。明菲心中有了几分明白，心都揪了起来“那你家中走不是已经为你定了亲事？”

    萧慈叹了口气：“不曾，却也快了。”

    明菲大惊：“那他怎么办？”

    萧慈摇摇头，颓然道：“能怎么办？他的事，我爹爹也是知道的，为此才拖到现在。可也不过是我一厢情愿罢了，我原以为．他向我定药材，约定今年春天让我亲自送来，算是水滴石穿，有了盼头。可是我去了那么久，他却不曾带过一句话去问问是怎么了。可见不过是我一厢情愿罢了，强扭的瓜不甜，我被人逼着尚且难过得要死，我又何必去逼别人？况且，他那样的性子，又怎肯入赘？既然如此．不如不见，我断了妄想，他也自过他想过的逍遥日子。”

    虽然萧老爹默许女儿和这样一个道士纠缠足算是惊世骇俗的蚂蚁手打团第一时间章节手打开明，清虚也早有还俗的打算，但入赘的确是个问题。，明菲想了一回，叹道：“其实你心里并没有完全放弃吧？不然你也不会到水城府来。既然已经来了，为什么不亲自去问问他的意思？我总觉得，人生难得遇到一个自己满意的，就这样不明不白地放弃了实在可惜。”

    萧慈垂泪道：“我也不想来，可管不住自己又有什么办法？你看看他那样子，见着我就和见着仇人一样。”

    明菲低咳了一声，道：“你认得他也有些年头了，他那性子着实别扭，不讨人喜欢，可心地却不坏。他越是亲近谁，对谁越凶，你没看到他也常常骂老道士么？对我也没什么好脸色。”

    萧慈哽咽道：“就算他性子就是这样的，可我一去那么久，他又不是不知道我们家在哪里，为什么就不肯打发人去问问？可见他就巴不得我永远都不要再出现才好。”

    明菲拉起她的手，柔声道：“其实我觉得还有另外一个可能。他兴许是自卑也不一定。你想想看，你这么能干，这么出众，多少人求也求不来，而他呢，就是一个穷道士，他说过要等你，偏你爽了约，肯定小心眼就发作了。况且老道长的身体一直都不好，他心里难过，两件事都加在一起，难免去钻牛角尖。”

    萧慈不屑她道： ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    