
    310章过海

    明姿刚蹙到蔡国栋面前，就见蔡国栋沉了脸厉声斥责道：“那是你母亲和嫂嫂，你怎么半点尊重都没有？这几年你就没反思过？怎么还是这副样子，真真叫我失望透顶像你这个样子，怎么给弟弟妹妹做表率？”

    如果说先前明姿见了蔡国栋后表现出来的酸楚和悲痛有五分真，五分假的话，此刻挨了斥骂后便是十分的真了。(顶点手打)她只觉得寒凉刺骨，用帕子捂住脸，低声啜泣道：“女儿不争气，运气不好遭人暗算嫁了个不得善终的恶棍，又被婆家欺辱，给娘家丢了脸，给兄弟姐妹们丢了脸，给爹爹丢了脸，爹爹怎么嫌弃女儿都是应该的。”

    蔡国栋听了她这话，脸色复杂地变了几变，终究想到她这一生都没了什么指望，于心不忍，遂叹道：“说这些做什么？你远路而来，这些年际遇又不好，难免失了态。这次就算了，以后千万要注意，切不可再如此无状。你姨娘她还好么？”

    “姨娘她快不成了”明姿顿时跪倒在地，泣不成声，有心想指责陈氏和三姨娘几句，却是挑不出半点错来。

    蔡国栋叹了口气，上前亲手将她扶起：“起来吧，你放心，你的事情我都记在心里，自有安排。此次让你三姐姐将你带来，就是为了妥善安置好你的。”

    明姿这才就着他的手起了身，坐在了明菲的下手，安安静静地看着其他人见礼叙旧，没有再作怪。

    又过得两日，湖州的明丽领着一双儿女赶了来，少不得上演了一场动人的骨肉认亲会。蔡光庭与明丽的感情还算深，明菲与明玉对明丽这个一嫁十多年，从来就没回过娘家，书信又少，只逢年遇事有礼送到的长姐却是没任何印象。虽然很想亲近，却觉着不知道该怎么亲近才好，这样一来，彼此之间倒是和对客人一样的客气生分。

    明丽也不觉着怎样，只私下里寻了她二人道：“我出门早，又去得远，初始去夫家情况艰难，自顾不暇，加上心中有气，故而和娘家来往极少，对你们也没关心到位。三妹出嫁我因故也不曾来，此次嫁的不是我亲妹，更是不想来，但听大哥说明玉病得厉害，明菲也要来，所以特为跑这一趟，专为见你们一面，顺便让孩子认认亲，下次再见面便不知是什么时候了。这亲戚是越走越亲，不走就不亲，我也不想和你们说好听话，但你们只需记着，我是你们的姐姐，总希望你们好的。”

    她这样明明白白地说出来，明菲与明玉对她的成见便去了大半，只想着做女人难，没有娘家帮衬，又是远嫁的女人更难。于是姐妹几人相处的时候便少了些刻意，多了些自然。蔡光庭看在眼里，喜在心里，三五不时地总和几人说，一定要让孩子们好好亲近亲近，不能生分了。

    这一晚，天色已黑尽，蔡家一家人正团团围坐在炭盆边说笑玩耍，二门上一个管事婆子跑得双腿如风车一般冲到后堂，大声道：“老爷、夫人，有贵客到此时孙总管在前堂伺候着，请老爷和夫人、大爷、大少夫人赶紧换了衣裳去迎客”

    蔡国栋把手里的茶杯往茶几上轻轻放下，默默地看了陈氏和蔡光庭、涵容一眼，四人瞬间交流了眼神，不约而同地起身准备迎客。

    这个时候才来的贵客，又是需要蔡国栋、陈氏、蔡光庭、涵容换了衣服同时迎出去的，会是谁？答案不言而喻，成败在此一举。明菲悄悄握紧了舒眉的小手，努力让表情与其他人一样，满脸惊讶和好奇。

    明姿不合时宜地问了一句：“爹，不知是男客还是女客，我们也要换衣裳么？”

    蔡国栋沉着脸道：“你们都在这里候着，没听到你母亲让人来喊，都不许随意走动。”

    陈氏把余婆子带走，留下玉盘招呼众人，玉盘便使人去捧了板栗等干果来给众人烤着吃，免得几个小孩子不懂事嚷嚷起来。

    明姿见状，察觉此贵人非同小可，当着蔡国栋不敢再问，待到蔡国栋等人走了以后，方问玉盘：“来的什么贵客啊？这个时候才来的，还这么大的排场，弄得我们都不能随意走动，想必是极贵了吧？”

    玉盘只是笑：“回四姑***话，奴婢不知呢。自奴婢来了这京中，算是开了眼界，可是人到底愚钝，至今都分不清那什么官是几品的，经常被人笑话。”

    陈氏身边得力的这些婆子管事，都是些锯嘴葫芦，她们不想说的事情，根本别想打听出半点来。明姿见状，知道是没戏了，便撇撇嘴，转而去问明珮：“五妹妹，你在这京中前前后后待过一年多了，可不比我这个乡巴佬。你说是不是为了你的喜事来贺喜的？会是什么人啊？”

    明珮倒笑不笑地道：“四姐姐这话差了，我一个女儿家，自到了京中便大门不出二门不迈的，更不敢私自打听爹爹们的正事，哪里知道这外面的事情？”

    明姿讨了个没趣，冷笑道：“五妹口才见长啊。到底是见过大世面，夫人身边养大的。”

    明珮只低头玩着袖子上的花纹，半点不搭理明姿。

    明丽将手里的茶杯轻轻一放，道：“急什么？稍后爹爹回来不就知道了？”

    明姿对明丽这个出嫁多年，丈夫已经做了正六品通判，平常根本不回家，一回到娘家后就把架子端得十足的嫡长女很是抵触，更是对二姨娘时常念叨给她听的，明丽出嫁前曾狠狠搧了她一个耳光的陈年旧事耿耿于怀，当下便冲劲十足地道：“大姐姐不知道么？我哪里比得诸位姐姐妹妹都是有见识的，我就是一个什么都不懂的穷酸，自然会急爱急。”

    明丽轻笑一声，直接撇过了脸，轻蔑于无声。

    明姿见几个孩子都睁圆了眼睛好奇地看着自己，一种自卑掺杂着不平的感觉突然升起来，将帕子狠狠一摔：“看什么看？有这么盯着人看的么？也不知道你们的教养妈妈是怎么教的？”

    几个孩子都垂下眼不语，不约而同地慢慢挪动身子，尽量让自己离明姿远一些。明姿更是气闷，却是没有半点办法，郁闷哀愁地独自坐在角落里，不停伸长了脖子往外看。

    不多时，听得脚步声响，蔡国栋等人鱼贯而入，明菲紧张地看过去，但见蔡国栋和陈氏脸上还看不出什么来，涵容深深埋着头，蔡光庭却是朝她挤了挤眼睛。只是他的动作太过隐秘，明菲简直看不出是喜还是忧，只急得要死。

    蔡国栋什么也不多说，只淡淡地道：“大家都散了吧。”

    众人互相辞别后，明菲正想去寻涵容说话，眼看着明姿凑了过来，只得忍住，自回了和明雅同住的地方。坐着等了一歇，仍不见涵容来，只好洗了睡觉，刚上了床，门却被敲响了，涵容闪身进来，还未开口就先笑起来：“你哥哥说我若是不来同你说清楚，想必你今夜都睡不着。来吧，先叫声好嫂嫂来听，我就告诉你。”

    明菲笑道：“还问什么，我看你笑成 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    