
    284章守孝

    龚婧琪正自纠结间，忽见龚妍碧扶着个小丫鬟朝自己这个方向走过来，表情相当不善。(顶点手打)龚婧琪心情不好，不想与她照面，转身就要走，龚妍碧已然喊住她：“三妹妹，恭喜你了。”

    龚妍碧夫妻俩是和孙皓一道进的门，早把这事情打听清楚。又听龚远科不见了，含蕊被关着，她不想是龚远科杀了人，只怨恨这母女又逼走了龚远科，又想弄死含蕊，此刻看到龚婧琪没精打采地站在那里发呆，怎肯放过这个打击讥讽的机会？

    龚婧琪走不脱，只好站住木着脸行了个礼：“二姐姐回来了？一路上还顺利？”

    龚妍碧围着她转了一圈，讽刺道：“啧几日不见，三妹妹就鲜艳得和朵花儿似的。原来是要在热孝期间办喜事，真是恭喜了。”

    龚婧琪一张脸顿时火烧火燎，冷冷地道：“我听不懂二姐姐的话，也不明白你恭喜什么？我们家什么事都是父亲做主，你要说恭喜，不妨去寻他。”

    龚妍碧“哼”了一声，道：“三妹妹你就别不好意思了。我都知道了。虽然说人矮了点，胖了点，耳朵有个缺，算个半残废，又是个不入流的商人，但难得有钱啊最要紧的是，惠州离咱们这里够远，你不必担心你的那些事会传到惠州去，被人追着耻笑你。能嫁就好了，我还担心你过了这三年后一辈子都嫁不出呢。”

    龚婧琪大怒，不假思索地道：“矮了胖了又如何？耳朵有缺又如何？他白手起家，敢和盗匪争斗，那里就不如人了？不像有些人，生得倒是人高马大了，也算个官了，可两口酒一下去就敢冲着老弱妇孺动手，斯文扫地商人怎么了？祖父也是商人，你亲娘还只是个奴婢我有什么事怕人笑？明人不说暗话，如果不是你和你姨娘背后使坏，我何至于落到这个地步？人在做天在看，小心报应”

    龚妍碧被她一连串的质问刺中要害，也是恨得要死，随即“呵呵”一笑，看着自己的手指阴阳怪气地道：“我和姨娘背后使坏？没有那个钉子怎能挂那个瓶子？若是没有可给人说道的，别人怎样也翻不出朵花来报应嘿嘿，三妹妹，你说这场火灾是不是报应？我姨娘现在可算是瞑目了。你当心些，你逼走三弟，陷害含蕊，也不知要遭什么报应？”

    龚妍碧这是第一次间接承认了苏家退亲的事和她们母女有关，又是用这样轻狂的口气提起龚二夫人的死，还倒打一耙冤枉她逼走龚远科，陷害含蕊。龚婧琪愤怒到无以复加，本想不顾一切发作起来，转念一想，想到若是闹将出去，龚远科倒是逃不脱了，但龚远秩与龚远季就要受到无妄之灾。

    只为一口气，害了两个弟弟的前程，当真值不得，遂低喘几口气，缓缓道：“是呀，报应还在后头。不是不报，时候未到而已。我现在，可不就是报应么，所以，二姐姐，你要小心些。至于三弟，你以后若是有机会见着他，可得问问他遭了什么报应没有？”

    龚妍碧本就不怀好意，想着今日客人多，巴不得龚婧琪闹将起来，把仅剩的颜面尽数丢干净掉，从此嫁不掉才好。此时见她不但不闹，情绪还平静下来，不由多了几分奇怪之意，上下打量她一番，又看不出什么来，遂道：“我没做过亏心事，怕什么报应既然三妹妹如此瞧得上那孙皓，姐姐我便恭喜你了。只不知，人家如今买樱桃来算伙食费是什么意思。”

    见龚婧琪脸色忽红忽白的，她心里大为受用，捂着嘴装模作样地笑了几声，道：“你如此出名，想要在热孝期间结亲，不虚度这三年大好芳华，还是挺不容易的。若是人家不要你，你也要想得开才是，孝满后托大姐姐给你在外地寻个半老头子，去做个光鲜亮丽的官夫人也还不错。到时候，你再来提醒我小心报应罢。”言罢一甩袖子走了。

    龚婧琪站在原地愣了片刻，木木地顺着路走到一丛开得正好的芍药旁，看着花儿鲜艳，蝴蝶纷飞，突然悲从中来，蹲下去伏在膝盖上低声抽泣起来。也不知哭了多久，忽见一双男人的青布鞋子停在她面前不远的地方，不由唬了一跳，头也不敢抬，只埋着头抱着膝盖不动。

    半晌，方听那人轻笑道：“我竟不知我这个丑八怪半残废小商人在三小姐的心目中是个伟丈夫。”

    竟然是孙皓。听他这个话，只怕刚才自己和龚妍碧的对话都落入他耳里去了。龚婧琪羞得满面滚烫，手和脚抖颤抖起来，恨不得挖个坑将自己埋了才好，哪里答得出话来，越发将头埋入膝盖中，动也不敢动，只拿眼角瞟着那双脚。

    “擦擦吧。”只见那双脚又往她面前挪动了几步，接着一方雪白的手巾递到她面前。

    龚婧琪哪里敢接他的手巾，又不能不答话，只微微摇了摇头，暗自责怪自己太过大意，家中有大事，客人来往多，园子里肯定会有客人来往，不该与龚妍碧多话，就该直接躲开才是。

    她的反应早在孙皓的意料之中，他也不强迫，将手帕收起，缓缓道：“唐突一句，不知三小姐可要为令堂守满三年大孝？”

    龚婧琪心头一阵寒凉，更多的是绝望。心想家中之事已然尽数被他知晓，定要被轻视，刚才自己那番话被他听去更是丢人之极，多半已把自己当个没有礼数，不知廉耻的女人了。果然就是这般被人嫌弃，认命吧，她再也没什么可保留的，就算嫁不掉，也要留点尊严。

    想到此，龚婧琪默默用袖子擦了脸，起身背对着孙皓道：“不知孙公子跟着家父来水城府，所为只是生意呢还是另有其他打算？”

    孙皓不防她会反问自己，笑了笑，道：“有什么区别？”

    龚婧琪道：“若只为生意，那么我守孝与否与你没有关系，你有此一问那是唐突无礼了，我可以不答。”

    孙皓默了默，道：“我若是另有打算呢？就和令尊一样的打算。”他顿了顿，含笑道，“也就是你二姐刚才那意思。”

    龚婧琪听他这样说，羞愧不已，只觉得他是嘲笑自己，强作镇定地背对着他：“孙公子想来已知道了我家中的事，也知道我被人退过亲，婚事艰难，若是过了三年，年龄大了更是艰难，我如今的情形就是进退两难。但，命该如何便如何，没什么可答的。”

    孙皓道：“三小姐的意思，是要守满这三年的孝么？”

    不想娶就不想娶，硬逼着她回答做什么？龚婧琪吸了口气，决定赶紧结束此次谈话：“孙公子，谢你厚道，怕我被家人嘲笑，特为给我递这个台阶。你说对了，我，要守孝。”她主动说要守三年孝，孙皓便可以顺理成章地拒绝龚中素，当着家中知晓此事的其他人，龚中素也有个合适的借口，两边都留点体面，这样好。

    孙皓却还不放过她：“你想不想胜过你二姐？把她今日给你的羞辱还回去？”

    这人可真好笑，管得真宽，逗她玩是吧？要还龚妍 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    