
    302章喜忧（一）

    明菲只觉一颗心跳得咚咚响，忙起身道：“是谁来报信的？快让他进来”

    “奶奶，是小人。(顶点手打)”来的却是二门外一个才十二三岁，叫福全的小厮，笑嘻嘻地给众人行了礼，道：“奶奶，是京里派了人来，亲家老爷留京任职了”

    花婆子等人听得，俱都恭喜明菲。

    明菲又惊又喜：“可说是任了什么职？”

    福全摸着头道：“这个小人却是不知道。”

    华皖道：“赶紧家去吧。这里有我。”

    待到明菲回到家，薛明贵迎出来，低声笑道：“奶奶，来的是亲家老爷身边的总管事，一共带了三四个人，十来个箱笼，个个儿都喜气洋洋的。亲家老爷这回算是熬出头了，在吏部任了侍郎。”

    明菲忙道：“什么人陪着的？”

    薛明贵笑道：“小人因见奶奶还要些时候才能回来，便自作主张过去请了老爷过来作陪。”

    龚中素刚开始听说是京里蔡家的人，并不愿意过来，还骂明菲不在家里候着，偏生整日就往外跑，对那三清祖师爷比对自家的老人还要上心，真是不守妇道。可后来听说是来报喜的，他下意识地就想到一定是龚中素有了好事，连忙正儿八经地换了见客的衣裳，满面春风地过来待客。

    明菲到了正堂，只见龚中素坐在上首，蔡国栋身边最得力最信任的大总管孙明杰衣着鲜亮地坐在下首，正和龚中素讲蔡家的新宅邸：“宅邸就在凤池胡同里，虽然不大，但是御赐的，圣上还赏了块匾额，里头有个醉酒石，听说是前朝古物，像头大水牛似地，最稀奇的是冬暖夏凉……我家老爷最是喜欢。这半年里，我家老爷趁着有空，多方寻访，终于给两位公子请了位西席，才行和那位陆幽先生不遑多让，我家老爷的意思，假如府上二公子不嫌弃，便可住到家里去，跟着两位小公子一起读书学习，互相也有个照料。”

    龚中素眼睛发亮，假意推辞道：“去书院读书已经够麻烦孩子的舅舅了，又怎么好意思再去麻烦亲家”一眼看到门口立着的明菲，忙笑道：“大*奶，真是大喜。这下子大家都心安了。”

    明菲暗想，这回她的心也安定了，送妾的荒唐事大概是不会再干了。

    孙明杰赶紧上前给明菲行礼：“三姑奶奶安好。老爷生恐其他人来说不清楚，特为遣了小人来跑这一趟。”因见花婆子抱了舒眉在一旁，也笑着要上前去给舒眉磕头，明菲忙叫人将他拦住：“小孩子家家的，哪里当得起这样的大礼。”

    孙明杰笑道：“再小也是主。”说着又从怀里摸出个红绳系着的碧玉蝉来递给舒眉：“京里买的小玩意儿，给孙小姐玩耍玩耍。”

    那碧玉蝉通体晶莹，可不是个随手玩玩的东西。龚中素在一旁看得发酸，暗想这蔡国栋果真升官发财了，也不知道是怎么弄的，他自己当官就只有往外花钱的，人家当官就是往里捞钱的。就是这么个奴才，一出手竟然就是个碧玉蝉，这人和人，怎么比？当下便有些兴味索然，托辞道：“铺子里还有些事，既然你回来了，正好听孙总管和你说说你母亲家的事。”

    明菲也没放在心上，恭恭敬敬送他出了二门，让人驾车去接三姨娘过来，又吩咐厨房宰鸡宰鱼，准备给孙明杰等人接风洗尘。

    挥退无关人等，孙明杰恭恭敬敬地从怀里取了信交到明菲手里，道：“老爷着实过了一段苦日子，就是大公子，办差时也常受到刁难排挤。以往最喜欢邀请六小姐去做客的有好几户人家，也都不再发帖子给六小姐，偶尔在相熟的人家里遇到，还会受到奚落。六小姐也懂事，不哭不闹，成日跟在夫人身边学理家事，帮着少夫人照顾小公子，不是那家人，根本就不出门。大公子看上一块地，想买了给六小姐做妆奁，定金交了，契约写了，只差到官府去备案，硬生生地被人给夺了去，少夫人气得直哭，夫人都劝不住，还是六小姐劝的她。”

    孙明杰苦笑了一下，“说句夸张点的话，那段时间，就是咱们这些做下人的，没事都不敢出门，就是出了门，也都是夹着尾巴做人，就生怕给老爷惹祸添堵。”

    明菲听得难受万分，只知道蔡国栋的日子不会好过到哪里去，但总想着，他不过就是一个外放的从三品官员，虽然当年算是钟太傅的得意门生之一，但和京中那些权势滔天的人比起来，实在是微不足道。人家最多说他不识相罢了，谁知竟然会如此受气，看来当时的形势远比她想象的更复杂。

    孙明杰见明菲难过，笑道：“姑奶奶也莫难过了，如今也算是苦尽甘来。”

    花婆子愤愤地道：“咱们老爷平时也没得罪什么人，这些人怎么就这样狠？”

    孙明杰笑道：“那不是得罪谁或者没得罪谁的事，就是想给咱们老爷添添堵，逼逼咱们老爷，如果咱们老爷当时一个没坚持住，哪儿会有如今的荣华富贵？”

    许多话孙明杰不太好明说，就绘声绘色地给明菲讲了一个故事，一个姓徐的官员，当初也是钟太傅的得意门生之一，当时在钟太傅的门生中，威望和官都比蔡国栋大，已然是一方布政使。钟太傅死后，他也去吊唁，但吊唁之后并没有如同蔡国栋一般立刻就回了任职之地，而是悄悄留在京中活动。明里和柱国公的人来往，背地里也和赵王的人来往。

    眼瞅着春风得意之时，皇帝的病却突然好了，不过几天功夫，御史台就弹劾他玩忽职守，擅离岗位，又告他结党营私，贪污贿赂，纵容家奴行凶，就连他族中有子侄在大孝期间吃酒听戏，生了儿子的事情都被人刨地三尺地挖了出来，尽数算在他身上，龙颜大怒，当天就下旨将他合家老小一起下了大牢，多半是凶多吉少了。还有陈御史，官还做着，但却为了一件小事儿，就被抓了个御前失仪，被勒令在家思过。

    这两人不过是代表性的人物，还有许许多多，宫里宫外的小人物遭了秧。但太子、柱国公，以及赵王却是都得到了皇帝的褒奖，特别是赵王，皇帝不但褒奖了他，赏给无数金银丝帛，还让他去协助太子管理盐运的事。目前看来，京中靠着赵王的那一派却是比柱国公这一边的人还要吃香些。

    明菲听得叹气，多亏蔡国栋守住了，不然他的官途只怕就此完结了。但听到皇帝褒奖蔡国栋，说蔡国栋最是忠直，是良臣时，她忍笑忍得肚子痛。蔡国栋这个人吧，说才干和手段，他永远都比不上崔悯，但若论小聪明，他却是一抓一大把，心眼多，嗅觉又敏锐，最会把握时机，最会捧人，别的不说，就看钟太傅当年被他捧得那般舒坦就知道了。

    孙明杰报告完家中的事情，突然正了脸色道：“三姑奶奶，老爷还有话要同您说，您先看看书信。有什么不明白的，再问小人。”

    明菲见他神色慎重，赶紧拆了信看，越 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    