
    明菲见龚远和的情绪慢慢平和下来，不由笑道：“果然是做了父亲的人，比之从前稳重多了。==怡红院超速首发 .yhy99.”

    龚远和不依：“你的意思是我从前不稳重？”

    明菲笑：“稳重，稳重得很。适才舅母同我讲，袁枚儿也生了，是个儿子，但是早产，约莫比我们的舒眉晚了个六七天左右。你记着些，待到满月的时候，少不得要备礼让人跑一趟。我爹娘隔得远，措手不及，咱们得将他们的那一份也准备好。”

    龚远和奇道：“好端端的，怎会早产？”

    明菲道：“这里头自然是有缘故的。”

    崔悯新收了一个姬妾，据说貌美如花，又会奉承人，很得崔悯喜爱，进门不过短短两个月，就把所有的姬妾都比了下去。不知怎地就触了袁枚儿的霉头，袁枚儿捏了她的错处，罚她在寒风冻雨里跪了整整两个时辰，那姬妾晕死在园子里。下人去禀告袁枚儿，袁枚儿把门关起来睡觉，不理睬。后来还是崔吉吉知晓，做主将人抬回房去，走在半路，那姬妾下身就出了血，禀了崔老太太，请了大夫来一瞧，却是小产了。

    崔悯归来，问及因由，却是那姬妾给袁枚儿奉茶的时候不个心说错了一句话，当下便大发雷霍，骂袁枚儿刻薄狠毒，居心叵测，还扬言要休妻。竟崔老太太劝导，才算是勉强息了怒气，却要写信给袁家，让袁父袁母去训寻自家女儿，袁枚儿哪里丢得起这个脸，气急攻心晕了过丢，之后便早产了，幸好母子平安。

    明菲叹道：“崔悯固然有本事，但这种男人当本于55ab社区真是嫁不得，一害几家愁。这种日子，不过是表面上风光而已，内里实在是折磨人。”

    龚远和道：“他子嗣稀薄，自然是特别看重这上头。前些日子，我听人闲扯，说起他先头的那位原配王夫人，据说也是个手段厉害得不得了的，事事都要压着他一头，把他的老母赶回老家不说，自己生不出儿子来也不许旁人生，他朝了而立之年才有一个嫡女，与他那位原配分不开。只是彼时他人微言轻，不能与王家抗衡罢了。”

    好容易有了身孕，却成了催命符。王夫人垂死之时，崔悯想必就是站在角落里冷冷地着着她挣扎，冷冷地看着她落气罢？明菲被自己的脑补吓得打了个寒颤：“不喜欢就不要娶啰，这就是为了前程所付出的代价？你死我话，值得么？”

    龚远和笑道：“你我觉得不值得，却有很多人觉得千值万值呢。==爱上怡红院(.yhy99.)==你想啊，正妻娶的是地位门楣，娶回来若是喜欢，便多捧捧，若是不喜欢，还有大把的如花姬妾等着丢临幸，正妻一个不妥，就是不贤惠。”

    虽然崔悯这个情况更复杂，但龚远和说的就是男人们最常见的心态，明菲啐道：“你这意思，有朝一日我若是不讨你喜欢了，你便要蓄养姬妾，我还不能有意见，否则就是不贤惠？”

    龚远和一把揪住她的手：“哎，你不能不讲理，我们这不是说旁人么？怎么就扯到我身上来了？我什么时候说过要蓄养姬妾？”

    明菲笑道：“你蓄养啊，我才不会假装大度让蚂蚁手打团第一时间章节手打你把人迎进门，然后再磨刀霍霍，背里使坏，我先就把你休了！到时候你爱蓄养多少都行。”

    龚远和眨巴着眼睛，忍住笑意道：“不让我娶，那我想想可以不？”

    明菲捏住他的耳朵，断然道：“有我在，你想都不要想。”

    “我竟然不知道你已经爱找到这个地步，不能容忍其他女人碰我一根头发丝了？”龚远和目光灼灼地看着明菲，突然伸手将她的头发揉了个乱七八糟：“你放心，就算是咱们这辈子都只有一个舒眉，我也不会做让你们母女伤心的事情。”

    明菲被他晃得头晕，忍不住低呼：“你放手，哪有这样残暴地对待病患的？你再这样，不要说伤心，先就被你伤身了。”

    “你早已被我伤身了。”龚远和哈哈大笑起来，抱着她在她脸上留下一串口水印。明菲幸福地想，她美丽的人生，才刚开始。

    人家都说，酒醉心明白，却说龚中素一觉醒来，想起之前发生的事情，觉得自己丢尽了颜面，懊恼的很。果然如同龚远和所说，先是找着由头发了一顿脾气，然后就装病，不肯到大房来。龚远和好几次让人去请他过来陪薛大舅，吃饭，他只推病不来，薛大舅也不生气，哈哈大笑着说是要去看他。

    薛大舅带来的十几个箱笼中，有一只箱笼里装的绫罗绸缎，另有一包药材，乃是事先给二房准备的礼品，薛大舅当下命小衙抬上，自己装模作样地命人递了帖子进去，站在门口等候，隔一会儿就使劲敲一回门蚂蚁手打团第一时间章节手打，大有不见到人就不走的意思。

    龚中素无奈，只得正经换了见客衣裳，走到门口去迎接，见了薛大舅带来的礼物，心里好歹要舒服了些，客气道：“来做客就做客。这么客气做什么？”

    薛大舅围着他打转：“前几日将你灌醉，害你失仪，怕你生气，给你赔罪啊。”

    龚中素见薛夫舅哪壶不开提哪壶，心里又气又恨，脸刚沉下来，薛大舅又拿话挤兑他：“这么不高兴，可是嫌少？”

    龚中素气也不是，不气也不是，只拿眼恨恨瞪着薛大舅，索性破罐子破摔：“我知道我得罪了你，你好容易才找到报复我的机会，故而一而再，再而三地戏弄我。也罢，看在孩子的面子上。我不和你这个痨病鬼计较，你爱怎么就怎么吧。”

    薛大舅笑嘻嘻地上前抱住他的肩头：“看在孩子的面上？是你心里有愧吧。”

    龚中素的脸上桂不住，使劲桂他：“放开！老不正经的。”

    龚中素才一推，薛大舅就抱着肚子蹲了下去，痛苦的呻吟起来，吓得他全身冒冷汗，惊慌失措地左右张望，蹲下去问薛大舅：“你别装了，别想讹我！”

    薛大舅只是不理，脸色苍白地靠着他软软往地下滑去，薛家的小厮见状，吓得扶人的扶人，叫人的叫人，龚中素脸色苍白地想，完了，若是薛大舅真的在他这里出了事，龚远和不知要怎么恨透了他呢。正在六神无主之时，薛大舅靠着小厮的肩膀摇摇晃晃地站起来，有气无力地道：“别嚷嚷，小心叫蚂蚁手打团第一时间章节手打大家知道，又要担心了。姑爷不过轻轻推了我一下嘛，都是我自己的身体太弱不禁事。”

    龚中素听得直冒冷汗，上前给薛大舅深深一揖：“我错了，不该推你好不好？你爱怎地几怎地，你就别折腾我了。”

    薛大舅气喘吁吁地道：“姐夫说这话，好像我没道理似的，我专程来看你，却变成了折腾你，就连你推我，也是我讹你。你也知道我身体不好，怎么能这样说呢？就不怕伤了我的心？”

    龚中素一个头两个 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    