
    明菲见她们又斗鸡似地斗了起来，无意参与，起身道：“都是自家人，有什么误会好好说，解开就好了。==爱上怡红院(.yhy99.)==我家里还有事要处理，就先告辞了。”

    谁知道龚妍碧转过来看着她，道：“嫂嫂你别走，我还有话要问你。”

    明菲摆摆手：“二妹想知道我怎么寻人的？我这就去把薛管家给你叫来，你可以慢慢地问，我保证他知无不言言无不尽。”

    龚婧琪道：“嫂嫂，事情经过你也清楚，为了耳根清净，以后再没人说闲话，还要请你和大哥做个见证。”

    李姨娘则可怜巴巴地看着明菲，拧着帕子道：“我去请老爷过来。”

    花婆子往那窗边通风亮畅处安了把玫瑰椅，寻了个厚垫子来给明菲铺上，扶她过去坐下，悄悄笑道：“奶奶，您这里坐，这里凉爽透气，闷不着。”

    明菲微微一笑，转脸看向窗外的火烧云。也不知龚妍碧到底要闹出什么名堂来才满意，以她的精明，难道就一点都想不到其中的猫腻？即便龚远科事后没有去找过她，来了这几关，就算是有什么不明白的，也该去寻了含蕊问清楚了。不但不低调点还这样折腾，到底想干什么？还想替龚远科洗涮干净，让龚远科回来么？

    稍后，龚中素黑着一张脸进来，身后只跟了龚远和一人，龚远秩、龚远季、郭淮、肖澹等人并未跟来。

    龚中素进门就瞪着龚妍碧道：“你又闹腾什么？我还没死！轮不到你来指手画脚！”接着怒气冲冲地指着房里的下人：“统统退下！”

    龚妍碧淡淡一笑：“爹爹，女儿哪敢在您面前指手画脚？更谈不上闹腾，只是心疼三弟罢了。他这活不见人死不见尸，不明不白的没了，爹爹难道就一点都不关心，也不想想您不在家的这段时间里到底发生了什么？他虽然是姨娘养的，到底也是您亲生骨肉不是。”

    要当一件事不曾发生过，就要从头至尾始终坚信它不曾发生过。龚中素阴沉着脸道：“你好意思提那个不孝的东西！他自己跑得没影子，辜负了我的期望，还叫我怎么关心他？”

    龚娇碧讶异地道：“爹爹怎么知道他是自己跑的，而不是被人逼走或是被人害了？难道爹爹亲自见过他，问过他了？可否让我见他一见，也好叫我心安。==怡红院手打 .yhy99.==”

    龚中素从不知龚妍碧如此伶牙俐齿，气得内伤，只得看著龚远和道：“他活得好好的，你大哥去码头上问过了。”然后停下，意思是要龚远和接着他的话讲。

    龚远和坐在明菲身边，小声问她晚饭吃得可好，闻言含笑道：“正是，我把事情全都告诉爹爹了。二妹妹有什么不明白的，尽可以问爹爹。”然后就闭了嘴，摆明了这事儿要龚中素自己对付。

    龚中素无奈，只得道：“有人亲眼着到他坐船走了的，好手好脚。你要不信，可以自己去问。”

    龚妍碧咄咄逼人：“好好儿的，他为什么要走？爹爹您可别包庇有些居心不良的人，一心只想讨好嫡子嫡女，不把庶子放在眼里。我可是从含蕊那里问清楚了，三弟他委屈得很。”这话直直指向李姨娘，李姨娘谁都惹不起，无助地住墙边靠了靠，乔量让自己的存在感削弱一点。

    龚婧琪冷笑道：“我倒是想知道含蕊和二姐说了什么，不如将她叫来，当着我们大家的面说说？”

    龚妍碧好整以暇地道：“我也正有这个意思。比如说三妹是怎么几次三番逼她承认一些莫须有的罪名，差点逼死她之类的。”

    “够了！”龚中素猛地一拍桌子，指着龚妍碧道：“这事我都知道，你跟我来！我和你说！”

    龚妍碧却不肯去，只道：“爹爹有什么当着大家说好啦，省得过后有人又说我在背后中伤她。我当初答应过姨娘，一定要照顾好三弟的，如果找不到他，我打算去衙门报案蚂蚁手打团第一时间章节手打，无论如何都要有个结果才是。不知爹爹意下如何？”

    龚中素的原意是让龚妍碧进去，他单独和她把事情说清楚，言明闹将出去对谁都没有好处，好叫她闭嘴。结果龚妍碧根本不按着他设想的来，反而还转过来用报官去威胁他。他再怎么没出息，好歹也是混过官场，有了一把年龄的人，怎可能反过来受她的胁迫？看她这样子是揣着明白装糊涂，成心挑事，当下心中有了计较，沉声道：“你真的这样打算？”

    妍碧听他口气软下来，道：“其实我的打算是，既然你们不肯找三弟，便由我来找三弟，但爹爹也知道，要找人需要的钱财可多，我们家穷，怕是没有多余的钱财。还有就是，含蕊当初服侍了我姨娘一场，又是三弟身边的人，今后再无人护着她，我不忍心她受莫名之灾，我要把她带走。”

    要钱，还要人，龚靖琪与龚靖瑜对视一眼，暗想，可真不要脸．比的就是皮厚。

    讹到他头上来了？如今是双方都有把柄落在对方手里，只不过龚远科光脚的不怕穿鞋的，以一比二更具杀伤性，妥协还是不妥协？龚中素摸着胡子想了许久，最终觉得为父的尊严不容亵渎，于是道：“你都想清楚了？”

    龚妍碧淡淡地道：“想清楚了。”

    龚中素恨声道：“那你听清楚，含蕊那**我马上就把她卖了，你也莫想要从我这里拿走一个铜子儿！你若是要报官找那个孽子，可以！你要怎么闹都行，我不管这事儿了，都死干净了才好！”他就不信龚妍碧真敢去闹！

    龚妍碧丝毫不见慌张，道：“爹爹息怒，女儿这也是为家里好。钱什么的都不提，其实我的意思就是一个，到底骨肉一场，让三妹收回那些对三弟莫须有的罪名，爹爹也别听信别人的谗言，说三弟不好，不认他，或者是为难他。毕竟咱们的家事闹出去对大家都没好处不是？就像当初，姨娘死了，为了大家好．我们也没说什么。”

    她赌的就是龚中素那种啥都想和稀泥，啥都想掩盖，生怕拔出萝卜带出泥，从龚二夫人之死牵扯出朱姨娘之死，给几个嫡子嫡女添麻烦的心思。她看得很清楚，发生这件事之前，这些人对他们姐弟俩就没什么好脸色，发生这事之后，就更不要想这些人能给他们姐弟俩什么好处或是庇护，既然如此，还不如拉明了说，尽量给龚远科争取一点好处。不说能回到龚家，最起码也要能正大光明地跟她去抚鸣正常生活，不叫龚中素等人见到他就喊打喊杀。

    伤人的威胁被害的，要被害的忍气吞声，要装作不知道，还要强颜欢笑做一家人，这一个个的如意算盘都打得叮当响，龚妍碧的心不小。不过话又说回来，当初龚二夫人害死朱姨娘的时候，龚中素也是这样要求龚妍碧姐弟俩，糊里糊涂就遮掩过去的。这也算一报还一报，龚远和与明菲借袖子遮掩着，互相在彼此的手心里画圈玩，只听龚中 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    