
    299章沉稳

    五月初，龚远和果然接到了去青县的任命，接交完这边的手续后，他便去了抚鸣。(顶点手打)崔悯设了家宴热情地接待他，并没有因为钟太傅的离世和蔡国栋的暂时失势而冷淡他，龚远和见此情形，心中越发笃定，蔡国栋的选择是明智的。于是在给蔡国栋写信的时候，详细地介绍了自己最近的动向，其他的只字不提。

    蔡国栋的回信更是简单明了，就表示自己知道了，然后叮嘱他到了青县一定要廉洁清明，抓住机会做出成绩，又提点了一些与人交往应当注意的事项，又说家里一切都很好，叫他们不要担忧，字里行间，流露出的心态都非常平和。

    明菲见到信，心情也随之轻松起来。这个时代，家长明智与否，对于一家人来说，实在是太过重要。蔡国栋虽然有他不是的地方，但在要命的事情上，他从来都是老奸巨猾的，不求有功，但求无过。

    与此同时，蔡光庭也写信来说汤家的事。原来汤盛前段时间还是去拜访了蔡国栋，言谈举止都很有礼，陈家仍然有心促成此事，陈御史专门找陈氏去提了此事，蔡国栋却不乐意，推说明玉年龄还小，性情未定，再过些时候又说。陈氏去回复陈御史，陈御史有些不高兴，但也没说什么，只说两边都是姻亲，若能亲上加亲是最好。

    两封信都是为了家庭琐事就事论事，看上去并没有任何出奇的地方，但都传递了一个信息，蔡国栋坚决不肯听陈家的话，抱太子和柱国公的大腿，而且他还自得其乐中。

    明菲与龚远和私下里分析，蔡国栋不赞成这桩婚事的原因显而易见。一来，陈御史此时抱上了太子和柱国公的大腿，已算是把陈家绑上了那条船。虽然陈家与蔡家的姻亲关系无法改变，但如果此时再把这个刚投入柱国公门下的年轻举人弄来做了自己的幺女婿，很容易就给人一种印象，他蔡国栋明修栈道暗渡陈仓，表面上老实，实际上却偷偷搭线搭桥，暗里向太子和柱国公靠拢；二来，还有一个可能，陈家这般热衷于促成蔡国栋投向柱国公这边，说不定是受了某些有心人的指使和鼓动。但不管如何，这个时候若是答应了这门亲事，先前所做的一切就都没有意思了。

    龚远和叹道：“陈家这是怎么了？为何这样急于求成？从前尚且知道要将你继母嫁入你们家，多条路多个保障，如今却这么不聪明，要把所有的米都一锅煮了？”

    “兴许他们也是不得已？又或者是有十足的把握，认为柱国公一定就能行？可是他们不觉得太早了吗？”明菲也想得头痛，这种事情她本来也不擅长，消息来源更少，想来想去也想不出什么结果。

    龚远和道：“现在消息定然已经到了陈家，咱们抽个空去一趟陈家，试探一下他家的态度。”

    二人便借着龚远和要去青县赴任，上门辞行的机会去了陈家。已经致仕的陈大老爷和陈氏的亲生父亲陈二老爷一起见了龚远和，明菲则被陈三奶奶引到后堂，出乎意料的，她竟然见着了汤大*奶。

    汤大*奶乍一见到明菲的时候，表情很有些不好看，但很快就调整过来，虽然淡淡的，却也没失礼。陈大*奶面上却是什么都看不出来，还是一样的亲热。晚间陈家留饭，席间并没有人提起京中的事情，只说闲话。

    舒眉已经6个月，长得玉雪可爱，半点不认生，谁抱都要，笑容满面，依依呀呀的，很好地活跃了气氛。就是不苟言笑，为人又略显刻薄的陈氏的大伯母，也忍不住接过去抱了一会儿。明菲见她们都沉得住气，更是比她们还装得像不知道那件事情，和众人谈笑风生，学习育儿经。

    夫妻二人一直到戌正方才归家，才上了马车，龚远和就轻声道：“刚才华哥儿的舅舅悄悄告诉我，说是那一位病了，已经很多天没上朝了。虽然对外只说是小恙，但看起来似乎是另有隐情。”

    难怪陈家会如此积极从今日陈家的态度来看，他们的确是认为这条路对蔡国栋是最好的，所以才会想方设法地促成。故而，即便就是蔡国栋拒绝了他们的好意，自己夫妻二人上门却也没有冷待。明菲笑道：“从前不觉得陈家有多么亲近，只是认为就是亲戚而已。但经过这几件事累在一起，我这回是真的把他们当做亲人看待了。”

    “陈大老爷此次给我推荐了两个得用的幕僚。”龚远和道：“所以说路遥知马力日久见人心。纵然各有各的选择和看法，但他们这份心凭心而论，却不是坏心。”

    明菲皱眉道：“但他们这个消息，却又不知是怎么得来的？可否确切？”

    龚远和摇头：“不会空穴来风，但我看崔悯稳当得很，他心里一定很有数，想来是被人人为地夸大了。”

    明菲又为陈御史担忧：“他们这样子，会不会埋下祸根？”

    龚远和笑道：“政治本来就是赌博。人算不如天算，你别看岳父这么沉稳，其实他心里一定也很受煎熬，一定也很担忧的。你放心吧，陈御史最多就是仕途受点影响罢了，不会有什么大变动。至于日后，便要看他自己的造化了。”

    回到家，明菲想了很久，提笔将自己对汤家母子的印象和交往过程，以及今日去陈家，陈家怎么接待的他们等事情无一遗漏地写给蔡光庭。她相信，蔡光庭和蔡国栋一定更比她和龚远和知道该怎么做，怎么做才是最妥当的。

    尽管明菲很舍不得，但时间有限，龚远和很快就收拾行囊，辞过明菲母女，带了刚成亲不久的金簪和洗萃，以及几个得力的下人一道去了青县赴任。

    龚远和刚走不久，舒眉就不明原因地发起了低热，总爱哭闹，一点辅食不要，奶也不肯好好吃。明菲没有经验，吓得一颗心颤巍巍的，抱去给唐大夫看了，唐大夫说约莫是出牙，先看看再说。开了点药，舒眉又不肯吃，尽数吐干净。

    小小的人儿吐成那个样子，明菲难受得想哭，又慌慌张张地抱去给清虚和宋道士看，两个人都说没什么大碍，既然吃不下药去，就别吃好了，过后自然会好。明菲怕孩子烧出什么问题来，只得采用土办法，给舒眉洗澡降温。

    幸好舒眉是个争气的孩子，没几天功夫就消停了，退了烧，胃口重新变得好起来，粉红色的小牙床上也冒出了两颗小小的下门牙。明菲看到那两颗小牙齿，激动得什么似的，也不管龚远和到了地头没有，先就写了一封报喜的信去，“你女儿长牙齿了。”

    花婆子事后方笑话明菲：“其实是奶奶没有经验，那些日子小小姐就一直爱啃衣服，啃手指，分明就是要出牙齿的样子。”

    重新又回到明菲身边伺候的丹霞便说花婆子：“妈妈既然知道，就该早些和奶奶说才是，奶奶要是早点知道，也不至于慌成那个样子。”

    “我以后就有经验了，再不会这么慌。”明菲突然想到一个可能，笑指着花 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    