
    300章管闲事

    又是桂子飘香的季节，水城府家家都在准备过中秋，龚远和命人从青县送了许多核桃，石榴，板栗，咸蛋等物回来，明菲按着从前他还在水城府任职时一样，将这些特产用盒子精心装了，与自家做的月饼与八月十八自家举办游湖会的请帖一道送到各府。(顶点手打)

    虽说人走茶凉，龚远和不在水城府，不能和昔日的同僚来往，但以成知府夫人为首的一众水城府衙的各家夫人却也没因此冷落了明菲，有什么赏花游玩的事总要喊她一声，明菲不是次次都去，但五次总有三次去的。应了旁人的邀请总要还，于是她与花婆子、薛明贵商量过后，便决定趁着家里桂花开得好，近日气候也不错，请这些夫人们来玩一趟。唱戏是不必了，就请几个说书的女先儿，吃喝游湖抹牌为主。

    花婆子自钱家送礼归来，将钱家回的礼给明菲过目，笑道：“钱少奶奶有了身孕，钱家欢喜得很。钱夫人让奴婢回了奶奶，游湖会就不叫钱少奶奶来了。留她在家养胎。钱少奶奶说，请奶奶有空去陪陪她，她闷得紧。”

    “明日让人过去和她说，游园会后我就去看她。”明菲很是为周清高兴，钱秀才去年不曾考上举人，钱家很是气闷了一段时间，弄得周清不敢出门，日日就在家伺奉公婆，照顾钱秀才的起居。她也不敢下帖子给周清，只怕一个不小心，就害周清被公婆嫌弃责骂。上次好容易见着，周清还为自己进门许久也不曾有孕的事情忧虑，如今可好，总算是有喜了。

    花婆子笑道：“还有更稀罕的事情呢，钱夫人不知从哪里得知天庆观老道长有生儿子的秘方，想叫奶奶替她去求。”

    “你没告诉她是谬传么？若是我一举得男，她有这种要求还想得通，可没见我生的都是闺女？”明菲不由直冒冷汗，这生儿子生女儿还挑着生？有那么容易么？再说了，怀都怀上了，还怎么选？难不成还能变过来？这钱家都是怎么想的？

    “老奴说啦，可钱夫人说，外面都传，您和大爷就是喜欢女孩子，所以才特意生的小小姐。”花婆子见明菲的眉头皱成一团，便笑道：“多子多福嘛，像钱夫人这样的人，老奴见得多了。有些话老奴也不好讲，还得奶奶过去的时候和她细说。”

    钱夫人还好说，就只怕周清也存了这样的心思。明菲叹了口气，无奈地道：“这个消息也不知是怎么传出来的，要想她死了这份心，还得烦劳老道长才行。”

    却说钱夫人的这份小心思也触动了花婆子的心事，她趁机道：“奶奶，先开花后结果，虽然咱们小小姐也挺好的，但没个兄弟帮衬始终是弱了，如今小小姐很快就满一岁，您也该调理调理，待到过年大爷回来……嗯，那个，再生个小公子。”

    虽然多几个孩子很好，但现在明显条件不成熟。现在龚远和回不来，她去不了，身边没有可以依靠的人，舒眉还小，事情一大堆，怀了孕后就要靠她独自一人撑着，只要想想，大人孩子都委屈，还不如等舒眉大一点又再说。明菲见花婆子已经摆开架势，准备与自己长谈，便不和她细说，只笑道：“妈妈这个主意很好，我稍后带舒眉去看老道长，就请他开两服药调理一下身子。”

    花婆子笑道：“正该如此。”又拉着明菲看，“您实在太瘦了。哪里像个做娘的人？得多吃点才是。”

    丹霞抱着舒眉进来，见明菲望着自己苦笑，心领神会，忙道：“妈妈，今早我去天庆观送饭，老道长说想吃您熬的润肺补肾粥。”

    花婆子一听，忙道：“我这就去做。用小火熬着，等下奶奶出门的时候正好。”

    明菲见她去了，伸手去接舒眉，见舒眉一张小脸晒得红扑扑的，一颗亮晶晶的口水挂在口边，讨好地把手里拿着一枝桂花递过来给自己，乐得和舒眉抵着额头，亲昵地道：“我的小囡囡，乖宝宝，越发的可人了。”

    舒眉舒服地丢了桂花，伸手抱住明菲脖子，用头在明菲额头和脸上使劲擦。

    丹霞笑道：“小小姐约莫是困了。奶奶可要午睡？奴婢去铺床。”

    明菲从清早起来理家事，闹到现在也觉着累得很，更是舍不得将舒眉放下独自一人，便道：“睡一觉正好。”

    这里才将帐子放下，舒眉的眼睛还半睁半合，锦霞就在帘下小声道：“奶奶，三小姐过来了。”

    明菲叹了口气，只得起身让丹霞看着舒眉，自己去接龚婧琪。龚婧琪打扮得极素净，看着却比从前丰满精神了许多，老远看见明菲就笑：“嫂嫂，爹让我过来请你和舒眉一起过八月十五。反正家里就是这么几个人，聚在一起更热闹些。”

    明菲挽了她的胳膊往里走：“我本想请你们过来的，但想着你们还守着大孝，所以不敢开口。”

    龚婧琪道：“正要和你说呢，到时候只怕要委屈你，只有素饼子和素菜，酒也是素的。”

    明菲笑道：“偶尔吃一顿素也不错。”

    龚婧琪说了一回闲话，突然问明菲：“嫂嫂打算什么时候去青县？”

    明菲这些日子来对这样的询问听得太多，根本不用思考就把借口说了出来：“你哥哥说那里气候太湿热，舒眉还小，不适合，所以暂时还不打算。”

    龚婧琪犹豫片刻，道：“如果家里没什么大事，嫂嫂还是带了舒眉去青县罢。一家三口团聚，比什么都要好。”

    这可真是，明明才和她说舒眉年龄小，不适合在青县居住，她还劝自己去青县？明菲抬眼去看龚婧琪，见她目光躲闪，心知有异，便笑道：“三妹妹有什么话直说无妨。”

    龚婧琪揪着帕子绞了半晌，方道：“嫂嫂，前几日爹爹有位朋友来访，说起哥哥孤身一人在任上，嫂嫂因故不能随行，感叹良多……”

    明菲不动声色地笑道：“所以呢？”感叹的人又何止一个？这些做官的都有个脾气，丈夫去任上，妻子因故不能随行的，就算是不弄个妾跟着去伺候，也会安排了通房去伺候，只有龚远和一人，带的人除了金簪以外，就全都是雄的。她前几次去参加游园宴会，陈三奶奶就间接地提醒过她，说是有人在背后这样议论她，但因为从来没人敢当着她说，她也就装着不知道。现在倒好，人家找上门来了。

    龚婧琪咬了咬唇，豁出去地道：“他说他家有个远房侄女儿，好得很，想送去伺候哥哥……”

    明菲暗里翻了个白眼，龚中素的这个朋友想来也不是个什么好东西拿自家的远房侄女去做人情，上赶着去给人做妾，当真是没做过妾，想做了玩玩？当下也不掩饰脸色，冷笑道：“然后呢？”

    龚婧琪见她脸色不好看，忙摆手替自己开脱：“嫂嫂不要误会，我还是听李姨娘说的，李姨娘劝爹爹不要管，他不肯听。我们俩都想着这是大事情，该先和你说一声。你有个心理准备，若是 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    