
    273章谢意

    在朱姨娘所谓的“头七”之前，邓九和山儿搬了出去。(顶点手打)院子是花婆子和薛明贵精心挑选的，离龚家不算远，幽静清新，周围的大环境也很好，很适合邓九和山儿居住。从此明菲除了天庆观之外，又多了一个去处。

    朱姨娘的“头七”过后，龚妍碧和郭淮回了家，龚中素也收到了老友的来信。说是惠州有户姓孙的人家，祖上原来也是书香门第，后来败了，但这一辈又出了一个厉害人物叫孙皓，人虽长得不怎样，但心思活络，交游广阔，很早就中了秀才，之后放手做生意，白手起家，二十多岁的年纪便已经有了良田千亩，铺子数十个，还有一座很漂亮的宅院。

    只因其一心要寻个官宦人家貌美的嫡小姐来掌管家业，重振家威，可他看上的人家看不上他改行行商，而看上他的人家，他又看不上人家，挑来选去，倒在当地留下了一个挑剔的名声，所以一直没成亲，平白蹉跎了年岁。虽则龚中素如今已经罢官，但龚远和还是官，所以龚婧琪也算符合这个条件，问龚中素肯不肯。

    经历了郭淮的事后，龚中素很犹豫。一方面是有些嫌弃这人好好的书不读，转行去做什么生意；一方面又想，龚婧琪被人退过亲，嫁远一点的好，跟着这个人，好歹衣食无忧，会过得很宽裕，将来龚远秩出息了后，一边是官，一边是商，正好压着；最担心的却是，这人如此能干，在当地一直成不了这亲只怕另有隐情，得寻个可靠的人去打听一下才行。

    可这惠州到水城府来回整整需要一个月的时间，家中并没有合适的人前去打听；而那边除了这个老友以外，还硬是找不到一个可以托付的人。除此之外，这孙皓的条件还算不错，放弃了着实可惜，龚中素思来想去，便决定亲自走这一趟。

    于是，龚中素召开了一个家庭会议，表达自己想出这趟门的愿望与必要性。面对着龚婧琪的时候，他下意识地掩去了这孙皓长相不咋样的问题，在他看来，男人无美丑，只要不残不缺，能干就行，但小女孩子肯定不这样认为，为避免多的麻烦，干脆就不提了。对着龚远科，则是语重心长，说自己不在家，龚远科就要把家撑起来，去乡下庄子里忙完农事，再回来看铺子，做事要尽心尽力，等龚婧琪的亲事定下，便要给他寻一门好亲云云。

    李姨娘听说他要出院门，明知他是借机出去透风，心里一百个不乐意，这龚婧琪、龚远科，龚远季，谁是好相与的？留她一人在家，只怕是要生生折磨她才对。但到底不敢开口，也没机会开口，只能是强作笑颜表态自己一定照顾好小姐和公子们。

    龚婧琪听说是为自己的婚事出的门，要去考察她那未婚夫婿，心里早肯了，就连前段时日对龚中素的不满都烟消云散，害羞地躲开。

    龚远科和龚远季自然是满心欢喜，一个是早有打算，恨不得他不在家才好；另一个则是巴不得他不在，好成日混吃混喝，玩耍自在。于是全票通过。

    剩下的就是出门前的准备，包括行李，路费等等问题。以二房现在的状况，龚中素要出这趟门是没问题的，可问题在于，他大老爷要出门去见老朋友，又是为了女儿的婚事去，自然不能寒酸了去，因此这笔费用便不会少。龚中素想当然地想到了龚远和，但他又有些不敢开口。

    只因自冬至和龚远和闹过那场别扭之后，他便不敢再轻易开口为二房的事要钱要东西，生怕再被龚远和奚落而失了面子。就算是上次龚远秩出门的事，他也是仗着龚远和对龚远秩一向和善，明菲又请了龚远秩带东西，所以才敢让李姨娘背着龚远和去试探明菲。但这一次，似乎有些不同——他知道龚远和恨他不公，虽然明菲逢年过节都会给他做好衣服，送好茶，但他觉着，那是他们主动给，这次是自己主动提要求，只怕这二人是不肯。

    李姨娘见他纠结，知他心中所想，便道：“老爷要出远门，应该和大爷、大*奶说一声的。不管怎样，也是亲骨肉呢，您要是有个什么，大爷、大*奶也会觉得没面子不是？”

    肯不肯的，叫过来一试探不就知道了？龚中素眼睛一亮，立刻便让人去把明菲和龚远和请过来，把此事重述了一遍，重点强调，除此之外，他曾受过这位老朋友的恩惠，得去看看人家，表示一下谢意才行。

    言下之意，不言而喻。龚远和与明菲俱都知道他打的什么算盘，但他是龚远和的生身父亲，赡养他乃是天经地义，不要说他此去为龚婧琪的亲事，是做正事，就凭他说一句，他要出去游山玩水，看望老朋友，也不能不管，自然要让他风风光光，整整齐齐地出门。

    当下明菲便笑道：“不知公爹什么时候起身？衣服、行李、礼物可备齐？没有备齐的就由儿媳来准备吧。”

    龚远和也道：“你年龄大了，出门在外不方便，多带两个人吧，这边没有合适的，明日我就挑两个得力的过来。什么时候出发？我好提前去租船。”

    龚中素原以为要达到这个目的，必然要花些时候，可听到他二人爽爽快快地就应了，还想得蛮周到的，就有些发呆。龚远和问了他几次什么时候出发，他都没听见，还是李姨娘推了他一把，提醒他：“老爷？大爷问您什么时候出发呢？”

    他方醒悟过来：“此事宜早不宜迟，我看过日子了，十九那日利于出行。”又瞅着李姨娘，假意道：“我记得我还有几身新衣的是不是？就不用做了。”

    李姨娘跟了他多年，哪里不知他此刻心中所想，便顺着他的话道：“老爷，大*奶给您做的秋衣和冬衣是还有两身没上过身，春衣和夏衣也有两套新的。”

    龚中素委委屈屈地道：“尽可以了。”他从前出门，鲜衣怒马，如今却只有两身新衣。

    到底是做了对不起人的事，所以才不敢理直气壮，只能旁敲侧击，几件衣服也要打绕章。明菲忍住笑，道：“两身不够换的，明日我就让针线上人抓紧时间再给公爹做几身。”

    龚中素满心欢喜，眼巴巴地看着龚远和，看龚远和要孝敬他多少银子，谁知龚远和已然起身：“时辰不早，我们先告辞了。”硬是不说要给他多少盘缠，急得他急火急抓的，又不敢问，只怕问得多了，惹得龚远和一不高兴，到手的都又飞了。

    李姨娘看得叹气，送了龚远和与明菲回来后，见他辗转反侧，半是兴奋半是焦虑的，便劝道：“老爷您睡吧，大爷和大*奶必然不会亏待了您。”

    被小妾勘破了心思，龚中素觉得很丢脸，一瞪眼，抖着胡子道：“我自然知道。无论如何，我也是他们的爹！”

    也就是在她面前装装罢了，这就叫自作自受。李姨娘暗里撇撇嘴。

    却说明菲与龚远和二人回了房，龚远和便吩咐金簪：“去取水来，服侍奶奶休息。”

    明菲不情 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    