
    最先赶回来的是龚远秩。==怡红院超速首发 .yhy99.

    人生就是那么爱开玩笑，他满怀喜悦和希望出了门，刚刚融入新环境中，认识了许多新朋友，生活刚在他面前开了一道大门，突然之间却从云端跌落到泥地里。

    他伏在龚二夫人的灵位前哭得一塌糊涂，因为长途奔袭，茶饭不思，休息不足而迅速消瘦下去的身体显得有些孱弱。龚婧琪没有安慰他，而是陪在一旁嚎啕大哭。

    除了哭自己以外，不可否认，他们对于母亲的死亡是悲伤的。那个人再不好，再曾经给他们带来许多的麻烦，始终是他们的亲生母亲，尽管让人不喜欢，她的确是以她的方式对他们好。

    悲伤过后，龚婧琪就拉着龚远秩嘀咕起来，说的无非是龚远科的恰逢失踪与这件事是否有关联等等。

    李姨娘面对这悲伤愤怒的姐弟几人，更多的是心虚和害怕，她不敢劝，也不敢多话，只默默地把分内的事情做好，更多时候就像一个影子，把自己默默地隐藏在阴影里，只求龚远秩不要想起她来。她身边的婆子给她出主意，冤家宜解不宜结，请龚远和与明菲在中间调停一下吧，只要把事情说开，二公子为人敦厚，一定不会迁怒的。

    李姨娘便找到明菲，抹着眼泪把心事说了：“大奶奶，我知道总麻烦你和大爷不好，但我如今是走投无路了。老爷把家交给我，却出了这样的事情，我难辞其咎，这几日，我看着三小姐看到我都是恨的，只是老爷不在家，不得不暂且依靠着我罢了。我若还是个齐全之人，讨了老爷和二公子的憎厌，再被卖一次也就罢了，可我这个样子，再被卖就是死路一条……”她已经被龚二夫人毁去了生育能力，就算是卖得好一点，不能生儿育女，最终也不过就是死路一条而已。

    这件事中，李姨娘也是个无辜的受害者。明菲拍拍她的手，道：“姨娘，你不必多说。这事儿交给我来办，不管如何，只要我在，我保证你下半辈子衣食无忧，不会叫人欺负你。”

    李姨娘一愣，随即摸出帕子来按了按眼角。得了明菲这句话，远远胜过她花了许多心思才从龚中素那里得来的那句“你放心”还要让她踏实得多。李姨娘控制住情绪，换了一张笑脸，道：“大奶奶，那两家人想来向您和大爷磕头谢恩。==怡红院手打 .yhy99.==”

    李姨娘指的是被烧死的那两个丫鬟和婆子的家人。人死后，龚婧琪做主厚葬，一人赏了两身衣服和一口棺材，给了一块坟地。之后龚远和又让人一家分别送了五十两银子过去，五十两银子虽不算多，却可以让这两家人生活得好上许多。所以这两家人都记着要来向龚远和与明菲磕头。

    明菲忙道：“不必了。大爷和我这一阵都挺忙的。”

    李姨娘笑笑：“我也是这样和他们说的。”送走李姨娘，明菲看着窗外明媚的绿色，突然觉得有些意兴阑珊。

    从来到这里后，她冷漠地看着这个世界，一颗心在不停歇的生存斗争中变得冷硬，她的心中最柔软的一角始终只留给妈妈一个人，后来那柔软的一角里又多了蔡光庭和明玉，现在又多了一个龚远和。至于将来么？她的手轻轻落在小腹上，将来这颗心兴许会为了他变得更柔软。

    她从没觉得让龚二夫人与朱姨娘自相残杀有什么不对，也没有后悔过自己为了自保和替龚远和报仇做过的那些事。这个世界太压抑，有许多的好人没有好报，坏人却活得逍遥自在，刚好她与龚远和能够出了胸中那口恶气，摆脱恶人的骚扰，自夻由自在地生活，既然如此，为什么不做？

    只是那罪魁祸首终于死去，却陪葬了另外两个不一定全然无辜，却一定不至于就该死的人。人不是她杀的，也不在她的预料之中，她的心脏也表现得很强悍，现场她能冷静地思考，冷静地劝导别人，但她的确不好受。

    龚远和从外面进来，见明菲立在窗前发呆，走过去轻轻搂住她还很纤细的腰，轻声道：“在想什么？”

    明菲道：“刚才李姨娘来找我，想请我们在中间转圜一下，希望二公子不要因此迁怒她。我看她可怜，我便做主应了下来，又承诺了她，不管后面如何，我都让她平安渡下半辈子。”

    龚远和道：“你做主就好。你让厨房准备一桌素菜，再弄点素酒来，我亲自过去请二弟过来吃晚饭吧。”

    不知道是不是因为龚二夫人已经死了，自己又即将当父亲的缘故，龚远和此刻看着憔悴的龚远秩，平白比从前更多了几分亲切和怜悯。他默不作声地倒了一杯素酒，递到龚远秩的手上。

    龚远秩也默不作声地举起杯来一饮而尽。

    明菲看兄弟俩这架势，似乎是要深谈，便吩咐洗萃在一旁好好伺候，自己去了厨房，让金娘子再做几道美味的素菜送过去，然后回房打棋谱。

    自从婚后，她就喜欢上了打棋谱，也喜欢下棋，手一触摸到冰凉的棋子时，她就会觉得心中所有的纷杂烦恼全都豁然开朗，整个人也随之平静下来。孕妇需要好心情，胎儿才能长得健康聪明。

    外面传来更鼓声，花婆子进来道：“奶奶，已是两更时分了，大爷那边还没有散的迹象，您要先歇着么？”

    明菲伸了个懒腰，起身道：“要的。”

    在床上翻滚了几个来回，到底熬不住瞌睡来袭，沉沉睡去。也不知过了多少时候，一双暖和的手小心翼翼地搂住她的腰，明菲迷瞪着眼睛道：“什么时辰了？”

    龚远和内疚地道：“四更了，吵着你了？”他本想去厢房里歇的，但他此刻却无比想和明菲在一起。

    明菲翻个身抱住他：“说得怎样了？”

    龚远和在她额头轻轻一吻，低声道：“他没怪李姨娘。倒是有些沮丧，我和他说大器晚成，以他现在的状态，今年也未必就能考上，多磨练两年也是好事。我建议他在婶娘的七七之后，继续回京城去念书，他答应了。”

    明菲道：“你没告诉他三弟的事吧？”

    龚远和道：“他问了，我否认了。我说我去码头上打听过，三弟早就走了，他虽然半信半疑，最后还是选择了相信我。”他默了一下，缓缓道，“一报还一报，到了这个份上，继续下去很没意思。”

    这也是他放走龚远科的主要原因吧？虽然他不说，但他对龚远秩，其实一直都很好。明菲模模糊糊地想着，把头埋在龚远和怀里，沉沉睡去。

    第二日，明菲醒来，身边是空的，龚远和早已经起身去了衙门。吃过早饭，她让花婆子备车，备美食，她要去天庆观看宋道士。

    花婆子本想劝她，但想到她昨日的神情，便默不作声地去安排，只又把车垫得更软了些。

    天庆观里仍然人来人往，香火鼎盛。无涯仍然在巧舌如簧地骗有钱的香客捐更多的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    