
    285章煎熬

    明菲惊讶地看向龚婧琪，想到先前她那副模样，猜着这中间必然是出了什么事。(顶点手打)

    龚妍碧抿抿嘴，幸灾乐祸的一笑：“该，当然该。孝名远扬，兴许还能扳回点，机会也更多些。”

    龚婧瑜冷哼一声：“都少说点这是大义也值得拿出来说道的？”

    龚妍碧嗤笑一声，玩着自己的手绢道：“正是呢，当今圣上以孝治天下，三妹妹做得好了，大姐的脸上也有光彩，说起来腰杆也直些。就是我呀，要是有人问起来，我也有理由说过去。”

    龚妍碧对待她们的态度可以说是迥异从前，丝毫不把她二人放在眼里。龚婧瑜皱起眉头，厌恶地瞪了龚妍碧一眼，暗暗握了握龚婧琪的手，暗示她选择得对。

    龚婧琪眼圈一红，掩饰地把脸侧过去。明菲见她眼泪都要掉下来了，悄悄递了个帕子过去，龚婧琪忙侧身将泪擦掉。

    花婆子去外间转了一圈进来道：“大*奶，家里有点事，等着您回去处理呢。”

    龚妍碧道：“大嫂真是能干，家里家外都离不开。我看马车也坐不下，三妹妹和大姐也有悄悄话要说，不如我和大嫂一道坐车回去？”

    龚婧琪和她唱对台戏：“我和大姐说的话，二姐姐也听得，大嫂身子不适，又连日累了这么多天，你就别去挤她了。”

    龚婧瑜也道：“大嫂带的人多，总不能叫她们跟着车走吧？不用多说，就是我们三个一起回去。”

    龚妍碧翘翘嘴角：“大嫂，看看她们可真心疼你。”

    明菲淡淡地道：“互相心疼才好么。”

    龚妍碧道：“我想跟大嫂一道走，其实是想问问大嫂，听说三弟是你和大哥派人去找的，不知可有线索？三弟他可从来没出过远门，我是急得很，先前就想问，又觉着当着这么多夫人们的面说出来怕人家瞎猜。”

    “瞎猜就是瞎猜，怕什么。”明菲懒得理睬她，“我还真累了。这事儿你大哥已经和老爷说了，你不妨去问老爷。”说着由花婆子扶了，径自上了马车。

    上了马车，明菲问花婆子：“家里有什么事？”

    花婆子笑道：“没事，是大爷怕奶奶累着，特意叮嘱老奴，让您早些回去歇着的。听她们斗嘴耍心眼固然有趣，但还是回到自己家中更安稳。”

    明菲靠在软垫上道：“明日我不想跟着去出殡了。路太颠簸。”

    金簪笑道：“这样子也没谁敢一定要您去，明日蔡家、陈家、钱家都有人要来，您招待她们更累呢。”

    花婆子不忿地道：“这恶人，死了还挺风光的。”

    明菲道：“都是活人做给活人看，跟她没什么关系了。若是凄凄惨惨，冷冷清清的，咱们也没面子。”

    回到家中，花婆子与金簪伺候着明菲洗了脸换了衣服，让她舒舒服服地歪在榻上，待她缓过来，花婆子方把小丫鬟们打发出去，把今日龚婧琪与龚妍碧斗嘴，被孙皓听见，二人如何对答的话说了一遍给明菲听。

    明菲笑道：“花妈妈这耳朵，可是顺风耳，什么都知道。”

    花婆子笑着递了洗净的樱桃过去：“别人要告诉老奴，老奴有什么办法？总不能捂着耳朵说不听吧？”

    众人俱都笑起来，金簪道：“二姑奶奶这笔账算错了，她若是让三小姐这事儿成了，将来三小姐还没机会和她对着干，这般逼得三小姐没退路，三小姐发了狠，真听了她的话以后给个大官儿做续弦，才叫平白多了个仇人。人都死了，还掐着不放，要怎地才满意？”

    丹霞不以为然地道：“哪里有那么多大官儿要娶续弦？三小姐嫁了才明智。”

    金簪道：“你没听明白呀，如今的情形是，三小姐夸赞了孙爷，孙爷却问三小姐要不要守孝，分明是不成了。”

    丹霞不服气：“可他人还没走不是么？不走就是还没拿定主意。奶奶你说是不是？”

    “不要再提这事，传到三小姐耳里三小姐又要难过。”明菲吃了几颗樱桃，困得眼皮几乎要粘到一起去，摆摆手道：“我不等大爷回来了，要先睡了。你们让厨房备好醒酒汤，大爷回来就送给他喝。”

    花婆子心疼地上前去扶她：“奶奶床上去睡。”

    明菲又是一觉好睡，睡到半夜口渴，闭着眼睛去摸衣服，一只温热的手握住她的手，龚远和在耳边轻声道：“你要做什么？”

    明菲把头往他怀里蹭了蹭，困意绵绵地道：“口渴。”也不睁眼，听着他窸窸窣窣地下了床，倒了水来，伸手来扶她，就靠在他手臂上闭着眼睛喝了水，方道：“什么时候回来的，我竟然不知。”

    龚远和放好杯子，心疼地搂住她：“累坏我的乖乖了。”

    明菲闭着眼轻轻一笑：“你要多心疼我一些才行。”

    龚远和把头埋在她颈窝里，顺着舔下去：“好。”明菲一阵酥麻，连脚趾都蜷缩起来，忍不住按住他的头道：“不行，我太累啦，稍后难过的人又是你。”

    龚远和拉了她的手过去按住蠢蠢欲动的小龚，哑着嗓子使劲咬着她的耳垂道：“恨不得你赶紧生才好。”

    明菲轻抚了几下，柔声道：“还有七、八个月，够你熬的，考验你的时候到了。”

    龚远和缠着她不放：“过些日子闲了我要你奖励我。”

    “我现在就奖励你。”明菲忍不住笑出声来，俯身下去轻轻含住，龚远和吸了一口冷气，僵硬片刻，伸手去搂她的头，哑声道：“菲菲……”

    明菲被他叫的心头一颤，抬起头来借着墙角微弱的灯光一看，只见他黑发散落在枕上，一双桃花眼似闭非闭，水汪汪地瞅着自己，嘴唇红艳艳的，男色无边。不由舌尖轻轻一卷一刮，感觉到他又哆嗦了一下，抓着她肩头的手力气也越发的大起来，显见是煎熬不住了。

    明菲坏坏一笑，停下来伸了个懒腰：“好累。”

    龚远和软软央求：“媳妇，菲菲，宝宝，乖乖，心肝，求你可怜可怜我吧……你要是累，就躺着，我来……”

    明菲趴到他胸前，贴着他的耳朵轻声道：“不行，明日事情太多，你这几日喝的酒也不少，好好休息。你听话，过后自然不会亏待你。”

    龚远和躺平了不动，半晌方蔫巴巴地道：“那你要加倍的对我好。”

    明菲捏捏他的鼻子：“那是肯定的。”

    “我难受。”龚远和长长叹了口气，委屈地道：“我要摸着才能睡得着，你这个坏东西。”

    明菲搂紧他，轻轻抚着他的背，低声道：“睡吧，睡吧。”

    第二日一早，明菲正打算与龚远和过去同龚中素说自己不跟着去出殡了，龚中素已然打发了李姨娘过来，说的意思也差不多，让她好好在家养胎，不要跟着去颠簸了，招待客人的事情也让其他人 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    