
    276章失火（二）

    粉红80的加更。(顶点手打)⊙﹏⊙b汗，不知为嘛，自动更新出错了，导致上一章更新晚了。

    ——*——*——*——*——

    明菲忙叫身后跟来的小厮去拉两条大狗来，将大门给看严了，肃色道：“你若是看到那形迹可疑的就放狗！别怕得罪人，出事有我撑着。”

    花婆子犹豫道：“奶奶，这样子会得罪人的。”这样一来势必会得罪邻里街坊，为了二房不值得。

    明菲低声道：“趁火打劫的是极少数，何况邪不胜正。若是真的由着他们胡来，我却不闻不问，在一旁看笑话，从此以后龚家就别想在这里立足了。”

    花婆子再不敢多话，与金簪一左一右小心扶持好明菲，避开乱七八糟的人群，不紧不慢地循着火光走去。

    果真是安闲堂失了火，有薛明贵在前面指挥救火做了铺垫，救火兵一到，很快就控制了局势，火势没有向周围蔓延，但安闲堂已被烧得差不多了，旁边一座小院子也被烧了大半。只可惜，不要说里面的财物没抢出一点来，就是里面的人也没救出来半个。

    三具被烧得面目全非的尸体被白布单盖着，就那样摆在院子正中，其中一个是龚二夫人，一个是看守她的婆子，一个是服侍她的丫鬟。

    李姨娘和龚婧琪都只穿着里衣，披散着头发，外面胡乱裹件披风，都跪伏在地上嚎啕大哭，龚远季却似吓得傻了，抖抖索索地扑在他奶娘怀里，头也不敢回。

    明菲忙不及安慰他们，先让薛明贵带着二房的管事，将救火兵招呼好，送出门去，才又去谢闻讯来帮忙的邻里。待到众人散去，她方去劝龚婧琪等人。

    看到龚远季那可怜样儿，明菲忙叫他奶娘把他带回房去歇着，若是看着不好，赶紧去请大夫来瞧。

    龚婧琪扑在地上，哭得嗓子都哑了，一口一个“娘！”无论明菲怎么劝，只是不听，哭得昏天黑地。幸亏是不知道那一个才是龚二夫人，不然早就扑上去了。

    李姨娘却是目光呆滞，只是干嚎，见明菲过去，一把握住明菲的手，嘶哑着嗓子道：“大*奶，飞来横祸啊，您救救婢妾的命！”她受龚中素之命管家，龚中素才走没多久，就出了这种大事，烧死了主母，她的命运可想而知。就算是龚中素不找她的麻烦，龚远秩与龚婧琪也难免迁怒。

    明菲同情地拍着李姨娘的手，柔声道：“姨娘，天有不测风云，谁会想到会发生这种事情？如今家里的情况是这个样子，三小姐和四公子都悲伤过度，不能理事，只有你一个人能撑起来，你千万要挺住。不然在老爷和二公子赶回来之前，家先就散了，到那时……”

    到那时，更是火上浇油，这个时候还不到喊救命的时候。李姨娘闻言，寻回了点精神，擦了两把泪站起身来，神色冷静地吩咐人：“立刻清查一下各房各院，可有走失的人和物，明日一早就遣人去请三公子回来，给老爷和二公子送信，准备孝服等物，准备办丧事。”

    明菲见她清醒过来，做事有条不紊，便不再多嘴，到一旁去劝龚婧琪：“三妹妹，人死不能复生，你节哀顺变。老爷和二公子都不在家，当前最要紧的是准备身后事，你必须坚强一点，帮着李姨娘把家事处理好，照顾好四弟才行！”

    龚婧琪早哭得累了，也不知听进明菲的话去没有，只跪坐在地上低声抽泣。明菲见她不哭了，忙叫她身边的丫头扶她下去梳洗装扮。

    薛明贵来问李姨娘：“抓着了几个浑水摸鱼的贼，东西都截下来了，要不要送官？”

    李姨娘迟疑地看向明菲：“大*奶的意思呢？”

    这主意还是要二房自己拿才行，明菲便道：“姨娘怎么看的?”

    李姨娘低下头道：“我刚才让人去查各房各院的财物去了，若是没有其他损失，正逢乱局，多一事不如少一事，放了算了。”

    明菲点头：“姨娘拿主意就好。”

    李姨娘吸吸鼻子，道：“烦劳大*奶和薛总管帮我看着点，我下去收拾收拾再来，天亮以后，官府的人来了见着我这样子不像话。”

    薛明贵是知道明菲有了身孕的，留在院子里看着这狰狞恐怖的场景实在不好，便做主道：“大*奶不妨陪姨娘一起去，这里就由小人看着好了。”

    李姨娘恍惚明白过来，伸手拉了明菲，抱歉地道：“你回去歇着吧，左右我这里也没其他什么事了，待到天亮，我先使人去将三公子叫回家来，这里也就有了主心骨。”

    龚远科来做主心骨？不要说明菲不相信，只怕李姨娘本人也不信，不过是因为他算是成年男丁，所以李姨娘特意拿出来那么一说罢了。明菲也不点破，摸摸李姨娘的手，道：“没事，我不困，也不累。我陪你回房去。这是怎么回事？怎地突然就烧起来了？竟然烧得这样厉害？”

    李姨娘忍不住又流下泪来：“谁说不是呢？今夜风大，什么都听不见，竟然不是我们家里值夜的人发现着了火，而是你们那边值夜的看见了火光，使人来拍门才知道！因为老爷不在家，内院一入了夜就是锁上的，叫开门又花了些时候，待到我知道，那火就像发了疯似的，火苗子蹿起老高，半边天都烧红了，虽然薛总管立时就领了人过来扑火，但哪里来得及！”

    明菲试探道：“姨娘是否报官？”龚二夫人院子里包括她本人在内，整整三个人，竟然就没一个人发现着了火，没一个人能跑出来。若是平时龚中素在家，那院子被锁着，没人能跑出来也还情有可原，但此时龚中素分明不在家，龚二夫人也早就不许人锁那院子了。这样的情形下，竟然还全都死在里面，由不得不叫人心生疑虑。

    李姨娘垂着头道：“我也不知道。老爷和二公子都不在家，我做不得主。”

    明菲便道：“那还是多听听三小姐的意见吧？”

    李姨娘叹道：“现下也只能是她拿主意了。我已是大罪之身，她说什么便是什么。”

    明菲陪李姨娘梳妆完毕，见她心神已经完全稳定下来了，便留了花婆子和薛明贵给她帮忙，自己回去休息。毕竟自己的身体状况是这样，丝毫大意不得。

    回到家中，鸣锣收兵，明菲训了几句话，叮嘱上夜的婆子好生值班，其他人尽都回去睡觉，她自己松了头发，由金簪陪着睡下不提。

    明菲这一觉睡到中午时分方醒来，此时花婆子和薛明贵已经回到家中，齐齐来向她禀告后事。

    只因当时众人搬动了龚二夫人等人的尸体，她们的死状具体是什么样的情形，并无人知晓。仵作只能根据她们口鼻里是否有灰，手脚是否蜷缩来判定她们的确是活着被烧死在里面的，又因其没有外伤，又是当家主母，谁也不会往其他方面去想。

    于是把起火的原因初步定为值夜的丫鬟因 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    