
    314章终章：余韵（上）

    三年后。(顶点手打)

    天蒙蒙亮，青县府衙的后门被人轻轻拉开一条缝，洗萃探出头往街面上瞅了瞅，回头笑道：“老爷，夫人，此时外间无人，正好启程。”

    自家老爷苦熬三年多，终于熬得云开日出，考评得了第一，升官要去湘州做同知。消息才一传出，来请饭的，送东西的民众实在太多，为了不扰民，这本该风风光光离任的路倒走得像做贼似的。

    “都赶紧的。”龚远和把两岁的大儿子展飏送进车中，因不见明菲和舒眉，便四处张望：“夫人和大小姐呢？”

    金簪牵着自家两岁半的儿子虎头笑道：“还在院子里呢。”

    龚远和微微皱眉，提步往里走去：“做什么这样磨？”才进了院门，就见明菲手里提着一根细树枝，沉着脸喝道：“龚舒眉，我最后叫你一次，上车”

    四岁的舒眉黑葡萄似的大眼睛里噙满了泪水，头上两只丫角一抖一抖的，死死抱着墙角一株老樱桃树，任凭明菲吓唬，就是不松手。今年雨水足，樱桃花开得好，结得也多，看看那上面，绿色的小樱桃结成了串，再过些时候就可以吃了，为什么一定要这个时候走呢？过两天再走不好吗？

    “道理我已经和你讲过几遍，你还不愿意走是不是？那行，我们走。你一个人留在这里吃樱桃。”明菲将手里的细树枝扔了，转身就往外走。

    舒眉也不管心爱的杏黄小袄上是不是蹭上了尘土，越发倔强地搂紧了树干，将脸贴着树皮，眼睛眨巴着偷看明菲的背影，眼泪一颗一颗地往下淌，就是不出声。

    明菲知道她在身后偷窥自己，就是在等自己心软回头，便越发将步子迈得大了些，突然看到立在门边张望的龚远和，便朝他使了个眼色，示意他不要管。舒眉大多数时候是个恨可爱懂事的小姑娘，但性子生来好强，犯起横来的时候简直讲不通道理。比如这关口，她就记挂着她这棵樱桃树，死活不肯走。

    龚远和只是嘿嘿地笑，老大不忍心地看着女儿抽泣的背影，不过一个孩子罢了，懂得什么？有点小脾气很正常。抱着哄哄，转移一下注意力也就是了。但明菲的想法和他不一样，该宠的时候宠，犯横的时候坚决不姑息，因此他也不敢和明菲对着干，只能是爱莫能助地站在那里悄悄看着女儿。

    舒眉的角度看不到龚远和，只看到母亲真的扔下她走远了，而且头也没回，去得好快，很快就不见了身影。好像马车声响起来了也，她终于害怕起来，张嘴想哭，已经哼了一声，却又忍住了，垂着头想了想，恋恋不舍地摸着樱桃树皮小声说：“我娘真的生气了，我要走了。给我留着哈，明年我又来。”说完站起身来拍了拍手，从袖子里摸出块小手巾来擦了擦脸，又拍拍衣服，才提步往外跑。

    龚远和差点没笑出声来，好容易忍住，却见舒眉已经从自己身边奔了过去，忙斜刺里探出手去，将舒眉拦腰抱住，高高举起来在她脸上亲了一口，笑道：“你刚才在做什么？为何这么久都不出去，大家都在等你一个人呢。”

    舒眉也知道自己刚才做的事不对，正愁着怎样才能下台阶，眼珠子一转，便搂住了龚远和的脖子，在他脸上使劲亲了一口，道：“爹爹，娘不要我了。”

    人小鬼大。龚远和挑了挑眉：“你母亲为什么不要你了？”

    舒眉摸摸脑袋，可怜兮兮地道：“我不听话，她生气了，不要我跟着她去，我跟着你好不好？”

    “好呀。”龚远和忍住笑，严肃地问她：“她不要你跟着她去呀，那咱们也不要她跟着我们去，就我和你一起走，叫弟弟和她自个儿走，好不好？”

    舒眉为难地搓了搓小胖手，小声道：“你们不同路吗？”

    龚远和摇头：“我们不同路。咱们各走各的。”说话间，二人已经走到外间，他指了指马车：“你母亲和弟弟坐马车走，我和你坐船走。”

    舒眉纠结地看看马车，道：“那半路能遇上不？”

    “不能，可能以后都遇不到呢。反正你都惹你母亲生气了，她不是不要你了吗？遇不到也没关系。”

    舒眉突然哇地大哭起来：“不，我要和娘同路。”

    龚远和唬了一跳，刚才不是还忍着不哭的吗，怎么突然就哭了？不由哀叹一声，女儿还是想娘多一些啊。随手将舒眉放到车上，“自己去和你母亲说。”

    舒眉也不看明菲的脸色，蹬蹬蹬朝明菲怀里扑过去：“娘，我错了，我要和你同路。”

    明菲听到她肯认错，心先就软了一大半，将展飏递给乳娘抱着，拿了帕子给她擦泪：“知道错了就好，下一次不要再犯，你年纪虽小，却也应该懂道理讲道理，不能胡搅蛮缠，知道么？”

    舒眉靠在母亲怀里，只觉得暖洋洋，香喷喷，软绵绵的，舒服成一片，只顾着连连点头。眼瞅着龚远和似乎不上车，忙又跑过去牵住他的衣角，眼巴巴地看着他：“爹爹，你也上来，我们同路”

    龚远和酸溜溜的心这才好受了些，摸摸舒眉的头上了车，命令车夫赶车。

    马车驶出府衙后门，沿着静悄悄的青石板路一直向江边码头驶去。马车辚辚，舒眉坐在父亲怀里，心满意足地看看右边坐着的母亲，笑逐颜开地在蜷在母亲怀里打瞌睡的弟弟脸上“吧唧”亲了一大口，然后迅速躲开，见弟弟不知自己已经躲开，还皱着眉头闭着眼睛伸手去推人，一推推了个空，她开心地哈哈大笑起来，又在弟弟的额头上亲了一口。

    望着一双可爱的儿女，明菲与龚远和相视一笑，说不尽的甜蜜萦绕在心头。

    龚远和悄悄伸出手去，温柔地摸了摸明菲的腰，三年时间过去，自己变得又黑又壮的，明菲却只是稍微丰腴了些，还是一样的白净美丽，苗条动人，看着倒比从前更迷人了些。察觉到龚远和隐隐的温柔，明菲不露痕迹地往他身边挪了挪，紧紧靠着他。

    透过车窗，可以看得到外面*光正好。

    青县的清晨总是静谧而安静的，特别是在暮春时节里，白白的雾气衬着江边的桃红柳绿，显得更是格外静谧而安逸，清新可人。

    看着远处雾气环绕中的青县码头，龚远和很有些感慨。他来这里整整三年多，对这里的一切却并不比对水城府的陌生，他行遍了整个青县的山山水水，动员县绅们捐资，跑到水城府乃至抚鸣去要钱，不分昼夜带着人治理险滩，人褪了一层皮后，终于在这里建起了一个码头。

    码头建起后，来青县贩货的商人多了，青县一年三熟的蚕茧和盛产的核桃板栗石榴等物都运了出去，换成了白花花的银子。时间太短，他不敢说青县因此而变得有多富庶，但他的的确确做到了问心无愧。

    明菲顺着龚远和的目光看出去，笑道：“有些舍不得？”来此处 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    