
    282章互挑（二）

    龚中素听龚婧琪肯问关于孙皓的问题，便放下一半的心，笑道：“你放心，这个我在惠州时就问过了，这是他年少之时做行商，好容易赚到一笔，回家途中遇到打劫的，同行的其他人都不敢吭声，他不忿就此一贫如洗，带头与人抗争，从而留下的。(顶点手打)”

    没有想到竟然是这样的缘由。龚婧琪沉默片刻，道：“那便如此吧。”

    龚中素大喜：“你想通了？”

    龚婧琪含泪道：“不想要爹爹再为我的事操心了。迟早都要嫁，他人品不错，其他都不算什么。”

    龚中素表扬她道：“这就对了”

    龚婧琪望着他道：“爹爹，这场火灾……”

    龚中素生怕她说出什么惊天动地的话来，忙一口截断她：“官府不是已经定案了么？你放心，我会把你母亲风光大葬的。”

    龚婧琪不满，道：“从那日起，三弟至今不曾归家，听说已经去了外地。”

    龚中素含混道：“他不听我的话，既然要私逃，从此以后我们也不认他就是了。当下最要紧的是让你二弟安心读好这几年的书，争取一出孝就博个功名归家。兄弟有出息，你们姐妹才有底气。”

    这就是说从此以后不能再提这件事了。龚婧琪默然无语，突然间觉得心灰意冷，这样也罢，这家里的丑事不差这一件。嫁了罢，能有口饭吃，能有衣穿，眼不见心不烦就行。

    外间忽然一片嘈杂，说是大小姐和大姑爷回来了。父女俩忙忙起身迎了出去。

    龚中素一边走一边问：“孙小姐跟着来了么？”

    报信的丫鬟道：“奴婢不曾看见。”

    龚中素便不高兴起来，这夫妻俩和龚远秩一道接到的消息，若说肖家姑爷要当差，推迟几天再来也就推迟几天来吧，可这孩子已将近半岁，不是不能不出门，外祖母没了，论理怎么都该跟着一起来才是。他夫妻俩倒好，竟然不曾带来

    于是又联想到过年时送回来的那份才算是勉强过得去的年礼，自己落难时不见他们有多关心，龚妍碧成亲时送的那份普通之极的礼，龚远秩到京后肖家人的冷淡。越想越气，这分明是嫌他被罢了官，变穷了，看不起人呢当下便停住脚步，转身就往回走。

    龚婧琪不知他怎么突然就翻了脸，忙喊住他道：“爹爹？您要去哪里？不出去见大姐和大姐夫吗？”

    龚中素冷声道：“我不舒服叫你大姐立刻来你母亲的灵堂上见我”

    龚婧琪知道他的脾气，只得默默往前头去了。

    还未到前厅，就见灯火辉煌中，一群人伴着压抑的哭声走过来，却是李姨娘和龚远秩陪着已经换上孝服的龚婧瑜夫妻俩一道过来了。

    龚婧琪站在暗影里朝姐姐看过去，只见龚婧瑜比在家之时丰腴了许多，头上的八宝累金丝的头钗还未来得及取下，上面的红蓝宝石猫儿眼等在火光下熠熠生辉。肖家姐夫长得长眉入鬓，年少风流，足足比龚婧瑜高了半个头，人如璧玉。

    这才是如花美眷。龚婧琪不由一阵心酸，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来。

    她在那里伤心流泪，一边哭一边四处打量的龚婧瑜已然看到了她，悲中带喜地道：“三妹妹”不等龚婧琪回答，就甩开身边仆妇的手，三步并作两步冲上去一把将龚婧琪抱在怀里，一摸之下，竟然骨瘦如柴，不由抱着龚婧琪嚎啕大哭起来。

    “姐姐”龚婧琪也哭。姐妹俩正哭得伤心，肖姑爷肖澹不高兴地说了一句：“总在这里哭像什么样子？还是先到灵堂去拜祭岳母大人吧”

    龚婧瑜赶紧擦了泪，牵了龚婧琪的手道：“爹爹呢？刚才不是说和你在一起么？”

    “爹爹在母亲的灵堂里等你们。”龚婧琪扫了肖澹一眼，只见肖澹紧紧皱着眉头，不满地看着龚婧瑜，而龚婧瑜的手心里竟然有了一层薄薄的凉汗，不由心头一凛，垂下头板了脸向肖澹一福：“见过姐夫。”

    肖澹淡淡地道：“自家人，不必多礼。”仰首往前去了。

    龚远秩不由皱了皱眉头，脸色极其难看。心想自己去了京中，肖澹也不过见了他两面而已，见着的时候就是这样不咸不淡，眼高于顶的。原因无他，瞧不起罢了。

    龚婧瑜难堪地低声道：“你姐夫就是这个脾气，在家里也常常挨骂的，就是改不了，别和他计较。”

    “不会。”自家成了这个样子，哪能怪人家瞧不起？龚婧琪叹了口气，低声道：“我好想你。”

    龚婧瑜握住她的手，低声道：“我也想你们。今晚我去你那里和你一起睡？”

    龚婧琪的脸上有了几分笑容：“我有事要和你说。”又问她，“小囡囡为什么没和你一起来？”

    龚婧瑜的脸扭曲了一下，闷闷地道：“她祖母舍不得。她太小了，舟车劳顿受不住。”

    龚婧琪见她脸色不好看，不敢再多问，扶了她的胳膊默默往里走。

    龚婧瑜四处张望了一下，道：“怎么不见大哥、大嫂？”

    龚婧琪还未回答，李姨娘已经答道：“我已经着人去请了。多半很快就会过来了。”

    龚婧瑜神色不虞地扫了李姨娘一眼，撇过脸低声问龚婧琪：“他们如今和咱们家究竟是怎么样的一个情形？”

    龚婧琪道：“还好。出事时家里谁都不在，是大嫂让人过来帮忙灭的火，信也是她让人送出去的，这场面，也是她拿钱给我撑起来的。若是没有她给的冰，哪里能熬到现在？”

    龚婧瑜叹道：“做到这个份上也算不错了。”

    说话间到了灵堂外，肖澹也不先进去，板着脸站在门口，腰板挺得笔直地等着龚婧琪，龚婧瑜忙垂下头，快步走上去，并不敢和肖澹站在一处，而是落后他半步，低眉顺眼地道：“夫君，我们进去罢？”

    肖澹微微点头，大步走了进去。迎面遇上黑着一张脸的龚中素，他退后半步，朝龚中素一揖，勉勉强强地道：“岳父大人。”

    龚中素焉能看不出他的勉强之意，当下对这个抱着很大希望的嫡女婿恨得要死，也冷冷地道：“来了就好。”也不理龚婧瑜，一拂袖子走了。

    面对龚中素的迁怒，龚婧瑜不由鼻子一酸，左右为难，想追上去寻龚中素，肖澹又站在那里看着她，想不管龚中素，到底是她爹，多久没见了呢。

    龚婧琪见状低咳一声，道：“姐姐还是先给母亲上香行礼吧。”方解了她的难堪。

    夫妻二人接过管事递上的香，跪在蒲团上向龚二夫人的灵位行礼。龚婧瑜跪下去就起不来，伏地大哭，恨不得把所有的心酸和委屈都一并哭出来。

    肖澹微微皱了皱眉，僵着脸道：“长途跋涉，你身子要紧。”

    龚婧琪与龚远秩见此情形，不由寒从心头起。为人子女，龚婧瑜可是半点没受过 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    