
    304章知足

    八月十八，是宴请水城府衙诸人的日子。(顶点手打)

    明菲天不亮就醒了过来，在紧紧贴在身边的舒眉身下摸了摸，见是干的，便蹑手蹑脚地披衣下床。锦云在外面听到声响，走到门外轻声道：“奶奶，您可是起了？”

    明菲“嗯”了一声，轻轻将门打开：“舒眉还睡着，轻一点。”

    锦云轻手轻脚地提了热水进来伺候明菲净面，一边就把事情都回了：“管事婆子们已在侧厅里候着，花妈妈适才已经来过了，说是先去厨下看看食材备得如何。”

    明菲迅速梳好头，换上一身碧色缂丝折枝牡丹裙袄，戴了那套海螺珍珠镶嵌的首饰，对着镜子左右端详，觉着妥当了，叮嘱舒眉的乳母：“小姐醒来后，给她穿那件大红绫子的袄，喂饱了就送到偏厅来。”边说边急匆匆地往外走，今日要待客，她得赶在客人到来之前先把家里的事情都安置妥当。

    这一日客人们来得极早，都事先得知了蔡国栋的事，进门就恭喜明菲，明菲半点不敢托大，越发小心谨慎。尽心尽力地领着众人游湖赏桂，游玩吃喝，只恐照顾不周，引起怨怼。

    陈家只有陈三奶奶来，见状瞅空拉了明菲的手道：“你太小心了，这般太累。”

    倒霉时不妄自菲薄，得意时要低调行事，方不至于被人鄙薄轻视。明菲一直牢牢记着这个道理，这个时候又怎敢不小心从事，讨了旁人的厌？便笑道：“三舅母若是心疼我，便帮帮我的忙。替我管管这些发呆发愣的丫头们。我又要忙玩又要忙着招呼，实在是忙不过来。”

    酒到酣处，众人渐渐放开来，就有消息灵通又八卦的人说起了此次五皇子选妃的事件，先是扯到了崔吉吉：“听说宫里来了四位嬷嬷，专门只为教导她，虽然年纪还小，但人家都说她是内定的五皇子妃……”

    明菲吃了一惊，随即不由苦笑，崔悯当初曾请宋道士给崔吉吉批命，宋道士说崔吉吉贵不可言。难不成，这五皇子其实是真命天子？再想到明玉与崔吉吉的那一段过往，更是觉得狗血。她正想得出神，八卦已然转到了明玉身上，新任的齐同知夫人喝得微醺，眯缝着眼睛道：“龚大*奶，令尊刚好在三品，你家两位妹妹正当适龄，想来也是好事将近了吧，听说你们和崔家是亲戚，这下子可好了，亲上加亲……”

    明菲讨厌她说话口没遮掩，便淡淡地笑道：“有劳夫人操心，这件事我虽从来没听说过，但我五妹是早就定了亲的，今年冬天就要出嫁。”不提明玉，只反问齐夫人：“不知您是从哪里得知这个消息的？”

    齐同知夫人自是不肯同她讲消息来源，只掩着口笑：“反正不会假，您就等着京里传来好消息吧。”

    陈三奶奶也讨厌她轻浮不稳重，上前帮着把话题转开，叫女先儿把那新作的故事说起来，转移了众人的注意力。

    送走客人，天色已经黑尽，明菲累得瘫倒在椅子上不想起身，望着陈三奶奶笑道：“三舅母，我今日真是托了您的福。饶我稍微歇一歇，我再送您出门。”

    “急什么？我留下来可就是想要你送的？我是有话要和你说。”陈三奶奶屏退了左右，认真地道：“那齐同知的夫人固然口没遮掩的，但空穴不来风，你还是赶紧让人去打听一下，倘若是真的，明玉将来进了皇子府，少不得要多有个依仗，你还是该去走走的好。”

    皇子这样的身份，注定身边的女人多如云霞，于是他身边的女人们拉帮结伙实属正常现象。按陈三***想法，若是明玉与崔吉吉提前联络好了感情，将来就是彼此的助力和依仗，何乐而不为？

    明菲不好告诉她蔡家人的打算，认认真真地应下，表示第二天一早就让人去打听，然后再给京中写信，陈三奶奶方放心离去。

    陈三奶奶一走，明菲便命人火速将孙明杰请来，把坊间流传的话说给他听：“听说宫里派了四个嬷嬷去了崔家，外面都传五皇子正妃便是崔家大小姐。先前京中可有此类传闻？”

    孙明杰皱着眉头道：“小人从京里出来到现在，已有二十多天，只知道之前的，最新进展却是不知道。”随即却又一笑：“那一年老爷进京述职，途中遇到崔大小姐，她不过六七岁，如今已然快过四年，虚着算，也就是十一岁，也太小了吧？”

    十一岁是小，但并不影响先大婚，后圆房，又或者先下聘，然后适龄而娶。若是崔吉吉果然做了五皇子妃，那以后蔡国栋和蔡光庭等人就算是不用完全相信宋道士的批命，也该小心注意着才是，明玉这件事更要小心再小心才好。

    第二日一早，薛明贵便亲自去了抚鸣打听消息，明菲按着先前和周清约好的，早早就去了天庆观。她去得早，原本想着宋道士约莫还未起身，谁知才到天庆观门口，无涯便迎上来道：“龚大*奶，观主在后殿等候。”

    明菲奇道：“怎地今日这么早就起了身？”

    无涯低声道：“不知。天色蒙蒙亮就起了身，叫厨下送了水去沐浴，换了您新做的道袍和道鞋，头上还用了玉簪，早饭也未吃，就到了后殿打坐，也不要人在跟前伺候，只吩咐您来了就请您过去。”

    无涯顿了顿，左右望了望，极其小声地道：“我看着他老人家红光满面的，不会是那个啥吧？”

    话音未落，头上就挨了花婆子狠狠一个爆栗子：“小兔崽子，尽瞎说。”

    无涯捂着额头哭丧着脸道：“如今清虚真人已然还俗，这敕造天庆观就靠着老真人独自撑着，大家伙都在怕……”

    明菲见他说得可怜，便安慰他道：“怕什么？车到山前必有路，船到桥头自然直。天庆观香火这么旺，总之饿不死人就是了。”

    无涯抬眼望天：“若是真有那一日，我便该跟着清虚真人去卖药。”

    果然不愧是宋道士和清虚教出来的人，明菲好笑道：“快去帮我在外面候着，若是两位姓钱的夫人来了，你就让人进来通传，再把她们领进来。”

    无涯涎着脸，磨磨蹭蹭地不肯走，丹霞翻了个白眼，塞了个银角子给他，他方欢喜地去了。

    “这都是些什么道士？”花婆子直摇头叹息。

    天庆观后殿的门并不经常打开，里面显得有些阴暗，还有股子晦涩的气味，宋道士闭着眼睛，手持拂尘，端端正正地盘膝坐在蒲团上，听到脚步声也不睁眼，只道：“其他人都去外面吧。”

    花婆子等人见他肃穆庄严，不敢多话，俱都退到殿外候着。

    明菲上前，先对着三清塑像行了礼，上了香，方到宋道士面前的蒲团上坐下：“老道长。”

    宋道士突然睁眼望着她诡异地一笑：“是不是想求我？我看你这几日见了我总是吞吞吐吐的，想好没有？”

    明菲早就习惯了他神神叨叨的样子，索性 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    