
    明菲自垂花门口接到萧慈，简直不敢相信面前的这个人是她，又瘦又憔悴的女孩子竟然是从前那个谈笑风生，自信明丽的女孩子。==怡红院yhy99.==萧慈穿得倒还华丽，身边也跟了好几个婆子丫鬟，俨然是认真出门做客的样子，就是那样子，实在是让人疑虑。萧慈见明菲打量她，坦然笑了笑，道：“是不是觉着我变了样子？不敢认了？”

    明菲请她往里走，笑道：“有点儿，不过要论变样子，只怕我才是变得最厉害的那个吧？”

    萧慈的目光落到明菲的肚肢上，目光微闪，道：“还不曾恭喜你，几个月了？”

    明菲不自觉地温柔地摸了摸肚子道：“快五个月了，小家伙时不时地在里面动呢。”

    蚁

    “一定很累吧？”萧次满脸的羡慕，自已比明菲还要大一些呢，人家都做娘了，自己还“也不算，我身体很好，他也很乖，就没折腾着我。”明菲拉了萧慈的手道，“别光说我自己，原来不是说春天就要回来的，怎地一去这么久？又瘦成了这个样子？你总也不来，宋道长和我都记挂着你，就是亦青妹妹出阁前也专让人来打听你回来了没有，好请你去做客。”萧慈轻猫淡写地道：“家父重病了一场，差点没挺过去。你知道，我家里又没个兄长弟弟之类的可以依靠，自是有许多琐事要我去做。少不得耽搁了。”

    明菲一时愣住。一个有钱的商人，却没有儿子，只有一个未出阁的女儿，饶是这个女儿再能干，在族本于55ab社区人和同行眼中这家人也算是绝了户，又怎会轻易放过这个发财的机会？萧慈虽然说得轻巧，但明菲完全可以想象得到她这段时间过的都是什么样的日子。想到此，明菲同情地拍拍萧慈的手：“如今令堂的病完全好了吧？”

    萧慈欢快地一笑，略带了抱怨地道：“好了，不然我哪敢出来？入春以来就已经好转，只是经此一事，未免我和我娘日后吃苦受罪，他老人家再不肯娇惯我，硬逼着我去了好些地方，好生吃了一回苦头，简直不把我当女儿看！”

    说话间二人一道进了花厅，分宾主坐下后，婆子指挥着几个丫鬟将新鲜瓜果、糕点、好茶奉上，不等明菲吩咐，般勤地将萧慈带来的人领下去喝茶。==怡红院(.yhy99.)==

    明菲极力推荐萧慈吃桃：“这是我陪嫁庄子由自己出产的，最是新鲜甘甜，老道长每日总要吃上一两个，就是清虚从来不爱果子的人也爱吃的。你尝尝若是喜欢，我让人给你送一篮子去。”萧慈拿起一只桃来，笑道：“看着就挺好吃的。”有些犹豫地道：“老道长他们可还好？”明菲听她的意思，似乎是还未曾去过天庆观，不由暗暗有些吃惊，笑道：“挺好的，只是经常记挂你罢了。稍后我要给老道长送饭，你若是又空，我们一起出去？”说完仔细打量萧慈的神情。

    萧慈的眼里闪过一丝亮光，随即又黯淡下来，轻轻摇头：“我刚回来，还有许多事要做呢……”难道是出了什么变故？萧慈当初对清虚怎样，蚂蚁手打团第一时间章节手打明菲都是看在眼里的。按理分别了这大半年，她一到水城府，首先要去见的人就应该是清虚才对，可她不但没去，还不打算去，为的什么？看她的模样，应该不是对清虚失望了或者是什么的，问题大约还是出在她家里那边。

    明明彼此有意，却因为一些事情给误了终身，明菲根为萧慈不值，便笑道：“什么事那么忙？推后一点点么？我好久没出门了，总也没人陪我，难得你今日来，陪陪我好不？”见销慈要拒绝，嬉皮笑脸地道：“不就是忙着挣钱么？我正要求你帮忙镶嵌一套首饰，打两套头面送人，你就当是陪客户谈生意啦，好不好？”萧慈被她逼得没有拒绝的理由，只好点头：“要镶嵌什么样的首饰？先拿给我看看？”

    明菲嗔道：“你这人真无趣，一说到这个就什么都不顾了。咱们先去送饭回来，我再拿给你看也不迟。”也不叫人取东西来给萧慈看，一迭声地吩咐厨房里赶紧收拾饭菜，外面备车。萧慈请些发呆，良久方叹了口气，面上露出一抹决然来。

    待到了天庆观，萧慈有些踌躇，明菲怎容她退缩，拉了她的手便往里走。

    无涯看到萧慈，惊喜地道：“小萧，你什么时候回来的？”萧慈道：“昨日刚到。大家都还好么？”

    无涯唠唠叨叨地：“都好，都好，这些日子老道长总念叨了你，我们都以为你到其他地方发大财去了，再不肯回水城府来了呢。”萧慈笑道：“我不是还有个铺子蚂蚁手打团第一时间章节手打在这里么？迟早总要来的。”说话间进了后院，她情不自禁地四处张望，见四下里静悄悄的，不由失望起来，“老道长在做什么？”

    “他在睡觉，还未起来。”后殿的大门突然被打开，却是一身青布道袍的清虚立在门口，眼神复杂地看着萧慈，半晌方笑道：“你怎么成了这个样子？”

    萧慈定定地看着他，眼圈突然红了，微微侧过脸道：“跑生意的人．不是这个样子还能是什么样子？”火药味十足。明菲明显感觉到萧慈握住她的班只手紧了一下，知道自己这趟没有来错，便松开萧慈的手，扶了金簪往里走：“无涯，帮我把老道长请起来。”

    萧慈见明菲要走，忙扔下清虚快步上前拉住明菲：“我和你一道进去给老道长问安。”不住嘴的向无涯大厅宋道士的事情，眼角也没瞟清虚一眼。清虚暗自纳闷，默默跟在几人后面一道进了厅堂，皱着眉头盯着萧慈，萧慈只作不见。

    “呀，萧丫头终于想起我这个风烛残年的老头子来了，真是不容易啊。”宋道士趿着鞋，装模作样地用袖子擦着根本没有的眼泪靠在小道童身上走出来，一双老眼先就在萧慈和清虚身上打了个来回，不露痕迹朝明菲挤了挤眼。

    萧慈赶紧上前扶着他，道：“我昨天才回来您老人家的身体可还好么？”

    “还好，还能活年纪。”宋道士语不惊人死不休。萧慈唬了一跳，笑道：“老小，老小，您老就爱说笑。”

    宋道士道：“我可是说认真的。到时候还要你们帮我劝劝这个死心眼的小子呢。”

    萧慈回头去看清虚，只见清虚已然红了眼圈．略微沉思片刻，转过头继续逗着宋道士笑。

    几人说了不过一刻钟的话，宋道士便撵明菲：“赶紧回去，身子不便就不要出来乱跑，有事我自会让人过来叫你。”

    萧慈走也不是，不是也不是，清虚突然到：“小萧，我请你买的药材怎么没送来？”

    萧慈垂着头道：“我家里堵事，实在忙不过来，忘了。”清虚的脸突然变得铁青，恨恨地瞪着萧慈：“我一直在等你的药，这么大的事情，你怎么就忘了？”

    萧慈不在意地道：“这水城府水陆交通方便得很，药铺也不只是我 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    