
    明菲笑道：“老道长，我进门后一直在笑，您从哪里看出我愁眉苦脸的？”

    “你和药房里的那个小崽子一样，眼一揽子一转我就知道要做什么。==怡红院yhy99.==”宋道士不屑地扫了明菲一眼，示意她伸手给他号脉。“您这么厉害呀？”明菲顺从地将手放到桌上。

    宋道士微眯着眼，脸上带着安详淡然的微笑，他的这种心情也传递给了明菲。不知不觉间，明菲的脸上也浮上了同样的表情。很多时候，他觉得她的父亲更像是宋道士，而非需要竭尽全力去奉承讨好的蔡国栋。“挺好的。”宋道士示意明菲收回手，叮嘱道“东西要吃好，但别贪吃。”明菲点头应下，这个她知道，只要保证营养就行，不能吃得太多，还要多动动。

    “孕妇情绪总是多变，喜欢揪着一件事反反复复的想，又容易伤春悲秋，自己把自己的弄得不舒坦，你要注意调节心情，别自己为难自己。”宋道士起身推开房门，回头笑道：“有没有兴趣陪我走走？”

    一老一少慢吞吞地走至后院，正值夏初，粉白发院墙上爬满了粉红色的蔷薇，间或垂下几枝娇艳的三角梅，映着墙边的勃发的芭蕉，好不热闹。明菲笑道：“若只看后院，这里不像个道观，倒像个寻党人家。”

    宋道士笑道：“洪知府做得最好的就是这桩事了，尽量留下了这院子里原有的花木。不然新修的房子，哪有这么漂亮的花可看？老头子还是喜欢夏天，不喜欢冬天。”;明菲笑道：“我也喜欢夏天呢。”此时不远处的药房里传来捣药声她指指那边道：“又在捣药呢？”她印象里，最近几次来，每次都能听见清虚的捣药声。

    宋道士不以为然地道：“可怜见的，傻小子精力过剩，有劲儿没处使，只能躲在药房里捣药。唉……我就盼着萧家丫头赶紧回来，把他弄走，省得他看着我烦，我看着他也烦。”

    明菲皱起眉头：“你们又吵架了？”宋道士嘻嘻一笑，矢口否认：“哪能？要也是我骂他！”

    正说着，捣药声停了，宋道士转身就走：“走，咱们前面去。==yhy99.==那里有一株芍药，开得不错。”

    二人刚走到月亮门口，清虚已经端着一碗黑黝黝的药，沉着脸走了出来，大声道：“师父，您该吃药了。”

    宋道士假装没听见，继续往外：“啊，就是那边……”“明菲清晰地看到宋道士打了个寒颤。这老道士平生都在治病救人，偏他自己就是个不爱吃药，甚至可以说是极度憎恨吃药的人。清虚一把抓住宋道士的袖子，不怀好意地笑道：“您九十几的人了，不会还怕苦不敢吃吧？”-宋道士苦大仇深地瞪着那碗药，鼓起腮帮沉默着不说话。那样儿像极了又生气又委屈，极度不愿意吃药，却又不敢抗拒，和父母赌气的孩子。

    清虚朝明菲使了个眼色，明菲笑道：“我带了些蜜饯来。不如去屋里喝？喝完您正好尝尝那蜜饯的味道。”宋道士不高兴地嚷嚷道：“谁要吃蜜饯？拿来！”

    清虚赞许地看了明菲一眼，开心地将药递到宋道士伸得长长的手里，宋道士接过去，以迅雷不及掩耳之势将那碗药汁干脆利落地泼在了花圃里。然后把碗往明菲的手里一塞，朝暴怒的清虚做了个鬼脸，道：“我又没病，吃什么药！”言罢迅速溜走。!清虚一张脸气得铁青，颤抖着嘴唇说不出话来，好半天才挤出一句：“太……太过分了明菲看得好笑，问他：“老道长病了？我怎么没听说？”时光如梭，当初依靠着老道士的小道士如今长成了可以让老道士依靠着，撒娇卖痴的那个人。;清虚兀自生气：“没病，这是调养身子的药。我费了多大的力气才配出来，他倒好，熬出来后只有头两天赏脸喝过，过后就死活不肯喝。我想着你今日来，他好歹会给你面子……越来越讨厌！”

    明菲沉默片刻，道：“他若是不想喝，就由得他吧。与其让药坏了他的胃口，还不如让他多吃点喜欢吃的……”“清虚红了眼，瞪着她：“你倒是有家有人疼了，哪里能体会我的心情？站着说话不腰疼，他白疼你了。”看着这个像父亲一样的老人一天天的老迈，动作越来越迟缓，花在睡觉上的时间越来越多，他就会生出一种深深的无力感，还有一种绝望的孤独。“你怎知我不能体会你的心情？难道他现在是什么样子我不明白？”明菲抬眼看着清虚，忍着心里的酸痛，缓缓道：“你不也说他已经九十多岁了么？生老病死是自然，有人特别怕死，所以求仙访道，用尽一切方法活下去，哪怕芶延残喘，吃尽苦头，他也愿意；有人特别看得开，宁愿尽情享受最后的快活，然后幸福地在睡梦中死去。可不管哪一种选择，都是他自己的心愿。既然老道长已经做了选择，你我为什么要强行要求他按我们的心意去做呢？”;“是呀！是呀！”宋道士从墙边探出一颗白发苍苍地头来，嬉皮笑脸地望道清虚笑：“你白跟老道士修行这么多年了，悟性还没丫头的好，早知如此，我当初应该收丫头做弟子的，一定比你有出息，将来一定能羽化成仙……”清虚和明菲的脸皮同时抽搐一下。宋道士见好就收，望着清虚讨好地笑：“乖徒儿，我知道你舍不得我。但你要明白，舍不得死的人，一般都是心愿未了，所以才舍不得，像师父我这样的人呢，已经功德圆满，看到徒儿成器，丫头也过上了好日子，没什么可挂怀的了。所以乖徒儿，你看在你小时候师父经常留鸡腿给你吃的份上，就别逼我喝那什么药了，让我死之前多吃几只鸡腿好不好？顺其自然才是修行之道。”

    清虚红了眼，半天才恶狠狠地道：“随便你！”猛地一扭头，转身走了。

    “他怎么就没你懂事呢？我总觉得，他其实比你小了很多岁才对。”宋道士虚抹了一把根本就没有的汗，坏坏地看着清虚的背影，幸灾乐祸地朝明菲笑：“小坏小子肯定躲着哭去了。”然后作陶醉状：“老头子还是有人心疼的。”

    她的确是比清虚、龚远和、蔡光庭这些人要大上很多岁啊，所以看问题的时候，角度和他们也不太一样。但她可以劝清虚不要强迫宋道士喝药，让宋道士轻轻松松地走完最后的岁月，但想得到是一回事，心情却是另外一回事，半点不由人。明菲心里酸成一片，千言万语涌到嘴边成了一句：“明天您想吃什么？”~宋道士眼睛一亮：“是不是以后我的饭食你都包了？”

    明菲强笑着点头：“是。”

    宋道士把她复杂的神色俱都看在眼里，叹口气道：“丫头，人生无不散的宴席，你既然懂得这个道理，就该比别人更看得开才是。要努力，也要顺其自然。你家里的事我都知道，还是那句话，要努力，也要顺其自然。想得到的，能伸手的，就伸手帮一把，拉一把，做不到的，不能控制的，就不要庸人自扰。”

    “我都记住了。”明菲含泪笑道：“ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    