
    303章喜忧（二）

    孙明杰见明菲如此说，左右扫视一通，严肃地道：“既然如此，便要从长计议，从细谋划。(顶点手打)”

    明菲会意，笑道：“花妈妈，还烦劳你到外面去看着些。若是三姨娘来了，请她稍候。”

    花婆子知道要谈大事，忙将舒眉抱到廊下逗弄，也不关门，就将来往的人给盯紧了。

    孙明杰方向明菲长长一揖：“三姑奶奶，真是对不住。兹事体大，虽然是一家人，但三姑奶奶已经出嫁，若是不方便，老爷也是体谅您的难处的。”

    嫁出去的女儿泼出去的水，女生外向什么的，是不是这个意思？怕她有私心，畏首畏尾，瞻前顾后，不肯帮忙，反而坏事是不是？蔡国栋这遭也被吓得不轻吧？明菲轻笑一声：“老爷对儿女一向是最体贴的。”

    孙明杰干笑道：“老爷说，如今人上了年纪，有些想法就不一样了，最是希望儿女平安喜乐。他的意思是，这件事还要请守真子老真人出手才行。听说您四时都在供奉老真人，想来老真人不会拒绝您的请求。六小姐身体不好，若是老真人也说不能治断根，那便是无法断根了。”

    明菲眼皮一跳，这办法固然还好，但宋道士如今这个情形，哪里经得起折腾？便苦笑道：“你们难道不知道老真人已经病了很久，基本是卧床不起了么？他那样大的年纪，怎么可能舟车劳顿，赶去京中？”只怕在路上走不到两天人就给折腾得没了。

    孙明杰咳了一声，道：“知道啊，但他不是还有个徒弟吗？更何况，如今这个情形，原也没想过要将他请到京里去，只想求药。这病，还得京中的御医们都没有法子治才行，只有这一步成功了，才能继续下一步。”

    “求药？”明菲沉思片刻，道：“这件事我得先想想。左右也不急在这一时。”事关重大，她心疼明玉，却不想因为这件事牵扯进太多的人去。老道士倒也罢了，可是华皖，他的新生活才刚开始，这种事情自然是少沾染上为妙。

    孙明杰似看出明菲的心思，便意味深长地道：“三姑奶奶，老真人无牵无挂，年纪也大了，……”

    纵然是事实，但明菲听他这个话就是感觉不顺耳，好像要老道士做什么都是理所当然似的。便道：“始终是求人的事情，一不知人家怎么想，二不知这药好不好配，三他那个唯一的徒弟如今已经还俗并准备成家了，他最是心疼那个徒弟，恨不得诸事都替他徒弟周圆了，又怎肯轻易让他的徒弟牵涉其中？所以这事儿不是想着那么容易的。”

    “他心疼那徒弟更好，老爷准备了许多贵重的礼物，小人此次已经带了来，稍后三姑奶奶自可去查看，保证让他满意。就是今后，他离了世，老爷和大爷还不得感恩替他照料他这徒弟？”孙明杰笑完，又道：“三姑奶奶，的确没想着那么容易。要说这有本事的大夫多的是，但当此敏感时期，一个不小心，就会被人抓了包，老爷可是谁都不敢接触，也不敢相信旁人。此次为了六小姐的事情，老爷真是殚精竭虑，尽其所有，小人多嘴，但想来这其中的道理，三姑奶奶定是比小人更明白。”

    殚精竭虑、尽其所有，那是夸张了，但不管怎样，蔡国栋想把这事儿处理好的心情是真的。

    花婆子在外扬声道：“姨娘来啦？”又骂小丫鬟们：“姨娘来了也不来通传一声。好去门口迎接。”

    三姨娘笑声越来越近：“早上我起来就听见喜鹊叫，想着便是有喜事，果然是大喜。”

    明菲起身道：“今日暂时就到这里吧，改个时候又再说。”

    孙明杰道：“三姑奶奶，饭后只怕还得请您领着小人去一趟陈府，夫人带了东西回来。”

    陈家上上下下都有些无精打采的，孙明杰直接去见了陈大老爷和陈二老爷，陈三奶奶在垂花门口接着明菲，叹道：“你爹果然稳重，你叔外祖就有些难了。”

    明菲也不好说什么，只道：“叔外祖不会有什么事的。说不定在家休息几天，上面就召了去。”

    陈三奶奶心里也有数，就算是重新召回，也不可能再如同从前那般了。只道：“但愿吧。我们都听说了明玉的事情，原来那孩子是个福气的。幸亏之前你们没听我们的，不然白白耽搁了她的前程。”

    大家都说是福气……明菲抽了抽嘴角，干笑着跟了陈三奶奶一道去了后堂。

    到了后堂，没看见汤大*奶，陈大*奶也恹恹的，没什么精神。陈氏的嫡母陈二夫人倒是春风得意的，对明菲亲热得紧，拉着明菲的手打听陈氏和蔡光华的消息。陈氏的生母也侍立在一旁，眼里闪着幸福的光芒，竖起耳朵不放过关于陈氏和蔡光华的一点消息。

    相比陈家二房暗藏的那份欢喜之情，陈家大房的心情普遍显得很不好，陈氏的大伯母陈大夫人酸溜溜地道：“蔡家姑爷这是有福之人不用忙。我早就说啦，不用替他操心，他自己有分寸，早有打算，你们倒不肯听，忙进忙出的穷忙，现在可好，叫人家看笑话了吧？”

    陈氏巴巴地送了东西回娘家，倒变成不安好心地炫耀和看笑话了。陈三奶奶轻轻扯了扯明菲的袖子，示意她别在意。明菲望着她一笑，表示自己没放在心上。陈氏的这位大伯母，明菲是早就知道那个臭德行的，喜欢在不如自己的人面前装仁慈大方，要人家事事都吹捧着她，但若是人家有一点点超过她，比她强的地方，她立马就要刻薄讥讽，刁难人家。和这种人计较什么？

    陈二夫人听这话怪没意思的，便笑道：“大嫂，都是一家人，本就是同枝连气，什么笑话不笑话的，听着多见外。”

    陈大夫人道：“哎呀，二弟妹，你倒是又养了个好女儿招了个好女婿这人逢喜事精神爽，你和二叔看着都年轻了许多。倒是我和你大哥呀，老了，老了，不中用了也没人放在眼里了。谁还记得当初我们辛辛苦苦撑起这个家的辛劳？”话里话外都是暗讽陈二夫人得意忘形，不够尊敬她，陈三奶奶和陈大*奶俱都倒吸了一口凉气，垂手不语。

    因为自家那位入了翰林的嫡女婿在这次风波中没有受到什么影响，蔡国栋这个庶女婿眼瞅着也是春风得意，陈二夫人心情好，便也不和她计较，朗声笑道：“大嫂又在笑话我，谁不知道您养了几个好女儿，姑爷们个个儿都是青年才俊，前途远大。”

    陈大夫人犹自不肯饶，阴阳怪气地道：“我女儿可养不出明玉那般好命的女儿”

    陈二夫人低头伏小：“说起来，这门亲事还是当初大哥大嫂做主的，一直以来，我们都觉着大哥大嫂有眼光。”

    陈大夫人心里这才受用了些，又开始怪三房：“这个老三行事一点都不靠谱你大哥为了他，早早就告病还乡，不就是指望着他光耀门楣，把这个家顶起来，照顾好子侄们么？他倒好，鼠目寸光， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    