
    一一外间的下人见龚中素摔倒，不待招呼，赶紧进来掌起灯照明，龚远和将龚中素扶到椅子上坐好，低头查看龚中素的伤势：“爹爹你什么地方不舒服？”

    龚中素闭着眼不说话，灯光下他的脸苍白得厉害。==怡红院yhy99.==

    龚婧琪与龚婧瑜也连声道：“爹爹，你到底怎样，你说呀，别吓我们。”

    李姨娘急道：“我这就叫人去请大夫。”

    龚中素这才摆摆手，气若游丝地道：“我没事，我就想一个人静静。你们都回去吧。”

    几人对视一眼，留了李姨银在内，各自退出去。明菲吩咐花婆子：“还是让人去请唐大夫过来看看才好。”龚婧琪与龚婧瑜互相握着手，满脸忧色。

    龚妍碧借机走到明菲身边，轻声道：“嫂嫂，我这个人不会说话，先前若有得罪之处，你和大哥可别怪我。”现在她也许不后悔，在她看来，龚远科之所以走到今天，就是龚中素害的。只是，她还是不想把龚远和与明菲彻底得罪狠了，这面子情上的功夫还是要下点的。

    明菲一笑：“哪里，二妹妹其实挺会说话，我和你大哥原也没什么可怪你的。明日我就不来送你了。”

    “不用啦，你忙。”龚妍碧又站了一会儿，坦然自若地听人过来跟她去柴房把含蕊提出来，自带了回她的院子，吩咐下人收拾包袱，准备第二日一早就回抚鸣不提。

    龚远和心疼明菲立在门口吹凉风，便道：“这样站着也不是事，我们到厅堂里去等罢？”

    龚婧琪招手让管事婆子过来，叮嘱道：“你在这里候着，老爷若是有什么，赶紧来告诉我们。”

    龚婧瑜也吩咐身边的丫鬟去前头看看肖澹在做什么，转身收拾了心情，上前亲热地扶了明菲：“嫂嫂如今和咱们可不一样，别累着了，还是去厅堂里坐着等候消息比较妥当。”

    明菲反手握了她，笑道：“我哪里就那么娇弱了？”

    龚远和嫌丫鬟打的灯笼打得不好，夺过来自己举着，道：“还是小心些的好。”

    龚婧瑜掩袖笑道：“看大哥心疼得。”

    龚远和也不害羞，只微微一笑。

    几人走至厅堂，龚婧琪与龚婧瑜对视一眼，屏退下人，齐肩朝龚远和与明菲福下去，道：“今日的事情大哥大嫂都已看到，自家亲骨肉到了这个地步实在让人心寒。==怡红院手打 .yhy99.==多的我们姐妹也不再想，只求大哥大嫂莫要把此事告诉二弟和三弟，让他们安心读书。”

    龚远和淡淡地道：“都起来，莫让你大嫂又起来扶你们。难为你们肯这样想，至于二弟那里，我若要告诉早就告诉了，不必等到现在。”

    龚婧瑜与龚婧琪脸上微微一红，龚婧瑜道：“我都听三妹和二弟说了，多亏大哥大嫂不计前嫌照料他们。”遂挨着明菲坐了，寻了些闲话来说。

    少顷，龚远秩满头大汗地进来，道：“我听说爹爹摔了跌，刚过去也不让我进门，可摔着哪里了？”

    龚远和道：“他说没有。已经去请大夫了，稍后便知。”

    龚远秩疑惑道：“怎会突然就跌了跤？先前不是还好好的么？”

    龚婧琪沉着脸道：“没什么，你二姐姐为了三弟偷跑的事情生了气，一心要找你三姐和李姨娘的麻烦，要带走含蕊，又为三弟要钱，爹爹不肯，便顶撞了爹爹几句，爹爹也气，出门时不注意被门槛给绊着了。”

    龚远秩沉默良久，方道：“本就是他的人，留着有什么用？要带走就带走，给他点钱，却也应该。”

    龚婧瑜和龚婧琪听了，俱都无语。

    龚远和与明菲则觉得他这个答案早在意料之中，哈哈一笑，另外找了话题带过此事。

    待唐大夫来给龚中素看过，确定他只是将腿跌青，其他无碍之后，龚远和便与明菲告辞自回了家。

    第二日一早，龚妍碧夫妻俩果然早早离开了水城府，接着孙家的媒人上门，双方交换了庚帖，相谈甚欢。说到婚期时，那媒婆却说孙皓的意思是，这样匆匆忙忙的不妥，一来他要准备聘礼，二来不叫龚家为难，可以守满三年大孝再成亲。

    媒婆把话说得非常好听，龚中素虽然担心孙皓年纪大了怕弄出点什么意外来，也不好主动要求一定要赶在热孝期间办喜事，于是就此将事情定下。

    龚远和得知，同明菲道：“孙皓是个会想事的，三妹若是再经过这三年的打磨，到时候只会更沉稳娴静，守满了孝再嫁过去，其实也更体面。现在她也许还不觉得，但时间一长，她必会便感激孙皓的体贴周到。”

    明菲笑道：“光这一件事，我就觉着他心眼真不少。”那句浓缩

    就是精华，全应在孙皓身上了。

    龚婧琪的亲事一定，不等龚二夫人百日期满，肖澹多一天也不肯待，只推自己忙，担心家中幼女，催着龚婧瑜赶紧上路。龚婧瑜难得回娘家，虽然非常想在家多住些日子，到底也不肯和肖澹对着来，背着肖澹偷偷塞了点银票和几件首饰给龚婧琪，匆匆离去。龚婧琪把首饰收起，银票交给龚中素，只偶尔过来陪明菲说说话，此外大门不出二门不迈，专心做针线，只等大孝期满嫁作孙家妇不提。

    龚中素却有些萎靡不振的，虽未病倒，但明显没有从前精种，龚二夫人百日一满，就把龚远秩重新送回京城去读书。闲来无事就是黑着一张脸去听龚远季读书，龚远季稍微有一点点不对，就举着戒尺满院子地追着打。

    李姨娘除了给龚婧琪准备嫁妆以外，只需将他几人的衣食住行管好就行，再不用操心别的事情，虽然忙碌倒也好过。

    天渐渐热起来，转眼进了六月，明菲已经有了四个多月的身孕，身形走样，胃口大好，除了怕热，诸事安好，精神得很。每天除了把家事理好，精心给宋道士准备饭菜，早晚沿着园子溜达几圈以外，就是应龚远和之邀尽情折磨龚远和。

    明菲知道自己的有些做法真的很不人道，比如说，当初花婆子教她的羽毛**，会让人抓枉，特别是一个被饥饿煎熬了许多天的男人。每当看到某人懊恼得想撞墙的样子，她就充满了罪恶感。不过，人家愿意痛并快乐着，她也不忍心剥夺人家这个特殊的爱好。

    直到某一天，被撩拨得嗷嗷叫的龚某人差点没被折磨死，她也动了侧隐之心，觉得危险期已过，应该联络一下感情才好，于是发生了该发生的事。只可惜花婆子鼻子太尖，二人纵然百般小心，万般谨慎，还是被发现了。

    花婆子坚信这特殊时期是坚决碰不得的，第二日龚远和走后就把金簪等人赶出去，铁青着脸，狠狠教训了明菲一顿。明菲心中虽不以为然，但为到花婆子急得汗水都将衣服浸湿了的样子，实在不忍心叫她担心，只好承认了错误，保证以后再也不 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    