
    292章产前

    丹霞出嫁后，明菲便紧锣密鼓地开始准备中秋节的过节事宜。(顶点手打)因为要送给二房，又要散给天庆观众道士，便特意做了素月饼。

    素月饼做得精致，味道极好，馅料种类也多，有五仁，黑芝麻椒盐，豆沙，绿豆，玫瑰，莲蓉等。明菲在给各府送节礼的时候荤素搭配，一样送了些去，竟然得到各府的交口称赞。为此引来了好几个打听馅料的，其中就有成知府的夫人。

    明菲让金簪将各种配方用簪花小楷写在花笺上，用盒子装了，认认真真地送去各府。各府都有回礼，成夫人更是回了一篓子团脐螃蟹和一篓早熟的大橙子过来。

    诸事安置妥当，明菲便派人去请三姨娘、邓九姑侄二人一道来过节，三姨娘倒是欢欢喜喜地应了，邓九托辞山儿要守孝，不肯来，只收了一些素饼和果子。

    明菲也不勉强，高高兴兴地把节过了。

    十八这日，陈大*奶与陈三奶奶联袂而来，进门就拉着明菲亲热地问长问短，陈三***亲热还属正常：“看着气色倒好，这些日子一定热得受不住了吧？莫怕，天很快就凉了。”

    陈大*奶却是亲热得有些过分：“稳婆可找好了？我跟你说，得提前寻好，九个月的时候就该请到家里来养着才行。乳娘呢？你没有经验，又没婆婆，母亲也不在身边，自是不知道什么样子的才好，不如我替你挑几个过来，你选一个？”

    陈三奶奶撞了她一下，嗔怪道：“大嫂，这乳娘不但要身体好奶好，还得合眼缘。咱们选的不见得就和明菲合得来，你硬要送一个过来，若是明菲不喜欢，拿着还不好处理，那便不是替她着想而是为难她了。”

    陈大*奶面上一热，笑道：“是我糊涂了。不过这可怪不得我，好久没见小辈们添丁，我这可都是高兴的，明菲你可别怪我多事。”

    明菲笑道：“两位舅母说哪里话，您们关心我，我高兴还来不及呢，又怎会怪你们多事？稳婆是东四街的邱婆子，早就说定了的，定钱也收了。至于乳娘，目前有几个合适的人选，但还没最后定下来。”

    陈三奶奶笑道：“最多下个月就要把乳娘定下才好。”

    明菲点头应下，又问陈莹的情况：“我好久不曾见到莹姐姐，舅母也舍不得把她带过来。她十月要出阁，我身子不便，也不能去送她。这几日桂花开得极好，三舅母便放她来我家里玩一天，我约上周清，让我们聚聚可好？”

    陈大*奶便笑陈三奶奶：“看看你，把莹姐儿拘成什么样子了？她想出门透透气，还得托了明菲向你求情。”

    陈三奶奶道：“如果她平时肯多下点功夫，我又何至于死死拘着她？到现在为止，仍然连最简单的小菜也做不出一个来。这样子去了婆家，不得被人笑死。罢了，罢了，她这些日子也拘得暴躁了，你给她下帖子吧。”

    明菲忙道：“我还要先准备准备，就后天请她过来好了。两位舅母若是没事，也一起过来玩。”

    陈三奶奶道：“我们就不过来凑热闹了。不过你那时候请周清过来，只怕是有些不妥。”

    明菲吃了一惊：“怎么了？”

    陈三奶奶看了陈大*奶一眼，道：“乡试不是刚放了榜么？消息虽然还未传到水城，但我听你大舅母说，那钱秀才这次没考上。钱家已然得了消息，一家子只怕都难过得很，你若是下帖子去请周清来玩，只怕她为难。”

    明菲不由很是替周清难过了一回，却又突然想起陈大*奶那个说是今年要参加乡试的侄儿汤盛来，便笑道：“我上次去抚鸣，见着大舅母那个侄儿汤公子，记得他也是参加此次的乡试，不知考得如何？”

    陈大*奶的眼睛顿时笑成了弯月亮：“他还不算丢脸，考了第三十名。”

    明菲连忙恭喜，甚至怀疑起陈大*奶此行就是专门为了来告诉自己一声汤盛考中了举人的。

    果然下一刻，陈大*奶便道：“我听说明珮已经定了亲，明年就要出嫁？”

    明菲笑道：“正是，是登州知府的小儿子，人很上进。家父家母对这门亲事很是满意。”

    陈大*奶试探道：“明玉也有十三岁了吧？想必接下来你父母就要替她相一门好亲了。也不知谁家有那个福气，能得了她去？那京里好人家许多，可有什么打算？”

    明菲半开玩笑半认真地道：“她自小娇惯得很，在家母亲宠她，跟了我哥哥去，嫂嫂也宠她，宠得她又娇又憨。我们背地里还笑，也不知以后谁得了她这个小魔星去。我哥哥常开玩笑，说是怕她受委屈，不求她未来的婆家大富大贵，但一定要寻个脾气温和，肯待她好的人家，妹夫的人品也要好，还要上进能养家，不要不识时务的书呆子。又说，谁要是对她不好，一定要打上门去不饶呢。”

    蔡光庭的要求高的很，她的要求也高，若汤盛是那书呆子，就莫要打明玉的主意。若不是书呆子，还得有心理准备，若是对明玉不好，就等着挨揍好了。就看汤家有没有这个信心和勇气。

    陈大*奶最慌的就是蔡家看不上汤家的门第，听到明菲这个话，大大松了一口气，愉快地道：“她那样可人，有几个人舍得让她委屈的？你哥哥说的这个没错，脾气温和固然好，男人还得有出息才是上选。天底下的父母兄长都是一样的想法，生恐自己的孩子受了委屈，我那弟媳也常常担心汤盛脾气太软善，将来若是遇到个脾气暴烈些的媳妇，可是要吃亏。可汤盛脾气虽然软善，却不是个没出息的，他虽然爱读书，却也不是书呆子，在家也经常跟着他父亲去收租子，学着管田庄里的事务。也不是个没担当的胆小鬼，该做什么都有自家主意的。”

    陈大*奶这般的夸耀相比上次在抚鸣来说，可算是特别露骨了。明菲只作不懂，含笑附和。陈大*奶见她油盐不进，失望地起身去更衣，只留下陈三奶奶来陪明菲。

    陈三奶奶便笑着问明菲：“你大舅母不好和你直说。你是个聪明孩子，想必也明白汤家有那个意思了。不瞒你说，这事儿我们问过你母亲，可她说明玉的事情最好还是要问过你和你哥哥才是。以前他们汤家底气不足，不敢提，如今那孩子争气中了举人，才敢来试探你的意思。你也莫嫌我多事，我是看着两个孩子都是好孩子，不忍心就此错过这桩好姻缘。人你是见过的，到底觉得怎么样，你就明明白白的和我说，明玉倒是还小，可汤盛不小了，他们家也急着的。若是觉得能成，就早些定下，若是不能成，你大舅母也不会不高兴。”

    明菲见她都把话说到了这个份上，陈大*奶也是一而再，再而三地提这事，当真诚心，便认真地道：“其实我很感谢两位舅母这么关心明玉的亲事，也承蒙大舅母看得起我们家的女孩子。汤家表弟人很好，少年有成，汤大*奶为人也 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    