
    274章安泰

    转眼就到了三月十九这日，龚远和与明菲一大清早就到了隔壁，准备送龚中素出门。(顶点手打)

    被迫在家里蜗居了许久，好容易才有出行的机会，龚中素虽然很激动，却仍然有些不高兴。不是明菲给他准备的行头不光鲜，也不是给他准备的礼物不好，而是龚远和给他挑选的两位随行的管事太能干了。

    这两位管事能干到一人掌了他的财政大权，一人将他的行程全都做了详细的计划安排。他并不知龚远和到底给了他多少银子用于出行，问龚远和吧，龚远和只淡淡地道：“您只管放心，我都安排好了。有事儿只管吩咐他们去做，都是极能干极忠心的。他们若是不孝敬您，只管写信来和我说。”问那王管事吧，那王管事只是憨憨地笑，只叫他放心，一定会伺候好他，却不肯说实话。

    龚中素吹胡子，这也太过分了吧？哪有下人替主子管着银子的？他有借机榨一点银子来补贴二房的心思，若是他自己掌着银子，什么时候用完还不是他一句话，正可以半途请人带信来问龚远和要银子，像这个样子，一举一动皆在别人眼里，还怎么达到目的？于是找了许多话来说，龚远和只是见招拆招，不急不火地给他挡回去：“哪有老太爷身上还带钱的？都是下人们伺候着。”

    龚中素无话可说，只能是拿着那管钱的王管事一眼一眼地打量，暗自下了决心，他才不管，一上了船就端起老太爷的威风，把财政大权拿过来掌在手里。

    明菲把他的表情看在眼里，悄悄同龚远和道：“公爹不高兴呢。他做了一辈子的主，这会儿出门倒要管个下人要钱用，心里一定很不舒坦，只怕出门就要收拾了王管事。”

    龚远和淡淡一笑：“若是什么都依得他，半途铁定还要寻人带信来问我要银子。王管事是个倔脾气，卖身契又不在他手里，无论他怎么打骂威胁都不会依得他的。”他现在就是这么一个原则，该给的一文钱也不能少，不该给的一文钱也不能给。

    明菲暗自摇头，这龚中素，想当年也是个富家子出身，风风光光地过了前半生，可到了现在，却为了一点银子如此计较，手段使尽。到底应了那句话，儿女涨人的威风，钱米涨人的志气。一朝没了财势，他龚大老爷也沦落到和市井小民一样的斤斤计较。

    一行人热热闹闹地将龚中素送上了船，依依惜别。龚中素站在船头眼看着儿女们的身影越来越远，越来越小，渐渐看不到，转身进了船舱，威严地叫了两个管事进去听他训话，长篇大论说了一通之后，转而问王管事，龚远和到底给了多少银子，又要那管事把银子交给他自己保管，那管事油盐不进，任他打骂，始终是一副笑脸，逼急了说句话出来怄得死人。龚中素尝过几次厉害后，只得死了那份心，老老实实，安安心心享他的福。

    却说明菲的马车转进城去，与龚远和分了手，她却突然不想回去家去了。最近有些早孕反应，成日里昏昏沉沉的，胃口也不大好，就想寻个相熟的人一起坐着说说话放松放松。可自己有了身孕，不管是去陈家寻陈莹，或是去钱家寻周清，都不太妥当，想来想去，索性使车回了蔡家，去寻三姨娘说话。

    三姨娘知道明菲有了身孕，很是高兴，再不许她随意坐在石凳上，非得让人另外端了铺了垫子的椅子来给她坐：“三姑奶奶不要嫌麻烦，小心一点总是没有错的。只有娘不生病，胎儿才好。”又耐心细致地问明菲平日里吃些什么，做些什么。

    花婆子在一旁笑道：“姨奶奶放心，我们大爷照顾得极周到，一早就向大夫打听过了，什么做得什么做不得，可是比奴婢这个生养过的还清楚。我们私下里都说，大*奶是有福之人。”

    “三姑爷是个体贴的。”三姨娘也笑，隐晦地提醒明菲：“这头三个月最要紧，你身子不便，还是让大爷搬出房去的好，这样对大家都有好处。别犯了傻，后悔都来不及。”

    明菲想到龚远和这些日子的难熬处，每天夜里躁动不安地摸来摸去，最后都只能化作一声长叹，不由红了脸道：“我回去后就安排。”

    三姨娘见她听话，满意地轻轻拍拍她的手：“我这就开始准备小衣小鞋小被子，你就别动刀剪针线了，也别嫌闷，轻易还是别出门，安安心心养胎是大事。待胎稳了，再给老爷和夫人报喜，也就可以出来走动了。”

    明菲点头一一应下不提，又叹道：“也不知道大嫂生了个侄儿还是个侄女儿，这隔得远了，就是不好。我想去看她也不能成行。”

    三姨娘笑道：“不管是个儿子还是女儿，母子平安最要紧。对啦，我前些日子梦见了先夫人，先夫人显得很是高兴。”她兴奋地道，“就是清明节，你和姑爷去给她上过坟之后没几天的事情，现在想来，正是应了这两件喜事啊。所以无论是大少奶奶和三姑奶奶，都一定会平安顺利。”

    明菲并不是太相信死去的人托梦之类的事，但三姨娘此时说这个话，却很轻松地就让她感到了安慰和平静。

    三姨娘低头算了算日子，笑道：“说起来，老爷明年这个时候任期就满了，说不定你生产之时，夫人会提前赶回来呢。”

    “这两年姨娘独自在家，又要照顾我，又要管家，还要照顾二姨娘和四妹妹，真是辛苦了。”明菲可没想过陈氏会为她生孩子提前赶回来，虽然两个人的关系的确很好，可她不认为自己在陈氏心目中能比蔡国栋和蔡光华，还有整个蔡家重要。

    三姨娘笑道：“我不觉得我辛苦啊。试想，我当初若是跟了老爷和夫人去登州，你二姐姐生孩子我就不能守在她身边，也不能隔段时间就能听到她的音讯，很想的时候也不能轻易就能看到她和孩子。所以我很感激夫人没有强迫我去登州。”

    看着三姨娘娴静的眉眼，明菲的心软软的，她轻轻抚摸着还很平坦的小腹，暗想，待到她做了母亲，她一定也会把孩子视为生命中最重要，最不可替代的吧？孕育一个新生命，是一件很神奇，很神圣的事情。

    一个早上，三姨娘都温和地拉着明菲的手，教了她许多这方面的知识。说实话，明菲懂得的未必就比她的少，花婆子知道的也比三姨娘知道的多。可是明菲很喜欢三姨娘这种自然而然的贴心和照顾。

    需知，她们这样的关系，嫡女与妾室，遇到这样的大事时，妾室通常都是能避多远就避多远，只为了防止意外出事时，不与自家扯上关系。三姨娘能这样毫无保留地和自己说这些，只能说明一个原因，她信任自己，真心把自己当作小辈看待，愿意和自己亲近。

    得到一个人的好感很容易，但得到一个人的信任很难。因此明菲不管三姨娘说什么，对与不对，都微笑着听完，不时询问一句，表示了充分的尊重和信任。

    午间，三姨娘送明菲出门 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    