
    308章悲哀

    花婆子从明雅的奶娘那里知晓此事，便和明菲说了：“四姨这是许久没机会欺负人，手又痒了呢。(顶点手打)论起来，当初她的首饰可比二姨好多了，自己不争气，全被人算计了去，这会儿又来算计自家人。这就叫对着外面怂，对着自家狠。”

    明菲笑道：“这就是狗改不了吃屎。她觉着此次机会难得，自然要千方百计地出头，恨不得一亮相就将所有人都压了下去。哪里管得旁人的死活？妈妈去帮我把二姐请过来。”

    花妈妈去时，明雅正愁兮兮地坐在桌前翻首饰盒。她当初嫁得早，虽然外面风光，但是嫁妆并不丰厚，仅仅是过得去而已，真金白银的多，镶嵌珠宝的少。

    后来蔡国栋从登州送回来的一盒珠子，她也没舍得拿去镶嵌，想留着将来给兴哥娶媳妇用。那水晶鹦鹉金钗和玉蝉耳坠还是三姨娘为了她上京特意为她准备的，这回倒好，被明姿这一强抢去，剩下的都是些寻常金银饰品，小地方还戴得出去，只怕进了京后就会被人笑村。

    明雅的乳娘见花妈妈去了，忙起身去拉花妈妈，快言快语地道：“老姐姐来得正好，这后日就要到京城了，我们奶奶正愁不知该穿戴什么才好，帮我们奶奶拿拿主意。”

    花婆子略略扫了明雅的首饰盒一眼，但见款式老旧，数量也不多，便矮子里选高，帮着挑了一股蝴蝶金簪来，笑道：“这个别致。”

    那却是当初三姨娘刚怀上明雅时张氏赏的，后来明雅出嫁，三姨娘又把它给了明雅。明雅觉着做工虽然精细，但始终老旧了，就是平常也很不喜欢戴，当下便默默地将它接过去端详半晌，也不说好，也不说不好，只问花婆子：“妈妈可是有什么事？”

    花婆子笑道：“我们奶奶请二姨过去一叙。”

    明菲这里命丹霞将自己最好的几件首饰挑出来，专用个乌木匣子装了，放在桌上给明雅挑选。丹霞笑道：“左右这几件都舍得了，奶奶为何不全数拿出来给二姨挑选？看上什么便是什么，岂不是更好？”这样半藏半露的，只怕明雅还会觉得不够诚心。

    明菲道：“都是一样的姐妹，我不过是侥幸有夫人留下的嫁妆，又侥幸嫁给大爷，才会这许多称心之处。我若是全都拿出来，反倒是显得我显摆了。这便是我最好的，二姐姐一看就会知道。”

    丹霞笑道：“奶奶也忒细心。”又见明菲也将那套海螺珍珠的首饰放进去，便劝道：“奶奶，这个也要……？若是不小心坏了，可是连修补都没法儿修补。”

    明菲笑道：“二姐姐性子随三姨娘，哪里会出错。”说不定，明雅根本手都不会伸。

    不多时，明雅进了屋子，笑道：“三妹找我有什么事？”

    明菲也不和她多话，直截了当地将乌木盒子推到她面前：“四妹妹做事欠妥，谁出门会带这许多好东西？都是图方便，选几件贵重的见客就好的。二姐姐可怜她，不忍心让她难堪，但叫你自己为难。幸好妹妹听花妈**话，多带了几件首饰应急，二姐姐若是不嫌弃，便选些去应急。过后还我也是一样。”

    明菲说话好听，明雅心里受用，便笑道：“不瞒三妹妹，我正发愁呢，又不好去问她要回来，只怕她又哭闹，丢了大家的脸面。有待就这样算了，又怕爹爹说我难得去一趟，也不收拾齐整些，这样我就不客气了。”

    果真如同明菲所料，明雅并不选那最贵重的，对那套海螺珍珠的首饰不过欣赏赞叹一番就放到了一旁，就是玉簪之类的也不要，只选了一套镶红蓝宝石的赤金头面。

    她的乳娘极力撺掇她选那套羊脂玉的：“奶奶选这个罢，这个最衬您。”

    明雅摇头道：“我就拿这个，省得兴哥手多，一不小心掉到地上去摔坏了多可惜。”说罢高高兴兴地和明菲道过了谢，捧着首饰回房去了。

    丹霞笑道：“以前和奶奶见着二姨几次，只觉得她脾气好，可没想到她这么老实。”

    花婆子道：“这也不算是真的老实，而是知道分寸。”又笑：“奶奶，您瞧着，待到那一日四姨见了，必定还要骂二姨不老实，把好东西私自藏起来了。”

    明菲道：“只要把她安安静静地送到老爷手里，我就烧高香了。这些都是小事情。”

    这一日，因当天便可进京，众人便起了个大早，各各收拾衣衫头发，务求精精神神地进京。明姿左妆右扮，将从明雅那里霸来的头钗耳坠统统戴上，一扫往日的低调简朴，打扮得光光鲜鲜，神采飞扬地下了楼。

    明雅和明菲早有心理准备，视若无睹，该怎么就怎么。潘氏却是皱起了眉头，使人将明姿叫到一旁去说话。大意是这不过是寻常，她一个寡妇却打扮得如此艳丽张扬，落到御史眼里，会影响蔡家的名声，对她自己也不好云云。

    不多时，明姿怒气冲冲地上了楼，再下来，便褪去了水晶鹦鹉头钗和玉蝉耳坠，换了一根样式普通的金钗和一对金丁香。潘氏这才满意了，吩咐众人上车赶路。

    明姿却又挑着话头说明菲和明雅：“真是没见过如此恶毒的人，还不如一个外人那般关心我。旁人尚且知道劝我不要做出格的事，我这两位亲姐姐却都装聋作哑。这是特意要让我被爹爹一看见就生了厌恶之心吧？”

    她们说了她会听么？根本不会听。明菲和明雅对视一眼，懒得理睬她，只抱着孩子逗弄。明姿讨了个没趣，才算是又安生下来。

    车行到半路，突然停下，王天保飞也似地朝明菲三姐妹的车跑去：“大*奶，大舅爷来接我们来了。”

    明菲将窗帘子拉开一条缝往外看去，只远远看见蔡光庭的一个身影。他正和族中长辈行礼问候，看着却似乎是比从前胖了一些。

    不多时，车队又开始启动，蔡光庭策马来到明菲的车前，兄妹二人隔着车窗笑成了一朵花。蔡光庭变戏法似地从怀里摸出一只精致的竹蜻蜓递给兴哥，一只拨浪鼓递给舒眉。

    明菲一看到那拨浪鼓就想笑，舒眉童鞋早就对它不感兴趣的了，果然舒眉接过去皱着眉头看了一眼，甚至懒得晃一下，随手就扔到了兴哥怀里。兴哥低头想了想，万般不情愿地将竹蜻蜓递给舒眉，舒眉果然毫不客气地接了去，朝他呲牙笑了笑，淌下一串晶莹剔透的口水。

    兴哥见她笑了，便忘了自己的委屈，立刻高兴地拿着拨浪鼓去逗她。

    “兴哥这孩子可真大度懂事。”蔡光庭看得笑起来，“兴哥来和舅舅骑马么？”

    兴哥害羞地红了脸，抬眼看看蔡光庭，又看看明雅，见明雅神色严肃，便垂下了头。明菲摸摸他的头，笑道：“男孩子想骑马是好事儿啊，想去就去，记得谢谢舅舅。”

    兴哥仍然不敢动，渴望地望着明雅，明雅叹了口气，笑着将他举到窗边递给蔡光庭。蔡光庭立刻 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    