
    301章咱家规矩严

    龚中素心里包着一团气，正愁找不到发作的地方，当下大声呵斥龚婧琪：“吃石榴也能咬着舌头，真不知道你母亲是怎么教导你的。(顶点手打)身为一个女子，最紧要的是娴静淑德……”吧啦吧啦吧………一大长串。

    龚婧琪知道他是找不到话说明菲，故意拿自己撒气，好做给明菲看，也不把他的话放在心上，只垂手站着，貌似恭敬，实则左耳进右耳出。龚远季在一旁吃葡萄，见状偷偷对龚婧琪做鬼脸，龚婧琪瞪他，他越发得意。

    明菲更是懒得理睬他，见厨房里煮了鸡蛋上来，便自顾自地洗手剥了鸡蛋，取出蛋黄，拿勺子将蛋黄压碎，好稍后喂给舒眉吃。

    龚中素说得口干，就差没把女戒上的话背了一遍，却见周围就没一个人听他的，各做各的事，唯一一个认真听讲的，却是他怀里的舒眉。舒眉胆子奇大，皱着小眉头，仰起头来好奇地盯着他看，看得认真得很。

    龚中素气愤的同时，总算是得到了一点安慰，便换了张笑脸道：“还是我的小舒眉乖，这么小就懂得听祖父讲道理，你一定要好好学规矩，长大了以后才……”话音未落，就被舒眉胖胖的小手一把攥住他的山羊胡子使劲往下扯，疼得他“啊呀”一声叫起来，想打又舍不得打，想拉又怕扯着孩子的手，便大声道：“还不快来帮忙？”

    明菲故意磨磨蹭蹭地擦了手，方上前去接舒眉：“舒眉乖，快松手，祖父的胡子揪不得。”

    舒眉只是死死攥着不放，还涨红了小脸准备放声大哭。

    到底男女有别，明菲也不好总和龚中素站得这么近，便看向龚婧琪：“三妹，还得烦劳你来。”

    龚婧琪见一老一小俱是涨红了脸，满脸的不高兴，真正可乐，好容易忍着笑将龚中素的山羊胡子从舒眉的手里解救出来，却发现舒眉的粉红色小夹衣上挂着好几根花白胡子，正是龚中素的胡子被她硬生生地扯了下来。

    原来舒眉人虽小，手劲儿却是不小，又正当抓住东西就不想松手的阶段，她在龚中素怀里，见他那胡子随着嘴巴张合一撅一撅的，很是奇怪，少不得要抓了看看到底是怎么回事，和明菲的头发又有什么区别。

    龚中素最爱他这几根胡子，当下心疼得要命，又不好冲着一个奶娃发作，正自郁闷得厉害，眼角瞟到明菲眼里暗藏的笑意，气不打一处来，便沉着脸道：“媳妇，和你明说了罢。远和一个人在青县，身边也没个知疼着热的人照顾，于理不合你这个做妻子的，更要替他打算才是你可知道这些日子外间都是怎么说你的？怎么说他的？难听话多得很我原不想管，可你们母亲去得早，我不管就没人管我总不能看着你们过得不好。”

    明菲轻轻拍着因被强行夺走胡须玩具而大哭的舒眉的背，淡淡地道：“公爹说得极是，您自然是希望我们小辈都能过得顺心舒心。”

    龚中素道：“你明白就好只有他好了，才是你们母女的福气。这个道理你懂的啵？”

    明菲见舒眉止住了哭声，拿了绢帕给她擦泪，“那依公爹的意思，儿媳该怎样做才最好呢？”

    龚中素扫了龚婧琪和龚远季一眼，没勇气当着他们的面说这个话，便道：“我让李姨娘和你说。”便使丫鬟去厨房把忙碌不堪的李姨娘找来，又叫明菲将舒眉交给乳娘喂，赶紧跟李姨娘去。

    明菲从善如流，带着丹霞跟李姨娘去了厢房，李姨娘只望着她干笑：“大*奶，对不住，我实在劝不住。倔得和什么似的，一劝就急，说我不安好心。”

    明菲只笑：“不怨你。我听说人已经送了过来？”她是知道龚中素背里说了她些什么的。无非就是她太凶悍，又善妒，龚远和没出息，被个女人吃得死死的，谁家媳妇有了身孕还成日守着，没人伺候，去了任上也还是凄凄惨惨一个人。他再不出手，龚家的男人还要吃他那样的亏。他就不想想，二房成了这个样子，主要根源还在他身上。

    李姨娘尴尬万分：“老爷这个脾气可真的是……”

    明菲道：“我知道，他是一家之主么，谁又奈何得了他？就算是他打咱们大爷**掌，大爷也还只得受着。”

    那也得他敢打呀，他也就只敢趁着龚远和不在，在儿媳妇面前耍耍威风而已。李姨娘笑了一歇，道：“那你看怎么办？不然就先晾着，我另外想法子劝他。”

    从来只有千里做贼，没有千日防贼的道理，明菲道：“没事儿，先把人带来给我看看。”

    李姨娘惊疑不定：“你当真要见？”

    明菲笑道：“自然是当真。”

    来的是个穿桃红衫子，系淡绿裙子，年约十六七岁，长得清秀端正的女孩子，头发梳得光溜溜的，插了两朵绢花并一枝簪子。大概是心里有数，见了明菲就战兢兢地跪下磕头，头也不敢抬。她身后还跟着一个穿着半新不旧的赭色衫子的婆子，笑嘻嘻地同明菲道：“这位就是大*奶了吧？我们家倩娘脾气老实柔顺得很，手脚也勤快，身上也没病。保证您用起来舒心。”

    丹霞心里有气，便拿出十足的威风呵斥道：“奶奶还没问你话，嚷嚷什么？想挨嘴巴么？”

    那婆子还好，只是讪笑不语，那倩娘却是抖了一下。这几天都听说这龚大*奶凶悍得很，如今看来却是有几分真。

    明菲淡淡地道：“都起来吧。”待那二人站起身来，她便看着丹霞道：“你把咱们家的规矩和她们说说。”

    丹霞会意，屈膝行礼道：“奶奶放心，奴婢一定把她教好。”

    就这样？李姨娘有些摸不着头脑，明菲拉了她往外走：“正忙着呢，咱们去厨下看看。”二人才出门，李姨娘就听见丹霞在屋里一声断喝：“手往哪里放腿怎么是弯的？没事儿戴什么花咱们家的门进得容易，出门也容易”

    李姨娘叹道：“大*奶，您这是何必？就先收下，另作其他安排不是更好？只要大爷同您一条心，什么阿猫阿狗的都算不得什么。”

    明菲无所谓地道：“反正我外间都说我不贤惠大度，难道我为了证明自己还是贤惠大度，就要先把人弄回去？这次是这样，下次呢？一成了习惯，总有我回绝不掉的那个人。”

    李姨娘叹了口气，也不再劝。

    明菲拉了李姨娘在厨房转了一圈，回去便叫人摆桌子吃饭，龚中素先赏了李姨娘一道坐下，又见明菲没什么特别的反应，该做什么就做什么，还以为一切妥当。心中暗自得意，自己说话还是算数的，日后龚远和也得念他的好。经过邵氏一事，他算是想通了，这男人就得把女人管起来才是，一放纵就要出问题。

    饭吃到一半，丹霞悄无声息地进来，往明菲身后站了，静悄悄地伺候她用饭。好容易饭用完了，明菲便抱了昏昏欲睡的舒眉告辞：“孩子要睡觉了，我就 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    