
    295章聚散

    自从知道邓九在厨房里等自己生产等了几个时辰后，明菲此时看着邓九的感觉又不一样：“九姐昨天在厨房一定等得很无聊吧？”

    邓九把一个绣着福寿绵长的荷包放在新生儿的襁褓旁，笑道：“哪里，听金娘子说话做菜都挺有意思的。(顶点手打)”

    明菲拿起荷包细看，笑道：“是你绣的？”

    邓九道：“绣得粗糙，但好歹是我做得最像样的，勉强可以给囡囡做见面礼。”

    荷包实沉沉的，里面明显装着东西，明菲开玩笑道：“这时候就给了礼，满月时你拿什么来？”

    邓九正色道：“满月时，我和山儿就不过来了。”

    明菲心想山儿守着大孝，这种喜庆场合不来也是正常的，便道：“那我让人给你们准备一桌素菜送过去。”

    邓九沉默片刻，道：“不用了，其实我早就想离开这里，先前是要等大哥的百日，后来你有了身孕，我不能为你做什么，就想留下来等你生产，看看到时候能不能帮上忙。现在你们母女平安，我也没什么可牵挂的，这便要告辞了。离开这个地方，山儿才能自由自在地生活。”

    明菲知道留她不住，但还是忍不住难过，便道：“眼瞅着就要过年了，过了年又走吧？”

    邓九笑道：“迟早都要走，晚走不如早走。”

    龚远和从外间走进来：“这么匆忙做什么？”

    邓九忙起身和他见礼：“和我堂舅那边说好去过年的。”

    龚远和叹了口气：“远亲不如近邻，何况我们是姐弟，你又何苦那么远的赶去？”

    “虽然是远亲，大忙他帮不上，这点人情还是有的。”邓九去意坚决，“船已经订好，我后日就带了山儿一起走，就不过来告别了，我到了那里，便给你们写信报平安。”

    再次见面不知会是什么时候，一时大家都有些难过。

    送走邓九，明菲打开荷包，只见里面是一块罕见的紫翡如意挂件配了五彩的丝绳，料是好料，雕工也极好，非常美丽。

    龚远和皱了皱眉头，道：“这是她最喜欢的东西，怎地给了囡囡?”

    明菲道：“我也不知道是这个，当时不好打开荷包来瞧。早知道，我怎么也不会要她的。不然，你拿了还回去？”

    龚远和道：“我不是这个意思，她既然肯拿出来，便是真心实意。我们再拿了还回去，她必然难堪，觉得我们瞧不起她。罢了，她要觉得这样好过一点，就由得她去吧。”

    明菲道：“我正要和你商量，以她的脾性，她必然不肯住在亲戚家中，身边没有余钱，有没有进项，怎么过活？你去寻双寿或者是刘妈妈，悄悄给些银票以备急用。”

    龚远和笑着将她按了躺下，把呼呼大睡的囡囡抱了放在她身边，给她掖了掖被子，道：“我早就想到了，我自会安排，你别累着，睡一觉罢。”

    明菲道：“你起了那么久的名字，到底有没有合用的？就囡囡、囡囡地喊着，小心就喊成了名字。”

    龚远和略显烦躁地扒了扒头发：“急什么，名字是一辈子的大事，先想个小名叫着就是。”

    正说着，锦云在帘下道：“三小姐过来了。”

    “嫂嫂和囡囡都好？”龚婧琪笑眯眯地进来，递了一张纸给龚远和：“爹给囡囡起的名字，大嫂和大哥看看可满意？”

    龚远和一愣，不情愿地接过纸去，展开了看，才看了两眼，眉头就皱了起来，这么普通的名字，他扫了一眼熟睡的女儿，怎么都觉得配不上。稍后蔡国栋又插一脚怎么办？赶紧地选一个吧。

    明菲看到他纠结的样子，以为龚中素的水平真的很臭，便笑道：“拿过来我看。”

    “反正已经选定了，就不用再看了。”龚远和把纸叠了往袖子里一放，煞有介事地对着龚婧琪道：“我已经为孩子起了名字呢，叫舒眉，也请天庆观守真子老道长看过了，这个名字很适合她。”

    见明菲讶异地看着他，他不自然地抚了抚袖子，挑起眉毛威胁明菲，难道不好听？不好听你自己取，不然就用她祖父取的，你自己选一个吧。

    明菲微微一笑，垂眸轻抚女儿的小脸蛋：“小舒眉，姑姑来啦。”

    龚婧琪也不在意，笑道：“快乐无忧，这名字不错。稍后我回爹爹就是了。”

    明菲小声道：“公爹不会生气吧？”

    龚婧琪瞟了龚远和一眼，低笑道：“他早就知道会这样的。说大哥必然会挑三拣四，但他若是不写了来，又要埋怨说他不重视孙女，好歹写几个名字来给人扔。”

    明菲听得好笑，龚远和看着龚婧琪道：“我要出门。”

    龚婧琪不明所以，只笑道：“大哥自去，我守着嫂嫂。”

    明菲却知道他是怕龚婧琪吵着自己休息，便撵他：“你自去你的，不用担心我这里。”

    龚远和站着不动，道：“你刚才不是说困了，要睡觉么？”

    龚婧琪总算听懂了他的意思，忙起身道：“突然想起来，我家里还有事，嫂嫂你好好休息，我改天又来看你。”说完忙不迭地走了。

    龚远和连忙奔过来在明菲和孩子脸上分别亲了一口，笑道：“我去找双寿，晚上回来陪你吃晚饭。”

    傍晚龚远和回来，道：“双寿不要，说是怕九姐生气，我就让他转交给刘妈妈拿着，他没拒绝。”说着苦笑起来，“他心里还是怨着我呢，连句好话都没有。”

    明菲道：“他就是一根筋，和他计较什么。咱们也不是为了他，只做自己该做的事情就是了。”

    龚远和道：“是这个理。对了，刚收到信，舅舅和舅母过几天来看你和孩子，要在这里住到孩子满月才走。”

    明菲笑起来：“那还不赶紧叫人打扫院子去？先前娇桃来，带了二十多只庄子上养的乌骨鸡来，让他们好好养着，给舅舅带几只回去送给青妹妹炖汤去。”

    龚远和道：“又不是什么稀罕物，哪里买不到？”

    明菲道：“这是娇桃专为我精心养的，外面的能比么?”

    龚远和假装不耐烦：“知道了，就你们女人事情多。一只鸡也分好坏。”说着却又忍不住弯起嘴角来，讨好地道：“既然这鸡好，你晚上多吃点？我听薛明贵家的说她大儿媳生孩子时，一顿就吃了一只鸡，你看看你，挑挑拣拣的，还不如没生的时候。”

    人和人是不能比的。明菲捏捏松散的肚子，翘起脚来看，见水肿已经消了许多，还有了蜕皮的现象，不由感叹：“丑死了。也不知道什么时候才能收下去。”

    龚远和似笑非笑地看着她：“就丑这一回，以后反正都不生，就不丑了。”他凑到明菲耳边轻声道，“不过要是不小心又有了怎么办？”

    明菲想到自己当时哭喊着说再 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    