
    已是八月初五，秋老虎仍然很肆虐，明菲抱着近七个月，吹气球似越长越快的肚子歪在窗前往院子里望去，只觉得满眼里都是白花花的，稍微一动，无数个毛孔都在往外冒热气，热得她心里一阵一阵的烦躁。==爱上怡红院(.yhy99.)==

    怀孕的人在热天是非常辛苦的，特别怕热，又不能用冰降温，也不能吃寒凉的东西，就是西瓜，花婆子也不许她吃太多。

    想到西瓜，明菲忍不住咽了口唾沫，回头问金簪：“我记得昨日大爷带回来的那个西瓜还有是不是？”

    金簪正坐在一帝绣一个虎头帽，闻言忍不住露齿一笑:“奶奶可是热了？你早上不是才吃过么？”

    明菲指指胸口：“这里躁得历害。”软语央求金簪：“我不吃多少，就吃一两片，不会怎样的。”

    金簪见她馋得可怜，放下针线，起身道：“奴婢去切来。”

    “这是秋燥了，吃点汤补补更好。”花婆子端着一只精巧得粉彩瓷碗进来，满脸是笑：“奶奶尝尝老奴做的这个羊奶葡萄羹，润润就好。”

    明菲嫌恶地皱起了眉头：“不要吃甜的。我已经够胖了。”

    花婆子花正色道：“胖什么？恰恰相反，您太瘦了！”她的目光在明菲脸上，腰间来回打量了几遍，当初谁几个月的时候又如何，谁谁胃口又怎样………

    “妈妈放着，我稍后就吃。”明菲听得发困，知道有花婆子在，想吃西瓜的愿望算是打了水漂，又实在不想吃那碗羊奶葡萄羹，便朝金簪使眼色：“在屋里坐得闷，我们去看看丹霞准备如何了。”

    丹霞与罗朝定的正日子就是明日，这几日明菲特意放了丹霞的假，让她不必到房里来伺候，好好休息，专等罗家来接人。自此，去看丹霞倒成了明菲躲避花婆子越来越多的补汤的借口。

    金簪会意，起身去扶明菲：“奶奶您慢些儿。”

    花婆子焉能不知明菲是为了躲避自已送上的补品，心中有些不高兴，便想着龚远和回来再收拾明菲。想到此，也不再多说，只道：“外间日头烈，金簪你要扶着奶奶树荫下，别晒着。”

    明菲口里敷衍着，跟着金簪顺着阴凉处走到丹霞的门外，只听里面叽叽喳喳一片欢声笑语，却是一群丫鬟婆子媳妇围着丹霞说笑，有翻看嫁妆的，有剪喜勃的，也有送体己的。丹霞坐在一旁，粉脸微红，谁打趣她都只是笑。==怡红院超速首发 .yhy99.

    一金簪与明菲进了屋众人还不知，金簪笑道：“好呀，你们一个个不去当值，都到这里来躲懒！也不怕吃花妈妈的挂落！”

    一个媳妇子笑嘻嘻地转过脸来道：“姑娘不也来了这时里？”忽地看明菲，吓到赶紧站起来。蹲下行礼：“奴婢见过奶奶！”

    众人见状纷纷站起来行礼，屋子里顿时乱成一片

    明菲一眼扫到白露也在其中，只作不见，但笑道：“我来凑热闹，倒叫你们不自在。都起来吧，该做什么就做什么，务必要让丹霞高高兴兴地出门。”

    那媳妇子笑道：“奶奶放心，上次紫凌出门，咱们不也办得极好？这次有了经验，想必更好。”众人都笑起来，起了身各司其职。

    丹霞赶紧将明菲扶到窗边椅子上坐了，洗手奉茶：“这会子最热，奶奶怎么不歇着？”

    明菲笑道：“睡不了那么多，走走更好。准备得如何了？”

    丹霞道：“奶有给的嫁妆银子多，早就安置妥当了。样样都不缺。”

    明菲又与她说了一回闲话，因见自己在这里众人都放不开，便起身回房。才走至一棵柳树下，身后就传来一声快怯怯地低喊：“奶奶……..”却是白露追了上来。

    金簪皱了皱眉头，小声道：“奶奶要见她么?若是不见她，奴婢这就去打发了她。”

    明菲沉吟了片刻，道：“不妨，你让她过来。”

    金簪沉着脸对白露道：“奶奶如今操不得心，你有什么事要禀奶奶的，捡重要的说来。”

    白露上前两前，猛地跪了下去，趴在地上哽声道：“奶奶奴婢知错了！求奶奶给奴婢一个改过自新的机会。”

    明菲待她不说话了方道：“紫菱自五月出嫁以后，便是你统领针线房，也算得是管事了，做事自该谨慎。如今又来向我告罪，可是又做错了什么？”

    白露一愣，抬眼看着明菲，见明菲虽然看着她，神色淡淡的，便把那想央求明菲让她重新回到正房伺候的话咽了回去，改口道：“奴婢自到了针线房后，每每思及从前都忏悔万分，觉得那个时候是猪油蒙了心……..”

    明菲笑道：“知道错了就好，日后好好当差就是。这里太阳光烈，我热得受不住了，要走了。”

    白露大急，还要开口，金簪恶狠狠地一眼瞪过去，沉声道：“你与丹霞姐妹一场，她明日就要出嫁，你还是去陪陪她比较好

    白露不敢吱声，只得垂头不语。

    金簪扶了明菲走上抄手游廊，阴凉之气迎面而来，二人都松了口气。

    金簪偷眼觑着明菲道：“奶奶，白露年龄也不小了。”

    明菲道：“你要为她求情？她当初可是死死盯着你呢。”

    金簪失笑道：“谁都有想不通的时候。”

    明菲叹了口气：“她要想再回我屋子里是不可能的。你去问她，她若是肯，稍后我便让花妈妈帮她物色一个老实本分的，打发她出去。看在她伺候我一场的份上，嫁妆银子同丹霞的一样多，分文不少，该有的体面都给她。

    金簪不由为白露暗叹一口气，原本是嫁了管事的命，硬生生给作成了嫁个普通仆役的命。

    傍晚，龚远和回来，花婆子便迎上去添油加醋地告了明菲一状，无非是明菲贪凉爱吃西瓜，正经做的东西却又不吃，都瘦成什么样子了云云。

    龚远和沉着脸接过花婆子手里的补汤，道：“妈妈你放心，待我去和她说。“

    花婆子满意地点头，体贴地把小丫鬟等人带出去，留空间给龚远和，方便他教训明菲。

    明菲才一看到龚远和手里的碗，就蹙起眉头，噘着嘴说：“我是不会吃的。总弄些甜食来，坚决不吃。”怕龚远和不答应，她抬起下巴给他看，“你看，我这么胖了，吃得太多孩子太大不利于生产的。你不想我疼很久的吧？是吧？是吧？”

    他自然舍不得。龚远和无奈地看着明菲抓着他胳膊直晃的那双小胖手，叹了口气：“我今日收到登州来的信，你想不想看？”

    明菲先是惊喜地一笑，随即又警惕地看着他：“你休想以此要挟我。说了不吃就不吃。”

    “我哪敢要挟你？”龚远和递过碗给明菲看：“你看，不是甜汤，是鱼汤。她熬了那么久，不容易，给她个面子。”

    明菲可怜兮 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    