
    313章偶然

    蔡光庭倒是不慌不忙的：“左右都要给他家一个回复，待我请他出去吃酒，有什么，细细地问了来就是。(顶点手打)倘若他是那不守规矩的，自然要不得。但也不值得和他生气。”

    汤盛这个人，从收到明菲的信后，他就着意观察，没发现有什么人品上的问题，至于一见倾心什么的，他并没觉得这有多么严重，毕竟当年他也是在社日撞见了涵容后，觉得好才愿意娶进门来的。喜欢明玉，总比单纯就是为了前途来求亲的好得多。更何况，汤盛这个人还是有真才实学的。

    蔡国栋恨恨地道：“倘若他是那种人，慢说做我女婿，就是想得我说一句好话也是痴心妄想这人看着老老实实的，谁知竟是这样的人什么时候我家女儿轮到他来品头论足，谈什么满意不满意了”

    陈氏递了杯茶给他，笑道：“你也莫一竿子就打死了人。不是还不知到底怎么回事么？这么激动做什么？”

    蔡国栋不置可否，陈氏便拿了一张单子给他过目：“这是我给明姿准备的嫁妆单子，你看看可还要添些什么？”她已经开始给明姿准备嫁妆，明姿吃过上次田地的亏，先就声明不要土地田庄，而是要真金白银和首饰衣料。

    蔡国栋看了，就皱眉道：“为什么尽是些这个？给她买个田庄。”

    陈氏笑道：“明姿说她去得远，拿这些没用，还不如这个实在好带。又说她不要讲什么排场，实惠就好。”

    蔡国栋冷嗤一声：“她说什么你就依她什么？她的眼光也就和她姨娘差不多什么叫实惠？能盘活了，长远生财的才叫实惠不然家家都陪田庄地亩铺子做什么？再多的真金白银放在那里不动就是死物，总有坐吃山空的时候趁着还早，赶紧去买两处田庄来就买在这京城附近，我们可以替她打理，若是有个什么，也方便处理。”

    这京里的田庄可比其他地方贵得多去了，怕不扎实花掉点钱。叫你偏心陈氏暗喜，却假意道：“既然是这样，不如托人给她在南疆买吧？哪里便宜许多，也方便她自己管理。”她不贪那点钱，但她一看到明姿，就会想起蔡光仪当初做的种种恶事。纵然从长远看，不能将明姿怎样，却也不想要明姿好过。与其便宜明姿，不如便宜明玉。

    蔡国栋淡淡地道：“她懂得什么？若是买在那里，只怕最后又是便宜了旁人。你不必多说，就这样定了。”

    陈氏奉承道：“还是老爷想得周到，那妾身先让人去打听着，到时候再让你过目。”心里已经打定主意，要花“最高”的价钱替明姿买个好田庄。

    蔡国栋早就对她当家理财的本领深信不疑，挥挥手道：“不必，你做事情我放心，你自定了就好。”却又望着明菲道：“去把你二姐叫来，我有话要和你们姐妹说。”

    明菲道：“要叫四妹么？”明姿自从定下这门亲事后，陈氏便将一堆布料并两个绣娘丢给她，让她自己去鼓捣嫁衣等物。她心中欢喜，又图新鲜，目前对绣嫁衣这个事业还抱着高度的热情，轻易也就不出来生事，有事还得去喊才行。

    蔡国栋摇头道：“不必喊她，我只和你们说。”

    少顷，明雅来了，陈氏要避开，蔡国栋叫住她，又叫蔡光庭和涵容留下，清了清嗓子，道：“当初你们出嫁时，我给的嫁妆银子都不算多，主要那个时候家里没什么钱，开销也太大。明珮出嫁，咱家宽裕了许多，物价也高了许多，她又去得远，所以我和你们母亲商量后，给了她四千多两的嫁妆。如今明姿又要再嫁，想必你们已经知道了，我许了她五千两银子。也就是说，她前前后后花了你们几倍的嫁妆银子。”

    说到此，蔡国栋顿住，在几个儿女的脸上来回扫了一圈，见众人都没什么特别的反应，方才满意地道：“虽然她不知道，但想来你们都清楚，她的情况与你们不同，她这一生就是这样子了，这个钱，算是给她养老的。我这样做，不是偏心，而是仔细思考过的。她日子好过点，自然就会少给你们添麻烦，你们轻松，姊妹间的关系没那么难看，在外面说着也好听些。”

    明雅率先道：“爹爹您不必说，这是您的钱，女儿是没意见的，您怎么安排就怎么好。”偏心不偏心的，她也不想细究，总之她嫁了这些年，虽然不是大富，但婆家待她极好，夫妻和睦，儿子可爱，也没想过要怎么从娘家多榨点回去，同时也知道是榨不来的。蔡国栋就算是给她补齐差额，也极不上龚远和给她丈夫谋的那个县学教谕职位来得有意思。

    明菲更是无所谓了：“我没什么意见。”蔡国栋一直以来对明姿都是比较偏心的，大家都心知肚明。但蔡国栋的这个考虑也不是全然没有道理，明姿嫁出去比留在家中好。至于明玉，蔡国栋没将她送入宫中，肯花心思留下她，就已经是最大的幸福。嫁妆什么的，他爱给多少就给多少，大不了将来自己给明玉添上就是了，不争那点蝇头小利。

    蔡国栋把目光投向蔡光庭。蔡光庭看了涵容一眼，笑道：“爹爹您是知道的，儿子这些年日子还过得，怎可能与妹妹争这个？”涵容连连点头。

    蔡国栋老怀甚慰，笑道：“我就知道你们都是懂事的好孩子。爹爹也不叫你们太过吃亏，我有几件珍藏的宝贝，稍后让你们母亲给你们包上带回去。”

    明雅小心地打量了陈氏一眼，但见陈氏笑得欢畅，半点不高兴的样子都没有，也就把心放回了肚子里。

    蔡国栋心中高兴，说了许多叫子女手足相亲相爱的话，又特别夸赞陈氏会当家，这个继母做得很好，是贤妻良母。才又叫陈氏备下家宴，准备晚上一家人好好吃喝一顿，联络联络感情。最高兴的却是孩子们，陈氏单独给他们备了一桌，就是舒眉也得以让奶娘抱着，丹霞陪在一旁列席。

    龚远秩照例过来吃饭，看到蔡家一家子不分嫡庶，继母继女间其乐融融的样子，不由黯然神伤，越发下定决心，要好好读书，出人头地，不叫自己身上再发生当年龚家发生的事情。就连明菲问他要不要一起回去过年，他也推辞不去，说是要留在京中好好读书，一来一去地耽搁功夫。

    明菲见他刻苦，也替他高兴，说了许多鼓励的话，听得龚远秩信心满满的，恨不得饭也不吃地赶紧杀回去坐下看书才好。蔡光庭见状，笑得不行，死死将他按住，笑道：“就算是要用功，也要先吃饱才有力气不是？”

    蔡光耀和蔡光华也围上去劝他，明菲见他和自己几个兄弟相处得融洽，算是彻底放了心。

    却说蔡光庭第二日去寻了汤盛喝酒，回来后笑道：“他倒老实，我一问就一五一十的说了。并不是起心不良偷窥来的。是今年五月时，周侍郎家游园子赏石榴花，周家公子给他下了帖子，偶然撞见明玉被人嘲讽欺负，却应对得当，机智大方，他很喜欢明玉的大方沉稳， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    