
    他真的长得好好看唉！

    仇诗雪眨了眨眼大胆地靠近了这个男子，看着那冷俊的脸孔在自己眼前无限放大，忍不住地上手戳了戳。

    唔！手感好好，再戳一下下！

    于是，湖边的少女就这么托着小脸傻笑地戳了好几个来回，直到男子不适地发出一身低吟，好看的眉头一皱身子略微蜷起。

    这样的反应让仇诗雪心头一跳，立马后退三步捂着小红脸口里不停地念着对不起，心里却在啧啧可惜：怎么醒了！

    咦？没反应了？

    仇诗雪从指间露出个小缝朝男子那瞅了瞅，男子依旧紧闭着双眼没有醒来，但他看起来好像不太舒服？

    仇诗雪捂着小脸壮着胆子再次靠近，伸手在男子的额前一摸，凝神片刻探看了下男子的情况。

    内力骤然枯竭，严zhòng亏空，所以身体才吃不消罢工了呢。

    仇诗雪小嘴一努，又爱不释手地戳了戳男子的脸，嘿嘿一笑。

    这种症状她可见多了。因为只要中了师父大人‘一指空’的人个个都会有这症状，她从小就耳读目染哦！

    嘿，看你这么好看，她就破例帮你吧。

    想罢，仇诗雪一手抓起被晾在一旁的鲫鱼，小手一抓，拖着离灼哼着小曲蹦跶着远去。

    ……

    ……

    啪叽！啪叽！

    山洞里，离灼闻身缓缓睁开了眼睛，眼前一个小巧的身影正蹲在一堆干柴前努力地擦石起火，旁边的枝丫上正插着一条鲫鱼。

    他昏过多久了？

    吧唧！吧唧！

    望着那抹小巧的身影在继续跟起火奋斗，离灼不语，静静整理着自己的思绪。

    三日之前，他接到殿主的指令来此寻找归隐已久的五宗之一宁无言，可还没摸寻出什么他便被人袭击，且此人出手诡异难以捉摸，混战之间，他不幸中了对方一指而内力尽失，随后便失去了知觉……

    这件事似乎没想象中的那么简单。

    离灼呼了一口气，试着调动些内力进行自身自愈，可耳边满是少女擦石起火的噪响，让他无法静心凝神。

    “点不起来，再试两百次！”

    仇诗雪气鼓鼓地一跺脚，摆出一个要拼命的姿势，今儿个她非要吃到烤鱼！

    还要来两百次？

    离灼眉头一挑，眼中闪过一丝不耐烦，抬起手运力一勾，那堆干柴立马就燃起了星星之火，不一会干柴堆便缓缓燃了起来。

    “火！”

    仇诗雪眼前一亮，也不管这火是咋起的，抓起一旁的枝叶就开始烤鱼，眼里满是兴奋，完全就是迫不及待！

    居然才撩起这么点星星之火，他的内力已经枯竭到这种地步了么？离灼眼中一暗，忍受着体内抽空般的疼痛不断思索着，那个袭击他的恶人到底是何方神圣？

    “喏，你吃么。”

    甜美的柔声传入耳际，仇诗雪抓着烤好的鲫鱼蹦到了男子面前，水润的眼眸扑闪，将烤鱼递上前，颇有讨好之意。

    因为，这个人真的好好看，她忍不住就……

    无视……

    再摇摇鱼，还是无视！

    “那个，你真的不吃么？”

    仇诗雪失落地摇摇手中的烤鱼，再问过最后一遍，仇诗雪干脆就坐在离灼身旁，抓起烤鱼就开啃。

    空气中满是香浓的烤鱼味跟少女吮指的轻响，离灼就这么一动不动地盘腿而坐屏息凝气，开始调动自己的那少得可怜的内力开始运转自愈，可却渐渐发现一个不争的事实。

    那一指的劲力像是残留在他体内封住了他五脏六穴，无论他怎么运转都调动不起他的内力，自身恢fù的能力也停滞不动，整个人就如废了般！

    “中了‘一指空’是不能靠内力自愈的。”

    仇诗雪舔舔指尖，像是看出了男子的不解，“师父说过，要恢fù只有……不对！师父不让说。”

    ‘一指空’？世间早已失传的独门秘技‘一指空’？

    离灼睁开双眼，视线再次落在眼前这个迷糊少女，她到底是什么人？怎么会知道一指空的事？她的师父难道是……

    “你到底是谁？”磁性的嗓音带着一丝低沉，满是警惕。

    “我？仇诗雪，师父他们都叫我小雪。”呃！他居然说话了，声音还好好听！

    仇诗雪眨眨眼瞅着自己手中漂亮的鱼骨架，意犹未尽地甜甜唇瓣，真想再来一条。

    仇诗雪么？离灼在脑海中搜索了片刻，却并没有发现有哪条相连的信息能与这个少女匹配，这种充满不定的未知因素，最是危险。

    “你知道‘一指空’解除方法吧。”

    “嗯！”仇诗雪小鸡啄米似的点点头。

    “给我解开。”

    离灼身影一闪便仇诗雪按在墙壁，宽厚的臂膀几乎封锁了仇诗雪一qiē可能逃离的间隙，深邃的眸子中带着一丝起伏的威胁。

    “咳……”呜，又不能呼吸了！

    仇诗雪粉嫩的小脸上露出几分痛苦之色，不舒服地挣扎了几下。

    “说？”

    离灼瞳孔微缩，手劲微收让仇诗雪缓了一口气，冰冷地看着那张粉红的小脸，下手却不由得缓和了几分。

    “呜……”

    仇诗雪可怜兮兮地瞅着变脸比翻书还快的离灼，委屈别撇撇嘴拍拍小胸脯，这个人明明长得那么好看，脾气怎么这么差。

    “解开。”命令的语气不容置疑。

    “……凶巴巴的。”

    仇诗雪不满地小声嘟囔着，拳头一握缓缓调平内心的波澜，一种特殊的波动在渐渐地应运而生，最后慢慢汇聚在仇诗雪的手心里，推向离灼。

    一种不可言表的波动就这么毫无违和感地顺着贴上来的小手涌进离灼那枯竭般的体内，滋润着那静如死潭般的底力，让不可调动的内力快速运转，整个身体再次被饱满的生命力所渐渐充盈！

    ……这是？！

    感受到体内强烈变化的离灼不免感到些许惊讶，那股涌进的能量简直纯净无暇，柔和自然浑然天成，离灼稍一提息，内力便在体内飞速地运转的起来！

    他还需要更多……

    深邃的眸子中闪动的异常的光彩，离灼一手搂过仇诗雪将其囚在怀中，紧密的接触让更多充盈的感觉涌入体内，让离灼越发的渴望，吸收也渐渐由被动换成了主动！

    唔！她被美男抱住了！

    温暖的怀抱不禁让仇诗雪小脸一红，大脑进入一片空白，就这么任由离灼抱着，不断索取。

    渐渐的，一丝疲惫感袭上仇诗雪的心头。

    “不行了，小雪困了……”

    大量的输出使得原本功底就不深厚的仇诗雪变得疲倦，唇瓣微启刚想说点什么，可眼睛一沉就昏睡了过去，那种特殊的波动也随之消失。

    呼……这就到极限了么，不过也够了。

    离灼搂住了倒下的仇诗雪深呼了一口气，望着那甜美的睡颜，眼眸闪过一抹色彩，微勾起的嘴角顿时有种说不出的邪魅。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。