
    这人是什么时候……

    咳！唐云生被重重摔进书堆，还没来得及缓口气又被人挑起来，一把掐住了脖子！

    完了，这个人一定是过来追杀他们的，这下真的是完了！该死，小不点还在这里，是他牵连了她啊！

    “咳，不要杀她，她不是贾庄的人……”

    挣脱不开了！唐云生使劲挤出了几个字，视线开始渐渐模糊，气管里一片炙热的焦灼感！

    “哦？”

    离灼冷冷地看着这个男子，眸底闪过一丝杀机，手腕微微一动，手朝着空中突然一抓，嗯？宫春图？

    再随手这么一晃开，这内容……

    离灼脸彻底黑了下来，一股冰冷的杀意随之散发，令人窒息！

    这个男人好可怕！唐云生惊恐睁大了大眼，心跳越来越快，他真的……要死了啊！

    啪，又一本宫春图毫不客气地砸了过来，离灼一闪，书便直接砸在了唐云生的脸上，吓得唐云生最终精神崩溃，一下就昏了过去。

    “臭小离，不要欺负天蓝色！”

    仇诗雪捧着好几本宫春图保持着一个投抛的姿势，粉嫩的小脸上气呼呼地嘟起嘴。她都在旁边喊了半天了，干嘛都这么忽视她啊！

    天蓝色？他的名字？

    离灼将吓昏的唐云生随手丢在一边，冷俊的脸庞下显得有几分愠怒，身影一闪出现在了仇诗雪跟前，大手一推，将其按在了书堆上，一扳手指，直接捏住了仇诗雪的小脸，揉捏着。

    不错，敢跟他凶了？

    “唔……不要捏小雪……”

    粉嫩的小脸被迫捏成了各种形状，仇诗雪开始不满的抗议道，刚想推开离灼，胸前的衣服一下被人扯起……

    嘶啦！

    漂亮的花裳就这么被人撕碎，仇诗雪一愣，赶紧伸手阻止，粉嫩的小脸上甚至还有些惊恐！为什么要扯她的衣服？

    “……小离……不要！”

    烦躁。

    撕碎的外衣被丢的到处都是，离灼面无表情地望着那张小脸，手却没有停，动作也显得有些粗鲁。

    那个男人碰过的地方，全部都毁掉！

    “唔……不要……”

    待离灼动作停止时，仇诗雪身上就只剩下一件薄薄的底衣了，小巧玲珑的曲线清晰可见，离灼的视线就这么毫无顾忌的落在了上面，惹得仇诗雪小脸一红，本能的将手挡在身前。

    “不要看……”

    这样的行为就像是在向他抗拒，离灼眼眸一沉，直接将其小手抓住按过头顶，看着那粉嫩的小脸上染上了一层好看的红晕，水润的眸子还带着一丝泪花，似乎有些受到了惊吓。

    离灼呼了口气，沉声道，“他还碰了你哪。”

    虽然有二十四影留在她身边，但接到消息的他还是第一时间赶了过来，结果却看到了两人在这昏暗的空间里紧紧相拥，她脸上的那种温柔是他从来没有看见过的。

    烦，这种感觉令人很不爽。

    “说。”

    “……呜，小离好凶。”

    为什么对她这么凶！仇诗雪一咬下唇眼泪立马就开始泛滥了起来，水汪汪的大眼睛仿佛在控诉着什么，这委屈的小表情实在令人怜爱！

    离灼眉头微微一皱，有些不耐烦地在仇诗雪的小额头上轻轻一敲，继续冷着一张脸，但心底却忍不住为那委屈的小模样心动了一下。

    “不许哭。”

    “呜……”不要，她就要哭！

    仇诗雪就像在赌气一般，反而越哭越凶，越哭声音越大，大颗的眼泪啪啦啪啦的往下掉，刚想再加一把劲时，小脸被人一扯，一个湿润的东西便贴了上来，将她所有的哭声都压了回去。

    唔……

    粉嫩的小唇瓣被人霸道地亲吻着，有什么东西一下就滑了进去，轻轻划过那可爱的小虎牙，在那柔软的小舌头上逗留着。

    突如其来的接触简直令毫无防备的仇诗雪一惊，刚想要说不要，舌尖一下就被那东西给缠住，所有的抗议化为一阵轻轻的唔声……

    唔，这是什么……

    仇诗雪呆呆地看着那张冷俊的脸庞，脸熟成了一片，那酥酥麻麻的感觉在脑海徘徊，温热的感觉令人感到一阵舒服……

    ……这次她没有被咬？

    呼……

    稍微厮磨后，离灼轻舔了下唇边这才放过了浑身软绵绵的仇诗雪，轻捏起那可爱的小下巴，深邃的眼眸里忍不住地带起一丝温柔。

    “以后不许你再抱别的男人。”磁性的嗓音中满是霸道。

    “嗯？为什……唔。”

    仇诗雪话还没问完就被离灼再次封口，深深一吻，直到仇诗雪再次被吻得软绵绵轻喘不止的才算停。

    “你只能抱我。”

    离灼缓缓地撑起身，让自己与小人儿之间隔出一个不大不小的空间，薄唇微启。

    “现在，抱我。”

    抱？为……

    有了前车之鉴的仇诗雪立马把‘为什么’吞回了肚子里，好险好险，差点又问出来了，那样的话小离一定又会对她……

    可，为什么要抱抱呢……

    “快，抱我！”

    看着仇诗雪仿佛还没有回过神，离灼再次声道，冷俊的脸庞上竟露出了一丝少有的情xù，一抹淡淡的红……

    “原来小离也有这么可爱的表情……”

    小离真的好漂亮，仇诗雪伸出小手轻轻抱住了离灼，小脸贴在离灼的胸膛，离灼也伸手轻轻环住了仇诗雪，好不温柔。

    两人就这么静静地抱在了一起，回想着刚才离灼说过的话，仇诗雪突然明白了什么，小离是在生她抱天蓝色的气！

    “小离，天蓝色哭的很伤心，小雪不知道怎么安慰，就只有抱抱……”

    “哦。”离灼淡淡应道。

    “天蓝色是好人，小雪的天蓝色就是天蓝色送的，小离不要讨厌天蓝色好不好？”

    仇诗雪是一脸的认真，但这么个天蓝色来回说，恐怕能理解的人也没几个吧？

    “不行，他抱了你。”

    一想到那个男的抱了仇诗雪，离灼的脸色瞬间就黑了下来，杀意外露。

    “可小离也抱了小雪啊。”

    望着离灼黑下来的脸，仇诗雪一嘟嘴，轻柔地哄道，“以后小雪只抱小离，所以小离就不许再生气了！”

    显然仇诗雪并没有意识到这话会有怎样含义，又是怎么样的承诺。

    离灼轻轻抱着仇诗雪，眼眸中闪动着星光，嘴角一勾，低头靠向了仇诗雪的耳边，竟应了声，“好。”

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    不知道肉肉的小福娘亲们怎么看？感觉写了这么久大家也木有来个评论什么的，肉肉觉得好米存zài感呢……

    戳戳，求评论，求存zài感！

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。