
    一壶上好的普洱放到凉都无人喝，茶桌旁的两人面色凝重，浑身伤痕累累，在往向远处的那个黑影时心里一阵忌惮。

    一着不慎，满盘皆输！他们对圣灵殿百般提防，没想到却漏了一直沉默不语的圣司殿！而圣司殿做事不像圣灵殿那么讲究，人家只要认定好了是非，无须要太多理由随时都可以动手！

    绝对不能落在圣司殿手中！

    林日天与贾良辰相视一眼，悄然达成了某种默契，结为临时盟友！

    待一炷香燃烧殆尽，远处的身影终于有了动静，那沉寂的双眸缓缓睁开，落在了二者身上。

    “不说？”

    “说！离大人，我说我说！你可要为我做主啊！”

    林老爷长长地叹了口气将脸一下拉得老长，一扭头恨恨地望向对面的贾良辰，“就是这个吃里扒外的东西，大奸商，他暗地里老打着我家名号非法行商，到处诋毁我林家声誉，离大人，小的今天所做的一qiē都是在维护自家的权益啊！”

    “胡说！说好的你投资我售卖，不用你家名号我用谁的？”

    灰衣男子贾良辰狠狠打断了林老爷林日天的话，伸出手一巴掌就拍向了林日天的脑袋，“林日天你别在离大人面前扯，有种我们俩出去私下解决，你敢不敢！”

    “呸！有何不敢！”

    两人架起膀子怒目而视，一甩袖子并排往外走，一副谁来劝架就要跟谁急的架势，自然而然地把这次两家冲突变成的私人恩怨，本想这就这样安然离开，但事情却并不像他们想的那么美好……

    啪！

    守在两旁的侍从一甩绳子套住两人的脖子，、往后使劲一扯，两人摔倒在地被强行拖了回去，脖子被紧勒的根本喘不上来气，喉咙里纷纷发出一阵奇怪的声响，两人的眼珠子都开始渐渐上翻，露出大片眼白……

    窒息的感觉令人头脑发昏，一片空白，仿佛就要与这个世界永远隔离！

    快要到极限了。

    颇有经验的侍从看准了这个时机，再一松绳子，两人立马瘫软在地，嘴里忍不住的咳喘，狼bèi不堪，就像条狗一样。

    “咳！离大人如此刁难平明百姓，强行插手民间私事，简直是岂有此理！我老贾定要向上告你一状！”

    贾良辰缓了口气不满地呼喊着，简直是义愤填膺！

    “哦？”

    离灼半依靠在藤椅的扶手上，稍微一抬手，稍作运气调整，黑色的乌丝随之滑落，悄然散发着一种危险的信号。

    耐心这种东西，他有的确实不多。

    燃……

    一股热浪扑面而来，贾良辰顿时感觉身下一麻，一阵刺痛感从脚底蔓延，他的脚就像在火中炙烤着，鞋子正冒着青烟，裤腿处的衣物开始逐步泛黄，最后被碳化成黑色，稍微一动就变成了碎渣，露出下面被烧焦的皮肉。

    “我的脚啊啊啊！”

    贾良辰抱着自己的腿在地上来回打滚，可脚上根本就没有一点火苗，可那股炙烤感还在蔓延，而他就这么眼睁睁看着自己的脚被烧得起满了水泡，焦干，最后也同那黑掉的裤脚一样慢慢烧焦，碳化！

    要被烧死了！贾良辰的心里防线一下崩溃了下来，他不想莫名其的被烧死啊！

    “住手啊啊啊，离大人我错了，我说。我全都说！无论是扳指还是那个女人我全都说！”

    “什么，老贾你！”

    林老爷一惊，赶紧扑上去死死掐住贾良辰的脖子，“王八蛋，你想说什么说！”

    “咳！放开我，老子还不想死！离大人，那个女人就是舒兰，都是那个她搞的鬼，扳指也是她给的，人也是她请来的，不要杀我啊啊啊！”

    贾良辰推开林日天一股脑把知道的拼命地说出来，妈的，保他的命要紧，这圣司殿绝对不是那么好糊弄的，他还不想被活活烧死！

    “王八蛋！不许你诬陷舒兰！”

    “老林啊，你醒醒吧！那个女人专门自己送上门，说什么求投靠，我当初他妈才瞎了眼要了她，结果她又偷偷地跟别的男人勾搭，投怀送抱，老林你敢说你没少上过她？”

    “贾良辰，你给我闭嘴！”

    不！他不能接受！林老爷眼中凶光一露，竟从兜子里掏出把小刀，对着贾良辰的脖子就扎了下去，吓得贾良辰杀猪似的狂汗！

    敢胡说他的女人，他跟她是真爱，他不允许你诬蔑她！

    “救我啊啊啊！”

    刹那间，一股热流飞速划过，那种诡异的感觉让在场所有人稍微一顿，突然就听见林老爷发出一阵鬼嚎！

    “啊啊啊！我的手！”

    刺痛的炙热感从指尖快速蔓延，林老爷整个手一黑，竟一下就烧成了灰烬，小刀轻落在地，发生一阵轻响。

    离灼眉头微微一皱，抬起的手却没有放下，指尖微动调整着散出体外的能量的转换，好像在努力控zhì着什么。

    他需要专注，再专注！

    “不要，不要啊啊啊！”

    手臂上的碳化还在继续蔓延，灼烧的刺痛感让林老爷一下跪倒在地哀嚎不止，整个房间满是烤焦的肉味，令人作呕！

    这种在人体上燃烧的方式还是他第一次使用，显然不是那么得心应手。

    叩叩……

    一阵不解风情的敲门声传来，随后两扇木门就这么轰然倒塌，不偏不倚将缩在门旁的贾良辰压在下面，一个小巧的身影随之晃了过来，一脸兴奋道，“原来小离在这！”

    仇诗雪？

    离灼瞳孔一缩手一松，身影一闪迅速堵到了门前，一把抓上仇诗雪的小脑袋遮住其视线，粗鲁地按出门外，而林日天也因此算躲过了一劫。

    “唔，看不见了！呃，这个味道，好像是烤肉哦……”

    虽然有点烤焦的糊味，但仇诗雪百分百肯定屋里面是在烤肉。唔，她好想吃……

    “回去。”磁性的嗓音里显得有几分不淡定。

    “不要，烤肉小雪也要吃！”

    仇诗雪扒了扒盖在眼上的爪子，为什么不让她看，哼，小离一定是在屋里偷偷吃肉肉，所以才不想给她看！

    “赵，李，带她走。”

    不能让她看见，离灼冷冷扫了眼身后，两个黑影从暗中蹿了出来强抓着仇诗雪就往外撤！

    “不！小雪不要走，小雪要吃肉肉”

    纵使仇诗雪有再多心不甘情不愿，但也无法阻止这一qiē的发生，天空中无线回响着仇诗雪不甘的呐喊……

    “肉啊……”