
    热闹的民兴街正赶着早市，来往商贩提篮携筐摆着小摊，一路走来看的人眼睛都花了，满鼻子的香气，甜嘴的小贩一叫起吆来，竟别有一番风范。

    “好多小吃……”

    一来到小吃街仇诗雪眼睛都直了，肚子里的馋虫叫得甚欢，叫得她恨不得把一整条街都吃光光，可只可惜肚子太小！

    唔！好想吃好想吃好想吃啊！

    “想吃什么就去吃吧。”

    “呃？可是……”

    仇诗雪不禁踌躇了一下，显得有些不好意思，当初师父把她丢下山的时候什么都没给她。

    “小雪没有钱。”

    “我给你买。”

    “真的？哇，小离最好了！”

    仇诗雪无限崇拜地看着离灼，脸上简直乐开了花。

    现在既然有人付账那她就不客气了，先从哪个开始买好呢？仇诗雪眨眨眼睛在心里默默筛选了一番，小手一伸指向了不远处的章鱼烧，那里人最多了，一定最好吃！

    “小离我们走！”

    仇诗雪兴奋地牵起离灼的手挤进了人群，为了心中的章鱼烧使劲挤挤，见缝就钻，弄得离灼都不敢松手，一路护着挡着，生怕一松手人就钻没影了。

    杀到最前排了！仇诗雪一挥小手兴奋地高呼着。

    “店家，要丸子要丸子！”

    “章鱼烧三文钱一串，爽口又美味，好吃还不贵！”

    店里的伙计热情的应和着，身后的炉灶火烧得呼呼作响，一笼一笼的丸子被拿过来三个一叉串了起来，再刷上美味的酱汁就算成了。

    三文钱？在得到离灼的默认允许后，仇诗雪心里盘算了一番后向店里的伙计伸出了三个手指，“店家，十文钱三串卖不卖！”

    “啊，十文钱三串？不卖啊！姑娘，我们是小本生意，不砍价的！”

    店里的伙计朝仇诗雪很有原则地摆摆手，三两一串坚决不能少！

    “店家，便宜点嘛，十文钱三串卖给人家嘛！”

    仇诗雪扭扭身嘟起嘴，水汪汪的大眼睛里满是乞求，这么天真无邪的小眼神看得店里的伙计似乎一顿动摇。

    “不！不行，就算姑娘你再可爱，原则是不能变的，小本生意不容砍价，十文钱三串不卖！”

    店里伙计坚决地冲仇诗雪摆摆手，只听‘啪’的一声，离灼直接把九文钱按在了桌上，“来三串。”

    店伙计一看有钱，立马就叉好丸子递了过来，但这钱收得他怎么都感觉有什么不对，但又说不出个所以然。

    “走吧。”

    离灼将丸子递给仇诗雪，仇诗雪有点不情愿地接过丸子，瞅了眼离灼摇摇头，“小离好傻，人家差一点就砍好价了。”

    砍好价？就你们两个糊涂鬼还砍价？

    离灼无语的拉着仇诗雪坐到了外面的长椅上，看着仇诗雪小嘴吧唧吧唧地吃得正开心，三串丸子很快吃的只剩一串了。

    这时迟钝的仇诗雪这才发现一个蠢问题，好像小离还没吃！

    余光望过去，小离正一个人落寞地发着呆，冷俊的侧脸带着一种说不出的孤寂，而她却在这里欢快地吃独食，怎么都感觉很没良心唉！

    “小离吃。”

    仇诗雪扭了扭身坐到了离灼身旁，把手上的丸子递了上去。

    “你吃吧。”

    离灼半依着扶手，默默地巡视着四周，他对这种小吃他向来不感兴趣。

    ……难道小离生气了么？

    一看离灼不愿意搭理自己，仇诗雪小眉头的皱到一块去了，一定是小离在怪她吃独食，呜，她只是一不小心就忘jì了嘛，又不是故意的。

    “小离吃一个嘛。”

    仇诗雪举着丸子晃了晃，离灼对其却视而不见。

    再晃晃。

    再晃晃晃！

    啧……完全就是无视她啊！就好像第一次遇见小离时一样，好心分你烤鱼你还不理她。

    哼，小计量，一点小事都要气这么久，你不吃她自己吃！

    想想就可恶，仇诗雪收回手，一口咬掉一个丸子全塞进嘴里，软软香香好吃而不腻的感觉实在太幸福了！

    唔，好吃，真的好好吃！

    仇诗雪意犹未尽地舔舔唇，轻轻咬住最后一个丸子从竹签上扯了下来。

    “别动。”

    磁性的话语悄然传来，一张俊脸在眼前不断放大，下巴被人轻轻一拧，口中的丸子便不翼而飞！

    呃？！

    “小……小雪的丸子！”

    怎么可以偷袭她的丸子！仇诗雪瞅着一旁的离灼惊讶得话都快说不出来了，心里一顿肉疼！

    ……那是她的丸子啊！

    “这个味道还不错。”

    看着仇诗雪有点沮丧地瞅着空空如也的竹签，离灼面无表情地拉低了帽檐，嘴角却忍不住地勾了起来。

    “小离，坏人，还小雪丸子！”

    别以为你把脸遮住了就可以不赔她丸子，仇诗雪扯住了离灼的袖子，伸手就要去摘斗笠，不许避开她，赔她丸子！

    “不还。”

    离灼伸手轻轻抓住了那只不怀好意的小手，转手在仇诗雪的额头上弹了一记脑瓜崩，磁性的声音里却满是笑意。

    “唔……疼！”

    偷鸡不成蚀把米，仇诗雪捂着额头委屈地看着离灼，她分明看到他嘴角边上的坏笑，好可恶！

    “还小雪丸子！”

    丸子的怨愤一触即发，仇诗雪才不顾什么形象不形象的了，张着小嘴扭身就向离灼扑了过去，让你见识见识她的虎牙吧！

    想咬人？

    看着仇诗雪那张牙舞爪的模样，离灼感觉一阵有趣，稍一擒拿就将仇诗雪牢牢地按在怀里，一手霸道地捏住了仇诗雪的下巴，危险地低头凑近，“想被惩罚了？”

    ……惩罚？

    一提到惩罚两个字仇诗雪顿时就泄了气，一行到昨天被离灼按着拍屁屁，小脸一热顿时斗志全无！

    呜……这么多人在看着，她才不要被拍屁屁，好丢人！

    “小雪错了，不要打小雪屁屁。”她投降，她投降！

    “那还咬不咬人了？”

    离灼轻揉着仇诗雪的小唇瓣，柔软的感觉很微妙，不知道亲上去也会不会是这么柔软……

    等等，他在想什么？

    离灼眼眸一沉松开了仇诗雪，一记脑瓜崩随之跟上。

    疼！为什么又弹她。仇诗雪委屈地捂住脑袋，小离果然好凶。

    “走吧，带你去买糖。”

    “买糖？”仇诗雪眼睛一亮一下来了精神，“小离小离，那我们去那家吧！”

    不远处，一家丹药坊正卖得火热，店小二正卖力地吆喝着什么美容养颜一夜回.春.春.宵千金什么的。

    离灼瞅着仇诗雪一脸的天真无邪，她是不是理解错了什么？