
    小离坏人，坏人，大坏人！

    仇诗雪一路奔奔奔，直到自己累了这才停了下来，放眼望去，自己竟然处在一片酒坛之中，大大小小的酒坛满目琳琅，酒香味十足。

    这个好像师父平常爱喝得那种唉？

    仇诗雪拿起柜台上的一小酒坛仔细瞅了瞅，不知道里面是什么味道，好奇心一起，一下就扯去上面的塞布，奔着这浓浓的酒香就灌上一大口！

    “来者何人！”

    厉声的叱问突然传出，火光一照，一张凶神恶煞的脸庞出现在了仇诗雪的面前，吓得毫无准备的仇诗雪‘噗’的一声一口酒如数喷出，高浓度的酒精遇火就燃，顿时喷了来者一身的火！

    “火！着火啊！救命啊啊！”

    引了一身火的男子赶紧拼命拍灭身上的火星，使劲在地上滚来滚去，可恶，他竟被人偷袭了！

    咳……咳！好呛，这一点都不好喝！

    仇诗雪皱起眉头擦了擦嘴边的残余，看着眼前呼救的火人，小脑袋一歪，正义感油然而起，提起怀中的酒坛直泼了过去！

    熊！这么一泼，火势不减反而更凶猛了起来，烫的男子一阵杀猪似的惨叫，使劲撕扯自己燃起来的衣服，刚一抬头就对上了推着一大缸酒准备‘施救’的仇诗雪，脸都吓白了，连滚带爬地逃窜了出去，留下一阵青烟。

    呃，咋跑了呢？

    仇诗雪撇撇嘴把酒坛放到一边，疲惫地靠在了上面，想休息休息，自己就这么跑了，不知道他咋样了，会不会生气呢？她记得她临走前咬得好重来的……

    哼，不对，就算生气了她也不管，谁让小离变坏了，那样的小离她最讨厌了，才不要在你身边呆了呢，她要走得远远的！

    仇诗雪使劲摇了摇头，想让自己不去想离灼，可脑袋里就是挥不去他的身影，一想到那深邃的双眸凝视的自己，指尖夹着糖糖缓缓向自己递来，她就忍不住张开嘴……

    “小妹妹，你从哪来？”

    就在仇诗雪幻想之际，一个消瘦男子提着灯笼走了过来，身后稀稀拉拉跟了一堆腰间挎着一把刀的打手，声音里满是阴柔。

    ……从哪来？

    仇诗雪眨眨眼，诚实地指向了一旁的细缝，她见这边有好香的味道就奔了过来，对，就从那个细缝里。

    喷，居然从那个缝里？

    消瘦男子嘴角一抽，难怪前排森森的守卫没发现一点情况，原来是从这个漏洞里钻过来的，这么小巧的身材确实就够钻了。

    “小妹妹，这里可不能乱进的，不如要大哥哥带你出去吧。”

    消瘦的男子阴柔地靠近仇诗雪，装作一副好好人的模样，身后的两个打手立马围了堵住所有的去路。这种不知道哪钻出来的小丫头，必须谨慎对待，先抓了再说！

    “不要，小雪自己能出去！”

    感觉到对方的不怀好意，仇诗雪一躲抱着小酒坛扭身奔着摞起的酒坛蹭蹭蹭地往上爬，身后的几名打手一看这高高摞起的酒坛，二话不说也跟着爬了上来，而且身手敏捷，不到一会就赶上了仇诗雪，一把就扯上了其小腿！

    “看你往哪跑！”

    “呃！不要抓着小雪！”

    仇诗雪使劲甩了甩腿，使劲一顿踹，踹得打手一烦，用力一扯，仇诗雪便被人倒立地提起，小酒壶也滑了出去，里面的酒撒的下方的男子一身都是。

    “啧，小妹妹，你这么淘气，大哥哥可要惩罚你的呦。”

    在下方等待消瘦男子不温不愠，一掌击碎了落下的酒坛，转手拈出了一根细长的银针，阴柔的眼神紧盯着仇诗雪，这么白嫩的肌肤真是令人羡慕，那副可爱的小模样真让人忍不住想去狠狠捏一把。

    啧，他是该收了你圈养起来，要是刺穿做成标本？

    嘛，还是做成标本吧。

    消瘦男子阴冷一笑，“把小妹妹丢下来吧。”

    酒坛堆上的打手得令，狞笑着将仇诗雪甩了下去，消瘦男子眯起眼睛舔过手中的银针，锁定仇诗雪的要害穴位直刺而去！

    嘭！

    骤然升温的酒坛接二连二的瞬间炸裂，整个酒坛摞起的酒堆轰然崩溃，铺天盖地的烈酒伴着破碎的酒瓷倾泻而下，令人措不及防！

    怎么回事！

    消瘦男子瞳孔一缩立马收手后退，但爬在酒堆的那两个打手就没那么幸运了，摔得倒是不重，但是扎了一身碎片，疼啊！

    “谁，出来！”

    房间里的气息明显不同了，消瘦男子警惕地瞄着四周，身后的打手纷纷亮出武器进入警戒。

    擦，刚才那个小丫头也不翼而飞了，到底是谁在暗处！

    “你以为你逃的掉？”磁性的嗓音里带着一丝愠怒。

    啥？仇诗雪迷糊地抬起头瞅了瞅，瞬间吓住，一顿死命的挣扎！

    呜……小离的表情好凶，真的生气了啊啊啊，她被小离捉住了啊啊啊！

    “原来躲在那里。”

    气息一凝，消瘦男子冷声一笑，将手中的银针甩向了一最不起眼的暗处，呯！一个火花一闪，角落里的火星迅速蔓延扩散，一个冷俊的男子幽幽地从着飞舞的火星中走出，手中还提着个不安分的少女。

    “救救小雪……”

    一瞅着有人了，仇诗雪眼泪哗哗的往下流，伸着小爪挥挥赶紧向外人求助，一副可怜不能再可怜的模样！

    呜……此时的小离好可怕，好凶，她要被打屁屁了，谁来救救她。

    “来者何人，报上名来。”

    消瘦男子谨慎地掏出细长的银针防卫，眼前的这个男子浑身上下都给人一种居高临下的压迫感，再没摸清对手的的底细之前绝对不能轻举妄动。

    “你在朝他呼救？”

    离灼冷冷望了眼那名消瘦男子，单手扳了下指关节，提着仇诗雪一道残影闪了过去，提起膝盖冲着男子发腹部就是一击，手一拧，男子的手关节‘咔’的一声扭曲变形，手中的银针更是应声落地！

    你……

    噗！男子胸口一闷喷出一口血，体内如同烧灼般疼痛！

    “你还要向谁求助？”

    踢开一旁的男子，离灼提着仇诗雪淡淡地问道，冰冷的面庞下潜藏着几分不爽，那份压抑下的愠怒随时都可能爆发。

    烦，居然逃离他向别人伸手，莫名的烦……