
    呃？这条路是这么走的么？

    望着眼前一排排紧挨的小屋，再瞅了瞅这不知通向何处的小道，仇诗雪郁闷地挠了挠小脑袋，路被堵了唉，明明小离就前面了……

    房子翻不过，那就翻窗吧！

    仇诗雪快速做出了决定，小手用力一推，大门竟‘啪！’得一声轰然倒塌，这显然是属于年久失修。小人儿一挠头，就这么踏着倒下的门板毫无顾忌地直奔窗子走了进去，抓着窗沿就是蹦蹦蹦……

    蹦！怎么这窗沿有点高，上不去啊！

    嗯？有视线？！

    仇诗雪扒着窗户边沿回头一望，几个长得猴精似的汉子正恶狠狠地打量着她，脚下还踩着一个半死不活的男子，一把带血的长刀架在其脖间，正要往下砍。

    蹦蹦蹦……停住，怎么大家都在看着她？

    “救……救命……”

    微弱的呼声从身后传来，倒下的大门微微一动，似乎有人被压在了下面，挣扎半天硬是没挣扎出来，非要其他的几个汉子把他扯出来。

    原来还有人藏在门下面，好奇怪呢。

    仇诗雪眨眨眼，扭过头继续蹦蹦蹦，要去见小离啊！

    “靠，老子脸都快瘫了，是哪个撞的门！”

    从门底下拉出的大汉怒吼着，一眼就瞅到了屋里的第三人，火气一喷，往手里吐了口一搓，光着膀子就朝仇诗雪抓了过去。竟敢害他在兄弟面前出糗，他要撕碎了你！

    “哈哈，老四要发飙了啊，现场演绎手撕活人喽！”

    “哎呀，人家可还只是个孩子啊！”

    一旁看热闹的几个汉子停下了手中的活兴奋地嘶吼着，眼里透着一抹凶恶。敢在贾庄出现，那就横竖都得死！

    啪！

    汉子一个饿狼扑虎，仇诗雪小身子一闪，顺手抓起一旁的挂着的鸡毛掸子就朝来者敲去，对着那张脏兮兮的大脸就是一顿戳戳戳，戳得大汉喷嚏连连，一下捂着脸就跪在了地。

    “哼！手脏脏的，不许碰小雪！”

    别看仇诗雪个子小好欺负，但人家好歹也是名修炼者，五感都比常人要强，尤其是这么强烈的杀意，想忽视都难！

    “哈哈，老四瞧你那窝囊样，一个鸡毛掸子就跪了！”

    “快起来撕了她啊！”

    几个看热闹的汉子哈哈一笑，不免开始一番冷嘲热讽，但笑着笑着就举得不对劲了，此时老四脸上已是一片火红，咳喘不止，嘴唇还发绀，显然是出了事！

    “等等，不对啊，老四好像对鸡毛过敏啊！”

    “啊？”

    “这症状严zhòng了会死啊！”

    不知道谁这么喊了一句，听得几个汉子一愣，赶紧就奔到老四身旁，他们这些出来混的，最在乎的无非就是兄弟情谊，没有什么比这种仁义更为重要的了！

    “快，快救人！”

    混乱之中，仇诗雪终于成功地一脚跨上了窗户，刚想往下跳呢，小腰被人一拦，拽着就从大门逃了出去！

    呃？！窗子！

    看着窗子离自己渐渐远去，仇诗雪伸着小手无力地抓了抓，心里一阵欲哭无泪，呜，她好不容易才爬上去的啊！

    “为什么要抓小雪！”扭头，瞪！

    “窗外是死胡同，走不通的。”

    男子像看出了仇诗雪的不甘，一手抹过眼角的血迹靠着模糊的视线一路狂奔，时不时还担心地回头看看，身心的疲色使得原来就有些苍白的脸庞更加憔悴。

    “小不点你来的还真是及时！”

    “嗯？你是……谁来的着？”

    “噗！咳……咳咳！这才过多久你就把我忘jì了？”

    听着腰边的小不点冷不丁来了这么一句，男子实在有些想吐血，真想用力捏捏那肉嘟嘟的小脸，报复一把，可眼下他并没有那样的功夫。

    “你真不记得我了？”

    “小雪忘jì了。”

    仇诗雪想都不想的脱口而出，十分干脆，男子心里一顿受挫，差点一个不稳撞上路边的围栏，同时一口鲜血喷涌而出，刚才受的伤太重看来不宜剧烈运动啊。

    “你好好想想！”

    唔，她真的想不起来了嘛。

    他到底是谁呢？仇诗雪望着那张抹了一脸血的面容使劲回忆着，但却怎么想不起来这人是谁，只是隐约觉得自己在哪见过这人。

    “拜托，前不久你刚从我这穿走了天蓝色长裙，这么快就忘jì我是谁了？”

    “呃！你难道是天蓝色！”一提到天蓝色她就想起来了！

    “哎呦我去，你才叫天蓝色，本公子叫唐云生，唐，云，生！”

    一路跑到了这里应该安全点了吧，男子带着仇诗雪钻进了一个墙间的细缝里，将这摞起的酒坛子一一挪开，一扇小门便出现在眼前。

    这里是他在贾家私下设下的窝点，平时都是用来藏些小书用的，真没想到会有用来避难的一天。

    “嘘，外面现在乱，等避过了风头再出去。”

    男子警惕在朝四周瞅了瞅，将坛子一一挪回原位这才轻轻关上了门，靠在门上松了口气，紧绷的神经也一下子松了下来，随手拿过一旁之前那几个家伙留给自己欣赏的宫春图，脸色一沉低了下头，仿佛再强行压抑着什么。

    那些成天跟他满口粗话打哈哈的人，现在全都死了，就在他的面前，就在那个堆满碎布料的角落。他本该一同随他们而去，但因小不点的出现，他才侥幸活了下来……

    好气愤！就他一个人活了下来，却什么都不能做！

    “他们全都死了啊！”

    眼泪无声的流了下来，男子一咬牙，想竭力阻止自己的抽泣，可却怎么都停不下来。

    可再坚强的人也有脆弱之时，所有压抑住的悲伤此时就像找到了一个发泄口，不断喷出！

    “天蓝色不哭……”

    仇诗雪不知什么时候凑了过来，抓起自己的小袖子在男子的脸上轻柔地擦了擦，伸出小手抱了上去，温柔地摸着男子的头发，轻声哄着。她实在不知道该怎么去安慰人，就只是本能的这样做了。

    “不哭……”

    温暖的小怀抱令人心安，唐云生忍不住伸手环住这份温柔，在这轻轻的抚摸中，极度不平衡的情xù也渐渐稳dìng了下来。

    “……小不点谢谢，我真的不知道该怎么回报你……”

    “回报？”

    冷冷的话语从两人的上空传来，离灼冷着一张脸悄无声息的出现在了两人眼前，寒光一闪便挑开了唐云生！

    “以死相报好了。”