
    “呃……离大人，这是误会，我们只是要给她换身合身的衣服，哪知道她不喜欢就跑了出来，我们这才……”

    聪明的伙计赶紧摆摆手找了个借口，心里却已是七上八下，毕竟听其他侍女说过，离大人惹不得，而且就连林老爷也不敢惹！

    “林大小姐就这么喜欢这个下人？不如我亲自送过去？”

    离灼摇了摇手中提的仇诗雪，面无表情地望着众人，目光中甚至还带着一丝询问的意思。

    “不……不要……我不要回去！”

    此话一出，仇诗雪第一个就站出来举手反对！居然想把她送回去，呜，这个美男原来也是坏人！

    “啊？离大人，哎呀，人由我们亲自送就好，不用劳烦您了啊……”

    这是要把人给他们的意思么？见离大人这么好说话，原本还有点担心的大妈立马就热情了起来，上去就准备抓过仇诗雪。

    直接惹得离灼脸一黑，其他下人更是吓得差点就跪那了，赶紧拦下大妈连连向离灼道歉！

    “离大人！李大妈糊涂弄错人了，您大人有大量别跟她计较，我们大小姐要的是另外个侍女，大妈记混了！”

    蠢，离大人明明说的就是反话啊！你还跟着人家要人，摆明就是说大小姐要跟离大人抢人啊！完了完了，这后房的大妈惹大祸了！

    “诶！我怎么会记混，我记性好着呢，就是这个丫头，跟寻人画报上的一模一样，就是大小姐要的人！”

    大妈不依不饶，一把推开身旁的伙计，冲着仇诗雪就抓了过去，离灼自然也不会束手就擒，一个闪身指尖一弹，大妈便弹出了十几米，一头栽进了身后的洗衣桶里，瞬间没了声。

    “还有谁？”

    离灼提着仇诗雪向那几个伙计晃了晃，一副你要就给的无害模样，但谁会敢要？要就是作死啊！

    “离大人，小的错了啊啊啊！”

    “离大人饶命啊啊啊！”

    在场几个伙计立马跪起求饶，什么三拜九叩五体投地全都用上了，生怕自己小命不保，可拜了半天，一抬头，离大人他人呢？

    ……

    ……

    洛雨阁内，仇诗雪被离灼随手丢上在高高的软榻上，霎时间门窗‘啪啪’地全部关起，帘帐一放整个房间里一片黑暗，未有悄然亮起的火烛发出点点光亮。

    这是哪……美男带她来这里要做什么？

    仇诗雪揉了揉刚被扯疼的手臂，瞅着黑暗中缓缓走来的人影，心里不免感到一丝忐忑。

    师父说，男娃跟女娃不能单独在一个房间，否则会有坏事发生的！

    “刚才吓到了吧。”

    离灼拖着一叠烛火走了过来，看见软榻上的仇诗雪不由得一愣。

    宽松的袍子半耷拉在肩头，毫无防备地露出了大片嫩肤，长长的黑发蓬松地垂在耳边，粉嫩的小脸上一双水润的双眸正不住地打量自己，微微泛红的眼圈带着一丝委屈，看了就让人想咬上一口好好疼爱！

    该死，他在想什么！

    离灼拍了拍额前，放下烛火坐在了仇诗雪身旁，却还是忍不住把仇诗雪肩头的衣服扯了上去……

    “帮我解开‘一指空’。”对，这才是他的目的。

    ‘一指空’？

    仇诗雪瞅了瞅一直盯着自己看的离灼不由得小脸一热，随后便很快捂住了脸，使劲地摇了摇头。

    她才不要帮他解开‘一指空’呢，搞不好回头她又要被丢下了！

    “不愿意帮我么？”离灼的声音潜藏着不悦。

    “……不帮！小雪要回家！”

    仇诗雪纠结了片刻一咬牙下了决定，一翻身就准备跳下软榻，可她袖袍太大，一不小心就踩住了自己，作势就要摔，幸好离灼快速出手，一下子就扯出了仇诗雪后衣领，可哪知那衣服的质量实在不太好，‘嘶啦’一声，仇诗雪还是摔了下去……

    “呜……脸好疼。”

    仇诗雪扭扭身坐起来揉了揉脸，尤其是鼻子，好疼……

    嗯？怎么感觉身上凉凉的？

    低头……瞅……

    呃？！她的衣服呢！

    仇诗雪吓的一愣，一扭头就对上了离灼的视线，而此时离灼手上正抓着仇诗雪袍子……

    “啊啊啊啊！”呜……他居然扒她衣服！

    仇诗雪一声尖叫头也不回地奔了出去，突然感觉心里一阵委屈，眼泪不受控zhì地溢出来啪嗒啪嗒的掉，呜……她被人看到了……

    “等等！”

    突如其来的状况让向来以头脑冷静为出名的离灼一时慌了手脚，一拍额头赶紧追了上去，如果就她这么光着出去的话，那……

    “呜……小雪要回家……呜……”

    才不要等你呢，仇诗雪委屈的吸吸鼻子，掰开门上的锁就要出去，突然眼前一黑就撞进入了一个温暖的怀抱，顿时哭声辄止。

    这种温暖的感觉，呃！小雪被抱住了？！

    嗤……仇诗雪的小脸瞬间变得通红，小心脏不可抑制的嘭嘭直跳，整个人都失去了响应。

    感觉到怀中的人儿安静了几分，离灼这才缓缓松开仇诗雪，将自己的外袍脱了下来，裹住了上去，小巧的身子抱在怀里刚刚好，柔软而舒服。

    他也不知道为什么自己会这么做，只感觉什么东西乱了，自然而然就这样动了起来。

    “小雪，帮我解开‘一指空’。”

    磁性的声音回荡在耳边念着自己的名字，仇诗雪居然就迷迷糊糊地应允了，之前的仇与不甘全部跑到九霄云外，乖乖地伸手就贴在了离灼的胸前，运力……

    这种感觉？！

    离灼看着那小手发出的淡光，一种特殊的波动又再次应运而生，那纯净的能量正缓缓传入他的体内，滋润着他那停滞不前的内力，促使其再次爆发出生命力，浑身顿时有种说不出的舒畅感！

    想要的多一点，再多一点！

    离灼情不自禁的抱紧了仇诗雪，就像上一次一样，再次化被动为主动，不断的索取，直到仇诗雪渐渐感到疲劳，最后昏睡了过去。

    “又过度了么。”

    感觉到波动消失，沉醉中的离灼这回过神，看着怀中那粉嫩的小脸上满是疲惫之意，忍不住长呼了一口气，才一会就这么疲惫了么？

    离灼探了下体内情况，摇了摇头，看来他还有很长一段时间才能痊愈了，那个突袭他的高人，他定会把你揪出来！