
    哗啦……

    一个冰冷的水浴会让人心静。

    离灼将湿漉漉的头发随便一扎甩在耳后，黑色的袍子一披就走出来，在冰冷的地面上留下一路水点。

    屋内一片漆黑，睡了么。

    离灼在仇诗雪的门前微微停驻了片刻，他也不知道为什么他会从这条路走，就只是不知不觉的就走到了这里，难不成他在期待这什么？

    真无聊。

    离灼用力拧了下太阳穴一声不响地拂袖离去，几个守夜的侍从一见离灼前来，纷纷低头一敬，“拜见门主，仇小姐已在屋内等待多时。”

    等待多时？在他的房间里？

    冷俊的脸上多了一丝不易察觉的变化，黑影一闪便消失在了原地，剩下几个侍从一脸目瞪口呆，这速度……

    ……

    ……

    大门轻轻被推开，屋内微弱的烛火发出一片柔光，照得人心暖暖，烛光之下，一个小巧的人儿正大大咧咧地躺在床上睡得正香，被子枕头拱得到处都是，这睡相不是一般的糟糕。

    总之，这偌大的床是绝对没发再睡下第二个人了。

    这就是等待多时？

    离灼脸一黑，拎起仇诗雪的小脚倒提了起来，可就算这样仇诗雪还是睡得香，没有一点要醒来的意思。

    松手，啪！

    “唔，疼！”

    虽然离地面不高，但头着地的感觉还是很疼！仇诗雪捂着脑袋哼唧了几声，一脸睡意朦胧地站了起来又要往床上爬，随后就被人拎了起来，拧住了小脸。

    “……小离？”

    被拧住脸的仇诗雪一下对上了那双深邃的眼眸，用力一眨眼醒醒神，这不是在做梦，这真的是小离！

    “回你自己……”

    “小离！”

    还不等离灼把话说完，仇诗雪就已激动地扑了上去，搂着离灼的脖子怎么都不肯撒手，就是要死死抱住！

    这次她一定不松手了，她一定要让哄小离开心原谅她，被小离讨厌的感觉一点都不好，不开心！

    “松手。”

    肉乎乎的小脸蛋贴了过来，让人有种说不出的舒服，离灼扯了扯黏在身上的小人儿，却反令其抱得更紧。

    “不松！小离不要再生小雪的气了，小雪真的知道错了。”

    仇诗雪死搂着不放，在小离叫她滚的时候，她心里就好像有什么东西重重压在了那里，好难受，尤其是她一个人的时候，那种感觉就越发强烈，真的一点都不舒服。

    “来咬小雪吧，多少口都行，然后不许不理小雪！”

    “哦？就这么想我理你？”

    “嗯！”

    仇诗雪点点头，是认定了你咬一口我咬一口就可以扯平的大道理，“小离快咬吧。”

    直白的话语让离灼悸动不已，被紧拥的感觉让人莫名的心安，细嗅着那淡淡的体香，离灼缓缓闭上了眼眸，轻轻扯开了其肩头的衣服，埋头一咬。

    唔……

    肩头一痛令仇诗雪忍不住哼出声，但却没有松开手，就只是忍不住咬了咬下唇。

    呜，小离果然是坏人，都不提前说下就咬，不过似乎不是很疼，就是有点痒痒的。

    “小离……好了么？”咬了就不该生她的气了。

    “不够。”

    “呃？不够？”

    “你说的多少口都行，不算数了？”

    离灼微舔了下唇边，看着那白嫩的肩头上浅浅的牙印，眼眸里闪过一丝奇异的色彩，磁性的嗓音显得格外低沉。

    “唔，算！多少口都行！”

    听着离灼的语气好像又要生气，仇诗雪赶紧应了下来，同时又感到一阵后悔，她把话说的太大了，唔，这下要被蚊子咬惨了。

    还好仇诗雪心里想的什么离灼并不知道，否则要是离灼知道其被各种比作蚊子，那仇诗雪可就真的惨了。

    “乖。”

    离灼一手攀上仇诗雪的腰际，将其一抱放在了床上，看着那粉嫩的小脸正不安地望自己，还主动伸手撸起了袖子。离灼嘴角一勾，修长的手指轻轻抚那粉嫩的小唇瓣，“咬这里。”

    ……呃？不是咬胳膊？

    “可这里也太……”咬这里好尴尬啊！

    “某人咬过来的时候，怎么不觉得尴尬？”

    离灼脸色一冷，眼眸危险地眯了起来，薄唇一张一合，嘴角被咬破的地方已结了痂，略有几分显眼。

    罪恶感愧疚感一下冲上心头，向来正义感满满的仇诗雪立马就选择了妥协。

    “那小离……咬吧。”

    仇诗雪困窘地别过脸，紧闭上了眼睛。虽说是咬但感觉好害羞，就好像两人在亲……亲？

    呃？亲亲？

    “看着我。”

    冰冷的话语带着几分命令的味道，仇诗雪的小脸一下被人强行扭了过来，两人四目相对，那冷俊的面庞就这么在眼前放大，再放大！

    唔……

    软软的唇瓣贴了上来在轻轻摩挲，随后一阵热气带起一片湿润，她的唇瓣就这么被人咬住了！

    被……被咬了！

    仇诗雪惊讶得睁大了眼睛，近距离下，离灼正轻闭着眼眸，长长的眼睫毛还在轻轻颤动，俊俏的五官简直帅得一塌糊涂！

    唔，她被一只帅气的蚊子咬了！

    “唔……够了……”

    仇诗雪扭了扭身，躲了去，她的脸已经热得一塌糊涂，快要冒烟了喂！

    但人家没说够，你说能算？

    离灼大手一抓就把不安分的仇诗雪按在了身下，把两只小手一抓按在了床头，看着那粉嫩的小脸上红成了一片，深邃的眸里像是有星星在忽闪。

    那种奇妙的感觉一旦触及就像打开了阀门一样喷涌而出，脑海中又隐隐闪过宁无言说过的话：你喜欢我家徒儿么？

    “小雪喜欢我么。”

    ……呃？为什么会突然问这个？

    仇诗雪稍一迟疑，嘴唇便又被人咬了上来，轻轻的撕咬中还带着一点疼，力道也在渐渐加重。

    唔，不要再咬她了！

    “回答我。”

    离灼松开那柔软的小唇瓣轻轻揉着，话语中带着一丝威胁，似乎再不回答就不是咬这么简单了。

    “……唔，小雪喜欢啊，小离长得漂亮又可爱，还给小雪好多糖糖，还……”

    啾！

    离灼埋头一吻，强行将小人儿还未说完的话语堵在喉间，亲得仇诗雪脑袋一热，这下算是彻底失去了响应。

    “休息吧，不生你气了。”

    离灼松开了仇诗雪，温柔地揉了揉那愣愣的小脑袋，房间的烛火悄然熄灭，只剩下一片漆黑，一个温暖的怀抱轻轻拥了过来，将其抱入怀中，温暖舒适，磁性的嗓音下甚至带着一丝溺爱的味道。

    “晚安。”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。