
    “嗯？这就是离大人要找的人？”

    林凤娇手中的毛笔一顿，望着被菜总管抓过来的少女，稍作惊讶状，明眸一转便悄悄打量起了这个少女。

    啧，真是小巧惹人，那粉嫩的小脸肉嘟嘟的，水润的黑眸还噙着一丝泪花，看着就让人忍不住地想去保护，这样的人留在离大人身边，岂不是成了她的阻碍？

    “菜总管，你确定是她么？”

    “大小姐，这绝对没错，老夫办事您还不放心么？”

    菜总管拿出寻人报一展，以证明自己绝对没找错人，这人长得跟画像上的绝对是一模一样！

    “呀，还真是的呢，菜总管可辛苦了呢。”

    “哎呦呦，不敢当啊，这个叫花……不，是这丫头，问她哪来的，就会说个大梨山，估计也就是个山里出的野丫头，性子也顽劣，又吵又闹还咬人，老夫抓她可是费了九牛二虎之力，这才把人完好的带过来。”

    “哦？野丫头？原来她这么坏呀！”

    林凤娇作出一脸惊讶的模样，菜总管说的每句话她可都是有留心，如果真是大梨山来的，那充其量也不过是个土娃娃，跟离大人就不会有太多牵扯了，只不过……

    “呐，告sù姐姐，离大人为什么要找你呢，你跟离大人是什么关系？”

    林凤娇揉揉地抚摸着仇诗雪的脸庞，这柔嫩的触感不由得令她用力多捏了几下，捏得那粉嫩的小脸顿时出了几个红印。

    “不要……好疼……”

    仇诗雪摇摇头试图躲开林凤娇的手，她捏得她好疼，呜，她不喜欢！

    “死丫头！大小姐问你话呢！”

    见仇诗雪不搭理，菜总管凑上前用力扇了几下仇诗雪脑袋，扇得仇诗雪眼泪一下子就涌了上来，嘴里喊着疼，一挣扎便被侍从死死按住。

    “菜总管不要这么凶唉，人家还只是个孩子！”

    林凤娇柔柔地劝解着，完全一副好人脸的模样，可笑里没有丝毫要阻拦的意思。

    “乖，告sù姐姐你跟离大人到底是什么关系，菜叔叔这么凶，不老实说的话，姐姐也护不了你了呢。”

    这次难得有机会亲近离大人，现在的她可是运筹帷幄，就凭她的美貌与才智虏获离大人绝对是早晚的事，决不能让这些不确定的因素给破坏了她的计划。

    “呜……人家不知道……”

    仇诗雪委屈的摇摇头，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。

    什么离大人离大人的，她根本就不认识，呜……这些人好凶……呜……

    “还敢哭！大小姐问你话，你听不懂是不是！”

    见状，为了讨好林凤娇，菜总管一咬牙横起一脸的肉伸手就要扇，可却被林凤娇柔柔地挡了下来，“菜总管，算了，她可能真的不像我们想的那样，这样送去离大人身边应该不会有什么风险。”

    “可……”

    “没事的，剩下的交给我就好。”

    林凤娇温柔一笑，一副都是为了离大人安危着想的模样，这下菜总管也就不好说什么了，挥挥手，示意手下的侍从撤离，反正他示好目的也已经达到了。

    “那老夫就把人放心地交给大小姐了。”

    “嗯，悬赏的钱一定会加倍给菜总管的，您也别客气，凤娇还有事处理就不多陪了。”

    假假嘘寒了几句，林凤娇便立马把菜总管不留余地地‘请’走，大门一关，四五个侍女立马就会意地走了过阿里，人手一只大粗毛笔，上面蘸满了浓郁的墨汁！

    “啧，一会要去见离大人，小翠，带着大家好好给妹妹打扮打扮。”

    说罢，林凤娇温柔地冲仇诗雪微微一笑，又用力地在那粉嫩的小脸上一捏，轻身一哼便进了里房，一会要见离大人，她总要好好打扮一番呢。

    “是！大小姐您放心”

    被林凤娇唤作小翠的侍女恭敬地回道，扭头便抓起毛笔往仇诗雪身上戳去，墨汁甩得到处都是，“哼，大小姐问你话还装傻，姐妹上，给这个好妹妹打理打理！”

    “呃！你们要干什么！”

    看着一群侍女张牙舞爪地冲来，仇诗雪害怕地瞪大了眼睛四处逃窜，其中一个侍女眼灵手快，一把就扯住仇诗雪的小手，抡起毛笔就画了仇诗雪一脸，惊得仇诗雪一声尖叫，一下就摔在了那里！

    “好疼……”

    仇诗雪抹了抹脸上的墨汁，看着扑来侍女，立马抱住脑袋委屈地窝成了一团，身旁满是侍女们的嗤笑及不断变本加厉戳来的毛笔！

    呜，为什么要欺负她，她到底做错什么了……

    “呀？啧啧啧，这样就戳不到脸了呢，我看那小脸粉嫩的很，看大小姐捏的时候就好像手感特别好呢！”

    见仇诗雪躲成一团戳的不过意，小翠更是想出了新花样，上去就使劲扯开仇诗雪，其他侍女更是不怀好意地围上来，一起按住仇诗雪，掰住其下巴，小翠阴冷一笑，抓起刚蘸出来的毛笔，戳！

    “呜！”

    仇诗雪一声呜咽，脸上一阵生疼，墨汁都流进了鼻腔里，整个人一呛痛苦地挣扎着，一扭头冲着脸边伸来的手狠狠一咬！

    啊！

    侍女一叫，其他侍女也是吓了一跳，趁着这个空隙，仇诗雪使劲一挣，随手抓起侍女手中掉落的大毛笔，唰唰就是一顿反击，惹得侍女惊叫连连，使劲地抹着脸乱成了一团！

    “叫什么叫，快！快把她抓住！”

    五六个人连一个人都按不住！小翠气得直跺脚，冲过去就要扑倒仇诗雪，仇诗雪也不示弱，举起自己的小拳头毫不客气地朝扑过来的小翠挥了过去，小腿一蹬，扭身就奔向大门！

    呜……都欺负她，都是坏人！

    “糟，她要逃了！”

    小翠一惊，顾不得疼起身就追了上去，大小姐的脾气她不是不知道，要是得罪了大小姐，她就不用活了，明着暗着她都得死！

    “别跑！”

    “小贱人，快站住！”

    “站住！”

    这下整个林府可就热闹了，林凤娇手下的侍女个个头发凌乱满脸的墨迹，全都拈起了长裙撒开丫子使劲的追。

    而跑在最前面的就是浑身墨迹的仇诗雪，远远看起就是一个小黑团在奔走，磕磕绊绊，走一路蹭一路，弄得四处都是墨迹。

    呜……师父，山下的修行好难啊，她想回家……

    仇诗雪哽咽地咬咬唇，头也不回的使劲跑，生怕被那些侍女抓住，可一个拐弯没注意，便跟对走过来的行人撞了个满怀！

    “贱人，站……站……离大人好！”

    后追来的侍女见仇诗雪被挡下，刚想冲上去捉拿，突然抬头一见来者就全都震惊住了，二话不说立马跪成一片，使劲憋出一句问安，这下惨了……

    ……离大人？

    听有人这么一说，仇诗雪不由得好奇地抬起头，一眼就对上了黑着一张脸的离灼，那冷俊的面庞下更是波澜起伏，惊得仇诗雪心里一跳，这不就是之前丢下他的那个美男么？

    呜，她现在这幅狼bèi模样，被他看到了啊，好丢脸……

    仇诗雪小脸一热，抓着离灼的衣服就埋住脸，不敢再抬头。

    一时间，离灼雪白的衣袍上墨迹斑斑，周围顿时陷入一片死寂……

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。