
    不想不想，她绝对不想你！

    仇诗雪本能地往后挪了挪，可身下的椅子却被林凤娇一脚踩住，怎么也动不了，所以仇诗雪只好可怜兮兮地向阿岩望去，发出求救信号，可阿岩却在一旁悄悄盯着林凤娇目不转睛，看似相当的入迷……

    呜……她的脸要遭殃了！

    “小雪不打招呼一个人跑到这里，姐姐还以为你丢了，找你可找的好辛苦呢。”

    说罢林凤娇不由得叹了口气，好像之前找仇诗雪惹出的糗事都是一场误会，捏着仇诗雪的小脸不由得加大了力道，捏得仇诗雪吃也不成咽也不成，躲还躲不开。

    “不要捏小雪的脸，疼！”

    仇诗雪不耐烦地油爪一拍，汤汁甩进了林凤娇的眼里，惊得林凤娇‘哎呦’一声，一个不稳就连凳子一起摔了下去，而且紧急之下还扯上桌布，这一桌子的美食就噼里啪啦全冲着林凤娇滑了过去！

    噼里啪啦一阵噪响满地狼藉，鸡鸭鱼挂了林凤娇一身，头上还顶了一份凉拌海带，惹林凤娇脸上一阵红一阵白，简直比哭还难看！

    “林大小姐你没事吧！有没有受伤？”

    阿岩赶紧扶起林凤娇，将其扶到一边，下人们也纷纷奔过来一起收拾残。

    “我没事，是我自己不小心来的。”

    林凤娇强扯出笑颜故作镇定，看眼前的仇诗雪却跟个没事人一样淡定地坐在一旁啃着幸存下来的烧鸡，一点罪恶感都没有，林凤娇真想瞬间撒泼撕了这个死丫头！

    “林大小姐不如先休息一下，在下马上去准备……”

    “不，我还是把东西放着先回去吧！”

    林凤娇伸手摸了摸袖袋，摸着摸着脸色渐渐变得不安，最后一叫，连忙翻遍周身的所有口袋，“啊，我给离大人画的周区地图好像掉在来的路上了，糟了糟了！”

    给离大人画的地图？那可就是很重要的东西了！

    “林大小姐，您还记得是在哪条路丢的么？”

    “唔，好像是阡陌小道那边，当时就觉得好像掉了什么东西，但也没怎么在意，哪知……”

    说着说着，林凤娇便委屈地捂住脸难过地哭出了声，“那可是离大人拜托人家的，可人家却给……”

    “林大小姐，别着急，我们这就去给你找回来，你先在这等候下吧！”

    阿岩简单吩咐下人看守这里照顾好仇诗雪，随后便带着一帮人马就奔了出去，现在的房间里，就仅剩下仇诗雪与林凤娇两人。

    “阡陌小道可有点远，路有点绕，来回怎么也要个把时辰，各位可要耐心的慢慢找哦。”

    这下可没人能阻止的了她了，林凤娇一手抹去额前留下的汤汁，目光一转皮笑肉不笑的盯上一旁啃烧鸡的仇诗雪，一拍手，门外的下人便走了进来，冷不丁地按住仇诗雪，要知道林家的下人可是最懂主子的呢！

    “干嘛抓小雪，唔，烧鸡掉了！”

    仇诗雪不满地挣扎了几下，想要去捡起烧鸡，可身旁的两个男子就是死死抓她不动，这是干什么啊！

    “小雪，姐姐对你这么好，没想到你居然还……”

    林凤娇一脸的温柔化作了阴狠，指尖轻轻滑过那粉嫩的小脸，怨怨地叹了口气，音调不由得抬高了几分，“他是你该动的男人？！”

    “小雪不懂你在说什么。”

    仇诗雪躲了躲，委屈地瞅着地上的烧鸡，心里一下子就不开心了起来，“人家的烧鸡……”

    啪！一巴掌措不及防地扇了过来！

    “我跟你谈男人你跟我扯烧鸡？不就被疼爱了下，你还目无尊长了？你要知道你这可是在林府！”

    可恶，这张脸她看得就来气！林凤娇拧住仇诗雪的小脸伸手在上面使劲戳戳戳，戳得仇诗雪一阵生疼，一口就咬了上去！

    “啊！”

    你竟然敢咬她！林凤娇抡起手上去要掴仇诗雪的耳光，但手一抬就被一旁的下人给拦住。

    “大小姐，脸花了就露陷了。”

    下人的话让林凤娇一愣，暂时从气愤中清醒了过来。

    没错，就算她能现在报复一时，但离大人总要回来的，到时候发现仇诗雪脸上有伤必会起疑，这死丫头是傻了点，但万一告她一状，那她在离大人心里难免会留下不好的印象，何况上次的误会她还没解释清楚呢！

    呼……她不能莽撞！

    林凤娇收回手愤愤地跺了下脚，转身坐在了身后的大椅上，深呼一口气，“人交给你们，我不想再看见她了。”

    “是！”

    两名下人相互一视，从背后将仇诗雪一击打昏，麻溜地塞进随身携带的**袋里，熟络地从后门绕了出去，动起手脚来简直就是轻车熟路，想必也没少干过这档事。

    呵呵，敢挡她的路，她就毁了你！

    林凤娇暗暗冷笑了几声，现在她该去制造点偶遇了……

    ……

    ……

    一偏僻的小柴房里，两个男子淡然地扛着一个**袋走了进去，回首间还无意地望了望四周，确定无人跟来。

    “第25个了。”

    其中一个男子捡起一个石头在墙上一划，现在墙上已经有五个‘正’字了，也就是共有25个落到了他们手中被处理了，而且每一个都是花容月貌，只可惜都冲撞了林大小姐。

    “大哥，我有点怕，这女的怎么也是离大人的人，我们动手会不会出什么问题啊。”

    另一旁的男子把仇诗雪倒了出来丢在草堆上，随后又把门窗什么的都统统关上，仔细检查了一遍。

    “能有什么问题，玩够了绑几个石头往后院粪池坑里一丢，谁会找的到？都干了24个了有哪个出事了，你别瞎操心了！”

    男子丢开石头，老练的把衣服一脱一丢就奔着草堆上走了过去。仇诗雪这副水灵的小模样看了就让人喜欢，粉嫩小脸的软软的，小巧的身子看起来格外的鲜嫩，这上起来肯定特别爽！

    “大哥，可我心里还是觉得有点悬。”

    另个男子站在窗边往外瞄，脱了一半衣服又犹犹豫豫不肯过去，可又觉得舍不得错过这个美人。

    “没出息，做啥你都怕！出去把风去吧，我上完了换你上！”

    男子不耐烦地骂了几句，待另个男子出去后，转身就开始扯仇诗雪的衣服……

    咣！

    突然门外发出一阵闷响，像是有什么东西重重撞到墙上，撞得整个屋顶一晃，掉下一堆草屑，然后就没有一点动静了。

    “妈的，你在搞什么！”

    男子不满的一吼，但心里却不由得警惕了起来，松开仇诗雪抓过一旁的长火钳蹑手蹑脚地走到门旁，稍微掀起个门缝往外瞅，瞅着瞅着顿时瞳孔一缩！

    墙角下，另个男子浑身扎满了长枪，人早已没有气……

    啊啊啊啊!

    嗙！

    男子猛得把门关上，惊恐地瞪大了眼睛，他们一定是被人发现了！

    擦，他还不想死啊！男子盯上了草堆上的仇诗雪，那些人都是奔她来的吧，如果他死了，那她也别想活命，要死一起死！

    想罢，男子便抓着火钳扑向了仇诗雪，可还没凑上前便被人一脚踢飞，连手斩断！几个穿着圣司殿黑袍的男子纷纷出现，严严实实地仇诗雪护在身后，手中的长枪直指该男子！

    “我的手啊啊啊，别……别杀我，这我什么都愿意招！求求你们别杀我啊啊啊啊！”

    剧烈的疼痛让男子一下失去了理智，腿一抖就跪在了地上，裤下一片湿，整个人都崩溃在那。

    “人带走。”

    人影窜动，再一闪，小柴房内便空空如也，就便门外的男子也一同被带走，现场的痕迹被清理一空……