
    “快……快逃！”

    卢野冲着发呆中的仇诗雪大声一吼，仇诗雪立马拔腿就跑。唔……现在的小离好恐怖，呜，她不想被惩罚啊！

    逃么？

    离灼淡淡望了眼那小巧的身影，仅是一眨眼的功夫，就闪到了仇诗雪的跟前,与来不及刹住脚的仇诗雪撞了个满怀，撞仇诗雪一个小屁蹲坐到了地上，小下巴被人一挑，一双深邃的眸子无声凑近。

    “要怎么惩罚你好？”

    离灼淡淡开了口，脸色依旧冷冰如故，让人看不出一点喜怒。

    刚才某人可是一脸嚣张地喊着要复仇，还说要替天行道消灭他来着，到底是谁给你的这种勇气？

    “……不……不要。”

    仇诗雪抗拒地往后躲了躲，可小脸被人捏住根本就躲不开，所以仇诗雪也只好一脸可怜兮兮地望着离灼，“小雪不想被捏屁屁……”

    呵，不要？

    就跟上次一样，当他的面向别人求助，莫名的不爽！离灼逼近那张可怜兮兮的小脸，冷下声，“该怎么惩罚你好？”

    “呜……不要惩罚小雪……”

    唔，靠得太近了，仇诗雪惊慌地望着那冰冷的面孔，她甚至能清楚的感觉到离灼呼出的气体正轻轻扑在她的脸上，那深邃的眼眸里映的全是着她的影子，让她心里莫名的一阵悸动。

    好漂亮的眼睛，好喜欢，可现在她该怎么办……

    “喂，你不是要复仇么，你倒是快动啊！”

    看着离灼与邪修少女挨在一起满是破绽，这正是出手的最佳时机，卢野强撑起身子激动地大声呼道！“快想想是谁在你肩头狠狠留下牙印的？你忘jì了你有多疼了么？快反击啊，咬回去啊！”

    ……咬回去？

    卢野的话激起了仇诗雪的斗志，可现在的她动都动不了，一对上离灼她就会变得不知所措，这要怎么咬回去呜……

    仇诗雪望着卢野困窘地摇了摇头表示自己做不到，小脸被人用力一扯，冷冷的话语从耳边传来，“哦？你还有军师？不如杀了好了。”

    说罢，离灼松开仇诗雪，冷冷地望向远处还尚未从僵硬中恢fù过来的卢野，一松指尖，杀意缓缓流露。

    杀了？

    仇诗雪一愣，之前她在地下遇上的那个男子，就是因为她的求助最后被小离给烧焦了，而现在她又无意向小卢求了助，那小卢岂不是……

    不，不要！不许杀小卢！

    仇诗雪一激动一把扯住离灼的袖袍，奋起一扑，管他三七二十一眼睛一闭就咬了上去，一通乱咬！

    不许杀小卢，亮出小虎牙，咬咬咬！

    “……”

    静，时间仿佛就此停止，就连在一旁临场指挥的卢野也安静了下来，全场除了奋力在咬的仇诗雪外没有一点声响，简直静得出奇！

    唔。怎么感觉咬着感觉怪怪的？

    仇诗雪迷糊地睁开眼睛，映入眼帘的是离灼放大了数倍的脸庞，两人鼻尖相碰气息相扑，可以说完全就是挨在了一起！

    动动牙，怎么嘴里还有种软软的感觉……

    仇诗雪眨眨眼，无意识地松了下牙关，触碰式地舔了下，那软软的东西咬上去也好有弹性，是什么呢？

    仇诗雪一舔唇边，一股淡淡的血腥涌入口腔，一种不属于自己的信号传入脑海，呃？这软软的感觉难道是？！

    小离的唇？！

    仇诗雪睁大了眼睛，脑袋里顿时‘嗡’的一声一片空白，粉嫩的小脸变得火红，整个人一下就傻在了那里，失去了响应。

    ……她她她居然咬到了小离的唇！

    此时，被惊呆到的不止仇诗雪一个人，突如其来的‘亲吻’让离灼也吃了一惊，尤其是那柔软的小唇瓣，啃咬时他甚至能隐隐感受到那小舌头划过带来的酥麻感。

    你这家伙……

    离灼微微低下头，伸手摸去嘴边的血迹，长长的刘海滑落遮住了其的面庞，令人看不清表情。

    ……她是不是咬的太重了？

    看着离灼低着头没了声，那血腥的味道还萦绕在嘴边，仇诗雪心里一慌，充满了愧疚感。刚才她一心光想着阻止小离，下口还下得特别重，甚至还咬破了口，小离一定很疼吧？

    “对不起……”

    肉乎乎的小手温柔地抚上了离灼的脸庞，轻轻地抚摸着。离灼没有躲闪，也没有拒绝，但却一言不发。

    “门主与仇小姐亲上了……”

    在后头偷偷围观的侍从全都惊得睁大了眼睛，嘴巴‘0’得都可以塞下一个鸭蛋了，抗压能力差点的侍女直接就红着脸幸福地昏了过去，年老点的侍从看得已是老泪纵横！

    门主的春天要到了！

    “……这到底是个什么情况？”

    卢野惊讶的半天才缓过神，就在离灼低下头的那一刹那，他分明看到离灼的脸庞闪过一丝少有的红晕，天啊，晴天霹雳啊！

    “报复，这下你满意了？”

    沉默已久的离灼终于缓缓抬起了头，推开了仇诗雪的小手，冷俊的脸庞上又恢fù了以往的冰冷，除了被咬得略微红肿的唇边还带着尚未干涸的血迹外，从头到尾依旧是拒人千里的冷。

    “……小雪不是故意的。”

    看着离灼嘴角的那抹血迹，仇诗雪心里顿时充满了负罪感，被推开的小手停在空中也不知道该放哪里了。

    呜，她是很想报复，可她真没想过要伤害小离！

    离灼冷冷地站起身，眼眸微垂，瞬息一闪就出现在了卢野跟前，脚尖一点，卢野还来不及抵御便成一呈一道直线狠狠地破空而去，‘咚’的一声闷响撞上了墙壁，一口鲜血猛然喷出！

    显然这一脚下的劲十足，痛得卢野不由得苦笑了一下，五脏六腑痛得简直要死，这是在报复他教坏了仇诗雪么？

    烦。

    笑得好碍眼，离灼面无表情地转身离去，心里好烦躁。

    “抬走。”

    “是！”

    侯在一旁的侍从立马就将卢野扶了下去找医师，毕竟人家是圣灵殿的人，若真死在这对圣灵殿也不好交代。

    “小离，不要生小雪气好不好？”

    仇诗雪迈着小步快速跟上了离灼一把拦住，粉嫩的小脸上愧疚与困窘在来回交替，小胳膊一伸一撸袖子，支支吾吾道，“小雪让你咬回来好不好？”

    唔，如果可以小气，那她就当是被蚊子再咬了一口好了。

    这副扭捏又羞涩的小模样，实在令人怦然心动！