
    一夜之后，就像有什么东西在悄然发生了改变，令周围的人措手不及。

    “门主，卢大人已于昨日入夜时分离开，现正带领大队人马前往林府。”

    负责处理情报的侍从简洁地将最新情报如数呈报，随后便恭敬地退到一旁。

    什么？圣灵殿行动了、

    一听到这个最新情报，坐一旁的几个谋士便窃窃私语了起来，讨论期间还时不时偷偷瞄了眼文案前的静默不语的黑衣男子，以及那个正坐在其怀中的少女。

    天啊，门主居然真近了女色，虽有他们最近有所耳闻，但想到会发展的这么快，这实在是太诡异了！

    这样的气氛下，众人虽对此次情报有所看法，但着实不知该何如开口，生怕说到不该说的惹怒了门主，书房里顿时陷入一片沉默。

    “门主，小的有些想法。”

    一个年轻的谋士斗胆站了出来，打破了这片沉默。

    离灼淡淡地望了眼这个年轻的谋士，又继续低头看着手中的文卷，算是对其默许了。

    “门主，小的认为林府一事看似明晰，但其背后牵扯的关系甚多，卢大人此行很容易打草惊蛇，况且卢大人的身子也……”

    “哼，你居然在为圣灵殿的人着想？”

    一听到这番言辞，一个看似较为年长的谋士忍不住站了出来，走到文案前尖声刻薄道，“圣司殿与圣灵殿井水不犯河水，想抓林家就抓去，一个无足轻重的角色能打什么草惊什么蛇，你是在怀疑圣司殿的实力？”

    “不，小的不是那个意思，前辈你误会了。”

    年轻的谋士慌忙解释着，他真的没有那个意思啊！

    “哼！”看似年长的谋士一下挤到桌前，冲着离灼高声道，“这一qiē的幕后就是贾家，现在时机已到，此时不动手更待何时，还请门主下令一举灭杀贾家，壮我大圣司殿威风！”

    如此武断又不敬的话语让其他谋士一愣，全都看傻了眼。

    噗！

    啥？好像有什么东西溅了过来，看似年长的谋士只感觉脸上一凉，手一抹一片乌黑，抬头一看，那罪魁祸首正在文案上耍弄着文房四宝，手抓着一只大毛笔在奋笔疾书，墨汁正溅得到处都是，而其身后的门主大人正充耳不闻，视线就没从手中的文卷上移开过。

    气结！这简直就是对他的不尊重！

    “呃？溅到了？”

    感觉到有人在死盯着自己，仇诗雪抬起头瞅了瞅，粉嫩的小脸上一阵抱歉，“爷爷对不起。”

    说罢，仇诗雪又继续抓着大毛笔涂涂画画，气得这看似年长的谋士差点就掀了桌子。

    爷爷？他才不过三十出头，大好的不惑年华，只不过操劳的多了点头发白了点，你就叫他爷爷？怒！早就听闻该少女与门主关系不一般，要不是看到门主的面子上，他早就翻脸了！

    看似年长的谋士刚想在重申一遍，但还没来得及说，话头便被人抢去。

    “小离，小雪脖子酸了，要揉揉。”

    仇诗雪嘟着小嘴疲惫地呼了口气，小身子不由得往后靠了靠了。离灼放下了手中的书伸手揉了过来，又是捏捏脖子又是揉揉小小巴，揉得仇诗雪一脸的享受，忍不住就往后倒身子……

    啪！

    竟敢如此无视他，看似年长的谋士气得忍不住一拍桌子，“在下的肺腑之言，门主你可有听！”

    突如其来的声响惊得仇诗雪一下坐了起来，手中的大毛笔一个抓不稳就滑了出去，而且滑出去也就罢了，仇诗雪还努力抓了一下没抓住，笔一带就甩了桌前的谋士一脸！

    “……你……你你！我可是从上面调来最优秀的谋士，你竟敢如此无礼！”

    看似年长的谋士气得刚要发作，突然脊梁骨一阵发麻浑身一凉，只见离灼正冷冷地望着自己，杀意喷涌而出将其死死锁定，一种凉透心底的恐惧油然而生！

    飒……

    几个黑影一晃该男子被人强行拽离了书房，此时书房里立马变得鸦雀无声，估计那个人也见不到明天的太阳了，不过这也是活该，敢在门主面前如此嚣张恣意，甚至吓到门主的恋人，活该啊！

    “笔都抓不稳。”

    离灼掏出手帕将仇诗雪脏兮兮的小手擦了擦，冷俊的脸庞上又多了一丝少有的温和，看的在场的众人又在内心中暗暗呼了声诡异！

    “夏谋士。”

    “是！门主有什么吩咐！”

    一听门主呼着自己，年轻的谋士立马站了出来，脸上还显得有些紧张。他完全没想到门主呼他的姓，这对他这种不起眼的新人来说，这简直就是莫大的荣幸啊！

    离灼淡淡道，“你刚刚分析的不错。”

    卢野的行动确实会打草惊蛇，但惊得不是他要的那条蛇，据他所知，林老爷早在卢野出发前带着招来的人马悄悄前去了贾家，正巧的是其招来的人马也都是野狼帮的人，一场好戏似乎即将上演。

    “赵，备车。”

    离灼温柔地抱起仇诗雪，看着桌上涂得一团糟的白纸，上面模模糊糊能认出来是个人形，但就涂这个也能兴致勃勃地玩上个半天？

    “嘿嘿，这画的是小离哦，呐，小雪是不是很厉害！”

    看到离灼在欣赏自己的杰作，仇诗雪心里一阵得意，粉嫩的小脸上还带着一点羞涩，本等着被离灼赞一赞呢，哪知脑门立马就造人一弹。

    唔，疼！

    “丑。”非常直接的嫌弃了。

    “唔，哪里丑了！”

    仇诗雪委屈地捂着额头又瞅了瞅自己的杰作，胡说，她明明画得这么好哪里丑了，不就是线条乱了点么！

    “哪里都丑。”

    离灼指尖隔空一划，桌上的那张涂得乱七八糟的白纸立马就燃烧了起来！

    “不！不要！”

    不要烧她的画啊！仇诗雪拼命地想扑火，可离灼就是紧紧地把她按在怀中不得动弹，她只好眼睁睁看着自己的杰作化作灰烬……

    呜……她的画……

    “放下小雪，小雪自己会走路！”

    仇诗雪用小拳头捶着离灼的肩头，坏人，她才不要跟你一起玩了呢！

    “哦？”

    离灼冷着一张脸将仇诗雪轻轻放到了地上，还没等仇诗雪走几步呢，就微微一动脚朝着着仇诗雪的膝盖内侧点去，点得仇诗雪脚一软一下就趴在了地上，根本就挪不动步。

    唔，她的腿全都麻掉了！

    “这下你就不会走路了。”

    离灼淡淡一笑，一手提起软掉的仇诗雪重新抱回怀里，看着那粉嫩的小脸上气鼓鼓的样子，心里一阵愉快。

    “小离你个大坏人！”