
    嗒嗒嗒……

    马蹄声娓娓而来，一辆华丽的马车飞驰而过，卷起一路风尘。

    从贾庄回来的路上，离灼是一直将仇诗雪抱在怀里，时不时捏捏那粉嫩的小脸，戳戳那颗可爱的小虎牙，似乎百玩不厌，惹得仇诗雪怒露小虎牙，但结果可想而知。

    “哦？想咬人了？”

    离灼指尖一转轻轻松松地捏住了仇诗雪的小舌头，将脸微微凑近，嘴角悄然勾起一抹弧度，带着一丝威胁。

    “舌头不要了吧？”

    唔！不……不要扯掉她的舌头！

    仇诗雪吓得一缩脖子，可小脸一下就被人扯住，一个转身便被压在了座椅上，那张俊脸在眼前无限放大，温热的气息扑在了她的脸上，垂落的刘海挠得她脸庞痒痒的。

    她要……要被咬了……

    仇诗雪紧张地闭起了眼睛，一想起之前的碰触，她的心就忍不住地砰砰直跳，那种奇怪的感觉好害羞。

    静……

    呃？没要咬？

    等了半天都没有动静，仇诗雪缓缓睁开眼睛，身旁已不见小离，车门正大大地敞开着，远处一个黑色的背影正对着她。

    原来马车已经停了……

    “恭迎门主！”

    身着圣司殿黑袍的侍从恭敬地呈两排站开，齐声呼道！

    “阿岩。”

    离灼脚步一停，冷冷身旁的阿岩，“看好仇诗雪。”

    “是！但小的认为这不妥。”

    被点到的阿岩一咬牙低下了头，满心的惭愧。是他把仇小姐带丢的，他有负门主的重望，罪该重罚，不值得门主再次托予重任，看护一事，应该换个可靠的人而不该是他！

    啪！

    离灼稍一抬手，一个黑影忽闪而过直撞后方停下的马车，‘砰’的一声巨响，整个车身一颤，吓得刚准备迈下台阶仇诗雪脚一滑就摔了出来，而就在这时，那个撞上马车的黑影立马就抽身顶了上去，狼bèi地扶住失衡的仇诗雪，一qiē就仿佛在电光石火间发生！

    “……谢……谢阿岩。”

    吓，稳住身子的仇诗雪好险地拍了拍胸口，勉强认出了扶住自己的人，再仔细一看，惊！“阿岩你怎么流血了！”

    “没事的，仇小姐，刚没吓到你吧。”

    阿岩扯出一个大大的微笑，赶紧收回手恭敬地半跪而下，任额头上鲜血滴流而下，显然刚才被门主甩过来撞得并不轻。

    “怎么会没事！你都流血了，唔，阿岩为什么要撞车子啊！”

    一见到阿岩受了伤，仇诗雪立马抓出小帕子擦擦擦，一脸的担心，再一看远处漠然离去的离灼，大眼睛眨了眨，小脑袋快速一转！

    “小离，你是不是你把阿岩丢过来的，等等，别走！”

    一qiē仿佛都在意料之中。

    听着身后传来的呼喊，离灼嘴角淡淡一勾，抬眸间又恢fù了以往的冰冷，鬼魅般的身影一晃而去。

    他还有事需要处理，车上没做完的部分回头再补。

    “仇小姐，门主还有要事处理，就先让阿岩陪您吧。”

    其他的几个侍从恭敬地朝仇诗雪点了点头，早已将其视为了门主的人，态度上自然就礼让了三分，何况仇诗雪那副迷糊的小模样实在招人喜欢啊！

    “阿岩啊，还不快带仇小姐进去歇息？”

    “啊？是！”

    阿岩赶紧应到，他明显感觉到前辈对他的态度不同以往，话语中明显地对他表示认同，肯定，一种欣喜的感觉在心底绽开！

    “仇小姐，我们进去吧。”

    “可血还没止住呃。”

    “站在外面也不能止血啊，来，我们进去吧。”

    阿岩轻轻牵起仇诗雪的袖子，轻哄着。

    望着两人渐渐远去，几个颇有资历的侍从是看在眼里并真心的佩服，对于门主的用心他们现已了然。门主对阿岩的重用，不只是因为他年龄最小，更因为他反应力超群，机敏，能更好保护仇小姐的安危！

    这个少年说不定以后大有可为啊！

    ……

    ……

    “呃？小雪不能去见小离？”

    仇诗雪扑倒在软软的床上，不开心地在床上滚来滚去，床上还带着小离淡淡的味道，好喜欢，可为什么她不能去见小离了？

    “那个……门主刚不是去抓坏人了么，现在需要审问坏人，仇小姐去的话门主会分心的。”

    “那小雪什么时候可以见小离呢？”她还想给小离惊喜呢。

    “……不知道，门主没有说。”

    “呜，小雪想找小离玩……”

    仇诗雪不满地嘟起嘴瞅着阿岩，接着又在床上滚来滚去，看的阿岩都有些于心不忍，但也无可奈何。他记得门主是准备单独对林日天跟贾良辰进行讯问，至于这个过程总少不了用上些手段，门主也自然不想让仇小姐看到这些，所以今天他一定要好好看住仇小姐直到门主忙完！

    阿岩在心头重重点上一笔，这次他绝不能再看丢仇小姐了！

    “仇小姐，如果无聊了，不如小憩一会？”

    ……会？

    最后一个字被阿岩无意识地拖长了音，瞅着那被拱过的床铺上空空如也，刚才在上面呆着的小人儿早已不见踪影！

    不……不是吧！

    阿岩的头皮一阵发麻，一不小心走了神，人又不见了啊啊啊！门主他对不起你，他再次辜负了你的重任啊啊啊！

    “仇小姐你在哪啊啊啊！”

    阿岩发疯似得奔了出去，疯狂地找寻着那小巧的身影，空荡荡的卧室里，一个小脑袋从床边冒了出来，一脸纠结地揉了揉脑袋。

    滚了太多圈不小心滚下床了呢，呜，脑袋疼疼。

    “阿岩，小雪在这……”

    呃？阿岩呢？

    仇诗雪扒着床边朝四周望了望，阿岩刚刚还在怎么现在人就不见了呢？那不就没人陪她了呢，呜，小离还不知道什么时候回来……

    不如，她去找小离吧！

    啧啧，她保证她一定不会让小离分心，她就是看一下下，就一下下！

    想罢，小巧的身影微微一晃就溜了出去。

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    肉肉有话说：感谢各位亲的留言，正能量满满UP!谢谢大家的支持，肉肉会继续努力写好小福娘的！有什么想法可以在评论区写下来哦！