
    柜子里有人在数数？

    侍从谨慎地朝四周瞅了眼，这才将耳朵贴近了柜子，手中握紧了长刀，随时准备着……

    98、99、100！

    喝！小雪必杀技，撞呀！

    嘭！

    随着仇诗雪一个猛撞，柜子门猛得弹开，撞得毫无防备的侍从一脸，脑袋一蒙就倒在了地上，还没等缓过劲呢，肚子就惨遭重击，一声哀嚎就痛昏了过去。

    这一qiē都仿佛发生在电光石火指尖，可兴奋中的仇诗雪根本就没注意到这些细节，蹦出柜子就是一阵欢呼，只可怜了脚下的那个侍从。

    “小雪出来了！”

    欢快的仇诗雪一顿蹦跶，刚想四处走走，可刚一抬脚就被这不合身的长裙死死一绊平平地摔在了地上，一下就没了音，幽静的屋内只有小肚子发出一阵咕叫。

    咕……

    肚子一叫仇诗雪的高兴劲瞬间就泄了一半，小嘴一撇委屈地从地上爬了起来，揉了揉摔疼的膝盖。小眉头一皱，她真的好饿，好想你小离的糖糖……

    诶？那是什么？

    饥饿中的仇诗雪仿佛看到远处有那一抹烛光，一种特殊的味道扑鼻而来，惹得小肚子里的馋虫瞬间就活跃了起来，那有吃的！

    一尊看不清面容石像屹立在火烛之中，仔细一看，那石像的脸上居然雕得全是眼睛，且栩栩如生煞是狰狞，稍微一看就叫人毛骨悚然，头皮发麻。

    好奇怪的石像。

    仇诗雪盯着那尊狰狞的石像望了片刻，神态也渐渐变得痴迷，就像着了道一样竟奔着走了过去，粉嫩的小脸上小嘴微启，一丝不明的液从嘴角流出。

    其实行商之人多少都会信点什么，就比如这尊厄神，供养起来既可以助自己得道，又可以给对手降厄运，但厄神供养必须用大量能量浓厚的厄运丹做贡品，以滋养厄运之气，所以一般人也供养不起厄神，但能供养得起厄神的，贡品也自然不会少。

    所以，这些能量浓厚的厄运丹自然就成为了某人的猎物！

    糖……糖……

    靠着那特殊的感应能力，馋虫上脑的仇诗雪直接蹦上了柜台，两手一扒着边沿，往里一瞅，顿时两眼直冒光！

    石像之下竟是成片的厄运丹，密密麻麻一大片，浓浓的不详之气笼罩在四周，令人退避三尺，但这些在仇诗雪眼中，这就是一片充满美味香气的糖糖！

    所谓幸福不过就是猫吃鱼，狗吃肉，饿的时候能吃糖！

    嗷！仇诗雪抓起厄运丹就往嘴里塞，甚至连都不用嚼，直接用吞的，简直就像几百年没吃过东西了一样。

    唔，这糖糖好特别，味道香醇，酸甜之中还带着一丝苦涩简直就是甜而不腻！

    嘿嘿，小雪要吃掉你们，吃光光！

    小巧的身影在烛光中闪动，很快石像下成片的厄运丹开始见底，渐渐露出一个凹槽，将一个不起眼的锦盒露了出来，十分惹眼。

    “那是啥？”

    仇诗雪又吞了口厄运丹，伸手抓过锦盒，稍一开启，一股炙热的能量扑鼻而来，热得仇诗雪赶紧扭开头把锦盒盖住！

    好烫，但是里面有种好好闻的味道，感觉好好吃，可是好烫……

    仇诗雪盯着这个锦盒不甘心地再试了试，可往往没开完就被热了一脸，而且就算打开了，也因受不了那炙热的温度而盖上盒子，更别提下口了。

    可恶，明明就在口边，可就是吃不到！

    嗝！仇诗雪一颤打了一个饱嗝，瞅着自己鼓鼓的小肚子，唔，算了，小雪饱了，这个就送给小离吧，她记得小离的气息就带着这种炙热感，如果送给小离，小离一定会喜欢的！

    接着，仇诗雪又满意地打了个饱嗝，将锦盒塞进衣兜，蹦下柜台，‘啪’的一响，锦盒便从宽大衣兜里掉了出来。

    怎么掉了？仇诗雪拾起锦盒塞回衣兜，可没走几步，‘啪’的一声，仇诗雪又被长长的裙子所绊倒，锦盒又再一次掉了出来。

    唔，一而再再而三的掉出来好讨厌！

    仇诗雪不满地揉揉鼻子，一把抓起锦盒横着塞进了胸部，塞得胸部鼓鼓囊囊松紧刚刚好，这次她看你还怎么掉出来，哼！

    仇诗雪挺了挺胸抓起裙边又打了一个饱嗝，顿时空气中满是不祥的厄运之气，一阵浓浓的睡意也开始爬上仇诗雪的脑际。

    不行了，小雪吃饱了就困困了。

    小巧的人影揉了揉眼睛又钻回了柜子，进去前又踩了便痛昏的侍从，柜门一关就缩成了一团，深深睡去。

    此时，一股浓浓的厄运之气正从仇诗雪体内缓缓溢出，潜移默化地侵蚀着周围……

    黑暗中一列人马来到了楼阁前，一拉开珍宝阁的大门，一股扑面而来的厄运之气激得来者忍不住打了个哆嗦。

    奇怪，怎么这里变得这么冷了？

    “喂喂！醒醒！”

    进来取货的侍从赶紧推了推倒在地上的男子，将其抚了起来，冰凉的体温不由得吓得来者一跳，再一看，一脸的乌青，人早已死透。

    “死了？！”

    “他……他……”

    突然死了个人，几个侍从突然就慌了神，好在带队的侍从沉得住气，稍微环顾了眼四周，上前捏住那张乌青的脸，左右瞅了瞅，靠近一闻，便悟出了个大概。

    “他吸入了太多厄气，寒毒攻心，你们快把柜子抬走吧。”

    珍宝阁除了放置老爷的部分藏品外还供养着一尊厄神石像，厄运之气太重，一般情况下很少有人会进来，就算进来了也会很快出去，就是怕招惹上什么不干净的东西。

    而眼前这个一脸乌青，身上都是厄气，十有**是惹上了厄神，此地不宜久留啊！

    几个侍从听其这么一说，赶紧把柜子抬了出去，这里这么阴森还有一个死得不明不白的，他们一刻也不想多留啊！

    匆匆把柜子抬上了一辆大型的马车，柜子便侍从随意丢摆在了药苗旁，没有人注意到柜子里那微弱的鼾声，还有那从柜子缓缓溢出来的煞气……

    马车趁着夜色悄悄前行，不久后，一个再熟悉不过的建筑出现在了视野，两个烫金大字高高挂在门上，上面写着‘林府’！