
    “小子，有一手啊？”

    狮宗王怒眸一睁，黑色的纱袍凌空飞舞，那只受了重伤的手臂也在一层浓郁的金光中快速修复，不一会便恢fù如初，只不过皮肤比之前白了那么一点。

    “狮宗王独门绝技――雄狮囚！”

    粗狂的声音怒声一吼，周围的空气疯狂地涌上了一层金黄色，那汹涌的气息仿佛化作无数条黄金雄狮，呼啸地扑向那抹邪魅的身影，离灼虽快速撤身，但实力的悬殊毕竟是不可跨越的鸿沟！

    糟！

    杀意念气被破，受了一击重创的离灼内力还处于亏空的状态，根本无法集中精力，何况要应对如此多的雄狮，稍一喘口气就一头撞上了群用而来的雄狮，紧紧地被裹进了那个金黄色的重力气场里。

    “哈哈，小子，抓到你了。”

    狮宗王咧嘴一笑，凝神一聚伸出了2根手指：四倍重力空间！

    金黄色的空间就像有着厚厚的屏障的囚笼，里面的空间依旧属于重力空间的范围，这也是狮宗王的拿手好戏，雄狮囚，没有与他雄厚相当的内力就别想突破，乖乖被碾压成渣吧！

    小子，他到要看看你能在他的重力空间下活多久，哼！

    嘭！嘭――

    耀眼的火焰在金黄色的屏障上绽放却留不下一点痕迹，显然仅凭他现有的功力是无法突破这层屏障。离灼眉头一皱，深邃的眼眸里显得有些幽暗，细密的汗珠开始在脸颊两侧渗出，情况显然不容乐观。

    烦，虽能调动内力护体，但不过是杯水车薪，四倍的重力空间压得他浑身的细胞都在沸腾，身体也越来越沉，仿佛就有千金般沉重……

    要用那个办法了么……

    离灼沉了下头，像是支撑不住似得半跪在地，完全看不清脸上的表情。

    “小子，爷的盛怒你惹不起！”

    狮宗王不屑地再伸出一根手指，“六倍空间！”

    金黄色的空间所覆盖的能量顿时又浓厚了一层，隐隐约约之中一抹血色参入了那片金黄色中，里面开始变得模糊，那鬼魅的人影也开始变得模糊不清，摇摆不定。

    六倍空间，快到极限了吧。

    感觉里面那股气息越来越淡，狮宗王意味深长地瞄了下某处，宁无言，你若再不出手阻止，那韩飞燕可就该少了个得意门徒，你可就别怪他无情喽。

    但回答狮宗王的只有无限的沉默……

    罢了，那就真不怪他了。

    胜负已分！狮宗王一握拳，那个狭小的空间便被缩小，挤压，‘咔’的一声便碎成了无数个金黄色的小晶体，重力空间解除!

    “按照约定，这小子我摆平了，那么仇诗雪就归我带走了。”

    叮……

    就在狮宗王话语刚落的那一刹那，一股浓浓的杀意卷土重来，远比之前的那股杀意更要浓烈，周围仿佛深深陷入了黑色泥沼，那抹摧残的金色也被遮掩得失去了它的光辉。

    这是什么！

    狮宗王眼皮一跳，还没来得及运气周身，那股充满暴戾的杀意就袭了过来，一双猩红的眸子冷冷地对上了他视线，那种感觉无法言表，只叫人汗毛一竖，由衷地感到了一丝恐惧！

    嘭！

    黑色的火焰在狮宗王的胸口炸开，炸得狮宗王连连后退，连忙展开了重力空间，可那残暴的攻击早已无差别地砸在了其身上，一下比一下重，似乎丝毫不受那重力空间的影响，更恶心的是那股深深的杀意竟透过他的护甲渗入了他的体内！

    “见鬼！”

    狮宗王一声怒吼，一股霸道的冲击波从口中喷出震向四周，但撞向那股暴戾的杀意时，却又被削弱了威力，那抹猩红的眸子一抵就将其化解，黑色的火焰再次爆裂在了狮宗王的护甲上，漂亮的金色粉尘带着一股浓浓血腥漫天飞舞！

    “仇诗雪？就凭你？”

    冰冷话语从那团暴戾的杀意中传来，一个鬼魅般的身影缓缓从那团黑雾中走出，跳动的火焰诡异的浮在空中，乌黑的长发随意散落，那双深邃的眸子中满是浓浓的杀意，冰冷的不近人情。

    这小子居然敢挑衅？

    狮宗王沉下了脸握紧了拳头，额头上青筋暴起，嘴角一呲就露出了突兀的獠牙，怒不可揭。

    他居然被一介小辈耍了两次，耻辱，莫大的耻辱，他简直要疯了！

    他要撕碎了你，他一定要撕碎了你！

    吼！

    狮宗王一把撕开胸前的衣服，一束金光笼罩，身子在成倍的暴涨，力量也在飞速的提升，一条花斑的虎尾巴竟悄悄地冒了出来，在其身后摇摆，其几乎每走一步，地面就会因承受不住地崩塌下陷！

    “吼！撕碎了你！”

    兽化拟态！

    离灼一下就认出了狮宗王暴走的模式，一声冷哼，手里瞬时聚起了大团的黑色火焰，拼命地压缩成了一点控在手心，冲着飞奔而来的狮宗王冲了上去，一路掠起一片尘埃，地上也被划开了一条深壑，可见那浓缩的火焰到底有多么可怕的破坏力！

    这结果到底会如何？！

    “停！”

    就在两方快要相撞的那一瞬间，一个显眼的大白袍不经意地插了进来，看似随意地一把拍开离灼的手，没想到那充满破坏力的压缩球就这么就灭了去！

    “……宁大人？”突然出现？

    “住手吧，再打下去这片都该被你们毁了。”

    宁无言在离灼面前竖起了个停的手势，无奈地吐了口气，一脸深沉地望向那双血腥的眸子，刚想在耍点哲学，后脑勺立马就造到一击重击！

    “傻狍子，你快松开老子的尾巴！哎呦我擦，你居然还没擦过手，都是油！”

    兽化拟态的狮宗王抡起两只大虎爪冲着宁无言的脑袋一顿狠拍，刚才那么一个强扯，扯他得浑身的机灵直起鸡皮疙瘩，杀了你啊啊啊啊！

    所以说老虎的尾巴摸不得，这就好比死穴一般。

    “傻狍子起开，我和他没完！”虎爪拍拍拍！

    够了！以大欺小你还想动真？

    啪！宁无言转身一掌拍向了狮宗王的腹部，一个黑影立马卷起一阵劲风，连续撞穿了十多栋小楼，一下就撞没了人影。

    “咳，我们继续吧。”

    宁无言和蔼一笑，自动忽视去了满头流下的鲜血故作深沉地咳了咳，一开口就甩出了一个劲爆的话语，“你是不是喜欢我家徒儿？”