
    这个迷糊的少女，总是充满了‘惊喜’，他该怎么说好？

    离灼收起那些纸张，轻轻打开了锦盒，一股炙热的能量暴躁地涌了出来，热得仇诗雪赶紧遮住了脸，捧着玉瓶直接趴在了离灼身上。

    唔，就是这股热热的感觉让她不敢开开盒子，但里面那股甜甜的香味，光是闻着就令人流口水，不会有错，一定是好吃的糖糖！

    “小离吃。”

    这可是她送的糖糖呢，仇诗雪着急地催促着，但她似乎忘jì了，那种霸道的逆天修炼方式只有她一个人有。

    一般人服用丹药分两种，一种是温和调节性的丹药，直接吃无碍，但另一种助修炼的烈性丹药，就必须辅佐其他材料，防止能量过激，身体受不住而暴体而亡，而离灼手中的这4枚恰好就是第二类丹药。

    吃还是不吃？

    这种暴躁的火系丹药确实符合他内力的性质，其蕴含的能量不小，4枚下去，虽有‘一指空’的限制，但他的功力怎么也能强制恢fù个一层左右，但现在这个环境并不适合。

    离灼默不作声地盖上锦盒，冷俊的脸庞上没有太多欣喜，似乎对这个礼物没有太多感觉。

    这下坐在其身上的小人儿可不开心了，什么表情嘛，里面明明有好吃的糖糖，为什么不吃！

    哼，你不吃她吃！

    仇诗雪嘟气地抢过锦盒，打开锦盒忍着那股炙热感抓起4枚丹药，全部往嘴里塞，那股热浪热的仇诗雪都不敢睁眼，嘴里一下变得火辣辣的，刚才好不容易消停点的火辣，一下被再度点燃！

    “唔，烫烫烫……”

    仇诗雪小手在一旁扇扇扇，可却没有丝毫的缓解，这才想到刚才那个玉瓶，可嘴巴都已经被塞满哪还塞得下他物？

    难道要把糖糖吐出来？不要，她不舍得，可她怎么办，好辣好辣好辣的说！

    仇诗雪扭头可怜兮兮地扯了扯离灼的衣服，一脸求助地望着。

    可离灼就这么冷漠看着，冰冷的面容下甚至带着几分玩味。

    看着可怜的仇诗雪辣得额头上都出了一层细密的汗珠，一直在难受地扭来扭去，身上裹着的浴巾也掉了大半，可惜小人儿已无暇顾及了。

    似乎真的很难受呢。

    冷俊的脸庞上闪过一丝耐人寻味的笑意，但却没有要帮忙的意思。

    “唔……”好辣好辣！

    仇诗雪委屈地瞅着无动于衷的离灼，她知道小离一定有办法帮她，可小离就是这么看着，什么也不做，好可恶！

    呜……她后悔了，早知道不吃这个糖糖了，又烫又辣，弄得她好想哭，可这一qiē都是她自作自受。

    “吐掉吧。”

    离灼半托着下巴，淡淡地开了口。一手戳了戳那鼓鼓的脸颊，上面已是一片滚烫，想必是把刚才的药性激了起来，这才会难受吧。

    不吐……

    仇诗雪难受地趴在离灼的胸口，摇了摇头，似乎就跟糖糖叫起了真，她就是想把糖糖吃掉！

    “小离帮帮……”

    软软的小肉肉靠在胸前蹭啊蹭，突然有种说不出的异样感，加上这种时候天不热，所以大家的衣物都很薄，仇诗雪这么挣扎地扭啊扭，自然就让某人感到了一点不对。

    一种说不出的烦闷，令离灼刚才玩味的心情全部消失殆尽，看着那纠结的小脸，眸底一抹复杂一闪而过，打手一抓拈起了仇诗雪的小脸，面无表情地埋头沉了下去。

    呃？！

    粉嫩的小脸也是为之一愣，只感觉有个软软的东西撬进来了，稍一搜刮便把糖糖全部抢走，温热的鼻息扑在脸颊上，唇间稍一湿润，一种清凉的感觉就涌了进来，其中还夹杂着一种淡淡的芬芳。

    “蠢。”

    离灼轻舔了下唇边，顺手把玉瓶一塞，把仇诗雪身上的浴巾拉好，冷俊的脸庞上依旧冰冷得不可亲近，没有其他多余的表情。

    仇诗雪愣愣地瞅着一脸冰冷的离灼，那微动的喉结，似乎有什么东西咽了下去，看得仇诗雪不自觉地咂了下嘴。

    呃，她的糖糖呢？

    一qiē来的太快，她还没反映过来就已经结束，唯有唇间一片湿润，她似乎隐约记得小离凑近了他，然后……

    然后……

    她被小离亲了？

    仇诗雪睁大了眼睛，紧盯着离灼，怎么都想从其脸上看出个端来，可人家始终就是面无表情，好像什么都没做，什么也没发生一样，但她嘴里的糖糖确实没了，那刚才那个软软的东西难道是小离的舌头？

    唰！

    粉嫩的小脸一下就羞得通红，赶紧埋头趴下来，捂住脸，安静的空间里，嘭嘭的心跳声格外突出。

    “小离……那个……那个……”

    “没事就去把衣服换好。”

    离灼不客气地提起仇诗雪放到地上，声音也冷下了几分，大门一开一关，就把仇诗雪独自留在了屋里。

    门外，离灼下意识地拂过自己的唇瓣，深邃的眼眸里满是捉摸不定，刚才的一qiē仿佛历历在目。

    烦，他怎么会做出那么鲁莽的动作？

    简直就是毫无意识的……

    自从将仇诗雪留在身边，他就时不时地被其牵动，甚至会做出一些连自己都觉得不可置信的举动，这完全不是他的作风。

    呼……

    体内服下的丹药开始隐隐作热，离灼用力掐了下额角，恢fù了以往的冰冷、从容，一个口哨，几只红嘴黑鸟便扑棱着翅膀优雅地落在了离灼指尖，发出一阵清脆的欢鸣。

    “林家可以不用留了，我要的人一个都不许少。”磁性的嗓音里杀意起伏。

    得令，暗处的黑影一阵窜动，几下便消失了影踪，林家的未来就此成为定局。

    虽不知道仇诗雪是从哪弄来的锦盒，但里面却有着林家大量的罪证，真真切切，没有半点虚伪。林家利用圣司殿的庇护去对外勾结的事实已经成立，那便没有继续存zài的理由了。

    “我离开期间，不许有任何闪失。”

    体内4枚丹药还需要点时间，离灼冷冷看着身旁的候着的打手，一股冰冷的威压悄然袭来，带着浓浓的杀意，令人动弹不得！

    这就是实的差距！几个打手心里一阵忐忑，这次若是再看丢了仇小姐，那后果自然可想而知！

    “是！小的誓死守护仇小姐！”

    几个侍从头一低斩钉截铁地应道，同时压低了声音，“门主，那边有新消息了。”

    新消息？关于五宗之一宁无言的？