
    “哥哥，人家可不可以吃个包子？”

    仇诗雪盯着眼前这一笼白胖胖的包子，眼睛都直了，叼着小手指口水都快流出来了。

    “吃包子？你有钱没？”

    一看这种头发蓬乱脏兮兮的，店小二立马就不耐烦地抓起肩上的帕子嫌弃地甩了甩，可扫过仇诗雪那粉嫩的小脸时却忍不住多看了几眼。

    “没……”

    仇诗雪揉揉肚子郁闷地吸了吸鼻子，肚子里的馋虫正拼命的叫唤，她都已经两天没好好吃到饱了，师父丢她下山的时候根本就没给她钱啊。

    “没钱还吃什么包子，去去去，小叫花子到别处要去！”

    店小二拿盖子盖住包子，又抓起肩上的帕子甩了甩，他呆着这么久了，这个乞丐怎么感觉没见过？

    钱钱钱！仇诗雪郁闷地扯扯衣兜，嘴里念叨着那个没良心的坏师傅，不甘心地在兜里掏了掏。

    “喂！前面的小偷别跑，还老子钱袋！”

    纷攘的人群里传出一阵叫骂声，一个瘦小的身影猛地钻出人群直奔仇诗雪的方向飞来，身后还跟着几个抡着棍棒的汉子死命追赶！

    啪！

    瘦小的身影一个错身撞向了一旁盯着包子笼发愣的仇诗雪，扭身又一头扎进了人群，消失不见。

    被撞着的仇诗雪回过神刚想在瞅清刚才是哪个混蛋打搅她想包子，突然却发现衣兜里变得有些鼓鼓的，像是有什么东西在里面，伸手一抓竟是一个大钱袋，里面鼓鼓囊囊满是钱币！

    这是……钱！有钱买包子了！

    “买！包！子！”

    仇诗雪眼睛一亮，抓出一把钱币往桌上一扣，一手抽出包子笼，抓起包子就开始往嘴里塞！

    别看仇诗雪嘴小，可往嘴里塞的速率简直是让人目瞪口呆！

    既然有钱了还有什么是不能解决的？店小二疑惑的抓过钱，看着仇诗雪的吃相不禁一震：她有用牙嚼过么？

    一笼二十个拳头大的包子，转眼间就没，少女粉嫩的小脸上竟还满是没吃饱的意思！

    “再来一笼！”

    仇诗雪抹了抹嘴，冲着一脸惊呆的店小二甜甜一笑，伸手快速抽出了一笼在底的包子，刚准备大开吃戒时，耳边却传来了一堆杂音。

    “他妈的让你给老子跑，钱袋呢！快交出来！”

    “我没拿……我真的没拿……”

    为首男子使劲地踹着缩在角落的少年，嘴里骂骂咧咧蹦出的全是脏话，其他围着的人更是抡起棍棒砸在少年身上。

    啧，那个人好像是刚才撞她的那个讨厌鬼吧，哼，让你偷人家钱袋，被抓着揍了吧！

    仇诗雪一边往嘴里不住地塞包子，一边幸灾乐祸地瞅着那边的战情，可吃着吃着就感觉到了什么不对。

    等等，钱袋？刚才是他撞了她，那她的衣兜里就多的这个难道是……

    “住手！不要打他了！”

    小巧的身影挤进了人群，支身挡在了那个瘦小的少年面前，粉嫩的小脸上满是正义！

    “唉我去，还又来了个！”

    见有人插了碍事，众人一拧脸停了下来，打量了下眼前这个脏兮兮的少女，顿时发出一阵哄笑。

    “小子，不想被揍就赶紧滚！”

    为首男子冷笑一声，歪着脖子往一旁啐了一口痰。

    “钱袋还给你们，不要欺负人了！”

    仇诗雪将衣兜中的钱袋直接甩给了那个为首男子，半扛起浑身是伤的少年转身就走！

    为首男子一把抓过钱在手里一掂，一挥手，手下的人立马将欲走的两人不怀好意地拦了下来，步步逼近。

    “小子，谁告sù你交了钱袋就可以走？我还不知道钱数对不对呢！”

    这话其实就是打打马虎眼儿，但却说得仇诗雪心里一虚，小嘴委屈的咬，挠了挠头有点不好意思，“人家就不小心用掉了几个……”

    不小心用掉几个？呵，那你还想全身而退？

    为首男子将钱袋一收吊儿郎当地晃了过来，手上的棍棒拖着地划出一道刺耳的碎响。

    “别……别打我，钱袋是她指示我偷的……”

    眼看情势不妙，被仇诗雪扶着的少年赶紧朝着为首男子招行，把罪过都全部推给了仇诗雪，装出一副被迫的无辜样！

    “我擦你个牙嘞！”为首男子一扭身就挥起了木棒，其实谁偷都无所谓，他也不差那几个钱儿，他就是想见见血爽他妈一把！

    啪！

    起落的棍棒就这么毫无征兆地朝仇诗雪挥了过来，惊得仇诗雪一个激灵习惯性地双臂挡在前，可是她忘jì了，她手里还扯着个少年，这样一拉，可怜的少年自动成了挡箭牌！

    咳！你！少年吃痛瞪大了眼睛盯着身下的仇诗雪，没想到他居然反被利用了！

    “呃！对不起对不起！人家不是故意的！”

    仇诗雪一愣，立马抱歉地松开了少年，呜，她又犯错了……

    “啧，两只黄鹂鸣翠柳，大难临头各自飞！”

    为首男子怪声一笑，掂着手里的木棒指着已无退路的两人，“兄弟们，给老子往死里打！”

    “咳，大爷放过小的吧……我真的无辜的啊！”

    少年虚弱地求饶道，可却不着声色地缩到了仇诗雪身后，将自己掩护起来，如果真动手了，他就把这人推出去背黑锅，他好趁乱逃！

    “不要怕！”

    仇诗雪一努嘴一手抓起身后躲闪的少年，小巧的身影一闪便躲开了棒击，来回地钻着空隙，小手一拍一把就将扑来的男子推开，推得男子一个趔趄摔了个狗吃屎！

    见兄弟被打，又一个男子愤怒地扑了过来，仇诗雪就跟小泥鳅一样一钻就轻松躲过，小拳头一挥，一拳击在男子的腹部，击得男子全无还手之力，捂着肚子就跪那了。

    仇诗雪东一推西一推，个子虽小动作却异常敏捷，一阵噼里啪啦下来，一圈的人能稳稳站住的已没几个，看的为首男子不禁一愣，提起木棒就偷袭了过去！

    啪！

    还不待木棒挥来，仇诗雪伸出小拳头一拳砸向了为首男子的鼻梁，‘咔’的一声脆响，伴着男子一声惨叫抓着少年冲出人群包围，一溜烟便消失在了人群中。

    ……

    ……

    咳，疯了！他居然被一个比他还瘦弱的人拖着跑了十几条街！

    少年气喘吁吁地坐在墙角，一手擦去嘴边的血迹，盯着对面墙角下傻笑的仇诗雪，实在不知道该用什么来表达他此时的心情。

    “你有病吧？”被他栽赃陷害了还要救他，你是真有病吧？

    “没，小雪很健康的！”

    仇诗雪撸起袖子曲起手臂，做出一副健康十足的模样，朝少年晃了晃，粉嫩的小脸上满是阳光！

    啧~吃完了两笼包子，这种饱饱的感觉实在太幸福了！

    “你是女孩？”

    “嗯？”

    仇诗雪眨眨眼，瞅着一脸惊讶的少年慢慢靠近自己，伸手撩起了她的刘海又在她脸上捏了捏，最后将手摸向她的胸部……

    “你干什么呀！”

    拍！仇诗雪捂着胸口蹦到一边，一脸生气地看着这个少年，粉嫩的小脸染上一层好看的红晕。

    干嘛对她做这些奇怪的动作，她不喜欢！

    “你……居然……”

    少年却傻愣在了原地，盯着那张粉嫩的小脸一阵发呆：她居然真的是女孩子！