
    今天不太对劲，大街上人来人往看似平淡无奇，但却透着一股僵硬的味道，总有几道视线怪怪地扫来。他一个糟老头子，什么时候这么受欢迎了？

    宁无言压低了帽沿，腾出手来掐指一算。

    三七二十二，三八二十六，哈哈，原来都这个时候了，看来一场偶遇很快就来了，嘿，不知道他跟他那傻徒儿相处得咋样，一qiē都还顺lì吧？

    嘿，他有点迫不及待了，既然要来，不如就快点来吧！

    “老夫宁无言在此，何方妖孽还不快速速报上名来。”

    宁无言一手扯掉帽子，打手一挥背在身后，无比潇洒地单脚而立，高深地仰望天空呈一定角度，一身雪白的长袍随风飘动，颇有一股江湖老道的味道！

    “这人有病吧？”

    这样怪异的行为想不惹眼都不行，各形各色的人都纷纷停下手中的活，望向了这个奇怪的老大爷。

    就是他，与画像上的男子一模一样！

    人影在人群中快速攒动，可宁无言却像看穿了他们的计划似得，在人群中朝着他们和蔼一笑，往后一退就隐入了人流之中，再也找不到踪迹。

    “宁大人，我们是圣司殿的人，没有恶意，还请您快快现身！”

    圣司殿的人都在第一时间动了起来，目光紧锁着流动的人群，可哪还有什么大白袍？

    “快！快把宁大人找出来！”

    人已经跑了。

    远处一露天酒楼上，一相貌冷俊的男子静视着下面的一举一动，没有一丝慌乱，仿佛胸有成竹。

    这就是五宗之一的神算子，宁无言。正如仇诗雪所说，不过敢在公众面前如此宣扬，是他已经算出了他会来么？

    【……来】一个细微的声音悄然传入。

    是传音入耳。

    离灼面色一冷，锁定了声音的来源。

    在其身后，仇诗雪正在一桌的满汉全席前大快朵顾，完全投入了吃的世界，无论周围发生了什么，有多热闹，仇诗雪全都置若罔闻，小嘴一阵吧唧吧唧，似乎从美食端上来的那一刻起就没有停下过。

    守在一旁的侍从不由得默默惊叹，那小小一个肚子究竟是怎么塞下这么多东西的。

    “再来一份满汉全席。”

    离灼一个闪身就消失在了原地，守在仇诗雪身旁的侍从又赶紧张罗一份满汉全席，生怕伺候不好仇诗雪惹怒了门主。

    “仇小姐真是好食量。”

    负责添茶的侍从凑了上来，看着仇诗雪吃得一脸专注，粉嫩的小脸粉扑扑的，可爱得不行。

    摸一下便应该没问题吧？

    侍从忍不住好奇心，偷偷瞄了下左右，趁着自己添茶造成的死角悄悄伸手向着仇诗雪慢慢摸去……

    啪！

    “吼，徒儿你个坑师的货！”

    宁无言突然凭空出现，白袍一甩便轻巧地蹲在添茶的侍从肩头，打手一抓直接那小脑袋按进了桌前的食物堆里，气急败坏！

    天啊！

    其他侍从可谓是惊得目瞪口呆，谁都没想到，宁无言居然出现在这里，更没想到其会对仇小姐大打出手，他们不是师徒么！

    “吃吃吃，吃的你连为师都坑，留你何用！”

    宁无言愤愤地嘶吼着，一脚蹬开身下的侍从，抬起手成化作手刀狠狠朝仇诗雪劈去，吓得近旁的侍从顾不得礼数连连扑住宁无言，一副豁出去的模样！

    仇小姐是门主的恋人，他们要誓死保护！

    “宁大人，冷静一点！”

    “快，快把仇小姐带离！”

    “快去通知门主！”

    十多个侍从七手八脚地抱得宁无言动弹不得，其实他们心里挺是惊讶，没想到五宗之一的宁无言真就被他们给控zhì住了！

    “唉唉唉，你们抓着老夫做甚？起开起开！”

    宁无言挣了挣身子，一股雄厚练气猛得一震，众人只感觉一阵眩晕浑身便软如烂泥，根本无法抗拒。

    “吃吃吃，你个小米虫，你个坑师货。”

    看着仇诗雪若无其事地从食物堆中抬起头，抓起食物又是一顿狼吞虎咽，宁无言气得直接一手捏住仇诗雪的小脑袋，扭向自己。

    吧唧吧唧。

    仇诗雪还在抓着食物往嘴里塞，水润的眼眸一眨不眨地瞅着眼前的宁无言，可心思却还在食物那，压根就没把宁无言放进眼里。

    果然，有了吃的，就忘了娘！可恶的小东西，你竟敢把他暴露给了圣司殿的人，他真是活生生地养了条白眼狼啊！

    宁无言满心悲愤，提着仇诗雪的小脑袋毫不客气的甩出去，占上了仇诗雪原来的坑，他要化悲愤为食欲！

    唔……

    被宁无言甩飞的仇诗雪在地上打了几个滚儿，屁股一颠，疼得仇诗雪小眉头一皱，一抬头就看到桌前有人占了她的坑，抢着她的满汉全席。

    嗷，那是她的吃！

    仇诗雪小步一蹦就奔了上去，小屁股一拱，使劲挤过这个不速之客，一手抓过食物就往嘴里塞！

    “全是小雪的！”

    “胡说，见者有份！”

    宁无言一手掰了个大鸡腿就往嘴里塞，屁股一拱就将仇诗雪顶开，把大鱼大肉往自己身边一揽，急得仇诗雪小虎牙亮了又亮。

    哼哼哼，山上的粗茶淡饭多了，总要下山补点油水，吃！

    这师徒俩是你争我抢撕作一团，仇诗雪被宁无言顶了好几个屁股蹲儿，宁无言的大白袍也被仇诗雪按了一堆油爪印，小牙印。

    争到最后，宁无言实在是感觉不耐烦了，五指一运气，一掌拍上了仇诗雪的小肚子，击得仇诗雪飞出了十几米，又是一个屁股蹲儿！

    “呜，小雪的鸡腿！”

    仇诗雪‘哇’的一声就哭了起来，大颗大颗的泪珠从眼角滚落，粉嫩的小脸委屈的令人心碎。

    抢了半天一口肉没吃到，三只烧鸡大腿全让人掰了，呜，她的肉啊，她的肉啊，呜……

    “鸡腿在这！”

    宁无言得意地扬着脖子，嘴里还塞着两个大鸡腿，一边一个，连话都快说不清了，脸上的笑意是越来越浓了。

    哈哈，这个小米虫似乎有点提升？

    从刚才的五指接触中，宁无言明显察觉到了仇诗雪体内的微妙变化，果然一qiē都入玉骨盆昭示的那样，一qiē都是命数。

    哈哈，这个结果还是可喜可贺的嘛，时候不早，他也该去会会另一个了。

    “徒儿，为师走喽！”

    宁无言扯出嘴里的骨头，一手抓起一旁最大的那个烧鸡，直接纵身跳下了酒楼，白影连窜几下便消失不见。

    仇诗雪一愣，“呃？刚是师父？”