
    唔……好痛苦！

    仇诗雪使劲了吞了吞，但嘴里的东西就是卡在喉咙里怎么也咽不下去，卡得仇诗雪眼泪都出来了，一顿手忙脚乱。

    都这样了还想吞下去？离灼黑着一张脸走过来，一把按住仇诗雪，抓起两只小脚倒立一提使劲抖了抖，抖得仇诗雪头晕眼花‘哇’的一声把丹药全都吐了出来，一顿猛咳。

    八、九、十……她居然翻出了十二盒药丸横扫一空？

    离灼扫过床上的空盒子一阵无语，这丹药又不是糖豆，食用过量反而会引起气血暴涨筋脉膨胀，最终使人因难以排解而大伤元气造成内伤，那就是很严zhòng的了！而且若是出了事，那‘一指空’他又如何来解？

    “别乱动。”

    仇诗雪嘟起嘴委屈地瞅着离灼，自然也不敢再乱动，心里却在抱怨着：唔……不就偷吃了你几盒糖，干嘛这么凶啊。

    看着那委屈的小眼神，离灼深呼了一口气让自己尽量冷静下来，用掌心贴在仇诗雪的小腹稍微用力，让自己的感知探入对方的丹田，若是血气暴涨，他立马就进行人工引流，消解丹药的药性。

    探进……深入……再深入！

    当自己的探知全然进入对方体内，稍一探看，离灼竟感到一阵奇异。

    此时，仇诗雪的丹田之气正在渐渐充盈，而且颇有扩张的趋势，筋脉毫无膨胀的迹象，血气也毫无异常，筋络沐浴在淡淡的荧光中，不断的强化，但他却在她体内探不见一点丹药的痕迹，这是怎么回事？

    “小雪可以动了么。”

    “暂时不行。”

    看着离灼正在苦苦思索，一只大手正不断地揉在她的小腹上，虽然揉的温暖又舒服，但仇诗雪的小脸忍不住又要红。

    离灼淡淡转移了视线，看了眼开始不安分的仇诗雪，从袖中掏出一个盒子，取出一枚丹药喂在仇诗雪嘴边。

    “吃。”这是三叶大补丹，圣司殿回补元气的秘制丹药，药性极强，他想冒险测试一下。

    呃？吃？

    仇诗雪眨眨眼，稍微闻了下味道，这种香甜的味道确实比那才那些糖都美味的多，这个一定好好吃！

    嘿嘿，既然你给人家了，那人家就不客气了，仇诗雪一乐小嘴一张一口咬过丹药，含在嘴里吧唧吧唧的嚼着，一脸的美滋滋。

    这么好吃么?

    离灼默默注视着仇诗雪的一举一动，继续探向仇诗雪体内的变化，丹药的强劲能量快速在仇诗雪的体内扩散，可扩散不到一会就立刻被一种冒着淡淡的荧光的能量所捕捉，霸道地死死包裹，压得那药性一点反抗之势都没有就被强行拽入了丹田的运转之中，化为一体！

    天下修炼之法千千万，但这么霸道的自身进增方式，他还是头一次见到。

    你还真是独特呢，离灼轻轻摸了摸仇诗雪的脑袋，呃？等等，摸头，他会有这种动作？

    但事实上离灼的抚摸仇诗雪还是很受用的，一脸的小幸福，小手轻扯了扯离灼的衣角，“小离……小雪还想要糖。”

    “小离？”

    听到这个称呼离灼脸都黑了，他什么告sù过你他叫小离的？

    “小雪还想吃……”

    见离灼没反应，仇诗雪又不甘心地扯了扯离灼的衣袖，她感觉离灼刚才给她的那个比她刚才吃的那些都要好吃，她还想要，但是又有点点怕离灼……

    “谁让你叫小离的。”

    “唔！”

    离灼伸手就在仇诗雪的小脑袋上弹了一记脑瓜崩，可却不由己的从袖子中掏出盒子，取出一枚三叶大补丹在仇诗雪面前晃了晃，晃得仇诗雪眼睛都快直了，就差发出绿光了。

    啧，真是个小吃货啊。

    离灼情不自禁地逗起了仇诗雪，他就是不给你吃，看你要怎么办？

    “小雪要吃！”

    盯！被晃了半天的仇诗雪显得有些急躁了，小嘴一嘟，一个虎就奔着离灼扑了过去，扑得离灼一个措不及防，还没反应过来按手指就一阵生疼！

    居然敢咬他？！

    离灼的脸算彻底黑了下来，而身上的罪魁祸首还在吧唧吧唧嚼得正香，顿时周围温度猛降，降得仇诗雪汗毛一竖，僵硬地转过了头……

    “我的手很好吃是么？”

    离灼微微起身，皮笑肉不笑地捏住了仇诗雪的小脸，捏得那张万恶的小嘴直嘟了起来，满口的药香味。

    ……手？

    仇诗雪下意识地瞄了瞄，呃，这不是么，离灼的左手手指上确实有几个明显的牙印，显然咬得还不轻，而且罪魁祸首好像就是她吧？

    “呜……藕粗了……（我错了）”

    被捏着的仇诗雪模糊不清地道着歉，离灼手一松，仇诗雪立马就抓起离灼的左手一顿愧疚地揉揉，放在嘴边吹吹。

    小小的肉手握住自己的指尖，这是一种怎样的感觉？

    “……还疼么？”仇诗雪一脸求原谅地看着离灼。

    离灼默不作声，却装作了一副还在生气的模样，这下愧疚得仇诗雪更加的不安，干脆一撸袖子伸出白嫩的小胳膊，“要么你也咬小雪一口，我们就扯平好不好？”

    噗……你咬我一口，我就咬你一口，你当这是过家家呢？

    但是看着一脸豁出去的仇诗雪，离灼也不打算拒绝，索性握住那白嫩的小胳膊凑了过去，作势要咬……

    “啊！疼……疼疼疼！”

    仇诗雪痛苦地扭开头，紧闭着双眼使劲喊疼，喊的离灼脸再次一黑。

    ……他还没咬呢吧？

    弹！

    一个脑瓜崩毫不客气地弹在了仇诗雪的小脑袋上，这下仇诗雪可不喊疼了，直接就抱着脑袋泪汪汪地瞅着离灼，又弱弱地喊了句：“疼……”

    “扯平了，快去休息吧。”

    离灼拍了拍手，指了指隔壁的房间，现在天色也不早了，早点休息的话，明天可有很多事要处理。

    “疼……”

    可仇诗雪就抱着脑袋委屈地呆在原地不动身，眼泪居然还盈上了眼眶，作势要掉！

    “……”

    好吧，他承认，他最后那下脑瓜崩是用了点力，但也不至于这么疼吧？唉，他突然有点拿她没办法了……

    “想不想吃糖？”

    离灼掏出盒子，干脆把剩下的五枚丹药都取出来了，“不哭就给你。”

    “呃？嗯！”

    没有什么比美食对仇诗雪更有诱惑力了，这一招简直就是万能的降服术！仇诗雪一下就收回了眼泪，小心翼翼的从离灼手中取过丹药，一颗一颗地塞进嘴里，朝离灼含糊不清地说着谢谢。

    傻傻的，那迷糊的傻样儿竟让离灼心里划过一丝莫名的感觉，粉嫩的小脸让人忍不住地捏了上去。

    “小离，小雪有点热。”

    吃掉最后的五枚丹药，仇诗雪打了个小嗝满意地揉了揉自己的小肚子，粉嫩的脸上出现了一种疲态，眼皮跟也沉了下来，一扭身就倒了下去。

    怎么回事，热？不舒服了么？刚才不好好的么？

    离灼紧张地抱住仇诗雪正要探看，一种淡淡的能量从仇诗雪的体内均匀散出，最后竟慢慢地漫向了自己，温暖而柔和，带动着离灼停滞的丹田缓缓地运转了起来！

    原来吞噬过多也会饱和么？

    向来谨慎的离灼在探明仇诗雪的情况后的松了一口气，看着仇诗雪微微响起的鼾声，无奈地揉了揉额角，伸手将仇诗雪轻轻抱进怀中，小巧的感觉抱在怀里似乎刚刚好，这种轻拥的感觉似乎也不错……

    深邃的眸底闪过一丝少见的温柔。

    那就这样吧，晚安。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。