
    “老爷，大小姐回来了！”

    大总管敲了敲门，站在门外压低了声音。

    咔！

    屋门一开涌出了一阵云烟，一只手迫不及待地抓了过来，把大主管扯了进去后，大门再次重重一关。

    “有消息了？”林老爷是一脸着急。

    “是的，大小姐已经回府，那东西就藏放在西南隅圣灵殿里，是四个据点中最小的一个，势力也最为单薄！”

    “哈哈！好女儿，这回可辛苦你了……”

    一听探到了位置，林老爷心里也松了一口气，耳边突然传来了一阵尖锐的嘲讽。

    “哎呦，老林你还真是舍得，为了这个东西竟连自己女儿都搭上了，哈哈。”

    灰衣男子嗤声一笑，笑得林老爷脸上都有些挂不住了，他怎么还忘jì了这里还有个好事的茬在。

    “呸，搭什么搭，卢野本来就是我家上门女婿，早一步晚一步能有什么区别，你也甭跟我磨嘴皮子，你的承诺呢！”

    这事可是你惹出来的，地点他可给你弄到了，你要是不应现你的承诺，那别怪他老林翻脸不认人！

    “哈哈，承诺？这不一直在么。”

    灰衣男子摸了摸手上那枚雕着狼头的扳指，惬意地抽了口旱烟，在其身后，几个人影从悬梁上倒挂而下，冷冷地抱着臂膀，等待灰衣男子发号施令。

    居然有人潜藏在此？！

    “你……”林老爷惊愕的说不出话来，他可是一点防备都没有，万一对方对他动了杀机，那他还有活路么？

    “老林啊，你就放心吧，这东西包在我身上，你还该干啥就干啥。”

    怕他了么？灰衣男子眼角弯作一诡异的弧度，把旱烟给捻灭烟灰一敲，拍拍衣袖就推开门走了出去，大摇大摆，没有一丝要遮掩的意思，好不狂妄，扭头间还特地加了句。

    “回头喜礼我给你包个大的！哈哈哈……”

    “唉……”

    目送灰衣男子渐渐远去，林老爷腿一嘚瑟差点坐到了地上，一缓过劲儿来，身上已起了一层冷汗。

    当断不断,反受其乱,养虎为患,悔之晚矣！

    ……

    ……

    林府外，一辆华丽的马车里，穿着灰色粗布衫的男子正翘着二郎腿抽着旱烟，车帘微微一掀，几个人影便钻进了车里全跪在地上，卑贱地低着头。

    灰衣男子咧嘴一笑，脚一抬，反倒把鞋踩在了跪地者头上，一抚那狼头扳指，嘲讽道，“有了这东西你们听话的就跟狗一样，不如汪几声给我听？”

    汪汪……

    车厢内一阵汪叫，叫得灰衣男子哈哈一笑，更是狂妄地踹开了脚边的男子，“有什么事快说！”

    卑贱的狗怎么能跟主人同坐一车呢？

    “贾大人，十四位铺主请您去罗西小店一聚，还送上了白银五百两作为请礼，望您赏脸。”

    跪地的男子恭敬地回道，就算被踹被看轻也没有丝毫的不悦，对他们来说，听从拥有狼头扳指者就是他们野狼帮的全部！

    “别给我老提这事！一群吃闲饭的老东西跑到那么偏僻的地方聚什么聚。哼，早说了，想活路就拜我贾家名下，非要抵抗到现在何必呢！”

    灰色男子冷冷一笑，抓过一旁的旱烟，跪地的男子立马殷勤地凑上来添好烟草点好火，随后又被灰衣男子不屑地一脚踹开。

    “去那把人都杀了吧。”

    现在所有的药苗市场几乎被他垄断，其他关系也走的差不多了，林家还可以暂留一用，那十四个药铺没利用价值了，抹杀了空出块地皮也算死得其所！

    “贾大人，还有件事不知当不当说。”

    “说！”有话不说你这不是在找踹么！

    “刚才在屋内，似乎还有其他人在……”

    啥？！

    一听这话，灰衣男子一下坐起身来，一手揪起地上的男子眯起了眼睛狠声道，“你能确定？”

    “不能，气息太弱近乎没有，只是怀疑。”

    啪！

    灰衣男子一拍掌甩了过去，重重往男子腹部捅了一拳，“妈的。不能确定的事你啰嗦什么，赶紧动身，去圣灵殿把林家那东西给我掉包换过来！”

    “是！”

    几个人影跪在地上重重一磕头，车帘一掀人便消失不见，剩下灰衣男子独自在车里抽起了旱烟，一敲车内的小窗，“直接去罗西小店，送他们上路。”

    那狭小的空间怎么可能会有其他人？一群蠢货，不干净的事干多了倒是疑神疑鬼了？

    灰衣男子有些狐疑，倒也只能不了了之，眼下还有十四个铺主在等着他，其中好像也包括了雨花庄的庄主舒兰吧？

    臭娘们，你等着他！

    ……

    ……

    另一处，换好衣服的卢野正提着仇诗雪匆匆向林家的方向奔走，手下的人已经他在发号施令后先他一步前去，只是不知能否及时拦下林凤娇。这一次他有预感，大梨山一定会发生个什么大事！

    “放开小雪，听到没啊！”

    头好晕，被拎了一路的仇诗雪终于怒了起来，小脑袋一扭一抓，凑着离其嘴边最近的位置亮出小虎牙就是狠狠一咬！

    啊！

    突如其来的一阵刺痛，让卢野这一抽差点闪了腰，低头一看，仇诗雪正死死咬在腰间，一脸愤愤地看着他！

    小混蛋，你居然敢咬他，别以为你长得可爱他就不敢教训你！

    卢野握紧了拳头威胁道，“松口！”

    “放小雪下来！”

    被拎来拎去一点都不舒服，仇诗雪吐了吐嘴，咬上去的感觉也一点都不好，再仔细一看拎着她的人，怎么好像那天强抓着她要抢她盒子的人？

    唔，好像真的是他！

    仇诗雪的心咯噔一下凉了一半，忍不住伸手捂住了胸部，一脸畏惧地看着眼前的男子，表情变化的特别明显！

    “坏人……”

    这幅表情，好像卢野马上要对她怎么样了似得，弄得卢野心里一阵郁闷，喂喂喂，他还没禽兽到要对一个小娃娃怎么样啊！

    不对！这是蛊惑，是邪修者最惯用的伎俩，他不可以掉以轻心！

    卢野板起一张脸，又凶了几分，凶得仇诗雪心里更是一阵怕怕，小脸一委屈，眼看就快要哭了出来。

    沙沙……

    潜伏在暗处的二十四影悄悄露出了杀意，眼中紧盯着卢野的一举一动。

    小本上的条例明确写到：惹哭仇小姐者，灭！