
    “啥？你说的啥子？”

    宁无言一脸无辜地摇摇头，赶紧撇开了视线，而且，为了让自己看起来不那么僵硬特地还吹了个口哨，缓解缓解气氛。

    但这副模样完全就是不打自招！

    那个鬼魅的身影从尘埃中站起，深邃的眸子里透着冰冷的寒意。用‘一指空’夺取他内力的，再将仇诗雪丢向他造成偶遇，让他将她留在身边，让他的一qiē都被人玩弄于股掌。

    呵，这种被人耍得团团转的感觉……

    寒光一闪，杀意袭来！

    嗷！宁无言闪身后跳，大白袖子‘嘶啦’的地被划开了一大口子，划破之处一片焦灼，心疼得宁无言一声怪叫，脸一下拉得好长。

    他跟这小子交手了两次就毁了他两件白袍子，造孽啊，他今天才新换的袍子啊！

    “呜呜……你这孩子，都说了不是我了，刚才那个人才是你要找的神秘人啊！”

    宁无言一面抹泪躲闪，一边如有先知般躲闪，这更是加大了离灼的肯定，出手也更是不客气，咄咄逼人！

    出招及闪避模式与之前他在大梨山遇见的神秘人完全一样，刚才那个神秘人无非就是个替身！

    飒……

    犀利的攻击起起落落，那鬼魅的身影在浓浓得杀意飘忽不定，深邃的眼眸里泛起了一丝血腥，越攻越快，势不可挡！

    “唉，你这孩子，算了，我认了。”

    宁无言的声音里带着几分无奈。再这样打下去，他怕他一不小心又动了真气，再搞个一伤半残可真就没意思了，还是尽kuài撤了罢。

    白色的身影一个飘忽紧贴着离灼的侧旁出现，手背弓起对着离灼受过重创的腰际就是五指一插：爆！

    砰！

    离灼再一次被宁无言诡异地近身一掌击飞，重重撞到了墙上，腰间已是一片血肉模糊，人还来不及喘口气就被人一手抵在墙上，浑身一僵，仿佛被定住了般。

    “你这麻烦的孩子，不就中了个‘一指空’嘛，又没啥大不了的，我都将徒儿留你了，你还有啥不满。”

    宁无言一脸想不通的模样，顺便将沾血的五指在离灼衣服上蹭了又蹭。

    “唉，给你提个醒吧。第一：中了‘一指空’若不在半月内解除，那就算解除了内力也不会再恢fù；第二：若抓紧时间跟我徒儿双修，三天内即可恢fù。”

    这是为了撮合他跟仇诗雪？可笑，你将仇诗雪留在他身边就不怕他会遂起杀意？

    离灼紧咬着牙尖，眼中闪过一丝不可察觉的怒意，凝神一聚，一股炙热的火焰从体内爆破而出，破去宁无言的控zhì！

    “又强行提力，你这是想跟我徒儿来个四日双修？哈哈，现在的年轻人好深的心计啊！”

    宁无言哈哈一笑，往后一跃轻轻落在了一只大鸟的背上，摇头晃脑掐指一算，乐呵呵道，“嘛，如果你不再是她需要那个人，那自然会有人带走她。”

    说罢，宁无言便冲破那层熊熊的火焰屏障，大鸟一鸣扬长而去……

    可恶！

    离灼疲惫地单膝跪地，深邃的双眸紧盯着那个白影，重重一捶地，心里一片复杂。

    ……

    ……

    自从仇诗雪起夜乱跑一事后，离灼便亲自将仇诗雪安置在了圣司殿的地盘内，并派上了十二人贴身侍从全天候的看守，就算是起夜也要有十二个人同时陪同！

    如此安排，其实所有的侍从都心知肚明，毕竟门主从没对那个女孩这么上心过，仇小姐绝对是第一个，这样两人的关系还不是明摆着的么！

    啪！无辜的大门轰然倒塌。

    离灼冷着一张脸风尘仆仆地杀了回来，一身的血腥之气，脸色也是极差。

    “拜见门主！”

    一路走来，路边的侍从纷纷半跪在地，不敢抬头，虽想要说点什么，但又怕触怒了离灼，那后果绝对可想而知。

    “说。”磁性的嗓音带着几份不耐烦，有什么就说！

    “是！今就在门主走后不久，宁大人突然出现在了酒楼，属下办事不利，未能留住宁大人！”

    侍从心里一颤，立马大声禀报道，可完全不敢抬头看离灼。

    出现在酒楼？找仇诗雪？

    “他做了什么。”

    离灼一把提起半跪的侍从，冰冷的眸子里立马染上了一股杀意，他讨厌被人耍得团团转的感觉，无论是宁无言还是仇诗雪。

    “……就……就抢了仇小姐所有的烧鸡腿，还拎走了一整只烧鸡，其他什么也没做，仇小姐的心情似乎也因此变得极差，现在人还在屋里沮丧，阿岩正在哄。”

    当时他们虽被宁大人击倒，但却并没有昏迷，所以他们就这么眼睁睁看着宁大人跟仇小姐两人争食，甚至为了几块肉师徒反目大打出手，这简直令他们心中五宗的高大形象一落千丈……

    只是探看？

    离灼松开了侍从，转身就奔仇诗雪所在的方向走去，身后的侍从虽松了口气，但一想还有件时未向门主禀报！

    “门主，無双大人已来多时，据说有要事相报，要求速速求见……”

    “让她回去。”

    离灼冷冷抛下一句话，转身就没了人影，留下还为喊完话的侍从弱弱道，“要不要请个医师……”

    ……

    ……

    烦，他该拿什么样的心情面对她？

    呵，他是不是将一qiē迁怒于仇诗雪，将被人耍弄的愤恨全都发泄在仇诗雪身上，狠狠的报复甚至是抹杀？

    深邃的眸底酝酿着血腥的风暴，一股浓烈的杀机悄然四起……

    要恨就恨你没有连其起一起走！

    离灼幽幽推开门，屋内的光线并不算好，里面是一片乱糟糟的，一个小巧的人影坐在一堆倒落的杂物间，隐隐传来了啜泣声。

    听见有人开了门，那个小巧的人影这才回过了头，粉嫩的小脸上满是委屈的泪痕，小鼻子一吸，“……是小离？”

    “是小离！”

    一看清来者，仇诗雪立马摸了把脸上的泪花直奔着离灼扑了过来，抱着离灼的大腿一顿蹭，心里是越来越委屈，眼泪哗啦啦的，比刚才哭得还要凶猛，完全势不可挡。

    而离灼心中所有的杀意，就在仇诗雪扑上来的那一刹那，竟全都莫名消失了……