
    好呛……

    仇诗雪嫌弃地趴在药桶边沿，乌黑的长发高高盘起，白嫩的肩头上贴满了姜片，浑身泛着粉红，到处都是火辣辣的感觉，一点都不舒服。

    呜，小离怎么还不来叫她？

    如果可以她现在巴不得立马就离开这个臭臭的药桶，可小离没说话，她实在不敢动。唔，小离好坏，老是欺负她，而她又每次都打不过小离。

    “小离是大坏人！”

    仇诗雪仰着小脑袋大声喊几声，算是发泄，结果一喊完就看到一张冷俊的面庞出现在视野，一种危险的气息在渐渐靠近！

    唔！被听到了，又要被惩罚了！

    哗啦！

    仇诗雪一个紧张脚一滑一下栽进了药桶，水花溅得到处都是，一下就灌了好几口中药，那种又苦又辣的味道顿时浸满了鼻腔，就连眼睛也辣到睁不开！

    好难受，仇诗雪就在药桶中不断扑棱着，可越是手忙脚乱就越是站不稳，水花溅啊溅，溅得某人实在忍不住了，一手将药桶中的仇诗雪提住。

    在这里都能溺水么？

    咳咳……

    得救了，仇诗雪吐出一口中药断断续续的咳着，就像一只可怜的落汤鸡，眼眸紧闭，眼泪不断从眼角流出，粉嫩的小脸上满是痛苦！

    离灼眼眸一沉，一手温柔地将仇诗雪抱离药桶，那小小的身子已被火辣的中药泡得粉红，稚嫩的曲线还尚未发育完全，但可谓是小巧玲珑，抱在怀中刚刚好，甚至比想象中的还要轻。

    “眼睛疼……”

    仇诗雪抓了抓离灼了衣服，身子难受地蜷成了一团，火辣辣的感觉一直在眼睛里，怎么都缓解不了，好难受！

    “忍耐一下。”

    看着仇诗雪发红的眼眶，离灼眉头微微一皱，一手扯过旁边的浴巾小心翼翼地将仇诗雪包了起来，抱在怀中，转身就奔了出去。

    “门主，有新消息了。”

    见离灼从屋子里出来，几个扮作侍从模样的下手立马迎了上来，恭敬一拜头还没来得及抬，就被离灼一个挥掌，全部倒栽葱似得甩进了花丛。

    “守着。”

    离灼淡淡留下一语，转身就进了房间，随后门窗皆关，死死锁住！

    此时宽敞的房间里就只有离灼与仇诗雪二人，偎依在离灼怀中的仇诗雪时不时地发出阵阵呜咽，身上是一阵滚烫。

    “难受，小离救救……”

    仇诗雪紧抓着离灼的衣服，无意识地呼喊着，但那种火辣辣的感觉怎么都无法消解，好痛苦，她感觉她要被辣死了……

    难道这就是师父说的痛不欲生？

    呜……可她还不想死！

    她瓶颈还没突破，山下还有好多好吃的她还没吃够，才刚刚认识了小离，她不想就这么死了，但她真的好难受好难受，真的快挺不住了。

    “……小离，小雪还有一罐果脯藏在柜子里，就交给小离了。”

    看着怀中的小人儿有气无力地说着，就像在交代后事一样，离灼顿时一阵无语，一手捏过仇诗雪的小脸，对着那泛着红的眼眶轻轻抖了下手中的白玉瓶。

    一丝冰凉落在眼间，漾开，淡淡的芬芳带来丝丝清凉，令仇诗雪眼间那股灼热的火辣感霎时消退，一下就缓解了不少。

    冰凉的感觉令怀中的小人儿微微一颤，发出了一阵舒服的呼声，身上的红热渐渐消退，仇诗雪这才缓缓睁开了眼。

    呃？好像眼睛没有那么辣了，刚才那是什么？

    仇诗雪一下就盯上了离灼手上的玉瓶，刚才那股芬芳就是来自那里，那种清凉的感觉，好舒服……

    想吃了？

    离灼拎起玉瓶在仇诗雪面前摇了摇，看这其一脸贪婪的模样，估计又是想吃了吧。

    这玉瓶装有冰晶雪莲的汁液，里面蕴含着纯净的寒性能量，能极大程dù消除所有异常状态，中和热毒，是火系修炼者自防走火入魔的珍稀药物，很多时候都是真金不换的存zài。

    不过情急之中，离灼倒也没想那么多，只是估摸着能缓解仇诗雪的不适，这就用了。

    “小离，要！”

    仇诗雪伸手就去抓玉瓶，完全忘jì自己还在人家怀里，连衣服都没穿，这一动，裹在肩头的浴袍直接掉落，露出一片光景。

    呃？！

    感觉身上一凉，仇诗雪发现自己身上没穿东西，小脸唰的一下变得火红，抓起浴巾就坐了下去，小心脏在嘭嘭直跳，羞得不敢再抬头看离灼了。

    唔……她的天蓝色呢！

    “不用遮了，看过了。”

    像是看出了仇诗雪的窘态，离灼淡淡地回了一句，若无其事地从一旁取出一个锦盒，那个正是之前仇诗雪塞胸部藏起来的那个！

    “这个从哪来的。”

    离灼将盒子递到仇诗雪面前，一手拎着玉瓶，意思再明显不过：想要玉瓶，就要老实交代！

    这个锦盒本来并不令人在意，但其却散发着一股灼热感，一开盒盖，里面具有4枚火热的丹药躺在其中，如果他没有猜错，这4枚丹药应当少见的纯阳羊草制成的贡品，是圣司殿所珍藏的禁物，可想到会在这里碰见，这种东西一般只有圣司殿内的几大长老才有，不可能向外流传，所以……

    “哪来的……唔，小雪好像是从糖糖里吃出来的……”

    仇诗雪盯着锦盒仔细地想了想，“这个跟小离的气息像！”

    糖糖里找出来的？

    他不在的这段时间里她到底去了哪？离灼本想再问下去，但看着仇诗雪那一脸迷糊，快要想破脑筋的模样，估计再问下去也问不出什么，索性放弃，将玉瓶递给了仇诗雪，径自研究起了这个锦盒。

    这个锦盒似乎跟他所见的有点不同，似乎有点高，上面的纹路也有些断层，顺着纹路按一按的话……

    咔！

    一声轻响，小小的锦盒竟又弹出了一层，里面放的全是白纸黑字的纸张，上面还画着押，有些似乎还有些年头了，纸质都泛着黄。

    居然深藏暗格！

    离灼取出那些纸张一一展开粗略一扫，冷俊的脸庞上顿时凝结了一层冰，嘴角也勾起一抹好看的弧度。

    呵，林家对外勾结仗着圣司殿行恶的证据原来就在这里！