
    不，他这里是绝对不会出问题的，那这些人难道是其他商行雇的佣？

    对，一定是这样！这些年他搞通了明暗两道，生意是风生水起，在这大梨山脚下，这一行就属他是龙头，有哪几家店能有他这霸道的货源？妈的，肯定是那些不得志破窑子在暗地里黑他！

    对于这个结论老钟坚信不疑，顿时就勃然大怒，指着尸堆上的男子破口大骂，“妈的，老子左手圣司殿，右手圣灵殿，你知道老子赋的税养活了多少大梨山下的百姓，赋税的小生看到老子都要点头哈腰，**的敢惹老子，**脑子坏了吧！”

    老钟怒骂不已，突然眼前的男子稍抬起了头，一阵灼伤的刺痛猛得从手腕处传来，老钟不由得收手一看，顿时一声惨叫！

    他的手！他的手啊啊啊！

    此时老钟的手不知什么时候被断了去，手腕处仅留一片灼痕，一滴血都没有，空气中满是烤肉香。

    “你说什么难道就是什么了？”

    冷艳的女子抱着臂膀冷傲地站在一旁，但在望向那抹魅影时，眼角悄然流露着一抹赏识。

    渐渐的，地上多了几个闪动的人影，一阵小小的噪响，地上的竟摞了一堆的人头，仔细一看，竟全是拍卖行管事的脑袋，且个个一脸的惊恐，死不瞑目！

    “门主，地下暗道已清，已捉拿野狼帮帮众23人，已查清的货物仅有数十箱的陈年女儿红跟老坛杜康，暂无查到其他货物，但地上内有大量搬运时留下的新痕迹，初步怀疑有人提前进行了货物转移。”

    “门主，这边拍卖行已清，已扣缴违法资款全部记在账，三个管事已全部坦白，不从者已全部肃清，解救为奴少女72人……”

    ……

    闪动的人影恭敬的半跪在地，对尸堆上的男子俯首称臣，一个又一个的捷报不难听出，整个拍卖行与相通的地下道都已经人血洗，几乎被人里里外外翻了个底朝天。

    老钟哪里会想到安安稳稳这么多年终有一日会被人‘满门抄斩’？

    “……你……你们定会遭到报应的，老子左手圣司殿，右手圣灵殿――啊！”

    叫嚣中的老钟立马被身后的冷艳女子一脚踹了个人仰马翻，看着向来是被自己压在身下玩弄的角色现在居然高傲地看着自己，心中扭曲的情愫一触即发，他绝对不允许哪个女人敢用这样的眼神看着自己，这就是他的规矩！

    “你这个千人睡万人睡的死娘们！老子若是玩完，你们他妈的都别想活！”

    “一个小小的拍卖会竟在短短的三年内成为了地头蛇，每隔数月便以扶贫的名义从贫民中塞选民女带回拍卖场关押调.教，视为商品买卖出售，这些罪证都已属实，离灼，我可以动手了么？”

    面对老钟的辱骂，冷艳的女子依旧保持那份优雅，从袖子中抽出一把匕首，妩媚的眸子中透着一抹厌恶，寒光一闪匕首直刺老钟的眉间！

    凶猛的杀气扑面而来，老钟大脑一嗡，他完了！

    “等等。”

    “？！”

    远处的离灼不知什么时候动了身，一下就闪了过来，一手握住了韩飞燕挥下的手腕，深邃的眸子依旧冷冰得不近人情，诡异的伸手迅捷得简直令人咋舌，但老钟也由此捡回一条命，在鬼门关算是走了一遭。

    不杀么？望着那冷俊的侧脸，韩飞燕收回了手缓缓站到了后面，高傲地望着在地上苟延残喘的老钟，心思却不在了这，袖子中被离灼握过的地方似乎在隐隐发热。

    “哈？不敢杀了？”

    望着内讧的两人还有那些悉悉索索凑来的人影，似乎在与眼前的男子传达着什么，眼神时不时地瞟过这里，老谋深算的老钟似乎一下就看到了转机，扭身从地上挣扎地站了起来，狂傲地笑了起来，扯开衣服，从脖子上挂着的小袋子中取出半块白玉，高高举起！

    “看清楚，这是老子与圣司殿签的协议，动了老子就是动了圣司殿！”

    妈的，这时才知道他惹不得么？迟了！现在就算你们跪下自刎他都不会放过你，还有那个死娘们，老子一定抓了你千日万日。

    叮……

    一双冰冷的眸子在眼前闪现，杀气勃勃，错愕中的老钟还来不及回过神便一个天旋地转，脖子被人一脚踩住，身下满是熟悉的面孔，个个都死不瞑目地看着他，看的老钟死死打了个哆嗦，刚想从这堆里趴出来，却发现自己双手早已没了大半截，断口处只有焦灼的痕迹跟白森森的骨茬，剧痛随之而来！

    “啊啊啊啊，我的手！”

    吵……

    离灼眼眸一沉，随后世界便在‘咔’的一响后回归沉寂，那半块白玉就这么落在了离灼的手中，上面雕满了有关圣司殿庇护的协议，虽然只有半壁，但却足以证明很多东西了。

    有人在利用圣司殿的名义为虎作伥！

    “离灼，这……”

    韩飞燕凑上前从离灼手中接过半块白玉，也意识到了事态的不同，刚想跟离灼再说上两句，突然一旁闪动的人影突然插了进来，一把抢过了话头。

    “门主，仇小姐人不见了，整个雨花庄都找不见仇小姐！”

    侍从愧疚地低下头，甚至已经做好了死的准备。

    ……不见了？

    离灼冷冷瞥了眼身旁不安跪下的侍从，转身就奔向雨花庄的方向，急急离去，那眉宇间潜藏的担忧，作为女人的韩飞燕一眼就看穿！

    “离灼，等等……”

    “这里交给你了。”

    离灼淡淡侧目留下一句话，便不在多言，几下就从夜色中消失，看的韩飞燕心里是一片复杂……

    离灼居然会露出那样的情xù，这是她与他相处的这么多年里从没见到过了，而且还不是因为她！他变了，而他们才不过才分开了那么一会时间！

    仇小姐，到底是谁！

    韩飞燕妩媚的眸子里闪过一丝嫉妒，两手一交出抽出两把匕首，一顿飞雪漫舞寒光乍现，一股旋风径自划开，周围所有的一qiē便在切割中粉碎，再粉碎，化作漫天的血雨！