
    一番缠绵风起云涌，一男一女甚是忘我，整个酒楼频频传出高亢的女声，引得楼下的行人纷纷侧目，欲探个究竟。

    甚有好事者欲进酒楼，可还没迈进大门就直接被门口的壮丁提着衣领给丢了出去，再来就是劈头盖脸一顿打！

    所有妨碍大小姐行事者，不用客气，全都往死里打！

    “唔……轻点……”

    屏障内传来一阵复杂的喘息声，高亢的女声一声高过一声，节奏也越来越快……

    啪！

    “啊！”

    厚厚的屏障被人一把推开，轰然倒地，一个小巧的身影踩着倒下的屏障走了进来，怀里还捧着一个严密的罐子，粉嫩的小脸上满是着急，完全就没注意到屏障下还压着两个人……

    “呜，罐子开不开了。”

    说罢，仇诗雪还特地拧了拧罐子上的塞子，结果‘啪’的一声，塞子居然拔开了，弄得仇诗雪一愣，抬头又瞅了瞅空无一人的小空间，她刚刚明明听到这里有人叫来的……

    算了不管了，反正罐子已经打开了。

    挪挪……

    小小的人儿很有责任心地把倒地的屏障立起来，捧着罐子屁颠屁颠地晃走了，一心一意地享用罐子里的美食去了。

    相比之下，小空间内的两个人就没这么淡定了。

    刚才屏障一落，处在下方位的林凤娇身上有卢野挡着，虽是有惊无险，但乍一看来者，林凤娇脸都青了。

    怒，那不就是跟她抢了宠的仇诗雪么！楼下那群吃白饭的是怎么做事的，她不是说整个酒楼都承包下来谁也不许进么，这个死丫头又是怎么回事！

    林凤娇愤愤地抓紧了身下的衣服，身上的男子也突然有了动静，一下就坐了起来，抽离了她的身体。

    “唔，你去哪?”

    林凤娇赶紧缠住了卢野的手臂，绯红的小脸上带着一丝香艳，甜美的嗓音喃喃道，“不要离开小女……”

    卢野则面无表情地望了眼身后的女子，一手甩开。

    满地散落的衣服无不在提醒他，刚才到底发生了什么，而对于眼前他所做的这一qiē他竟然没有一点知觉，脑袋昏沉沉的，他就这么稀里糊涂的成了禽兽？

    “你为什么不拒绝我！”

    卢野低吼着，他若是烂醉润，那她明明可以推开他，可为什么不推开！

    等等，不对，她对他欲罢还休，他从她脸上看不出一丁点受了委屈的意思，回想起刚才主动的一幕幕，难道她是故意的？

    “是你对我下套？”

    “……不，呃？我……我怎么会在这里？”

    眼看形shì突变，林凤娇一愣，装作一副刚回过神的模样，慌乱地抓过周围的衣服遮住自己，一脸的吃惊！

    “……我都做了什么？我怎么会变成这个样子……”

    “滚！”

    卢野一拳头重重地砸向身旁的桌子，‘嘭’的一声闷响，桌子便被夸张地砸成了两半。这拙劣的演技看了就让人恶心！

    “卢大人，我……”

    “叫你滚没听到？”

    卢野怒吼着，又一拳砸向周围的桌椅，心中怒火中烧，极力地寻求着宣泄口，周围桌椅瓶瓶罐罐顿时就遭了秧！

    啪！咔！

    木渣渣飞得是到处都是，发了狂的卢野就这么红着眼挥舞着拳头，一拳比一拳狠，暴力的场面惊得林凤娇尖叫连连，捂着脑袋狼bèi地缩在角落！

    “啊，大小姐！”

    听到楼上传来的吵闹声，几个侍女匆匆奔了上来，一下就被眼前场景吓了一跳。整个楼层现已是一片狼藉，卢大人就像一头发了疯的野兽四处破坏，大小姐则裹着几个碎衣料缩在角落，头发散乱小脸苍白。

    “带她滚！”

    在一番近乎疯狂的暴走后，卢野终于停了下来，两个拳头已是血迹斑斑……

    这个满是心计的女人！

    卢野厌恶地看着侍女将林凤娇背走，侧身靠在墙角喘着气，满心的烦躁。

    呵，动静闹得这么大也不见有人出来，整个酒楼是都被承包了么？要不是那个邪修者的出现，他也许还在那个女人的温柔乡里徘徊，缠绵，想想就觉得恶心，那个女人到底想从他这里得到什么？如果想凭此让他对你负责那你就大错特错了！

    “那个……可以帮小雪开下罐子么？”

    轻柔的小声小心翼翼地插了过来，一个小巧的身影再次晃了过来，这次怀里又捧了个更大的罐子，一脸的意犹未尽。

    邪修者！

    卢野凝视着那张粉嫩的小脸，警惕地接过罐子，帮其把塞子拧开后又递了过去，紧盯着其的一举一动。

    “谢谢！”

    得到罐子的仇诗雪一乐，抱着罐子又钻进了结账的柜台里，簇拥着众多罐子随便一坐，又开始一番风卷残云，完全就将周围一qiē视为空无。

    她一直躲在柜台里啃罐子么？

    卢野哑然一笑，居然让邪修者到处乱跑，离灼你还真是放心。也罢，为了天下苍生，那就由他将邪修者带回圣灵殿接受正义的制裁！

    卢野绕过杂物来到柜台前，伸手轻轻一提，便将沉浸于美食中的仇诗雪拎了起来，看着那张人畜无害的小脸，这次他绝不会再对你掉以轻心了，圣灵殿在这有四个严密的据点，一定会对你严加看管！

    嗯？据点？

    一个片段在卢野的脑海中一闪而过，少女呢喃的话语仿佛还在他的耳边，细细地挑逗着他的渴望后在吝啬的给予，直到他将她所要知道的一qiē都告sù她……

    “卢大人，爹爹做坏事留下的那些证据在哪呢，告sù人家嘛……”

    “圣司殿在这里有四个据点，是放哪呢？”

    ……

    据点！卢野如梦初醒，恍然大悟！

    林凤娇此番接近就是为了从他口中套出据点所在地，糟，若真是如此，待林凤娇把消息一传到，林家一定有所行动！

    事不宜迟！

    卢野拎着仇诗雪就往外奔去，突然腰间被人用力戳了戳，低头一看，仇诗雪此时正在用一种很奇怪的眼神看着他，轻柔的小声里带着一丝嫌弃。

    “师父说，不穿衣服羞羞脸！”

    不穿衣服？

    卢野视线一移，脸顿时红了半边天！

    他一着急就把这茬忘jì了啊！差点就这么奔到马路上了啊啊啊！