
    两个时辰之前。

    雨花庄某处正秘密召开了一场别开生面的回忆，小小的厅堂内暗影窜动唯有一根微弱的蜡烛在暗中照明，厅堂外则依稀徘徊着几个守夜的侍从，一脸的漫不经心，但眼里却透着一抹精光，时刻警惕着四周。

    夜过四更，厅堂内开始传来窃窃私语。

    “唉，怎么办？老贾现在有圣司殿撑腰，不愁赋税，今天已经是第四次降价了，这药苗卖得简直比成本还低，这不诚心就是想搞垮我们么！”

    “对了，还有那几个没良心的买家，看人家给的价低全都跑那去了，剩下几个关系熟络的老买家，这几天也经不住人家的轮番上门，也跑了几个……”

    “世态炎凉啊！不如我们哥几个杀上贾家吧！”几个热血的声音从暗中传出，但立马就被人给泼了一头冷水。

    “傻啊，你还干得过圣司殿？死都不知道怎么死的！”

    屋子里一片唉声叹气，大梨山下的药材供货行本都各有一方市场，不争不抢，可不知怎么杀出了个老贾，这杀千刀的玩意竟仗着圣司殿的庇护大肆侵占市场，长期低价售药，非逼得他们无路可走，简直欺人太甚啊！

    唉，雨花庄虽然是坐拥有十多家药材铺的大家，但若是长久积货不销，那也注定会走向衰败，还真不如趁早转行，但老祖宗传下的家业岂能是说改就改？

    就在众人无可奈何之际，一个细微的声音从角落里传出，“老板娘，不如我们也投奔老贾吧，虽是收益三七开，但也不至于这么落魄啊……”

    这句话其实说出了不少人的心声，许多人忍不住再暗中隐隐附和了起来，但不知谁插了一嘴：“可兴许就是他们绑的老板娘呢！”

    一时间，房间诡异地安静了下来，毕竟老板娘被人绑架一事，到底是谁干的，其实大家都差不多心知肚明，而刚刚他们投奔的那番话，也无疑是对自己老板娘的背信弃义……

    屋子里的烛火时明时暗，众人默契地看向了火烛旁的老板娘，从一进来开始，老板娘似乎就托着前额坐在那里一动也不动，长长的刘海遮住脸颊，令人看不清面容，但又似乎在暗中监视着什么，令人不得松懈。

    “……老板娘？”

    有人试着试问了一声，声音中满是不安。其实其他人好不到哪里去，有的人甚至连大气都不敢喘一下，就等着老板娘发话。

    “唔……嗯？”

    几声轻呼后，沉默已久的舒兰终于微微一动，就像一个被惊醒的梦中人一般，迟缓地把刘海全部撩在耳后，一脸朦胧地看着众人，“那个……刚说到哪了？”

    额，居然是睡了？

    众人不由得大松了一口气，连忙应和着老板娘，刚才那话谁都不敢再提了。

    “好困！不行了，我要去睡了。李小二，你去从库里装几车上好的猴儿酒给咱那几老买家送去，对方要是不近人情，那酒跟人便都不要了罢。”

    舒兰特地加重了最后一句话，随后便摆摆手一脸困倦地挪步走了出去，晃晃悠悠，就差随时睡倒路边了。而刚才的那一番话看似无害，却潜藏了不少的心思。

    深知自家老板娘个性的众人也就不再多说，明里暗里的道理，大家都懂，他们老板娘这是要下狠手了！

    ……

    ……

    冷冷冷！

    半夜里，仇诗雪一个小蹬腿就从梦中惊醒了过来，望着空空的门框，倒地不起的大门，默默打了个机灵。

    她想如厕了……

    仇诗雪挣扎着从床上爬了下来，眼睛都不睁开就迷迷瞪瞪地走了出去。

    此时外面已是一片漆黑，走廊里一个人也没有，只有几盏灯笼孤零零地挂起，别有几分寂寞。

    如厕，如厕，如厕……

    仇诗雪迷迷糊糊地四处找寻着，可走了老半天也没找到个如厕的地方，周围也没看到个人影，感觉也越来越急，这下半睡半醒的仇诗雪可有点着急了。

    “如厕啊！”

    宁静的夜晚就被这一声凄厉厉的呼声所打破，惊得守夜的小厮赶紧提着灯笼寻了过来，一眼就瞅见了在走廊上晃晃悠悠地前行的白衣少女，那长长的头发一甩一甩，就是看不清面容，小嘴一张就是凄厉的‘如厕啊！’

    这诡异的一幕吓得几个寻来的小厮一阵头皮发麻，提着灯笼撒腿就跑。

    而那个白衣少女就好像是感觉到了什么，竟然就一趴化作四肢着地，飞快地追了上来，嘴里不住地呼喊着，“如厕，如厕，如厕……”简直就是深深的怨念！

    “如厕啊！”

    白衣少女猛得一扑一下子就蹿到了小厮的前面，吓得几个小厮连忙跪倒在使劲磕头，连哭声都出来了。

    “鬼嗷嗷嗷！”

    “呜！冤有头债有主，你死不关我的事，不要来找我啊！”

    白衣少女阴沉沉地直起身晃悠了几下，脸无限的凑近，小厮都吓得都快不行了，双手合十在胸前摇了半天，死盯着眼前的白衣女子，可突然白衣女子长发一撩，一张粉嫩小脸出现在众人眼前，而且还带着浓浓的睡意！

    “小雪想如厕……”

    仇诗雪委屈的抿起嘴，伸手扯了扯衣角，一脸的窘迫，跟刚才四肢着地的凶残相完全就是两个极大的反差，可怜兮兮的小模样瞬间让几个小厮怜惜不已，萌得心花怒放，瞬间把刚才被吓哭的糗事全部抛在脑后，愣愣地伸手指向了不远处的一间茅厕。

    “谢谢！”

    一得知茅厕的位置，仇诗雪立马就急急地奔了过去，左右一钻，一下子就消失在了夜色当中。

    真是好可爱的少女，迷迷糊糊的好让人喜欢啊！看着仇诗雪远去的身影，几个小厮不由得深深发出一阵感概，如果他们有这样一个恩人，似乎也有点死而无憾了呢。

    诶？

    等等，刚才那个地方好像是仓库啊！几个巡夜的小厮突然感觉到一丝不对，糟了！老板娘刚不是下令让李二爷去仓库装猴儿酒么，恩人这么一过去……

    哎呀，赶快去把恩人寻回来，可千万别出事了啊！几个小厮暗呼不好，提起灯笼就匆匆奔了过去。