
    “你居然是女孩子！”

    瘦弱的少年愣了愣神,又重新把仇诗雪上上下下彻底端详了一番，没想到这脏兮兮的小叫花子竟是个货真价实的女孩子，要不是那粉嫩的小脸太可爱了点，他也不会看出个端来。

    “小雪本来就是啊！”

    仇诗雪不满地撇撇嘴，讨厌地瞪了眼少年，难道他刚才一直把她当成男孩子了么？

    “居然是女孩子么……”

    少年嘴里又重复了一遍，凑到仇诗雪身旁忍不住又伸手戳了戳仇诗雪粉嫩的小脸，这幅水灵的模样却是越看越让人喜欢。

    “不要老戳人家！”

    仇诗雪小眉头一皱却没有躲开少年的手，反而却伸出了自己的小手回戳着少年的脸，就像个赌气的小孩子一样，你戳我我就戳你。

    “你从哪来的？我怎么从来没见过你？”

    “小雪住大梨山呀。”

    一被人问到自己，仇诗雪立马就兴奋了起来，伸手指了指远处一片郁郁葱葱的丛林以及那个高耸入云的山峰。

    那里居然还有人住？好原始……

    少年嘴角一抽，伸手将仇诗雪的头发往后拢了拢，露出那整个粉嫩的小脸，少女那娇好的容颜这才彻底地显露了出来。

    粉嫩的小脸上水润的眸子里满是灵动，小巧的鼻梁下一张水润的小嘴饱满秀气，天真无邪带点迷糊，格外地惹人怜爱。

    ……这是！

    少年一愣立马掏出袖子中皱巴巴的寻人报，稍微比对了一番，就这迷糊傻样，少年一口咬定这寻人报上的人绝对是这个少女无疑！

    ，一笔买卖在少年心中慢慢成型，哈哈，林家的手笔可不小呢，把这个少女交到林家换个赏，估计够他花好一阵子了！

    少年咧嘴一笑牵起仇诗雪的小手，“跟我走。”

    “嗯？去哪？小雪饿了呀……”

    “那带你去吃包子。”

    少年从怀里掏出几个钱币在仇诗雪面前晃了晃，这可是他省吃俭用存下来的呢，现在为了大计只好牺牲一下了！

    “包子！”

    ……

    ……

    “噗！乞丐？”

    林府人事部的菜总管看着眼底下这两个脏兮兮的小乞丐，心里立马生厌，摆摆手就准备让下人把人打发出去。

    他们林府收人归收人，这种路边不知哪个疙瘩蹦出来的脏乞丐，没规矩又讨厌，他们又不是做慈善事业的，轰走！

    “菜大人，我们是来应寻人报的！”

    眼看自己不受待见，少年赶紧掏出袖子中的寻人报指了指仇诗雪，道明自己的来历。

    周围的侍从一看有人来应大小姐的寻人报，也软下几分，看着菜总管等待发号施令。

    “啥？应报？就她？”

    菜总管抻个脖子鄙夷地看着这个头发蓬乱的小乞丐，脏兮兮还看不到脸，就知道捧个包子使劲啃，跟画像一比……你这是在逗他？

    “轰出去，有多远轰多远！”

    “菜大人！不要啊，真的是这个人啊！”

    少年一手推开抓过来的手，把仇诗雪的刘海一撩，捏捏那粉嫩的小脸，“菜大人你看！小雪快抬头让菜大人看看！”

    “嗯？”

    仇诗雪应声抬起头瞅了眼呆愣的菜总管，又瞅了瞅一脸着急的少年，默默拍掉脸上油爪埋头继续啃起包子，完全无视周围所有人的存zài。

    “这……”

    菜总管摆摆手示意下人停下，使劲揉了揉眼睛再次确认了眼前这个小乞丐，好像是跟大小姐画得有几分神似。

    再仔细瞅瞅，啧，好像真就是这个人。

    “菜大人，你看我说的没错吧！”

    看到菜总管脸上露出的惊讶，少年得意一笑，这寻人报的赏钱妥妥到手了，这包子钱又成倍地回来喽！

    啪！

    “哼！糊弄玄虚滥竽充数，轰轰轰！”

    菜总管眼睛一转狡诈一笑，立马就翻脸拍桌要轰人，手下的人也不含糊，立马二话不说粗暴地扯起少年就往外拽，独留仇诗雪一人在原地努力啃着包子。

    呵呵，一个小乞丐也想来蹭赏？都说了肥水不流外人田，林府这寻人报赏金又怎能流到外人之手，这邀功请赏的好事，送到嘴边他又怎会拱手相让？

    菜总管晃悠着小步走了下来，小心翼翼地撩起仇诗雪的刘海，比了比手中的寻人报，哈哈，瞅着这幅傻乎乎的模样，准儿了！

    “来人，叫阿芳嫂好好把这丫头洗洗，快！马上就洗！”

    菜总管夺下仇诗雪手中的包子，挥手叫下人把仇诗雪身后那七八笼包子也一起收了，脏兮兮的，看得就碍眼。

    “包子！人家的包子！”

    包子被抢这可引发了仇诗雪强烈的不满，小手一把抱住包子笼就要往回扯，这可是那是少年给她买的，又不是给你们的买的，凭什么抢她包子！

    这一扯立马就形成了一个拉锯战，五六个大老爷们使劲地跟一个娇小的小乞丐扯包子笼，而且还扯不过，这成什么气候！

    “哼！还不快松手！让你进了林家算你上辈子积德，不用在路边要饭做乞丐，你别给我作！”

    菜总管一哼，一手用力地拍在仇诗雪死抓不放的小手上，一手扯住那蓬乱的头发，疼得仇诗雪立马就松了手，只听到‘咚’的一声，五六个大汉便倒成了一摞！

    “疼……呜，松松松……”

    仇诗雪捂着被扯疼的脑袋可怜兮兮地看着一脸凶相的菜总管，那副呲牙咧嘴横肉三颤的模样实在有些吓人。

    “哼！小破乞丐还敢给我放肆，你找打死是不！”

    “疼……小雪不是乞丐！”

    “还顶嘴！”

    菜总管脸上肉一横一把拽得仇诗雪一个踉跄撞到了门扇上发出‘嘭’的一声闷响，菜总管瞅了眼撞昏的仇诗雪，伸手使劲地在手绢上擦，简直嫌弃得不行，这脏得，哎呦喂他快恶心死了。

    “阿芳嫂呢，怎么还没来！”

    “来了，菜总管咋今天较得这么急啊。”

    说曹操曹操就到，门外一个花花裳子的中年女子挥着小手绢应声就晃了进来，经过仇诗雪身旁时一愣，“诶？怎么有个叫花子呦！”

    “阿芳嫂，你来得可够快啊，你的活都快让我干了！”

    菜总管没好气地白了眼一身姗姗来迟的阿芳嫂，指着被下手按住的仇诗雪又使劲擦了擦手，“上面要的人，你看的办。”

    “这……没问题，我阿芳嫂办事你还不放心么？不过这小乞丐是哪捡来的？”

    阿芳嫂上下打量了下迷糊的仇诗雪，挥着帕子打着保证。既然是上面要的人她也就没话说了，林家有哪个丫鬟的打理不是出自她手的？

    “得，别墨迹了，上面急着要呢！”

    菜总管打着马虎眼立马就把话题就掐断了，挥挥手，叫下手把阿芳嫂送了出去，转身就从后门找大小姐去了。