
    “师父，你在烤火么？”

    听闻里屋内一声巨响，仇诗雪立马就闻声蹦了过来，一推开门小嘴忍不住就作成了一个‘O’型。

    此时宁无言原本一身素洁的白羽现已被燎黑了大半边，半边残袖上还带着零星的火星，整个人就像从炉灶里钻出来的一样，灰头土脑浑身冒烟，整个人都实为狼bèi，惹得仇诗雪忍不住噗嗤一笑，下一秒立马就被宁无言眼神给封杀，只好乖乖捂住了嘴在心里偷着乐。

    “师父呀，小雪饿了。”

    仇诗雪连忙帮宁无言扑灭袖子上残存的火星，嘟着小嘴一副可爱地看着自己的师父宁无言，可无论她在旁边怎么撒娇卖萌，宁无言始终一脸严sù地盯着玉骨盆，摇头晃脑不断叹息。

    “师父？”居然不理她？难道……

    仇诗雪踮起脚尖疑惑地凑近玉骨盆，水润的眼眸一颤，不在扯弄宁无言的残袖。

    果然，玉骨盆的水又起波了呢……

    每当玉骨盆的水波漾起，师父便会凝神观望不，随后便能预算出未来即将发生的事，且所有预言无一失算。

    可师父这此这么严sù，难道要发生什么大事了么？

    “唉，果然如此诶！”

    宁无言伸手捏了下仇诗雪的小脸蛋，一手搅乱玉骨盆中的水波，再一掐指，忍不出又长呼一口气。

    “徒儿，你那瓶颈可有突破？”

    “……呃？没呢……”

    仇诗雪挠了挠头吐舌一笑，显得有些心虚。

    师父说她是天生满福之力，乃古今之奇才也，只可惜大智若‘愚’，悟性极差，难成气候，所以她也就一直卡在瓶颈几乎万年不破！

    “正中，是时候让你下山历练历练了。”

    “呃？可是雪儿还……”

    啪！

    不待仇诗雪多言，宁无言大手一挥，一股强劲之力将仇诗雪弹出屋去，随后一道闪影掠过快速过衔住仇诗雪的衣领！

    “呃？师父？！”

    “为破瓶颈唯有下山历练，徒儿，为师这也是为你好！”

    宁无言一声口哨令下，受令的巨鸟立马衔着的仇诗雪越飞越远，一声长鸣很快便消失在了天际，隐隐约约传来了仇诗雪嘶声竭力的呼唤，“小雪还没吃过午膳呢！”

    “咳！一天五顿饭，三天一缸米，你个败家小米虫！”

    宁无言嘴角一抽差点咬到自己舌头，这时候了还念着吃的，丢你下山真可好乎？

    唉，罢了罢了，既然命数已定，一qiē都将无法阻拦！

    ……

    ……

    “好饿，臭师父人家饭还没吃呢……”

    仇诗雪不满地揉揉肚子，粉嫩的小脸上嘟起了嘴，望着身下的郁郁葱葱的森林就好像小葱挂面一样诱人。

    好饿，她好想吃东西。

    唔，什么都好，又比如她肩头的这对肉爪……

    肉爪？仇诗雪眼前一亮，嘴角貌似亮出了不明液体。

    巨鸟在空中腾翅停留了片刻，犀利的小眼睛正一眨不眨地寻找着什么，突然，一种蓦然的危机猛然袭来！

    啊！

    吃痛的巨鸟一声惨叫，一个反射性的甩身，仇诗雪就这么咬着一嘴鸟羽被巨鸟呈一道抛物线甩了下去！

    噗咚！

    “咳！”

    落入河中的仇诗雪猛得呛了一鼻子的水，一个扎身狗刨赶紧游出了水面，左手还不失时机地抓住一条惊慌失措的鲫鱼，整个人狼bèi趴在了岸边大口地呼吸着新鲜空气！

    “臭鸟，居然连你也欺负人家！”

    仇诗雪一抬头刚想再抱怨几句，一抹身影晃入眼前，吸引住了她的视线。

    垂直的长发在风中凌乱地飘浮着，沉睡的脸庞如雕刻般精致，眉宇之间透着几分冷俊，双眸轻闭，坚挺的鼻梁下好看的唇形勾起一抹弧度，一种特有的气质邪魅得让人难以移开视线。

    ……他长得好漂亮，为什么会睡在这里呢？

    像是受到了某种魔力的吸引，仇诗雪眨了眨眼禁不自觉地伸手探向了这个看似在沉睡中的男子。

    就在即将触及的那一刹那，那沉睡的双眸猛然睁开，一个天旋地转下仇诗雪便被人紧身按压在地，双手被强制扣过头顶，喉部正被人两指锁住！

    冰冷的杀意此起彼伏，幽暗深邃的眸子中染着几分诡异的赤红，离灼轻喘着气，冷冷扫视着这个前来冒犯的少女。

    “咳！咳……疼……”不能呼吸，好难过！

    仇诗雪虽搞不清发生了什么，但是她知道这种被剥夺呼吸的感觉一点都不好！

    呜……这个人好凶！

    离灼沉默不语，眉头一皱便松开仇诗雪喉部，一手在仇诗雪身上游走摸索，深邃的眸子中杀意丝毫不减！

    呵，身上没有携带任何武器，就敢在这么偏僻的荒郊野岭晃悠？

    “不要乱摸啊！呜……放开人家！”

    刚重获空气的仇诗雪立马被离灼四处乱摸惹得小脸一红，粉嫩的小脸立即染上了一层好看的粉红，困窘得眼泪都快出来了。

    呜……师父，她遇上了个变态，一个好好看的变态呜……

    看着那粉嫩的小脸红成一片，委屈的小模样莫名令离灼心头一松，但他的经验与本能正在不断地提醒他，绝对不能被事物的假象所蒙蔽，越无害的东西就可能越危险，尤其是在这荒山野岭中！

    离灼重重地呼了口气，忍受着体内那一阵交错的抽痛带来的浑身无力，试图调动自己的内力进行凝聚，以便随时出手。毕竟现在他的处境十分危险，绝对不能放松警惕！

    看着这个好看的男子正一眨不眨地紧盯着自己，唇线微启，专注的眼神竟令仇诗雪心跳莫名地跳漏了节拍，整个人随之一愣。

    他……他要对她做什么？为什么她突然感觉好害羞好害羞？这种小欣喜又小期待的感觉是什么？

    就在仇诗雪正胡思乱想害羞不安时，眼前的男子竟一晃便倾身倒下，软软地将仇诗雪压在了身下，失去了意识。

    湿热的呼气轻打在仇诗雪的耳边，近在咫尺的俊脸使得仇诗雪小脸一热更是不知所措地僵在了那里，只剩下手中的那只鲫鱼还在蹦跶。

    呃？！