
    “大小姐，你的衣服到了。”

    “呃？这么快就做好了？”

    听到门外的呼声，林凤娇便迫不及待地迎了出去，可却只见一个普普通通的柜子立在地上，呼喊的几个侍从早已退去。

    “这就是兔毛披肩？”

    林凤娇瞅着这个柜子不禁有点泄气，甜美的脸蛋上带着一丝嫌弃。像这种柜子怎么可能装她要的兔毛披肩？这也叫衣服？

    “小翠，这是怎么回事？”

    “……大小姐，这个柜子是贾伯伯送您的礼物，里面的衣服据说全是为您量身制zuò。那个兔毛还在赶做，晚点一定会送来的。”

    被指名的小翠连忙跪在地上，头也不敢抬一下，生怕触怒了林凤娇。

    “礼物？哦，原来是贾伯伯送人家的礼物，哎呦，贾伯伯怎么这么客气呢。”

    听小翠这么一解释，林凤娇立马就化作一副惊喜的模样，无限柔情地抚过柜子，爱不释手，一种不祥的感觉也悄然袭而来，令林凤娇打了个激灵，往后一退。

    ……刚才那是怎么回事？

    “大小姐，卢大人进府了。”

    “啊？快帮我盯着，我马上就去！”

    来不及想那么多了，林凤娇赶紧对着镜子插好发簪，但还是忍不住回头看了眼柜子，那种奇怪的感觉在她心中挥之不去，是她多心了么？

    ……

    在林府发生的24具女尸一事曾一度引起了轩然大波，但经再三追查后却被简单了事，只抓了小柴房的伙计及负责管人的菜总管，圣灵殿虽想深究点什么，但却苦于证不足以服众，再加上林家手脚动也的快，最后也只好作罢。

    此后，圣灵殿是加大了对林府的关注，卢野也是没事就往林府跑跑，除了日常的监督外，主要还是看看能不能碰上离灼。

    当然，无耻的林家是也不会放过这个巴结的机会，成天追着卢野嘘寒问暖，林凤娇也时不时‘偶遇’，烦得卢野干脆打个招呼就悄然进府，简单粗.暴。

    “今天的林府也是风平浪静呢。”

    一个身着白色素袍的男子悄然出现在了屋檐上，望着着林凤娇远去的身影，不屑一笑，百般无聊地摇了摇手中的鸟笼，摇得笼中的红嘴黑鸟是一顿乱扑翅膀，拼命地挤着笼子缝，几欲飞出。

    “傻鸟！”

    卢野摇了摇笼子打了个哈欠，无意地扫了眼林凤娇的闺房，一下子就移不开了眼，那闺房里光线虽暗，但他却隐约看到有东西在屋里移动，一尖锐的女声突然喊起！

    “啊啊啊！抓贼啊！”

    啪！

    一个小小的身影从屋里慌乱地奔了出来，还用衣物裹了一身蒙住了脸，确实一副做贼心虚的模样。

    贼？采花贼？今天撞上他就算你倒霉吧。

    卢野锁定了那个移动的身影，指尖一转夹起四枚石子朝其甩去，可那个小小的身影居然用一个前扑卧倒轻松闪过，而且站起来就直奔茅厕的方向！

    居然躲开了？

    卢野眼眸微微一颤，紧跟着跃下房檐直追而上，指尖一转四枚石子再次破空而去，别想在他眼皮底下溜走！

    嗖!

    “喂！别跟我抢，坑是我……啊！”

    “啊！”

    几个小厮提着裤子急急走来，一脸的十万火急，眼看茅房就在眼头，突然跑在最前头的小厮像是被什么击中了一般，‘嗷’的一嗓子就抱头倒在了地上，后面赶来的几个小厮也来不及躲闪，一连中招，纷纷倒地。

    嘁，居然又躲开了！

    卢野不爽地握紧拳头，轻身一跃一个闪身就落到了那小小的身影前，一脚踩住那拖地的衣物，“呵，这下看你还怎么躲，把脸露出来！”

    唔，衣服被踩住了！

    仇诗雪使劲扯了扯衣服，可就是扯不掉身上这堆衣服。郁闷了，她一觉起来莫名就缠了一身衣服，她记得她明明是裹了一身的被子，怎么成这样了，呜，扯不开了！

    “怎么，还想顽强抵抗？”

    哼，如果你不肯露头，那他就帮你露！卢野一手抓了过去，一股寒意便顺着指尖侵袭而来，充满着不详，令人毛骨悚然！

    好浓厚的厄气，这难道是内力外放？

    卢野内运一口气将寒意抵御，谨慎地盯着眼前这个人，将气运全身置于高度警惕状态，快手一扯，那紧缠的衣物便支离破碎，一张粉嫩的小脸毫无征兆地露了出来，憋得一脸通红。

    “呜……”

    仇诗雪委屈地瞅着眼前的男子，小嘴微启轻喘着，水润的眸子扑闪扑闪，眼泪都快出来了。

    额，好可爱。

    卢野一时竟看愣了神，这粉嫩的小脸都肉嘟嘟白嫩嫩的，看了好想让人去捏一捏，但他作为圣灵殿中的佼佼者，绝对不能被敌人的外表轻yì迷惑，那是致命的！

    “你是谁？！”

    卢野撇开视线，直接将其手扭到了后方攥着，以防不备。他可没忘jì这个小人儿浑身透着浓厚的厄气，他绝对不能放松警惕！

    “疼！”他抓得她好疼！

    仇诗雪挣扎了几下，想要从男子的手中逃脱，可怎么都挣脱不开，手也不能动，一点都不舒服。

    “啊！卢大人，别放了她，她偷了大小姐的东西！”

    远处，几个侍女上气不接下气地跑来，一看到满地碎裂的衣物心里不由得一沉，看向仇诗雪的眼里满是毒辣！

    大小姐向来看事只看结果不问过程，这下她们绝对免不了被大小姐狠狠的体罚！

    “哦？说，你偷了什么？”

    卢野严sù地质问着，顺便把缠在其身上的衣物全部扯去，这才算看清了仇诗雪的全貌，实在是个好小巧的人啊。

    只是，她为什么会穿这么宽大又不合身的衣服呢？若是偷东西，穿这种衣服也只会碍事吧？

    嗯？卢野的视线一下落在了仇诗雪的胸部，那里大得实在有些惊人，鼓鼓囊囊，会不会是藏了什么东西？

    “唔，放开小雪！”

    见眼前的男子一直死抓着自己，仇诗雪愤愤地亮着小虎牙隔空咬咬咬，可哪知人家居然还伸手冲她的胸部摸了过来，一种强烈的排斥感感油然而生！

    ……恐惧，害怕，讨厌！

    “不要碰小雪啊啊啊啊！”