
    花颜药铺前，一个小身影晃了过来……

    “老板，我要买糖！”

    仇诗雪敲了敲药柜前的桌子，瞅着对面台架上各种各样的丹药展品，细细一闻，那个糖好吃那个糖不好吃一下子就一清二楚了。

    啥？买糖？

    店家瞄了眼稚声稚气的仇诗雪没打算搭理，可其身后的男子无论是服饰还是气质看都那么高贵出众，令人不可怠慢，眼尖的店家赶紧挂起一张笑脸迎了过来。

    “呦，这位可爱的小姐，您想买哪种补品？是养气活血呢还是美容养颜？若是想美容养颜不妨用用小的推荐的这个。”

    说罢，店家从柜台下拿出一木盒，盒盖微启，一种玫瑰的浓香便扑鼻而来，令诗雪忍不住打了个喷嚏！

    “数千量的玫瑰花瓣通guò炼丹师凝炼九九八十一天所制，里面还加入了当归、熟地、阿胶等三十味药材，此丹药乃中上品也，美容养颜滋养身心，仅仅两盒，包您气色红润脸上有光彩，让爱你的人更爱你！”

    此话一出，就连过路的女性都忍不住看了过来，毕竟谁不想自己白里透红美丽动人？没想到小小一粒丹药居然还有这功能了，太贴心了！

    可是真的像店家说的那样么？

    仇诗雪瞅着店员手中的那粒丹药，小手一抓握在手心，水润的双眸轻轻闭起，混元之力应运而生附在左右，这粒丹蕴含的所有能量全部纳入了仇诗雪的感知当中。

    “居然是修炼者！”

    周围的人群顿时一片震惊，修炼内力之人虽多如牛毛，但像仇诗雪这么小就能熟练操控的，还实在少见，而且还是一个女娃娃！

    “嗯？奇怪，这丹药里面并没有玫瑰花的成分，也没有三十种药材在里面，怎么跟店家说的不一样呢？”

    仇诗雪张开眼眸，紧接着又重重地打了个喷嚏，“香料味道染得好重，呛人。”

    就凭第一感觉，她就知道这糖一点都不好吃，而且吃了也不会舒服，跟小离给的糖糖相比，简直就是不能比。

    “这……”

    被仇诗雪揭穿的店员在众人的质疑下有点挂不住脸，毕竟人家是修炼者，还一脸的人畜无害，显然比他更有威信力。

    “你……你别胡说，我们药铺的丹药可是货真价实，吃了只有好处没有坏处！”

    店员扯着脖子加大了声音，大眼睛死瞪着仇诗雪，刚想训斥，一道冰冷的视线落了过来，浓浓的杀意，吓得店员险些坐到地上。

    “这个、这个、还有这个都不好吃，吃了人会不舒服会头晕，那个跟那个里面有毒，吃了会拉肚子，还有那个……”

    仇诗雪揉揉鼻子，盯着他身后的药柜一顿指。

    嘭！

    “你给我住嘴！你是来砸场子的吧，不卖就滚！”

    店员恼羞成怒的一砸桌子，伸手直指仇诗雪的鼻尖！

    想动他的人？

    离灼眼眸一沉，刚想一举扭断店家的手腕，哪知一位颇具富态的少女一下子就挤了过来，一手抓上了店家的手指，脸上肉一横，拧得店家一阵惨叫！

    “呦！砸你咋地了？”

    刚才那小姑娘说的话她可都听着呢，说的那些症状她还都中了。哼，她觉得丹药有问题嘛，店家偏说是她想多了，回头又给她推荐一堆昂贵的丹药！

    现在看来，她重金买的养颜丹药不过就是堆次品废品，坑她好玩是不！

    其实在场不少回头客都跟这少女一样的心情，被人当摇钱树当猴耍的感觉一点都不好，愤怒一触即发！

    “诶你们别冲动啊！”情势不妙要压不住场子了，店家开始慌了。

    “滚！老娘今个儿就砸你了！”

    “黑心商，砸了你！”

    ……

    一时间药铺乱成了一团，你撕我咬，无论谁来都扯不开，场面一片混乱。

    呃？

    夹在人群中备受离灼保护的仇诗雪眨眨眼，怎说着说着大家都打起来了呢？

    好挤，咦，刚才店家怎么不见了，她还要买糖呀！

    “小离，我们进去看看吧。”

    还想进去看？一想起刚才店小二的吆喝语，离灼就一阵脸黑。

    “嗯，里面一定有好吃的糖！”

    仇诗雪揉了揉鼻尖，拉着离灼的手不由分说地挤了进去。

    离灼也不拒绝，单手微微掀起斗笠，一路拍晕撞过来的行人，全面保护着愣往前冲的仇诗雪，当然，其中的行人也包括了店员。

    吃的吃的……

    凭着对美食独有的感应，仇诗雪在店pù里四处钻了钻，至于钻到了哪里连仇诗雪自己也不知道，一停下来，满目便已是成排的丹药柜，淡淡的波动在空气中飘散。

    “好吃的糖！”

    仇诗雪眼睛一直，肚子里的小馋虫又蹦出来了，抓起盒子就是一顿塞兜，一边塞一边傻笑，完全把店家的存zài忘得一干二净。

    口袋里塞四盒，胸兜兜里塞两盒，剩下的好像塞不下唉？

    仇诗雪嘟着小嘴沮丧地挠挠头，但很快就瞄上了一旁的离灼，小离的兜兜大一定可以塞好多！

    “小离小离，这个塞你兜兜里好不好！”

    仇诗雪摞了七八盒奔到了离灼跟前，大眼睛扑闪扑闪，随即又造到离灼的一记脑瓜崩。

    唔！不满不满！为什么老弹她！

    “傻，如果都想带走，那把丹药取出来不就可以装下了么？”

    离灼拾起地上的盒子给仇诗雪做了个示范，将一枚枚丹药取了出来晃了晃，馋得仇诗雪一扑，抓住离灼的手含过丹药，吞！

    软软的小舌头划过指尖，有种说不出来酥.麻。

    “这个好好吃！”

    仇诗雪幸福地揉揉脸，转身把柜子上的盒子全部摞了一起来，一个个搬到离灼面前，似乎想把所有的丹药都装走，至于钱的问题，已经完全不在仇诗雪的考虑范围内了。

    看着仇诗雪乐得直撒欢儿，时不时还蹭过来讨好似的给他捶捶背，离灼竟莫名地纵容起了仇诗雪，耐心地把丹药一枚枚装起来。

    “小离，这里有个奇怪的盒子。”

    木盒一挪开，里面竟然有个小黑盒子，仇诗雪好奇地伸手一抓，咔！一种机械的声音响起，脚下的地板毫无预兆地突然断开！

    啊！