
    此时闻声而来的人是越来越多，人们远远躲在了薄雾外，时不时向这边探看，眼里忍不住的好奇，就连林大小姐也闻讯赶了过来，只可惜还没到凑到最前面就被侍从给拦了下来，说是什么安全起见。

    “咳……你……”

    卢野望着眼前的两人是一脸的惊讶，想不到生性冷漠的离灼竟会跟一个邪修的少女如此亲密，而且当着这么多人的面还做出了这样那样的举动，这也太……

    啊啊啊，这跟他印象中的离灼简直判若两人啊！

    “该走了。”

    离灼一手提起仇诗雪的腰际，一转身，似乎这才关注到身旁一脸震惊的卢野。冷俊的脸上没有一丝的不自然，脚尖一抬，挑起趴在地上的卢野，手握成拳迅速击在其胸口，直击心脏！

    啊！

    一股灼热的暖流猛然灌进卢野的体内，心脏在胸膛里狂跳，滚烫的热流在血液里奔放，深陷万丈冰窟的卢野浑身一震，仿佛又沐浴在了阳光之下，重获新生。

    “走了。”

    “咳……等，离灼，她是邪修者！”

    卢野稍缓了几口气，胸口大片衣物已烧焦了大片，但其心里还念念不忘着那个看似无辜的少女，她可是万恶的邪修者！

    绝对不能轻yì放任其离开，她的存zài只会带来灾难，他作为圣灵殿的一员就必须尽职尽责，全力抹杀所有的邪修者，保天下太平！

    “那又如何，人是我的。”

    邪修者？离灼冷冷扫了眼卢野，提着仇诗雪轻轻跃上屋檐，鬼魅的身影一闪，便消失在了众人的眼界。

    人是他的，那就是他的，他才没有圣灵殿那些大公无私的道义，他们圣司殿与圣灵殿是一明一暗，向来如此。

    ……

    ……

    宽敞的房间里，一巨大的浴桶额外显眼，几个勤快的小厮纷纷将熬好的中药倒入桶内，络绎不绝，一时间满屋子都是浓浓的中药味，甚至有些刺鼻。

    隔壁房间里，一男子正面无表情地将一小巧的少女甩到了床上，大门一关，将这里与外界隔离开来。

    虽然他并不清楚仇诗雪是怎么引发大量的厄气，可就连实力不弱的卢野也是惹得一身伤，甚至就没有丝毫的还手之力，而这一qiē仅是因为仇诗雪吃了过多的丹药？

    啧，这个能力比他想象中的还要复杂。

    “以后不许吃别人的糖。”离灼果断下了禁令。

    “呃？小雪不要。”

    白给的怎么不吃？仇诗雪坚决地摇了摇头，可小脸蛋一下就被人捏住，那冷俊的面庞在眼前无限放大，带着一丝威胁之意，磁性的嗓音再次加重了语气：“不――许――吃。”

    唔……小离好凶。

    脸被人捏住，这下仇诗雪再想摇头都不成，但是如果真的不吃别人的糖糖，那小雪不就少吃好多糖糖了么？

    不行，绝对不要，糖糖是最重要的！

    仇诗雪一扭头，不满地朝着脸上的狼爪咬了过去，嘴里模模糊糊地吐出几个音，“就不要。”

    此话一出，某人的脸一黑，一股危险的气息悄然而起，现在的仇诗雪就算想后悔也来不及了。

    离灼的指尖灵活一转就滑进了仇诗雪的口中，稍微一动就捕捉到了那小巧舌尖，沉声道，“舌头不要了？”

    唔……为什么又抓她舌头！

    仇诗雪扭了个身，想推开离灼，可反被离灼大手一抓半压在了床上，那修长的指尖就像惩罚似得在她口中搅动，往外扯着她的小舌头，似乎真的要扯掉她的舌头。

    呜！不要扯掉小雪的舌头！

    仇诗雪使劲摇摇头，吓得眼泪都冒出来了，一脸的委屈，可怜得不行。

    “唔唔唔……（小雪错了）”

    “听不清。”

    “唔唔……唔……（小雪真的错了）”

    仇诗雪委屈的吸吸鼻子，小离的指尖口中搅动着，来回扯动着她的舌尖，一点都不舒服，她好想咬，但小离一定会更生气，到时候又要惩罚她了。

    唔，快松开她的啦，她都认错了，呜……

    离灼淡淡地望着那张粉嫩的小脸，上面早已染上一片好看的红晕，小人儿每个发音都会挤压着他的指尖，那种被包裹的温暖，让之前那股莫名的情xù又跑了出来。

    那种感觉仿佛就在心底隐隐作祟，捉摸不定。

    “……”

    离灼眼眸一沉松开了仇诗雪，刚才的兴致一下消失不见，烦，他又走了神。

    看着床上的小人儿晃晃悠悠地坐起，吸着鼻子一脸怕怕地看着他，小小的唇瓣被蹭的一阵粉红。

    呜……

    小离欺负人，可她又咬不过小离，以后真吃不到糖糖了怎么办，一想到这里，仇诗雪眼泪就落了下来，她想吃糖糖……

    “糖我给你。”

    离灼默不作声地从袖子中掏出枚丹药夹在指间，还没等他喂呢，仇诗雪立马就扭着身子凑了过来，小嘴一张就把他的手上的丹药含住，粉嫩的小脸上一副贪吃的模样。

    果然是有了吃的忘了疼。

    “下次看到你吃别人的糖，就把你小虎牙掰了。”

    离灼指尖轻戳了戳那可爱的小虎牙，又喂上几枚丹药，这时门外突然传来了敲门声。

    “恩人，中药已准备好了。”

    “把衣服换了，去隔壁泡下身子。”

    闻言，离灼的脸上又恢fù了最初的冰冷，在仇诗雪额前一弹，起身走到门前，拉开门，从小厮手中取过更换的衣物。

    仇诗雪那一身厄气不散，不知什么时候又会被引发，所以当务之急就是驱出寒气，将厄气逼出体内，以绝后患。

    至于其服用的丹药，他自会调查清楚。

    呃，要泡澡？仇诗雪嚼着口中的糖糖，呆呆地应了离灼一声，随后就开始将身上那件天蓝色解开，一脱，藏在胸部的锦盒也随之掉出。

    对了，这个东西是要送小离的！

    仇诗雪兴奋地抓起锦盒朝小离摇了摇手，“小离，这个……唔！”

    几件浴袍毫不客气地朝仇诗雪迎面甩了过来，直盖面门，盖得仇诗雪一个不稳就倒在了床上，手中的锦盒也滑了出去。

    啪，紧接着就是关门的重响。

    “把衣服穿上再出来！”

    磁性的嗓音里，头次有了起伏。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。