
    “喂，不要拿这种表情看我，我没想对你怎么样。”

    卢野被那副委屈的小表情看的有些受不了，眉头一皱，想伸手遮住其眼睛挡一挡，结果却吓得仇诗雪浑身一颤，扯着嗓子就开始大声呼救！

    “救命啊，有人要摸小雪！”

    这一喊，路上的行人纷纷侧目，一看着卢野不怀好意地提着一个紧捂着胸部的少女，加上刚才那道呼声，众人心里一片明了，道德的谴责点点而来，将卢野批了个体无完肤！

    “臭不要脸，光天化日下强抢民女！”

    “穿得人模人样的，怎么干得出这事，真是衣冠禽兽！”

    “呜，小雪好可怜……”

    仇诗雪弱弱地插进一句，粉嫩的小脸上委屈得不要不要得，看得众人心里一颤，母爱父爱慈爱各种爱连连泛滥！

    “呔！松开她！”

    几个看不下的路人一声怒吼一把拦下卢野，非要拯救少女于水深火热之中，就连圣灵殿当街巡逻的人也被找了过来：大人，那有个登徒子在调戏良家小女！

    晕，这都是什么事跟什么事！

    “大家冷静冷静，我不是什么坏人！”

    卢野掏出腰牌一把亮明自己圣灵殿的身份，欺负良家小女摸什么的，这种事他绝对没有！

    哪知身份这么一亮，矛盾又进一步升级！

    “哼，幺蛾子，反正也不是什么好人！”

    “哇，圣灵殿的人要仗势欺人了！”

    “有钱有势，连强抢民女都理所应当了？”

    “呜，小雪真的好可怜……”

    仇诗雪又唯恐天下不乱地又插进一句，这下人群直接就炸开了锅，路见不平的众人愤愤地握起的拳头冲了上来，鸡蛋白菜漫天飞，噼里啪啦地砸了一地！

    “听我说，她是邪修者啊！”

    不能跟百姓动手，卢野连连躲闪连连解释。

    所谓邪修者，就是用最逆天德的方式进行修炼，手段极为阴毒险恶，常常祸害四方令人防不胜防，是必须扼杀的邪恶存zài！

    但放在平常百姓间，邪修者这种东西能有几个人会懂？

    场面一下失了控，就连圣灵殿赶来的几个人都拉不住，卢野是急的直跳脚，仇诗雪倒是在那不停地喃喃着：“小雪好可怜小雪好可怜……”

    更有强势的大妈妙语连珠，提着菜篮子就往上蹭，抓来抓去，抓得卢野连连后退，后觉不对劲――这大妈居然是在揩油！

    “够了，一个邪修者值得你们这么拼命？”

    啪！卢野气运周身猛然一震，将周围这些缠人的百姓统统震得老远，冲着仇诗雪怒吼道，“不许念叨了！”

    “唔，唔唔唔……（不说就不说）”

    仇诗雪嘴里叼着玉米啃得正忙，怀里不知什么时候抱了几个烤好的玉米，似乎收获颇丰，哪有点受了委屈的样？

    卢野眼角一跳，可恶的邪修者，信不信他现在就将你就地正法？

    “呃？你是恩人？”

    一道爽快的女声传来，一个打扮质朴的女子一掀面纱挤出人群，眼睛直盯着仇诗雪一下就扑了过来，一脸的激动！

    “恩人？”

    卢野小心地躲开扑来的女子，把仇诗雪夹在腰间满是警惕地扫视着眼前的女子，“这个邪修者是你的恩人？”

    “邪修者？那是什么，我只知道她是救我跟我儿性命的大恩人，不管你是谁，还请你松开恩人，你把我恩人弄不舒服了！”

    女子毫不畏惧地站在人群前，一挑头，身后齐刷刷地站出了一排穿着素色衣着的男子，个个身材魁梧，孔武有力！

    这排场这行头，围观的众人一眼就看出了来者的身份，站在最前的女子就是雨花庄的庄主娇兰！

    “抱歉，恕难从命。”

    说罢，卢野冷冷的抛下一句，拎着仇诗雪转身就要走，他现在烦躁的很，不想跟女人打什么交到。

    “走可以，把恩人留下！”

    舒兰从后方朝仇诗雪抓去，早有准备的卢野立马侧身一让，站着的几个男子突然夹击了过来，三面夹击，一边下着狠手阻挠，一面粗鲁地朝仇诗雪抓去！

    “唔，疼！”

    被人强扯着腿，仇诗雪一下就不开心了，小眉头一皱，抓起玉米棒朝着身后男子的脸部一顿捅捅戳戳，来一个戳一来，下手的力道还不小，戳得好几个男子一脸的玉米粒！

    “不要抓小雪！”

    “恩人别怕，我们是来救――唔！”

    男子话还没说完，嘴里就被塞进一个大玉米棒子，小手在后面一拍，玉米直直而进，噎得男子差点呼不上气，一下就窝在地上直扣嘴……

    “恩人别怕，大家一起上啊！不能让当官的这么嚣张，白白欺负我们平民百姓！”

    在彻底煽动起众人后，娇兰就这么原地不动地旁观着，微微翘起的嘴角上闪过一抹贪婪。

    卢野的身份她是一清二楚，可她没想到那个叫仇诗雪的少女竟是邪修者，她可忘jì在地下时少女所展示出来的超强治愈力，哪怕是再恶毒的邪修，那这个人，她势必要夺！

    “快救下恩人！”

    救你妹夫！你这么救人，你恩人小胳膊小腿的你就不怕被你扯断了？

    卢野一阵不爽，一个抽身毫不客气地朝扑来的男子肚子踢去，一手抓起另一男子的脑袋一扭连撞向另一个男子，转手把仇诗雪抱到了怀里护着。

    这里人太多，总不能动手伤了平民百姓，他还是先撤了再说！

    可这一抱就中了二十四影的大忌，人家小本上明确写明：任何与仇小姐过于亲密者，灭

    嗖！

    数把小刀从个个暗角射出，精确无比地瞄准着卢野的死穴，杀气冉冉，杀得刚跃出人群的卢野一个措手不及，又是三连翻又是卧倒带打滚，惊险万分，逗得怀中的仇诗雪噗嗤一乐，“再来再来！”

    再来？他差点就没命了，你还想让他再来？

    卢野抱紧仇诗雪跃上屋檐，眼睛紧盯着四方一路小跑，数把小刀飞射而来，紧追不舍，仔细一看，还能看到数个跳动的身影在暗中紧跟，杀意腾腾！

    可恶，追太紧了，逃不掉了！这些人到底是什么来头？

    卢野紧抱着仇诗雪用短刀快速防御，在空中擦出一个又一个火花，来没来得及缓口气，一个黑影就突然冒到了他的背后，一掌拍向卢野肩头，只听‘咔’的一声脆响，整个手臂全部脱臼！

    完了！

    看着身后的黑影再次挥出了手，那凝聚的杀意让卢野心里一悬，眼下的防御已让他无闲暇在估计这边，下一掌，躲不过了！

    卢野下意识将怀中的仇诗雪抱紧，一咬牙闭上了眼睛！

    啪！

    “起开，不许欺负他。”

    一声细声细气的话语从卢野耳边传来，仇诗雪从卢野怀中冒出个小脑袋，抓着个玉米棒不客气地敲了敲黑影的脑袋，敲得玉米粒是到处都是，但却没有停手的意思。

    “不许欺负他！”

    嚣张地挑衅，暗示着下一场腥风血雨的到来，可令人出乎意料的是，眼前的黑影微微一停，下一秒所有的杀意全如潮水般退去，所有在暗中闪动的黑影也全部消失的一干二净，就仿佛从来没有来过！

    居然都走了？

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。