
    唔，疼疼疼……

    肩头的一阵灼热刺得仇诗雪一个机灵从床上坐了起来，小手一摸肩头，上面一阵滚烫。

    唔，昨天有好大的一只蚊子，一直在咬她这里，咬得她好疼好疼。

    嗯？蚊子？！

    仇诗雪大眼睛一睁，跳下床朝着屋里镜子奔了过去，扯下肩头的衣服一瞅，两个深红的大牙印就印在了上面，刚才那阵的疼痛感就是来自于此。

    居然是牙印？

    仇诗雪不可思议地挠了挠小脑袋，想想小离那暖暖的怀抱，脖间扑来的热气，还有那细微的吮吸声，粉嫩的小脸一下变得火红，顿时想通了什么。

    “……居……居然咬咱！”

    嗷！仇诗雪捂着肩膀一声尖叫，粉嫩的小脸上又是气又是羞，来回的交替，小嘴气鼓鼓的。

    居然敢咬她那么疼，哼，坏人，她不要不理你了！

    泪花在眼眶里打着转转，仇诗雪麻溜地将一旁备置的衣服穿好，‘啪’的一声推开大门就往外奔，一声高呼：“小雪要离开这里！”

    “额？仇小姐你醒了，小的这就去通知门主。”

    在门外守着的阿岩被突然冲出来的仇诗雪吓了一跳，躬身一拜赶紧跟了上去，看仇小姐这一脸气冲冲的，这是咋了？

    “不要！不许告sù小离，小雪要偷偷走！”

    一听阿岩说要告sù小离，仇诗雪就着急了起来，脚步一停，转身扯着阿岩的衣角使劲摇摇头，不要告sù小离啊！

    但这么大声音，还直奔着大门跑，这么惹眼的偷跑恐怕门主早就发现了吧。

    看着那可怜兮兮的小表情阿岩一阵无语，稍微一弯腰便把仇诗雪端着提了起来，“仇小姐，还是不要乱跑的好，要么门主会找不到你的。”

    像仇小姐这么迷糊可爱，既好拐又好骗，这么跑出去实在令人不放心啊。

    “小的先送仇小姐回去吧。”

    “不要！小离是坏人，大坏人！”

    “好好好，门主是坏人，大坏人，但是还是不能让仇小姐一个人出去。”

    希望门主不要听到他说的这些话，阿岩就维持这个汗颜的姿势将仇诗雪往回移，而仇诗雪则在不甘心地挣扎着，小腿在空中一顿扑棱，就是要走！

    不要把她拎起来啊，她都踩不到地了，她要走，她要离开这里！

    “阿岩快松开小雪！”

    “好好好，一会就松。”

    维持这个姿势实在有点不好动，干脆抱着吧。阿岩小心翼翼地将挣扎中的仇诗雪挪了个位置，将那不安分的人儿抱到了怀里，这才松了口气，仇小姐还真是活泼好动呢……

    嗖！

    寒光一闪，几把凌厉的小刀破空而来，袭得阿岩一个措手不及，手脚关节处连中数刀，伤口虽然不深，却令阿岩一下分了心松开了仇诗雪。

    “仇小姐！等等！”

    糟了！阿岩刚想起身去追，可却力不从心，还没走了几步大腿一抽一下子就跪在了地上，再也挪不动身，急的阿岩只好开口呼救，“快，快来人啊，快点拦住仇小姐啊！”

    她要离开这里！

    脱离束缚的仇诗雪此时就像一匹脱缰的野马，奔着大门的方向风风火火地冲了过去。

    巧的是，一路上除了阿岩以外一个侍从都没遇上，大门大敞四开，连一个守门的都没有，就像有人在刻意安排了一样。

    “仇小姐……”

    阿岩望着那渐渐远去的小身影最终消失在了大门外，脖子一痛，便被人从后方击昏在地。

    “门主有令，任何与仇小姐过于亲密者，灭。”

    暗中攒动的人影默念着小本上的条例，在确认了此次行动无误后便消失在了原地，在暗中继续追随着一路撒欢脱逃的仇诗雪……

    呵，开心？

    远处一相貌冷俊的男子静立在屋顶，手中耍弄着几把小刀，深邃的眼眸里带着一丝玩味。

    放放风透透气也罢，但无论你跑到哪，都逃不出他的手掌心。

    ……

    ……

    熊熊的火焰将那片薄雾焚烧殆尽，在那个屋檐上，那个犹如鬼魅一般的男子正一脸冰冷地望着这边，随意一出手便将那个充满不幸的邪修少女掌控于股掌之中，而他……

    这一幕一直在他的脑海中上演，为什么，为什么他们差距会这么多？

    “小二，再来一坛上好的女儿红！”

    卢野半依靠着露天围栏，端起瓷碗一饮而尽，一旁负责倒酒的小女立马勤快地将酒满上，恭恭敬敬地侯在一旁继续烫着酒。

    离灼，你到底有多强！

    三碗热酒下肚，卢野心里烦闷这才缓解了几分，从怀里掏出了几个碎银子摆在桌上，向不远处的艺妓招了招手，“来两曲。”

    说完，卢野便倚着围栏陷入的沉思。

    远处的艺妓一看桌上的碎银子，眼睛一亮，捧着琵琶跟阮就奔了过来，玉手一扬，轻快的音律就随之而来。

    坐在前的艺妓一清嗓子，刚要开口试试音来段前奏，突然，一只纤纤玉手伸了过来一下就遮住了她的嘴。

    呃？

    艺妓抬头一望，一个相貌甜美的女子正在冲她微微一笑，转手塞给了她一个大银子，便坐上了她的位置，其视线一直落在了桌前的白衣男子身上，随着音律朱唇微启。

    【留住你一面，画在我心间

    你还是昔日，多情的少年

    谁也拿不走初见的画面

    哪怕是岁月篡改我红颜

    你还是昔日多情的少年

    留得你一晚，骨骼都相缠

    人世的流言，谁爱谁评断

    生死有何难，谁都别来管

    哪怕岁月无情，红颜易老，此爱不换】

    ……

    甜美的嗓音高低起伏，极具渲染力。像潺潺流水般浅吟低唱，轻快悠扬；又如露滴竹叶般玲玲作响，凄美动人，婉转得似深情交融时的一行热泪，扣人心灵，让人久久回味。

    一曲终了，众人仿佛还在刚才的旋律中回味，座下一片静悄悄的，随后便是一阵雷鸣般的掌声，赞美声不绝于耳！

    “客官，这一曲如何？”

    看着卢野眼中透出的惊讶、赞赏，林凤娇冲着卢野甜甜一笑，随后便羞涩地低下了头，一副乖巧的模样。

    这次，她可不会再失手了！