
    马车一驶进雨花庄，负责看守的哨兵立马就将其拦了下来，“来者何人，亮明身份！”

    “大家，是我！我回来了！”

    少妇激动地掀起车帘探出半个身子，苍白的脸上终于露出了久违的笑容。雨花庄，她终于回来了！

    “是……是老板娘回来了！”

    车下的哨兵一看到是自家的老板娘，惊讶的简直说不出话来了！

    人们一传十，十传百，传得沸沸扬扬，长服侍在老板娘身边的侍女们不顾形象地跑了过来，嘤嘤哭成一团，奔出来的大管家更是老泪纵横。

    老板娘可终于回来了，这一走就是个把月的杳无音讯，雨花商行群龙无首快乱成一盘散沙，而其他商行又趁机联合垄断，现雨花商行已是萎靡不振，好在老板娘终于平安归来，这真是谢天谢地！

    “小崔，快去把三药坊最好的药师找来，快！”

    “老板娘您受苦了！”

    “呜……老板娘我们想死你了！”

    一回到久违雨花庄少妇也是满心的激动，身心的疲惫根本就不算什么，她巴不得立马就跟大家好好聚一聚，但她可没有忘jì将她救离苦海的两位大恩人！

    “大家静一静，舒兰今日能活着回来多凭两位恩人的搭救，要是没有他们，舒兰跟玄儿也许就永远回不来了！”

    少妇一个转身冲着从身后的两位大恩人诚挚地跪了下来，重重了磕了两个头。“搭救之恩，舒兰此生不忘！”

    “谢恩人的搭救之恩！”

    少妇一跪，雨花庄的众人也纷纷跪了下去，异口同声的呼喊着，由衷地感谢着这两位大恩人！

    “举手之劳罢了。”

    离灼淡淡开了口，似乎不愿再与他人再多的言语，其怀中的仇诗雪也是迷迷糊糊地动了动身，一副没有睡够的模样，转个身就埋进了离灼的怀里，继续打盹儿。

    “老白！快给恩人备上房，让恩人好好休息休息！”

    少妇再次磕了一个响头，十分道义地握拳一拜，一副重情重义的模样，一个女子家的把仁义做到这个地步，实在让人打心底的产生好感。

    “二位恩人快这边请。”

    被称作老白的大管家赶紧给两位恩人带路，众人也默契地让出了一条路，一脸的感激，老板娘的恩人，就是他们的恩人！

    在恭敬地目送恩人走远后，少妇让侍女带走玄儿，一勾手，身旁的侍从便将车夫从车里‘邀’了出来，马车也被侍从强行拉走，扣下！

    “你们拉我做什么！”马车师父惊慌了起来。

    “既然来了雨花庄，师傅也不妨多留几日吧。”

    虽然少妇现在浑身的疲惫，但威风不减，由里到外都透着一股大家风范，倦容之下仍保持着一颗机敏的心。

    她可是清晰记得那两个丫头冲她投来的眼神，万一让你这么回去了，透露了什么不该透露的这就不好了，出来混得不留多一个心眼可不行呢。

    ……

    ……

    推开房门，敞亮的屋内精致而优雅，半悬的藤椅错落的排列，雕花的圆木桌上摆上了新鲜的野花，整个屋子虽满是雕花镂空的装饰却不令人感到繁杂，相反，反倒给人一种惬意的感觉。

    “恩人，就是这里了，晚膳一会就会送过来，如有什么需要您随便吩咐，不用客气。”

    大管家老白给离灼微行一礼便退了出去，不再打搅二位的时间。

    同住一间？也罢。

    离灼简单巡视了下屋内的环境，轻轻将仇诗雪平放到了床上，在犹豫片刻后，伸手掀起仇诗雪的衣角，露出一片白肌，手就这么贴了上去，稍作探查。

    此时外泄的能量已不再外泄，仇诗雪的丹田内是一片充盈，淡淡的荧光正覆盖着所有的脉络，不断滋养强化，巩固自身的根基，将所有吸收来的能量化为己用，增进自己。

    这种霸道的成长方式，无论什么时候看都是让人感到惊奇。

    离灼运转内力从外对仇诗雪进行推动，指尖在仇诗雪的小腹轻轻打着转，不断增快仇诗雪体内运转消耗的速率，帮助其快速消化掉外来的能量。

    唔……

    感觉小肚子被人挠得痒痒的，仇诗雪扭了扭身迷迷糊糊地睁开眼睛，朦胧中小离正一脸专注地盯着自己，衣服不知道什么时候被掀起来了，那修长的手指正在自己小肚子上画着圈圈，酥痒的感觉一阵阵地传来。

    唔，小离这是在做什么……

    异样的感觉让仇诗雪睡意顿时减了不少，这么近的距离下，她甚至可以清晰的感受到离灼那温热的呼气！

    仇诗雪的小脸唰得一下变得粉红，赶紧往后挪了挪，心在乱跳。

    “……小离？”

    “糖吃多了不消化。”

    离灼淡淡地看了仇诗雪一眼，磁性的嗓音就好像在叙述一件在正常不过的事，说得仇诗雪懵懂地点点头，又乖乖地挪了回来，把衣服往上扯了扯，露出白嫩的小肚子。

    吃饱了揉揉肚子，这样有助于消化，似乎师父也这样说过呢。

    “小离揉。”

    仇诗雪抓住离灼的手贴在自己的小肚子上，没想到小离好体贴的说，这次她一定不乱动了。

    揉？

    这样全然的信任让离灼的心底闪过一丝少有情xù，指尖轻轻地触摸着那柔嫩的肌肤，轻轻地顺着丹田运转的方向划了起来，酥痒的感觉让仇诗雪忍不住轻哼了声，随后赶紧用小手捂住了嘴巴。

    人家好心给她揉肚子，如果痒而笑出声的话，小离一定会觉得她在讨厌，不行，不能出声！

    但在小肚子上雀跃的指尖就像刻意的挑逗一般，每次都准确无误地划过仇诗雪的痒痒肉，弄得仇诗雪不可遏制的轻轻一抖，最后还是忍不住哼出了声，粉嫩的小脸涨的通红。

    而这一qiē离灼都收在眼底，深邃的眸子中起伏着一种不知名的情xù，在肆意作乱。

    “唔……小离，痒……”

    忍到后面，仇诗雪还是忍不住喊了停，好痒好痒的，她真的受不了……

    “再休息会吧。”

    “可是……”

    “休息。”

    看着仇诗雪红红的小脸，眼泪都忍出来了，离灼呼了一口气，伸手将其的衣角扯好，盖上辈子。

    烦，他似乎有点分神了。

    离灼用力压了压自己的额角，好让心绪平静下来，他最近似乎有点乱了。

    此时，一种隐隐的刺痛传来打断了离灼的思考，稍一闭目凝神，一种淡淡的绿色正沿着他筋脉若隐若现，手心及肩头被贯穿的地方为多，并在向外缓缓扩散，所及之处便是隐隐作痛。

    这是之前中的那个毒么？

    冰冷嘴角勾起一抹不屑，起身便离开了房间……