
    冰冷的视线静静落在侍女们的身上，这种异常诡异的气场不由得让几个胆小的侍女立马吓得浑身发抖，头也不敢抬。

    “离大人饶命，此人乃林家的下人，因犯了大错被关在后后房，今儿个不知道怎么就跑了出来，林家监管不力，请离大人恕罪！”

    跪在最前面的小翠一咬牙主动请罪，把话锋一圆将责任全都丢给了仇诗雪。这样下来，离大人就算发怒，也就不好怪罪到她们这边，她们也可以名正言顺带走这个少女！

    离灼默不作声地扯开黏在身上的仇诗雪，看着那张乌漆墨黑的小脸上躲闪的视线，冷俊的脸上竟闪过一丝耐人寻味的笑容。

    被人提起来的仇诗雪不情愿地扭了扭身，一下对上离灼投来的视线，赶紧下意识地捂住了自己的脸，这下可窘大了。

    “这是林家的下人？”离灼视线一转，磁性的嗓音里带着一丝深意。

    “是……是的。”糟，难道是被认出来了么？

    小翠尽量压低了脑袋，她害怕被离大人从她脸上看出个什么端来。

    “哦，这个下人我要了。”

    离灼一抬手，仇诗雪便呈一道抛物线丢进了一边的水池里，‘扑通’一声水花四溅，这个粗鲁行为简直惊得众人目瞪口呆！

    而当事人就跟没事一样，管也不管池中扑棱的仇诗雪，转身就走。那一身墨汁，在池中清洗下也好。

    “离大人！她毕竟是犯了错事的下人，让她照顾您实在不妥，不如让小翠代替可好？”

    小翠斗胆起身，鼓起勇气拦下了离灼。

    要是将那个少女直接交到离大人手里，那他们所作所为就会败露了，虽然暂不知这个少女跟离大人是什么关系，但她们滥用私刑绝对是不争的事实。

    “不需要。”

    离灼淡淡看了一眼强作镇定的小翠便转身离去，这冰冷的眼神就像无数的针扎进小翠的心，仿佛在无声的讽刺……

    “把人带上。”离灼轻轻一语，几道穿着圣司殿袍服的男子便闪了出来，一把拉起趴在池边的仇诗雪，迅速地奔向了洛雨阁。

    在恭敬地目送离大人渐渐远去后，小翠浑身一松小脸煞白，艰难地喊出一句，“快去通知大小姐。”

    说罢，便昏倒在地。

    ……

    ……

    洛雨阁内，几个人影闪动窃声不断。

    “这片山下居民基本都已查清，筛选之下，并没有搜寻到宁大人的踪影，也并无相应线索。”

    “下线的暗眼并无消息反馈。”

    几个闪动的人影恭敬地将一封密信呈递上前，正座上的男子接过密信冷眸一凝，跃动的火焰瞬间将那封密信化为灰烬，在场之人不由得心底一慌。

    “赵，大梨山的情况如何？”

    离灼轻轻一吹，纸张燃烧后的余香缭绕，让人有种说不出来的烦闷。

    “回门主，昨日深入大梨山中部突遇猛兽袭击，数量异常之多，手下人马实在不敌，所以暂未获得任何情报。”

    一身着绿衣的男子低下了头，愧疚地半跪在地。

    “‘一指空’。”

    “回门主，‘一指空’失传已久，找遍圣司殿只能略知皮毛，至于如何习得如何解，尚未查明。门主不妨问问殿主，毕竟‘一指空’是那个开元时代的……”

    说话的男子话还没说完，便被人一掌击出了门外，撞得门窗支离破碎，顿时发出一阵大噪响。

    想惊动殿主？离灼神色一冷，周围的温度却在越来越高，一场盛怒似乎随时一触即发。

    “继续查下去。”

    闪动的人影齐声应到，再一闪便离开了房间，连同门外的男子一同带离。

    ‘一指空’的事必须尽kuài解决，绝对不能惊动殿主，也绝对不能让任何人察觉到，如果没有找到解法，那就只能利用那个少女了。

    离灼一挥袖袍，转身向仇诗雪所在的方向前去。她身上有太多的疑团需要查清，‘一指空’也要尽kuài解决，决不能拖延！

    还未到后房的庭院，耳边便传来一阵喧闹，一个娇小的身影穿着不合身的大袍子四处乱窜，身后紧跟着个后房的大妈不停的追赶，各种盆瓢倒了一地，场面一片混乱！

    “别跑，快老老实实跟我去大小姐那！”

    “不要！我要回家！”

    她才不要去见那个什么大小姐呢，老捏她的脸好疼好疼的。仇一个趔趄差点被自己袖子绊倒，不过幸好她的平衡感，否则又白洗白白了。

    “阿冬、阿召，这是大小姐要的人，快把她拦下！”

    自知敌不过四处乱窜的仇诗雪，体lì不支的大妈赶紧唤住扛货进来的几个伙计，前后围堵，她们就不信抓不到你！

    几个伙计一听是大小姐要的人，在加上跟大妈熟络，立马丢下手中的货物帮忙围向仇诗雪，将去路堵得死死的。

    “呃……让小雪走！”

    看着几个高壮的中年男子恶狠狠地堵住去路围向自己，仇诗雪不由得往后退了几步，偷瞄着退路，刚想转头逃走，中年男子一下就扯住了仇诗雪的袖子，使劲一拉，粉嫩的小肩膀就露了出来，吹弹得破。

    “死丫头，被抓住了吧，让你跑！”

    大妈气喘吁吁地赶上来，抓起一旁的扫帚抡起手臂就要打，突然一件诡异的事情发生了。

    不知为何，一团火焰熊熊烧起瞬间满布了大妈全身，大妈一声尖叫丢开扫帚使劲怕打身上的火焰，其他人也大吃了一惊，赶紧一同帮大妈扑火，可一靠近，身上便一同引上了火源！

    “快扑火！擦，小丫头你别想逃！”

    抓住仇诗雪的男子一边在旁按兵不动，一边不忘死死按住仇诗雪，扯得仇诗雪手臂一阵生疼。

    “疼……松开小雪！”

    仇诗雪挣扎地扭了扭身，刚想狠狠踩上男子的脚，突然整个身子一轻便被人拎着衣服提了起来，悬在半空，什么都碰不到。

    “谁要动她。”冰冷的声音从仇诗雪身后传来，仇诗雪本能的感觉到了什么，偷偷地转头一瞄……

    呃！果然是他！呜，她丢脸的样子又被看到了！

    仇诗雪赶紧伸手捂住小脸，口中小声念叨：你没看见我你没看见我……

    一瞬间，所有人身上的火焰全都消失不见，全都一脸狼bèi地看向来者，惊讶道，“离大人？！”