
    啊！

    一声鸟鸣，一只红嘴黑鸟飞了过来落在床边的雕花上轻轻地啄了啄，歪着小脑袋看着床上熟睡的两人，又啄了啄。

    有消息么？

    离灼微微动了动身伸出一只手来，那黑鸟就便乖乖地蹦了上来，待脚上的信件一取，又在一阵清鸣中飞了出去。

    圣灵殿的人已经来了么？

    离灼简略地看完信件，随手化为灰烬，被子一掀，一个卧睡的少女便出现在床上睡得正香，离灼眸底一颤这才猛然想起他昨天是抱着仇诗雪一起睡的……

    呼……

    离灼稍微运气试探了一番，他的内力的确有所恢fù，但是不多。看着身旁熟睡中的仇诗雪，离灼摇了摇头，小心翼翼地掖好了被角走出了房间。

    门外，圣司殿的侍从早已静候多时。

    “门主，圣灵殿的人已经到了。现在正在对从粪池坑捞出24具尸体进行检验，阿芳嫂、菜总管等五名主管已被提问，林老爷跟大管家刚刚前去，昨日抓获的男子已经全部招供……”

    “门主，赵钱孙李已去暗查林老爷私宅，暂无消息回馈。”

    “哦，就这些么。”

    听完手下的侍从的汇报，离灼挽起袖边，神色又冰冷了几分。

    一个粪池坑能埋了24具尸体，林府却依旧是风平浪静，看来仗着圣司殿赋予的庇护，林家是越过越随性了……

    “门主……”

    一旁的侍从纠结了一下，他有句话不知道当讲不当讲。

    “说。”

    “……卢野大人说他功力又进了一层，今日非要与您切磋，分个高下，若不见到您就绝不回去！”

    ……圣灵殿居然把卢野派过来了？

    无语，离灼眼眸一沉，忍不住想起之前碰到卢野的种种，那种不是半路偷袭就是被不分场合的挑衅，虽然每次被动应战卢野都被收拾的一败涂地，但这次……

    “备装，出府。”

    不去大堂了，离灼转身就往回走，没有一丝犹豫。

    “马上准备一套女装，要快。”

    “是！”

    女装？侍从虽有迟疑但不敢多留，一得令便立马四散而去。

    现在去叫她起床应该没问题吧？离灼在门外稍犹豫了片刻，还是选择走了进去。

    啪！

    一个枕头直奔离灼的面门甩来，离灼快手一抓稳稳接住！

    “哼哼，师父说过，不敲门没礼貌！”

    仇诗雪嘟着小嘴一本正经地说教着，小手插在腰际得意地仰着小头，“看你下次还敢不敢不敲门！”

    “那你乱丢东西就很有礼貌？”

    离灼扳动着指尖发出一阵轻响，冷着一张脸一闪就来到仇诗雪的身旁，像捉小鸡一样地提起仇诗雪，伸手勾了下小鼻尖。

    “……呃。”

    被离灼一语说中的仇诗雪显得有些窘迫，一时不知道该怎么反驳，突然灵光一闪。

    “……那是小离先没礼貌的。”

    没错，是小离不对在先的，仇诗雪点了点头，一脸正气浩然地瞅着离灼，嗯，错的不是她！

    ……这幅表情，你还很有理了？离灼微微眯起眼，危险气息四散而起。“我没礼貌？”

    小离的表情好可怕诶，仇诗雪干咽了口口水，小心翼翼地点了点头，有点怕怕地看离灼，她突然有种不好的预感！

    “好吧。”

    看来不来点惩罚不行了，离灼坐上了床边，手一提一架就把仇诗雪按在了腿上，上手轻轻在仇诗雪的小屁股上一拍，再一拍。

    居然是打屁屁？！

    “呃？唔！不要！”

    打屁屁什么的好害羞，仇诗雪脸一红恨不得赶紧挖个洞钻进去，可一动又被离灼按了回去，屁屁上又是一拍！

    “到底是谁没礼貌？”

    严厉的话语在耳边回响，仇诗雪现在毁得肠子都青了，这个美男果然好可怕……

    “不说？”

    离灼淡淡一笑，改拍为捏，在那圆润的小屁股上一抓，顿时感觉手下的小人儿浑身一颤，直接就放弃了挣扎！

    “唔！是小雪没礼貌，呜，小雪错了……”

    仇诗雪窘得脸都红到了耳根，小嘴委屈的一撇立马求饶，现在面子什么都不重要了，只求小离能停下来，不要捏她了。

    “哦？错了哪了？”

    离灼不依不饶，似乎并没有停手的意思，那种弹性的手感竟令他有点欲罢不能。

    而他也不知道他为什么会这样，跟仇诗雪在一起，他就会莫名的卸下防备，忍不住的想去逗一逗，感觉就像上瘾一样。

    “呜……小雪不该乱丢枕头，小雪错了……”

    仇诗雪委屈地一咬唇，眼泪都快出来了。

    “哦，知道错就好，这次就原谅你。”

    噗，离灼暗自一乐有点不舍地挪开了手，看着一脸委屈仇诗雪，随手从袖子中又取出一枚三叶大补丹递了过去。

    打一下给个糖，这是最基本的常识。

    “糖？！”

    果不其然，一看到糖的仇诗雪立马把刚才受的委屈全部都抛到了九霄云外，眼里就只剩下糖了，那诱.人的香气简直令她一刻都不能等！

    吃掉！仇诗雪扭头小心地咬过离灼手里的丹药，含在嘴里一脸的满足，小离给的糖果然是最好吃的！

    啧，还真好哄呢……

    离灼抚摸着仇诗雪柔顺的秀发，目光也变得柔和了起来，门外轻轻地传来了一阵敲门声。

    “门主，您要的衣服已准备好了。”

    “进来。”

    抬眸间，离灼又恢fù了往日了冰冷，淡淡地注视着侍从恭敬地将衣服端了进来，走了出去。伸手在仇诗雪小脑袋上轻轻一敲，“去换衣服吧，带你出去逛逛。”

    “嗯？出去逛逛？那小雪可以买糖么？”

    “可以。”

    “嗯！小雪马上就换衣服！”

    仇诗雪眼前一亮一溜地从床上爬起，奔到柜子前抓过准备好的衣服立马就开始解自己的扣子。

    一提到逛逛她就好兴奋，之前跟师父下过几次山，但每次师父都是用一根糯米棒打发她，办完事就走，根本就没带她好好逛过，师父就是个坏人。

    哼，这次她要跟小离逛一大圈，买好多好吃的糖！

    “小雪。”

    一旁等待的离灼突然开了口叫住了仇诗雪，但视线并没有落这边，而像是在刻意避开了。

    “嗯？怎么了？”

    仇诗雪维持着半脱的姿势，疑惑地瞅着离灼，咋了？

    “……换衣服去帘帐后面换。”

    “呃？！小雪忘jì了！”

    看着仇诗雪小脸再次一红磕磕绊绊地奔了过去，离灼淡淡一笑，真是个小迷糊虫。