
    嘶……

    仇诗雪体内那缓缓外溢的厄气突然像是受到了什么刺激，突然暴动了起来，膨胀，疯狂的涌出！

    一时间一种前所未有的恶寒冲击而来，冲得卢野松开了仇诗雪连连后退一下子就半跪在地，浑身仿佛深浅万丈冰窟，内力溃不成形，五脏六腑是一阵扭曲的疼！

    糟了，他摄入了太多了厄气！

    “不要碰小雪……”

    仇诗雪无神地睁大了眼睛，肩膀在不住地抽搐，喉间一阵异响，像是有什么东西要拼命挤出来！

    不好，这是在蓄力！

    同为修炼者，卢野一眼就瞧出了名堂，强忍住体内的不适一把抓过被厄气袭昏的小厮甩到一边，扭身就冲着仇诗雪撞了过去。

    嗝！

    一声空响传来，仇诗雪长大了小嘴打了一个长长的饱嗝，浓厚的厄气顿时喷涌而出，是周围很快弥漫上了一层灰紫色的薄雾，一张张惊悚而狰狞人脸诡异地闪现其中，消极的能量冲击着四周，周围的温度骤然降低，压抑的寒意让人心跳快近乎停止！

    啊！

    撞上来的卢野两手一挡，快速调动着内力防御，但终究是抵不过这股强大的厄气，一口黑血喷出，整个人不受控zhì地抽搐起来，一脸的乌青！

    该死，他大意了，这个少女到底是何方神圣，这么浓厚的厄气，难道她是邪修？

    救援！

    卢野紧咬着牙，抓出几枚石子，一挥手击向了屋檐上放置的鸟笼，‘咔’的一响，一声鸟鸣，一个黑影便快速破空而去！

    咳咳……剩下了他也只有等了吧？

    卢野看着迷糊中渐渐走出来的少女，粉嫩的小脸上仍是那么天真无邪，让人丝毫想不到其居然是邪修者，那种违背天理的修炼者就不该存zài！

    “……不要碰小雪，不要……”

    一气长出，仇诗雪又恢fù了刚才那股颓然之势，双目无神地往向了离灼，拖着长裙缓缓走了过去，且每走一步厄气就向外扩散一分，所及之处草木皆枯，没有一点生气，一qiē都在慢慢腐朽、落败、塌陷……

    “……咳，可恶，你居然是邪修者！”

    看着渐渐走近自己的少女，卢野愤恨不已，可现在的他站都站不稳，更别说动手还击了，气人！

    “不要……”

    仇诗雪伸手幽幽地抓住了卢野的手，缓缓地露出了两只可爱的小虎牙，低头就咬了下去，而深深被厄气沾染的卢野根本动弹不得！

    浓厚的厄气就这么通guò两人的接触注入了卢野的体内，刺骨的恶寒令人痛不欲生，卢野顿时就发出了一声惨叫，体内的生命力迅速流失，身体愈发的冰凉。

    他真的要交代在这了么……

    “松开。”

    磁性的嗓音远远传来，虽然只是只言片语，但却令薄雾中那小巧的身影一颤。

    “想被惩罚了么？”

    ……惩罚？

    呃！难道是小离？仇诗雪一愣眼眸中又恢fù了原来的生机，小虎牙一松乖乖地放开了卢野，歪着小脑袋怕怕地瞄着四周。

    这样一来，仇诗雪体内无意识释放的厄气也有所减少，隐隐约约看到对面的屋檐上坐着一个人，但是不太清晰。

    ……那是小离？

    仇诗雪歪了歪脑袋，忍不住地亮了亮虎牙，一副没咬够的模样，突然一团火光在空中熊熊燃起，照亮了整片天空，空气中也伴随着一股雄黄酒的浓香，那灰紫色的薄雾也在火焰的焚烧中渐渐变薄，很快变消散而去。

    “咳，离灼……”

    卢野挣扎地抬起头，在那个屋檐上，那个犹如鬼魅一般的男子正一脸冰冷地望着这边，几只欢快的红嘴黑鸟正在其左右轻跳。

    “咳!来跟我决斗吧，离灼！咳咳咳……”

    离灼，他等了这么久，你终于肯出现了！

    卢野的热血顿时就沸腾了起来，使劲挣扎着想起身，可没等其站起来呢就咳得停不下来，五脏六腹可谓受寒气影响的相当严zhòng。

    “谁同意你离开的？”

    无视一旁挑衅的卢野，离灼转头冷冷望着底下的小人儿，心里却满是浮躁。他不过才离开了一会人就消失到了林府，那他是不是该把你手脚并绑你才能乖乖呆着？

    “没……可小雪嗝――！”

    冰冷的话语下潜藏着一丝愠怒，仇诗雪委屈的摇摇头刚想为自己辩解几句，可忍不住又打出了个嗝。

    一股厄气就这么从仇诗雪嘴中冒了出来，离灼神色一重，从屋檐上一跃到地，就这么朝着仇诗雪走了过去，提起一抱就将手轻轻放在了仇诗雪的小肚子上运力查探……

    嗯？竟一点厄气的痕迹都没有？

    “咳……咳，小心，她是邪修者！”

    卢野大声提示道，他当时就是因为受其外表蒙蔽这才吃了亏，但接下来的一幕简直就让卢野看傻了眼。

    离灼竟然捏住了那个少女的小脸蛋，将手指伸入其口中翻搅着，而那个少女居然也乖乖地其摆弄，时不时忍不住发出一阵唔唔声！

    吓？这是什么情况？

    “吃糖了？”

    修长的指尖轻轻划过那柔软的肉肉，尤其是那小巧的舌尖，一种无法言语的感觉从指尖传来，令人难以自拔！

    “唔唔……”

    呃？小离怎么知道的？仇诗雪模糊地哼了几声表示抗议，小离弄得的她一点都不舒服，舌头都动不了了，不喜欢，再不把那手拿出来，她就要亮出小虎牙了！

    这些细微的动作看在离灼的眼里，不知为什么，会有种说不出来的感觉。

    离灼面无表情地抽出了手，上面还沾了晶莹的唾液，浓浓的厄气正附在其上但却没有丝毫侵蚀的意思，所以只有一个可能，那就是仇诗雪吃了丹药但无法消化厄气，而厄气又不能同能量一样溢出体外，所以只能通guò其他方式排解。

    没有受伤就好，只是，什么丹药会满是厄气呢？

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。