
    咔！咔……

    什么东西在响？

    唐云山不情愿的睁开眼，一个模糊的人影在眼前晃悠着，手不停的从果盘抓着瓜子往嘴里塞，那咔咔的声音就是从这里发出来的。

    他头好沉，身子也好沉，稍微一动就是一阵酸疼，浑身都快散架了啊……

    哦，他居然没有死？

    “医师！天蓝色醒了！”

    看到床上的人有了动静，模糊的人影仰着小脖子一喊，一个白影提着个箱子匆匆奔了过来，伸手就把唐玉山按回床上，还在其身上摸来摸去，还越摸越向下！

    哎呦我去！虎落平阳被犬摸，怒，他君子的节.操怎能容你亵渎！

    啪！

    唐云山抡起一拳朝白影挥了过去，这一动一精神，视线也顿时清晰了起来，一个整洁的房间出现在了眼前，周围满是中药味，几个穿着圣司殿黑袍的男子正一手持刀警惕的望着他！

    额？他这是在圣司殿？

    再一瞅，唐云山一下就注意到了床边啃瓜子的人影是谁！“小不点？！”

    “嗯？医师？”

    怎么医师躺到地上了呢，仇诗雪捧着果盘迷糊地眨了眨，突然手臂被人一抓，一下就被人激动地拉进了怀里，果盘一掉瓜子撒了一地。

    “太好了，你没事！”

    唐云山紧抱住仇诗雪，激动得难以言表。他是举目无亲了无牵挂，死了也不要紧，可若是因为他而搭上了她，那他在九泉之下也不得心安啊！

    “紧，松，松。”仇诗雪小眉头一皱，表示不太喜欢。

    “不，再让我抱一下吧，这真的是太……”

    嗖！

    还不等唐云山再多抱片刻，数把小飞刀从暗中悄然而至，纷纷射入其背部，手肘，及腿部，痛得唐云山脸一抽斜着身子倒了下去，昏。

    此时，暗中的二十四影则满意地核对着小本子上的条例：任何与仇小姐过于亲密者，灭！

    “呃？天蓝色你怎么了？医师呢？”

    额，医师一直就昏在你脚边啊，几名侍无语地一拱手，“仇小姐，小的这就为你另寻个医师来！”

    “不了，小雪自己来。”

    小正义的小眉毛一挑，仇诗雪毅然抓起了一旁的医箱，嘿嘿一笑。

    ……

    ……

    待唐云山再次苏醒时，太阳已经落下山头，耳边回荡的全是他肚子的咕叫声，仔细想想，从昨天起他就没怎么吃过东西了。

    “天蓝色感觉好点了么？”

    仇诗雪凑了过来，水润的眸子中似乎还带着点兴奋，隐隐有种求表扬的意思。

    “嗯。”

    唐云山迷糊地应了声，脑袋里一团乱，原来天蓝色是叫的他么。

    对了，刚才到底发生了什么，他是被人偷袭了么？不，不对，他身上没有感到任何的疼痛，就连之前那阵酸麻感也没有了，唯一的不适，就是身上有点紧，就像缠了几十圈的绷带……

    低头，瞅。

    哎呦我去！他身上真的缠了几十圈的绷带啊！手上，腿上全是绷带，撸起衣服居然还是绷带！

    “是小雪做的哦，小雪很厉害吧。”

    仇诗雪得意地抹了下小鼻头，治疗什么的她可是棒棒哒，就连师父也经常夸她呢，嘛嘛，天蓝色快快表扬她吧！

    “额，好厉害，谢谢……”

    看到仇诗雪一脸求表扬的模样，唐云山只好强扯出微笑，夸张地表达了下自己的感激之情。毕竟比起横椅上被绷带包成粽子的某人，他似乎的待遇要好的多了呢，起码他头还是露在外面的。

    “对了，天蓝色，这个给你！”

    嘿，被表扬了呢！仇诗雪乐呵呵地身旁捧出厚厚一摞宫春图递给唐云山，小脑袋可爱地歪向一边，“这个东西似乎对天蓝色非常重要，所以小雪就带回来了，不过里面画的人都好奇怪哦，为什么要做出那样的姿势靠在一起呢？”

    噗！

    听到小不点如此描述，唐云山暗吐一口血，眼角抽抽，连忙把宫春图接过收起来，“咳，这些……你都看了？”

    “没，小雪看不懂，那图看了怪怪的。”

    仇诗雪诚实地摇摇头，同时一脸好奇地望着唐云山，“呐呐，天蓝色，这些图上画的到底是什么呢，为什么要做出那种姿势呢，为什么呢？”

    画的是什么？为什么？晕，他总不能告sù你画的是大人羞羞的事吧！

    唐云山郑重其事的一咳，企图遮掩脸上的尴尬，“你还小，这些东西你长大就懂了，现在不许问了。”

    “可小雪不小了。”

    “不行，等你长大了再说。”君子有君子的原则，他绝对不能教坏小不点！

    “哼，那小雪等小离忙完了小雪再去问，小离肯定知道上面画了什么。”

    “小离？”

    一说到这个名字，唐云山突然想起在他的私人藏身点出现的黑衣男子，脊梁骨上的毛一下就竖了起来，呼吸都不痛快了。一摸脖子，还好，没熟。

    那个可怕的男人，打死他都不想再遇上了！

    “仇小姐，门主现已忙完，人先正前往浴池沐浴。”

    看着仇诗雪一脸苦闷的模样，一旁的侍从忍不住插了话。有能让仇小姐与门主凑到一起的机会，那就一定要努力凑，这基本上已经成为了他们的一个共识：撮合门主与仇小姐！

    “嗯？小离出来了？”

    仇诗雪眼前一亮，竟又从身后掏出了几本从唐云山窝点取出的图册，粉嫩的小脸上满是期待，一蹦一蹦地往门外走，“小雪现在就去找小离问！”

    “小不点等等！”

    哎呦我去，让你去问了这还了得！唐云山当即拦下仇诗雪，脸上强堆出一个僵硬的笑容，满脑袋都在冒着虚汗，心里是百般纠结百般无奈，百般的他都快想死了！

    天啊，搞死他吧，他遇上的黑衣男子竟然圣司殿的门主，如果让小不点拿这种东西去问，他被宰了不说，主要是他圣人君子脸还往哪里搁？还有你们这些侍从，这小不点拿着这些东西你们也不管管？教坏了怎么办！

    “咳咳，小不点你真的很想知道书上画的什么么？”

    “嗯！”仇诗雪认真地点了点头，好奇！

    “好！”唐云山一咬下了决心，“我来告sù你！”

    咳咳，没办法了，他实在不敢去惹那个男人，所以看来是时候给小不点灌输点正确的大人知识了，这也算是为了小不点好吧？

    唉，他这个正人君子唉……