
    咳！鼻子进水了，好难受。

    仇诗雪闭紧了眼睛在水中胡乱地扑棱着，随着‘哗啦’一阵水声便被人直接从水中提了起来。

    “仇诗雪。”低沉的话语缓缓传来，带着几分愠色。

    咳……

    仇诗雪在空中干扑棱了几下这才顺着声音抬头瞅了瞅，小脸顿时一热，整个人都看愣了。

    黑色的乌丝湿漉漉地贴在胸前，精炼的肌肉线条下就像是潜藏着无限的爆发力，而眼下竟没有一点多处的赘肉，凹凸的曲线看了就让人忍不住心情澎拜。

    小离好美，好想摸摸看……

    可是一对上离灼的视线，仇诗雪就羞得赶紧低下了头，将小手攥了起来，就像是被人看穿了一样，心里扑通扑通直跳，将头埋低得不能再低！

    唔，不要这样看着她，她就只是想想，真的就只是想想！

    离灼眼眸一沉，看着缩成一团的仇诗雪，指尖一弹。

    一想到门外看守的侍从，他就莫名的手痒，居然就这么放任她闯进来……

    “松手。”

    松手？

    仇诗雪小脑袋一歪，往自己的小手里瞅了瞅。呃？怎么她手里抓着条浴巾？抬手一看，仇诗雪只感觉旁边有什么东西掉了，于是潜意识地往旁边一瞅……

    扑通！

    离灼脸一黑，快手一抬直接将仇诗雪甩进了水里，溅得吃水四溢，掀起大片水花，恐怖的气息顿时四散而起！

    噗！咳，鼻子又呛进水了。

    被甩进水里仇诗雪脑袋一蒙，还没反应过来怎么回事，鼻腔里就呛得一阵酸疼，使劲扑棱了半天都没能站住脚，肚子都快喝了个水饱。

    “咳……救……救命！小离……”

    仇诗雪痛苦地在水里扑棱着，难过的眼泪都出来了，脑海里一片空白，只知道呼着离灼的名字。

    “你还要在里面呆多久？”

    离灼冷冷地扫了眼身后，系好腰间的浴巾头便走出了池子。

    满池的泉水不知在什么时候就蒸发得只剩浅浅的一层，而仇诗雪就躺在池子中各种扑棱，再扑棱，就像一条垂死挣扎的鱼。

    ……呃呃呃？

    仇诗雪眨眨眼，屁屁下面确实有着地感来着，坐起来一看，周围的水就由浅浅一层，倒是周围的水雾更浓厚了。

    怎么水少了这么多，难道都是她喝的？

    “咳，小离等等小雪！”

    仇诗雪揉着小肚子赶紧追上那抹模糊的身影，捂住小嘴不住地打了几个饱嗝，她真的喝饱了……

    ……

    ……

    他真是疯了。

    就在他把仇诗雪甩出的一刹那，他竟会拼了命地催动所剩无几内力将去将池水蒸干，所有的所作所为完全就没有经过大脑，就像失控了一样。

    呵呵，为了解开‘一指空’他还真是有点走火入魔了。

    离灼深吸了一口气，整个人疲惫地靠在墙角，冷俊的脸庞上泛着几分苍白，眼前视线也渐渐变得模糊了起来，浑身上下都充斥着一种乏力感。

    身体透支的感觉，他似乎很久没有感受过了，好像就这么睡一觉……

    扣扣！门外渐渐传来了急匆匆的脚步声。

    “小离开开门，让小雪进去好不好……”

    一路追来的仇诗雪急急地敲着门，可敲半天小离都不给她开门，里面也没有一点动静。

    呜，完了，小离一定讨厌得不想理她了，以后肯定不跟她玩了，她不要这样啊！

    一想到这里，仇诗雪心里就更着急了，眼泪忍不住地泛上眼眶，就连声音也慢慢变成了哭腔。

    “小离开开门好不好，小雪真的不是故意撞进去的，真的不是故意喝掉池子里的水，对不起，对不起……”

    她真的好害怕小离会不理她，她真的不是故意故意要惹小离生气的啊。

    小离……求求你开门啊……

    仇诗雪难过地把额头靠在了木门上，无助地磕了磕，心里越想越难过，头越磕越重，最后化为悲愤的一击！

    嗙！

    啪！一张年轻又坚实的新安木门就这么轰然倒塌……

    门开了？

    仇诗雪哭声一停，呆呆着地愣了几秒后一眼就瞅到屋里在墙角下靠着的离灼，瞳孔一缩，撒丫子冲了过去。

    长长的眼睫毛在微微颤动，深邃的眸子已经渐渐闭合，迷离间，离灼好像看到一个焦急的少女奔了过来，额头上还飙着血，就像两条小溪一样，然后周围越来越黑……

    “小离醒醒！”

    怎么脸色这么苍白，仇诗雪焦急地摇了摇小离的肩膀，一种特殊的灼热感突然从手心传来，仔细一看，小离肩头竟有一个贯穿的伤口，上面正热得惊人，并且创口周围还泛着淡淡的青色。

    再伸手一探，内力枯竭，严zhòng的透支过度。

    唔，小离的身子好虚弱，明明刚刚还好好的，怎么突然就这样了。

    仇诗雪疑惑地收回手，突然脑海中灵光一闪，对了，她想起来了，那天那个大哥哥正要用针刺她，是小离给她挡了下来的！

    唔，小离一定是受伤了！

    仇诗雪擦了擦眼角的泪水，小嘴一抿，一手拉过小离的胳膊扛在肩头，奔着床就一路拖了过去……

    哼！一定是那大哥哥的错，仇诗雪伸手摸了摸胸口处，让自己的内心的波澜平息，调动起自己的内力运转起来，手心之处渐渐汇聚起了一种特殊荧光，能量的波动也变得强烈了起来，小手一推，那股纯净而柔和的能量就这么按在了离灼的肩头，被贯穿的伤口就在荧光的沐浴中快速愈合，消热，就连那抹青色也被荧光所淡化……

    很好，肩上的伤口愈合了！

    仇诗雪擦了擦脸颊上的汗，小手顺着穴位在离灼的胸前一路滑了下去，所点过的穴位连成一条线，那纯净的能量便源源不断地涌进，时强时弱，十分不稳dìng。

    啪！怎么可以分心了！

    仇诗雪摇摇头，赶紧拍了拍自己的小脸，强制着自己把注意力从那矫健的身躯上移开，可手下那真实的触感却令她忍不住分了心，不，她根本就静不下心了！

    唔，摸……摸到了！

    看着离灼沉睡的脸庞，仇诗雪激动地咬住了下唇，贴在胸前的小手忍不住地颤抖起来，尤其是摸过那起伏线条，仇诗雪的心就一顿狂跳，再狂跳，肯本停不下来！

    坚持，再坚持一下下！

    看着离灼的脸色渐渐好转，仇诗雪心中满是欢喜，但却没有停止能量的传入，直到将小离那极度匮乏的丹田能够自行运转，仇诗雪这才疲惫地倒在了离灼的胸前，小脸上一片好看红霞。

    终于摸到了，小雪感觉好幸福……