
    此时贾庄内已是一片混乱，远远望去一片乌烟，战火不断。

    “阿岩，小雪想小离了……”

    “咳，门主一定也在想仇小姐！”阿岩脸红着回道。

    “呃，真的？那我们去找小离好不好。”

    仇诗雪轻扯了扯阿岩的小发髻指了指远处的轰然倒塌的楼阁，那里有小离的气息，要不是她脚还在软她一定早就奔过去了，现在趴在阿岩身上一点都不自由。

    “额，仇小姐不行，里面太危险了！”

    “可小雪能保护好自己的！”

    “不行！”

    阿岩一口回绝了仇诗雪请求，而且是没有一点回转的余地。现在里面一定杀成了一片，门主一定是想到了这点才让他带仇小姐出来走走的吧？

    “仇小姐再趴会吧，门主一定很快就回来了。”

    可她不想等啊……

    仇诗雪百般无聊地趴在阿岩背上，呆呆地盯着那堵围墙。呜，如果要趴她还是喜欢趴小离身上，宽宽的好舒服，还有股好闻的淡香。

    好无聊……

    一阵窸窸窣窣的声音传来，几个人影从围墙的内侧冒了出来，随便视若无人地翻了过来，而且最后一个男子还一脚踏空来了个脸着地，动作特别滑稽。

    “啊！少爷！”

    先下来的几个下人一惊赶紧扶起脸着地的男子，看着那两条小溪缓缓流出，赶紧掏出了帕子一顿擦，几个下人又是哄又是抱，就像在哄小孩一样。

    “呜，疼死小爷了，这是什么破墙，拆了！立马就拆！”

    脸着地的男子委屈地捂着鼻子，眼泪都疼出来了，其身旁的下人立马二话不说，掏出棍棒一顿揍墙，又是砸又是敲，一副真要强拆了的姿势！

    “阿岩，小雪想绕个路。”这群人怪怪的……

    “好的仇小姐。”

    这些人应该是脑袋有坑吧？阿岩默默地翻了个白眼转了个身，生怕自己走慢了就会被传染到，但像这样赤.裸.裸鄙shì的也引起了身后那帮人的注意。

    “喂！你刚才是不是白了小爷一眼！”

    脸着地的男子追了上来，伸手就要扯阿岩的衣袖，但圣司殿出身的阿岩自然不会那么轻yì被其抓到，一扭身快速朝着男子的小肚就是一脚，踢得男子‘噗’的跪在了地上，窝成了一团。

    “疼！”

    “啊，少爷！”几个下人放弃了揍墙纷纷围了过来，再次将男子扶起。

    “呜！他打我！”

    脸着地的男子抬起头哇哇大哭，伸手指着一脸鄙shì的阿岩，嘴撇的老高了。“就是他！你们打他！”

    “是！少爷！”

    几个下人互使了个眼色，抓着手动的棍棒缓缓地朝阿岩靠近，瞄好角度抡起棍棒就敲了过来，都不说一句废话，一股淡淡的无奈感在悄然流露。

    对于少爷的命令，就是再白痴再无脑他们都要去做，这就是他们被灌输的思想。

    “一个大男人哭哭啼啼，你丫就是个娘们吧？”

    阿岩护着仇诗雪闪躲着，对于那个面着地的男子嫌弃得不能再嫌弃了，踢了这种男人他脚都觉得恶心，这双靴子回去一定不要了！

    “仇小姐稍等一下！”

    啪啪啪！

    冲上来的下人全部捂着小肚窝做一团疼得直打滚，剩下的几个下人一看情势不对也全都开始跑路，剩下脸着地的男子一个人坐在地上哭。

    “呜……你居然打小爷我，我要告sù我爸爸听！”

    脸着地的男子哭得稀里哗啦，哭到最后竟连自己老爸的搬出来了！

    “仇小姐，把眼睛闭上吧，这种白痴看多了会传染的。”

    为了避免再次恶心到自己，阿岩背着仇诗雪转身就走，一点都不想再见到那个‘娘们’，这货简直太丢他们男人的脸了！

    “阿岩等等。”

    仇诗雪扯住阿岩的小发髻，眼睛直盯着那个坐在地上哭的男子，大眼睛眨啊眨，小手一指，“他有胸。”

    啥？他有胸？难不成他真是个娘们？

    阿岩惊奇地回头望了眼，但这货仿佛感觉到阿岩在打探自己，竟一哼，将身子扭了过去，背对着他们坐在地上继续哭，好生矫情，这一点差点把阿岩恶心吐了。

    “女的也罢，仇小姐我们走吧？”再多呆一秒，他隔夜饭都快要吐出来了。

    “不，阿岩放小雪下来。”

    他身上有种香香的味道，灵敏的仇诗雪对于这一点十分确定，小手扯住阿岩的小发髻坚决要下来！

    “不行，仇小姐这家伙太恶心了啊！”

    阿岩坚决不放人，他绝对不能让仇小姐碰这么恶心的东西！

    “不，他身上香香的。”

    仇诗雪摇了摇头，在阿岩背上挣了挣，见挣脱不开干脆脱了鞋从上面跳了下来，晃悠地站稳了脚就往男子那奔，这个鲁莽的行为简直吓到了阿岩，阿岩抓着鞋子就赶紧跟了上去。

    “啊！你……你干什么！”

    脸着地的男子头皮一麻便被人突然朝后扯倒，他刚隐隐看见个人影闪过，肚子一沉，就像是有什么东西压了上来，‘嘶啦’一声，胸前的衣服全开，让他的一qiē都暴露在了空气之中！

    “啊啊啊，有赖子啊，登徒子啊，摸色啊！”

    脸着地的男子鬼叫着，吓得连连捂着胸部连滚带爬地闪了好远，一脸羞红地回头看向袭击者，眼泪哗啦啦地往下流！

    额？只是个小丫头？

    这个好香……

    仇诗雪瞅着手上的锦盒，上面还带着淡淡的余温。那个好闻的味道就是从里面散发出来的，稍一开启，一股炙热的能量便扑面而来，热得仇诗雪立马就关上了锦盒！

    唔，好热，她怎么感觉这个糖糖她在哪里吃过？

    “小偷，你竟敢偷小爷的盒子！”

    脸着地的男子瞅了瞅自己平下去的胸部，又瞅了瞅那小丫头手中的锦盒，立马就明白刚才是怎么回事，一吸鼻子便张牙舞爪地扑了上来。那可是他老子给他的宝贝，你还不快快还来！

    “请你离仇小姐远点！”

    啪！

    一击重拳击在了男子的脸上，几颗大牙一喷，一声惨叫，男子被击得飞了好远，在地上连打几个滚后便不在动弹，嘴里隐隐念叨着：我要告状……我要告状……

    哼，别忘jì了，仇小姐身边还有他在呢！

    “仇小姐，我们走吧。”

    阿岩恶心地甩了甩手，一脸帅气地转过身，刚才那一拳想必仇小姐也会觉得他很帅吧？

    额？仇小姐人呢？

    “阿岩这里！”

    一个小巧的身影不知什么爬上了围墙，手里高举着锦盒正一脸兴奋道，“小雪要给小离送糖糖了！”

    说罢，仇诗雪真就一跃而下！

    糟了，没看住！

    “仇小姐，等等啊，你的鞋！”

    阿岩赶紧跃上围墙，四处搜寻的仇诗雪的身影，可眼下哪还能找得到人？

    完了，这次他惹大祸了！