
    “唐云生，你搞什么，咋开个门都这么墨迹！”

    待门一开，几个粗汉不满地嚷嚷了起来，可一下就被唐云生那一脸的鼻血给惊住了，再仔细一看，人家手里还攥着好几本宫春图，面色红润满是亢奋。

    “擦，唐云生你是有多寂寞，盯着几个破图都能兴奋成这样，没出息，得了，等晚上大爷带你玩真的去。”

    几个粗汉不由得龌蹉一笑，一副我懂我懂的表情推门就要往里进，但门立马就被唐云生掩了起来，仅留一条小缝隙，露出那极度不爽的白眼。

    “衣服还没做好，你们走吧。”

    “哇！唐云生被揭穿得恼羞成怒了啊，没事，我们懂的，男人嘛！”

    几个粗汉哈哈大笑，推门就要挤进去，但唐玉山就是不松手，死死按住门！

    “擦，开门啊！”

    “甭闹了啊！老爷一会就要去林府，那个什么殿的在那，赶急，至于那啥毛啥毛的，不要了，老爷要其他的成品，反正林大小姐身材好！”

    额，老爷要求的？听到这话，唐云生不禁感觉一阵不妙！

    他所有成品都会收进柜子，而那个来路不明的小不点现在就在里面，还不知道衣服换好了没有，如果就这么被发现，后果不堪设想！

    不行，先关门挡一会，要赶紧把小不点藏起来的！

    唐玉山果断把门一关，再次将跃跃欲进的粗汉挡在门外，快速加上好几道门锁，对外使劲压低声音，“我还没完事，你们滚吧！”

    “擦，你叫滚呢！”

    这下被二次挡在门外的粗汉可有点恼怒了，要是等到你完事了，那他们也该被老爷给‘完事’了！

    最后面的粗汉等得急躁了，挤上前撸起袖子就是愤怒一撞，‘咣’的一响，薄薄的木门便不争气地‘脱框而出’，里面的唐玉山还来不及奔到柜子前，粗汉们便全部挤了进来，轻车熟路直奔柜子，拉开柜门就要取衣！

    ……这群混蛋！

    眼看大事不妙，唐云生操起手中的宫春图朝柜子上油手重重地拍了过去，一把把柜子门关上，略带苍白的脸上带着反感，“一群粗俗之人，别拿你们的手碰衣服，碰脏了怎么办！”

    手脏？几个粗汉低头一看，他们干粗活的手确实是有点脏，要是把衣服弄脏了，一样会被老爷‘完事’。

    得，干脆用抬的。几个粗汉相互一视，一，二，三，抬！

    “你们！哎呦我去，快放下柜子！”

    “不行，老爷叫的急，回头再还你柜子，喏，唐云生，兄弟我这几本先借你爽！”

    带头的粗汉十分义气地从怀里掏出几本还带着体温的小书塞进唐云生手里，又是一副我懂你的表情。

    嗯？《金梅女》全集？

    本想拒绝的唐云山一看这几个字，倒是没有把书甩回去而是纠结了起来。可恶，居然用这种东西贿赂他这个正人君子，你以为他会买账？买账？买……

    哼，开什么玩笑！收了小书他也要制止你们！

    唐云山默默收起小书，一脸浩然地抬起头，呃，人呢？

    ……

    ……

    衣柜之中，一个小小的人儿正老老实实地呆坐着，小手时不时地揉着小肚子，身上还穿着一件不合身的天蓝色长裙，粉嫩的小脸上带着几分郁闷。

    呜……小雪什么时候才可以出去呢。

    仇诗雪无力地缩成一团，呆在这里一点都不舒服，老晃来晃去的，要不是那个人说好把天蓝色送给她，她才不要乖乖听话呆在这呢。

    咕……咕……

    小肚子又发出一阵咕叫，饥饿的感觉在脑海里徘徊不去，仇诗雪望着身上的天蓝色，犹豫了片刻。

    嗯，不如来数数吧，数道100她就出去好了。

    1、2、3、4……

    衣柜之外，几个粗汉正抬着柜子匆匆前行，不过一会的时间便来到了一处私人阁楼，众人当下柜子，冲着守门的侍从大声道，“大哥，老爷要的衣服小的拿来了。”

    老爷要个衣服，你就抬个衣柜？

    守门的侍从冷眼瞅了下那个柜子，身后的几名侍从立刻默契地冲上来按住了这几个前来的粗汉，剩下的侍从也纷纷拔出了刀，满是警惕地盯着衣柜。

    这里可是老爷的私人禁地，守备向来森严，如有可疑人物一律不问是非格杀无论，这就是他们的权力！

    “这里面恐怕不只是衣服吧？”

    “啊？里面真就是几件衣服，小的手脏怕弄脏了衣服，这就抬来了柜子啊！”

    一看情势不对，几个粗汉赶紧为自己澄清，谁都知道这私人重地的侍从向来杀人不眨眼，可他们还不想死啊！

    可好说歹说，前头侍从根本就不予理会，提起长刀直接就贯穿了柜子，一声脆响，在场所有人都目不转睛地盯着衣柜，鸦雀无声。

    45、46、47……

    嗯？默念中的仇诗雪抬头瞅了瞅眼前银晃晃的刀身，又看着其缓缓地退了出去，埋头继续默数，就好像一qiē都没发生一样，全心投入数数中。

    “大哥，万万使不得啊，那是老爷要的衣服，万一损坏了，小的有几条命都不够赔啊！”

    眼看侍从大哥举起长剑又要刺，几个粗汉可吓得够呛。

    “闭嘴！”

    侍从冷哼一声，居然阻止他，那里面肯定就更有猫腻了，再吃他一剑！

    啪！天降一巴掌！

    毫无防备的侍从直接被人狠狠地拍了个人仰马翻，一脸的大手印子，满鼻子的鲜血，直接就倒在了地上不省人事！

    “马车马上就过来装货了，你们还伫在这拿刀戳戳戳，老爷要的衣服戳你个头啊，老爷的东西是你们能动的？”

    粗犷的女声宛如雷鸣，一个虎背熊腰的女子带着一列人马不知什么时候晃了过来，该女子从上到下浑身都透着一抹江湖的火辣，眼里透着凶光，实为凶狠！

    一见到该女子，在场所有的侍从都恭敬地半跪而下，齐声高呼，“杨大姐好！”

    “好你个头，赶紧把柜子弄进去！”

    “可是，杨大姐，这衣柜还没检查，里面可能有诈啊！”

    一侍从忍不住低头回道，随即就被人粗暴的一脚踢飞，踢得立马口吐鲜血，成了第二个不省人事。

    “我说的是赶！紧！”

    杨大姐加重的语气，扭曲的脸上横肉直颤，不由分说！

    “是！”

    见状，几个侍从扛着柜子就奔进阁楼，为了保险起见还特地将这个老爷‘钦点’的柜子放进了珍宝房，并留下了一名侍从把守，其他人纷纷回归原岗退出楼阁，省得再惹杨大姐发怒。

    此时楼阁内是一片静悄悄，留下的那名侍从也是对刚才的那一幕心有余悸，刚缓了口气，一个幽幽的声音隐隐传来……

    93、94、95……