
    “不许哭。”

    离灼面无表情地弹了下仇诗雪的小脑袋，本想着将仇诗雪狠狠扯开，但不知怎么了一下手就变了味。

    他居然捏上了仇诗雪的小嘴巴，将那几个哭音给封了起来。

    “唔唔唔……”呜……师父欺负小雪！

    委屈的仇诗雪望着离灼声泪俱下，虽然嘴被人捏住了，但却完全不影响其的倾诉，这显然是真的委屈坏了。

    “听不清。”

    “唔……唔！唔唔唔……”

    又是一阵唔唔声，丰富的表情在仇诗雪粉嫩的小脸上来回转换，有愤怒，有苦恼的，小手挥呀挥，似乎在向离灼极力表达着什么，可都说了半天离灼都还是是一副无动于衷的模样，急得仇诗雪就差上脚比划了。

    白痴……

    看着那焦急的小模样，离灼嘴角不由得勾起了一抹淡淡的弧度，刚想在玩弄下仇诗雪，一阵匆忙的脚步声从身后传来，似乎正向这边奔来。

    离灼手一松，算是放过了仇诗雪，脸上又恢fù了以往的冰冷。

    “啊！门主！”

    唓——

    阿岩赶紧刹住了脚，险些将端着这一盘子丹药直接扣门主身上，如果没刹住那可就糗大了！不，是死定了！

    “阿岩拜见门主！”额额额，怎么门主会突然出现在这里，好可怕！

    “阿岩好慢！”

    糖糖终于来了！仇诗雪冒出个小脑袋，对阿岩的磨蹭不满地撇了撇了嘴，小手抓过装着丹药的盘子，一闻着这甜甜的香气，什么委屈什么恨，全部统统抛到九霄云外，小脸顿时充满了欢喜，抓起一枚丹药就往嘴里塞！

    唔！甜甜的味道，好幸福的感觉！

    “好好吃，阿岩棒棒！”

    “啊，哪里哪里。”

    看着那粉嫩的小脸上洋溢着满满的幸福，阿岩的心里也是暖暖，被仇诗雪表扬的一下就不好意思了起来，脸上一红。

    没办法，仇小姐真的太可爱了！

    有杀气！

    额！

    阿岩后脊梁一毛，一个机灵一下就对上了离灼那充满杀意的双眸，那冰冷的视线，冷得他差点直接腿一软跪在了地上！

    恐！门主的表情好可怕，好可怕！这种感觉，难道是吃醋了？啊啊啊，他错了他错了，他不该打搅门主跟仇小姐的二人世界，他知错了啊啊啊！

    “小的告退！”

    他还不想死！阿岩连连一跪随后便飞速离去，没有一丝迟疑，简直是十万火急！

    吧唧吧唧，怎么阿岩走了？

    仇诗雪歪着小脑到瞅着远去的阿岩，抓起盘里的糖糖继续往嘴里塞，小脑袋突然被人强行一扭，一张冷俊的脸庞映入眼前，深邃的眼眸里正蕴含着一丝怒意！

    “我说过，不许吃别人的糖。”

    “……呃。”

    仇诗雪眨了眨眼，突然恍悟了起来，小手立马捂上了嘴，一脸畏惧地看着离灼，刚才的一脸欢喜全部消失不见！

    呜……小离似乎确实跟她这么说过，如果她再乱吃的话，小舌头就别想要了。

    好可怕，她又犯错了！

    仇诗雪这样的表情让离灼心里莫名地感到烦躁，呵，随意无视他说过的话，对他人是一脸欢笑，对他却是畏惧？

    看着离灼一脸的阴晴不定，脸色也越来越黑，仇诗雪突然感到一阵不安，“小离凶……”

    呵，他凶？

    他一直如此吧！

    离灼粗鲁地将仇诗雪拎着提起，冷俊的面庞下仿佛结了一层冰霜，思绪是一片复杂，之前被消去的愤恨一下子都浮上了心头。

    呵，这师徒俩真是相互配合，将他耍得团团转，而对于仇诗雪他竟然还迟疑了……

    宁无言，你不是喜欢暗中偷窥么，好，他就让你看。

    他一定会让你后悔将仇诗雪留在他的身边，他不停地要利用她，在她的身上宣泄，直至榨干她所有的才华，让她在他的怀中彻底消亡！

    “唔，疼！小离要去哪里？”

    仇诗雪疼得哼了几声，可离灼却没有一点反应，脸色依旧冰冷的吓人，拽得她生疼。

    呜……小离怎么了，好可怕！

    ……

    ……

    “什么？让我回去？”

    冷艳的女子简直被侍从的这一句话惊得说不出话来，妩媚的眸子一颤，一扬手，眼下的侍从便被扇得连打了几个滚，灰头土脸的又跪了过来，恭敬地低下头。

    这个冷艳的女子正是同离灼一起夜袭拍卖行的女子，無双。而且無双是与离灼并列为圣司殿三大门主，主要负责处理圣司殿内的财政，鲜少外出。

    而此次無双亲自前来是带着私心的，什么林家什么贾府都是幌子，她就是为了来看某人，可她都来这等了某人快一个上午了，某人却直接告sù她，叫她走？

    呵，她是这么好说话的人？

    “告sù离灼，我有要事相谈，事关圣司殿的利益。”

    無双冷静地深吸了一口气，转身便坐了下来，冷艳的脸上不苟言笑，没有一丝要撤离的意思。

    她就不信，事关圣司殿的利益你还会无动于衷！

    “無双大人，门主今日有要事要处理，恐怕空不出时间，所以……”

    侍从再次恭敬地回道，無双大人虽然盛世凌人，冷傲了些，但跟门主比起来，还算是很温柔的……

    何况，现在门主正跟仇小姐在一起，他们这些作为下人的跟了门主这么久，头次见门主这么细心地照料着一个人，这无疑是真心喜欢，所以他们无论如何都不能让别人打搅了门主跟仇小姐的好事！

    啪！

    “哦？这么忙，都不把圣司殿的利益放在眼里了？那我今天非要见他又如何？”

    茶杯一摔，無双拍了拍手，几个穿着圣司殿袍子的侍从便冒了出来，恭敬地侯在無双左右，随时准备听从指令。

    这里虽是圣司殿的地盘，但却不是她所管辖的范围，与其使唤别人的侍从，还不如使唤自己的侍从来的顺手！

    “是你们带路，还是我自己开路？”

    無双松了松筋骨，还不等跟前的侍从回话，身形一闪就晃了过去，抓起对方的手臂反方向一扭，将其直接抡出了屋子，重重砸进了花丛中。

    “哦，看来还是要我自己开路的好。”

    离灼，这次你休想无视她！