
    空旷的小巷渺无人烟，那飘渺的声音陆陆续续地从这里传出，随后就断了音。

    “你个傻狍子，仇诗雪被你养的就傻得只剩会吃了，这么好的苗子早晚被你给毁成白痴，不，已经成白痴了，你啊，赶紧把人交我照管也许还有一丝挽救的希望！”

    狮宗王一面穿着衣服，一面毫不客气的批判着宁无言，其实心里正打着小算盘。仇诗雪是天生满福，只要稍作开发，丢在他店里那招来的好运绝对是挡都挡不住的。

    “哦，傻徒儿在圣司殿手里。”

    宁无言悠哉地坐在大鸟身上，时不时还啃两口烧鸡，一嘴的油，这副模样直接把众人心中高大的五宗形象毁个消失殆尽，不过他可不介意。

    “圣司殿？难道你跟……我去，就知道你们还藕断丝连，难怪你把仇诗雪给了那个只会摆脸的小子，没一点本事！”

    噗！

    宁无言从嘴里吐出块骨头，不耐烦地挥挥手，似乎受够了狮宗王的唠叨，“你要能把那小子摆平，仇诗雪随你带走。”说罢，人便赶紧隐去了气息，仿佛消失在了这个空间里。

    “切，这可是你说的。”

    不就提了下那个谁么，至于翻脸就走么？

    狮宗王带上黑色面纱，霸气地松了松关节骨，准备就绪。这幅打扮就宛如离灼初大梨山遇见的那个神秘人，只不过此次是由他来代替宁无言还个人情债，附带顺走仇诗雪。

    话说人怎么还没来？

    狮宗王刚扭了扭脖子，突然一股冷冰的杀意袭来，狮宗王立即机警地侧身一躲，靠着自然的野性灵敏地挡下脑后一击，手背是一阵淡淡的灼伤感，还没看到人影，几股杀意又陆续袭来！

    居然隐藏了气息，宁无言那老东西一定是算了到什么才会闪得那么快，不过直接开打也正合他意，省得客套！

    狮宗王连连用手臂挡下了对方的攻击，横跨一步与肩同宽，牟足了一口气！

    “吼！一倍重力！”

    一声怒吼，狮宗王双手握拳重重捶地，一股霸道的冲击波向四处扫去，所及之处被强压覆盖，就连地面也下陷了几分，若是有人涉足此区域，行动力自然就会受到限制！

    但就算如此，狮宗王也只捕捉到了一丝残影，拳头还没来得及跟上去，对方就很快退出了他所及的范围。

    哼，这小子动作倒是挺快，就是内力不足，打在身上没多大感觉，可惜喽，看来仇诗雪他势在必得了，宁无言你到时候可别赖账！

    狮宗王不屑地拍了下肩上焦灼的部位，炯炯大眼紧盯着在远处男子，在敌强我弱的情况下，那张百年不变的大冷脸上居然没有一丝慌乱，深邃的眸子同样也在打量着他。

    “二倍重力！喝！”

    狮宗王一挣双臂，周身的强压又加重一倍，并满布上了一层淡淡的金色，狮宗王朝着离灼霸气地大手一挥：来！

    离灼眼眸一沉，鬼魅的身影一闪而去，应战！

    砰！

    两个人影交织在了一起撞出了火花，狮宗王靠着浑厚内力的气运周身，将自己包上了一层厚厚的护甲，火花在上面不断绽放，但却不痛不痒！

    无用之功！

    狮宗王不屑一笑，靠着敏锐的感知他已经渐渐适应了离灼的攻击频率，眼睛也渐渐跟上了节奏并用手臂挡下所有的攻击，大眼一瞪，抓着离灼抽身的间隙，握拳聚力突击而上！

    砰！

    爆炸性的冲击砰然炸开，离灼只感觉腰部传来一声断裂的声响，五脏六腑都是一阵生疼，人一下飞出了十几米，一个后空翻这才着了地，脚一抵，便在地面上划出了一条长长的痕迹！

    咳。

    离灼一手抹去嘴角的血迹，稳住了身子，深邃的眼眸里闪过一丝嗜血的光芒，仿佛被激起了战意。

    比起之前的神秘人，这个人似乎更擅长于力量型的攻击、防守，显然跟他之前遇上的不是同一个，那这样又如何？

    一股冰冷的杀意从离灼体内缓缓散出，渐渐向四周蔓延形成了一个杀气的念场，里面充斥着一股阴冷、暴戾、恐怖的气息，就连空气也开始变得粘稠，令人胆寒而立，而被其所覆盖的重力气场就好像突然失去了作用，被削弱了。

    这样的念场是要经过多少的血流成河才能领悟得到？韩飞燕，你到底是怎么培养出这样的人的？

    狮宗王对于这股瘆人的杀气也是小小的吃了一惊，思绪还没收回来，对方就已经动了身，黑色的黑影伴着浓浓的杀意扑面而来，坚硬的护甲上传来一阵脆响，火花频频闪起，可他却已无法再捕捉到离灼的身影，只能靠着他敏感的感知力去用手防御，但其手脚也在念场的侵蚀下渐渐发凉！

    擦，还越攻越快了！

    一种危机的意识冲击着狮宗王的大脑，狮宗王赶紧提气一口气挥手挡去，眼前一下就对上了那双冰冷的双眸，没有一丝的感情，满是满满的杀意，时间霎时停止。

    “将内力压缩凝成一点，那么受力面积小压强就会增大，破毁坏力就会成倍增长……”

    什么？

    细微的灼热感爬过小臂，狮宗王还来不及反应，就听到一声护甲破碎的轻响，随后耳边就被炸得一阵嗡鸣，眼前一阵白光晃得人两眼金星，整个左手传来了一阵撕心裂肺的疼！

    他的手！

    此时，狮宗王整个小臂已是炸得焦黑一片，骨头都露出了出来，上面还零星挂着几块冒烟的肉块，疼得狮宗王不由得深吸了一口冷气。

    他最以为傲的护甲居然被一个中了‘一指空’的人给破了！刚才高频率的攻击就是削弱他手臂上护甲的厚度，再掩人耳目地暗中蓄力，一击制敌，原来一qiē早就被他设计好了！

    气人！他居然被一介小辈如此戏弄！

    狮宗王愤怒呲起牙，炯炯的大眼死死盯着眼前的男子，从鼻孔里重重喷了股气，调动内力一转，重伤的小臂又包裹上了一层厚厚的护甲，一股雄浑的霸道之气如狮王怒吼威震四方，很快就将周围那抹杀气念场碾碎！

    不可饶恕！