
    昏暗的仓库里烛火忽闪，马啼阵阵，壮硕的伙计扛着一箱箱猴儿酒来回穿梭于马车之间，紧赶着时间。

    “李二爷，猴儿酒已经全部装上马车！”

    “装上了？喏，把这个也装上。”

    被称作李二爷的中年男子瞥了瞥眼睛，从怀里掏出几包圆鼓鼓的纸包递给手下的伙计，示意其一同装入马车。而这几个纸包，其实就是一种无色无味的毒物，毒性极强，猝发的快还是入水即溶。

    “哼哼，老板娘也说了，对方要是不近人情，那酒跟人便都不要了罢。也就是说，如果老客户要背信弃义，那咱们就用这猴儿酒给人家饯行！”

    “得令！”

    懂道的伙计点了点头，捧着药就装车去了。

    然而昏暗的仓库间，谁也没有注意到一个小巧的身影钻了进来。

    “好困……”

    怎么找不到回去的路了呢，仇诗雪迷迷糊糊地摸索了进来，走路都是晃晃悠悠的，眼皮也越来越沉，东西都快看不清了。

    呜……她好想趴床床睡觉。

    困倦中的仇诗雪艰难地眨了眨眼，随手撩起了身旁的帘帐，无意一探……

    嗯？那个好像是小雪的床？仇诗雪眨了眨眼，再次一确认，是床！

    嗷！是床床！仇诗雪滔天的睡意一触即发，一翻围栏，二翻过隔离板，小腿一蹦‘嗖’地钻上了‘床’，被子一掀一卷便美美地睡了过去……

    没有人注意到一堆摞起的酒箱上，一个少女正卷着遮光的毛毯昏昏欲睡。

    “发车了！”

    一阵窸窸窣窣的声音传来，几个装酒了伙计跳上了仇诗雪所在的马车，待马车一动便大大咧咧地靠着墙壁假寐。反正上头已经确定了路线，那剩下的时间就让他们再打个盹儿好了。

    数十辆马车徐徐前进，一出了雨花庄便兵分四路四散而行，连灯也不点一路抹黑前进。

    但就算这样，也还是有几双眼睛不怀好意地盯了过来。

    呼……呼噜……

    此时，马车已远远驶离了雨花庄，车内是一片鼾声此起彼伏，夜静得出奇，路上却连个打更人都没有。

    哐！

    行驶的马车像是撞上了什么，整个车厢剧烈一晃，晃得车厢内的伙计立马惊醒了来，耳边满是车夫在呼喊：“救命啊，有人劫车！”

    劫车？！

    几个伙计顾不得醒神，一把抓过车厢里的长刀掀起车帘就冲了出去，紧接着就是一阵的惨叫，血溅得整个车帘一片血红，装酒的伙计似乎就在跳出车厢的一刹那就中了人埋伏。

    “切，就出来五个，车里没人了？”

    “……是，车里就五个。”

    车夫的声音显得惶恐不安，只听‘哗啦’一声，一把长刀直接刺进了车帘，随后数把长刀纷涌而至，彻底将车帘搅得粉碎，车内的光景也一览无遗，真不过就是几箱酒，再无他人。

    “雨花庄的老板娘也有私下‘私通’的时候啊？”

    站在最前方的壮汉不屑地啐了口痰，拿着长刀挑了下还在地上挣扎的伙计，转手就把刀刺进其胸口的衣兜，那个鼓囊囊的东西一下就被刀尖给刺破！

    “呵，毒被我刺破了！”

    糟！被刺中的伙计惊诧地睁大了眼，赶紧掏出被刺破的纸包，只可惜为时已晚，纸包里的粉末早已浸着血液快速地溶解，快速渗入体内！

    为什么他会知道！装酒的伙计还来不及多想，体内气血一起便‘哇’地吐出一口黑血，两眼一翻就倒了下去，隐约间，他看到车夫那愧疚的脸孔……

    叛徒。

    “还愣着干什么，掉头走啊！”

    壮汉冷声一笑，一掌掴过惶恐的车夫，伙同几个兄弟一溜烟便钻上了车厢，看着满车的战利品，嘴里不住的冷笑。

    雨花庄的老板娘呀，你现在已经孤立无援了，你还想要跟他们斗？

    ……

    ……

    不知睡了多久，仇诗雪朦胧之中感觉自己一轻，自己像是被人抬起了，身体一沉屁屁就是一阵生疼，随后脑袋便里是一阵天旋地转！

    唔，好晕。

    怎么回事？仇诗雪拱了拱身想要钻出被窝，可却发现自己似乎被被子卷得死死的，根本就挣脱不开了！

    呜，她被被子抓住了，快松开，快松开！

    仇诗雪一阵奋力的拱拱，一顿乱扭。在外看来，就是一个被卷起来的毛毯不断蠕动，最后一滑便顺着斜坡倾泻展开，将一个小人儿甩进一个兔毛篓子里。

    哈啾！

    呃，这是哪里？仇诗雪抖了抖脑袋，扒着篓子的边往外瞅了瞅，水润的大眼睛就一下就亮了起来！

    哇，这里好多的漂亮的花布啊，满墙满地都是，好漂亮啊！

    ……好想要！

    仇诗雪盯着眼前的那块天蓝色的花布莫名就看上了眼，就在伸手欲取的一刹那，一道尖锐的女声远远传来，吓得仇诗雪立马钻回篓子，赶紧将自己掩盖在白毛之下，一副做贼心虚的模样。

    “哎呀，刚卷好的布匹怎么都倒了！”

    一个穿着侍服的大妈奔过来就是一顿收拾，利索地把倒下的布匹卷起摞好，一扭头便盯上了那个展开的大毛毯，鼻孔不满地喷出一股气。

    “哼！一群粗人，什么破玩意都捡回来了，一个破毛毯还丢这！”

    大妈抓起毛毯毫不客气地甩了出去，嘴里又骂骂咧咧了几句，转身抱起那装满白毛的篓子急匆匆地往外奔，可篓子一抱起来，大妈就感觉都一阵不对劲，咋今天的兔毛篓子有点重呢？

    里面是不是有啥东西？

    大妈停下脚步警惕地往兔毛篓子里瞅了眼，空出一只手缓缓往下摸去……

    “喂！你的脏手摸哪呢，大小姐的兔毛是你一个下人随便就能摸的么？”

    眼尖的小翠厉声一喝，上来就给了大妈一耳光！

    “我……”大妈一愣，刚要解释，但立马又被小翠抡了一耳光！

    “还不快送去，我们大小姐今天就要拿到兔毛做的衣服！”

    小翠杏眼一瞪，喝得大妈连忙抱着篓子奔去仓库。

    林府的人她可得罪不起，哪怕仅是一个小小的丫鬟，那也是人家林大小姐林凤娇的人，得罪不起得罪不起啊！

    “哼，再敢动大小姐的兔毛就扒了你的毛！”

    负责来监工的小翠不屑地插起了腰，看到那一篓子的兔毛，却又不禁浮想连连。

    今个儿卢大人要来视察，大小姐居然要特地赶制兔毛大衣，还精心设置了许多局，难道走了一个离大人，大小姐的又准备对卢大人出手了？