
    “哼，一个黄毛丫头还这么嚣张！”

    愤怒的大妈把兔毛篓子往地上一摔，对着一篓子的兔毛破口大骂，骂了差不多又半柱香的时间，这才重重摔门而去！

    ……走了么？

    躲在篓子里的仇诗雪眨眨眼，悄悄地冒出来朝四周瞅了瞅，蹑手蹑脚地从篓子里翻出来，突然鼻子一痒，狠狠地打了几个喷嚏，喷得到处都是兔毛，也吓得仇诗雪差点又钻回了篓子里。

    这里好像没人唉，吓吓的。

    仇诗雪揉了揉鼻尖向四周环顾，凌乱的房间里到处都是碎布料，桌台上摆满了裁好布块等待缝纫，各式各样的剪刀随意地摆在桌面，一堆针线缠成了一团丢在一边，这里显然不是她所熟知的地方。

    “小离？”

    仇诗雪试探性地喊了几声，但却并没有得到任何回应，作为其与生俱来的直觉，她一定是被带到奇怪的地方了。

    咕……饿了。

    仇诗雪揉了揉小肚子，郁闷地咬咬唇，如果换做是平常，小离肯定早就给准备好了吃的等她起床，可现在……

    呜，小雪想吃东西了……

    小馋虫在肚子里蹦跶蹦跶，惹得仇诗雪满脑子只有一个信头，那就是找吃的，现在，立刻，马上！

    翻翻翻！凭着对埋藏特有的感应，仇诗雪盯上了松动而镂空的地板，使劲一掀，便掀出了人家深藏多年的私房银两，可惜不能吃，果断丢！小酒坛一倒，仇诗雪又找出了人家私藏的几套宫春图，翻来一瞅，看不懂，果断再丢！

    嗷，吃的在哪呢！

    仇诗雪一把拉开房间里的大柜子，顿时眼前一亮！柜子里面挂满了各色的长裙，古典而不失华贵，其中有一件天蓝色长裙正是仇诗雪之前看上眼的那个天蓝色！

    盯……

    仇诗雪干咽了口口水压下肚子里的馋虫，瞅着那件天蓝色忍不住地伸手摸了摸，一个悠悠的声音悄然传来：“你喜欢？”

    一个约莫二十出头的男子慵懒地走了过来，两眼无神地望着那张粉嫩的小脸，略苍白的脸上带着几分没醒的睡意。

    “小雪喜欢！”

    仇诗雪头也不回地点了点头，眼里似乎就只有那件天蓝色了。

    男子打了个哈欠，一看仇诗雪头上粘着的兔毛再一看那一篓子被压扁的兔毛，怎么也明白了七七八八，但却并没有表xiàn的太在意。

    嘛，反正整天呆在房里，见到的也无非就是那几个臃肿的大妈，老成天贼贼地在他身上瞄来瞄去，就是不下手，他都快吐了，换个小不点来缓缓也不错。

    “你若是能穿上，那你就穿走。”

    说罢，男子便打了个哈欠刚想给自己倒杯热茶醒醒，一口茶还没咽下去，就全呛上了鼻腔，烫得男子捂着鼻子就是一顿猛咳！

    “咳！咳咳……你！”

    衣服呀衣服，小雪的呀小雪的！

    一听能穿就可以穿走，仇诗雪直接在柜前换起了衣服，浴袍一解一扯便半耷拉在了肩头，乌黑的长发全部撩到一旁耳后，仇诗雪兴奋地抓起那件天蓝色在脸上蹭了又蹭，完全就没把别人的存zài当回事。

    唔，天蓝色蹭起来好柔软好舒服！

    看着那露出了大半边雪白的香肩，简直白纸若曦吹弹可破，粉嫩的小脸上满是赤.裸.裸的喜欢，没有半点虚假之意，如此直白的感情流露，不由得让该男子怦然心动。

    啪！

    停，他心动个鬼啊！男子起手给了自己一巴掌制止自己的怦然心动，对方可只是个小娃娃啊，他这个禽兽！

    咳！

    男子轻咳了咳，想提醒仇诗雪下他的存zài，好让其收敛收敛，但沉溺在欣喜中的仇诗雪压根就注意不到这提示。

    咳咳咳！

    男子再次加重了咳声，想着这么夸张总该发现他的存zài吧，可哪知仇诗雪直接旁若无人地把衣服脱下丢一边，简直就是把他无视到底了！

    虽然只有一个背影，但那柔美的曲线，大片的白肌，简直让人热血沸腾！

    啊啊啊啊！

    两条小溪喷涌而出，男子两眼一闭抓起一旁的布匹冲上前把仇诗雪裹了进去，体内的血气一阵风起云涌，要死啊！

    比起私藏的那几套宫春图，眼前这的伤害力实在太凶残了，简直杀得他措手不及，要死要死，他正人君子的名头差点就交代在这了。

    “姑奶奶，你家里人没告sù你换衣服的时候要躲着点人么？”

    ……好闷！被裹住的仇诗雪挤出个小脑袋，认真地想了想，“师父说过不可以偷看女孩子换衣服。”

    哎呦我去，那就是说你就可以光明正大的看男孩子换衣服了？

    看着仇诗雪一脸认真，男子突然想把她口中的师父揪出来狠狠揍一顿，让你毁人不倦，教的都是什么玩意！

    “记住，你是女娃，身体跟男娃是不一样的，以后不能当着男娃的面换衣服，知道么？”

    男子一本正经地教导着，面对这个迷糊少女，他突然觉得很无力，唉，能遇上他这么个正人君子算你命好吧。

    “嗯？身体不一样？”

    听男子这么一说，仇诗雪不由得掀开布匹往里面瞅了瞅，随后又往男子身上瞄了瞄，“……好像没什么差别。”

    噗！这个动作简直萌得男子差点喷血，但为了收住他那正人君子的形象，男子赶紧板住了脸，严sù道，“你记得我说的就行了！”

    “哦……”

    仇诗雪似懂非懂地点点头，随即又掀起布匹往里面瞅了瞅，脑海里不禁浮现出在温泉池时小离的模样，相互一对比，似乎小离的身体更好看呢，呃，但似乎也没什么不同？

    不对，好像有哪里不对了……

    仇诗雪挠了挠头，坐在原地发起了呆，刚才那个男子也不知从哪弄来了帘帐，给仇诗雪圈了起来，示意其赶紧换好衣服，结果一扭过就狼bèi地绊倒在地。

    “哎呦我去，谁把我宫春图翻出来了！”

    男子揉了揉摔疼的下巴，拾取被人随意丢在地上的宫春图，抬头一眼就看到了被翻得烂七八糟的屋子，男子不禁呲了下牙，这小不点来这是抄家的？

    叩!叩叩！

    “唐云生，老爷要衣服了，快开门！”

    门外几个粗汉子重重地敲着门，惊得屋内的男子一乍连忙奔向帘帐，十万火急，“小不点你换好没？！”

    “换好……”

    话还没说完男子便掀开帘子一把抱起仇诗雪塞进柜子，“不要出声！”

    他整个房间虽乱但能藏身的地方并不多，门外的那几个汉子每次进来都会到处翻翻看看，或是拿块布往身上比比，万一小不点被发现就不好了，所以藏在衣柜里最安全！

    “唐云生，开门啊！再不开，我们直接进去了！”

    “兔毛刚到，催个鬼啊！”

    男子安置好仇诗雪后立马装作一脸的不耐烦，慵懒地挠挠头来到了门边，一开。