
    纯净的能量经过反复压缩萃取，化作一道道细流汇入运转的丹田中，被‘一指空’所缩小的空间，正在不断被冲击、充盈、扩张，最后停止不动，不再变化。

    只强行恢fù了一层左右的功力么。

    离灼缓缓舒了口气，长长的睫毛微微一颤，一种舒畅的感觉从筋骨传来，但同样的办法下次一次就不会再凑效了。

    该去处理下正事了，据最新消息，殿主已差人绘出了宁无言的画像送到了这里，不知画像上的人跟那天袭击他的神秘人会不会是同一人？

    呼……

    离灼随意地披上黑袍，转身就出现了房门前，一手推开，一股香香的烧鸡味便扑鼻而来，本是静静的临时书房此时却变得额外热闹。

    文案上，仇诗雪正大大咧咧地捧着一只烧鸡啃得正香，散乱的卷轴丢得满地都是，就连一些珍贵的文卷也未能幸免，上面还有仇诗雪油油的小爪印。

    “小离！”

    见离灼的到来，仇诗雪眼前一亮，挥舞着手中的烧鸡一脸的兴奋，而一旁扮作侍从的下手脸沮丧得更难看了。

    那冰冷的杀意正绵绵不断的传来，让人如坐针毡！

    门主大人，他们是实在拦不住仇小姐啊，真的，拦得他们想死的心都有了！

    “喏喏，小离！看这个！”

    哗啦，仇诗雪抓起身旁的画像，拿着烧鸡往上面戳了戳，一脸的得意，“小雪的师父！”

    师父？！

    此话一出，在场所有人都不由得吃了一惊，面面相觑，画像上的人居然是仇小姐师父？

    不过离灼对这个消息并不是那么吃惊，如果宁无言真是居住在大梨山，那么就正如他之前所怀疑过的一样，仇诗雪很有可能就是其子弟，所以现在就算知道了，也不会感到太惊讶。

    只是这个画像上的人与他所见的神秘人不是同一人，但不排除乔装打扮。

    “他是你师父？”

    离灼扫了眼地上散落的文卷，一个响指，无名之火熊熊燃起，将这一qiē化为灰烬，火光照在离灼冷俊的面庞上，显得格外幽深。

    一只大手就这么抚上了那粉嫩的小脸，磁性的嗓音里带着一丝警告，“说谎是会有惩罚的。”

    “小雪才没有说谎，这就是小雪师父呀。”

    干嘛不信她?仇诗雪对着手中的烧鸡赌气地咬咬咬，香喷喷的烧鸡再不快点吃凉了就不好吃了。

    只是她有点不明白，小离这怎么会有师父的画像，难道是想找师父拜师？那小离不就该叫她师姐了么？

    噗！

    那这样子她就有两个师弟了，一个仇西祠，一个离灼，然后两个人都要喊她师姐，哇哇哇！

    一想到这里，仇诗雪就忍不住乐开了花。

    “……仇小姐，你有何凭证证明你是宁大人徒弟？”

    “这件事十分严sù，还仇小姐请不要开玩笑！”

    看着仇诗雪一脸迷糊的模样，几个下手有点意见了。

    虽然他们不知道为何门主要将其留在身边，但拜倒在门主身下的女子向来数不胜数，都可谓是使尽浑身解数，像这招他们已经屡见不鲜了。

    “小雪才没开玩笑呢，师父就在大梨山，不信小雪带你去……呃，不对，小雪不能回去。”

    仇诗雪兴奋的小脸一下郁闷了起来，她这才想起她是被师父丢出下山的，不突破瓶颈是绝对不能回去的。

    呜，好久没回家了，不知道锅里的饭菜有没有人包完……

    当然，这样的表情自然没有逃过众人的眼睛。

    “仇小姐，你说你是宁大人徒弟，可你又不能带我们见宁大人，你是在说谎吧！”

    “就是，你这么说谁信？！”

    眼尖的下手立马就抓住了仇诗雪话语中的漏洞，大声反问着，吓得仇诗雪咬着烧鸡一下就吓得咬到了舌头，粉嫩的小脸纠作一团。

    一道冰冷的视线立马扫而来，令人毛骨悚然，几声闷响后，几个下手又被人以倒栽葱的方式丢进了花丛！

    门主，你……

    他们做错什么了啊，几个下手顿时有点欲哭无泪，但转念一想便恍然大悟！

    门主把仇小姐特地留在身边看护有加，仇小姐还多次称门主为‘小离’，这门主也默许了，而且两人经常同进同出，一进屋就是关门关窗，一关就是好久，这不都说明了一个问题么！

    没有错，门主一定恋爱了！

    被倒栽葱的下手彼此之间会心一笑，这下他们可不算是被白丢了，谁让他们惹了门主的未婚妻！

    ……

    呃？怎么人都出去了？

    仇诗雪吐了吐舌头，疑惑地扫了眼四周，怎么屋内突然就只有她跟小离了，哦对了，还有烧鸡！

    “仇诗雪。”

    离灼将门一关，缓缓靠近仇诗雪，冷俊的脸庞上虽没有任何表情，却让人感到一丝严sù，一股淡淡的威压随之而来，下一秒仇诗雪便被离灼按在了文案上，动弹不得。

    呃？咬不到烧鸡了！

    双手被缚于头上，咬不到烧鸡的仇诗雪只能张着嘴空咬了咬，小脸被人强行扭过对上了一双深邃的眸子，那样冰冷的眼神，仿佛要将她从里到外看穿。

    好漂亮的眼睛……

    仇诗雪呆呆地望着眼前那双眸子，那就宛如一汪深潭，令她一下就深陷其中，不能自拔，沉醉其中！

    “带我去见他。”

    半响，离灼终于缓缓开了口。在这个距离下，身下小人儿的所有细微的举动他都可以看得一清二楚，是否说谎，是否有所隐瞒，一qiē都清清楚楚。

    “……不行，师父说没破瓶颈小雪不许回去。”

    一提到伤心事，仇诗雪就特别郁闷，她也好想带小离回家，但她家在大梨山云层之上，没有大鸟不好上不说，而且就算回去了肯定也会被师父直接丢出门，就像上次一样……

    “带我去见他。”

    离灼加重的语气，又重复了一边。

    可是……

    温热的气体呼在仇诗雪的耳畔，望着那性感的薄唇一张一合，磁性的嗓音就让她像着了魔了一样，小脸是越来越红，越来越烫。

    她也不知道为什么，每次小离一凑近，她就感觉脸好热，心跳也变得好奇怪，但她又不讨厌这种感觉。

    唔，小雪一定是生病了！

    怎么办，她不想让小离失望，一点都不想！仇诗雪纠结地摇摇头，一咬牙下了个决心。

    她要带小离去见师父！