
    宽敞的大堂里门扉紧闭不透一丝光线，黑暗之中软垫上男子盘腿静坐，一股无形的气焰在细微波动，可稍一运作便化作无有，反复数次皆没有一次能成功凝聚蓄存。

    离灼缓缓睁开眼眸，深邃的眸底闪过一丝寻味。

    那个叫仇诗雪的少女实在有几分独特之处，在她的推动作用下，他虽能突破‘一指空’的封锁大举恢fù，可一旦脱离了这种推动，他的内力就止步不前，就停留在最后增进的那个阶段。

    难道她还有留手么？不，她看起来已经非常疲倦，不像是那种有所隐瞒的样子，但……

    “离大人！”

    一声呼喊，一个翘着着八字小撇胡须的中年男子推门而入，霎时间黑影唰唰冒了出来，寒光一闪，一排排银晃晃的长刃就挥了过去，惊得跑堂的侍从扑哧一下就跪在了地上，吓得小脸煞白！

    “丢出去吧。”

    黑影一动，抓起吓傻了的侍从就往外丢，突然几个人影从大门走了进来，对着离灼就是一声高呼，三拜九叩！

    “不知圣司殿亲临，小的照顾不周有失远敬！”

    “烦。”

    坐在软垫上闭目养神的离灼看都不看跪在地上的中年男子，两指掐着太阳穴，细细调理着被打断的思路。

    “嘿嘿，离大人长途跋涉肯定累了吧，要不要给您安排点雏儿按摩按摩，然后再泡个澡放松放松？”

    林老爷站起身来搓着手一脸的谄媚一副‘我很了解你们这些年轻的模样’，小八字胡一翘一翘噼里啪啦地说不个不停，使劲地想拉拢离灼。

    想想圣司殿的三大门主之一亲自来驻府上，此时若不趁机好好巴结巴结，以后这机会哪有？

    啊！

    一只红嘴的黑鸟扑棱着翅膀轻盈地落在了离灼伸出的手指尖，一卷精巧的信纸绑在了黑鸟脚上小筒里，取下筒中的信纸，黑鸟便一声清鸣再次展翅飞了出去。

    他埋下的眼线这么快就有消息了么？离灼看着信纸上的讯息冷眸一沉便陷入了沉思。

    “离大人？”

    被无视半天的林老爷显得有点尬尴，难道他的存zài感还远不如一只鸟？

    “备好房了么?”

    离灼收回视线看向林老爷，指尖有节奏地敲打着扶手，空气中流动的气息正悄然变得焦躁，他讨厌再三打断他思路的人。

    “啊？备着呢，离大人要不要先用个膳再……”

    嗡！熊熊大火瞬间燃起！

    “老爷？！你身上着火了！”

    “呃？怎么着火了？！”

    无源而起的火苗在林老爷身上直窜而起，直接一路延续到了背部，空气中立刻充满了烧焦的熏味，一时间大堂里乱作一团，惊慌失措的林老爷被烫得吱哇乱叫，身旁的侍从更是慌忙得七手八脚一顿扑火！

    “我要休息了。”

    离灼揉揉略酸得脖颈，看着眼前跳动的人影，眼中闪过一丝不耐烦，啧，他一又不小心动怒，走了‘火’。

    “有！阿黄快带离大人去玲珑阁！”

    在离灼冰冷的注视下，林老爷收起了自己的失态，挺起身板气派地站在原地，任身上火光冲天，硬是要装得跟个没事人一样。

    这个送上门的鸡大腿，他林家是死啃也要啃下！

    ……

    ……

    日过午时，仇诗雪这才翻了个身迷迷糊糊地坐起来，睡眼惺忪地往身旁一扫……

    呃！那个好好看的男子呢？人呢？

    仇诗雪四处瞅了瞅空无一人的山洞，抓着身上盖着的外袍歪着小脑袋晃了几分钟的神。

    这是他的衣服？唔，那他应该还会回来的吧，毕竟他中的‘一指空’还没有完全解开，那她在这里等等他好了。

    等……

    等等……

    一直等到天际渐渐变暗，仇诗雪的肚子早已饿的咕咕叫，失望的仇诗雪最后得出了个结论：美男跑了，她被丢下了！

    哼，也不跟她说句谢谢就走了！

    仇诗雪委屈地揉揉鼻尖，望着山下星星亮点，她好饿，要快点找到吃的……

    ……

    ……

    “人不在了么。”

    离灼深邃的眼眸微微一沉算是适应了山洞里的光线，可并没有在山洞里发现少女的影踪，心中不禁多了一丝烦闷。

    黑鸟带回的讯息上并没有有关‘一指空’的解法，且普天之下能用一指空的人寥寥无几，这项独门绝技早已失传多年，想解可谓难上加谁！

    早知道就该把那个叫仇诗雪的少女一同带走！

    “不知离大人在找何物，兴许小女可以帮上几分。”

    穿着碎花蓬裙的少女带着一行家丁匆匆追了上来，毕恭毕敬地侯在离灼身后，整个人累的气喘吁吁，胸脯也在不断起伏，颇有一番诱.惑！

    这人便是林府林老爷的宝贝女儿――林凤娇，长得也可谓是亭亭玉立，知书达理温柔贤惠。为了能伺候好离大人，林老爷可谓是尽心尽力，没想到连自己女儿都扯了出来，就差全天候地跟着离灼了。

    离灼来到仇诗雪最后呆过的位置，捏了把土掂在手中，望着身后不远处的福山镇一挥袖子，停息了片刻。

    “离大人，我……”

    林凤娇羞涩地扯了扯自己的裙边，一副欲言又止的模样。不得不承认，离灼那冷俊的外貌实在令她赏心悦目，且其年纪轻轻就成为了圣司殿的三大门主，跟她绝对是郎才女貌对对配！

    “听说你画艺很高？”

    “呃？嗯！有什么需要凤娇效劳的离大人尽管说！”

    林凤娇俯身一敬露出甜美的小脸，一不小心对上离灼那深邃的眼眸，小脸更是一红。

    “那个女人，个子矮脸很肉，人很迷糊可能是白痴……”

    离灼揉了揉下巴，把对仇诗雪的基本印象描述了一番，回头就看见林凤娇愣在了那里，似乎不明白他说的意思。

    “找这个人。”

    “嗯！小女一定照办。”

    林凤娇点点头，这才明白离大人是要她画寻人报，顿时心里有些疑惑不解。如果只是要找个人，那靠林家的人脉在整个福山镇哪还用得到画像？

    “她不是镇上的人。”

    像是看出来林凤娇的疑惑离灼淡淡回了一句，一挥袖袍径自下山走去。看得身后的林凤娇小脸一红快速带着人马跟在了离灼身后，嘴角忍不住地扬起。

    离大人果然还是对她有所在意的！

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。