
    贾家所在的山庄坐落于大梨山山脚，此处风景秀丽不说，地势还有几分特殊，颇有一番一夫当关万夫莫开的局面。

    不过此时贾庄内气氛有点不对……

    “狼王在此，你们还不快上！”

    林老爷带领了一群佣兵风风火火杀进了贾庄，左手高举过头顶，要上面一枚雕着狼头的扳指正闪闪发光，多威风有多威风！

    这些人没有一点像正规的佣兵，但各个身怀绝技下手犀利，手段虽然残忍了点，但效率特比高！

    林老爷看着贾庄被搅和的一片狼藉，真是赏心悦目！

    “……林老爷，这些人来路不明，还是不要多用的好。”

    跟在林老爷身旁的大管家显得有些不安，他可没忘这些佣兵可都是雨花庄的庄主舒兰找来的，前些日子他们还针锋相对势不两立，可如今就……

    啪！

    林老爷脸上笑容一僵，扬起手就给了身旁的大主管一巴掌，“混账，你是在怀疑我看上的女人？”

    “……小的不敢，只是……”

    啪！

    “不敢就给我闭嘴，哼，舒兰那娘们三天两头就往我床上跑，上得她都舍不得松开我，昨日还连同她那份一共十四个铺子全给转给了我，你还敢怀疑她不忠？”

    林老爷掏出手绢擦了擦手，这个死心眼的管家打得他手都疼了，雨花庄的庄主倒贴上门可他又不傻，但人家对他可是真心的，而他也在她身上再次感受到了青春，他绝对不允许有任何人污蔑她！

    林老爷将手绢一丢，哼着小曲往贾庄深处前去，不解风情的主管回头不要也罢。

    轰！

    贾家内府大门被人强行撞开，几个佣兵刚往里冲就被人一把甩了出来，随后，一个虎背熊腰的女子霸气地走了出来，一身的江湖气外泄，猛得吓人！

    这就是老贾特请的大主管，力大如牛，江湖人称杨大姐！

    “哎呦，老林啊，今天家里不用哭丧么？”

    一个身影慵懒地晃了出来，冲着旱烟嘬了一口，缓缓吐出一阵云烟一脸不屑地看着来者，又如往常一样调侃着。

    “呸，哭你个头，老贾你别以为我不知道，你口上说着帮我篡改实际上却暗中调了包，是想日后拿来控zhì我！”

    林老爷愤怒地盯着眼前的男子，气得脸上的褶子都堆到了一起，左手一抬，“今天你要不把东西交出来，我立马把你的贾庄一夷为平地！”

    “呵，我好怕怕哦，可你要的东西不在我这。”

    被唤作老贾的男子眼眉一挑，将那副慵懒收了起来，盯着林老爷左手上的扳指寻思了片刻，一下就想到了什么，再一摸自己的左手，上面的扳指早已不翼而飞！

    糟，他中了那个女人的计！

    “大丽送客！”

    想逃？

    林老爷哪能就在这么放过老贾，左手一抬，身后的佣兵立马就冲了上去，全部亮出了家伙，杀气腾腾！

    吼！

    杨大丽一绷身子挡在门前，整个人就宛如一坐铜墙，捅上来的刀枪棍棒统统不入，大手一挥就拍得几个佣兵直吐血！

    “哼，我家老爷今个儿不便叫你回去！”

    杨大丽不屑的挖了挖鼻孔一弹，又顺手在冲上来的佣兵身上抹了抹，言辞之间没有一点礼让之意，甚至有些不耐烦。

    “哈哈，杨姑娘，恐怕今天做你老爷的可不是老贾喽！”

    这个杨大姐果然名不虚传，比他那个没用的大管家好多了。林老爷得意一笑，把左手亮了出来，上面正戴着一枚雕着狼头的扳指，与之前灰衣男子戴的那枚如出一辙！“看这！”

    扳指？

    这一走近杨大丽才注意到林老爷这频频举手是作啥，虎眸一瞪，一把就扯住林老爷的手腕，扯得林老爷疼得直叫唤，杨大丽对着那枚扳指仔仔细细地瞅了半天，鼻孔里喷出一股气，突然就服服帖帖地半跪在了林老爷跟前。

    拥有此扳指者为群狼之首，独一无二，其所有的指令都必须服从！

    “林大丽听从林老爷吩咐。”

    这女的手劲真大，老李疼得揉了揉手腕，又更加嚣张了几分。

    老贾啊，昨日他畏惧你的虎牙任你欺压，今日看他拔了你的虎牙，看你还耍什么威风！

    他的舒兰啊，等他回去一定好好疼你，好好谢谢你给的这个扳指！

    “哼，找出东西，把贾庄夷为平地！”

    林老爷再次高举着左手，身后的一群佣兵鬼叫着冲了进去，肆意杀戮毫无顾忌，贾家手下的家丁也在林老爷亮出左手后一个个叛变……

    好一个反掖之寇，这场背盟败约的好戏确实没让人失望。

    数个黑影悄悄地跟随而至，他们所有的疑点也在刚才的对话中得到了答案，所谓鹬蚌相争,渔翁得利。林家贾家从头到尾都不过是别人的棋子，待两家相杀而尽，与两家都有一腿的舒兰便成了最大的赢家！

    可以行动了。

    离灼动了下手指，几个黑影从暗中窜出，紧跟着林老爷的佣兵队伍钻了进去，一场血战立马开杀！

    “小离，小雪不舒服。”

    仇诗雪趴在离灼的肩头，不停地唤着位置趴着，可无论怎么挪动位置就是不舒服，胸口闷闷的，就好像在大夏天里钻进了一个密不透风的屋子，好难受。

    “不舒服？”

    看着仇诗雪一脸有气无力地趴在肩头，离灼低头轻轻贴了上去，稍微一探，仇诗雪的的体内并无异常，那会是哪里不舒服？

    “恶心，小雪不喜欢。”

    仇诗雪直起身子指了指被佣兵虐杀过的现场，那里正散发着浓浓的血腥之气，满地狼藉一片血红，这都令她浑身都难受，而这种感觉之前在地下的时候就有过，那却没这么强烈。

    好难受呜……

    是因为体质较为特殊，太为纯净所以才受不了一丝不洁么？

    深邃的眼眸中闪过一丝怜惜，离灼轻揉了揉仇诗雪的小脑袋，捏起那张粉嫩的小脸在其鼻尖上轻轻一蹭，“去跟阿岩到外围走走。”

    “那小离呢？”

    “一会再来找你。”

    离灼不由分说地放下仇诗雪，冷冷地看了眼一旁候着的阿岩，身影一闪便消失在了原地。

    他要速战速决！