
    啊啊啊！

    仇小姐正在主动出击，门主啊，咬也好扑也罢，你就快点接受仇小姐吧！

    暗中偷偷围观的侍从侍女全都在为这紧张的气氛捏了把汗，连大气都不敢喘，生怕自己错过什么而后悔终生！

    “快，小离来咬我吧！”

    仇诗雪伸出白嫩的小胳膊递上前，一咬牙闭上了眼睛，就像是要豁出去了一样。被蚊子咬什么的，她才不怕呢！

    烦，这么讨厌被咬就不要说这种话啊。

    离灼眼眸一沉，心里一下就不爽起来了，面无表情地抓起仇诗雪往荷花池一丢，头也不回去转身离去，留下仇诗雪一个人在池子里扑棱，拽倒一片莲蓬。

    噗哈……咳咳！呜……鼻子里又进水了！

    待离灼一走，几个侍从匆匆跃进荷花池将仇诗雪捞了出来，侍女们将大毛巾一裹，仇诗雪露出个粉嫩的小脸一脸恍惚地朝四周看了看。

    “咳……小离呢？”

    “……仇小姐，门主已经走了。”

    呃？走了？

    仇诗雪眨眨眼，粉嫩的小脸一下纠结了起来，眼花啪嗒啪嗒地往下掉，“怎么办，小离好像真的被惹生气了……”

    呜！

    仇诗雪这一哭，可让众人慌了手脚，几个侍女连连哄上。

    “没没没，仇小姐门主绝对没有生仇小姐的气！”

    “就是，仇小姐别哭啊！”

    “是啊，门主只是……啊，门主只是肚子有点饿了，着急去吃饭了！”

    口快的侍女本来想说是门主害羞了，但话还没来得及说就被另个侍女给暗捅了下肚子，一会意立马改了口，“仇小姐不如也一起去用膳吧！”

    “可是小雪觉得小离真的生气了……”

    仇诗雪摇摇头，一脸沮丧地掰着手里的莲蓬，取出青涩的莲子就往嘴里塞，一下涩到了舌头眼泪又飙了出来。

    “啊！仇小姐别哭啊，门主生气了咱们哄回来不就好了！”

    “对对对，门主一哄就好，特容易！”

    “真的么？”仇诗雪一吸鼻子停住了眼泪，将难吃的莲蓬丢到一边。

    “真的，跟你说啊，你只需要这样做……”

    几个侍女悄悄地围成一团，在仇诗雪耳旁耳语着，看得外旁的几个侍从不由得感觉一阵起毛。几个女的凑一起，准没好事！

    ……

    ……

    安静的书房，一个黑色的身影正在桌前浏览着文卷，时不时用毛笔在一旁记着什么，几只红嘴黑鸟在窗边蹦跶，小爪子发出一阵嚓嚓的声响。

    呼……

    罗西小店十四个铺主除了娇兰外全部死于非命，尸体不过一个时辰便被人完美的掩埋处理，十四家铺子的所有权也后续的几个时辰内转移到了一个匿名者身上，但这个匿名者却不像贾家的人。

    这里有些不协调的地方，离灼回想着情报中的每一个细节，一阵轻快的敲门声打断了他的思路。

    “门主，晚膳已准备好了。”

    “哦，进来。”

    到了晚膳的时间了么。离灼放下手中的文卷不自觉地抚过唇线，被咬破的位置还在微微作痛，一想起刚才那贴上来的柔软，心里就莫名地躁动起来，又是那种奇怪感觉。

    罢了，在这里用膳，就不会碰见……

    碰见……

    一个小小的脑袋扒着桌子冒了出来，水润的眼眸一弯，一把绿油油的莲蓬举到了离灼跟前，讨好似的摇了摇，“小离不要生气了好不好？”

    谁让你进来的。

    离灼脸一黑，随手将一叠文甩了过去，可怜的仇诗雪直接正中面门，仰着头就倒了下去，莲蓬撒了一地。

    “呜……小离不要走！”

    见离灼又要走，仇诗雪顾不得揉脑袋，一个扭身一扑，一把抱住离灼的大腿，死死抱住蹭啊蹭，小脑袋一抬一脸乞求地望向离灼，大眼睛扑闪扑闪，小嘴一嘟，彻底将可怜兮兮楚楚动人发挥到了极致。

    侍女姐姐说过，要哄好小离就一定会撒娇，要主动，更要死皮赖脸不屈不饶！

    “松开。”

    “不要，小离不原谅小雪，小雪就不松手！”

    仇诗雪紧抱着离灼的大腿手还往上挪了挪，刚想要上脚一起缠住抱得紧些，却挪得某人脸一黑，脑门被人连弹了三下！

    疼疼疼……

    弹得仇诗雪脑袋一懵不自觉的松开了手去捂起额头，随后浑身一轻就被人提了起来，一开门被毫不客气地丢了出去，关门！

    砰砰砰！

    “小离开开门，呜，不要这样对小雪……”

    呜，一不小心就松了手，她怎么这么笨！仇诗雪使劲地敲着门，着急得眼泪都要出来了，她可才见到小离的啊！

    “呜，小离这么漂亮这么可爱，不要生小雪气了好不好？”

    “小离开开门啦，人家真的不是故意咬那么重的，人家好吃的都给你了，不要那么小气嘛……”

    听着仇诗雪在门外絮絮叨叨，离灼的脸是越来越黑，手中的文卷一拧顿时化为了灰烬，可想而知某人的心里实在不爽。

    哪有形容男孩子是用漂亮跟可爱的？

    咔！大门被一把拉开。

    “小离！”

    终于要原谅她了么？仇诗雪刚要往里钻，突然一堆莲蓬被迎面一股脑地丢了出来，还没等仇诗雪进去呢，大门又再次关了起来。

    “走。”

    “不要！小雪才不要走呢！”

    仇诗雪摇摇头，坚决不，但离灼的下一句话却泼了她一头冷水。

    “滚，你很烦。”冷冷的话语从门内地透了过来。

    滚？

    ……呃？小离是说她？

    仇诗雪愣愣地站在原地，睁大了眼睛望着那扇门，一种失落地感觉突然袭来，静立了好久好久，好久也说不出一句话，门外也因此安静了下来。

    ……

    夜已深，待离灼将手上的事处理完，这才注意到窗外已是一片漆黑，门外早已没了动静。

    一想起那粉嫩的小脸上的乞求，离灼眼眸微微一动，带着一丝复杂的心情来到了门前，她还会在么？

    咔……

    大门被轻轻拉开，离灼向外探去，外面已没了那小巧的身影，只有一堆无精打采的莲蓬散落在地。

    走了么。

    离灼拾起地上的已经蔫去的莲蓬，眸底的光辉悄然沉寂了下去，心头不知是失望还是什么，有点患得患失。

    对了，是他叫她滚的。

    玩弄着着手中的莲蓬，离灼冷冷一笑，剥开里面的莲子，满是涩味。