
    沉默……

    深邃的眸子微微一动，离灼小步一退恭敬地半跪在地，周围的杀意尽数退去，一个清爽利落的男子终于完全出现在众人的视野里。

    “圣司殿离灼见过宁大人，殿主请您一叙。”

    殿主请您一叙……

    一听到这‘殿主’几个字，宁无言脸上的和蔼一下就消失不见，浑身就跟造雷劈了一样，一下杵在了那里，瞧着离灼那恭敬的模样顿时不知道说什么好，这孩子真是哪壶不开提哪壶！

    算了算了，无视罢。

    宁无言一咳，再次摆起高深的架子，“咳，你是不是喜欢我家徒儿？”

    “殿主已找您多时，还请宁大人前往圣司殿一叙。”

    离灼沉声再次请道，直接避开了宁无言的询问，冷俊的脸上除了恭敬外再没别的表情，让人难以看穿。

    替殿主暗中寻人，再替其传话，这才是他此行的目的。

    “你你这孩子能不能不要一口一个殿主，说得我手痒痒了都。”

    “只要宁大人愿意前往圣司殿，离灼随大人处置。”

    离灼低下头一副任其宰割的模样，惹得宁无言不由得头疼地嘶了口气，眉头一皱，叹息道，“也罢，就这样吧。”

    宁无言身形一晃就悄然出现在了离灼身后，手顺着离灼的脊梁骨一路摸下，五指一嵌，一股清凉的气息奔涌着挤进了离灼体内，与之化为一体！

    而离灼果真就一动不动地任宁无言随意处置，跟刚才见面就打完全成了两个极大的反差！

    其实这孩子早就识破了狮宗王的身份了吧？

    宁无言长呼了一口气，其实近距离看，这孩子也确实是一表人才，相貌冷俊潇洒，遇事沉着冷静不武断，在谋略和耐力方面在跟狮宗王的那一战中就可窥一斑，啧，韩飞燕也算是挖到了个好苗子。

    “刚才你用了秘药。”

    “是。”离灼不可置否。

    探着离灼体内徘徊着一股矛盾的烈性能量，宁无言一下就明白了刚刚那骤然爆发的能量是怎么来的，只不过强行提升那么多，就不怕被秘药反噬落下个一伤半残么？

    喂喂喂，你可是玉骨盆里所预示的未来，虽不清楚你与其徒儿到底有没有结果，但这个好苗子若是毁在这秘药上也太可惜了。

    宁无言竖起两只，一运气五指扣着离灼的肉用力一拽，一股暗黑色的液状物竟伴着一层淡淡的薄膜被生生扯出了离灼体内，撒在地上冒起一片白烟，腐蚀着地面嘶嘶作响。

    身体的支撑之力突然被人抽去，离灼不由得一声闷哼，身子一顿险些倒了下去。体内那种极大空虚，他的体内的每一个细胞都在**的呼喊，就像濒临死亡般急不可耐，而就在这时一股温润的能量涌入其体内，就如一场及时雨。

    “哈哈，感觉好点了没？”

    宁无言得意摇摇脑袋，他可是避免了你一伤半残，拯救了你的大好人生呢，感恩戴德吧，哈哈哈！

    其实某人也不想想，人家落到这个地步到底是谁害的！

    “多谢宁大人。”

    “哈哈，谢我做甚？不如你现在好好回答我，你到底对我家徒儿有没有意思！”

    “离灼不明白您的意思。”

    离灼依旧是面无表情地答道，磁性的声音里没有一点起伏。

    深入体内的那股力量虽在滋养着他，但却暗中将他的一qiē置于了宁无言的感知当中，任何细微的变化都逃不过其的感知，这就为了验证他说的话么？

    “不明白？就是你跟我家徒儿在一起的时候有没有什么感觉？比如抱抱时，一起泡澡时，一起双修时，除了那粉嫩粉嫩的手感，你难道就没有别的感觉？”

    怕离灼不理解，宁无言特地用手比划了几下，还配合地扭了扭腰，脸上的表情也是越来越丰富，越说越深……

    说得离灼脸一黑，双拳情不自禁地紧握了起来，突然有了想杀人的念头。

    果然，仇诗雪之所以就这么任其轻yì带走而无人追查，原来他的一qiē都在别人的掌控之中，被看得一清二楚！

    这种感觉很不爽！

    “哈哈，生气了？别，不气不气，不该看的我可没看，我就是问问你到底对我家徒儿有没有感觉。”

    “没有。”他不会对任何人心动。

    离灼沉下一口气，淡淡吐露。

    既然宁无言什么都知道了，那自然就包括他利用仇诗雪解开‘一指空’一事，那这样的问话到底有什么意义？

    “啊？没感觉么？难道在一起摩擦的不够猛烈，你感受不到？”

    宁无言收回手疑惑地挠了挠脑袋，他分明感受到了离灼体内的情xù波动，虽然被压抑地很不明显，但感情这种东西不是你想压抑就能压抑的，嘛，玉骨盆昭示的确实没有错。

    “宁大人，还请您前往圣司殿一叙。”

    离灼站起身，示意自己已不需要再多内力相助，略带苍白的脸上还是不变的冰冷，镇定，令人不可小觑。

    “唉，你这孩子咋老是殿主殿主的呢？”

    “殿主是离灼的有恩之人，还请宁大人前去一叙！”

    这次宁无言可真有点烦躁了，大手一挥，既然不要他帮了，那他就撤了，反正该确认的事都确认完了，其他的事他可不想插手。

    “不去不去，你就直接告sù韩飞燕吧，我不想见她。”

    “宁大人若不依，那离灼只好得罪了。”

    离灼闪身挡在宁无言跟前，深邃的眼眸多了一丝慎重，刚恢fù了几分内力立马就快速调动了起来，杀意一放，似乎今天跟宁无言是打算耗定了。

    唉，这孩子咋这么死脑筋，就他跟你们殿主根本就不可能一叙，你就别为难他了不好么！

    宁无言一扭身诡异地从离灼的拳脚下溜开直管大步向前走，几乎看都不看离灼，脑后就像有眼睛一样，不仅能将离灼动作看得一清二楚，甚至还能预知其下一步动作。

    这是……

    如此诡异的躲闪，离灼眼眸一沉，脑海里一下子就闪过那天那个神秘人的身影，果然是宁无言本人么，那他又为何要袭击他?

    嘭！

    白袍子一挥，一个黑影便飞射而出，一下就撞进一旁废弃依旧的铺子里，只听噼里啪啦撞碎了一堆瓶瓶罐罐，撩起一片粉尘，整个铺子都已塌毁。

    “啊！我不是故意的啊！”

    打重了！宁无言懊悔地一拍脑袋，恨恨地拍了几下自己的手，他怎么一下子就动真气了呢，万一把人又给弄个一伤半残的，那他徒儿的下半生他可赔不起啊！

    啊啊啊！他这个蠢啊！

    宁无言挥着大白袍一下冲进了那片废墟中，找出了一身灰突突的离灼，问上问下，一脸的愧疚，还好没大伤啊！

    深邃的眸子一睁，犀利凌人，“宁大人，你就是那个黑衣人！”