
    半夜里，微风透过倒塌的大门缓缓吹来，吹得离灼不由得舒适地翻了个身，但腿就像是被什么压着一样，好沉。

    突然，一个特殊的信号传来，深邃的眸子在夜里悄然睁开，瞳孔微缩，一张粉嫩的小脸便映入了眼帘。

    此时，熟睡中的仇诗雪正小脸紧贴着离灼的腰际，小手抱着离灼的大腿贴身靠着，就连脚也攀了上来，微微的鼾声此起彼伏，时不时还咂咂嘴。

    谁允许你这么靠近他的？

    离灼脸一沉，刚想按惯例弹过去，可视线又落在了仇诗雪的额头，那里血迹早已干涸，却提醒着离灼，那段模糊的记忆也被随之翻了出来，那个在他迷离间奔来的少女，额前同样奔流着一条小溪。

    那么……

    离灼下意识地抹了抹肩头，被针贯穿的创口早已消失，稍加运气就能清晰地感受到体内丹田的充盈，身体的机能也回归了正常的水平，虽然精力还尚有些疲乏，但已不成问题。

    但最关键的还是黏在他体内的毒，现在竟连一丝一毫都探测不到，而这一qiē的一qiē，只有一种可能！

    又被她治愈了么，离灼沉寂了片刻，轻轻挪开仇诗雪紧抱的小手，动作也不自觉的温柔了几分，深邃的眼底竟流露出了一丝少见的情愫，这样的温柔，就连离灼也不曾注意到。

    但很快，这抹温柔就彻底的烟消云散。

    不挪还好，一挪起来，离灼差点把仇诗雪再次丢出去，或是在那竟是迷糊的小脑袋上一顿弹！

    那只肉乎乎的小手睡着了还死死抓着他腰间的浴巾，这一挪一下子就掀开了，腿上一凉，被挪动的仇诗雪竟然还晃悠地动了动身往上凑了凑，迷迷糊糊地睁开了眼睛……

    “睡！”

    啪！离灼一手按抓上了仇诗雪的小脑袋，掌心遮住其眼，声音里满是不容拒绝命令，心底下竟有了一丝从没有过的慌乱。

    而仇诗雪也倒好，竟然也真就乖乖听话，扭头一倒，不一会微微的鼾声又响了起来，离灼这才松开了手，缓缓地离开了床，简单穿上了衣服就匆匆离开了房间。

    漆黑的夜里，月亮在云中躲闪，庭院外一片的昏暗，但隐隐可见几个人影在屋顶上静立，待月光重撒大地，那几个人影便已消失不见……

    夜黑风高杀人夜！

    一个被佣兵层层守卫的阁楼里，花红酒绿浓香阵阵，粉红的帘帐内隐约可见一个肉肥三层的男子簇拥着一群衣着轻薄的少女，你摸来我摸去，你一件呀我一件，乐声一片好不快活。

    “大爷，你要的牛鞭大补汤已经煮好了。”

    一道成熟的女声传来，只见一个从没见过来冷艳女子端着一盖着红盖头东西走了进来，挺身高傲地站立在一旁，一点都没有要讨好的意思，只是示意坐上的男子过来接物。

    这等高冷的姿态看得得坐上的男子眼前一亮，一把推开身旁的少女就迎了上来。

    俗话说得好，哪个少年不多情，那个大叔不怀.春？

    作为拍卖场的大掌柜，老钟这一辈子就没少玩过女人，他们本身干得就是这一行，专从难民区挑出相貌出众的少女进行调.教分类，回头再进行高价拍卖，明暗两头跑！

    但像眼前这个女子，浑身上下都散发着一种不可言语的高冷气质，令人敬畏而不敢轻举妄动，就像那池中的白莲，可远观而不可亵玩焉！

    哈哈，这样的货色既然送上门了那他哪有不享用的道理？

    “乖乖，你是哪家门下的姑娘，怎么我都没见过？”

    老钟油油地凑了上去，仔细端详着那张冷艳的面孔，正要伸手摸一摸爽爽时，跟前的红盖头突然一掀，一颗血淋淋的头颅跳入眼前塞进了老钟的怀里，吓得老钟腿一软，人一下就坐在了地上，死死盯着那颗脑袋！

    张……张元钱！他们管财的张元强死……死了？

    嗷！

    老钟一声大叫一脚把那颗脑袋踢得远远，裤子一提连滚带爬地奔了出去，这突如其来的变故吓得那群少女更是花容尽失，捂着关键部位就四处逃窜，人心惶惶，连衣服都不要了！

    但是逃岂是那么容易的？

    冷艳的女子嗤声一笑，双手交叉一抓，从袖中抽出两把匕首，径自一转优雅地闪进四处逃窜的人群，刀尖精准无误地划破那些纤细的喉咙，逃窜的少女还来不及多发出一声呼喊便软软倒下……

    “呜，老爷带着珠珠一起走吧！”

    “老爷不要丢下小袅啊！”

    “……滚！护卫！护卫呢！”

    盯着烛光中冷冷走近的女子，老钟一把扯过身旁的少女狠狠推了过去，转身一把推开大门头也不回地奔了出去，身后，少女绝望的呼声便卡在了喉间模糊不清……

    妈的，大难临头各自飞，他这一窝珍藏算是白瞎了！

    冲出门的老钟心疼地望着身后陆续倒下了少女，再一回头，整个人都傻在了那，下一步连脚落在哪都不知道了，身子一僵动都动不了！

    放眼望去，整个庭院一片横尸，空气里满是烧焦的味道。

    死去的护卫横七竖八地摞成一堆，一个男子就这么静静坐在其上，深邃的眸子锁定着他的一举一动，宛如深夜中的鬼魅，令人捉摸不定！

    完了，他摊上事了。

    老钟干咽了口口水，往后退了退，一种前所未有的的恐惧感满布身心，他的指尖已是一片冰凉。

    “人清完了。”

    身后那个冷艳的女子也缓缓走了出来，一下堵住了老钟的退路，双手一交叉，那两把匕首便被收回了袖子，身后是一片血流成河……

    “你……你们到底是谁！混哪个道上的，你们知不知道我老钟是谁！”

    老钟强作镇定，抻着脖子哽出了一句话，手却在不住地发抖。敢闯进他的私人窝点，还屠杀了他所有安在这的守卫，这两个人来者不善！

    但他们到底是谁，是谁！

    是来寻仇的？不，不可能，他们贩卖的人奴都是从贫民中抓来的，那些贫民背后不可能有这样的势力！那难道是白道上的？不，也不可能！他可是跟两边签了协议，圣司殿可是罩着他们的，圣灵殿更不可能轻yì插手圣司殿的事！

    到底是哪里出错了！