
    “不要怕，他们走了。”

    仇诗雪一脸正义感地拍了拍卢野的肩头轻声安慰着，相比之下，卢野脸色显得有些苍白，额角满是细密的汗珠，手心已凉了大半……

    他居然被一个邪修者给救了?

    一想到之前那一幕，卢野心里就一顿纠结，虽不知道这个少女到底跟那些黑影是什么关系，也不知道她是如果驱赶走那些黑影，但是他确确实实地活了下来！

    感觉自己挫爆了啊……

    “手臂若不做重活，稍敷点药静养段时间就好。”

    药坊的医师细心地将卢野身上的伤口包扎好，抓起一旁的毛笔刷刷几下就开完了处方，熬好的中药一端上来，医师就奔往下一个医患去了，此时偌大的房间里只有仇诗雪与卢野两人。

    这么快就包扎好了呢？

    仇诗雪好奇地扯着医师的那卷绷带，乐呵呵地坐在大椅子上晃悠着腿，时不时一脸成就感地看着望过来的卢野。

    “不用谢小雪！”

    这句话无形地在卢野的心头又捅了一刀，捅得卢野整个人都不好了，难道你还想要他对你说谢谢？

    “喂，那些人就是你带来的吧！”

    “不是小雪。”

    仇诗雪可爱地摇了摇头，伸手指了指空无一物的上空，一努嘴，“是他们自己跟上来。”

    上面有人？！

    卢野抬头望向空无一人的屋顶，凝神一探不由大吃一惊。

    这上面果然有人藏着，气息压得太弱，以至让人难以察觉，这等身手，这些人到底是……

    “从小离家逃出来后，他们就一阵跟着小雪，小雪也不知道他们从哪里来的。”

    仇诗雪托着小下巴仔细想了想，她确实不知道这些人是从哪来的，他们就这么跟着她四处躲藏，也不跟她说话，怎么甩也甩不掉，好奇怪呢。

    “你是逃出来的？那个小离是指离灼？”

    第一次听到那个冷面罗刹被人亲昵地称作小离，卢野不免有点收到惊吓，但既然是从圣司殿逃出来的，那暗中潜伏的黑影十有**就是圣司殿派来的人，只是他不明白，为什么这些黑影会攻击他？

    卢野斟酌了一番，“我把你送回去吧。”

    “不要，小雪才不回去呢，小离是大坏人！”

    “坏？还能有你坏？”

    你一个邪修者跟他说坏？也不看看你这修炼丧尽了多少天良，你还好意思说别人坏？

    “哼，不信你看！”

    仇诗雪从大椅上跳了下来，一把扯下肩头的衣服露出白嫩的小肩膀，指着上面那深红的牙印不满地哼了哼，“他咬小雪，咬得好疼!”

    ……这牙印？！

    卢野刚想再说点什么，可一看那其肩头上那两个显眼的牙印，上面分明布有几个浅浅的小符文，一看就是被人做了记号，即只要符文不消失，跑得再远都会被人所知。

    真没想到这样的符文离灼竟会用在一个小娃娃身上！

    卢野算彻底颠覆对离灼的认识，那个冷面罗刹在他心中，几百年都不曾近过女色，活了这么久他估摸着人家连青楼什么的都没进过，可现如今却对一个邪修少女又咬又……

    天啊，离灼不会跟邪修者搞到一起了吧？

    卢野惊得连药碗都端不稳了，手都在不住的颤抖，猛得一干，苦涩的中药呛了他一喉咙，喷得满地都是，对面的小人儿倒也不笑话他，反倒无限同情地递了个小帕子过来，“师父说要关爱弱者。”

    我去！谁要你关爱啊！

    卢野一挑眉头没好气道，“我现在就带你回圣司殿！回你的小离身边！”

    “啊！不!”

    一听到要回去，仇诗雪脸上终于出现了惧色，这样的表情让一直被受打击的卢野很受用，更是坚定他今天必须亲手将仇诗雪送回圣司殿，亲自送到离灼手里！

    “走吧，把你这事处理完，林家那边的事还要处理。”

    “不，小雪不回去！”

    眼着卢野向自己一步一步地走过来，仇诗雪抗议地摇摇头使劲往后躲了躲，刚一开跑，便被卢野一把按住，抱在怀里。

    这只手臂暂时用不上力，只能用抱了啊。

    就在卢野抱起仇诗雪的那一霎那，头顶上杀气汹涌而来，卢野一松开仇诗雪，那股杀意便消失得无影无踪，反复多次尝试，卢野终于摸索出了一个规律，那就是绝对不能用抱的！

    “老实点吧。”

    卢野换了个姿势，小心翼翼地拎起挣扎的仇诗雪往外走，眼角余光悄然扫过斜上角的人影，无语了，圣司殿到底派了多少个人跟着这个邪修者？他们到底是被下了怎样的命令？

    “呜，小雪不要回去，小离是坏人，肯定又会咬小雪的……”

    见反抗无效，仇诗雪一下吓哭了脸，整个人可怜兮兮地抓了抓卢野的衣摆，使劲地摇摇头：求放过，求放过……

    她不想被小离咬，好疼的呜。

    “你很怕被离灼咬？”

    难道离灼还有等癖好？卢野疑惑着，看着仇诗雪这头点得跟捣蒜一样，无语地叹了口气，“那你就咬回去。”

    “可是那样小离会生气，小舌头就没了。”

    “你傻啊，如果你咬住不松，他又怎么抓得住你的小舌头？”

    ……说得好像很有道理呢？

    仇诗雪眨眨眼，瞬间一脸崇拜地看着卢野，小脑瓜一转，又紧接着问了句：“如果被小离打屁屁了该怎么办？”

    噗，打屁屁是什么？

    咳咳，卢野强板着脸让自己看的严sù起来，脑海不断开始幻想着离灼跟这个少女到底做了些什么，越想越想不下去了啊！

    “呐呐，小雪要怎么做？”

    “咳咳，打屁屁的话，他打你，你就打他打回来，这个道理小孩子都懂吧。”

    实际上，卢野真的想象不到那个冷面罗刹会如何做出这些动作，更别说应对的政策了，但一对上仇诗雪那崇拜的目光，他不知怎么了就，有些话情不自禁地脱口而出！

    “记住了，离灼怎么对你，你就怎么对他，不要怕！”

    “哇，嗯嗯，小雪懂了！”

    仇诗雪一脸认真受教地点点头，揉着小下巴沉思了片刻后，“那小雪现在就要回去！”

    “嗯？你不怕了？”

    “小雪要报仇！”

    “……”