
    时间在一分一秒的过去，纯净的能量正不断通guò离灼的引导向外溢出，最终导入他的体内，绵绵不断。

    这种力量渐渐回归体内的感觉……

    离灼轻呼了口气，紧握了握拳头，深邃的眼眸里跳跃着浮光，自身的内力也在疯狂运转，将吸收而来的纯净能量快速转换，化为己有，而腰间的那片重创也在丝丝冒着白烟，快速修复。

    呵，双修确实很有效。

    离灼侧探出头，看着那张粉嫩的小脸上紧闭的双眸，一脸的一丝不苟，认认真真，似乎真就信了他所说的能突破瓶颈，单纯到傻，他只不过单纯是利用你罢了。

    集中精神，再集中……

    仇诗雪红着一张小脸，努力地让自己平静下来，可她的心从刚才到现在一直都跳得好快，那只温暖的大手一直在轻揉着她的小肚子，她还坐在了小离腿上，好害羞！

    静……静下来，为了破瓶颈她一定要努力！

    仇诗雪摇了摇小脑袋，使自己尽量不要想那些杂七杂八的东西，全力注意调控着体内的平衡，让输出尽量保持一致，就这样不知道过了多久，一丝疲倦感袭上心头。

    困，这是要到达极限的前兆。

    仇诗雪顿了一下，输出一下就减少了好多，小脑袋也开始打晃，一副随时倒下的模样。

    她要觉觉了……

    可四天还未到，离灼哪会这么轻yì底放过仇诗雪？

    小肚子上的大手一搂，仇诗雪便被搂进了离灼的怀里，贴上了那温暖的胸膛，耳边一湿，磁性的嗓音冷冷声道，“不许睡。”

    呃？耳尖一麻，惊得仇诗雪一下就坐起来了身，刚想睁开眼睛，但立马便被遮了去。

    “集中精力。”

    “……可小雪困了。”

    温热的呼气扑在耳边，仇诗雪好不容易平复的心跳一下子就全部乱掉，睡意霎时退减，耳尖上那酥酥麻麻的感觉，痒的仇诗雪不由得缩了缩脖子，一躲就被离灼捏住了下巴。

    “不想破瓶颈？”磁性的嗓音又发出了深深的诱.惑。

    呜……她当然想了。

    仇诗雪委屈地撇撇嘴不敢再躲，可耳尖却被人一直玩来玩去，有点温热，又有点湿润，那种怪怪的感觉弄得仇诗雪小脸又红成了一片，一不小心就哼出了声。

    唔……

    “小离不要弄了，小雪痒！”

    仇诗雪一挣，不满地扭着头望向身后的离灼，伸手捂住了耳朵，上面红得火热。这样她根本就不能集中精力了，小离到底在做什么？

    “提神。”

    离灼冷冷地把仇诗雪的小脑袋扭了回去，那粉嫩的小脸红扑扑的，脸上的小表情就像是生气了，倒是十分有意思。

    就这样，仇诗雪稍微一困，离灼就毫不客气地帮其‘提神’，期间仇诗雪忍不住睡意挣脱了几次，但没走几步就倒地开睡，直接就被力作拖了回去，继续‘提神’。

    “呜……小雪不破了好不好。”她真的好困，好累，她想碎觉觉！

    但回答仇诗雪的是耳尖上的一阵酥麻，似乎没有放手的意思。

    于是，仇诗雪就这么红着个脸，万分后悔地继续着攻破之路，那阵酥麻感也从左耳到了右耳，来回转换着‘提神’。

    这样反复多次，低洼的积水也在不知不觉中变浅，离灼体内被‘一指空’所封的内力也在一层层的恢fù，现就只差最后一层！

    冷俊的脸庞上悄然多了一丝暖色，但转眼即逝。

    离灼突然想到那天宁无言问他的话，问他跟仇诗雪在一起的时候有没有什么感觉？那种除了那粉嫩粉嫩的手感外的其他感觉。

    ……那是指喜欢？

    不，他绝对不会喜欢上仇诗雪，他不过是利用其破除‘一指空’罢了，无论你对他报何目的！

    深邃的眸子一冷，离灼就这么埋头在了仇诗雪的肩头，抱紧……

    嗯？怎么又提神，她现在又不困！

    仇诗雪刚想开口抗议，突然感觉脖间一阵疼痛，就想被什么咬了一样，体内所有的能量全部疯狂地朝肩头涌去，抽出体内！

    唔，这是……

    体内的平衡一下被暴力打破，仇诗雪手脚一阵乏力，小脑袋一垂，困意疯狂地袭上脑际让人昏昏欲睡，可她的肩头却在隐隐作痛，令她始终保持着一丝清晰，无法逃避！

    哗！低洼中的积水则在疯狂地波动，那纯净的自然之力如风起云涌般向仇诗雪涌去，填补着空缺。

    好疼，她不喜欢。

    仇诗雪想挣脱出来，可身上根本就没了多少力气，一动就被离灼紧紧按在怀中，肩头的疼痛丝毫不减，体内的能量也在快速流失，她的意识也开始变得模糊。

    好讨厌……

    她突然想起一种嘴长长会嗡嗡叫的东西，蚊子，每个夏天都会咬她一身的包，真好讨厌好讨厌，她最讨厌被蚊子咬了！

    处于高度疲倦状态的仇诗雪根本就分不清现状了，只是凭着一丝残存的意识，愤怒握起了小拳头，牟足了劲儿朝着肩头的那只‘蚊子’用力拍了过去！

    啪！

    清脆的掌声回荡在这幽静的山洞中，那一巴掌不偏不倚地拍在了离灼的脸上，一股莫大的寒意瞬时爆发，山洞里的温度一下升得老高，低洼中的积水上也氤氲了一层水汽……

    仇，诗，雪！

    离灼黑着一张脸松开了仇诗雪，那个小巧的身子便软软倒了下去，没有一点动静，仔细一看，这家伙居然已经睡着了，疲倦的小脸上还残存着的一丝怒意，均匀的鼾声随之发出，嘴里还喃喃道，“坏蚊子……”

    蚊子？你当他是蚊子？

    离灼一抬手，刚想狠狠教训下这个迷糊的小东西，可视线却落在了仇诗雪的肩头，由于刚才他的鲁莽，那里已留下了一个深红的牙印，脖子周围还有几个明显的指印，可想而知刚才他的行为是有多粗鲁，暴力、

    四天的时间，结果只用了两天么。

    离灼面无表情的将仇诗雪抱在怀中，用干燥的外衣将其裹住，深邃的眼眸中火花在暗中悄然绽放，最后一层功力也在他的粗鲁中完全突破，恢fù的有过之而不及。

    看着怀中的小人儿，离灼头次有了一个异样的想法：留下她。

    “拜见门主！“

    一走出洞外，几个守在外的侍从便纷纷跪了下来，一个冷艳的女子似乎早已在外恭候多时。

    無双。