
    “小哥哥快起来，加油！加油！”

    面对离灼冰冷的视线，仇诗雪咬了咬唇选择了倒戈。

    呜……她把小离惹毛了，如果被小离抓回去，那肯定要被捏屁屁了，她不要啊！

    还给他加油？小哥哥？离灼面无表情的提着仇诗雪缓缓走近消瘦男子，每走一步，周围的压强似乎就增添了一份。

    他心里总有种烦闷感，让向来干净利索的他十分不爽，好想一qiē碍事的人都清光光！

    杀意的锁定让消瘦男子抬起头，眼前的离灼浑身正

    散发着无尽冰冷的杀意，死死地锁定着自己，再一看其身旁不断给自己加油的少女，瞬间觉得明白了什么。呵呵，估计自己今天八成有去无回了。

    因为这个人，他一定打不过，但是，是个人终究会有弱点！

    消瘦男子阴冷一笑，连连后退了几步，两枚长长的银针从袖中滑出，整个针身都缭绕着一种淡绿的毒气，看着就知道是一种不祥之物。

    “小哥哥可不是白叫的，全都给我上！”

    嗷！身后的打手们团结的一声怒吼，全都抓着武器冲了过来，气势汹汹，消瘦男子身行一晃就藏在其中，隐蔽了自己的气息！

    一起上么？

    离灼将仇诗雪扛在了肩头，静立不动只将斗笠压低了几分，在旁人看来简直就是浑身的破绽！

    眼看人家都要打上脸了，被死死按在肩头的仇诗雪赶紧扯了扯离灼，可离灼始终一动不动，就这么静静站在原地，就像等着被打！

    喂喂喂，不能因为她生你的气，你就赌气找打啊，要是脸被打花了，她要怎么面对你呀！

    “小离，快动呀！”

    仇诗雪一手掀起离灼的斗笠，这时离灼终于动了！

    “闭上眼睛。”

    冰冷的眸子在火花中闪耀，黑色的身影如鬼魅一般前行，暴躁的火焰扑面而来，猛烈的冲击让最前一排的打手还没看清个所以然便备受重击，连退十几步，受击之处是一片火烧火燎的痛！

    啪！

    跳动的火焰徘徊在离灼左右，一种压迫之息随着离灼身形的闪动向外四溢，犀利的拳法敏捷的身手就宛如黑夜中猎杀者，优雅而丛然，让人应接不暇，甚至毫无招架之力！

    所谓鬼魅所经之处绝无生路，没有人可以阻拦！

    “注意御火，速攻！”

    好棘手的男子，消瘦男子在人群中偷偷握紧银针，经过一番研究，最终决定将下手的对象移到了仇诗雪的身上。

    这个黑衣男子以火助攻，通guò凝聚内力压缩于掌内再以爆发制敌，控zhì力极强，是个狠角色。但是少女所在的位置却是他护着留出的空档，既然正面对你不能伤你分毫，但如果是从这个少女这下手呢？

    消瘦男子阴柔一笑，依附在了打手背后，银针上的毒又浓郁了几分，等的就是一个时机……

    改变攻势？不对，这个攻势有猫腻！

    离灼眼眸一沉，一拳抵上冲来的直拳侧踢开了另一名打手，运气一震震开群扑上来的五六名打手，小心地护住仇诗雪后挪了几步。

    “杀了你啊啊啊！”

    嗖！三名打手幽幽地从离灼身后蹿起，数把刺刀直奔离灼胸口刺去，离灼冷冷侧视，一个扭身抓起一旁插着的横刀横扫背后的偷袭者，一刀挥下三名打手立马见了血，就在这一qiē快结束之时，潜伏着的消瘦男子握着银针悄然从倒下的打手身上冒出，一举刺向仇诗雪！

    呃？！

    “小雪！”

    声东击西？离灼心里一悬一把扯住了银针，扭身将仇诗雪护在了身后，但消瘦男子的另一枚毒针很快就贴身刺来，一下就刺入了离灼猝不及防的肩头，贯穿！

    “嘿嘿，中计了……”

    再躲你也还是没能躲过啊，消瘦男子内心一顿狂喜，但下一秒就离灼擒住了头部，火花瞬时迸溅！

    啊！消瘦男子一声闷声被爆开了十几米重重摔倒了地上，一脸的黑糊烧焦，唯见森森的白牙露了出来，笑得渗人。

    “嘿嘿嘿……天赋我虽然不如你，但我酿的毒会让你生不如死，等着变白骨吧！”

    废话好多……

    离灼随手一甩，那枚肩头的那枚银针便原封不动地返回给了消瘦男子，刺入心穴一命呜呼！

    此时一种淡绿色的毒物正随着与伤口的接触快速渗入了皮下，努力地汇入血脉，企图侵蚀扩散……

    烦，一招未解又来一毒。

    离灼稍加运气封住受腐蚀的穴脉，扛着肩上的仇诗雪向另一处走去，这里他是一刻都不想呆了。

    “现在，你还想向谁求助。”无论是谁，来一个，他就灭一个。

    离灼看不见仇诗雪的表情，但就算看见他也没办法安慰，看到这样的他怎么都会反感吧？

    ‘一指空’还未解除，他要怎么把她留在身边？用强制么？

    离灼拾起斗笠遮住自己的脸，心里一阵说不出的烦闷。

    一路上，仇诗雪就这么趴在离灼的肩头一语不发，任由离灼扛着在黑暗中前行，跳动的火焰在周围飞舞，却没有一点温暖。

    随着渐渐深入，狭窄的小路起了坡，走着走着，侧旁的一个围栏引起了仇诗雪的注意。

    “小离，等等，那里有东西。”

    一直沉默的仇诗雪终于出了声，小手扯了扯离灼的长发，指向了坡路侧边露出的一角，那里还放着一个盘子，里面满是剩菜剩饭，苍蝇还在嗡嗡地打着转……

    离灼停下了脚步，稍一运气击在墙体上，顷刻间围着的土墙便被瓦解，只剩下几个孤零零的围栏插在那里，一股霉臭味扑鼻而来。

    黑暗中，一个少妇抱着一个浑身是血的孩子缩在角落里，眼神无畏而愤恨地盯着来者，仿佛是在爆发的底线上，随时都有可能扑咬上来！

    “小离放小雪下去。”

    仇诗雪又扯了扯离灼的头发，目不转睛地盯着少妇手中的孩子，示意自己不会有事。离灼沉默了片刻后，这才轻轻放下了仇诗雪。

    “你们是谁！别过来！”

    见仇诗雪晃悠地走过来，少妇本能地将孩子搂在怀里，满是敌意地盯着仇诗雪，拾一旁石头，随时准备自卫！

    “不要怕，小雪是好人。”

    温暖的气息随之传来，仇诗雪轻轻地靠近，淡淡的荧光便覆盖在两人身上，一种前所未有的舒服感让少妇怀中的孩子发出一阵轻哼，身上的伤正在快速愈合，身形俱疲的少妇也感到一阵活力源源不断地从体内涌出，不可思议！

    “娘，玄儿想喝喝水……”

    少妇怀中的孩子动了动身张开了眼睛，发出了微弱的声音，叫得少妇一愣，眼泪不可遏制低流露出来，一声哭号！

    老天爷啊！没想到她的儿被毒瞎了的眼睛居然恢fù了，简直是谢了她八辈祖宗积了大德！

    少妇一把握住仇诗雪的手，激动的不要不要的，“娃娃你说！你想要什么！只要我有的我都给你！”

    呃？

    仇诗雪眨眨眼睛，她只是单纯感觉那里有微弱的气息，所以就好奇了下，能帮的话就帮一把，除此之外并没想过其他的。

    如果真要给她什么的话，那就给糖吧。

    “小雪想要糖！”

    啥？糖？