
    在黑暗的坠落中，仇诗雪只感觉有一个温暖的怀抱靠了上来，她便被紧紧搂入了怀里，所有的不安全部消失。

    有杀气，离灼安抚着怀中的仇诗雪，身子却进入了警戒状态！

    噌！

    冷刀一突便冲着落下的两人直刺而来，一qiē无须多问，闯入者死！

    离灼脚尖一踏踩过刀尖轻轻一跃，一手斩过离其最近的男子，再一回腿踹向另一男子的后颈，最后再借着反作用力轻身一落，将仇诗雪探出的小脑袋乖乖按了回了怀里。

    “不许抬头。”

    眼下数名衣着粗口的大汉手持不同的冷兵器缓缓靠近，一言一行满是勃勃的战意，就宛如一名名山野莽夫，若要问话先先问拳头！

    呔！最前排的大胖子二话不说第一个冲了上来，虎背熊腰，块头大得快有两个离灼那么多了，大拳头一挥过来就是一阵劲风！

    “私闯者，死！”

    离灼抱着仇诗雪轻轻一让就闪过了攻击，提起一脚，一个大前踢高抬腿直接踢得胖子一脸糊！

    嗷！痛！

    胖子捂着脸痛苦地后退了几步，鼻子上两条小溪缓缓流了下来，身后的人群看得直笑一阵奚落，却没有一点要过来帮忙的意思。

    这些都是私人佣兵？

    离灼扫了眼胖子拳头上纹的图案，这种特殊纹身象征一种身份，多为佣兵团荣誉象征，但一家小小的丹药坊怎么会有这么大的地下空间，又怎会用得起这庞大的佣兵团？

    “傻二，一个抱娃娃的你都打不过，丢不丢！”

    “哈哈，早叫你减肥了，肥猪！”

    “擦，别啰嗦，你行你上试试！”

    被奚落的胖子很不爽，使劲擦了把鼻子抡起拳头砸向离灼，一拳落下，地板顿时就捶得尘土飞扬，可几拳下去，却连离灼的一点衣服角都没摸到，再一挥拳脑门就造人一记痛击，人就直接飞出了几十米，重重撞到了一排货柜，后排看热闹的那群人顿时发生一阵哄笑！

    好像好热闹的样子……

    仇诗雪想抬起头看看，可刚一抬头离灼的大手就伸了过来，把仇诗雪不安分的小脑袋轻轻地扭了回来，从怀里掏出装丹药的锦囊，取出一枚夹在指尖，诱.人的香气诱得仇诗雪毫不客气地含了上去。

    含住，嗯？咋不松手？

    仇诗雪轻地咬了咬，示意离灼松开丹药，但离灼就是不松，无论她怎么扯，怎么吮吸，那糖就是抢不过来。

    怒，让你看看她的小虎牙！

    咬！

    噗，看着仇诗雪那憨乎乎的模样咬得指尖一阵微痛，离灼忍不住用指尖轻轻捏住了那柔软的小舌头，捏得仇诗雪顿时发出一阵不满的哼声，心里顿时有某种东西在蠢蠢.欲动。

    “抢不过就用咬？”

    “妈的，老子跟你单干你还玩上了？”

    抓着虎锤的壮汉气呼呼地怒骂着，一对一的轮战这人从头到尾都没拿正眼瞧过他，而且抱着个娃娃还能把他耍得游刃有余。

    妈的，刚才看胖子被揍他还不屑，现在他不服气都不行，这人实力实在在他之上啊！

    “你们还看个鬼哦，都快来搭把手啊！”

    壮汉朝手里吐把，紧抓着虎锤再次冲了上去，其他人也纷纷响应，冷兵器在空中交错发出一阵轻响，每个人都认真了起来！

    毕竟刚才那一番比试他们都看在了眼里，若一个个单挑，说不定他们所有人都敌不过他一人，但若是大家一起上，一根筷子易折断一捆筷子抱成团，还不信打不过这丫的！

    杀！

    面对一窝蜂奔来的人群，离灼淡淡地一瞥松开了仇诗雪的小舌头，把其深深按在了怀里，“捂住耳朵，不许偷看。”

    随即，离灼脚尖快速画圈一点，周围的散落的木盒纷纷弹起而起朝四面八方飞射而去，身影一闪就消失在了错落的人群中，只听一阵此起彼伏的哀嚎，人便七七八八倒了一地！

    ……好快的身手！

    拿镰刀的汉子死死盯着那道黑影，那冰冷的眸子里不带一丝杂念，居高临下的气势从中散发，每一拳的重创都迸溅出一阵火花，烧焦味弥漫在空气中，一种死亡的气息随之弥漫。

    “不！放过我！”

    离灼紧捏着一人的头部双脚离地提了起来，一阵火花从手中迸溅那人便不在挣扎，随着离灼一丢便软软倒在了一边。

    残忍、恐怖……

    这是在场所有幸存下来的人唯一的评价。

    “别……别过来！”

    看着离灼步步逼近，年轻的男子惊恐地拖着身子连连后爬，结果被却被离灼一脚踩住，稍用力一拧，顿时一阵惨叫。

    “派遣你们的是谁。”

    深邃的眸底带着连绵的杀意，只要稍有不从，下一秒定会招来杀身之祸！

    “咳！问你妈个蛋，我们野狼帮是不会有叛徒的！”

    远处一个男子喋了一口血，朝着离灼狰狞地一笑，随即眉心就没入了一把匕首，整个人直接就一命呜呼了。

    不说，真的会被他杀了啊啊啊！

    年轻男子惊恐地看着自己人瞬间惨死，浑身战栗的不能自已，脑地中最后一丝抵抗也近在崩溃的边缘，是要荣誉还是要活命？

    “说？”

    感觉怀中的人儿开始有些不安，离灼显得有些没耐心了，脚下稍一用力，顿时筋骨断裂的痛苦让男子顿时一阵抽搐，心防全部崩溃！

    “别杀我啊啊啊！是上头跟人签了协议我们就被派遣过来了，我就知道这么多了，求求你别杀我啊啊啊！”

    男子惊恐地望着离灼，一五一十地把知道的全说了，生怕离灼不信，现恨不得把家底都给交代了。

    就只知道这些么。

    离灼冷冷审视了下眼下的男子，移开了脚，这幅模样就算再问下去也不会说出什么有用的信息吧，那既然这样，那就不留你了……

    啪！

    一双小手拍上了离灼的脸庞，仇诗雪畏惧地睁着大眼睛，眼泪在眼眶里打转转，“小离不要。”

    从小离叫她捂住耳朵开始，那种讨厌的气息就源源不断的传来，充满着血腥暴戾，让她浑身都好难受，而小离的目光也好冷好冷，她不喜欢小离变成这样，这一点都不好！

    离灼轻轻握住仇诗雪的小手，看着如此害怕的仇诗雪他心里竟有几分烦躁，一挥手，算是放过那名男子。

    “不杀了。”

    “不，你骗人！”

    仇诗雪嘟起嘴推开了离灼的手，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来，一脸对你失望尽了的模样。

    原来那名侥幸逃脱的男子一听自己被放过了，居然乐极生悲，活活乐死了。

    离灼脸一黑，头一次感到无言以对。

    “哼，松开小雪，小离是坏人！”

    仇诗雪挣扎地扭扭身，见离灼不肯放下自己，果断不客气地亮出自己的虎牙，直奔离灼的鼻子就咬了下去，然后趁乱一跳，一路开溜！

    哼！小离是坏人，她不想见到你了！