
    “林小姐好音色。”

    卢野正了下神，端起瓷碗一敬便再次一饮而尽。对于林凤娇的突然出现，他也是有几分惊讶，但这却不影响他的雅兴。

    “被卢大人夸奖真是小女的荣幸呢。”

    林凤娇甜甜一笑，轻扯了扯发梢绕在指尖，另只手则背在身后偷偷地朝着侍女勾了勾，烫酒的小女跟几个艺妓立即被人打点了下去，厚厚的挡光屏障一拉，此时封闭的小空间内就只剩下了林凤娇与卢野两人。

    不，应该说，整个酒家被‘打点’的只有他们两人在了。

    “今天好巧呢，本想给爹爹买坛上好的药酒养养脾胃，哪知在这碰上了卢大人，不知道这算不算缘分呢？”

    林凤娇端着烫好的小酒壶主动凑上前，为卢野斟满瓷碗，动作轻柔小心，浓浓的酒香伴着少女身上香气显得格外诱.人。

    呵呵，缘分么？

    林凤娇示好的举动卢野看在眼里，却有几分不屑。

    他去林家十次有九次被林凤娇‘偶遇’，抽查潜入时，十次怎么也有五六次被其‘偶遇’，这要算是缘分，那他真是笑了。

    这个女人比可不像她看上去的那样天真浪漫，相反，其城府可远比一般女子要深，此次‘偶遇’恐怕也是别有用意，只可惜佳人与酒，他选了后者。

    摇着瓷碗中的女儿红，卢野的思绪又回到了之前，脸上的神情也变得严sù了起来，端着瓷碗半天没了动静，一只白嫩的小手就这么缠了过来，将那瓷碗推到了卢野嘴边。

    “若不能一吐为快，何不如一醉方休，待他日东方在起，还他个坦坦荡荡！”

    甜美的声音一下触动着人的心底，令人难以抗拒。

    对上那双深情的眼眸，卢野竟没有拒绝，而是将瓷碗的女儿红一饮而尽，往桌上一摆，“满上。”

    “嗯！”

    不排斥就是卸下防备的第一步。林凤娇提起小酒壶摇了摇，将剩下的女儿红全部倒在瓷碗中，甜甜一笑，扭身到炉子边为卢野烫起了酒，好不勤快，空气除了儿女红的酒香，就满是少女身上的花香了。

    嘿嘿，这次她可是有备而来呢，自从与离灼会面失败，她身上粘的魅香就进行大大的改良，不仅药性加大了很多，挥发性也增加了不少，催情速率高，再加上这个……

    林凤娇狡黠一笑，利用烫酒造成的死角，悄悄往酒壶中加了几滴无色无味的液状物，转手一收，不留一点痕迹！

    双效合一，她就不信你对她能没有一点反应，今天她非要拿下你，为了林家，更为了她以后的仕途！

    “卢大人，酒已经烫好了！”

    林凤娇端着酒壶优雅地凑过了身，与卢野坐成一排，本想与其再坐近些距离，但却被卢野一挡，拒之。

    “林小姐，男女授受不亲，自重。”

    “……对不起……”

    林凤娇赶紧低下头，往后挪了挪。

    卢野朝林凤娇摇头一笑，看着其脸上闪过的一抹尴尬，慌乱地给他把酒填满，心底不由得产生一阵讽刺，撇开视线不在看了罢。

    只是这股花香是不是有点香得太浓郁了些？闻起来不免令人昏昏沉沉，呼吸一热，实在不舒服。

    这年头，想消停喝个酒都难了么？

    卢野端起瓷碗摇了摇，看着水面上倒影着自己浮躁的脸庞，横眉一挑，一饮而尽。

    “哇，卢大人真的是好酒量呢！”

    林凤娇欢快地拍了拍手，眼里闪过一丝奸诈，提起小酒壶想要再为其满上，卢野一遮推开了酒壶，“够了，谢谢。”

    与其对着个大小姐喝，他还不如去青楼里买醉。

    该走了。

    卢野长呼了一口酒气，一站起来，脑袋里便一阵天旋地转，转得其一个不稳一下就撞进的林凤娇的怀里，脸边一阵酥软，浓浓的花香扑鼻而来！

    “啊！”

    “嗯？卢大人你没事吧？”

    林凤娇连忙半抱着扶住卢野，一脸的担心，时不时又将身子贴近了几分，假意将卢野努力挪上座位，自己却往前一倾，整个人都‘不小心’倒在了卢野身上，芳唇也很‘不小心’地凑了上去！

    “林小姐，你……”

    “啊，对不起对不起！”

    还好卢野乃修炼之人，一下子就反应了过来，手一撑就将林凤娇与自己撑开，硬空出了一个小小的安全距离，手格挡的位置一片柔软、清凉，让人有种说不出的躁动。

    “大小姐还要压着在下到何时？”

    卢野一手擦了擦嘴边，眉头不由得皱成了一团。

    好热，头也越来越沉，体内总有种要压抑不足的暴动要破体而出，他这是怎么了？才不过几碗女儿红，怎么可能会醉成这样？

    “对不起！人家一不小心就……卢大人你没事吧？”

    看着卢野渐渐变得绯红的双颊，呼吸也越来越沉重，浑身正变得滚烫，这正是药效上头的迹象。

    林凤娇一脸担心地抚上卢野的脸庞，却没有半点要离开的意思，身子也往下压了几分，让两人之间的接触更加切合。

    “你快起来。”

    卢野说话带着一股浓浓的酒气，神志也开始渐渐变得不清，几次想挣扎起身，但都被林凤娇扯住。

    “卢大人，你在说什么呀，怎么小女听不清？”

    林凤娇继续装着一脸无辜，一手扯下肩头的衣物，一件件的去掉，抓着卢野的手就抚了上去，甜美的小脸上闪过一丝阴柔，所有的一举一动都在摧残着卢野最后一丝底线，而药效发作的卢野又怎能敌得过这般算计？

    来，掉进她的温柔乡吧。

    多情的双眸扑闪扑闪，芳唇凑上轻轻一吻。

    软软的接触，一种前所未有的感觉突然闪过卢野的脑海，就像一个从未触及的禁区，勾得人心窝痒痒，让他更渴望着那份清凉，理性顿时消失得一干二净！

    嘶啦！

    卢野一个翻身将林凤娇压在了身下，只凭着本能在行动，想要获得更多的清凉，无论身下的是谁。

    而林凤娇也毫不吝啬地张开双臂，迎接着卢野，多情的眸子中带着一丝得逞之意，芳唇点点而落，两人之间一片火热。

    做不成圣司殿的人，那做圣灵殿的人似乎也不错呢。