
    昏暗的房间里香火不断，烟雾缭绕，错落有致的灵牌前跪着一个半百有余的老者，几个一身丧服的侍女一堆堆地跪成一片，啜泣声连连。

    “林家祖宗十八代在此明鉴，我老林做人做事两袖清风踏踏实实，从不曾坑谁害谁，可如今竟落到如此地步，造孽啊，求祖宗开开眼给条明路啊！”

    跪在最前的林老爷哭得老泪纵横，捧着一大把燃香颤颤巍巍地拜了拜，往前面的大香炉子里一插，一抹眼泪又哀嚎了起来。

    “冤啊！到底哪个混蛋孙子诬陷我老林家，不得好死啊！”

    “我林日天不服啊！”

    “嘤嘤嘤……”

    林老爷一连串地嚎完，侍女们便不失时机地放声痛哭，一声比一声惨，就好比天大的冤屈，六月飞雪冤死到家了。

    “老爷，别气坏的身子，老天自会开眼的！”

    林家的大总管欲搀起林老爷去歇息歇息，可却被林老爷一把推开，人家自个儿又跪回了垫子，扯着嗓子哀嚎着，似乎非要向着列祖列宗哭诉个遍，这冤这屈，不说不行！

    唉！

    大总管摇摇脑袋闷声地跪在了后方，也红了眼眶，两眼无神地望着前方，一脸的颓然怅惘，但其的心思却飞到了十万八千里……

    沙沙……

    细碎的脚步声轻踏过屋顶的砖瓦，渐渐远去，几个捧着香火的小厮也鸟悄的走了进来，将手中所有的香火全给上了插进了大香炉里，屋里的哭声戛然而止。

    圣灵殿的盯梢已经结束！

    “唉，上了年纪膝盖就不中用了……”

    林老爷晃悠悠地从垫子上站了起来，清了清嗓子，一旁的大主管赶紧扶了过来递上一杯清茶润润喉，扭头对着身后的侍女低声道，“都下去领赏去吧，记住，不要话多！”

    “是……”

    任务一宣告完成，哭丧的侍女们便立刻抹着眼泪退了下去，脸上没有一丝的悲情，而刚才那一qiē不过是捧场做戏，且是哭得越惨钱越多！

    “老爷，一qiē都安排好了，到后面歇息下吧。”

    大主管扶着林老爷悄悄地使了个眼色，示意后面早已安排妥当。林老爷也顺着点了点头，一脸严sù地随着大总管搀扶走进了灵牌后，经过一番弯弯道，一个隐蔽的房间便出现在了眼前。

    那里，一个穿着灰色粗布衫的男子正不雅地翘着个二郎腿，百般无聊地搬弄着五指上的玉石戒指，似乎早已等得不耐烦了。

    “嗷嗷了这么半天，嗷够了？”

    “呸！都快嗷死我了。”

    要不为了掩人耳目，他嗷个鬼啊！林老爷气愤地摆摆手，老脸一横，盯着那灰衣男子气就不打一出来，“哼，你倒是有脸见我，要不是你把我泄出去了，我至于被圣灵殿天天盯着玩？唉，早知道你靠不住，东西就不搁你那了，这下好了，简直就是造孽啊！”

    “老林，你这话就言重了，我们贾家那次亏待过你？哪里又靠不住了？这次也不过是场意外，又不是不能挽回。”

    “哼，不用说客套话，东西都在圣灵殿手里，还咋挽回！天地良心，你心里自然清楚！”

    言罢，就着刚才酝酿出来的情xù，林老爷又哀嚎了起来。

    贾家现在如日中天，野心也一天一天的强大，再这样下次，他林家在大梨山下的地位迟早都会动摇，他林家迟早会是贾家下个吞并的目标，而这次贾家将他贪污滥用职权的证据流出就是最好的证明证据。

    狼子野心，可窥一斑！

    “林日天，你就别嗷嗷了，听了就烦！”

    灰衣男子换了条腿继续翘起了二郎腿，手一抓将一旁塞满杂物的篓子往桌上一扣，几个圆滚滚的东西便滚了出来，杂物撒得满桌子都是，空气中顿时充满了恶心的血腥味！

    ……这是人头！

    林老爷瞳孔骤然一缩，张着口有点说不出话，但其毕竟是经历过风雨江湖，想得要比一般人要远，且林贾两家也认识的不是一天两天了，有些东西无需说破。

    “有内奸？”

    “呵，猜猜是谁安插过来的。”

    “……这。”

    贾家居然出了内奸那会是谁的手下？圣司殿？不，圣灵殿跟圣司殿对贾家并没有太多的注意，他可没少拉拢这两殿的人，知道的内幕也不算少，所以绝对不可能是这两殿派出的卧底，那到底是谁？

    “不用猜了，是雨花庄的人，就是舒兰那娘们搞的鬼！”

    “啊？舒兰？那就是从拍卖场逃出来的那个……”

    一个到这个名字，林老爷也愣了一下，盯着桌上的那两颗人头一下不知道说什么好，只是恨得牙痒痒，“当年一个买花的丫头居然还有这心思，正是长大了就出息了！”

    “那就抹杀掉。”

    “抹杀？我老林家命根子都在别人手上，还想我咋斗，就栽你手里了！”

    林老爷怨怨地拍了拍桌子，说到底东西泄露出去，还是贾家办事不力，他要怪过来还是要怪贾家！

    “怂样，他们上交的东西就在圣灵殿手中，而圣灵殿存放的地点无非就那几个，你让林凤娇跟卢野打探出位置，我在派人潜入篡改即可，圣灵殿做事死板的很，证据没了，自然不能拿你咋样。”

    灰衣男子冷声一哼，掏出了一块雕着狼头的扳指，在林老爷面前亮了亮，“你还不信我有这实力？”

    “这？！”

    狼头扳指，难道他就是野狼帮的上头？林老爷眼睛睁得大大的，一脸不可置信，但心里也顿时有了底，连忙应了下来，“好好好，就这么办！”

    只是不知该如何让林凤娇套出卢野的话，这倒是个难题。

    “待此事一完，下一个就是雨花庄！”

    灰衣男子的声音一下子就阴冷了起来，眼里透着一股阴鸷，指尖摩挲着那枚雕着狼头的扳指，带着几分杀意。

    前脚刚从拍卖场逃出来，后脚就敢派人血洗他的拍卖场，你以为他猜不到是你干的？哼，死娘们算你有种，你等着，他一定要慢慢磨死你！