
    “开门，我乃圣灵殿之人，有要事见离灼。”

    卢野掏出腰牌表明自己圣灵殿的身份，可守门的守卫根本就不吃这一套，无论他怎么解释，人家除了自己人谁也不认！

    “小卢，为什么不进去？”

    “没看到不让进么。”你以为他不想进么？面对这帮死脑筋，他都想动武了！

    “呃？谁说不让进了！”

    哼，仇诗雪一手插起小腰，一手抓着卢野的手就往里冲，而且是气势十足。

    “起开，小雪要复仇！”

    卢野一呆，额，复仇，你这么说也太……

    “是，仇小姐！”

    一见仇诗雪奔上前，守卫反倒立马开门让路，那态度要多恭敬就有多恭敬，跟刚才那一脸爱理不理截然相反，弄得卢野顿时就撸了袖子，不爽爆了！

    “小卢快点！”

    “我叫卢野！不是什么小卢！”

    算了，放你们一马！卢野冷扫了眼守卫，任凭那软乎乎的小手抓着他四处乱跑，眼里正处处留心观察着。呵，不得不说，圣司殿的管理真的很松散很随意，完全没有他们圣灵殿管理的那么井井有条，这也难怪会有那么不识相的守卫！

    “起开起开，小雪要复仇！”

    一有行人凑近，仇诗雪立马就会亮出小虎牙，装出一副凶巴巴的模样，‘凶’得所有的行人全都纷纷让开，但眼里那股喜爱之意却是藏都藏不住的。

    那小小的虎牙实在太可爱了，似乎他们又可以看到门主跟仇小姐扑扑闹闹的场面了呢，好甜蜜啊！

    “仇小姐，门主就在那边的小亭里商讨事宜。”

    一脸‘怕怕’的行人殷勤地为仇诗雪指出离灼所在的位置。

    “呃，谢谢你！”

    仇诗雪点点头礼貌地谢了谢，拉着卢野就奔向了小亭，粉嫩的小脸肉嘟嘟的，看了就让人想捏一把。

    其实小亭子离仇诗雪所在的位置并不远，绕过一个小路就可以看见一片荷塘，上面就有一个精巧的小亭，里面一个黑衣男子正冷冷地看着手中的书卷，几个带着高帽的谋士正低声讨论着什么。

    “门主，不出您所料，林家果然用计从卢大人口中套出了消息，现已在与贾家的私下会谈中交代，贾家已有所行动。”

    “门主，贾家侍从下人等佣兵参半，现有一部分佣兵悄悄前往了圣灵殿，另一部分则随着贾老板前往西罗小店与十四位铺主会面。”

    手下的几名谋士正一一汇报着从下面传来的消息，一qiē就正如他们预料的那般进行着，藏在幕后的贾家终于露出来了！

    “门主，不如今日就将他们一网打尽！”

    “在等等。”

    离灼卷起手中的文卷，一扭头，一把长矛便与之擦肩而过，‘扑通’一声深插荷花池，只露出半个杆子在外，惊得几只蜻蜓四散而飞，而离灼扭过头却跟个没事人一样，稍一动身又闪过陆续飞射而来的长矛。

    “可恶，小离不许躲！今天小雪一定要替天行道，消灭你！”

    仇诗雪一鼓作气喊完了卢野之前教的宣战誓言，小手一伸，一旁的侍从立马体贴递过来一把长矛，贴心的简直令卢野感到无语。

    居然这么坑害你们的门主，这怨恨，是人家欠了你月饷还是克扣了你年终赏钱？

    仇诗雪一嘟嘴做了瞄准，小手一甩，‘嗖’的一下便把长矛甩了出去，直袭小亭中的黑衣男子，中呀！

    “吵。”

    离灼一侧身闪过飞来的长矛，随手抓起一旁的文卷揉成一团朝身后甩了过去，随后身后就传来侍从急切的关乎声。

    “啊！仇小姐你没事吧！”

    疼疼疼……

    仇诗雪捂着脑门踉跄地退了几步，小额头已红了一片，疼得仇诗雪眼泪都在眼眶打晃晃了，小嘴一抿满是委屈。

    别看那纸团轻，内含的暗劲可不小。

    “……门主，不如今日先谈到这？”

    看着离灼冰冷的嘴角若有若无地勾起一抹笑意，识相的几个谋士拱手一敬，准备告辞，再不告辞岂不显得他们太不知趣了点？

    “小离，大坏蛋！”一声怒喊响起！

    嗖！

    一把短匕首冷不丁地甩了过来刺入了谋士的高帽，接着就听见乒呤乓啷的一阵轻响，各种各样的刀具全被甩了过来，几个谋士当即就俯下身子贴着地面火速外逃！

    “玩的开心？”

    离灼抽起一旁卷好的文卷，快手一挥将袭来的各种刀具纷纷击开，踏着围栏的边缘地朝仇诗雪奔了过来，冷俊的面孔上带着一丝冷冰的烦躁，薄唇微微一启：想被惩罚了？

    这句话对仇诗雪的杀伤力不是一般的大！

    唔！小巧的人儿一愣停下了手中的活，扭头求助地看向卢野：怎么办，小离好像生气了！

    “哈哈，让我来！”

    卢野凌空一踏奔着离灼地冲了过去，眼里紧紧锁定了这个冷冰的男子，双拳蓄力瞬间气运全身，让身体的机能处于最佳状态！

    哈哈，来战吧！从刚才与你见面的那一刻起，他就已是热血沸腾，身上每一个细胞都在咆哮着，兴奋到快要颤抖！

    “碍事。”

    离灼冷冷瞅了眼闪在眼前的卢野，手中凝聚的一团火焰瞬间炸开！

    好刺眼！

    眼前一片白茫使得卢野潜意识地一挡，一股冰冷的杀意悄然攀附而上，此时的他就像扎进了一个冰冷的水池中，一股透彻心扉的恐惧感在腐蚀着他的身心，侵及他每一个细胞每一个毛孔！

    好可怕，快要不能呼吸了……

    噗哈！

    杀意一收，卢野狼bèi地跪倒在地手抓扯着衣领大口呼吸着，眼中的瞳孔无力地扩张着，四肢僵硬……

    这一qiē仅是一瞬间的事。

    “又向别人求救。”

    离灼踏风而来，磁性的嗓音下带着一丝不爽之意，深邃的眼眸微微一抬就对上了仇诗雪那慌张的眸子，手指间一松发出一阵轻响。

    “看来必须要惩罚下了。”

    完了，她把小离惹毛了！

    看着那鬼魅般的身影渐渐走近自己，冷俊的脸庞上冷冰得吓人，此时仇诗雪的心是七上八下的直跳，唔，这下真的惨了！

    “……小……小雪错了！对不起！”

    对不起？呵呵，如果一个对不起就能解决的问题，那就不叫问题。