
    幽深的洞穴里，一汪汪低洼泛着微微的青光，里面的液状体在来回波动，只要稍一靠近便能明显地感觉到能量波动。

    此处乃汇聚了天然之力，日月之精华，修炼之人最梦寐以求的地方，然而鲜少有之，而此处也是圣司殿重要的瑰宝之一。

    噗通！

    仇诗雪被毫不留情地甩进了一个低洼池子里，水花一溅，冷得仇诗雪不由得打了个机灵，刚想挣扎地坐起来，一只打手又粗鲁地将她按回了水中！

    咳！咳……

    一碰到水，仇诗雪就本能地感到一阵恐惧，拼了命地挣扎，溅得水花到处都是，惹得某人脸上一黑，手一紧，强行抽取着仇诗雪体内的能量，下手没有一点心软之意。

    像这种特殊的体质，一旦饱和就会向外界溢出，反过来，就算是从外界强行抽去，难度也会比一般人小的多。

    挣扎吧，就算如此他也不会松手。

    呵，宁无言，你不是喜欢在暗中偷窥么，那他就如你所愿，他会让你看到他是如何将她一点点耗干，香消玉殒！

    离灼不顾身体的负荷强提了一口气，加快了对仇诗雪体内能量的抽吸，终于在一片锥心的疼痛中迎来了一丝清凉！

    然而其手下的小人儿并没有他想象中的挣扎，反倒像是找到了根救命稻草了一般，粉嫩的小脸上显然是松了一口气。

    唔，好险，差点就溺死了……

    有了离灼的‘支撑’，仇诗雪这才缓了口气，不再拼命地挣扎，全身一阵放松，就这么静静呆在了这水深不过脚踝的低洼里。

    但仇诗雪心里也在泛着嘀咕，小离咋还不把她捞起来？

    那股纯净的能量就这么顺着离灼的手传递了过来，滋润着每一个干涸的细胞，充盈着那极力亏空的丹田，那种由心底传来的舒畅感，让离灼忍不住地发出一声轻吟。

    更多，他需要更多！

    那漆黑的眼眸宛如触不到底的深潭，波动的浮光一闪而过！

    哗啦！

    下一秒钟，仇诗雪还没愣过神就便被离灼粗暴地从低洼中扯了出来，扣在了怀里，两人湿润的衣服紧贴着，彼此都能感受到对方的体温。

    “唔，小离？”

    抱抱？仇诗雪一愣，粉嫩的小脸迅速染上了一片好看的红晕。好温暖，小离的心跳好快，味道也好好闻，唔……好想就这么一直趴在小离怀里，好舒服……

    呃？她怎么可以想这些，好……好害羞！

    仇诗雪动了动身想要拉开两人的距离，刚才小离扯得她手也疼疼的，可这一动却反被离灼扣得更紧，紧到她甚至有点难以呼吸，耳边也全是离灼湿热的呼吸，呼得她的脖间一阵痒痒，脸从脖子红到了耳根。

    “小离，要不能呼吸了……”

    仇诗雪轻扯了扯离灼的衣服，小眉头不由得微微皱起。虽然小离的抱抱好舒服，但是她快不能呼吸了，好难受。

    太紧了么？

    离灼稍微松开了仇诗雪，掂起那张红得一塌糊涂的小脸，无限邪魅地靠近，将其所有的窘态全部尽收眼底，害羞，期待，窘迫，又或是喜欢……

    喜欢？一个奇怪的念头悄然划过脑海。

    “仇诗雪。”磁性的嗓音在耳边传来，摄人心弦。

    “……呃？”

    唔，被小离这么盯着好尴尬！

    仇诗雪连忙撇小脑袋躲避离灼的视线，可小脸又被人家给掰了回来，想躲都躲不了，想上手遮住脸，离灼脸色立马就变得不太‘友善’，吓得她不敢去遮。

    呜，好难为情！

    “想不想突破瓶颈。”

    离灼淡淡开了口，提出了一个仇诗雪心动的话题！

    呃？突破瓶颈？那她当然想了！

    仇诗雪立刻跟小鸡啄米似得点点头，单纯的不能再单纯，深不知自己已经开始渐渐步入对方设好的圈套里。

    “好。”

    离灼松开仇诗雪，将其放回了低洼了，看着水中的泛起了层层波浪，能量在不受控zhì地拥向仇诗雪的体内，深邃的眼里带着一丝稍有的玩味，“把外衣脱了。”

    呃？脱衣服？

    仇诗雪眨了眨眼，虽然感觉有点这个要求有点不对劲，但又不想不通是哪里不对，总觉得被小离瞅着得有点羞羞的……

    “不脱?”

    离灼面无表情地望着仇诗雪，冷俊的脸上似乎显得有点不耐烦，一副过期作废后果自负的模样，吓得仇诗雪连连扯住离灼的衣角。

    “小雪脱！”

    仇诗雪赶紧扯开领口的口子把外衣什么通通给扯了去，剩下一件单薄的小底衣，粉嫩的小脸上满是期待，“瓶颈呀瓶颈！”

    反正小离说的话一定没有错，她相信小离！

    早已湿漉的底衣紧贴在身，彰显着小人儿稚嫩的曲线，虽谈不上凹凸有致，但却小巧玲珑，透着一股青涩的可爱，让人恨不得抱起来咬上几口。

    离灼无意识地愣住了神，随后便很快地回过了神。

    该死，他又分心了。

    离灼烦躁捏了捏额角，将发散的思绪收拢回来，眼中又恢fù了原来的深邃，冰冷。

    他只是来狠狠利用仇诗雪，摧残她的，这才是他的目的，不应有任何的怜悯，四天四夜绝不停止，他要将她所有的一qiē统统榨干……

    哗啦！

    离灼踏入了低洼中盘腿而坐，身上的外袍一褪而尽，大手一抓便将仇诗雪抱在了腿上，一手按在了仇诗雪的小肚子上，顺着丹田运转的方向轻轻揉动着，揉得仇诗雪一脸尴尬，想要按住那只大手，却被离灼轻松地阻止住了。

    “释放出来。”磁性的嗓音循循善诱。

    在亲密的接触下仇诗雪的小脸红得已经快要熟透，热得都快要冒烟了，大脑已是一片空白。

    “来，就像是为我治疗。”

    离灼伸手捂住了仇诗雪的眼睛，磁性的话语继续温柔地作着引导，蛊惑人心……

    在缺失一部分感官时，身体才会变得格外敏感，去掉些许衣物可与低洼中的积水充分接触，加上他的调节导向，仇诗雪的身体立刻就会化作一块海绵，待他将那纯净的能量压榨殆尽，其便可快速从外界汲取能量化为己有，以便他再次压榨，无限循环……