
    眼前的男子冷冰袭人，浑身上下透着一股不可触犯的高贵，乌黑的长发随意披散，带着一丝不羁的味道。

    “恭喜出关。”

    無双微微一笑，在望向离灼怀中的少女时也没有一丝惊讶，只是再平常不过的一勾手，手下的侍从便捧着几条大毛巾恭敬递上。

    “嗯。”

    离灼抓过毛巾随意地盖在了头上，淡然抱着仇诗雪走出人群，就算同是三大门主之一的無双在此，其反应也依旧冷淡如此。

    而这般冷漠無双也早已有所习惯，过于纠缠的话也只会让离灼更加讨厌罢了，保持一定距离才不失当，可其怀中的少女却打破了这一点。

    对这一点，無双不免有点意外，但却没有显露在外，朱唇微启，精炼地总结了最近的发现。

    “林家现已在掌控之中，只不过夜狼帮事有蹊跷……”

    这‘蹊跷’一词無双还特地加重了音，示意事情非同一般。

    蹊跷？

    离灼稍停了片刻，深邃的眼眸微微一转，一个闪身便消失在众人眼前，没有打一声招呼。

    “無双大人，离大人他已经走了。”

    侍在無双左右的侍从贴心地提示道，这么多年来，离大人对無双大人一直不冷不热，他们看在眼里也是急在心里，敢问高高在上的無双大人会对谁如此上心，那只有离大人一人！

    “嗯，没事。”

    妩媚的眼眸轻轻一眨，無双潇洒地一挥袖袍，又恢fù了以往高冷的姿态，脸上却没有一丝被冷落的沮丧。

    因为她知道，她的话他已经放在心上，这里面包含着只有他们两才知道的暗号。

    ……

    ……

    淡淡的檀香弥漫在空气中，简洁的房间里透着一丝暖意。

    离灼轻轻将仇诗雪放在了床上，看着那粉嫩的小脸满是疲倦，长长的小睫毛在轻轻颤动，细微的鼾声此起彼伏，睡得正香。

    呼……

    离灼伸手轻轻抚上仇诗雪的肩头，上面一个深红的牙印在那白嫩的肩头赫然显眼，甚至由于过于用力，周围还产生了小血点。

    刚才她的所有反应他都历历在目，无论是羞涩，尴尬，还是喜欢，都映在了脸上，真真切切，对他也没有半点怀疑，猜测，全是满满的信任！

    怎么会有这么傻的人！

    漆黑的瞳孔微微一颤，仿佛有什么东西在心底触动，这种奇怪的感觉之前也曾隐隐出现，无法言表，却闷在了心里。

    留下她，再利用利用也好。

    离灼调起内力，修长指尖轻轻划过仇诗雪的肩头，绕着那深红的牙印打着圈，将他的一部分精力注入其中划出一个闭合图案，图案一浅浅一显便很快消失了去，就像是某种记号。

    就算他对宁无言的耍弄愤恨于心，但却是她承受了这无妄之灾，这一点他也很清楚。

    “派二十四影守着，人若有一点事，提着脑袋回来。”

    冰冷的话语不尽一丝仁义，此话一出，窗外洒下的阳光竟微微一晃，像是有什么东西刚刚晃了去，二十四双眼睛一得令便密布在了房屋左右，就像无形的影子。

    呵呵，圣司殿苦苦培养出的精锐，一群为黑暗而生的杀戮武器就这么用在了一个少女身上，做的还是最日常的看护，此时二十四影的心无疑是崩溃的……

    现在他该去见無双了，不知她口中的‘蹊跷’到底是不是他所想的那样。

    离灼轻轻为仇诗雪盖上一层薄被，将门一阖便离开了此处，奔向了远处的一片人迹罕至的竹林。

    ……

    ……

    幽静的竹林里一片静悄悄，阳光到了这也只投下一片朦胧的光亮，林间偶有落叶飘落，打着转儿，那便是有风了。

    此时無双早已在一旁的石桌前静坐，视线正落在茶杯中起伏不定的茶叶上，对悄然到来的离灼没有一丝惊讶，因为这里是只有他们两才知道的碰头地点。

    离灼坐到了石桌前，自然地端起無双斟满的清茶，一杯饮尽，微烫的清茶顺过喉间带起一丝火热，清茶在余香还在嘴边缭绕。

    “提升了？”

    無双提起茶壶再次将离灼的茶杯斟满，妩媚的眸子静静地望着离灼，带着几分赞赏。

    对于洞中的修炼，她还是有几分好奇，至于那个少女，是否就是那天夜里那个侍从口中说的‘仇小姐’？

    “嗯。”

    对于無双的话语离灼还是淡淡应了一声，‘一指空’的破除也确实给他带来些许的意外收获，不过却没有什么好开心的。

    他现在比较在意的是之前無双口中说的‘蹊跷’，至于‘蹊跷’在哪里，他心中隐隐也想到了什么。

    “查不到底么。”离灼现开了口。

    “……嗯。之前捣毁的那个拍卖场，房契上虽为贾家商行所有，但其并不是拍卖行的实际所有者，更对拍卖行的运营情况也是一无所知，线路断了。”

    無双摇了摇手中的茶杯，眉头微蹙。

    自从拍卖行一事后，她便留心起了野狼帮这个看似无名的佣兵组，可千查万查，怎么都查不出是哪里派出，所属哪里，一qiē都是空白，但一个拥有如此众多精兵的庞大团体怎么可能会名不见经传？

    “林家的事缓一缓。”

    “嗯？其滥用圣司殿庇护勾结的事实不是一清二楚了么，为何还要缓？难道……”

    机智的無双一下就明白了离灼的用意，妩媚的眸子化作一好看的弧度。大梨山下据有一方势力的就那么几家，他们这是要放长线钓大鱼，顺藤摸瓜！

    “懂了。”

    “让圣灵殿放出消息，用这个。”

    常徘徊在林家的卢野无非是最好的媒介，离灼嘴角微微一勾，从怀中去取出一个锦盒，此盒正是仇诗雪之前带回来的那个，里面装的凭证是一张不少，只不过上层所置的丹药是补不回来了。

    呵，这些证据对于圣灵殿来说是必不可少，但对于圣司殿来说只不过是一个理由，一个足以抹杀的理由。

    他们要做的就是静静等待，等待着猎物一步一步进入陷阱。

    离灼端起了茶杯再次一饮而尽，深邃的眼眸中不经意地闪过一丝玩味，似乎对接下来发生的事十分兴趣。

    该走了。

    “茶很好喝。”

    离灼淡淡留下一语，听得無双微微一愣，可再一眨眼时人已不在，只又那空空的茶杯与锦盒落在桌上，上面还有留有他的余温。

    喝了这么多年的茶，这是离灼头一次夸她泡的茶好喝！