
    红烛点点，少女的闺房里一片暖意，浓香四起！

    “小翠，怎么最近老不见爹爹？”

    “……大小姐……老爷去找贾伯伯商讨生意去了。”

    面对大小姐投来的目光，小翠紧张地扯了扯袖子，试图遮住被竹条抽下的血印子，而这个动作却没有逃过林凤娇的眼睛！。

    “啧，小翠唉，不是姐姐心狠，只是不给你点惩罚别人会说我偏心，林府上上下下都会说闲话的。唉，其实打在你身上，姐姐是很心疼的。”

    言罢，林凤娇便温柔地抚上小翠的脸颊，心疼地叹了口气，举手投足间满是活在当下的无奈。

    “大小姐这么善良，小翠懂的，离大人已经在来的路上了，小翠先告退了……”

    “嗯，去吧。”

    林凤娇温柔地目送着小翠离开，大门一关，冷冷一笑，一个扭身便妖娆地趴在桌案上，身下满是铺展开的画卷层层相叠，发髻一松长发便倾泻而下，一种温文儒雅的知性美油然而生。

    啧啧啧，现在身上已经粘满带着浓香的魅药，吸入多时便可催情，可谓是天时地利，现在就差一个人和了！

    熏香缭绕，少女的恋心亟不可待……

    咔……

    门一推，一个人影掀起帘帐缓缓走了进来，林凤娇的心简直提到了嗓子眼，他来了！

    “离大人，忙碌了一天累坏了吧，这么晚叫你过来真不好意思，先喝点花茶吧。”

    林凤娇连忙迎着离灼坐了下来，从一旁端起一壶热好的花茶回眸一笑，倒茶的时候还特地压低了身子，有意无意地靠向离灼。

    “阿岩说你有大梨山的绘图？”

    离灼一手挡开林凤娇递来的茶杯，冷俊的脸上没有太多表情，漆黑的眸子静静审视着眼前的林凤娇，那种冷热不吃的态度让林凤娇的热情实在大为受挫。

    “绘图……呃，嗯！在这呢。”

    还真是直奔主题呢，林凤娇乖巧地应了一声，转身从书案上抽出一张鸟瞰绘图递给了离灼，自己则在假借说明绘图不断贴近离再贴近。

    “喏，离大人，林府的位置就在这，这个山脚下就是福山镇，再过来点就是热闹的居民区，我们家就住在西边，这边是……”

    整个过程都是林凤娇在讲述，离灼一语不发，一直到话题结束。

    “就只有这一张绘图？”

    “……嗯！”林凤娇点点头。

    离灼睫毛微颤，手一松，整个画卷便自燃了起来，没有一点征兆。跳动火焰映照着林凤娇惊讶的脸庞，尤为动人。

    “为……为什么烧了呀……啊，烫！”

    林凤娇反射性地扑火营救，可指尖一烫便本能地缩回了手，画卷也在燃烧中渐渐化为灰烬，一点拯救的余地都没有。

    “小女好不容易才画出的大梨山绘图……”

    “大梨山地形以丘陵为主，地势为南北方向高，东西方向地，而这些基本特征在你的绘图上所描绘的都没有体现，而且与实际大相径庭，你说描述的也跟绘图完全不着边，这幅绘图不过是粗制滥造罢了。”

    “这……”

    离灼淡淡的叙述且句句属实直戳要点，说得林凤娇小脸一红显得有几分尴尬，手不由得抓紧了袖边，半天不知道该如何做反应。

    大梨山的具体情况她知道的并不多，绘图也确实是临时造出来的，但她做的这一qiē都不过是为了引来离大人，但她没想到离大人会这么不留情面。

    “回去了。”

    这没有呆下去的必要了，离灼起身离去，急得林凤娇一把扯住离灼的袖袍，泪花闪闪地抬起头，“离大人可不可以陪小女多呆一会儿？”

    “你身上的浓香好恶心。”

    离灼微微抬手扯出袖袍，眉头微皱带着一份不耐烦。他讨厌这浓浓的胭脂水粉香，更讨厌满心算计的女人。

    “不，离大人，请不要走！”林凤娇几欲再次阻拦！

    “别让我讨厌你。”

    冰冷的话语深刺人心，离灼目光微转，冷冷扫过身旁正欲拦上来的林凤娇，看得林凤娇不由得打心底地感到一阵颤栗，一种彻骨的恶寒袭上心头，整个人一个不稳就坐到了地上。

    好……好可怕的眼神……

    待耳边脚步声渐渐远去，林凤娇依然颤抖的抱紧双臂，久久不能平息。

    ……

    ……

    嗒……嗒……

    望着寂静的夜色，离灼轻压了压太阳穴，身上这种烦闷感，似乎浑身的血液都在燥热不安，稍微运气到周身一探，一种淡淡的毒素正在他体内徜徉。

    那个女人，居然暗中对他下毒？

    深邃的眼眸顿时镀上一层冰霜，压下一口丹田周期一转，那点毒素便都在浑然的内力中焦炙一空。

    “出来吧。”

    沙沙……几个人影悄然出现在离灼身旁，握拳一拜，恭敬地半跪在地。

    “门主，今日所抓之人已经招供，证据确凿充分，明日一早圣灵殿就前来接手处理，但是林老爷的底还暂未探透，尚需要点时日。”

    “哦，她人呢。”

    “是，仇小姐已在主房休息，安然无恙。”

    安然无恙么？离灼的脸色缓和了几分，挥手示意下人退去，若有所思地盯着远处洛雨阁。

    咔……

    回到洛雨阁，轻轻推开房门，一股淡淡的草药香味弥漫在空中，其中，似乎还加杂着某种自然之力，稍稍作呼吸，一种沁人心脾的感觉便油然而生！

    这些应该是来自三元田丹、混元丹、盈气丹……

    离灼细细分析出了气味的来源，想着想着，突然发现自己忽视了一个严zhòng的问题，眉头一皱就直奔主卧，一把撩起帘帐！

    “呃？！”

    见离灼突然黑着一张脸出现在视野，床上的小人儿一惊，抓着手中的丹药愣在了那里，吃也不是，不吃她又嘴馋。

    “把手里的东西放下来。”磁性的声音里满是命令的语气。

    “不――要。”

    “马上放下。”

    好凶……

    仇诗雪怕怕地摇摇头，她有点怕离灼生气，可她又舍不得这些好吃的。

    所以在一阵纠结后，仇诗雪索性把倒出来的丹药七七八八塞进嘴里，仰着小脑袋得意地看着离灼，用力一吞！

    吞……

    吞……吞吞！

    ……咳！唔，卡住了，咳咳！唔……她噎住了！