
    “糖？没问题！要多少有多少！”

    糖才算什么，少妇一口就应了下来，你救了她小儿的性命，待她出去，哪怕是要整个糖铺，要一整条街的糖铺都没问题。

    “真的？”

    一听要多少有多少，仇诗雪的小脸上就满是崇拜，恨不得抱着这个阿姨大大地亲几口，这个阿姨真的好阔气，人好好哦！

    “小雪，走了。”

    “唔，痛！”

    离灼在仇诗雪小脑袋上一敲，将其抱在怀里，用另一只手掏出一枚丹药夹在指尖在仇诗雪面前晃了晃，深邃的眸底闪过一丝浮光。

    淡淡的香气萦绕鼻尖，作为一枚标准的小吃货，仇诗雪立马就被眼前那颗诱.人的糖糖给诱.惑了，之前什么仇什么怨全部抛在脑后，小嘴一张就毫不客气地咬了上去，贪婪地含过糖糖嚼嚼嚼，咽，随后又一脸乞求地看着离灼：求糖糖。

    这幅贪吃的小模样不禁让离灼想到了一句话：有奶就是娘！

    再掏出一枚丹药夹在指尖，这次离灼却没有松开丹药故，惹得仇诗雪又是一番辛苦奋斗抢夺糖糖，软软的小舌尖舔得离灼指尖一片湿哒哒，酥酥麻。

    这种从指尖传来的感觉实在很微妙，离灼沉下了眸子，不知在想些什么。

    可恶，抢不下来，嗷，让你看看她的小虎牙，咬！

    指尖微微一痛，离灼嘴角一勾便松开了丹药，戳了戳那可爱的小虎牙，这么爱咬人，要不要给你拔掉？

    看着两人一路恩爱秀得不亦乐乎，看得少妇实在有些傻眼，抱着孩子差点就忘了跟上离灼了，现在一点脱逃的紧张气氛都没了。

    唉，小儿得以治愈他们又得以逃生本是万幸，可这底下戒备森严有守卫层层把守，跟着这两个人一路走下去真的能出去么？万一碰到了守卫怎么办？

    少妇心里实在有些没底，越想越慌，这时，前方突然传来一声吼！

    “站住！你们走哪来的！”

    啊！完了，他们被发现了！

    说曹操曹操就到，少妇的心简直提到了嗓子眼，恨自己是个乌鸦嘴，连忙将小儿紧抱在怀，死死握紧了手中的石头！

    啪！

    见有人拦了过来，离灼头也不抬，一挥手，拦截的两人便软软倒下，离灼就这么若无其事的继续前行，时不时又往仇诗雪的嘴中塞上一颗丹药，心中默默计算着仇诗雪的饱和点在哪。

    跟卢野相遇是早晚的事，时间赶紧，‘一指空’要尽kuài解决。

    两人自顾自地往前走，拦路者灭，无须多言，无论是多大的阵容，多少的精兵守卫，离灼始终头不曾抬过一下，倒是走在后方的少妇一路心惊胆战，武器什么的拾了一路，拾到最后少妇算是看开了。

    她今天绝对是遇上了贵人，只有这两人在，她还用怕个什么劲，武器什么的丢丢丢，只要是倒下的守卫她上去补几脚就够了。

    一想到这里，少妇就胆子就大了起来，抱着小儿抬头挺胸大步走，出口就在前前方！

    “小离，小雪困困了。”

    吃了一路，仇诗雪满足地甜甜唇，舒服得想睡觉，干脆扭扭身就在离灼的怀里找了个舒服的位置开始打起瞌睡。

    啧，小雪的人生果然就该吃饱了睡，小离的怀抱好舒服的……

    淡淡的能量悄悄地蔓延出来，简直和上次的情况一模一样，正是吞噬达到饱和的表xiàn。

    离灼稍微运气将扩散出的能量引入自己体内，为自己所吸收，看着开始进入熟睡状态的仇诗雪，这次一共吃了六枚，进食量有所增长呢。

    “那个……恩人，前面就该到拍卖场的出口了，我们这么出去，恐怕……”

    该不该打断这两人呢？其实少妇是很纠结的，但是拍卖场马上就到了，如果她这幅模样出去，那定会被人发现，到时候难免又是一场麻烦，她不想把这两位恩人给牵连了。

    其实一提到这个拍卖场，少妇是恨得浑身发抖！

    她就是受贾老板假意邀请参加的拍卖，对丢出的肥羊贪婪心松了警惕，这才被人联合算计关押至此，一连关了她数个月，不停的折磨她及她的小儿，甚至是下毒毒害，就要逼她交出祖传的秘方！

    贱人，这个仇她誓死不忘，总有一日她要一洗耻辱！

    “披上。”

    离灼一手劈晕大门旁的最后一个守卫，头次从仇诗雪身上转移了视线，将墙上挂着的黑褂取下递给了少妇，这种衣服宽宽大大足以遮掩得下他们母子两人了。

    “谢……谢谢，恩人，待舒兰出去必将舍身重谢。”

    离灼的反应实在让少妇感觉受宠若惊，赶紧套上褂子遮住身，紧跟在离灼身后，光芒就在前面！

    咔！啪！

    大门推开，负责看守伙计正百般无聊地看着柜台下的小书，一看离灼一身淡然地走了出来，那种与众不同的好贵，看守的伙计连忙摔开书礼貌的迎接着。

    这八成就是看完货上来的大客，赶紧放行，什么也不要多问。

    至于穿着黑褂子跟在其身后那个人，一路走来都是畏畏缩缩的，伙计虽想多问几句，但被离灼那冰冷的视线一扫，赶紧收住了嘴，恨不得扇自己几巴掌，他差点就越界了。

    因为凡是来此的客户多多少少都有自己的秘密，无乱这些秘密多肮脏多龌.蹉，他们这些做事的伙计绝不能多问多看，这也是这地下拍卖行的规矩！

    “外面的路，就有阿月阿玉带着，小的就送到这了。”

    伙计恭恭敬敬地一鞠躬，将离灼等人交接给了门外了两个服侍的丫头。

    一听这话，侯在门口负责服侍的两个丫头立马就迎了上来，两人都可谓是媚态娇颜，一身的薄纱披身隐隐侧漏着.春.色，训练有素相依相随，为客人带路。

    其实这里所有负责服侍的丫头只要200两白银就可以买下，随意带走，这也是地下拍卖场一个独有的买卖交易。

    “备车。”

    一脸冷冰的离灼对这些少女实在没有兴趣，如果吵到怀中的人儿，那他不妨就拥武力让对方安静安静。

    这一走出来，他发现外面开始多了一些穿圣灵殿白袍男子，如果没有猜错，卢野已经将林府的事情处理完毕，现在正四处找他切磋呢。

    要尽kuài找个地方安顿下来。

    “公子，车已备好，要不要小女跟车相随？”

    服侍的丫头甜甜地靠了过来，不甘心地开口道，但很快就被离灼那冷淡的态度所深深刺伤，咬着唇就退到了一边。

    既然被无声的拒绝了，两个服侍的丫头自然就不再多缠，只不过后面这穿着黑褂子的少妇实在有些可疑，但也不好再多问，只好偷偷向驾车的师傅打了个招呼，多留个心眼。

    “恭送公子，欢迎下次再来。”

    两个服侍的丫头对着远去的马车深深一鞠躬，眼角却流露出了一抹异色……