
    待门外的脚步声渐渐远去，仇诗雪这才偷偷掀开被子坐了起来，脸上的红热已经退去了大半，但一想到刚才，仇诗雪心里还是不免有点砰砰直跳。

    是不是她叫的声音太大，小离生气了？

    唔，一定是生气了！她之前就误会了小离，还说小离是坏人，也了很多过分的话，连虎牙都亮出来了，但最后的事实证明那些人才是大坏人，而小离不仅没怪罪她还给她揉肚子，对她这么好，可她呢……

    呜……她一定被小离讨厌了！

    怎么办怎么办，她不想被小离讨厌啊！

    仇诗雪郁闷地挠挠头，想想点办法让小离不讨厌自己，可怎么都想不出好办法，急得仇诗雪从床的这头滚到那头，再从床那头滚回来，滚到自己头昏眼花也没想出个好办法。

    咬枕头，她该怎么办……

    叩叩！

    有人敲门？！仇诗雪一个呲溜钻回被窝，赶紧装作熟睡的模样。唔……是不是小离要回来了？

    “仇小姐，九参花茶已经泡好了，小的可以进来么？”

    “……进。”

    唉，门外敲门的不是小离。仇诗雪沮丧踢开被子，扭扭身可怜兮兮地趴在床边上，郁闷地瞅着进来的侍女，还是好沮丧……

    “仇小姐，九参花茶对消除疲劳，促进新陈代谢有奇特的功效，趁热喝最好喝了。”

    侍女恭敬地将泡好的花茶端上了桌，礼貌地朝仇诗雪行了一礼，低下头便缓缓退下，可偏偏无意中就多瞅了仇诗雪一眼，人就愣住了。

    此时，仇诗雪粉嫩的小脸上满是沮丧，水灵的眸子委屈地半垂着，可怜的令人心疼。

    侍女心里一揪，果断就不退出去了，“仇小姐不开心么？”

    被人一问仇诗雪就更郁闷了，一吸鼻子，眼泪就开始在眼眶打晃晃，咬着小嘴一脸的纠结。

    看的侍女心里简直就是一阵不要不要的，简直母爱大放，收都收不住！

    “……小雪把小离惹生气了。”

    额，小离？侍女想了想，小离应该就是另一个恩人的爱称吧。好吧，现在就让她来开导开导迷途的仇小姐吧，重修于好什么的，她最擅长了！

    “咳，那个……仇小姐如果把小离惹生气了，那仇小姐去哄哄小离怎么样？”

    “哄？”仇诗雪眨眨眼。

    “对，如果对方生气了，只要把对方哄开心了，气一消，两人就会和好了哦。”

    “真的？”

    “嗯！小离人现在就在温泉池，仇小姐不妨现在就去吧，一同泡温泉还可以增进两人之间的感情呢，说不定能事半功倍！”

    老板娘之前就说过，两位恩人间的关系非同一般，侍女自然懂那个非同一般的含义，加上仇小姐这么可爱，她更要帮一把了！

    “那小雪现在就去哄小离。”

    仇诗雪仔细想了想侍女的话，重重地点点头，一个扭身就从床上翻了下来，蹬蹬蹬地跑到镜子前简单地整理了下衣着，小拳头一握，她现在就要去找小离！

    “呃，仇小姐等等！不能穿这身直接去温泉池的。”

    见仇诗雪就准备直接这么奔过去，侍女赶紧拉住了仇诗雪，软软的小肉肉抓起来简直不是一般的舒服，好想抱一抱啊！

    咳咳，不行，仇小姐正瞅着她呢，她要正经点！

    “咳，仇小姐，来换个小离喜欢的浴袍吧！”

    “小离喜欢的？嗯！”

    ……

    ……

    活水温泉是雨花庄独有的一天然产物，氤氲的水汽使得整个温泉池里一片朦胧，在自然叠起的岩石旁，温热的泉水正汩汩流出，源源不绝。

    在这温暖的池水中，一男子半依池边，黑色的乌丝随意地披在肩头，深邃的眼眸里宛如黑夜里的星空，稍不留意便让人深陷其中。

    呼……

    将肩上的封穴一解，被阵贯穿的地方一阵刺痛，乌黑的淤血缓缓流出还泛着青，离灼眼眸一沉，调动着内息将淤血排出体外，促使伤口快速愈合。

    这一针贯穿虽然不算什么大事，但这毒比他想的还要黏人，这也难怪那个消瘦男子会口放厥词，确实有那么点资本，不过若想要置他于死地，这点毒还差远了。

    一口内力提起，离灼将体内浑厚的内力压缩，将密度压大再压大，渐渐满布受损的筋脉，将毒素从细细筛出，净化，再用温和的内力运转周身修复受损的筋脉……

    一时半会下来，体内的毒还未去多少，离灼却已消耗了不少内力，冷俊的脸庞上细密的汗珠开始渗出，剩下的内力已经不足以再继续进行下去了。

    烦，现在的他内力恢fù的连十分之一都不到，如果是鼎盛时期的他，这点毒顶多不过半柱香的时间就可以去除。

    离灼揉了揉额头，让自己全身地浸泡在温泉之中，让水的温润带走身心的疲惫，让思绪慢慢疏通，渐渐的，一个少女的影子出现在了脑海。

    仇诗雪……

    一个迷糊得不能在迷糊的少女，没想到却拥有了这么逆天的能力，竟然还安然无恙地活到现在，而且在被他带走了的日子里，没有任何人前来盯梢，他也没有抓到任何的蛛丝马迹。

    她背后的势力就这么放着她不管了么？还是……

    离灼从池中坐了起来，对于这个迷糊的少女，他似乎忽略了很多细节，甚至不知不觉中就放松了警惕。

    也许该好好审视一番了，这个少女的真实身份，以及她口中所说了师父到究竟是何许人也！

    哗啦！

    离灼从水中站了起来，将湿漉的头发随意地甩在耳后，该回去了，他的内力消耗得不多了。

    嗯？有人靠近了。

    啪嗒！啪嗒……

    水雾之中传来了一阵‘啪啪’的脚步声，就像是有人在打着赤脚奔过来，模糊的人影在水雾中渐渐清晰……

    “小离！”

    仇诗雪穿着一件短短的小浴袍就奔了过来，手里还端着一个大果盘，一见到离灼，粉嫩的小脸上满是兴奋，速度一快，一不小心就踩滑了脚！

    啪叽！

    “呃呃呃！”

    重心不稳的仇诗雪立马就前扑滑倒，四仰八叉直撞池边的离灼，‘扑通’一响，两人直接栽进了水里，溅起一片水花！

    呜……惨了，她又做错事了！