
    唔……

    仇诗雪翻了个身便晃悠悠地坐了起来，一脸睡眼迷蒙地望着前方，怎么感觉眼前有一团黑影？

    “这是哪……”

    “仇小姐，贵安！”

    穿着圣司殿黑袍的男子恭敬地行了一礼，一拍手，下人们纷纷将洗漱的用品端了上来，随后呈一排站到了男子后方静候着。

    “从现在起，阿岩将听从门主的吩咐，全天候的呆在您身边。”

    ……全天候？他在说什么？

    仇诗雪揉揉眼睛，摇摇头，表示没有明白。

    “门主有令，务必要仇小姐留在他身边。”

    “门主？”门主是谁？可以吃么？

    “是的，圣司殿的三大门主之一，离灼，离大人！”

    离大人？仇诗雪盯着这个叫阿岩男子发了一会呆，突然想起昨天晚上自己被美男紧紧抱住，而之前那些人好像就叫他离大人！

    原来他就是离大人，离灼，名字好好听哦。

    一想到那张冷俊的面庞，仇诗雪不由得小脸一热害羞了起来，但随后像是想到了什么，使劲摇了摇头，“小雪不能留下，师父要小雪下山历练的，小雪留在这什么都做不了。”

    “那个……历练有很多种，留在门主身旁也可以历练，而且遇上困难门主还能帮你解决，所以有门主在什么都不用担心！”

    阿岩向仇诗雪递去了湿毛巾，顺便给门主扣了大帽子，反正只要能留下仇小姐怎么样都好吧？但愿门主知道后不要怪罪他，给他留个全尸……

    “呃？那可以突破瓶颈么？”

    听阿岩这么一说，仇诗雪开始犹豫了要不要留下，但如果留下来又不突破瓶颈，那她就回不去了……

    “仇小姐请放心，交给门主，一qiē都没有问题！”

    阿岩信誓旦旦地拍了拍胸口，说的仇诗雪眼前一亮，一脸崇拜地点点头，那天真无邪的模样看得阿岩不免有点心虚，赶紧转移话题。

    “咳，仇小姐，丰盛晚膳已经为了你准备好了，门主有事外出，一会便回来。”

    “晚膳晚膳！”

    一听到晚膳的字样仇诗雪就兴奋了起来，完全无视阿岩说的其他事项，注意力全都被‘晚膳’二字所吸引，嘴边甚至开始出现了不明液体……

    “……是，晚膳已准备完毕，仇小姐……呃！啊啊啊啊”

    还不等阿岩把话说完，仇诗雪立马兴奋地扯过阿岩的衣袖往外奔，力道不小，跑的飞快，嘴里还不住地嘟囔着晚膳，眼睛都直了。

    他刚说的话仇小姐真的有在听么？

    被动的阿岩一脸的无奈，整个人踉跄地跟在仇诗雪身后，一边唤着慢点跑，一边为其指明方向，可当其眼角余光划过仇诗雪时，突然发现自己遗漏个严zhòng问题，“仇小姐，你的衣服还没换啊啊啊！”

    “晚膳！”

    ……

    ……

    好吃！这个好好吃！

    仇诗雪抓着烤羊腿幸福地大咬了几口，另只小手抓起一旁的萝卜糕蘸了酱就往嘴里塞，装得整个小嘴鼓囊囊的，还不待咽下去呢，小手又抓起了水晶蒸饺准备塞。

    “仇小姐，慢慢点吃，别噎到了。”

    “唔！唔唔！”

    话还没落，仇诗雪身子一震，显然是给噎到了，赶紧把手中的水晶蒸饺塞进嘴里，拼命地捶自己的小胸脯，一脸的痛苦。

    吓得阿岩汗毛一竖，又是拍背又是喂水，好不容易给顺下去了，仇诗雪刚呼了口气，就跟没事人一样抓起其他美食继续塞，可怜的阿岩已是浑身冷汗。

    这是饿了多少年没吃过饭了？

    看得阿岩忍不住捏了把冷汗，赶紧倒了杯茶水给自己压压惊，水还没喝到嘴边，门外就传来了零碎的脚步声。

    “离大人，小女作了一幅新画，题名《念你》，您看看如何？”

    人影一闪，一个穿着粉红碎花长裙的少女便闯了进来，开口就是离大人长离大人短，明眸扑闪在屋内四处搜寻着离灼的身影。

    呃？离大人不在？

    没看到离灼的林凤娇不由得失望地叹了口气，她看到洛雨阁这小堂里都是下人团守，她还以为离大人在呢，哪知……

    “林大小姐，门主不在，如有要事在下可以为你转达。”

    阿岩礼貌地站起身微微行了一礼，像林凤娇这种知书达理的大才女，温柔而不失文雅，看了就让人亲近，这面子怎么都要给一点。

    “没……小女只是……呃！仇诗雪？”

    刚想跟阿岩客套一番，林凤娇脸上的微笑瞬间一僵，惊讶地道出了仇诗雪的名字！

    刚不小心把心思全都放在离灼身上，根本就没注意到屋里还有个仇诗雪，等等，她身上穿的居然是离大人的衣服？里面似乎没穿？！

    一个特殊的信号在林凤娇脑袋中炸开，林凤娇一脸不可置信地望着那个还在埋头猛吃的仇诗雪，她……她居然捷足先登近水楼台先得月跟离大人那个了？

    晴天霹雳啊！老天爷啊！林凤娇的心中一顿崩溃，脸上的笑容越来越僵。

    “林大小姐？”

    见林凤娇呆愣在那里，一脸的阴晴不定，阿岩不由得轻唤了几声，“怎么了？你不舒服么？”

    “……呃，没。”

    林凤娇眨眨眼愣回了神，抱歉地朝阿岩一笑，转身大步走进屋，把画卷往桌子上一甩，主动坐到了仇诗雪身旁，亲切地摸着仇诗雪的脑袋，“小雪还记得姐姐么？”

    吃吃吃……

    此时，在仇诗雪眼里就只有满桌子的美食，脑子里也满是消灭美食的优先指令，除此之外再别无他物，是绝对的专一、专注！

    其实这也是令宁无言最为无语的一件事，仇诗雪这个不折不扣的吃货，为了吃甚至达到超人的无我境界，在吃货界简直就是神一般的存zài！

    “小雪？姐姐在问你话呢。”

    见仇诗雪不予理会，林凤娇心里又更加烦闷，区区一个山里的野孩子让你上了枝头你还真以为自己变凤凰了？竟敢无视她？

    林凤娇皮笑肉不笑地伸手‘友好’地捏上了仇诗雪的小脸，“小脏猫，吃到脸上了呢。”

    指尖一扭，暗暗下力！

    疼！

    脸上的疼痛感让仇诗雪分了神，一扭头就对上了一脸温柔的林凤娇，整个人一吓，口中叼着的鸡腿便掉了下去……

    “小雪，想姐姐了么？”

    林凤娇温柔一笑，好看的明眸里却满是寒意，嘴角的笑容令人胆颤！