
    “梅兰竹菊，菊到了！员外，李医师就在里面了。”

    带路的伙计指了指雅间上秀的怒菊，拱手一敬，“祝员外您早日康复！”说罢，人便退了出去。

    到……到了！

    啪！雅间的房间一下被胖男子一把推开，一群人一窝疯地涌了进去，房门就‘啪’的一声重重关起！

    封闭的雅间内仅点了一支白蜡烛，火光幽幽，一个身着医师服饰的男子正坐在禅垫上打坐，身旁放着一笔墨纸砚，除此之外，雅间内别无他物，空空的，只是阴冷的有些渗人。

    “李医师，快，快帮我……”

    一到了雅间，胖男子所压抑下的急躁变得一发不可收拾，整个人用力扯过身后那面相发死的小厮，一把推倒在了跟前，自己则使劲挠着的脸，抓出一道道血条，就像有什么东西在皮下游动，痒得不可遏制，非要抓出来不可！

    这是邪修走火入魔爆发的征兆！

    见状，在场的所有小厮都纷纷后退了几步，心中一阵胆颤，紧咬住了牙膛，眼中紧盯着被选中的那个小厮，眼中一片复杂。

    “快，快帮我……好痒啊啊啊！”

    胖男子痛苦地撕开自己的脸皮，一脸的鲜血淋漓，而其仿佛却感觉不到这一点，只是一直在撕扯自己的脸，抓完脸又开始抓自己的身子，鲁莽地脱开自己的衣服就是一顿狠挠！

    “员外，近些日来发作的有些频繁了呢？”

    望着眼前的胖男子一脸的痛不欲生，坐在禅垫上的李医师终于动了动身，姿势僵硬地伸手抓过一旁的大毛笔，冲着抓狂中胖男子怪异一笑，那稚嫩的声音显得极为不和谐，“那开始吧。”

    嗷！

    胖男子立马疯狂地扑向地上的那个面相发死的男子，一把掐住其喉咙，张嘴就咬了上去，狠狠咬在小厮的肩头。连带衣服一起咬下了一大块皮肉！

    “啊啊啊！不要啊！”

    肩头的疼痛感一下让迷离中的小厮清醒了几分，看着眼前脸上已看不到一点脸皮的员外，血淋淋地贴在自己眼前，顿时吓得浑身一凉。一阵惨叫！

    不不不！这是怎么回事！

    求生本能让小厮一下找回了力气，狠狠地抡起一拳揍在了那张没有皮的脸上，用力一推，拼了命地往外逃！

    “哎呀，逃了呢。是不是蒙汗药下得轻了呢？嘛，如果是用我们选好的人就没那么多事了，就只不过价钱贵了点点点。”

    李医师怪异一笑，抓着大白毛笔在空中僵硬地舞了舞，然后又坐回了禅垫上，大眼睛幽幽地睁着，烛光打在脸上显得有几分说不出来的诡异。

    “啊啊啊……”

    被揍开的胖男子摇了摇，肥胖的身子显得有些笨手笨脚，整个人粗喘着气，刚停缓了片刻就开始在自己身上用力抓挠。眼中渐渐被一层血色所盖，紧盯着那名逃跑的小厮！

    “……回……回来！”

    “不！不！大人我求求您！放了我吧！那些钱我不要了，放过我吧！”

    逃跑的小厮奔到门前，可一下就被自己的同伴给拦了下来，紧紧按住，无论他如何哀求，其他人也只是别开了头，尽量不去看他，刻意躲闪着他。

    不！不要这样啊！他不想死啊！

    看着一身血淋淋的员外朝自己奔来，一走一摇。撒得满地的血，撕了一地的皮，还狰狞地望着他，逃跑的小厮一下就觉得一阵绝望。裆下一湿，一下就坐在了那！

    早就听闻员外那些恐怖的传闻，说是每隔一定时日就生吃活人，通guò沐浴鲜血来治病，可他就不太信，加上员外后期对他频频重赏。他完全就没了戒心，一下就着了道了啊啊啊！

    其实员外早就盯上了他，这是在买他的命了吧？！

    【不想死就反抗如何？】

    怪笑的李医师幽幽地扭头望向了崩溃中的小厮，诡异地一歪脑袋，那些稚嫩的声音空空地传了过来，传入了小厮的脑际！

    什……什么？！

    小厮颤抖往后拱了拱，突然感觉屁股坐到了一块什么硬的东西，一手抓，竟是一把小刀，而就在这时，抓狂中的胖男子再度张开血盆大口扑了上来，嘴张开出了一个夸张的角度，两腮的肌腱全部撕开，露出惨白的牙床！

    啊啊啊！

    疼痛随之而来！惊吓中的小厮抓起小刀疯狂地朝压自己身上乱啃乱咬的胖男子乱捅着，嘴里吱哇乱叫，完全就不知道自己在做了什么，就只知道一个劲的捅！

    “哈哈，他捅死了呢？”

    李医师脑袋诡异地扭了个大弧度，嘴里咯咯地笑着，僵硬地抓着大毛笔在空中兴奋地舞了舞。这次血腥挣扎的感觉实在好有意思，那种绝望的表情也好有趣啊啊啊！

    ……死了么？

    看着压在自己身上的员外没了动静，吓傻了的小厮动了动身，心在砰砰直跳，伸手颤抖地推开员外，望着那张没皮脸翻着白眼就一阵由心的恐惧，好不容易强行压着自己松了口气，突然那翻着的白眼一转，死死盯上了他！

    嘎……

    一阵怪叫从胖男子口中传出，四肢松散的胖男子直直地立起了神，身上的血洞嗞溜溜地往外冒着血，诡异地漫在空中，一股不祥的邪气疯狂地充满了整个房间！

    而雾气中的胖男子相貌也渐渐变得越来越狰狞，口中爆出两对尖利的獠牙，骨骼崎岖向外翻折，皮肤变得异常粗糙，身上的伤创一下恢fù得完好如初，扭身一扑，咔嚓一声，狠狠咬断了小厮的脖子！

    小厮还来不及发出一声惨叫，脖间就被人猛得一刺一抓，喉管跟气管一同被拽断，鲜血飙出，那头野兽就这么埋伏在他身上四处撕咬，一口一口的将他吞食，在他意识尚未丧失之际……

    每个邪修都会带来不同程dù的副作用，而这些副作用是随机的，有好有坏，而他的任务就是要完全激发这些副作用，然后利用这一点控zhì这些邪修者为己所用！

    李医生僵硬挥舞着手中的大白毛笔，赤红的火焰在空中形成了一个特殊的符文，轻轻地落在了彻底暴走的胖男子背肩，炙热的温度烫得胖男子皮肉一阵滋滋作响，冒着白烟，隐隐作闪！

    啊啊啊啊！

    胖男子发出一阵惨叫，怪异的身形在渐渐退缩，那股邪气也被一同吸入了那道奇怪的符文，胖男子的身子渐渐开始恢fù了原样，恢fù了以往的神志。

    一个永恒的符文就这么烙印了上去！(未完待续。)