
    大梨山下出大事了！原林、贾两家的土地竟被圣司殿一姓仇的女子所继，上面原有的商铺不拆不赶，不追究任何前责，所有地租统一下调十分之二！

    此消息一出，众人一片哗然！

    林、贾两家的为了敛财做了多少见不得人的勾当，众人心中多多少少都有点底，本以为这次一闹会对这些店pù有所牵连，但没想到会是这般局面，不仅不追究任何前责，还下调了地租，这福利看了就让人眼红！

    这个姓仇的女子到底是何许人也？

    “前面的让让！”

    大街上，一个小巧的身影悄然出现，顿时就吸引了众人的注意，粉嫩的小脸上天真无邪，大眼睛扑闪扑闪，一走一蹦跶，好生可爱。再看其身后，好几个工部的男子正一脸讨好地跟随着，百般呵呵！

    这阵势这来头，众人顿时明悟，莫非这就是姓仇的女子？

    哇！人群里顿时就炸开了锅，有羡慕有嫉妒，褒贬不一，走在人群后方的唐云山听着众人的评论也只是无奈的一笑：这小不点的好运实在令人咋舌！

    半柱香之前……

    “天蓝色，小雪想吃面面。”

    “好好好，房契马上就改好了！”

    唐云山一面哄着仇诗雪，一面将改好名字的房契印上工部的印章，再一手扯过拿被五花大绑掌柜，揪出其的大拇指在印泥上一按，还没等他按在房契上呢，这货一醒就发出一阵杀猪般的惨叫！。

    “啊啊啊！抢劫啦，杀人啦！”

    “哎呦我去！你闭嘴！”

    唐云山快速抓过地上衣物堵住男子的嘴，这一嗓子嚎的，真是吓死个爹，万一招来外面那群黑袍子那就不好玩了。

    “印个手印又不是要你的命，鬼嚎什么！”

    唔唔唔！在地上奋力挣扎的掌柜子大嘴一拱唔噜了几下竟把那团布给顶了出来，小眼睛一瞪，扯着嗓子继续大叫。“你居然要私改房契！”

    “私改？我这不当你面改呢么，这哪算私了。”

    别挣扎了，唐云山扯过男子的拇指继续按在房契上来，“唉。这改的又不是你家的地，人家圣司殿的人都没激动，你激动个啥。”

    再说了，你这么敬业人家也不会人给你加月饷吧？

    唐云山摇摇头，将房契一一印好手印。这下有了工部的印章再加上掌柜的手印作辅助，这就房契改的就更有可信度了。

    收起来！唐云山满意地点点头，可刚一转身，一把长剑就挑上了脖颈，手上的房契顿时不翼而飞！

    一群黑袍子静静地站在门前冷冷地看着他，一股压迫感随之传来，那两个被扒得精光的男子也不知是什么时候被抓了起来，面对面地绑到了一起，也省了块遮光布。

    额！居然撞上了圣司殿的人！

    唐云山暗叹声了不好，完！他刚可是当着人家面改人家的地。这下不死也难活了啊！

    “大人啊，救命啊，这歹人要行凶要篡改房契啊！”

    一看到有圣司殿的救兵，被人五花大绑的掌柜子立马蠕动上前各种控诉，甚至将野狼帮的事也全算在了唐云山的头上，气得唐云山真恨不得狠狠踹这货一脚。

    “你眼瞎啊！你哪只眼睛看到我跟他们是一伙的？”

    “啊啊啊，大人求做主啊！”

    两人喋喋不休，你一句我一句，一下就扯成了双簧！

    “停！别吵吵！”

    圣司殿的侍卫彼此之间互使了个眼色，一人将唐云山一扣胳膊制服在地。另一人将手中的长剑往五花大绑的男子面前一插，屋里立马就安静了。

    哼，是是非非他们自会查清！

    圣司殿的侍卫将房契展开，仔细一看顿时脸就黑了下来。

    这不是林、贾两家的地盘么？好啊。竟然还改到圣司殿的头上了！几个侍卫看得刚要发作，但视线一下就被落款给吸引了，上面秀气地写着三个字，“仇诗雪？”

    “唔，小雪在！”

    听到有人在叫自己，仇诗雪晃悠地从柜台里冒了出来。小手朝圣司殿的侍卫招了招，“小雪在这！”

    哎呦我去，你以为这是点名？！

    看着眼下这杀气腾腾的一群人，唐云山心一横，干脆将篡改房契一事一人背了，有什么麻烦找他就好，这样他也算是还小不点一个人情了。

    “大人，此事乃小人一人所为，与这娃娃无关！”

    “不不不，大人，他们两个是一伙的，快抓了他们啊！”

    哗……

    就在两人再次争执不下时，圣司殿是侍卫突然全都半跪在地，齐声向柜台前的仇诗雪恭敬道，“仇小姐，还请您随在下一同回殿，门主在等您呢。”

    “不去！小雪要去吃面面！”

    “仇小姐，您若再不回去，门主该担心了。”

    “不去！小雪要去吃面面！”

    “仇小姐……”

    “不去！不要说了，小雪不去！”

    哼，她都说了不去了，你怎么还问！仇诗雪一吸蹦下柜台，伸出小手地将这些侍卫往外推往外拱。“你们出去，小雪不跟你们走！”

    唔，她要去吃面面，其他哪也不去，不去不去！

    “小不点，还有房契，没有房契就没有面面！”

    看着对仇诗雪毫无招架之力的侍卫，唐云山赶紧提醒着，房契，房契才是最重要的啊！

    “对哦，小雪的房契。”

    听到唐云山的呼喊，仇诗雪一顿，朝最前面的那个侍卫伸出小手，小嘴一嘟，人家侍卫二话不说立马乖乖交出房契，一躬身。

    “那小的就先行告退，还望仇小姐早点回去。”

    “小雪不回去！”

    啪！

    仇诗雪小手一推关上大门，抓着房契蹦到了唐云山面前，一脸的迫不及待，“天蓝色，面面！”

    “好好好，我们现在就去，不过在去之前，掌柜的，你是不是该把消息通报一声，这地换主了？”

    唐云山拍了拍身上的灰，抓起一把小刀在被五花大绑的掌柜的身上一划，将其身上的绳子划开。

    嘛，小不点不懂这道，但不代表他可不懂，房契改是改了，但有了工部的通知就能更快的将易主的信息落实到位，这也是工部的职责之一。

    “额！是是是！”

    被五花大绑的掌柜的可谓是彻底的看傻了眼，圣司殿的人就这么被赶走了？这小娃娃到底是什么身份？长期的职业素养在此刻立马就发挥了出来，掌柜子口上一应承完，人立马就跑了出去，“二位大人，小的这就将消息通知出去！”

    反正林、贾两家的土地已被圣司殿强收，至于是给圣司殿的谁就根本不是重要了！出了个这么大的人物，他必须尽kuài讨好才是！

    很快，在不出一炷香的时间理，林、贾两家的土地易主一事立马就传遍了整个大梨山！

    仇诗雪一下成了名副其实的地主！(未完待续。)