
    宁无言这辈子几乎注定跟两个女人纠缠不清了，一个是花玄子，人单纯阳光这倒不假，但就是有些单根筋，总是莫名误会宁无言的本意，从此便一发不可收拾；另一个则是上官寒，这本是宁无言的老相好，只可惜被花玄子这么一插，两人之间的误会是越来越深，就比如现在……

    身着黑色紧身装的上官寒步步走来，看着完全抱成团的两人，再看看花玄子那一脸的绯红沉醉，手中长鞭一拧，愤愤地咬紧了牙。

    “宁！无！言！”

    “额？寒？！”

    闻声，宁无言一愣，赶紧推开花玄子，几欲挣脱，努力划清自己的清白，可哪知这么一推却一不小心按到一软软的东西上，摸一摸，似乎还挺圆的，额？这难道是……

    “唔！宁无言，你好色！”

    感觉那只大手在自己大白兔上摸啊摸，花玄子一声惊呼，羞得捂住脸，人一下进入了癫狂状态，完全不能自已！她……她……宁无言对她主动出击了啊！唔，她好开心啊啊啊！

    啊！花玄子兴奋一叫，一下晕了过去，趴在了宁无言身上，肩膀还在微微抽动，象征着……

    好吧，其实大家心中都仿佛想到了什么，也差不多就是那意思。

    “寒，不，不是那样的，你听我解释！”

    宁无言扶起倒过来的花玄子，刚想向上官寒解释什么，那犀利的皮鞭‘啪’地在空中一甩，上官寒举起手，指向宁无言，从嘴里恨恨奔出几个词，“杀！无！赦！”

    话落，无数个身着圣司殿黑袍的男子手持各式各样的武器从楼阁之中飞跃而出，从四面八方围击宁无言，杀气腾腾，即使对方是五宗之主。也没有半点惧色！

    被圣司殿包场这话可不假啊！

    “呀嘞，这下要拆房了呢，看来是可以收两份钱了呢。”

    西子魅护着花鱼后退了些许，一挥手。瞬时凝成的寒冰抵住了飞弹而来的杂物，两手结印拍在地，整个房屋都陷入一冰雪的领域之中，不受外界干扰，也干扰不到外界。

    邪魅头一摇。冲着一旁的离灼温和一笑，“嘛，你还是先带乖乖走吧，被卷进去可是会很头疼的。”

    现在这已是五宗的战场，暴怒中的女人可没有理智，伤及了无辜可不好，何况有外人插手扰局，宁无言与上官寒之间就更扯不开了吧？

    “走吧。”

    花鱼收起烟杆，示意离灼跟上自己，回眸间。又担心地望了眼一脸温和的西子魅，西子魅也微笑回应着，他不会有事的。

    那么接下来，在狮宗王还没到来之前，他只好先这么扛一会了。

    望着眼前在数道黑影中穿梭的大白袍，西子魅摇了摇头，宁无言，跟那些小喽啰兵对手逃避可不行，光躲着上官寒的攻击也没用，还是快快跟上官寒解释清楚吧！

    “宁无言！休想逃！”

    上官寒前脚一踏。一抡皮鞭竖着朝在楼梯间躲闪的大白袍甩去，狠狠抽在宁无言肩背，再运用皮鞭上特有的倒刺往回一拽，宁无言便被硬生生地拽向了上官寒。无数把寒刀瞬间架起，摸准了宁无言落下的位置，瞄准！

    上官寒的星眸中透着一抹凌厉，一咬嘴唇，令一只手间多了三把锋利的小刀，这次她绝对不会再对你心软。休想用你的花言巧语蛊惑她！

    嗷！痛痛痛！

    看着下方架起的寒刀，宁无言狠心拽下自己的大白袍，肩背嘶啦一声，留下一片倒刺划过的痕迹，鲜血淋漓！

    就知道你会来这套！

    上官寒一甩抽回自己的皮鞭，甩开那破烂的白袍，手中的三把小刀挥之而上，在空中她看你还往哪逃！

    “寒，最毒妇人心啊！”

    宁无言头疼地啧了一声，连忙用手护住自己的重要部位，一声闷哼，三把凌厉的小刀一刺而来，肩头跟及大腿纷纷中招，深深没入……

    咚！

    落下的宁无言斜砸入了楼阁中，带起一阵巨响，周围的黑袍子更是乘胜追击，一窝蜂地奔了进去，试图击杀宁无言，完成殿主之令！

    砰！

    一声脆响，化作无数个晶莹的镜子块散落在空中，宁无言身影一闪，竟诡异地吸入了镜中，每一面镜子都倒影着宁无言的脸庞，那憔悴的容颜，仿佛想要诉说着什么，却又难以开口。

    啧，是千千镜像?幻，宁无言你终于打算主动出击了么？

    西子魅赞赏地拍了拍手，扫了眼一旁昏迷的花玄子。现在花玄子是不碍事了，不过你又要怎么对上官寒解释？上官寒可不是那么耐心的人哦。

    “起开！”

    上官寒望着那无数个散落的镜面，狂提一口气一拧皮鞭，跨开一步，皮鞭上的倒刺全都尖锐突起，瞬间被强化提高了攻击力，与主人融为一体，变得更加得心应手了起来！

    喝！

    一鞭挥出而声未绝，重重叠叠，化作一道道残影围绕着上官寒，三丈之内所有的镜面统统被击个粉碎！待她把所有的镜面粉碎，她看你还能藏哪里！

    好霸道的招式，殿主威武！

    众人只感觉一阵耳鸣震得疼，纷纷落在楼梯间隔上，眼中紧盯着空中缓缓落下的镜面，没有丝毫的放松，如果宁无言从镜中闪过，那就由他们一举击杀！

    “寒……”

    宁无言的声音回荡在屋内，深沉而悠扬。

    “我跟花玄子之间，并不像你想的那样，我们好好谈下好么？我会补偿你的……”

    “滚！有本事我给出来！躲个屁！”

    上官寒冷冷一笑，没有丝毫的松懈，心中的恨意冉冉！你躲了她这么多年，不是躲的很开心么，还谈个屁！她今天就要你死，你死比什么补偿都好！

    “好！我出来。”

    所有散落的镜面一晃，刺眼的光线折射而出，整个楼间顿时陷入一片白茫，突如其来的变化让众人的视线一下陷入了盲区，而就在这时，空中微微荡起一层波纹，宁无言就这么凭空出现，而并非在镜中……

    嘁！终于舍得出来了！

    上官寒一眯眼，估摸着大概的位置狠狠地抽了出去，‘啪’的一声，皮鞭被宁无言一把抓上，一股沉重的感觉顺着皮鞭传来，上官寒只感觉自己浑身沉浸在一汪死水中，难以动弹

    “上官寒，给我个补偿的机会吧。”

    休想！上官寒下意识地一拧皮鞭，突起的倒刺一下让宁无言手开了花，鲜血淋淋！

    但即使这样，宁无言还是来到了上官寒的身边，抚上了这张令他心动，令他愧疚的脸庞，心中一片感触！

    这一招时短，他要抓紧……

    “寒，我对你……”

    “不！我不听你解释！唔！”

    就在上官寒愤愤之时，宁无言吻了上去，整个时间仿佛就此静止……

    ……他？！

    “无言……不，不要！你不是爱我的么！”

    一白衣少女插了进来，眼眸中饱含着泪水，委屈地一咬唇，粗暴的扯过宁无言，用力吻了上去！

    “宁无言是我的！上官，你不可以偷我的人！”(未完待续。)