
    为了接下来更好的交谈，两人一鸟转移的阵地来到一处环境上好的雅间里继续交谈！

    啄啄啄！

    那只巨鸟从被仇诗雪拖进来松手的那一刻开始就对唐云山的脑袋一顿狠啄，唐云山怎么赶都赶不走，唐云山无奈之下只好在头上顶了叠盘子避避难。

    “小不点，你真的要去皇城？”

    “嗯！”

    “就跟那个男人去？你在那边有人么？跑那么远被人欺负了怎么办？你家里人都同意么？就算同意，你走了这边要咋办？这地租你……”

    唐云山一下就抛出了一连串的问题，问得仇诗雪小脑袋一顿点点摇摇，最后实在摇不过来了，干脆就伸手按住了唐云生的嘴，小眉头一皱，“天蓝色问题好多……”

    问题多？他这是担心你啊！

    唐云山推开仇诗雪的小手，看着仇诗雪那一脸认真的小模样，突然就担心得不要不要的，那男人万一动机不纯怎么办？万一把小不点拐了卖了怎么办？

    “小不点，你不要去了咋样？只要你不去，天蓝色天天请你吃面面，吃到饱！”

    面面！

    此话一出，仇诗雪眼睛一下就亮了，小嘴一张直接应下，但后面就觉得不对，想着想着，整个人一下就进入了痛苦的纠结中，一个天大的难题摆在了眼前！

    ……是要小离还是要面面？

    “小雪……不……不去……不，不行！”

    啪！仇诗雪一纠结，猛得用小脑袋撞向了桌子，撞整个桌面一震，茶杯里的水都颠出来了。

    “小雪要去！”

    “为什么！”难道小不点的世界里还有比吃的还重要的东西？不可能啊！

    “师父说，小离以后可以养肥扒了吃！”

    噗！

    唐云山直接被这句话给惊到了，一手痛抓心窝，他简直受到了巨大的惊吓！原来真正误人子弟的不是他，是小不点的师父啊！

    “咳，这么说来。你师父同意你去了？”

    “嗯！”

    仇诗雪点点头吞了吞口水，虽然她真的很想吃面面，但是师父说的话一定没错，她要忍着呜……

    “……好吧。我懂了。”

    唐云山长叹一口气算彻底无语了，望着那张粉嫩的小脸，沉默地思索了片刻，冲着仇诗雪严sù道，“你在这里等我下。我去去就回！”

    说罢，唐云山就顶着几叠盘子快速奔了出去，巨鸟头一缩，也想趁机跟出去，结果一下就被仇诗雪扯住鸟腿给拽了回来！

    “小花不许乱跑！”

    巨鸟可怜兮兮地窝成一团，抻着脖子冲着楼下长鸣了几声，救鸟啊，然而并没有人能听懂……

    唔，天蓝色要去干什么呢？

    仇诗雪眨眨眼，百般无聊地趴在巨鸟的身上乖乖地等待着。等着等着，突然听到楼下传来传来一阵齐齐的脚步声，仿佛大军过境！

    “呃，下面是什么？”

    仇诗雪好奇地往下探头瞅了瞅，就连抻着脖子的巨鸟也停止了长鸣，一人一鸟就这么睁着大眼睛往下瞅。

    楼下，一群身着黑色皮甲的侍卫正快步行来，来势汹汹，后面紧跟的巨轮马车上则搭载了一车的丛林佣兵，长弓兵。短弓兵全都应有尽有，看前前后后怎么也有两千多人，远远望去就是一片黑压压的，让人好生压抑。围观的众人更是纷纷避让。

    其实仔细一看，每个人身上都一个圣司殿的标志。

    哇，好多人哦！

    仇诗雪瞅着这浩浩荡荡的大队伍，顺着队伍前进的方向望去，这些人难道是要去大梨山么？

    唔，对了。她想起来了，师父之前就说有两人要杀他，他要跑路，不过师父只说了两个人而不是这么多人啊，呃，那两个人是谁来的？好像是叫上官寒跟什么花来的……

    仇诗雪揉了揉眼睛，视线一下就落在其中一个蒙面人身上，这人也穿了一套轻便的皮甲，表面与其他人没有什么异同，但这个人却给了她一种与众不同的感觉，让她将其与其他人区别开来。

    盯盯盯……

    为什么会不一样呢，仇诗雪睁大了眼睛紧盯着那个蒙面人，如此直白的视线也同样引起了那个蒙面人的注意，蒙面人脸一转，凌厉地朝仇诗雪这边望了过来，那双眸子就宛如黑夜中的星辰，璀璨动人，但却透着一股凌厉之势，不轻yì折服！

    好漂亮的眸子……

    仇诗雪愣愣地瞅着那双美丽的眸子，刚想再多看几眼，那人却把脸转了过去，继续跟着大队伍前进，这让没看过瘾的仇诗雪感觉一阵可惜，小身子一扭，又百般无聊地倒在了巨鸟的身上等待着天蓝色。

    其实仇诗雪不知道，就在蒙面人望来的一刹那，一柄小刀已在蒙面人的手心随时待发，生死只差一瞬间！

    呜，天蓝色好慢呢……

    仇诗雪揉了揉巨鸟的羽毛，刚想要拔几根解解闷，突然一个身影急匆匆地奔了进来，将一摞子书直接丢在了桌上，仔细一瞅，居然是宫春图？！

    “拿去！”

    唐云山累得是一屁股坐在了在椅子上，抓起茶壶直接就对着嘴灌了好几口。

    今天是撞上什么啥日子了？他不过就回去取个书，哪知整条街都被圣灵殿那群穿白袍的给阻断了，一群人来势汹汹士气十足，吓得他都不敢插只好绕了个远路，可那知一回来又撞上圣司殿那群穿黑袍的，他是左绕右绕，生怕让小不点多等，一路跑下来，狗腿子都快跑断了！

    “咳，拿去，以后由这个替我在皇城陪你吧。”

    “呃？可这是天蓝色最重要的东西……”

    仇诗雪疑惑地瞅着唐云山，伸手拾起一本宫春图忍不住地打开瞅瞅，可还没看几页就被唐玉山一把按住。“女娃娃不许看！”

    “小气……”

    仇诗雪默默地松开手，任唐云山把书合上用绳子死死系起。哼，既然她不能看，那回头她就拿给小离看，然后再让小离告sù她上面画了什么好了！

    额，如果唐云山能听到仇诗雪内心的这句话，相信一定会直接崩溃，一定会第一时间把书收回来！

    “……那天蓝色，小雪去找小离了。”

    将宫春图收好，仇诗雪不舍地瞅了瞅唐云山，看着唐云山的脸上带起了一丝落寞，小身子一扑，抱了抱唐云山，柔声道，“天蓝色不哭，小雪还会回来的……”

    “去去去，谁哭了！快走快走，我还要赶着收地租呢！”

    那软软的小怀抱让唐云山忍不住地咬紧了牙关，第一时间把仇诗雪扯开抱到了巨鸟的背上，壮大了胆子在巨鸟的尾部用力一拍，将其轰走！

    可待仇诗雪真的被那巨鸟带走了，唐云山却一下颓坐在了椅上，伸手用力地揉了揉眼眉，有什么东西在眼里打转转，却没掉出来……

    要一路平安啊！(未完待续。)