
    啪啪啪……

    一旁的老管家枯瘦的瘦子在算盘上飞速一打，几个珠子越拨越前，待老管家手一停，算盘上的珠子已经拨到了好几位，这个钱数看得狮宗王大眼一瞪，“买一条破街居然花了这么多钱？”

    “老爷，大小姐这么一动怒，可伤了不少人，所以赔偿什么的就算到一块儿去了。首发哦亲”

    “行了，你先下去吧。”

    一点破事还要花这么多钱平定？狮宗王朝老管家挥了挥手，心窝里一阵肉疼，唉，闹就闹吧，没想到他家的大宝贝居然还把两殿的人给闹来了，要不然还真要不了这么多钱。

    唉，是福不是祸啊！

    狮宗王坐下来刚缓口气，一抹翠影闪进了屋子里，小脚一抬，直接就踢在了狮宗王的脚上，一脚刚落，立马抬起另一只脚，接着就是一连串的踢踢踢！

    “臭爹爹，你怎么还不她赶出去！”

    毕池池气愤地插起小腰，一副兴师问罪的模样，小脚继续踢踢踢！

    “大宝贝来了啊，来爹爹抱抱，以后你可要跟小雪好好相处喽。”

    “相处？”

    毕池池瞪大了眼睛，一手拍开狮宗王伸来的大手。听着爹爹的口气，难不成爹爹想要她们在一起？然后还要一起生活？！

    不！她不要！这种事她绝对绝对不要！她才不要天天面对那张傻乎乎的小脸，然后时刻提防对方会对自己的胸部图谋不轨！

    “池池啊，你是天生满厄，人家天生满福，你们凑一起不是更好么？”

    “不要！臭爹爹！你要是留下她。那我就离家出走！”

    “哎呦，我家大宝贝咋还闹上了啊？”

    看着自家大宝贝那一脸的嫌弃，狮宗王抱起毕池池高高举起，上下悠了两下，脸一凑，往那秀气的小脸蛋上大大地亲了一口，那一脸络腮胡子亲得毕池池小眉头都皱成了一团。小手用力一推！

    “扎死了！爹爹的大胡子好讨厌。离开点啦！”

    “不行啊，我家大宝贝生气了，不亲亲怎么行！”

    狮宗王故意将一脸的络腮胡子往毕池池脸上蹭了蹭。大手四处挠着毕池池的痒痒穴，挠得毕池池忍俊不禁，一下就‘咯咯’地笑了出来，小身子扭来扭去。气也没法生了。

    “老爷，仇小姐已经醒了。”

    这时。一年轻的医师提着小箱子不分场合地插了进来，在硬生生地打断了两人的欢乐时光后还很正式地咳了两声，仿佛强调着自己的存zài。“老爷，仇小姐气脉正常。身体并无大碍，一qiē安好。”

    身体无碍，这只不过是意料之中的事罢了。

    狮宗王凝望着眼前这年轻的医师。脸上凶光微微一露，他要问的可不是这些。你打断他跟他家大宝贝的亲热，如果只是为了说这点破事，那你就可以直接消失了。

    “医师，你还有别的话要说么？”狮宗王耐着性子问道。

    “有呢，很遗憾呐老爷，以仇小姐现在的能力，恐怕不足以实现老爷您的野心。”

    年轻的医师咳了两声，稍稍架起了一点小架子，说话时眼睛还别有用意地瞄了眼毕池池，瞄得毕池池一下就不爽了起来。

    啧啧，他自然知道老爷问的是仇小姐的修炼境界，只可惜仇小姐的修炼严zhòng不足，完全不能利用罢，即使是先天满福！

    “喂，你看什么看！”

    那种别有用意的视线看得毕池池一下就不爽了起来，小手一插腰，一团淡紫色的光晕便缠绕在了指尖，满是不祥之气！

    “哈哈，咱大宝贝长得这么可爱，不看你看谁？”

    狮宗王掂了两下怀中的毕池池，微微一动身，一股凝气霎时散出，成吨的重力强压而下，那年轻的医师直接狠狠按在了地上，面朝下砸下时还发出了一声脆响，只是不知道其起来时，鼻子还是不是正的……

    敢在老子面前惹事？也不看看你惹得是谁？

    “大宝贝走喽，带你去见小雪喽！”

    “呃？！不要，爹爹快放我下来，我才不要去见她！”

    狮宗王将毕池池扛在肩头哼小曲愉快地前行着，淡金色的眸子扫了眼身后那年轻的医师，长吹了个口哨。

    现在的年轻真是年轻气盛，目无尊长可不好呦！

    ……

    ……

    一豪华的卧房里，几个侍女努力地扯住一脸挣扎的仇诗雪，好声哄道，在遇见仇诗雪之前，她们从没想过要给人换衣服会是个这么辛苦的事。

    “仇小姐，小的并不是要伤害你，请你不要再挣扎了好么。”

    “是啊，小的只想帮你换下衣服，一会老爷来了，你总不能就穿这身脏兮兮的衣服去见老爷呀！”

    “不要！不要动小雪！”唔，她并不认识你们呀！

    陌生的环境以及陌生的人，这一qiē都让仇诗雪倍感不安，见挣扎不开，仇诗雪小脑袋一缩，小身子往下一拱就从衣服底钻了出去，穿着个底衣就往外逃！

    唔，她要逃离这里！

    “仇小姐等等啊！”

    那几个侍女哪里料到仇诗雪会来这么一手金蝉脱壳，手中衣服一丢，连忙追了上去，可偏偏这时门外传来一阵脚步声，一抹翠影一晃便出现在了门口！

    嘭！

    急忙逃离的仇诗雪根本来不及刹车，一下就跟出现在门外的人影撞了个满怀，撞得脑袋一蒙，一阵生疼。

    “唔……”

    仇诗雪甩了甩小脑袋，晃悠地撑起身趴了起来，可手下一阵软绵，撑不稳的仇诗雪险些又要一头栽倒，一道羞怒的声音从其身下传来，“……你……你给我滚开！”

    呃？

    仇诗雪眨眨下，晕乎乎地瞅了瞅身下，似乎还不明白发生了什么。小嘴一张，“滚啥？”

    怒！又装傻！

    啪！

    毕池池的小脸再次恼怒地红作一团，一个翻身，愤愤地将仇诗雪反压在了身下，小手直接朝仇诗雪的小胸部一抓！

    让你老抓她的，她要抓回来！

    “呃！”

    胸部突然被人这么一抓，仇诗雪浑身突然打了个抖。一下就变得不知所措了起来。但就像被人抓了下小尾巴，怪怪的，小嘴一嘟。一下就拍开了毕池池抓上胸前的小手，“不许抓小雪的！”

    “哼，这么平还怕人抓？”

    就你这么平，难怪你老盯着她的。是因为她的比你大对吧！毕池池不屑地勾起嘴角，敌人的退缩就是助长了她的士气。你说的不要，那她就偏要要！

    两手齐伸，抓抓抓！

    “唔，不要抓！小雪才不平！”

    虽然听得不太明白。但仇诗雪还是本能地感觉到毕池池在嘲讽她那里平，粉嫩的小脸一红，一下就被激了起来。那你抓她的，她也要抓你！

    抓抓抓！抓回去！

    于是两个小人儿就这么陷入了过家家的打架模式。你抓我一下，我抓你一下，看的身后的侍女一脸纠结，但似乎又不好插进去？

    咳咳……

    就在两人抓得不亦乐乎之时，一个人影晃了过来，一身简洁长衫，身后还背着个小背篓，里面装的满是珍稀的药苗，整个人浑身上下都散发着一股淡淡的清香，满是自然的清新。

    “……祁浩哥哥？”

    毕池池一脸惊讶地望着眼前突然出现的男子，秀气的小脸上出现了鲜有的慌张，一下就坐正了身子，小手都不知道该放哪里好了，本想要遮掩些什么，却已无从遮掩。

    祁浩哥哥怎么会突然来这里？爹爹完全没说过祁浩哥哥今天会来啊！

    糟了……

    此时，在众人的眼里，毕池池正一脸刁蛮地欺压在了仇诗雪身上，行凶逞恶，一脸委屈的仇诗雪正无力地被压在毕池池身下，上身衣物一片凌乱，显然没少受欺负。

    即使这些凌乱都是两人互抓造成，而压在仇诗雪身上的毕池池也只不过因为在上方看起来没那么乱而已，但在众人眼中却变了味道。

    “祁浩哥哥，我……”

    “不要欺负人家。”

    祁浩扯了下背篓的背带，扶起了被毕池池欺压的仇诗雪，手从身后的背篓里一抓，往仇诗雪的小手上塞了一个李子，安抚地摸了摸仇诗雪的小脑袋，看都不看毕池池。

    “祁浩哥哥，我真的没有欺负她呀！”

    毕池池连忙辩解着，秀气的小脸上多了一抹焦急。

    “哦，是么？”

    祁浩掂了下背篓再次站起了身，淡漠地望了眼一脸慌张的毕池池，微微一行礼，“那么就不打搅毕大小姐了。”

    说罢，祁浩便换了个方向继续前行，仿佛是在刻意绕开这里。

    祁浩哥哥……

    那异常客气的语态，让毕池池突然有些委屈，小嘴唇一咬，小手不由得紧握成拳，本来祁浩哥哥就不怎么喜欢她，这下更讨厌她了吧？

    都怪你！

    毕池池愤怒地望向一旁的仇诗雪，伸手一下就夺去了其手中的李子，如果没发生这种事，这个李子一定就是祁浩哥哥送给她的，李子是她的！

    “唔！小雪的李子！”

    手中的李子被人抢去，仇诗雪一下就显得有些不快，小虎牙一亮，直接向毕池池扑了过去，这下她可是真的生气了！

    又老爱拍她，又抢她果子，太过分了！

    嗷！咬你！

    “啊，你竟敢咬本大小姐，你这个平的居然敢咬本大小姐！”

    吃痛的毕池池一下就怒了起来，一手紧抓着李子不放一手推开仇诗雪，一扭身就扑倒了仇诗雪，伸手在那小胸脯上一抓，刚才祁浩哥哥的账还没算呢你就敢惹她，可恶！混蛋！她绝不放过你！

    毕池池使劲提起炼气，将不祥之气拼命地注入仇诗雪的体内，那淡紫的微光也在渐渐变得浓厚，溢出的那股不祥之息在四处扩散，到处蔓延，周围的花花草草，房屋建筑全都第一时间遭了秧。

    枯萎衰败，一片惨败。

    “大小姐，仇小姐快别打了啊！”

    “快住手啊！别打了啊！”

    再这样下去，狮王府就要遭殃了啊！一旁的侍女本想上前扯开这两人，可她们还没怎么靠上前，那股蚀骨般的不祥之气一下就扑了过来，几个侍女手心脚心一凉，一下就无力地跪在了那里，体内的力量在渐渐流逝，半天都动了身。

    “……不……不行，你们别过来！快找去老爷！”

    被不祥之气锁定的侍女连忙朝身后的还为踏进来的同伴紧呼着，她们虽为侍女，但确实不折不扣的修炼者，但眼下的这股不祥之气已经严zhòng超过了她们的承受范围，现在也只有找老爷求助了。

    只不过如此重的不祥之气，那个姓仇的少女又是如何在里面撑过的呢？

    唔！抢到了！

    几经周折，仇诗雪终于成功地把毕池池压到了身下，压上其胸前的那团柔软，伸手一下就抢回了毕池池手中的李子！

    “还给我！”

    毕池池一手扯住了仇诗雪的衣领，伸手朝仇诗雪抓李子的那只手够了够，可却反倒被仇诗雪扭头一咬，赏了一排的牙印，那粉嫩的小脸上还是一脸的得意，“这本来就是给小雪的！”

    “胡说！那本来是祁浩哥哥给我的！”

    毕池池气得脑袋一嗡，将最后一点不祥之气注入仇诗雪的体内，随后用力一推，一下起了杀机，在掌握住了仇诗雪的身体节奏后，小拳头紧紧一握，引爆了堆积在仇诗雪体内的不祥之气！

    唔！

    堆积在仇诗雪体内的不祥之气一下子暴动了起来，那股胀胀的感觉让仇诗雪一下难受地缩成一团跪倒在地，两眼紧闭，小嘴微微张起，发出了一阵奇怪的咕噜声音……

    哼，她才不要跟你好好相处呢！她讨厌你！非常非常讨厌！

    看着仇诗雪一脸痛苦的模样，毕池池晃悠地站了起来，小下巴一扬，落在仇诗雪身旁的李子走了过去，可刚要弯腰拾起，缩成一团的仇诗雪突然一拱身，一把抓过了那李子塞入怀中，整个身子剧烈一抽，水润的眸子一下睁得老大，冲着毕池池小嘴一张：嗝――

    这一个饱嗝打得可谓是荡气回肠，连绵不绝，气宇轩昂，豪气长存！

    一嗝完毕，仇诗雪的小脸上又恢fù了精神，小手抓着那李子往衣服上一擦，往嘴里一咬！

    哼，她才不给你吃呢！(未完待续。)