
    雨花庄内。

    身着一白色薄纱的娇兰正舒适地躺在藤椅上，脸上贴满了黄瓜片，玉手一伸，两个侍女正乖巧地为其修理指甲，将捣碎的指甲花与矾粉拌在一起为其指甲染色。

    突然，娇兰的美眸一睁，直坐而起。

    奇怪，她怎么感觉有点不对呢。

    狼头扳指虽不过是个幌子，她为的是能将她手下的人马充进林贾两家，照理来说两家一闹，他们不过是走个过场，怎么也该回来了吧？

    “老田，都时隔一日了，大丽那边怎么还没有消息？”

    “回老板娘，贾庄地势特殊，来来去去都要些时日，加上这次的事情非同小可，大丽他们才有所拖延了吧。”

    被称做老田的男子恭敬答道，为了等来这一天，他们隐忍了太多，现在胜利就在眼前，多等一刻又何妨？

    “哦？那圣灵殿与圣司殿的动向如何？”

    “卢大人还在带人与林家纠缠，至于圣司殿，似乎一直都没有什么动静。”

    一直都没什么动静么？

    娇兰揭下脸上的黄瓜片纳嘴中，一咬，一口的清新，回想着这段时间所发生大事，除开林贾两家的，剩下的几件事她至今都没有头绪，就比如莫名造人血洗的地下及拍卖场……

    这么大的手笔会是谁呢，娇兰眉头微微一皱，难道……

    “报！老板娘大事不好了！”

    啪，几个佣兵模样的男子急匆匆地跑了进来，一脸的气愤！

    “草，今天大梨山下所有管房的工部都不愿给咱们改房契，都说这几块地被圣司殿那新来的给强收了，打死都不肯转咱们！”

    “对！他妈，现在大街小巷到处粘着圣司殿那个新来的画报，说什么建设绿色小镇，重新规划收地，连钱都不补，呸，真他妈比老子还强盗！”

    “老板娘，我们怎么办啊！”

    几个佣兵模样的男子越过老田一下跪到了舒兰跟前，急得是又捶腿又是揉脚，一脸的气不过，嘴里骂骂滋滋的，满是脏话。

    啪！啪！

    几个大嘴巴子甩上来，扇得这个几个佣兵模样的男子一脸蒙！

    “废物！所有管房的工部打死不给你改房契，那你就让死他啊，真你自己当好人啊！一点破事都干不好，撒个屁娇！”

    娇兰一跳而起，提起脚丫子就毫不客气地踹在了男子的脸上，起手抓过胳膊旁的男子头猛得一撞，撞得男子一脸的黄瓜片，左手粗暴地抓过侍女头上的发簪直接朝男子腹部捅了过去！

    “改不成房契剁了你！滚！”

    “是！老板娘！”

    几个佣兵模样的男子吓得连爬带滚地奔出的房间，一刻不都不敢耽搁！

    怒！怒不可遏！

    娇兰一咬银齿眼皮子气得直跳，简直恨得牙痒痒。真是岂有此理，敢强抢她的地盘，圣司殿新来的是什么鬼，她怎么没听过！

    “老板娘，那边的指甲还没染色呢……”

    啪！

    一旁的侍女弱弱地开了口，娇兰回手就是一巴掌！她都气成这样了，染染染还染个屁！

    “老田备车，对了，老畾去哪呢！”

    她倒要去会会圣司殿这个新来的，娇兰明眸一睁，直接无视去了还在自己跟前站着老田，脱去自己身上的薄纱走到柜前就开始挑选衣物，一旁的侍女见状赶紧凑了上来帮忙梳妆打扮，她们从没见过老板娘这般动怒！

    “回老板娘，老畾正陪令公子去许医师那消炎，前些时日刚开了口子有些发炎了。”

    “废物，关键时刻掉链子！老田，圣司殿现有的情况我路上就要知道！”

    “是！”

    怎么会突然杀出了拦路虎？老田沉着脸退了出去，目中凶光一览无遗，脑海中正快速盘算着，所有阻挡他们财路的必须死！

    ……

    ……

    圣司殿内。

    唔，好讨厌，她一啃完小笼包小离就不见了，桌子底下也没有，她怎么找都找不到，问了阿岩，可阿岩就只会说小离有要事要忙，哼，她一点都不开心。

    “臭小离又丢下小雪……”

    仇诗雪郁闷地坐在这高高的围墙上，被这和煦的微风吹拂得好舒服，舒服得仇诗雪忍不住地晃悠了起来，前一下后一下，看的围墙下的阿岩心都悬起来了！

    “仇小姐，你快下来吧，爬那么高危险啊！”

    “不要，小雪不要！”

    门主他对不起你，他又没看住仇小姐啊！阿岩内心纠作了一团，他这个蠢啊，一个不留神就让仇小姐就爬上了这么高的围墙，他都不知道这是从哪爬上去，而且这周围也没有人在，完全不能过来搭把手啊！

    “仇小姐啊，门主真的有事在身，你就不要为难小的了，求求你快下来吧！”

    “不要不要，小雪不要！”

    阿岩现在都想哭，无论他好说歹说仇小姐就是不肯下来，而且在上面又摇又晃，似乎随时都可能摔下来，倒向这边他还可以接着，那如果倒向那边呢？

    快点想办法啊！

    情急之中阿岩顿生一计，闭着眼睛扯声大喊，“我——这——有——糖！”

    这一喊可谓喊破天际大爆发，嗓门大的惊人！

    可待阿岩喊完回来，却发现围墙上早已没了人影！

    额？仇小姐呢？难道掉过去？！

    糟了，他又干了蠢事啊！这下阿岩真的是要哭出来了，赶紧绕着围墙跑，仇小姐挺住，他现在就来啊！

    ……

    围墙的另一边。

    唔！

    仇诗雪仰面朝上望着蓝天，手脚还保持着摔前的姿势，大眼睛眨了又眨。

    她好像掉下来了？可怎么不疼呢？

    “……上面的，你能不能挪挪……”

    一阵虚弱的声音从仇诗雪的身下传出，虚弱到似乎随时快要断气了。

    呃！原来下面有人！

    仇诗雪眨眨眼一下蹦了起来，小手抓起那个面朝下的脑袋一提，仔细一瞅，“天蓝色？！”

    “额？小不点？”

    刚想骂这是哪个混蛋敢扯他头发，结果一对上视线，唐云山也是一愣，跑个路都能遇上了小不点，这算不算是缘分？

    “天蓝色你怎么在小雪身下呢？”

    一见到熟人，仇诗雪立马就活跃了起来，这时两人身后突然传来一阵噪声，打断了两人的相聚！

    “喂，那边是谁？”

    “站住！”

    糟，是那帮侍从追来了！

    唐云山一眼就认出了远处的人，暗叹一声不妙，一手扛起仇诗雪就是一路狂奔！

    “抓紧喽！”

    他要逃离着该死的圣司殿！