
    夜过四更，窗外已是一片静谧，偶有几声虫鸣在夜中呓语，清风徐来，带着一丝的凉意。

    唔，她睡不着了……

    半梦半醒中的仇诗雪一个翻身坐了起来，大眼睛一睁转向身旁半卧而眠的离灼，看着那冷俊的面庞，长长的眼睫毛在微微颤动，嘴角微微勾起好生温柔，那松垮的黑袍虽穿在身上，但却在胸前袒露了大片的光景，看得仇诗雪小心脏一阵乱跳，都不舍得移开视线了。

    唔，熟睡中的小离也好美丽呢……

    仇诗雪小手一伸，忍不住在那冷俊的脸庞上轻轻地戳了戳，唔，小离的皮肤也好软呢，喜欢，再戳戳，戳戳戳……

    啪！

    睡梦中的离灼像是感觉到了不适，大手一挥，直接将仇诗雪拍到了床下，吓了仇诗雪一大跳，大眼睛一眨，怕怕地望着床上的离灼，“……小离醒了？“

    静……没有人回答仇诗雪的问题。

    “唔，醒了就理下小雪嘛！”

    仇诗雪不甘心地爬上床，一下就扑到了离灼身上，小手抓着离灼的袍子轻轻地摇了摇，一脸忧虑地望着那张沉睡的俊脸，“小雪有点不想走了……”

    好纠结，她好想跟小离一起走，但她觉得好不安，总觉得有点不妥，那种感觉一直徘徊在她心头，怎么都消不去。

    “……小雪还是不去了。”

    啪！

    话一落，睡梦中的离灼反手一挥，将扑在身上的仇诗雪再次拍到了床上，拍得仇诗雪一声疼呼，在地上连打了几个滚才停了下来。

    唔，好痛，小离一定是醒了！

    既然醒了为什么还不理她！这下仇诗雪可是真的生气了，小嘴一嘟气嘟嘟地鼓了起来，小脚丫啪嗒啪嗒地蹦上床，再次扑到了离灼身上。小手扯住离灼的一边衣领，摇摇摇！

    “小离醒醒，不许睡了！”

    她都睡不着了，小离怎么可以睡！仇诗雪用力扯着离灼的衣领。一用力，只听‘嘶啦’一声，离灼半边的衣袍直接就被仇诗雪给撕开了大半边，露出了大半个裸.露的臂膀一直延续腰际，看得仇诗雪一下就愣在了那里。

    呃。她不是故意的……

    仇诗雪大眼睛一眨，瞅瞅手中撕下的袍子，又瞅瞅那性感的曲线，整个人顿时就安静了下来，两眼直勾勾地瞅在了上面，小心脏扑通扑通地直跳！

    嗷嗷嗷！小离怎么可以这么好看！小离一定是她见过最美丽的男孩子了！

    盯盯盯！

    如此直白的视线简直让离灼忍受不起了，他感觉他就像被一只眼睛冒着绿光的大尾巴狼给瞅上了，盯得他浑身不自在！

    这个家伙……

    一股冰冷的杀气悄然释放，深邃的眼眸在漆黑的夜里一睁，带来一种危险的信号。

    如果是个聪明人。此时就该撤退了，只可惜仇诗雪完全没有这种危机意识，小手甚至当着主人的面摸了上去，顺着那精细的肌肉曲线一路下滑，离灼的脸当即就黑了下来。

    呵呵……

    砰！

    静谧的夜里突然发出一声巨响，守夜的侍从提着灯笼连忙闻声赶了过来，眼下，门主的房门已被人一举爆破不复存zài，满地碎木中还带着点点火星，一股无形的杀意在空中弥漫着。

    ……这是怎么了？

    守夜的侍从们彼此互换了个眼神。但却不敢走上前，那毕竟是门主的房间啊，不过刚才似乎有什么东西被甩了出来？

    哗啦……

    远处的草丛里突然传来一阵轻响，一个小巧的身影晃悠地走了出来。两只小手紧捂着小脑袋，粉嫩的小脸委屈地皱成了一团，似乎被摔得不轻。

    居然是仇小姐！

    “小离大坏人，小雪才不要跟你走了呢！”

    仇诗雪亮出小虎牙冲着那屋内一声叫喊，‘啪’的一声，屋内又甩出了一个大枕头。直中仇诗雪的面部！

    唔！仇诗雪一声闷哼，直接倒地，中招！

    这下在一旁的几个侍从算是看懂了，这不就是恋人间小打小闹么，俗话说得好，打是亲骂是爱，多生孩子少种树啊！

    那他们就不打搅门主跟仇小姐了，把灯一掐灭，散了散了……

    守夜的侍从渐渐离去，夜再次归为平静。

    坐在床上里离灼望着远处那小巧的身影沉默不语，深邃的眼眸在黑暗中微微颤动，被扯坏的衣袍就这么任其耷拉在那里，散乱的黑发随意披拂而下，乍眼一看，别有一番狂野的味道。

    是他太操之过急了。

    离灼揉了揉额头，缓缓地走下了床，看着那小人儿缓缓爬起的一脸的迷糊样，心里微微一动。

    在这里她还有太多的难以割舍和牵挂，也许他早该给她多一点时间准备，想这样强行带走她，强迫着她跟他走，没意思。

    想想之前無双所说的话，离灼心中还有留有一些犹豫，去或留，他不勉强。

    “要走就走吧。”

    呃？

    磁性嗓音在耳边响起，仇诗雪丢开枕头愣愣地望向门旁的离灼，大眼睛一眨，似乎有些没听明白，小离让她走？

    唔，这个姿势的小离好美丽……

    瞅瞅，再瞅瞅，盯……

    啪！

    又一记枕头毫不犹豫地砸了过来，可待仇诗雪再次爬起来时，那门旁早已没小离的身影。

    人呢？

    仇诗雪歪着小脑袋，蹬蹬蹬地跑到了屋前，往里一瞅，里面已经空无一人，左找右找都找不见小离的身影。

    ……小离是不是生气了？

    仇诗雪抱着枕头在原地发起了呆，晚风吹在身上不禁有点凉，想想小离脸上复杂的韵味，淡淡地对她走说走，仇诗雪突然觉得心里有点不舒服了。

    ……她要想要跟小离一起走。

    仇诗雪抿了抿嘴，做出了决定，目光一下落在了不远的楼阁上，小身子一动就蹬蹬地跑了过去，没跑几步，两只小靴子不知从哪儿甩了过来，正好落在了仇诗雪面前。

    ……小离？！

    仇诗雪拾起小靴子兴奋地朝四周瞅了瞅，可根本就没不到小离的身影，小嘴一嘟只好大声道，“小雪要走了！”

    不留了么？

    离灼隐在屋檐下，默默地看着那小巧的身影穿起鞋蹦跶着离去，一种说不出来的感觉闷在了心中，有点空空的。

    走也罢。(未完待续。)