
    俗话说的好，人生八大雅：琴棋书画诗酒花茶。

    善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性，善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己，善茶者陶冶情操，善花者品性怡然。

    几个侍从详细地向仇诗雪一一介绍着这几个先生，这几个先生全是由门主大人早早敲定，让全皇城最优秀的先生亲自上殿教书，这样的待遇可不是一般人能够享受得到的。

    啧啧，门主对仇小姐真是宠溺万分啊！

    吧唧吧唧……

    仇诗雪瞅着眼前这一个个身穿长衫的先生，一个个都在细细地打量着她，那种复杂的视线看得她实在有些不舒服，小脑袋一歪，把最后一块包点给塞进了嘴里，冲着一旁的侍从小声道，“小雪饱了。”

    唔，她总感觉这些人不怀好意。

    “嗯！那么仇小姐我们就先从教琴开始吧！”

    “呃？”仇诗雪眨眨眼，呃，开始什么？

    “仇小姐请稍等一下。”

    几个侍从快速将屋内收拾干净，将桌子都移了出去，桌椅拳头统统一挪一换，几台精致的古琴便摆了上来，未被排上的几位先生一点头便背着手离开了房间。

    现在屋内就剩下仇诗雪与教琴的先生两人在。

    “仇小姐，老夫乃皇城天字第一号琴师，琴九声！”

    见人都扯了出去，教琴的先生便将一台古琴抱到了仇诗雪跟前，那苍老的脸庞上棱角分明，一双吊眼正笑眯眯地望着仇诗雪，眼中透着一凌厉，两手在空中柔柔地抓了抓，优雅地翘作了两朵兰花，优雅地抚在了古琴上。

    “琴，大雅之乐也，修身养性。乃顺阴阳之气，用以纯洁人心。”

    语毕，教琴的先生便高调地在古琴上按了出了几个音，指尖一滑过琴弦。快速地在上面飞舞着，悦耳的音律悄然而起，轻快动听，连贯流畅，但仔细听来。却感觉少了那么一丝韵味，一曲下来，不免有些单调罢。

    “仇小姐，习琴需要慧根，但在老夫看来，您还少那么一种琴缘罢……”

    抚琴的先生一面在琴弦快速拨动着，一面紧瞅着眼前那张粉嫩的小脸，略有些不屑地扬起了头颅，心中有些不耐。

    哼，想想他堂堂天字一号的琴师。多少人为了听他一曲不惜一掷千金，挤破了门槛都不一定能排上他的座，而现在他居然要倒上门来，若教的人是殿主也就罢了，没想到居然就是一个小丫头片子，这是不是显得也太大材小用了！

    其实有这样想法的，不止是琴九声，其他人也是抱有同样的想法，但这种想法并没有持续多久，就被另一种情xù所代替。

    啪！

    肉乎乎的小手一下拍在琴九声的古琴上。粉嫩的小脸上满是赤.裸.裸.嫌弃！

    “仇小姐，为何要断老夫琴？”

    本来就被大材小用的琴九声被人这么一打断，态度更是差了下来，脸上摆满了不爽！一个小丫头片子。没慧根没琴缘，看在生死单的份上他屈尊教下也就罢了，你还敢断他的琴？

    “你这样弹不对。”

    唔，虽然不知道为什么他们要她教琴，那她只好努力试试了！

    仇诗雪从座椅上蹦跶了下来，一手抱起另一台古琴。但由于古琴实在太重太长，仇诗雪抱得一个不稳，琴的另一头便着到了地上，撞出一阵杂响。

    “仇小姐，古琴乃贵器也！”

    看到仇诗雪连琴都抱不稳，琴九声更是嘲讽地弹了下兰花指，细细拂过琴弦，眼中的不屑更深了几分，却没有一点要上前帮忙的意思！说他弹得不对？他倒要看看你能耍出个什么花样！

    “不抬了，好重呜……”

    仇诗雪抬着古琴一头，干脆就不把琴全抬起来了，小手取过头上长长的发簪，在古琴上尝试性地戳了戳，这个可笑的动作看的琴九声更是笑出了声。

    “粗鲁之人，岂敢用发簪拨琴，俗不可耐，还是让老夫来……”

    叮！

    一个轻音从发簪下传出，仇诗雪正了正身子，粉嫩的小脸一下就变得认真的起来，手持发簪的小手一下就在琴弦上飞快地拨动了起来，上上下下来回拨动！

    那跳动的音律一连串地传来，较于指抚琴更加轻快，短促，别有一番风味，且音色也丝毫不逊色于指抚琴，甚至更有甚一筹！

    “胡闹！抚琴岂可用发簪！”

    琴九声被仇诗雪这么一动给惊了一跳，居然用发簪抚琴，这简直匪夷所思，，再看仇诗雪拨琴的动作，左一下右一下，小身子坐扭右扭，一只拿着发簪拨琴还不过瘾，居然还抽一根筷子插了进来，在琴弦上挑来挑去……

    这简直彻底冲刷了琴九声的三观，给琴九声的信条带来了巨大的冲击！

    “胡闹！愚不可及！”

    琴九声实在受不了了，推开身旁的古琴，奔向了仇诗雪！

    即使对方能拨动琴弦，即使对上能弹出声乐，但这简直就是有辱琴艺大雅之道也！

    叮！

    沉浸在乐响仇诗雪水润的眸子轻轻一眨，面向朝自己抓来的琴九声没有一丝惧色，小手抓的发簪重重一落，就像一滴水落入了平静的湖面，荡漾起了无限的涟漪……

    一时间，水滴的回响在空中回荡，琴九声只感觉自己脑袋一下就凝在了这个时空里，脑海中只有也有只水滴落入的回响声，整个身子一轻，一下浸入了冰凉的水中，耳边回荡着水流的轻响，浑身一轻，再一睁眼时，他已化作了大海中的一叶扁舟，他可以去任何他想要去的地方，没有任何包袱，名誉，身份，地位什么都不重要了，他是自由的，没有任何束缚……

    自由！这就是他一直梦寐以求的啊！

    活在当下，人每时每刻都在被不同事物所束缚着，为了生活不得不变得圆润趋势，忘jì了最初的梦想，失去了他的本性！

    现在他全都回想起来了啊！

    琴九声伫在原地顿时泪流满面，失声痛哭，就像一个无助的孩童，双膝一弯，重重跪在了仇诗雪的面前，虔诚地双手合十！

    “多谢大师指点！在下已经明悟！”(未完待续。)