
    吧唧吧唧……

    仇诗雪捧着西子魅给的糖晃悠地奔向了离灼所在的房间，一路塞塞塞，头也不抬，走路全靠直觉，结果一下就跟刚从屋子里走出来的祁浩撞了个满怀，药箱里的药品七七八八撒了一地。

    “唔，对不起！”

    仇诗雪小身子一顿，疼疼地揉了揉额头，大眼睛一眨，连忙扶起被撞倒的祁浩，一脸的抱歉。唔，她不是故意的……

    “……没事，是我不小心，我来收拾就好。”

    祁浩温和一笑，脸上显得有些尴尬。两人相撞却只有他一个人被撞翻，他这么大一个大男人，却无法撼动一个小丫头半分，怎么都有点伤自尊。

    “离大人身上的伤口已经包扎好了，除了气有点虚需要调养些时日，基本没什么问题了，你可以进去看了。”

    “嗯！谢谢你！”

    小离好了？仇诗雪点点头，赶紧奔进房，可没跑几步小身子突然一停，歪着小脑袋又转了回来，抓过祁浩的手往上塞了枚糖糖，小舌头一吐便奔进房间。

    额，这算补偿么？

    祁浩瞅了眼手中的丹药，轻声一笑，这丫头也挺可爱的。

    嗒……

    “小离！小雪来了！”

    扑！仇诗雪一晃进屋子就一个扑身扑到了床上，唔，娘亲的屋子香香哒，小离的身子也是香香哒！

    呃？怎么小离还在睡？

    仇诗雪趴在小离身上，瞅着那熟睡的脸庞，黑色的长发随意地搭下，长长的眼睫毛一颤一颤，坚挺的鼻梁下一张淡色的薄唇微微开启，透着一抹让人说不出的性。感。

    唔！熟睡的小离好美丽，好漂亮，好想上去咬一口唔……

    仇诗雪忍不住上手摸了摸，小脑袋往前一凑露出了小虎牙，心中一动。不知怎么了，脑袋中一下就浮现了那些惊心动魄惩罚，小脸唰的一红，一下就把手缩了回来。一副做贼心虚的模样。

    唔！做坏事会被小离惩罚的，紧张紧张，可她还什么都没做呢！

    不要慌！仇诗雪甩了甩小脑袋，可一对上那张帅气的脸庞，心跳又忍不住一阵加速。连忙把视线转移，落在了离灼胸前，小嘴一嘟。

    强扛下狮宗王带来的冲击其实是要冒着很大的风险，以祁浩的话说，那一扛内力使离灼消耗过度，人大虚，不过好在离灼是修炼之人，身体素zhì好，恢fù机制要比常人快，所以其身上的伤创已不是问题……

    那既然不是问题那为什么要缠这么多绷带！

    唔。她不喜欢！缠着这些绷带她就不能看到美美哒小离了！仇诗雪小手一伸，在离灼身上四处摸摸，找到绷带的系头就开始解，一层层绕开，小手摸啊摸……

    小离的身体，就交给她了！

    ……

    ……

    朦胧间，离灼感觉有什么东西压在了他的身上，软软的，还在他身上蹭来蹭去，四处碰及。甚至连有些部位也蹭了过去……

    这一下就触及的离灼底线，杀意一出，起手就挥了出去，而就在这起手之时。沉重的疲乏感如滔滔江水般袭来，那种乏力让离灼嘶了口冷气，一下坐起身来，迅速用力压了压眼窝，紧皱起了眉宇也渐渐舒展开来，一个柔柔声音地轻轻地插了进来。

    “弄疼小离了么？”

    放眼望去。一个小巧的人儿正坐在了他的肚子上，一手抓着绷带条，另一手则在他身上扯着绷带条，试图将他下身压着的绷带扯出，小手一路摸摸摸，还自然而然地伸了下去……

    啪！

    离灼脸一黑，一下就将仇诗雪抓住一个翻转按在了身下，半压着，磁性的嗓音顿时冷下了几分。

    “你在做什么。”

    “……治疗！”小离居然醒了！

    望着近在咫尺的小离，仇诗雪好不容易平静的心又跳了起来，从这个角度纵观而下，可以看到离灼那起伏的肌肉曲线，那凹凸的质感……

    唔，这个角度下的小离也好美丽！喜欢！

    “……”

    离灼危险地眯起眼睛凝视着那张粉红的小脸，指尖轻轻拈起那小下巴，若不是空气确实残留着那自然纯净的能量，他身上多处伤处愈合如初，仇诗雪的这番话确实没有什么可信度。

    呼……

    深邃的眼眸一松，一下就想到了之前，那个阴柔的年轻男子紧拥着仇诗雪，指尖落在那白嫩的肩头上，抹去了他独占的印记……

    对了，印记！

    离灼脸色一冷，伸手扯向了仇诗雪的衣领，仇诗雪被离灼这么突如其来的举措吓了一跳，下意识地伸手阻拦，而这样的行为，就更是激起了离灼的不满！

    没有人可抢走属于他的东西！

    “唔！”

    嘶啦一声，仇诗雪的衣领被人强行扯开，往下一拽，一下就露出了雪白的肩头，离灼大手抓了上去，抓得小人儿的身子一颤，那深邃的眼眸一下就沉了下去，脸色冰冷的吓人。

    他的印记果然被人拔出了。

    离灼一下想起了之前那个阴柔的男子，夜行之主西子魅！小人儿与其亲昵的模样落在他的心间，一种不知名的酸感在隐隐泛滥……

    不许她与别人如此亲昵！她能亲昵的只有他！

    “唔，松开小雪！”

    娘亲新买的裙裙呜！仇诗雪拍开离灼的大手，小手扯了扯被撕开的衣服，小身子往后躲了躲，水润的眼眸中透着一丝畏惧，眼泪一转，委屈地咬住下嘴唇，“呜……小离好可怕！”

    他可怕？

    离灼脸一黑，心中的烦躁一下蹿起，不可遏制，俯身一下就咬住了小人儿的唇瓣，一阵撕咬狠狠吮吸，大手一抓将小人儿紧拥在怀间，恨不得揉进自己的体内……

    “唔！小离……不……”

    仇诗雪挣扎地扭了扭，刚要开口抗议，离灼一下趁机而入，撕磨着那柔软的唇瓣侵入其口中。一顿搜刮，夺去小人儿口中所有的空间，将每一处柔软一一侵占，紧紧纠缠着那着柔软的小舌头。纳入口中……

    唔！

    感觉自己的舌尖被一阵温热所包裹，那异样的酥麻让仇诗雪睁大了眼睛，浑身一颤，一下便得紧张了起来！

    他……他……唔！小离咬住她舌头了!

    唔……唔！仇诗雪的心在不住的狂跳，脑中‘嗡’的一声就只剩下了空白。丝丝的酥麻让其不自觉地哼出了声，暴力的**更是让其难以呼吸，头晕目眩。

    此时，仇诗雪的眼中映入的就只有那张帅气的脸庞，那轻轻颤动的眼睫毛，眼眸轻闭着，仿佛在享受着什么。

    唔，小离的脸红了……

    仇诗雪眼眸微微垂落，小手不自觉地抚上了那帅气的脸庞，那深邃的眸子悄然睁开。眸底仿佛有星星在微微闪动，闪动着她的心，怎么看都感觉好喜欢。

    “喜欢小离……”

    唔，仇诗雪从离灼霸道的索吻中缓了口气，柔柔的小声倾诉着最真挚的话语，没有半点掺假及杂念，是由心而呼。

    喜欢……

    这个词敲在离灼的心间，激起一阵暖流。离灼望着身下那一脸沉溺的小人儿，伸手握住了那只小手，放在嘴边轻轻一吻。嘴角悄然勾起了一抹邪魅。

    居然说出这么可爱的话，那就更不能放过你了。

    “呃！唔，小离等等……”

    离灼俯身一下再次封上那甜美的唇瓣，这张小嘴是怎样说出那样诱。人的话语？真恨不得现在就占有了你。让你以后只能对他倾诉情话，只属于他一个人！

    唔！

    两人的气息交错在一起，在离灼不断的掠夺中，小人儿从最初的反抗，到沉醉其中，那小身子正变得酥软而火热。粉嫩的小脸上红得诱。人。

    呼！

    再次重获新鲜空气的仇诗雪大大吸了口气，生怕下一秒又不能呼吸了，唔，她的脸好热好热好热！

    看着那副迷糊的小模样，让离灼心中为一动，伸手拈起那张小脸，长发垂落，遮住了脸庞，磁性的嗓音低声道，“你是我的……”

    呃？

    仇诗雪眨眨眼，迷糊地瞅了瞅离灼，似乎没听清小离说了什么……

    “以后不许你抱别人。”

    修长的指尖轻轻抚过那略微红肿的唇瓣，离灼这一语带有着强烈的占有之意，且无论男女，通通都被打入了禁区！

    “呃？师父也不可以？”

    仇诗雪眨眨眼睛，表示不能理解，唔，为什么不能抱呢？

    “不可以。”

    “那娘亲呢？”

    “……”

    娘亲？一想到那个男子，离灼的脸又黑了下来，指尖一滑，侵入那柔软的口腔，拨弄着那软软的小舌尖，埋头凑到了仇诗雪的脖颈间，沉声道，“不许接近。”

    咬！

    仇诗雪扭了扭身，强烈表示抗议，“为什么！小雪不要，娘亲那么好，小离为什么不喜欢娘亲！”

    “有奶就是娘么？”

    离灼声音一冷，将仇诗雪再次按在身下，捏住那张小嘴，冷俊的脸庞划过一丝肃色。“他不是好人。”

    这小人儿实在迷糊，无论对谁都没有戒心，投点食就会乖乖跟着走，就算被卖了都不知道，他没指望她提升灵智，而这个夜行之主，竟然趁机而入，成了她的娘亲，呵，实在不爽。

    “唔，娘亲没有奶，娘亲也不是坏人！”

    仇诗雪摇了摇头，一脸认真道，“娘亲对小雪最好了，会给小雪买好多糖糖，好多漂亮裙裙，还会替小雪欺负师父，娘亲绝对是好人！”

    仇诗雪嘟着小嘴，冲离灼一顿解释，把娘亲所有的好通通说了个遍，从她识事时起到现在，一件不差地说完！

    “所以，小离不要讨厌娘亲呀！”

    “……”

    听了小人儿说了半天，离灼渐渐意识到了一点，神色也随之缓和了几分，呵，原来是这样么。

    这个夜行之主跟仇诗雪绝不是第一次相见，两人似乎从一开始就认识，而且小人儿诉说的过程中还多次涉及了其他五宗，这个夜行之主的身份完全不简单……

    但他不许她与别人亲昵这一点，绝不会改变！

    “不想我讨厌他么？”

    “嗯！”仇诗雪点点头，娘亲是好人！

    “那，你吻我。”

    离灼的指尖轻轻拂过那印记曾在的位置，沉呼了口气，深邃的眼眸中泛起着一抹狡黠，这个印记已经不需要了，他会将她锁在他身边，不再给别人任何机会。

    “吻我。”

    呃？！吻……吻……？

    磁性的嗓音掠过耳际，望着那张帅气的脸庞凑向自己，等待着她的反应，仇诗雪的小脸又不可遏制地红了起来，一下就变得手足无措，完全不知道该如何做出反应。

    吻……唔，难道是刚才那种？！

    仇诗雪一下羞得捂住了脸，心在砰砰直跳！一想到刚才两人的舌尖相缠，撕咬，吮吸，而现在要她对小离做那样的事，唔，她办不到，办不到！好羞！不行不行！

    “快……”

    害羞么？离灼眯起眼眸，将小人儿的窘迫全都看在了眼里，嘴角一勾，磁性的嗓音不住地蛊惑着，“难道你不喜欢我？”

    “喜欢！”

    对于这一点仇诗雪是毫不犹豫，小离那么美丽，她最喜欢了！

    “那么，吻我。”

    呃！可……

    仇诗雪盯着那两片唇瓣，咽了口口水，勇气鼓起了一次又一次但还是下不下决心，唔，她吻不下去，好羞人的！

    时间就这么一分一秒的过去，仇诗雪始终都在那条线上挣扎着，迟迟不啃迈出，离灼的脸上也渐渐冷了下来，深邃的眼眸一沉，仿佛丧失了兴致，感到了失望。

    “算了，你也只是说说。”

    离灼松开了仇诗雪，起身欲离，这下可急坏了仇诗雪，小手一抓，连忙扑了上去！

    “不！小离不要走！”她喜欢小离！

    唔，豁出去了！仇诗雪一扑，对着离灼的嘴就咬了上去，小手捧着那冰冷的面庞，还有样学样地伸着小舌头舔了舔，小心翼翼地咬了咬，试着探了进去……

    离灼没有拒绝，倒是一脸饶有兴致地享受着小人儿那笨拙的亲吻，眼中闪过一抹笑意，不推她一步，不行呢。

    ……接下来该怎么办？

    成功探入的仇诗雪脸红的都快滴出血，心里又羞又怕，激动得心跳都快停止了，可很快她就遇到了一个难题。

    唔，接下来该怎么，她不会了啊，要怎么做！要怎么做！要怎么做！

    唔！小雪做不到了！

    “傻。”

    这就够了，离灼抱起小人儿，伸手在那小脑袋上轻轻一弹，低头轻吻在那粉嫩的小唇瓣上，轻轻一下，却无比的温柔。

    “这才是吻。”

    呃！是这样？！(未完待续。)