
    “……不，不，人家不明白。”

    花玄子精致的小脸上满是不可思议，多情的眼眸睁得滚圆，似乎完全没想到宁无言会说出这样的一句话，完全就不能理解了啊！

    “花玄子，这是一场误会，我喜欢的人一直就是寒……”

    “不！我不听！”

    砰！花玄子一把抡起拳头一拳击向宁无言的面部，一拳挨上去，宁无言的脸上立马发出了一阵诡异的脆响，一拳未停，另一拳又狠狠地砸了上来，两手齐上左右开工，一拳比一拳狠！

    这就是花玄子扇人脸的特殊模式……

    呜……她……她不能接受！

    砰！

    最后一拳挥出，花玄子一咬牙停了下来，望着满手的鲜血，精致的小脸上早已是泪流满面，多情的眼眸中闪动着满是大大的委屈，眼泪哗哗地往下流，根本就停不住。

    “呜……无言，你一定是在报复人家没好好回应你对不对？你是想让人家吃醋对不对！”

    “咳咳！不……花玄子，抱歉，我喜欢的确实是上官寒，不是在开玩笑。”

    这几拳砸下来，宁无言感觉自己整个脸都快没知觉了，整个气管跟鼻腔里都是黏黏的感觉，都是血腥味，他的脸现在一定快烂成稀泥了吧？

    呵，自作孽不可活，如果当初早点说明白，寒就该不会这么恨他了吧？也就不会耽误了花玄子，他果然是个自私的人。

    “咳咳……不要哭了，哭得眼睛跟个兔子一样，多不好看。”

    宁无言努力呼了几口气，长长呼出，“……我也不知道为什么每次都会这么巧，造成了这么大的误会，可我却一直在逃避，不敢去面对，去澄清。花玄子。对不起……”

    他知道他现在很窝囊，解释也很无力，但他除了这样做完，他完全不知道该做什么了。

    “……不……不要。我不要听你说！对！不！起！”

    她要听的不是这个！说的那么真，跟个真事似的，不！她绝对不要！

    骗人！骗人！骗子！

    你明明喜欢的是她，是你偷偷给她塞糖，偷偷给她送花。偷偷给她写情诗，还时不时在暗中瞄着她瞅着她，可她就是太迟钝感觉不到，等到她明白你的心意时，你却已不在她身边，等她好不容易追上了你，你却告sù她，你喜欢的人是上官？

    她不要相信！不要不要不要！她明明那么喜欢你！

    花玄子咬住下唇，强压抑着心头的委屈，她感觉心里闷闷的。怎么都快透不过气，就算用嘴呼吸也是一样，好痛苦……

    “……花玄子？你没事吧？”

    感觉周围的气息在快速流动，劲风刮起！宁无言突然感觉到一阵不对劲！

    “……呜……宁无言！我喜欢你啊！”

    花玄子竭力地呼喊着，视线一模糊，手一下无意识地滑了出去！

    嘭！

    重重一声闷响，凝聚着深厚炼气的拳头就这么一拳挥在了宁无言的腹部，这么用力一拧，宁无言一口鲜血喷出，腹部的衣服一绽碎去。肉都拧了起来，痛得宁无言及近昏厥，身旁劲风呼啸，两耳一阵嗡鸣。‘啪’的一声，花玄子拳头上的暗劲一爆，宁无言就这么旋转着飞了出去，还顺带撞烂了整扇墙！

    呼……呼……

    花玄子轻喘着气，无力地软倒在地，望着眼前碎烂成堆的墙体。多情的眼眸一眨，一愣！呃呃呃？这是她做的？

    ――呃！

    “无言！无言！”

    花玄子着急地奔了上去翻找着，但哪还能看的见宁无言？唔！糟了，她又激动没控zhì住力道呜……

    ……

    ……

    啪啪啪！

    老管家紧瞅着眼前这个半死不活的男子，摇了摇头，快手在算盘上拨了拨，口中还默默念叨着：九，九上九，九去一进一，九上四去五进一……

    反正这么啪啪啪下来，算盘上的珠子可拨到了好几位，躺在架子上的宁无言瞅了眼后，干脆就一歪头装死去了。

    “哼，行了，宁无言你省省吧，来我这还想装死？你可甭想赖账！”

    一粗狂的声响传来，狮宗王带着一群小厮晃悠地走了进来，一撩开帘帐，一瞅着宁无言那一身的伤痕累累，被打得都快没了个人形，甚至打得连其老母都快不认识了，差点就笑岔了气。

    “老宁啊，就你这样还想当美男啊？”

    “嗷！你还笑！”

    看着狮宗王笑得人仰马翻，宁无言简直气得牙痒痒，真恨不得立马把这货暴打一顿，只可惜现在的他是力不从心。

    受了花玄子那一击，他全身骨头都快被震碎了，不过也托这一击的福，他挣脱了绑在身上绳索，一把扯开了眼上的纱布，然后用尽全部力气将自己移出了圣灵殿领域，奔向最近的狮王府，本向来个安全着落，只可惜他实在是没有力气了……

    唉。

    花玄子这个人不坏，就是太过于单纯，其拥有最可怕的怪力加身，情xù一激动就容易暴走，有时一暴走连花玄子自己都没有意识到，等回过头来，周围就已经被带来了毁miè性的灾难。

    “老狮，容我暂住几日吧。”

    “哈？你是想跑到我这避难了吧？你不是该去找西子魅么？”

    狮宗王朝身边的人摆摆手不屑地嘲讽了一句，其身旁的老管家便同其他的侍从一同退了下去，此时屋内就只剩下了狮宗王跟宁无言两个人在，屋里满是艾草的熏香味，令人感觉有点昏昏欲睡。

    “夜行那里去不得了……”

    宁无言叹了口气，夜行现在如果再去，那可就是绝对的找死了，皇城他唯一熟悉的地方就只有这了。

    “……老狮，我跟花玄子坦白了。”

    “啥？！跟花玄子坦白？说你喜欢的是上官寒去了去？”

    “嗯。”

    “你牛。”

    狮宗王嘴角一抽，佩服地摇了摇头，朝宁无言默默竖起个大拇指。难怪你被打成这样，真不算活该，不过那两个女人的事，也早该做个了断了，“不过我可不打算收留你，老宁啊，你可别说我不讲情面，我可不想被那两个女人找上门，我这房屋可是老建筑，弄坏了可就损失大了。”

    “守财奴，嗷！你要是不让我住，我现在就暴露出去，让她们拆你房！”

    “你敢！”丫丫的，你还敢威胁了？狮宗王大眼一瞪，撸起了袖子！

    啪！

    一个盆子扣了过来，直扣狮宗王的脑袋，气得狮宗王一怒，抓着头上的破盆就要砸，但突然发现了什么不对。

    ……这是，玉骨盆？！

    “放心，我不会白住。”(未完待续。)