
    “给你吃。”

    可能觉得毕池池实在太吵，仇诗雪小眉头一皱，推开了毕池池并把萝卜塞了上去，自己则呆在了祁浩跟前，小手一伸便开始撕扯起祁浩的衣服。

    “喂！你干什么！”

    看着仇诗雪真的一脸认真地扒祁浩哥哥的衣服，毕池池一惊，立马上前制止，脸上眼泪不断。

    “居然随便扒人家的衣服，喂！你还有没有羞耻心在！”

    “嗯？”

    仇诗雪小手一扯，呲啦一声，祁浩的上衣被扯得粉碎，一下就露出了整个上半身，那清瘦的身板比想象中要结实，整个胸膛还在微微的起伏，人还没死。

    “呃！你！”

    走光了！毕池池一羞立马捂住的眼睛，心里一颤，但还是悄悄地透过指缝瞅了瞅，啧啧，这身材实在是越看越……

    不对！现在不是欣赏的时候啊！

    啪！

    毕池池一把扯住还在继续下扒的仇诗雪，拍掉其手中的碎布，“混蛋！你想要趁人之危对祁浩哥哥做什么！”

    ……做什么？

    无视毕池池，仇诗雪小手顺着摸到了祁浩的伤处，探了探深度，小脑袋根本就没来得及思考毕池池说的是什么，呃，像这种对峙的情景刚才似乎出现过？

    “唔，是偷汉子！”

    仇诗雪突然就想到了蒙面男子的戏语破口而出，一下就把毕池池惊得涨红了小脸，怒上眉梢！

    “你！”

    嘘！

    做完了前期的准备工作，仇诗雪对毕池池做了个安静的手势，双眸轻闭，快速进入了平静，内力在平和的催动下，快速发起！

    “这是……”

    毕池池一愣，一下感觉到了异样的气息从仇诗雪身上传出，她这是要做什么？！

    叮……

    一股柔和的微光淡淡覆盖在仇诗雪的手心，快速凝聚。最后化作一个炫目的光团砰然绽开，将周围的一qiē都镀上了一层荧光，祁浩就这么静静躺在了光团中央，所有伤处都在荧光的覆盖下快速愈合修复。

    好……好厉害！这就是爹爹说的天生满福么？

    注视着那团耀眼的荧光。毕池池紧咬下了嘴唇，捏紧了拳头。覆盖在荧光之下，每次一呼吸，她都能感觉到那种生命力的充盈，令人神清气爽。容光焕发！

    这种纯净的能量与她的不同，如果说她是为了破坏一qiē而存zài，那这个少女就是为拯救一qiē而存zài。相比之下，她应该比她更受人欢迎，不会被世人所排斥。

    好不甘心……

    啪！

    仇诗雪小手一伸，冷不丁地拍在了毕池池肩头，一下打乱了毕池池的思绪，毕池池一扭，一下就对上了一张疲惫的小脸，还来不及说什么。仇诗雪就软软地靠在了她的身上。

    唔，释放的范围太大了呜，累累累……

    “喂喂喂，别靠着本大小姐！”

    这就停了？毕池池眼中满是嫌弃，但却没有推开疲惫的仇诗雪，小手臂一抓一架，扛着仇诗雪走向祁浩，感受着祁浩身上传来的气息，紧绷的心也终于得以放松。

    太好了，祁浩哥哥没事……

    毕池池心疼地望着那张苍白的脸庞。小手轻抚了上去，突然一个念头在脑中一闪而过，秀气的小脸一下就变得蛮横了起来，一手扯着仇诗雪按在了祁浩跟前。指着祁浩完好的上半身凶道。

    “喂！你做事认真点好不好，你就治好了上半身，那下半身呢！”

    “……下半身？”

    仇诗雪委屈揉揉被毕池池抓疼的小手，视线落在了祁浩的上半身，小脑袋一歪，唔。难道下半身没有效果么？可刚才你也不让她扒下半身呜……

    “哼，别在那犯愣，你快检查一下！”

    毕池池扬着小下巴，闪亮的眼眸狡猾地眯做一道弯月，撺掇着仇诗雪去检查，自己则在一旁静静地欣赏着风景……

    不明真相的仇诗雪就这么乖乖地凑了上去，小手抓着祁浩的裤边，伸手去解开腰间系绳，一边解，一边往下扯。

    天啊！啊啊啊！

    毕池池小手一下捂住了嘴，防止自己叫出声，小脸红成了一片，越来越烫，她觉得她简直快熟了，脑袋里一片空白，这难道就是死而无憾？！

    看着那温柔的侧脸，整个人优雅地靠在墙角，衣裳敞开，露出清瘦的肌肉线条，修长的曲线直线而下，一直下，直到那缓缓暴露在空气中腹沟，一直下……

    唔……

    一声呻吟传来，昏迷中的祁浩动了动身，缓缓睁开了顺眼，而就在这时，仇诗雪小手往下一扯，扒下！那粉嫩的小脸还很认真瞅了瞅，然后冲着后方毕池池回报道，“喏，他下半身没有事呀！”

    “……”

    身下一凉让祁浩脸瞬时黑了下来，一把抓开了仇诗雪伸来的小手迅速地扯起裤子，同时黑着一张脸望向了小脸通红的毕池池，眼眸中颇有股兴师问罪的味道。

    “……呃！不是我！不！祁浩哥哥，不是我干的！”

    毕池池使劲摇摇头，将罪责一下都推到了仇诗雪身下，而就在毕池池伸手指向仇诗雪时，鼻间两道鲜红的小溪奔流而出，使某人的话语一下就变得更加可疑了起来，不，是完全就变得不可信了。

    “哼，池池，这种鬼点子只有你会出吧？”

    祁浩脸上一下冷了下来，不再去看毕池池，转身伸手扯着身上仅存的布料，呵，这下完全就衣不遮体了。

    ……嗯？等等，他这里愈合了？

    “不用谢小雪哦！”

    看着祁浩盯着腰间愈合得毫无痕迹的伤处发呆，仇诗雪得意地凑了过来，大眼睛一眨，一副求表扬的模样。

    “……额，谢谢你。”

    这就是她的能力？祁浩一愣，努力扯出了一抹微笑。

    让他对一个再三扒他衣服揩油的人倒头说谢谢，实在让他感觉很矛盾，但无论如何，是她救了他的话，谢谢总该要说一句。

    “嘿嘿，不要谢小雪呢，只要不被小离发现就好！”

    仇诗雪朝祁浩吐了吐小舌头。唔，小离说过不让她对外人治疗，如果这被小离发现了，小离一定又会生气。

    “小离？”

    “唔，他们管小离叫门主。”

    仇诗雪仔细想了想，却没发现祁浩的脸色微微一变，浑身都警戒了起来，警惕地望着仇诗雪的后方！

    嗒……

    一群身着黑袍的人马涌进了胡同，冲着他们直奔而来。

    “不，小姑娘，正确来说是圣司殿三大门主之一的离大人！”(未完待续。)