
    咳……

    仇诗雪趴在池边瑟瑟发抖，几个侍从围了过来，想要扶起仇诗雪，但却被仇诗雪一把推开，小人儿跌跌撞撞地奔了出去，“呜，松开阿岩！”

    唔，他们要对阿岩做什么，松开松开！

    仇诗雪追上按住阿岩的那几名侍从，小虎牙一露，小手一抓扯扯扯！

    “仇小姐，阿岩行为已经违反了圣司殿的准则，应交由刑部具体清查定罪，还请您理解。”

    “唔，可阿岩什么都没做！”

    “夜进浴池，企图对無双大人行有不轨，这一点已经是严zhòng违规了。”

    几个按住阿岩的侍从有点为难，阿岩被抓他们心里也很复杂，阿岩人好心善，就算他们信他为人正直，可阿岩毕竟是在浴室被抓了个正着，而且無双大人在，这样的环境这样的情景，他们不给个交代不行，况且交给刑部，也可以以防万一……

    “仇小姐，泡好澡就赶紧换干的衣服吧，要么会着凉的。我没事的，别担心。”

    阿岩朝着仇诗雪微微一笑，示意其不要担心。嘛，其实被送去刑部处理，这样的结果似乎不算太坏，如果刑部网开一面，他估计在里面呆个十几年就可以出来了吧？

    “唔，小雪不要！”

    仇诗雪不甘心地摇摇头，小虎牙上去对着按住阿岩的男子一顿咬！他们明明要带走阿岩，凶凶的，怎么会没事！松松松！

    “还不带走么？”

    一道冷声从浴室传来，只见無双披着一件不合身的宽袍，整个人半靠在门旁，一脸的不耐烦，但视线落过阿岩时，却不由得下意识地躲开，心中一愤，手又忍不住地攥成了拳！

    她做的那些。他都看到了。可恶可恶可恶！而这一qiē，都怪那个死丫头！

    不能这么放过他！如果放过了他，他再跟离灼说些什么，那她就完了。现在那个死丫头在离灼那受宠的狠，她不能冒险！

    哼，無双冲着后赶来的侍从无声地一勾手，那几个侍从立马奔到阿岩身旁，使劲扯拽开仇诗雪。用力一扯，仇诗雪便被拽倒了地上，小人一下窝在了地，疼疼地捂住了肚子。

    “此事已不已交由刑部处理，如果处理不慎，很有可能威胁到無双大人的声誉，此事将由圣司殿内部化处理！”

    后赶来的那几个侍从凶煞地抓过阿岩，反手一扣一绑，推着就拽到了無双跟前，拖了下去。

    让一个人安静的最好办法就是灭口。再其还没开口之前，永远保持沉默，就地正法！

    但……

    想起之前再浴室里的那一幕，無双眼眸一沉，将长袍裹紧了几分，心中似乎有些不太平，眸子一睁，伸手就解开高高盘起的发髻，黑发散落，脸上的犹豫一扫而光。又恢fù了以往的冷傲高高在上。

    她不会向任何人展示她的软弱，在这弱肉强食的世界，必须要学会隐藏自己的情xù，学会一个人变得坚强。变得强大！

    她不需要依靠任何人！

    ……

    ……

    “仇小姐，你等等啊！”

    “呜……不要，小雪要找小离告状！”

    仇诗雪蹬蹬蹬地奔向屋自，身后跟着一大票侍从，众人怎么劝都劝不住，一脸的急色。如果这事闹到了离大人那里，那矛盾就升级了啊！

    啪！

    仇诗雪一推开离灼的房门，摸黑奔了进去。

    “额，仇小姐，离大人在忙可能还没回来，这事我们好好谈谈吧！”

    呆在门前的侍从瞅着黑洞洞的屋内心惊胆战，谁也不敢擅自探进，甚至都不敢望里面多看，但这么呆在门口终究不是问题，要是不赶在离大人回来之前哄好仇小姐，仇小姐这么一说，一告，离大人生气起来……

    众人一停，往后一想，一下就忍不住地打了个冷颤。

    “我去把仇小姐哄出来！”

    一年轻的侍从自告奋勇地站了出来，一撸袖袍，现在阿岩一走，他是这些人中最年轻的人了，由他去跟仇小姐沟通，那一定不是问题，就凭他三寸不烂之舌，英俊潇洒之势，阿岩能做到的，他绝对也能做到！

    “看我的！”

    年轻的侍从深吸了一口气，一脚踏进着漆黑的房屋，另一只脚抬起还没踏进，冰冷的杀意便纷纷用来，将他死死锁定，手脚间在霎时变得冰凉，周围静得可怕，明明门就在身后，他能看见大家在对他开口说着什么，可他就只能听见他的心脏声，一下一下，扑通扑通……

    飒！

    一双漆黑的夜眸在黑暗中睁开，空气中流动的杀意一下凝固了起来，年轻的侍从只感觉心脏一阵紧缩，血液仿佛倒流了回去，浑身一轻，再一眨眼时，人已重重撞向了门外三丈开来的围墙，口中狂吐了一口血，人一下就蔫在了那。

    “……离……离大人！属下知罪！”

    这股杀意，他们再熟悉不过！门外的侍从一溜地半跪而下，低着头叩拜在地，不敢抬头！

    门主就在房里啊！完了啊！

    黑暗中，一抹邪魅的身影缓缓走了出来，手中还抱了个裹着浴巾的小人儿，那粉嫩的小脸上满是委屈，眼角还挂着泪花，委屈得不嫩再委屈！

    “呜……他们坏，欺负小雪，小雪疼……”

    仇诗雪委屈的一吸鼻子，扭身就抱着离灼，委屈委屈，那可怜的小声，听得离灼脸色渐渐冷了下来，紧紧把小人儿抱紧了怀里，轻轻吻在那额头间，手一转，一股炙气一震而出，震得跪在门外的一排侍从体内一阵血涌，四肢筋骨一阵脆响，一下被弹了出去，痛苦地瘫在了地。

    能欺负她的，能让她流泪的，还有他。

    离灼揉了揉仇诗雪的小脑袋，在那白皙的脖间轻轻啃咬着，磁性的嗓音低声道，“还有谁动你了。”

    “唔……不要咬小雪。”

    脖间的****让仇诗雪不舒服地躲了躲，小嘴委屈一躲，“还有那个坏人……”

    “坏人？”

    “呜……小雪这里疼，这里疼，她叫人戳小雪呜……”

    一想起刚刚被人用力地拉扯，仇诗雪一下委屈地不得了，小手把浴巾扯了扯，指了指自己被‘戳’伤的位置，眼泪又要涌出来。

    呜……要小离报仇！

    無双么？

    离灼轻轻吻去仇诗雪眼角的泪痕，目光又冷了下来，黑色的长袍一甩，便走向了無双所在的位置……(未完待续。)