
    “小雪找到你了！我们去吃面面吧！”

    她的脖子好疼呜，仇诗雪迷迷糊糊地扒上药箱，一下就对上那双无神的双眼，小脑袋一歪，大眼睛眨了眨，“你哭了？”

    嘿嘿，粉嫩的小脸上一副‘我看到了’的表情，小手自顾自戳了戳那因失血过多而变得苍白的小脸，唔，他好弱好弱……

    “呐呐，你怎么哭了呢。”

    “……”

    少年无声地望着仇诗雪，脸上仍是空空的表情，然后缓缓将头转向了另一边。

    这样的动作让仇诗雪莫名地感觉自己有点遭到了嫌弃，小嘴一嘟，小手轻轻地戳着少年的小脸，“小雪跟你说话呢。”

    哼哼，她还好心带你去吃面面呢，干嘛不理她呢。

    仇诗雪不满地绕到另一边，刚想伸手在戳两下，突然发现一阵不对劲。呃？他好像昏过去了！

    “唔，醒醒，你怎么了？”

    仇诗雪轻轻推了推少年，却感觉自己手心一片黏稠，抬起手心仔细一瞅，自己的小手上已是一片血红，水润的眸子一睁，整个人一下子就愣在了原地，眼中倒映着少年伤痕累累的小身子，整个药箱面上都沾满了血！

    呃――呃呃！

    仇诗雪一下受到了惊吓，小手胡乱一推，整个堆积的药箱轰然倒塌，连着少年一起翻到在地，磨成碎渣的紫珠与三七是撒了一地，全都粘在了少年身上！

    好可怕！

    仇诗雪拍了拍自己的小胸脯心有余悸，缓了片刻后，这才地绕到少年身旁，小心翼翼地将少年从杂物中拖了出来，在地上划了一长长的血道子。

    呜……怎么会这样呢。

    仇诗雪将少年面朝上翻了过来，感觉着少年已是进气多处气少，心里一阵焦急，唔，这样下去一定会出事的。不行，她要救他！

    仇诗雪小手一伸盖在了少年的眉心，刚要运上一口气，突然就想起了小离之前说的话。不许她在外面对别人进行治愈，不听话就给她糖糖。

    唔，她要糖糖！

    仇诗雪小眉头一皱，又将手缩了回来，可看着少年又觉得心里好难受。小手又伸了出去，那糖糖怎么办？仇诗雪一犹豫，小手又缩回来，就这样反反复复十多次，仇诗雪终于没了耐心，小手‘啪’的一下重重拍在了少年的眉心，长呼了一口气。

    “小雪要救你！”

    体内的气息一经调动从丹田提起，然后迅速运转至周身融成一点，凝聚在仇诗雪的手心里，淡淡的荧光就这么顺着少年的眉心渗透。刺激着少年大脑的活动，调动其体内活性，使少年的身上渐渐镀上了一层浅淡的荧光，伤口处也渐渐被止住了血……

    “唔，坚持住！”

    一探入少年的体内，仇诗雪不由得感到一阵难受。

    按在少年的眉心，她能清楚地感受到少年身体的残破不堪，有好多个小坑，有的小坑里还有黑黑的阴影，有的小坑没有阴影但却烂成了一片。仿佛被什么东西用力搅和了一场。

    而面对这样惨重的伤势，仇诗雪的虽能治愈却无法大范围地顾及，毕竟治愈的能力有限，范围一扩大。效果也会随之降低。

    怎么办……

    感觉少年的情况丝毫没有好转，生命力也在快速流逝，这让仇诗雪一下就急了起来，一咬唇，使劲地按在少年的眉心，一只手不够用。又将另一只小手叠了上来，拼命地提起自己的丹田之气，快速运转调动！

    不够，小雪要再加油一点！再加油一点！

    小雪一定可以的，他们三人还要一起去吃面面呀！

    快好起来！仇诗雪紧紧地闭着眼，奔着手心与少年交汇的地方使劲地输出，粉嫩的小脸紧绷着，小嘴一抿，就连小眉头也皱成了一团，一副拼尽了全力的模样！

    淡淡的荧光随着输出的增大而渐渐变得浓厚了起来，覆盖在荧光中的伤口微微冒着白烟，终于开始以极缓慢的速度愈合着，情况一下就产生了转机！

    唔！动了！

    伤势一下就发生了转变，这让仇诗雪一下就欢了起来，结果心绪一乱，治愈的输出效果一下就下降了几分，白烟一散，吓得仇诗雪抬起手又重重拍在了少年的眉心，眼睛一闭不敢再睁！

    唔，要认真，要认真！

    有了之前的经验，仇诗雪是彻底找准了一个方向咬住就松口，什么都不去想，就是认准一个方向，小手上汇聚的荧光也变得越来越浓厚！

    整个人完全就处于一种精神力高度集中的状态，就连空气中漫上了一层淡淡的荧光，满是活力，那股自然而纯净的能量令人焕然一新，精神百倍！

    但这样的消耗毕竟是极大的，没过多久仇诗雪便渐渐感到一阵久违的疲乏感袭来，小身子一软就渐渐没了力气，眼睛这么闭着闭着差点就向后仰了过去，好在仇诗雪一个机灵立马就扳了回来，大眼睛一睁，使劲地定了定神！

    呼，好险，差点就睡过去了！

    此时少年的身上大部分的创口都已愈合，被修复的伤处早已变得平滑，没有了像‘蜈蚣’一样的疤痕，剩下零星的几个创口还在渐渐修复，相比之前那副惨兮兮的身子，现在已经好的太多。

    唔，还差一点点呢。

    感觉到少年的生命力在渐渐恢fù，仇诗雪甩了甩小脑袋努力将瞌睡虫赶走，但眼皮却在一直往下掉，一不小心就走了神，不是要前倒就是要侧歪，手心处的荧光也是一会儿有一会儿没的。

    她好困，唔，不行，她快撑不住了……

    仇诗雪强撑起眼皮，抬起小手牟足了自己全部的力气用力拍向了少年的眉心，随后身子一透支便沉沉地瘫倒在地，昏睡过去。

    而就在仇诗雪落掌那一刹那，那股荧光突然溅起，就像被掠起的水花一般，晶莹而美丽，在空气中弥漫，浸入少年的身子化作一股暖流推动着少年体内的修复，所经之处是一片荧光久久不散，尽管已经脱离仇诗雪的输出……

    盈盈之间，有什么东西在仇诗雪的体内慢慢破裂……(未完待续。)