
    那句话是什么意思？

    卢野愣愣地看着倒下的阿畾，下意识地抚过胸口，里面确实有什么东西塞了进来，雪白的长袍上满是斑驳的血迹。

    “卢大人，让您受惊了！”

    圣司殿的侍卫赶了过来一把架起阿畾，刚要扛走，一个小身影磕磕绊绊地插了过来，突然就挡在了侍卫的面前，吓得前排的几个侍卫不禁后退了两步。

    额，这少年是怎么回事。

    一身鲜血淋漓，几乎都快衣不遮体了，小脸又黄又白，脸上没有一丝表情，空空的，尤其是那无神的双眼，看得人脊梁骨一阵发毛，谁也不知道这个少年想要干什么。

    “戒备！”

    咔！长矛哗哗哗地竖起，将少年围在中间提防着，可少年却对这一qiē熟视无睹，两眼直勾勾地盯着被架起来的阿畾，磕磕绊绊地走了过去。

    “唔！不要伤害他！”

    一个清脆的声音从楼阁上传来，只见一小巧的人儿正扒着二楼的扶栏朝这边大声呼喊着，半个身子都悬了出去，粉嫩的小脸上满是疲惫，眼睛迷离着，小身子一晃一晃的，看得就悬。

    危险啊！

    呆在楼阁下的侍卫们一下慌了手脚，现在大家都集中到了这边，就连楼阁里闲着的的几个医师都奔出来看热闹了，二楼基本上就没什么人手了！

    “仇小姐！快回去啊！”

    看着扒在扶栏上仇诗雪渐渐闭上了眼睛打着瞌睡，众人更是感觉一阵不妙，全都一窝蜂地往楼阁的方向赶，跑在最前面的阿岩已经率先奔上了楼阁！

    嘁！让开啊！

    看着眼前黑压压的一片，后起追来的卢野轻功一展，踩着人头就奔了过去，眼里紧盯扶栏上摇摇欲坠的仇诗雪，心里刚想着，不会就这么掉下来吧，结果扒在扶栏上的仇诗雪微微一动。果真掉了下来……

    他真是乌鸦嘴啊！卢野心一颤，完了完了，这么远的距离，哪怕是驾着轻功也追不上了！

    “啊——啊啊！”

    “救命啊！快来人啊！”

    楼下的人群堆里一下炸开了锅。跑在最前面的侍卫赶紧伸着手加速了跑，有的人吓的直接就捂住了眼睛，嘴里死命地南无阿弥陀佛！

    唦！

    一团火焰在空中砰然迸溅，待那绚烂的火花褪去，一个鬼魅的身影突然出现在众人面前。怀紧抱着一个埋头睡得正香的小人儿，深邃的眼眸一沉，一股冰冷的杀意瞬息扩散！

    哗……

    圣司殿的侍卫全部半跪而下，齐齐的低下了头，几个不明所以的圣灵殿侍卫一愣神也跟着众人一跪而下，不过后面才发现自己犯了二，灰溜溜地退到了后方。

    ……这家伙居然接住了？！不愧是他认同的强者啊！

    卢野紧盯着那袭鬼魅的身影，在佩服之余，他浑身的热血又被激了起来，就算他很清楚自己与对方的差距所在。但他就是忍不住想冲上去与对方血拼一把！

    “离灼，来战吧！”

    离灼冷冷地看了眼卢野，抱着仇诗雪径直从卢野身旁穿过，最后停在了少年面前，伸手将怀中的小人儿提了起来，用力一弹小脑袋。

    “醒来。”

    唔，疼……

    被提起来的仇诗雪不舒服地扭了扭身，小手揉了揉被弹的地方，眼睛睁都不睁一下，继续睡……

    还睡？

    离灼眼眸一沉。耐心算是用完了，一抬手，仇诗雪便成一道抛物线甩了出去，直直落进了一处水池里。‘扑通’一响，水花四溅。

    噗哈！咳咳！

    冷水一激，激得仇诗雪潜意识地猛吸了口冷气，可却吸了一鼻子的水，大眼睛一睁，整个人一下从美梦中惊醒了过来。一顿扑棱，整个池子都沸腾了起来，好几条金鱼都被拍了出来！

    “离灼你这是演得哪一出？”

    变脸也变得太快了吧？卢野一脸的不解，甚至有点看傻眼了，可扭头看看四周，人家圣司殿的侍卫们个个一脸的镇定，没有半点吃惊，对这一qiē仿佛见怪不怪。

    罢了罢了，卢野摇摇头跟在了离灼身后，他只看看不说话。

    嗒嗒……

    感觉有人在靠近自己，少年木讷地抬起头，面无表情地望向离灼，小身子动了动，将生死不明的阿畾挡在了身后。

    “他是雨花庄的小少爷，娇兰之子，身后的是雨花庄的三管家，路上遇到了就一路带了过来，想必你们拷问会用的上。”

    卢野走了过来，看向少年的眼神中也满是复杂，他对圣司殿的动向并不是一无所知，只不过有时不便参一手罢了。

    眼前这个孩子，圣司殿要处理呢？

    “恐怖这件事只能到此了。”

    一道清亮的嗓音传来，無双带着一批侍从走到了离灼身旁，冷艳的小脸上带着几分漠然，“离灼，已经不用拷问了，娇兰已经咬舌自尽了。”

    “哦，你就是那个在大堂纠缠不休的高冷女！”

    卢野看着無双说得一脸云淡风轻，突然就觉得有点不爽，到底是怎么的拷问能把人逼到咬舌自尽？

    “我认识你？”

    無双冷冷地扫了眼卢野，不屑地扬起下巴，冲着离灼手一抬，一只红嘴黑鸟就飞了出来，在空一转，轻轻地落在了离灼肩头，小爪子一挠，亮出那个精致的小筒子。

    “离灼，剩下的人就交给我处理吧。”

    “处理？继续逼人咬舌自尽么？”

    卢野忍不住插了句嘴，这女人从头到脚给他的感觉很不爽啊，虽然他知道圣司殿做事向来雷厉风行，没有一丝人情可言，这些人的下场不用说，其实也能猜到个七七八八……

    “喂，离灼，你不会真打算杀了这个少年吧？”

    ……杀？

    一听到有人要动少年，刚爬上池子边缘的仇诗雪赶紧把嘴里的金鱼吐了出来，急忙地冲着离灼叫喊着，“臭小离！不许动他！”

    这下子，一下就把偷偷溜过来搭救的阿岩给暴.露了，阿岩顿时感觉一阵欲哭无泪，这下门主肯定连想杀他的心都有了！他死定了啊！

    “离灼，这少女你还没有送走么？”

    無双一眼就认出了栽入水池中的少女，神色一冷，暗中握了握拳头，没想到她跟离灼说了那么多，离灼还把她留在身边！

    “让医师来吧。”

    望着少年那无神的双眼，离灼从一旁的侍卫身上抽出一把长剑，冷眸一抬，一甩手，一下就把偷偷搭救仇诗雪的阿岩贯穿钉在了池上，没有助力的仇诗雪再次滑进了池子里，这下一个池子的金鱼都快被拍出来了。

    “無双剩下的交给你了。”

    离灼站起身，那只红嘴黑鸟自然而然地落在了离灼的指间，抖抖小翅膀乖乖地呆在那里，任离灼摆弄。

    这个时候怎么会有信？(未完待续。)