
    “哈哈，不错不错，不过这么一来，你这间房就该重修了！”

    狮宗王大大咧咧地坐在身后一软椅上，将其肩头的大宝贝抱了下来，随手这么一抛就丢向了祁浩，丢之前没有一点征兆。

    “啊！”毕池池心中一惊，一脸的惊慌！

    “小心！”

    这一摔还了得！祁浩步子往前急奔了几步，连忙一把接住了毕池池，身子一踉跄，差点就两人栽到一起去了，不过好在毕池池不算重，祁浩还算承受得住。

    “狮宗王大人，这是……”这么危险的举动，万一他没接到要怎么办！

    “祁浩，我令你带着我家大宝贝出去走走，现在！立刻！马上！”

    狮宗王一哼气，一抬手便甩了一卷银票出去，可谓是财大气粗，就这么强硬地将祁浩跟毕池池哄了出去。看着自家大宝贝紧搂着祁浩，偷偷地朝他竖了个大拇指，狮宗王也偷偷回竖了个大拇指。

    哈哈，没办法，谁家他是亲爹！

    现在这里只有他，西子魅跟仇诗雪那丫头了。

    “西子，你感觉到了吧。”

    “嗯。”

    西子魅皱起眉头，视线锁定了对面的墙体，身旁凝聚的寒气不散，有股浓浓杀意正在朝这边快速聚集，似乎老远就锁定了这边。

    “哈哈，臭小子要找上门喽！”

    在印记上注入了那么深的意念，这边一强行拔出，对上自然会有所感应，不过这样也好！狮宗王拧了拧手腕，进入的警戒状态，战意激起！

    臭小子！来啊，看他揍得你连你妈都不认识！让他告sù你谁才是仇诗雪最合适的监护人！

    ……临近！

    来了！

    ‘砰’的一声巨响，墙体在强力的爆破下炸了个粉碎，而就在这时，屋内的西子魅猛得升起地上的寒气。凝作数个冰锥狠狠向杀意的来源刺去。

    喝！叠加！

    狮宗王一抬手，在金光的笼罩下，所有的行动都被无限的放缓……

    啧，正面冲击。勇气可嘉！

    锋利的冰锥撞起一阵冰尘，遮住了众人的视线，待那冰尘散去，一个黑色的身影渐渐出现在了众人眼中，那身子扭曲地弓起。错落的冰锥贯穿其中，被斗篷遮住的面容看不清表情。

    这一举下去，似乎一qiē都尘埃落定。

    呃？

    看着破墙而入的黑影，仇诗雪睁大了眼睛，小身子在这阵寒气中忍不住地打了个冷颤，呃？发生什么事了。

    “看来宁无言嘱托的人也不咋样。”

    感受那抹杀意一消而散，狮宗王显得有些扫兴，刚要收起领域，一旁的西子魅突然伸手对向了他，寒意袭来。数道冰柱仿佛一夺剑花砰然绽开！

    “……西子你！”

    狮宗王下意识地伸手一挡，头盔一震，似乎有什么东西撞了上去，刚那股冰冷的杀意悄然乍现，邪魅的身影一闪而去，轻巧地避开了那些绽放的冰柱，那双冰冷的眸子就这么冷冷落在了两人身上，一扬手，一把银针纷纷掉落……

    刚才的冰锥冰柱，可不单纯像表面上那么简单。

    “靠！这小子居然偷袭！”

    狮宗王一下就明白了过来。刚才西子魅要攻击的并不是他！

    “唔，是小离！”

    仇诗雪朝离灼挥了挥小手，一脸的兴奋，小身子刚要奔过去。但一下就被西子魅搂了回来，手一拍地，那森森的寒气再次漾起，做好了防御准备，“乖乖，这个人可很危险。”

    “唔。可小离不危险……”

    “不行，听娘亲的！”西子魅抱紧了仇诗雪，不许靠近他！

    看着一年轻的男子将仇诗雪拥在怀中，还一口一个娘亲，冷冷锁定了夜行之主，离灼的脸上仿佛降下了一层冰霜，深邃的眼眸一暗，他设下的印记就是被其拔除的么。

    “这位客官，夜行的正门可不在这边，还请你从正门进。”

    西子魅朝着离灼露出一抹职业性的笑容，对着离灼做了个‘请’的手势，眼角的余光不着痕迹地扫过在冰锥下渐渐散落下的火星，刚才那个人影不过是个幌子，本体应该就趁着那层冰尘溅起时撤离了吧？

    呵，上官寒看人的眼光倒是不错，不得不说，这小子确实有两把刷子，居然还注意到了他暗中夹杂的银针。

    “老狮，居然大意到让一个小辈偷袭，岁月不饶人对么？”

    “哼，得了，少废话！”

    被西子魅这么一调侃，狮宗王脸上黑得是不能再黑，两拳一握，一手指指愤愤地向离灼！从来没有人这么一而再再而三的激怒他！“臭小子，你已成功惹怒老夫！”

    呔，狮宗王怒眸睁圆，额头上青筋暴起，用力拧紧了拳头，一层金光覆盖了体表，周围的空间一下就封了好几层厚厚的重力层，一下就将整个房间封锁！

    三人之间的战场一触即发！

    冰冷的杀意蓬勃而出，鬼魅的身影微微一动，敏锐的西子魅立刻在第一时间降下一层冰霜，层层护住自己跟乖乖，狮宗王金身一闪掠到了西子魅面前，火花一溅，一臂挡下了离灼的硬击，但立即又迎来了其的又一记直拳！

    “这是老夫与你的战争！西子勿插手！”

    喝！

    狮宗王重重一挥拳顶开击上来的离灼，运气一震又追击而上，两人之间可谓是火花四溅！

    而处在重压笼罩下的离灼身手虽迟缓了些，但仍是相当棘手的存zài，狮宗王稍挨上一击，那粘稠的炙火就攀附而来，炙热的高温，这让重甲盖身的狮宗王大为头疼，会下几招下去，两臂护腕已被灼得一片通红，深深也沾惹了不少黏人的炙火，虽是不痛不痒，但却碍眼的很！

    快差不多了……

    离灼轻喘着气，重力的强压令他呼吸开始变得不顺，跟狮宗王的几次交手，与那样的蛮力几次擦边而来，都令他感觉一阵生疼，不过，周旋就该到此为止了。

    黏在狮宗王身上的火焰几乎已遍布其身，这是离灼有意留下的痕迹，炙热的高温在不断上升，压缩，待其连成一片时，压缩到一定程dù时……

    砰！

    一声巨响，耀眼的火光一下炸开，一股炙热扑面而来，整个房屋里的寒气一扫而尽，金色的薄膜顿时薄上了几分，呆在房屋中央的狮宗王就这么支着身伫立在了那，身上的皮肉皆开冒着烟，那套黄金护甲被烧得通红，空气里开始漫上一股焦灼地气息。

    再厚的防御也终于被攻破之时，当把力道全部集中压缩成一点，受力面积就会小，压强就会增大，而将这所有的一qiē汇聚在一起所引发的破坏性就再也不是那层护甲所能承受的。

    那双冰冷的眸子一闪而过，带着无尽的杀意席卷而来，孤立无援的狮宗王顿时就化作一条直线砸墙体，颓然在地，一阵咳喘……(未完待续。)