
    居然真藏在上面！

    “嗷嗷嗷，烫烫烫！”

    宁无言撩着大白袍甩啊甩，在房粱上一顿蹦蹦跳跳，试图扑灭袖边上的火苗，一脸的狼bèi没有一点五宗该有的形象可言。

    而在房梁下的众人也完全没有搭救之意，完全就是在看热闹。

    “嗷！西子！快搭把手啊！”

    “不想，你就这么烧着吧。”

    西子魅微笑地拒绝道，居然藏在房梁上吱都不吱一声，他的夜行可不是让你白住的客栈，哪怕是房梁！

    可话虽这么说，一旁的花鱼却有些不愿意了。一想自己在楼下辛辛苦苦地拉客源，找生意，而这几个货一直在捣乱，败败家，完全视夜行的业绩于不顾，过分！

    “西子魅！再这么烧下去，你知道我又要做多少善后才能拉回客么？老娘那么辛苦你还敢给我霍霍？”

    花鱼眼眉一抽，叼着烟杆撸起袖袍，拽起了西子魅的衣领，一插腰吐出一阵云烟，怒嗔道，“你要是再不把火扑了，我就把你房间那些花花衣服烧了！”

    “……额，是……是呢。”

    惹花鱼生气了呢，西子魅温和地赔笑道，唉，这下不能再看热闹了呢，否则他家花鱼可会讨厌他的。

    那么……宁无言，你这次可要好好感谢花鱼呢。

    望着房梁上的宁无言，西子魅伸手捏指，凝气一运，周围的温度顿时降了下来，那温和的脸庞上优雅一笑，“看，下雪了。”

    飒……

    漫天的冰霜飞舞而下，整个房梁快速冻结成冰，一下封住所有的火势，绽放出漂亮的冰花，如鹅绒般的雪花纷纷飘落……

    哇！好漂亮！

    仇诗雪忍不住深处小手接住那些飘落的雪花，眼中满是欢喜。“娘亲好棒！”

    “别凉到。”

    离灼将小人儿往怀里裹紧了几分，眼眸中满是宠溺，生怕其冻到，随后视线又落在了西子魅身上。

    居然单凭凝气就可以制造这样的效果。这绝非一般修炼者所能做到的，因为这也许需要数十年的沉淀。之前那一战，他是一直在隐藏实力么？

    望着雪中那温和的男子，离灼下意识地攥紧了拳头，深邃的眼眸中跳动着嗜血的战欲。身上的气息悄然一变，引起了小人儿的注意！

    “呃，小离？”

    仇诗雪扭身瞅了瞅离灼，大眼睛一眨，毫无犹豫地咬上了离灼鼻尖，咬咬咬！啃啃啃！

    “你在做什么。”

    离灼脸一个黑，一手捏起小人儿脸，捏得那小嘴都变成了一个‘0’型！

    “唔，小离的表情好可怕，小雪不喜欢！”

    仇诗雪不满地伸出小手。反过去捏离灼的脸，唔，你捏她的，她就捏你的，她才不怕你呢。

    你敢捏他？

    离灼眼眸一沉，低头凑了上去，正要好好惩罚下这不知天高地厚的小人儿时，头上突然传来一阵惨叫！

    “……别，花玄子，你别过来啊！”

    在房梁上的宁无言艰难地在滑溜的梁柱上后退。眼前，一长发飘飘的女子身着雪白长裙，不知从哪钻了出来，脸还带着不明的绯红。一舔唇边沉醉道，“无言，你果然是回应人家出现了么，唔，我的身子，我的心……”

    “花玄子。你，你先别激动！”

    玩完！他就知道今天黄日凶凶不宜出门！宁无言一边试图控zhì着花玄子，一边向下方的西子魅发出求救信号！他完全扛不住花玄子啊！

    “白痴无救。”

    西子魅朝着宁无言抱歉一笑，现在夜行已是两殿常经之地，上官跟花玄子更是常客，最危险的地方可不一定是最安全的地方，并且花玄子的野性极强，你一旦出现就不可能逃脱，所以他还是识时务者为俊杰的好。

    “花玄子，你请便，不过这些店损失……”

    “嗷！你个叛徒！”西子魅是要背叛他啊！

    “唔，算在圣灵殿帐上。”钱能跟真爱比么！不能，绝对的不能！

    “那没问题，快请便！”

    西子魅笑眯眯地一拱手，扭头望了眼在一边叼烟杆的花鱼，只要有钱，这样总没问题了吧。

    唔！她的爱！

    花玄子深深呼吸着，张开双臂缓缓奔向宁无言，唔，就是这个味道！她的鼻腔里现在充满的全是无言的味道，她幸福的快要窒息了啊！

    好想被抱！好想被扑倒！好想要啊啊啊！

    “无言，快来接受人家满满的爱吧！”

    花玄子一声呻。吟，瞬间化作四肢着地，稳稳地在梁柱上奔跑，那敏捷的身手充满了野兽的野性，迅捷有力！

    “别……别……别扑啊！”

    嗷，跑不掉了啊！他站都还站不稳，人家就已经开始用奔的了！

    宁无言心一慌刚想快跑几步，突然脚下一滑，一下没踩稳，人一下被梁柱硌到了裆，一声惨叫后直掉而下。

    看着宁无言一脸惨痛，仿佛********，西子魅默默地别开头，阿弥陀佛，你就这么圆寂了吧。

    “无言！别怕，快抱紧我！”

    为救自己心爱的人就要不顾一qiē！花玄子纵身一跃跳了下去，无尽痴迷地望着那抹身影，伸出手一抓，硬是将空中无处可逃的宁无言抱进了怀里紧紧抱紧！

    啪！这是重物着地发出的闷响！

    “唔，无言抱人家无法喘息了呢！”

    花玄子趴在宁无言胸前，痴迷地蹭啊蹭，埋头深深一吸，又是一脸的绯红！“无言的味道……”

    她的无言真真切切地出现在她眼前了啊！不够，她还要更多！更多啊！她想要浑身都沾满无言的味道啊！

    “我们在一起吧！”

    花玄子激动得手臂一紧，勒得宁无言一口血都快喷出，刚那一摔，他被压在底下垫底，摔得他一把老骨头都快碎了，一睁眼，身上还紧缠个花玄子，按这趋势，他要完结不保了啊啊啊！

    嘿嘿……

    进入狂热状态的花玄子动了动指尖，嘴角甚至已经开始溢出了不明物质，整个人如防狼扑虎似地压在了宁无言身上，宁无言的惨叫是一声接一声。

    “什么都没看到呢。”

    西子魅默默转过头，堵住耳朵。离灼则果断地遮住了仇诗雪那好奇的视线，搂入怀中，冷俊的脸庞上仍是不变的冰冷，没有一丝波澜，就这么紧紧望着纠缠在一起的两人。

    如果圣灵殿的殿主在，那么圣司殿……

    啪！

    一击鞭舞破空甩来，一个身影杀气冲冲地奔来，可谓是说曹操曹操就到！

    “此楼，圣司殿全包。”(未完待续。)