
    砰！

    一声巨响，整个楼房都颤三颤，还在楼下陪客的花鱼扭头望了眼西子魅房间所在的方位，沉思了片刻，一扭腰肢冲着在场宾客妩媚一笑，手中竖琴一拨，转移着众人视线，“呀，大家怎么只望楼上，不听花鱼拨琴了呢？难道花鱼的琴还不够动听么……”

    说罢，花鱼妩媚的脸庞上多了一丝委屈，惹在在座的宾客一下就过意不去，连连哄道。

    “没没没！”

    “花鱼娘，我们眼里只有你啊！”

    “唔，那花鱼就开心了，今天在场所有宾客的酒，花鱼请了！”

    花鱼顺着台阶下，手中琴一拨，一番花鱼将全场气氛再次挑起，一下就将楼上那阵异常的声响盖了去。

    楼上。

    咳咳咳……

    一阵烟尘散去，楼上的地板被生生地砸烂，木板翘起，碎木散落得到处都是，房间的家具七七八八倒了一片，不是百孔千疮就是被彻底被重力碾碎！

    而这场战斗实在来的也快，去的也快。

    “哼哼，西子魅，不过就一招，你这就吃不住了？”

    “爹爹威武！”

    毕池池趴在狮宗王的肩头，小拳头一握。浑身都罩了层金色的保护膜，没有受到一点伤害。

    “西子大人！”

    祁浩担心地望着烟尘中缓缓爬起的身影，从那层金色的保护膜中奔了出来，冲向西子魅。

    “……我没事。”

    西子魅甩开落在身上的木板木屑，一挥袖袍，露出了藏在袖袍之下的仇诗雪，伸手抚上了仇诗雪的肩头，稍一运力，指尖感觉就像被什么东西扎了一下，隐隐带着一丝灼热感，将仇诗雪衣领扯下来一看，一个赤红的印记微微浮起。随后又潜了下去消失不见……

    原来他在乖乖身上感觉到的那股怪异就是来自这里！

    “老狮，情况有点不对，乖乖被人注了印记！”

    “什么？印记？！”

    一听到印记，狮宗王也变得严sù了起来。一下就凑到了仇诗雪身旁，试探性地冲其肩头微微加到了一道力，金色的微光一探入，潜伏在仇诗雪肩头的赤红印记一下就浮现出来，排斥扑向那阵微光。残暴的撕碎……

    “这不是宁无言注下的印记！”

    狮宗王一收手，看着那淡淡消去赤红印记，手间留有的那抹灼热感，那股气息并不是来自于宁无言，这一点他绝对敢打包票！

    “嗯。”

    西子魅朝狮宗王点了点头，表示同意其看法，眼中不免闪过一丝担忧。仇诗雪天性迷糊，人也有几分迟钝，只要撒点吃的，就能手到擒来。好骗的狠，而这个印记上那股炙热的气息不是他们所有的，那仇诗雪十有**就是被别人给盯上了。

    “唔，娘亲，小雪脖子酸了……”

    她肩膀上怎么了么？仇诗雪扭了扭身，小手揉了揉自己的肩头没感觉到任何不对，小脑袋一歪，感觉被一群人围着瞅感觉好奇怪，而且怎么娘亲跟狮叔表情这么严sù……

    “乖乖，告sù娘亲。你这里被谁碰过了？”

    西子魅将仇诗雪抱在了怀里，帮其松了松肩膀，眼眸微微一动，无声地跟狮宗王做着交流。认真地问道。

    唔……被谁碰到过？

    仇诗雪小手摸着肩膀仔细想了想，突然一张冷俊的面庞闪过脑际，那双温热的大手轻拥着她，埋头间，在那雪白的脖颈处一咬，吮吸。****，那抹火热的感觉……

    唔，是小离！

    一想到刚才那一幕，仇诗雪下意识地绷紧了身子，小手赶紧捂住了脸，使劲地摇了摇头，生怕被别人看见自己在羞羞。

    唔，她脸好热……

    “乖乖，你想起谁了？告sù娘亲。”

    看到仇诗雪一下变得有些异常，西子魅依然不会放过这些细节，抓开仇诗雪的小手，望着那张泛红的小脸，瞳孔微微一动。

    “……是小离。”

    唔！羞！仇诗雪一下把脸埋在西子魅的怀里，低声道，“他咬小雪……”

    “额？咬？！”西子魅一惊。

    “哼哼，我就知道是那臭小子！”

    狮宗王鼻子里通出一股气，松了松手关节抱起了手臂，一脸的不满，“宁无言的脑子不知道怎么想的，还真舍得把仇诗雪往虎口里送，真不知道他看上那臭小子哪一点，不就会摆个臭脸玩玩，也不怕尿炕，老夫我一拳就……”

    “老狮！他到底是谁？”

    西子魅一语打断了狮宗王，听其满口的臭小子臭小子，这臭小子到底是谁他都没听明白，但不管其是否跟宁无言有关联，敢动他的乖乖，他这个做‘娘亲’的绝对不会放过你！

    “离灼是上官手下的人。”

    圣司殿三大门主的名声还不小，上官寒眼光不差，会看人，能成为门主的人，可能也是人中的佼佼者。

    狮宗王哼了声，“敢情宁无言是盘算了好了，直接就给这丫头安排完了，就等着嫁。”

    安排了？终身大事就这么安排了？！

    “……不行！这点我绝对不同意！”

    他家乖乖才多大！西子魅强烈表示抗议，指尖一抚探入了仇诗雪的脖颈，调起一阵寒气旋绕在印记的上方，五指一拍，那股寒气直攻埋伏在仇诗雪肩头的印记！

    “唔！”

    肩头一冷一热的交替让仇诗雪感觉到一阵不适，小脖子一缩，刚想换个姿势呆呆，心脏猛得一皱缩，挤压得仇诗雪呼不上气，一声低呜，肩头的印记浮起，炙热的火花随之喷溅而出，一下就将侵入的寒气焚化，好强的攻击性！

    ……这！

    一个印记上居然寄存了如此强的意念，注入了这么多内力，这可不是一般的大手笔，对方还真舍得？

    西子魅望着那炙热的火焰，眉宇间都了一抹凝重，手形一变，汇聚了更多的寒气覆盖在手，几枚银针瞬时扎入了仇诗雪的肩头封住穴位，断其根基。就算你手笔再大又如何，他也不是省油的灯！

    嗞……

    跳动的火焰在西子魅的寒气中挣扎着，迸溅的火星四处而落，企图通guò燃烧他物的方式苟存，但一旁的狮宗王也不是干看热闹，金光一覆盖，那星星之火再也无法燃起。

    “去！”

    西子魅手一缩，将那炙火从印记中强行拽出，寒气一盖，将那抹意念抹去，拔除印记！(未完待续。)