
    “呃？真的是这样的么？”

    仇诗雪红着小脸睁大了眼睛，对唐云山讲述的内容感觉一阵不可思议，有点羞但又放不下好奇心。

    原来大人之间会做出了这样那样的事情，而且还会有这样那样的反应，好神奇！

    “原来小雪是这样来的呀。”

    “没错，要不然你真以为你是你师父从炼丹炉造的啊？”

    唐云山喝了口茶润润嗓子，他把小书里的内容全都掰得有板有眼，无论多春的图都能被掰得正儿八经，掰得两个侍从都在一脸的膜拜地用眼神大赞道：大哥，你**！

    哈哈哈，好歹他在私塾也做过几年先生啊！

    “小不点，记住了，以后可不能随便让别人碰你，也不能跟别人随便做那些事，更衣一定要避开人，要记住你可是个女娃！”

    “嗯！”仇诗雪认真地点点头，天蓝色说的好有道理！

    “咳，不过这也是有例外的，比如当你遇到喜欢的人，就可以这样哦。”

    唐云山一脸大人样地摸了摸仇诗雪的小脑袋，话不能说绝，不过这个小不点也不会这么早情窦初开吧？

    “天蓝色，小雪喜欢小离，那小离可以这样么？”

    “额？”

    “而且小离咬过小雪这里，还咬了好久。”

    仇诗雪指了指自己的嘴唇，不好意思地扯了扯衣角，纠结了出了一句，“那小雪会不会有宝宝？”

    噗！

    一语惊人！众人脸上表情各异，心里想的什么全部都映在了上面，两个侍从直接就是喜极而泣！

    门主果然对仇小姐有意思，这绝对是动真格了？那今晚的膳食要不要多加点酸或辣？

    事不宜迟啊，两个侍从心有灵犀地退出了房间直奔大厨，将仇诗雪与唐云山忽视在了一边。

    那两人想太多了吧？

    比起欣喜若狂的两个侍从，唐云山倒是稳重的多，在望向那张粉嫩的小脸时，苍白的脸庞上显得有些担忧。

    小不点还小，那男人不会真……

    “小不点，小离除了咬你这里，还动你哪了？”

    仇诗雪歪着小脑袋想了想，随即摇摇头。

    小离就咬了她几口，其他就再没动过了。唔，按天蓝色刚刚教的，两人太过于亲密会有宝宝，那她被小离咬了到底会不会有宝宝？急！

    “呐呐，天蓝色，还没回答小雪问题呢。”

    “额，咬几下不会有宝宝的。”

    “那如果咬了很多次呢？还有拍屁屁呢？捏屁屁呢？”仇诗雪将自己所有的担忧都说了出来，不问清楚好担心啊！

    “不不不，这些都不会的！”

    我嘞个去，那个男人到底对小不点都做了些什么啊！

    咳咳，唯一能肯定的是那个男人还没对小不点做出出格的事来，这倒是让唐云山稍微松了口气，但转念一想，心中的担心顿时不减反增。

    那个男人既然是圣司殿的三大门主之一，那就不是他们一般平民能轻yì触及到的存zài，他不能确定那个男人对小不点到底是什么用心，是玩玩还是真动了心，况且殿内明争暗斗尔虞我诈，小不点过去了恐怕也只是个不幸的开始吧？

    唐云山苦恼地扯了把头发，他也不明白为什么会这么在意这个小不点，但就是不舍得让她羊入虎口啊，他要拯救她，纠正她错误的观念，远离那个危险的男人！

    “小不点，你喜欢小离么？”

    呃，怎么突然问这个？

    仇诗雪想了想，脸上不由得露出两个可爱的小酒窝，粉嫩的小脸上竟带着几分痴迷。“嗯？喜欢！小离长得好漂亮好漂亮，小雪喜欢！”

    从第一次见面起，她就觉得小离好漂亮，怎么看都好喜欢！

    “咳，那如果小离是个坏人，是个干过很多坏事的大坏人，而且坏到天理难容，这样你还喜欢么？”

    “喜欢呀，小离长得好漂亮好漂亮，小雪喜欢！”

    仇诗雪似乎就陷到‘漂亮’里出不来了，小小年纪就有了花痴的倾向，这让唐云山不免有些无语，但就连他也不可否认的是，那个男人长得确实很‘漂亮’。

    所谓近朱者赤近墨者黑，看来他必须下杀手锏了！

    “小不点，那如果他不喜欢你呢？”

    “呃……”

    这个问题似乎问住了仇诗雪，但她还是有点不明白，喜欢她跟不喜欢她有什么关系么？

    “如果他不喜欢小不点，以后就不会跟小不点在一起，也不会陪小不点一起玩，最后也只会跟别的女人抱抱，生宝宝。”

    唐云山细细观察着仇诗雪的脸色，推敲中着其内心的活动，尽量用了最通俗的话语进行描述，直切中点，“他没对小不点说过喜欢吧？”

    很快，仇诗雪的脸上开始变得纠结，一下就不安了起来。

    唔，她不想要这样……

    听天蓝色说的仇诗雪心里是一阵乱糟糟，她喜欢跟小离在一起，但小离如果跟别人在一起玩不跟她玩了，她突然就觉得心里不舒服，闷闷的，难过的想哭。

    好讨厌这种感觉，可小离到底喜不喜欢她呢？

    仇诗雪一下犯了难，而且她怎么都想不通，猜来猜去怎么都猜不出个所以然，唔，好麻烦，想得她脑袋都疼了。

    唔，不想了！仇诗雪跃下凳子就往外跑，她要去找小离问清楚！

    啪！

    屋里的房门突然关起，唐云山不知什么时候晃了过去，靠在门上一脸严sù。他早就料到她会直接去问个明白，毕竟他可没指望这个小脑袋能把所有的事情一次想清。

    “天蓝色让让。”她好急的呀！

    “嗯？让？你想去问他对么？但他如果对你说了谎怎么办？”

    “可……”

    被唐云山这么一说，仇诗雪觉得也是，整个人一下就气馁了起来。她不想以后小离跟别人在一起那么多，但她又不知道小离到底喜不喜欢她，胸口闷闷的，好难过……

    “唔……小雪要怎么办？”

    “唉，君子之交淡如水，你我相遇也算有缘，我这有一计你照着做，他喜不喜欢你，你一做完自然就看得出了。”

    唐云山朝仇诗雪勾了勾手指，贼兮兮地凑到其耳边低语着，将所有坏水凝聚成一计，无耻的一计！

    啧，这一计虽然狠了点但确实可行，若是成了，那男子对小不点很有可能是真心的，那他就接续想办法，若是失败了，想必两人的关系也会立即骤冷，早伤心早治愈嘛。