
    一冷清建筑孤独地耸立在一片丛林之中，这里便是圣司殿另一不为人知的据点——暗殿。本文由首发

    飒……

    一抹邪魅的身影闪入其中，大门一开，三十多名手持战斧的守卫一下围了上来，杀气腾腾，就像特地埋伏在了此处一样，空气中充满着一种不知名的草药味，让人浑身一热，倍感暴躁……

    “……去死吧！死……”

    吼！守卫红着眼二话不说抡起斧头就朝离灼砍去，虎劲十足，可还未来得及触及那抹残影，一股无形的杀意迎面撞来，将冲上来的守卫狠狠震开，好几个侍卫当场就瘫在了那，惧于那股可怕的杀意，两手怎么都无法再提起战斧。

    “……闯……闯入者死……”

    一排守卫倒下，另一群守卫前赴后继，红着双眼恶狠狠地盯着离灼。在那药物的催化下，这些人只不过是一群嗜血的疯子，哪怕手脚皆断，只要还能动，就一定要置对方于死地，直到鲜血浴身，已没了一丝理性可言。

    又想考验他么？

    离灼冷冷扫了眼扑上来的守卫，冷眸一动提气一转，一股无名烈火在其身后绽开，燃起一道屏障，那炙热的温度可将万物熔尽，前进一步即是死！

    吼！

    然而，前赴后继的守卫在药物的催动下直接就奋不顾身地扑了上来，声声惨叫呼响了整个暗殿！

    无视那些在火中焦灼的身影，离灼越过一扇生满铜锈的大门，里面隐隐传来到一丝生气，整个屋里却只有阳光从屋檐撒下的那么几寸，离灼没走几步。一群身着黑色抹胸的蒙面女子便翩然舞来，裙叉高开，齐齐地露出雪白的大长腿，满是诱.惑，拨撩着来者……

    “让开。”

    他没那么多耐心，离灼眼眸微微一抬，房间的温度在迅速升起。一丝血色划过眼底。没完没了的事情很烦……

    杀机！

    众女警惕地望着眼前的男子赶紧一口炼气提上，腰间的长鞭一取，将身上的衣物猛得撕下甩向空中。制造视觉忙点，然后趁着这个机会挥鞭而上！

    多少英雄豪杰难过美人关？呵呵，她们是不会退让的，她们与外面只会用蛮力的粗汉不同。她们可全都是实实在在的修炼者，她们无所畏惧。更无羞耻可言！

    离灼眼眸一闭，哦，那么就无话可说了……

    轰！

    整个暗殿猛得发出一声巨响，整个屋子一晃。所有的门窗通通被爆得稀烂，到处是浓烟四起，透着门窗疯狂地向外涌去！

    咳……

    一浑身烧伤的女子挣扎地撑起身。人还没站稳，一块断裂的木板挥之而来。一举贯穿了女子的心脏！

    啊……

    望着那女子痛苦倒下，离灼收回了手，深邃的眸子在这片焦灼中泛着淡淡的幽光，残忍而血腥……

    屠光明，你还不出来么？

    离灼面无表情地点起脚下浑身赤.裸的女子，那雪白的玉肌上起烫起了不少水泡，脸上的半边面具已掉，下面露出一张满是惊恐的小脸，双眸噙满了泪花，正呜咽哀求着……

    “……求求不要杀我……求求你……”

    离灼不动声色地抬起手，深邃的眼眸冷得让人绝望。

    这是最后一个了……

    “……不！”

    女子睁大了眼睛，顿时心如死灰！

    “住手！”

    浑厚的嗓音回荡在空中，久久不散，一个男子匆匆从大门那奔来，直越过离灼的那道屏障，那炙热的火焰就像见了克星一样纷纷退去，男子就这么毫发不伤地来到离灼面前，气喘吁吁，一副刚刚赶来的模样……

    迟了。

    离灼一挥手，一抹鲜血溅起，其脚下的女子就这么软软地倒了下去，再无活气……

    “……你！离灼！你是想把我的守卫全都赶尽杀绝么！”

    赶来的男子一声怒吼，看着自己辛辛苦苦调.教出的守卫被人赶尽杀绝，气得直跳脚，口上满是对离灼愤怒的斥责，可眼中却流露着一抹赞扬之意，没有半点应有的怜惜。

    “找我何事。”

    离灼松开了脚下的女子，冷冷望向眼前这个身着圣司殿赤袍的男子，眼眸微微一沉，就算他不杀这些人，这些人也不会活多久。何况，你本身就是这么算计的吧？

    “你这孩子，见了为师也不叫声问好，这不合道吧？”

    男子眉头一皱，一撩袖袍，满屋燃燃的星火一熄而灭，只留下一抹青烟，完全将离灼引燃的无名之火给灭了去，大手一伸，还热情地在离灼肩头拍了拍，“唉，都这么多年不见，你这孩子真是越长越壮实了啊！”

    这名身着圣司殿红袍的男子正乃圣司殿副殿主屠光明也，此人足智多谋，在修炼方面也有很高的天赋，曾自创一套炎诀，可谓是匠心独运鬼斧神工，此控火之道乃天下大奇，可攻可防，杀伤力极强，是修炼人梦寐以求的秘技，但屠光明却只授给与自己有缘的子弟，离灼便是其中之一……

    啪！

    离灼侧身微微一退，从袖中将卷密令取了出来，对这个多年不见的师父似乎没有太多热情，脸色一沉冷冷道，“说正事。”

    “唉，你咋就这么敬职敬业？走走走，咱们师徒俩换个地方说……”

    屠光明显得有些无奈，大手一挥，一处不起眼的墙壁突然塌了下来，亮出一条宽敞的通道，一群圣司殿的侍从提着灯笼侯在两边，恭敬地朝屠光明一行礼。

    而刚才这里根本就感觉不到一丝生气，也看不出任何的端来，现在突然出亮出一条路，这隐藏的可够深……

    “哈哈，快去取来那上好的九品香。我要同的徒儿洽谈，任何人不见！”

    屠光明朝身边的侍从一招手，两人便慢慢步入了通道之中。

    然而像这样隐秘的通道，圣司殿上上下下还有很多很多，纵横交错，就像一个迷宫……

    ……

    ……

    “哈哈，你小子身手见长啊！”

    屠光明一解衣扣。两名身着黑色抹胸的侍女便恭敬地靠了身上来。温柔地将其身上的红袍褪去，随后便乖巧地侍在其左右，低着头。脸上都带着半边面具。

    从一进来开始，离灼的视线就一直落在了这两个侍女的身上，像是在细细打量着什么，这一点自然也引起了屠光明的注意。

    “怎么？你对这两个丫头有兴趣？哈哈。我懂我懂！”

    屠光明往前一凑身，两名侍女便柔柔地靠了上来。雪白的大腿往上一蹭，压低了胸部半侧着望向离灼，袒露了大片风景……

    唉，毕竟是年轻人嘛。到了年龄了总该有些懵懂了，屠光明紧盯着离灼的一举一动，眼角一眯沉声道。“喏，你若想要。为师这两个丫头就给你罢！”

    话一落，两个侍女便柔柔地靠向离灼，离灼冷冷地对着屠光明的视线，伸手在其中一侍女的胸前一扯，露出两只可爱的小白兔，大手这么一抓，侍女立马就发出了一阵诱.人的轻吟，好生配合。

    而就在两个侍女想要近一步贴近离灼时，离灼动了。

    啪！

    两个侍女只感觉腹部一阵刺痛，鲜血一溅，便被人摔向了墙壁，捂住腹部跪在了那，身下一片血红。

    “还是说说着密令的事。”

    离灼甩了甩手，将那卷密令摊在桌面，染血的指尖在上面留下一拍印痕，血腥的气味顿时浸满了整个房间。

    “邪修者又卷土重来了么。”

    杀人如麻，而心如磐石。离灼，你果然是他教出的最优秀的学子！

    屠光明满意地挥了挥手，几名侍女走立马进来将倒地的两名侍女拖出房间，快速清理了地面的血迹，随后，又有两名新的侍女乖巧是侍在屠光明左右，一壶烫好的九品香也被端了上来，清幽的酒香渐渐替代了空气中的那抹血腥……

    屠光明端起酒杯，小酌一口，目光深幽地望向远方。

    “自古邪修逆德逆天，每一个邪修手段向来阴险毒恶，祸害四方，而邪修者也一直是被世人所强烈排斥的存zài，深知这点的邪修者也一直隐隐藏于世中，鲜少露面，而这次，皇城却陆续发生了数起邪修者伤人事件，这有点不平常啊。”

    屠光明将一叠密封的信函摆上了桌面，起手将酒杯中的九品香一饮而尽，喉中一烧，爽爽地呲了口牙，呼出一口酒气，见状，两边的侍女又再次恭敬地将酒杯蓄满，屠光明视线一转，落在了那双深邃的眸子间。“邪修一事只怕是蓄谋已久，所以……”

    屠光明做了个手势，嘴型微微一动……

    抹杀么？

    离灼收下那叠密封的信函，拱手向屠光明一摆，起身就要走，一抹赤红的火焰窜起挡在眼前，熊熊燃起，却令人感觉不到一丝热度，似乎没有点危险性，其实则不然……

    “唉，为师自酿的九品香你就这么不赏脸么？”

    屠光明轻摇这手中的酒杯一脸伤感，手中的九品香再次一饮而尽，长长呼了一口酒气，眼中充盈一种淡淡的忧伤，伺在其左右的侍女也不知道什么时候离开了，此时屋内就只剩下了他们两人，气氛呼转之下，变得有些惆怅……

    “离灼，你我师徒多年的感情，为何却变成了这般，难道你还在记恨为师？离灼，为师当年是真的……”

    “师父，保重。”

    离灼淡淡打断了一脸忧愁的屠光明，一手抬起那晶莹的酒杯一饮而尽，冷眸一沉，转身走向那抹赤红的焰火，眼中没有一丝犹豫，也没有一丝迟疑……

    熊！

    就在离灼穿透那片焰火的一刹那，那抹焰火悄然一灭，仿佛一qiē都没有发生……

    望着那抹冰冷的身影渐渐远去，屠光明松开了紧握的拳头，望着手心处跳动的赤火，眼中的欲.望一闪而过，就算毛羽长得再丰厚，也不过是笼中之鸟罢。

    “师父，你就让他这么走了？”

    躲在门后偷听的無双表示非常不满，一扭身直接从帘帐后钻了出来，闪亮的眸子一瞪，气呼呼地坐在了离灼曾坐过的那个座椅上，抱起了手臂。

    师父之前明明就答应好她帮她说话，可结果呢？这两人一碰到一起就开始谈任务，谈完任务后就直接将她忘得一干二净！这算什么啊！

    “哈哈，無双啊，为师不小心忘jì喽！”

    屠光明抱歉地挠了挠头，望着一脸气愤的無双，一勾手，两名侍女又凑了上来，将其酒杯填满，同时又为無双添上了一杯。

    “我说無双啊，那少女也不见得有那么大危hài性，离灼那孩子我知道，是绝对不可能对那少女有意思的，留就留呗，多大点事唉。”

    “不行！”

    啪！無双一拍桌子，冷艳的小脸一下就怒了起来。

    “师父，你知不知道，那个少女其实是一名邪修者，只不过表面上装得人畜无害小鸟依人，可实际上邪修者哪有几个会是无害的，她这是在害离灼啊！”

    “邪修者？”听無双这么一说，屠光明拿酒杯的手停在了空中，眯起了眼角，眸底划过一丝凝重……

    “对，那个少女就是邪修者，卢野亲眼所见，就在林府时！”

    “卢野么？”

    屠光明沉吟了一会，还是伸手端起了酒杯，“無双，不是为师不信你，是为师不信圣灵殿的人，邪修一事，没有确凿的证据，为师也不能强行捉拿那个少女啊。”

    “可是师父，她……”

    “好了，没什么可是，你这么急躁，喜欢什么的全都写在脸上，是生怕别人看不出么？为师当初是怎么教导你的？不要喜形于色，你这么快就把学的东西还给为师了？”

    屠光明摇着酒杯，一语戳中了無双的要害，戳得無双一下就蔫了下去，小脸一红，一下就说不出话来。

    “唉，为师早看出你喜欢离灼，自然会在背后助你一把，今日你就这么回去吧，为师想静静了……”

    屠光明摆摆手，一脸头疼地靠在了座椅上，两名侍女立马恭敬地将無双‘请’了出去，惹得無双心里是羞愧难当，一咬牙就扭头跑了出去。

    待屋子再次回归平静时，屠光明早已阴冷地站在了窗边，眼中的浊色一混，“去查下那个少女的底。”(未完待续。)