
    黑白两道各从大梨山的南北两个方向挺进，无论是砍柴的樵夫还是狩猎的山民，统统抓来一一核对，两方的目的非常一致，那就是找出在隐居的宁无言！

    此次行动非同小可，两殿的殿主还不惜亲自动身，各派出两千多名好手搜遍整个大梨山，一时在天下引起了轩然大波！

    “殿主，第一队已完成对大梨山中部初探，一百人现仅剩四十二人，里面猛兽凶猛异常，数量众多但并未曾探到任何人烟。”

    一带队将领恭敬地叩拜在一白衣女子面前，只见这白衣女子留有一头可爱的复式长发，肤如凝脂，恬静小脸的上一双多情的眼眸脉脉地望着眼前将领，脸颊上染着一团好看红霞。

    唔，好久没有跟无言只隔这么近的距离了，她已经听到无言那爱的呼唤了，区区一个中部又怎能阻止的了她！

    白衣女子一脸幸福地揉了揉自己的小脸，完全无视了眼前了将领，一咬指尖指向了远处的那一高耸如云的山顶，她的无言就在那里！

    “吾亲爱的将领们啊，上吧，正义的曙光就在前头！”

    娇柔的身躯跃步而起直入中部，在其身后一群的侍卫立马热血沸腾紧跟而上，因为他们相信只要有殿主在，他们将会所向披靡无所畏惧，正义就在他们的手里！

    杀啊！

    一群大白袍就这么在花玄子的带领下挺进了大梨山中部，直奔那座山峰！

    而相比这批热血沸腾的大军，大梨山的另一边似乎来的要冷静，这群身着黑色皮甲的侍卫静静地侯在大梨山的中部线，两眼警惕地观望四周，等待着。

    沙沙……

    几个人影蹿了出来，全都诡异地匍匐在一个蒙面人跟前，挺起身子低头一敬，“殿主，圣灵殿的人也来了……”

    圣灵殿的人也来了？那群阴魂不散的家伙……

    在场的众人都忍不住在心里谩骂了起来。坐在巨石上的蒙面人却头也不抬，一直不停地用砥石打磨着手中的小刀，努力将刀尖打磨的锋利无比，这样她就可以更轻松地一举贯穿某人的心脏！

    “这一带都查过了？”

    “是。大梨山中部野兽居多，圣灵殿初探的损失不小，但却一无所获，吾等已做好继续深入查探的准备，请殿主大人指示！”

    话一落。圣司殿的侍卫大军纷纷站了起来，目光坚定地望着巨石上的蒙面人，他们可不想输给圣灵殿的人，他们一定要比圣灵殿更快地找到宁大人！

    所以殿主，请您发话吧！

    咔咔……

    蒙面人就这么静静地打磨着自己手中的小刀，面对众人那期盼的视线无动于衷，一直到手中小刀彻底打磨完毕，刀尖上凌厉地透着一抹寒光！

    当年在平定天下之争时，她拼尽全力将胜利的果实递到了他的面前，而他却将之拱手让与了花玄子。他辜负了她。她好恨，这么多年以来她一直在找寻着他的身影，为的就是能将这笔账亲手算清！

    “号角吹起，封锁住山下所有的路径，弓箭手预备！”

    蒙面人将小手插回了刀鞘，一挥手，指向了远处那高耸入云的山峰，大梨山不大，能躲的地方也就只有那里了，花玄子要去就随她去好了。待其将整个山一搅和，还怕你会不出来？

    ……

    ……

    大梨山山顶。

    宁无言正努力将所有的大包小包统统推马车，看着如小山一样堆积的行李，顿时满心的成就感！

    嗯。朝夕相处的大床及被子要拖走，他心爱的大藤椅也要拖走，他好不容易造的几坛豆瓣肉酱更要全部拖走！

    太多的不舍了，这些都是好宝贝，他要全部带走它们！

    宁无言一手捧着玉骨盆，一手扬着小皮鞭轻轻抽在马背上。八匹烈马一声嘶鸣，疯狂地踏起前蹄向山下冲去，一路颠颠颠，颠得宁无言差点就闪了腰，索性就不坐驾驶这了，反正他也驯服不了这八匹烈马，反正都是下山，他还是到后头乖乖呆着去吧。

    宁无言擦擦玉骨盆往后一蹦，悠哉地靠在了自己心爱的大藤椅上，往玉骨盆里呵口气，再倒上一壶清水，让他来瞅瞅现在那两个女人是到哪了……

    凝神汇聚，相由心生！

    宁无言一手抚过玉骨盆的边缘，心一下就沉寂了下来，心神渐渐与玉骨盆融为一体，那平静的水面泛着微光，即使马车颠簸的再厉害也没有一丝波澜，更没有半点水撒出……

    叮！

    倏然间，水面微微一动，像有什么东西一点而过，带起了一丝涟漪，宁无言猛得一乍，连忙把那盆水泼了出去，一脸吓得不轻！

    他滴娘亲哦！没想到这两个疯狂的女人居然带了这么多人，还把整个大梨山都封锁了，现在其中一个正朝他这边杀来，另一个还在暗处伏击，要不要这么凶残啊！

    为了自由啊，宁无言当即就选择了忍痛割爱弃车而逃！

    再见了，他朝夕相处的大床及被子，再见了，他心爱的大藤椅，再见了，他的豆瓣肉酱……

    “无言，我来了！”

    一声爱的呼唤远远传来，将还在惋惜中的宁无言吓出了一身冷汗，连忙抱着玉骨盆就手忙脚乱地扎进了树林，遇上谁不好，偏偏遇上的第一个人就是花玄子，那就只有逃了！

    啪！喝呀！

    杀气腾腾怒气满满！白衣女子一拳就暴力击飞了身长约有两丈长的巨虎，拳头一拧又狠狠砸在了另一直巨虎的脸上，‘咔’的一声，整个虎头一爆血肉横飞，而那袭白影却一尘不染！

    没有人能阻止她跟无言的相见，爱的相见！

    花玄子暴力拧紧了双拳，睁圆了怒眸，所有挡在前的巨虎统统一拳击杀，没有一个幸存，整只队伍可谓是毫发无伤，所有侍卫全都无比崇拜地望着最前面的那一抹倩影，就这样集美丽与智慧并存的就只有他们殿主大人了啊！

    “正义万岁！”整个队伍热血沸腾地高呼着。一举杀向了大梨山深处！

    他就在那里，她感觉到了！

    “无言，我来了！”

    花玄子凌空高高一蹦在‘砰’的一声闷响后安全着地，优雅地一甩衣袖柔柔地朝撞来的七匹烈马一伸手。多情的眸子微微一睁，无形的怒意疯狂的释放！

    嘶！

    望着那盛怒中的女子，七匹烈马心脏骤然一缩，那抹嚣张之气一下消失的全无，马蹄一刹。全都乖乖地停在了花玄子面前，花玄子不动，它们根本连气都不敢喘……

    “无言，我的无言呢！”

    唔，她终于找到你了！望着眼前堆积如山的行李，上面散发的满是宁无言的味道，唔，她的无言！

    花玄子一下跃上了驾驶座瞅了瞅，没人，转身又爬上了那堆小山。一下就坐在了那张大藤椅上，整个人发出一声舒服的轻吟，白嫩的小脸上又泛起了一抹红霞。

    唔，这是无言用过的藤椅，这个是无言睡过的大床，这是无言还没来得及洗的白袍，还有……

    幸福，她现在正被无言的味道给包围着啊！

    花玄子一脸幸福地在马车上转啊转，手里捧着宁无言未来得及洗的衣服，刚想亲昵地蹭一蹭。那群身着白袍的侍卫便匆匆地赶了上来，关切道。

    “殿主，宁大人他……”

    “他跑掉了……”

    花玄子攥紧了手中的白袍，失落地望向眼下的侍卫。多情的眸子上弥漫着一层水雾，一咬唇瓣，整个人都显得楚楚可怜。

    “额！殿主，宁大人一定就在这附近的！”

    “对，这马车既然在这了，宁大人一定没逃多远！”

    侍卫们连连为花玄子打气加油。大队一分化作几个小队，列队一拍好，几个带头的将领立马分了下方向，准备分头行动！

    “等等，别急。”

    花玄子捧着白袍，轻舔了下指尖，嘴角微微一勾，侍从立马意会地递来数把长矛，花玄子随便取一把抓在手中，眼眸轻闭深呼了一口气，凝神感应着风的流动，那股暴躁的怒意顺着一个方向狂涌而去！

    就是那里！

    嗖！手中的长矛飞射而出，直奔侧方的小树林，惊起数只落鸟！

    “无言，这就是爱的考验对么！”

    嗖嗖――嗖！

    花玄子手总的长矛是一把接一把的射出，没有一点含糊，起手下的侍卫们更是顺着那个方向疯狂涌去，宁无言就在那里！

    啪！

    小树林里，一把长矛落在了冷不丁落在了宁无言的面前，宁无言把脚一停，随后又有数把长矛纷纷射来，那霸道的力道入地三尺，一下就将宁无言围困在了中间！

    “啥玩意儿啊！”

    宁无言身形诡异一闪，诡异地绕出了长矛的围困，两指一掐一算，没想到这花玄子的精神锁定又上了一大台阶啊，此地不宜久留了唉。

    此路不通，那就只有飞了啊！

    望着晃动在白影在向自己逼近，宁无言抱紧了玉骨盆，把手指放在唇边一吹，哨声一响，几只巨鸟腾空而起向着这边快速飞来，稍微一降，就将宁无言搭载了上来。

    “无言！不要离开我！”

    花玄子仰望着天空的那一袭白衣，望着那熟悉的脸庞，顿时就激动得难以自拔！

    “花玄子啊，我们有缘再见吧！”

    终于逃掉了呢，宁无言乐呵呵地望着身下渐渐缩小的人影，冲着花玄子潇洒地一挥袖袍，不要迷恋哥，哥只是个传说……

    谁说玉骨盆的预言神不可破？他今天就要打破这个传说，两个女人他谁都不见，嗷嗷嗷！

    可就在宁无言得意忘形之时，在大梨山另一头埋伏已久的圣司殿有了动静，一qiē就像预料的那般。

    那蒙面人紧盯着空中那道可恨的白影，一抬手，“放箭，把它给我射下来！”

    嗖！

    密密麻麻的长箭缤纷而至，死死瞄准了空中的那只巨鸟，一箭，两箭，射来的长箭纷纷射中了巨鸟的翅膀，但却避开了要害部位，射得巨鸟一声哀鸣就坠落了下来。

    在空中你可是无处可逃呢！

    蒙面人将一排打磨好的小刀备在腰间，身形一闪那速度快如闪电，众人只感觉一阵狂风刮过，刮得脸蛋生疼。

    ……殿主发怒了！

    在大梨山的另一边。

    “唔，落了落了，无言，我就知道我们有缘呀！”

    看着那坠落的巨鸟，原来有些沮丧的花玄子顿时来了精神，一手扯把长矛，脚后退一步，身子蓄力一沉，整个人暴力地弹射了出去！

    “无言，我来了！”

    这就是命运的安排，三方最终交汇在了一起！

    “宁无言，我可恨了你好久呢。”

    望着落在中央的宁无言紧依着那只巨鸟，蒙面人一手扯去身上的外披露出一身紧贴的皮甲，将那曼妙的身姿紧紧有致地体现了出来，那双漂亮的眼眸里徜徉着动人的星辰，但那是嗜战的光辉！

    啪！

    数米长的皮鞭连续挥出，动作犀利快如闪电，每次一挥，宁无言身上就少去一块肉，但这种不逃不躲的行为却让蒙面人心中一动，却更是愤恨，小刀一下就落在了手心！

    “你不是很会算么，怎么，这次不躲了？”

    “寒，如果可以，我宁愿死在你到刀下。”

    宁无言一把拽住了蒙面人袭来的皮鞭，紧护着身后受伤的巨鸟，通guò皮鞭将蒙面人一把扯近，望着那双星闪的眸子长呼了一口气，“寒，你听我解释，当年我对花玄子是……”

    “是真心的对不对！”

    ‘砰’的一声闷响，花玄子安全着地，手中的长矛一转迅速将落地震起来的烟尘驱散，多情的眼眸朝着宁无言又连续抛洒了好几个媚眼！

    “呐，就算这次是用暴力，人家也要把你带回圣灵殿！人家现在可是浑身都沾满了你的味道，这是爱的力量！”

    花玄子把长矛一竖，刚想冲着宁无言扑去，结果突然发现旁边还有个上官寒，小脸顿时就红了起来，“呃，上官也在呢？”

    “浑身都沾满了你的味道？宁――无――言？”

    你果然对花玄子有意，那你还想对她解释什么！上官寒愤恨地咬起了牙，扬起手中的小刀连带着巴掌一起甩了过去，可当其打到宁无言时，整个空间像突然泛起了一层水波，眼前的那个人就这么在水波中便浑，消散……

    这是镜花水月！

    “出来！”

    啪！上官寒脚一踏地，手中的长鞭纷扬而起化作无数道残影，劲爆的长鞭每一砸到地上就发出一阵爆炸性的闷响，啪啪啪，烟尘四起！

    “唔！”

    好强劲的力道，花玄子顶着长矛一下被逼得后退了好几步，耳边一阵嗡鸣，待那烟尘一落，周围的草木皆毁，只剩下一个光秃秃的大坑，上官寒就屹立在中央愤恨地握紧了手中的鞭子！

    “宁无言！有种你别逃啊！”(未完待续。)