
    用过晚膳，离灼独自一人坐在窗边，手握着一碟温酒轻轻摇晃，思绪又飘到了夜行上，那个仅凭单手凝气的冰系功法，以及后来出现的宁无言，结局到底如何？

    “赵。”

    “是！离大人，小的在。”

    屋内的烛火微微一动，几道黑影悄然漫了进来，在屋内的阴影中徘徊，了通离灼之意。

    “夜行之事已有了结果，宁无言已被花玄子带走，殿主勃然大怒，屠大人已经前往主殿安慰。”

    被唤到的黑影将自己所见详细叙之，但由于西子魅的冰封领域，他们无法谈及内部情况，只好在外守候。

    就这样过了大概一炷香半的时间，花玄子突破冰封领域，扛着一身鲜血淋漓的宁无言狂奔而去，随后上官寒一举突破了冰冷领域，只可惜并未能及时追上花玄子，这一点，简直令上官寒愤怒至极，皮鞭一挥，差点就砸了整个夜行，好在被后赶来的屠大人及时劝住。

    这差不多就是他们看到的全部，夜行楼内的情况他们是在无法探及啊！

    “哦，就这样么。”

    离灼望着窗外，目光也沉静了下来。

    这么多年以来，殿主一直都在努力查找宁无言的踪迹，不断追逐从未中断。她说过，她恨他，所以他不死她不能瞑目，但那并不是她全部，她的眼神不该是那样的愤恨，刨根问底，终究是因为喜欢？

    ……那种感觉他也弄不清。

    离灼轻呼了口气，将碟中的温酒一饮而尽，那火辣辣的感觉穿过喉间，落入肺腑引起一阵火热，热得令人舒坦。

    “离大人，屠大人已将文卷重新制来，同时为保证任务完成影响最小话，特下令让無双大人陪同一同处理……”

    暗中黑影微微一动，再说到这事时。声音不免有些低了下去。其实众人心里都清楚，屠大人这番做法多多少少有点强撮之意，以离大人的能力，根本无须他人插手此事。且离大人向来讨厌别人插入他的生活，插手他的事务。

    無双大人此次陪同，很明显就是奔离大人去的！

    “离大人，無双她……”

    离灼眼眸一抬冷冷扫过，杀气一绽压抑得令人窒息。屋内的烛火霎时灭去，整个屋子顿时陷入一片沉寂，暗中的黑影便如潮水般退去，不再多言，窗边的微风徐徐吹来，带来了一丝清冷。

    深邃的眼眸在黑夜中轻轻阖起，再次进入了沉思。

    ……

    ……

    洗澡澡呀洗澡澡！香香的小雪扑呀扑小离！

    唔！仇诗雪肩头带着一条长长的大浴巾，蹦跶地前往浴室，身旁的阿岩端着一堆沐浴用品紧跟其后，整个人显得有些紧张。两眼紧盯着仇诗雪，生怕自己再次跟丢。

    自上次遇见毕池池后，陷入昏迷的他被圣司殿的人带了回来，苏醒后才得知仇小姐已被狮宗王掳走，门主还亲自找上了狮王府。自知罪孽深重他本以为会被门主灭杀，可没想到门主不仅宽宥了他，还赐他大量的灵丹以助恢fù，而做一qiē的理由就是：小雪不讨厌你。

    为了门主他是视死忽如归！为了对得起门主的信赖以及给予的厚望，他赴汤蹈火在所不辞，可话虽如此。他现在却会有种想哭的冲动。

    啪！

    仇诗雪一把拉开浴池的拉门，一阵腾腾的水雾弥漫而来，里面透着一股淡淡的花香，唔。好喜欢！

    “阿岩，我们走走，洗刷刷！”

    说罢，仇诗雪便迫不及待地扯着阿岩的手往里面拽！

    “别别！仇小姐，快住手……”

    就算是浴池也是男女有别啊！阿岩脚一横卡住门，尽量使自己保持平衡。抓稳手中那些沐浴用品。

    他现在发现了，他们仇小姐简直就是个没有性别概念的人啊！

    “仇小姐，你听我解释，这里是女……”

    “不！小雪不听，小雪要洗香香！”

    仇诗雪摇摇头，拒绝听阿岩解释，小嘴一嘟，牟足了劲使劲一扯，措不及防的阿岩一下就被拽了进去，再加上浴池内的地板湿滑，端着沐浴用品的阿岩，一下就甩进了浴池，扑通一声，溅起了一堆水花，整个浴池的水都被撩上了岸！

    “唔，阿岩比小雪还要急！”

    仇诗雪歪着小脑袋，可爱一笑，阿岩也喜欢洗香香呢！

    咳咳！他哪里急了！

    阿岩下意识地在水中挣了挣身，一仰身向池边划去，抓着池边用力抹去了把脸上的水珠，突然心里感到一阵崩溃，脸上一阵起红。

    天啊！他居然被仇小姐硬生生拉进了女用浴池！不行，他要赶紧出去！万一看到什么不该看的，他该拿什么去面对门主！

    阿岩用力抹了把脸，撑着池边就要往上跳，突然视线的余光中晃入一个人影，由于空气的流动，浴室中的水雾被打破了平衡，那个人影也渐渐明晰……

    一个冷艳的女子半撑着胳膊靠在池边闭目假寐，黑发高高盘起，精致的瓜子脸上漾着一抹淡淡的红，脖颈之下，露出了大片白皙的嫩肤，那沟壑赫然深深，水下面的那部分若隐若现，好生诱。人。

    额？！这是……

    ……無……無双大人！

    阿岩睁大了眼睛，第一时间把手塞进自己嘴里，谨防自己喊出声，心中已经嗷嗷成了一片

    要死要死，要死了啊！他没发觉他身边还有人在，天啊！無双就在他身旁，水雾太浓他完全没注意到啊啊啊！

    这要是被发现了，他会怎么样？以圣司殿殿规处死?还是直接被拖出去五马分尸？不，现在死不是问题，他要名声啊！

    阿岩无比纠结加郁闷地摇摇头，想了一百多种被发现后惨死的下场，默默后挪挪，再挪挪，慢慢往池边上爬……

    求求你了無双大人，就这么睡着吧，千万别醒！千千万啊！

    不过就算無双真得听到阿岩内心的乞求，仇诗雪这边可是听不到哦！

    “嘿！阿岩，小雪来喽！”

    喝！裹好围巾的仇诗雪兴致冲冲地一捏鼻子，奔着阿岩入水的大概位置，奔奔奔，奋力一蹦！

    扑通一声，水花四溅！

    靠在池边的無双一惊，迷迷糊糊地睁开了眼睛……(未完待续。)