
    嗒嗒嗒……

    马车一路前行，一个繁华的城市渐渐出现眼前，虽然未及近，但却能彻身地感受到这个城市庄重、繁华夺目，一过城门，那股浓浓的人文气息更是扑面而来，这就是皇城！

    ……终于到了。

    感受着身边的喧嚣，無双微微一动，手忍不住拧紧了衣袖。

    一路走来，她与离灼沉闷到无话可说，她真的感觉好压抑，耳边老是时不时传来少女那嗲嗲的话语，恶心死了！她真恨不得立马就离开着该死的车厢！

    唓！

    一进入圣司殿的范围，整个马车还没停稳，無双就已经急躁地推门奔出，一下就撞上了前来迎接的曹鸣，整个人一晃险些就要摔倒。

    “额！無双？”

    原来刚要开口说骂的曹鸣在看清来者后，赶紧换了张脸，一把扶住自己心意的佳人，无限关切地问道，“無双，你没事吧？”

    听闻今日在大梨山下驻扎的队伍就要归来，他特地一路快马加鞭，为的就是能见上無双一面，然后告sù她，他变强了，强到足以让其依赖，强到比离灼更要强大！

    所以，来依靠他吧！

    如此深情款款的话语只可惜曹鸣根本就没有机会说出口，人家無双压根就不领情，冷艳的小脸一扬，冷冷道，“走开！”

    “無双，你听我说啊。”

    “滚！弱者就不要讲话！”

    無双不甘地扫了眼身后的马车愤愤离去，连看都不看曹鸣，老是跟在她身后磨磨唧唧的，烦死了！

    “無双，可我真的变强了啊……”

    “那又如何？你比的上离灼？”

    “……我。”他没试过……

    曹鸣失落望着那匆匆离去的身影，没再去阻拦，眼一横，扫向了身后的马车，望着从上面缓缓走下的人影，脸上顿时就降下三分色。一肚子的火气一下就燥了起来！

    离灼！又是你！

    曹鸣身形一动挡在了离灼面前，一把扯住了离灼的手，用力一拧，“离灼。無双是跟你一个车回来，你对她做了什么，你就不该解释下么！”

    “对你解释？”

    离灼冷冷地望向身旁的男子，浑身散发着一股危险的信号，其怀中的小人儿微微一动。晃悠地坐了起来，迷迷糊糊地朝四周望了望，似乎被两人之间的谈话给惊醒。

    呃？怎么情势不对？！

    “离灼，你不要太嚣张！”

    曹鸣眼睛危险地眯作一条直线，拧在离灼的手腕处冒起一团扭曲的火焰，声色一冷，“我警告你，离無双远点，否则……”

    啪！

    一个黑黑重重的大本子冷不丁地拍在了曹鸣的脑门，仇诗雪睡眼惺忪地朝着曹鸣露出了两颗小虎牙。抓着宫春图对着曹鸣就是一连串的猛拍，小手的力道还不小！

    “不许欺负小离！”

    碍事！你又算什么东西！

    曹鸣脸一黑，一手撩开那本书，弓起五指朝着仇诗雪狠狠撕去，暴躁的气焰一下就触及了某人的忌点！

    啪！

    离灼一手抵上了曹鸣抓来的五指，眼眸一沉，耐心算是用完了，“闭上眼睛。”

    这话自然是说给仇诗雪听的。

    唔，仇诗雪不敢违抗离灼的指令，立马乖乖地用小手捂住了自己的眼睛。她不看她不看……

    而就在仇诗雪捂住眼睛的那一刹那，离灼的淡淡地提起了一口气，那炙热的能量冉冉而起，压缩在了离灼的指尖。比曹鸣的气焰更要来得嚣张，更要来得猛烈，一下就将曹鸣的气焰死死打压了下去！

    咔！

    水晶制的铁甲护腕被烧得发出一阵脆响，曹鸣的眉头微微一皱，抡起另一只手抓向离灼的手臂，可那股暴躁的暗劲还没侵入。离灼手往前微微一推，顷刻间，铺天盖地的杀气席卷而来，曹鸣眼前一片昏黑，一下就被一团炙火所吞噬！

    磁性的嗓音淡淡道：焚烧吧……

    “啊啊啊啊！”

    一声惨叫从炙热的火焰中传出，里面晃动的人影在痛苦地晃动着，一边破口大骂着离灼一边试着穿透这团炙火，可无论怎样都无法突破这个牢笼。

    “离灼你这个卑鄙小人！下贱的登徒子，我不是绝对不会认同你跟無双在一起的！”

    话音一落，那团炙火燃得又更旺盛了几分，烧得里面的人影惨叫不断！所谓自作孽不可活，说的就是这种人。

    没意思。

    深邃的眼眸倒映着漂亮的火光，离灼揉了揉小人儿的小下巴，目光又缓和了几分，剩下的交给侍从就够了。

    “离灼！不许走！”

    望着那朦胧的身影渐渐远去，曹鸣在火焰中愤怒地紧咬着牙膛，紧护在身上的那层水晶铁甲已经在炙火的焚烧下支离破碎，他的皮肉在一点点的露了出来，炙火的焚烧似乎让其身上的每一寸都在焦灼着，蜷缩着！

    不甘心，明明是拜在同一个师门，他拼尽了那么多，为什么却败得如此干脆！他不甘心啊！

    無双……他的無双啊！

    啪，一丝细微的脆响，有什么东西碎裂开来，在暗处萌生……

    “唔，小离，小雪可以睁开眼睛了么？”

    都等了这么久了，还不可以看么。仇诗雪嗅了嗅空气中奇怪的烧焦味，里面似乎还夹杂着一股烤肉的味道，好香！

    小手忍不住地挪挪，再挪挪，偷偷往外瞅瞅，她就瞅一眼就好……

    “想被惩罚？”

    离灼伸手在仇诗雪的小脑袋上一弹，吓仇诗雪一个小激灵赶紧死死捂住了眼睛，唔，被发现了，要被惩罚了呜！

    但惩罚并没有想象中那样落在她的身上。

    不对劲……

    离灼微微侧身将小人儿护到了身后方，回头凝望着那团炙火，里面躁动的人影虽是渐渐没了声息，但他却清楚的感觉到里面那衰竭的生命力在骤然复苏，有什么东西在里面凝聚着！

    啪！

    火焰中，一只手狰狞地向外伸了出来，接着第二只。第三只……全都纷纷都冒了出来，使劲地往外挤，每只手的手臂上都布满了火焰烙下的古怪符文，炙热的火团一下被撕扯得粉碎。暴躁的能量喷溅得到处都是，引得周围一片火光！

    “……离……离灼，我不服你！”

    曹鸣一脚踏在了地上，整个人低着头不住地喘息着，身形却比刚要膨胀了几倍。头发粘稠地纠作一团，浑身上下一阵湿漉，炙热的热流在身上粘黏着，落在地上撩起一丝青烟。

    “我那么拼了命的努力，她却从没看我一眼，呵呵，她那么喜欢你，你却不关心她，不在乎她，你根本就不配和她在一起！”

    曹鸣嫉妒地一声嘶吼。两只眼睛霎时间变得通红，扭曲的指尖微微一抬，直直指向了那面无表情的离灼，看着那张百年不变的臭脸，他就恨得牙痒痒！

    “我要证明，我比你强！”

    曹鸣胡乱地抓了抓自己粘稠的头发，几个畸形的手臂怪异地在其肩头蠕动，身一下多出了好几条手臂，总让人有种说不出来的诡异感！

    “……这是什么！”

    一群围过来的侍从一看到相貌如此怪异的男子，全都有些傻眼。但众人还是很快齐齐地站成了一排，亮出了长矛，御敌！

    “退下吧。”

    离灼淡淡望了眼身旁的那些侍从，一手提起仇诗雪直接将其丢向一旁提着长矛的阿岩。

    “看着。”

    “额！是！”

    阿岩赶紧丢下手中的长矛稳稳将其接住。望着那张粉嫩的小脸顿时心里一片复杂，头一扭，啥也不说了，全是泪啊！

    “阿岩定将誓死保护仇小姐的安全！”

    咔！众人提着长矛向后退了好几步，一下地围成一个大圈子，眼中紧盯着那个怪异的男子做好了应急防范。谁都意识到了事态的严zhòng！

    这股能量暴躁不安，里面还隐隐带着一股恶心的腥臭味，离灼眉头间微微一皱，是邪修么。

    “来啊！离灼，你退缩了么！”

    哈哈！曹鸣像疯了一样地扑向离灼，那些畸形的手臂在空中凌乱的飞舞，狰狞地弓起五指，朝着离灼狠狠抓去！

    自从那个东西释放后，他浑身都是力量，满满的力量啊！

    啪！

    离灼面无表情地躲开曹鸣的勾爪，身形在快速闪动，起手一抬就抵住了那冷不丁袭来的勾爪一扭一卸，一股暴躁的能量快速附着而上浸入肌下，一股强劲的波动立马扰乱了他体内的平衡。

    这就是邪修者的邪气么？

    离灼退后了几步，感觉身上手臂带来的微弱变化，眼眸一沉。

    “哈哈哈！你以为你躲得过我么！”

    一条手臂算什么，曹鸣猖狂地狞笑着，现在的他无论是力量还是速度都远远高乎常人，哈哈，那个大人给的东西真是个好宝贝呢，毫不费力的就可以在短时间内变得如此强大！

    离灼，你就去死吧哈哈哈哈！

    飒！

    就在曹鸣狂笑的那一瞬间，那鬼魅的身形又悄然出现在了他的眼前，那双深邃的黑眸布满的杀机，仅在空气中留下一抹残影，浓浓的杀意将他再次浸透，耳边一阵嗡鸣，就什么都感觉不到了。

    怎么回事……

    曹鸣只感觉浑身骨头发出了一阵脆响，肌肉在暴力的抻拉下肌腱在一根根断裂，被撕扯开来，一朵朵绚丽的火花在他身上砰然迸溅，绚烂而美丽……

    下一秒，他才体会到什么叫痛彻心扉！

    所有的痛觉在都这一刻全部归来，曹鸣浑身战栗地跪倒在地，地上落得全是他被人强行扯去的手臂，有的还在微微弹动，一只手就这么无声地穿透了他的胸膛……

    曹鸣‘哇’地喷出一大口血，一下就倒在了地上，手臂的断口处的末梢神经还在不屈地跳动着，两眼萎靡地望着那抹黑色的身影，使劲扯动着嘴角……

    你输了。

    此时，离灼的指尖上已被浸染了一片淡淡的墨青，邪气已经浸入肌骨，正在快速扩散开来！

    能拖下你，他死了知足了！

    曹鸣缓缓闭上了眼，感受那熊熊炙火将自己逐渐吞噬，本以为自己就该这么走到尽头了，突然耳边传来了一丝细密话语，浑身的燥热顿时一清！

    “人不能给你。”

    一个身穿紫袍的少年从炙热的火焰中一手提起曹鸣，将一瓶清灵散撒了上去，白嫩的小脸上还带着浓浓的稚气！

    “这名邪修者身上有屠大人要的线索，不能杀。”

    额！居然是苏紫！

    站在后排的侍从门一下就认出了来者的身份，全都惊讶的有点说不出话来了，今天是怎么了，三大门主全都出现了啊！

    “喏，清灵散。”

    苏紫拖着奄奄一息的曹鸣，提着一个小玉瓶来到了离灼面前，稚嫩的小脸上隐隐带着一抹嘲讽之意，大眼睛幽幽地睁起，“嘿，被邪气浸染的手指应该异常的痒吧。”

    离灼面无表情地望着那张稚嫩的小脸，一团火焰覆盖在了手臂上，那抹淡青竟就这么被强行消退！

    “哇哦，毫发无伤呢，屠大人教的炎诀果然有趣！”

    苏紫紧盯着离灼那完好如初的手臂，怪怪一笑，稚气的小脸一板，转身就拖着这个不知比自己大多少倍的曹鸣往外走，轻轻松松，似乎没有一点压力！

    唉唉唉，连离灼半根汗毛都伤不到，这个试验品还真是失败呢。不过离灼越是强大，他就越是忍不住下手呢！

    没人看到那张稚嫩的小脸转过去后，又是怎么样可怕的表情！毕竟在众人的眼中，年幼的紫苏大人就是一怪异的存zài，能不扯上关系就不要扯！

    只可惜某人并没注意到这一点……

    “等等小雪！”

    一道轻柔的小声轻轻传来，苏紫一扭头，只见一个小巧的身影蹦跶地晃了过来，手抓着一块大披布体贴地盖在了曹鸣的下身，粉嫩的小脸上一脸正色道，“师父说，光腚可耻！”

    “啥？”苏紫一愣，似乎没有听明白。

    “唔，他刚才从火团里出来的时候，衣服撑破了，所以……”

    刚才她有偷偷看哦，仇诗雪指了指苏紫的身下，再次一脸正色道，“他这里光腚了！”

    噗！身后围观的侍从中已有人忍不住笑了出来！

    苏紫脸色微微一变，眼睛幽幽地睁得大大的，白皙的小手缓缓的探向了仇诗雪……

    众人心中一急，连呼不妙！苏紫大人要对仇小姐下手了！

    “走了”

    一只大手就这么把仇诗雪粗暴地提了起来，深邃的双眸冷冷地扫过那一脸稚气的少年，黑影一闪便消失在了原地，剩下苏紫一人愣在原地，眼睛幽幽地睁得老大。

    “诶？”(未完待续。)