
    唔！

    突如其来的袭击，让仇诗雪忍不住叫出了声，小身子剧烈一缩，想要极力躲避着这一qiē，可却被离灼紧紧按住，无处可逃！

    难受，腰间的疼痛感中正带着一份酥痒，还有一种说不出的灼热感！

    “唔，痒……小离……”

    仇诗雪的咬着下唇，水润眼眸渐渐漫上了一层水雾，小手也不知道什么被离灼松开了，也不知道自己是什么环上了离灼的脖颈，似乎这样能将那种怪异感缓解。

    “这是惩罚……”磁性的嗓音中带着一丝沙哑。

    伸手环住小人儿，离灼微微松了口，看着那雪白的腰际上留下的红印，嘴角蓦然一勾，轻轻靠向那小肚子上一蹭，这肉肉的小肚子，虽说没有窈窕少女的纤瘦，却柔软的令人舒服。

    ……惩罚？她不明白小离的话。

    此时仇诗雪的小脑袋里已是一片空白，完全就没有在思考离灼说的是什么，一迷糊起来，不该说的话又脱口而出，“小离为什么要惩罚小雪……”

    “……”

    似乎一次惩罚无法让你想起，那就只好多来几次了。

    离灼眼眸微微一动，伸手再次抚上那雪白的腰际，埋头咬了下去。

    唔！

    腰间的异样还是令仇诗雪忍不住浑身一颤，再次叫出声来，而且这次的异样感比上一次更加深重，那种酥痒的感觉与疼痛混在一起，令她无法躲避，仇诗雪不禁抱紧了离灼，轻哼着。

    “呜……小离疼……”

    呜……求求你不要再咬她了，好痒，好疼……

    惩罚惩罚，她到底做错了什么……

    唔……快想起来呀！她真的不要了！

    咬？

    一个片段忽闪而过，仇诗雪大眼睛一睁，突然之间一下就想起了之前的那一幕：她正露着小虎牙，然后很用力很用力地咬了小离！

    唔。一定是因为这个，所以小离才咬回来了！

    “松松……小雪想起来了……”

    “想起什么了。”

    离灼抬起头望向那张红透的小脸，那可爱的小唇瓣微启，浓密的睫毛已被水雾沾湿。迷离着，有种说不出的诱.惑，这种惩罚似乎也不错。

    “……唔，是之前小雪咬了小离，所以小离才……”

    仇诗雪有点怕怕地望着离灼。小手刚想把里衣扯下去，可一下就被离灼给抓住，那冰冷的视线让仇诗雪心里一跳，赶紧地缩回小手，生怕再次触怒离灼又给自己来上一口。

    唔……好可怕的，她不要了……

    “小雪错了……”唔，她认错，求不咬！

    离灼望着那张委屈的小脸，指尖轻轻划过那柔软的小肚子，惹得小人儿微微一颤。又忍不住哼出了声。

    “零花钱是从哪来的。”

    他还记得仇诗雪拎出两串吊钱一脸兴奋地对他说，‘我养你’然后掏出一堆女人用的东西让他用？

    呵，一想到这里离灼就一阵不爽，脸也是一黑，不过一提到这事，仇诗雪倒是立马就活跃了起来。

    “唔，小雪是地主呀！天蓝色说只要改了房契后大家每月都会给小雪好多月饷，所以小雪就给小离分零花钱了！”

    她才不会像师父一样小气呢，不给她零花钱还不让她吃饭！仇诗雪冲着离灼投去一个坚定的微笑，仿佛下了一个大大的决心。“小雪可以养得起小离的。”

    对上小人儿的纯真，离灼实在是无话可说，一抬手就在小人儿的脑袋上重重一弹，“女生不可以养男生。”

    “唔。为什么？”

    仇诗雪委屈地揉了揉小脑袋，刚想彻底问出个为什么，可一对上那冷冷的双眸顿时又退缩了下来。哼，不要就不要，她自己留着吃面面去。

    不过这样一来，离灼也算清楚了仇诗雪身上那些东西的来由。只是他不明白，林、贾两家的土地怎么会改到了仇诗雪的名下，無双不是已经强收了么……

    “呐呐，小离……”

    一想到面面，仇诗雪就想到了那个病怏怏的少年，脑袋里的疑惑一下子就蹦了出来，虽然天蓝色说无法治愈是因为她没吃饱，但是她觉得事情似乎并不是这样，她想问问小离。

    “小离，小雪有事情想不明白……”

    “嗯？”

    “那个少年，小雪无法治愈，无论是来多少次，伤口都无法愈合。”仇诗雪举起自己的小手，将掌心面向小离，粉嫩的小脸上满是担忧，“小雪是不是生病了？”

    无论是来多少次都无法治愈？

    离灼眼眸一沉，一把握住仇诗雪的小手坐了起身，脸色一下变得冰冷了起来，异常警惕，“你在外面对了别人进行了治愈？”

    “……嗯，他伤得好重。”

    仇诗雪点点头，总觉得小离表情一下就严sù了起来，心里一慌，她是不是又做错什么了?

    “使用时还有谁在场？”

    “唔，天蓝色也在，对了，天蓝色也是小雪治愈的呢！”

    还是好几次呢！仇诗雪有些得意地晃了晃小手，但却在无意中将天蓝色推下了深坑而浑然不觉……

    天蓝色么?

    离灼松开仇诗雪的小手，随即将整个小人儿拥入怀中，低头在那耳畔沉声道，“以后不许在外面对别人进行治愈。”

    就像他之前所说的，仇诗雪的能力实在特殊，那个特殊的天赋无论是放在哪里都会是炙手可热的存zài，一但被恶人所窥视就会招来数不尽的麻烦，所以不得不慎重。

    “呃？为什么？”

    仇诗雪疑惑地趴在离灼的怀中，刚问了句为什么小脑袋又被离灼重重一弹，疼！

    唔！为什么又不让她问！

    仇诗雪不满地嘟起嘴，突然一个甜甜的东西塞进了她口里，轻轻一咬，那种甜美而熟悉味道顿时充满了她整个口腔！

    是糖糖！仇诗雪一下欢喜了起来，心思也一下就转移到了糖糖上。唔，她喜欢，还是小离的糖糖最好吃！

    吧唧吧唧……

    看着小人儿一脸欢喜的模样，离灼咬着小人儿的小耳朵，用磁性的嗓音低声道，“听话，每天都有糖糖。”

    每天都有？！

    她听！仇诗雪立马在美食面前选择了妥协，不治就不治，糖糖才是最重要的！

    小嘴一张，快喂小雪！(未完待续。)