
    咕……

    一到了吃饭点，仇诗雪肚子里的小馋虫就开始四处蹦跶，饿的仇诗雪迷迷糊糊地坐了起来，眼也不睁地往吃饭的地方跑。

    咔啦！

    被扯动的锁链发出一阵轻响，毫无防备的仇诗雪就这么被脚上的锁链扯了个趔趄，直接面朝下地趴倒，险些咬了舌头。

    怎么回事。

    仇诗雪迷迷糊糊地撑起身子，睁眼一看，左脚上不知什么时候缠了个细细的锁链，银光闪闪，正好将她的活动范围限制在了床上，锁链的另一端则抓在离灼的手里！

    这……

    望着离灼略带不悦的容颜，一种不好的预感袭上仇诗雪的心头，仇诗雪大眼睛一眨，抓起锁链一顿扯扯扯，扯不卡就咬咬咬，她要快点解开这个！

    哦，想解开？

    离灼放下手中这本来历不明的小书，冷冷地望着床上不安分的小人儿，手抓着锁链往回一拽，仇诗雪便被强行拖了回去，被人一把按住，那本书就摊在了仇诗雪的面前。

    “唔，小雪的书！”

    仇诗雪一眼就认出了这本小书，伸手就要拿，可还没等她碰及，那本摊开的小书就在她面前燃起，转眼就化为灰烬！

    呜！她的书！本来还想跟小离一起看的，就这么没了……

    很心疼？

    离灼脸一黑，一挥袖袍那堆灰烬撩开，抓起仇诗雪放在腿上，伸手拍向仇诗雪的小屁股，磁性的嗓音中带着一丝愠怒，“书是哪来的。”

    这本来历不明的小书虽然被水浸泡的字迹略带模糊，但上面的绘图大概的轮廓还在，稍作翻看就可知这本书的全部内容！

    他可不认为仇诗雪会自己弄到这些书，其他的侍从也绝对不可能给其找来这些书。

    “唔，不要拍屁屁！小雪从天蓝色那拿的，小雪不是偷……”

    居然是拍屁屁！仇诗雪挣扎地躲了躲，可一下就被离灼给抓了回来，按住了就是一顿捏屁屁！

    呜，她真的不是偷的啊……

    对于仇诗雪口中的天蓝色，离灼是一下想到了那天从贾庄救回的男子以及那个黑洞洞堆满小书的房间，离灼的脸一下就阴沉了起来，当初真应该将其一同处理掉。

    “小离不要生气嘛……”

    仇诗雪瞅着离灼小心翼翼地哄道。小离脸色突然变得好吓人，感觉在想什么很可怕的事，怕……

    扯扯衣角，不要露出那么可怕的表情唉！

    看着仇诗雪红彤彤的小脸，离灼深呼了口气，低头在轻轻一咬。“以后不许你跟天蓝色玩。”

    “呃，为什么？”

    唔，不要咬她脑袋啦。仇诗雪皱着小眉头，小手扯了扯离灼的衣服，“天蓝色又是坏人，他还教了小雪好多有趣东西，好厉害的！”

    比如为什么图上的人要做出那种姿势，又为什么要出那样的动作，还有亲亲可以有很多种等等，仇诗雪一脸兴奋地将唐云生所教过的东西一股脑全说了出来，而且越说越兴奋，甚至还加上了动作解释。

    这下离灼的脸可不是一个黑字了得，一股寒意在悄然释放，长眉一挑，将仇诗雪扯入怀中，对着那张喋喋不休的小嘴就堵了上去。

    唔！

    突如其来的气息侵入让仇诗雪一下愣在了那里，睁大了眼睛，任嘴唇被人霸道地撕咬着，舔舐着，离灼那冷俊的容颜就在她眼前放大，长长的眼睫毛在微微颤动，好漂亮……

    唔，对了，天蓝色说过，如果小离‘咬’了她，那为了下一步能进一步检验小离到底喜不喜欢她，千万不能反抗！

    嗯！她一定不反抗！

    仇诗雪一直将唐云生谆谆教诲铭记于心，她要一定要弄清楚小离到底喜不喜欢她！

    感到怀中小人儿的顺从，离灼微微一动端起仇诗雪的小下巴，换了个姿势深深一吻，直接撬开了贝齿，舌头卷入其中又开始了一番新探索，细细地划过每一寸柔软，再灵敏地卷住那潜逃的小舌头，缠入口中狠狠吮吸。

    “唔……”

    掠夺式的亲吻，吻的怀中的小人儿发出了一阵甜美的哼声，那种酥酥麻麻的感觉让仇诗雪不禁身子一软，脑袋中是一片空白，但小手却一直在紧抓着离灼衣服，没有一点要逃离的意思！

    唔……好奇怪的感觉……

    随着离灼的掠取越来越多，霸道亲吻让仇诗雪渐渐有些吃不消了，小眉头一皱，开始显得有些不适。

    离灼自然敏锐地察觉到了这一点，深深一吻，这才不舍地松开了仇诗雪，看着那略微红肿的双唇，意犹未尽地舔了下嘴角。

    仇诗雪软软靠入离灼的怀中，唔，差点要喘不过气了……

    “小雪……”

    离灼轻轻念着小人儿的名字，怀中，他能清晰听到小人儿狂跳不止的心跳，那种暖暖的感觉在他心底四溢，充盈，让人难以拒绝，甚至想要的更多。

    而就在这温情的时刻，一只小手突然猝不及防地从下面摸了过来，还捏了捏，弄得离灼身子一僵，脸瞬间一黑，朝着仇诗雪的小脑袋用力弹去！

    “好疼！”

    仇诗雪捂住脑袋哀嚎了一声，眼泪马上就出来了，好疼！

    “你在做什么。”

    离灼黑着一张脸，浑身散发着一空恐怖的气息，令人畏惧万分！仇诗雪刚才那个动作简直就是触犯了他的禁区。

    “呜，疼，不要弹小雪！”

    仇诗雪捂着脑袋怕怕地往后躲了躲，可毕竟脚上还有个链子，没跑几步就被离灼给拖了回去，按住！

    “唔！小离不要弹小雪呜，是天蓝色告sù小雪，如果小离咬了小雪，那小雪再这样摸一摸就可以知道小离到底喜不喜欢小雪了。”

    呜，小离突然变得好凶，好可怕！

    仇诗雪委屈地捂住脑袋，眼泪啪嗒啪嗒地往下落，小身子怕怕地缩成一团，可怜兮兮的望着离灼。

    “蓝天色说了，如果小离不喜欢小雪，就不会跟小雪玩，最后也只会跟别人在一起，然后有宝宝，小雪不要这样！”

    一说到这，仇诗雪眼泪就停不下来，伤心得不能自已，哭得是稀里哗啦的，还是张大了嘴哭。

    “呜……小雪不要……”

    原来一直缠着他问喜不喜欢是因为这？那个男的到底对仇诗雪灌输了什么！

    离灼脸色显得有些阴晴不定，但看着仇诗雪因为他而哭得一脸伤心，所有的怒意莫名地烟消云散，一下就软了下来，大手一伸，在仇诗雪的额头上轻轻一弹，抱入怀中，“傻。”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。