
    “回去吧。”

    离灼揉了揉仇诗雪的小脑袋，夜行，是那个男人的地盘，像这种花柳之地他不想再多一刻，尤其是小人儿在。

    “唔，小雪不想回去。”

    仇诗雪摇摇头，小眉头一皱郁闷地把弄着自己的小手，“一回去小离又要忙，又跟不肯带着小雪，小雪不想一个人呆……”

    每次一起来，小离就不在，听到的总是小离在忙，她不喜欢，她想跟小离一起玩。

    “以后我都会陪着你。”

    呼，离灼低头轻压在小人儿的头顶，紧抱怀中，将一枚精致而成的丹药塞仇诗雪的口中，磁性的嗓音沉声下着誓言，深邃的眼眸中一颤，悄然做了一个决定，并为这个决定做好了一qiē准备。

    今后小人儿的一qiē，都由他来掌控。

    而得到糖糖的仇诗雪自然就被乖乖的驯服，任离灼为自己披上袍子轻轻抱起，哪怕那只手在她小屁屁上各种不安分，但只要有糖糖在，什么都不是问题。

    简单收拾了一番，离灼便披着一件宽松的花袍走了出来，上面绘满了夸张的写意画，那乌黑的长发随意束在脑后，更衬托着冰冷的面孔下的狂野本性。

    仇诗雪就这么乖乖呆在离灼的怀中，小嘴吧唧吧唧，小脸粉粉的，吃得满是的享受。

    唔！还是小离的糖糖最好吃了！

    “要！”

    吞下口中的糖糖，仇诗雪朝着离灼小嘴一张，唔，怎么不喂了？她还要吃糖糖唔……

    馋猫。

    离灼低头轻蹭了蹭小人儿柔软的秀发，轻轻吻下，伸手拈起小人儿的脸蛋，微微凑近，“想要糖糖可不是这样要的。”

    呃……小离变小气了！

    经过刚才的亲昵，仇诗雪立马就意会了离灼话语中所饱含的深意，大眼睛一睁。为了糖糖，扭头冲着那片薄唇毫不犹豫地吻了上去，‘啵’的一声，就算作是吻了。

    “糖糖！”

    乖。离灼挑了下小人儿的小下巴。取出几枚丹药，小人儿立马迫不及待地凑了上去，一下就含住了离灼的指尖，吞掉丹药，一脸的满足。

    这小人儿。离灼眼眸好看地眯起，宠溺地揉了揉小人儿的小脑袋。那柔软的小舌尖一触过指尖，那温热的感觉实在令人欲罢不能，这么小的人儿，抱在怀里刚刚好，那种着实感觉让他感觉充实。

    嗒……

    几个人影朝这边走了过来，那张熟悉的面容一下就让离灼怀中的小人儿兴奋了起来。

    “是娘亲！”

    仇诗雪一下就兴奋地伸出小手挥啊挥，小身子往前一探，求抱抱！

    有他在你还想要抱别人？

    离灼脸一黑，手一拦把仇诗雪抱回了怀里。深邃的眼眸降下一层冰霜，冷冷地注视一脸温和走来的西子魅，杀意悄然飘散，不动声色。

    “嗯，乖乖是要走了么？看来衣服还算合身呢。”

    西子魅从楼梯间走了过来，脸上带着温和的笑意，伸手揉了揉仇诗雪的小脑袋，对于跟乖乖出现在一起的离灼并没有太大的惊讶，似乎早就料到了如此，那股悄然无形的杀意一直徘徊在他左右。似乎很介意他的存zài呢。

    “嘛嘛，不用对我这么谨慎，我可不是坏人，刚才算是误会一场罢。”

    说到这场误会。这么大的动静实在让他很头疼，西子魅无奈地叹了口气，默默了地望了眼身旁一脸不买账的花鱼。

    这个女人，为了抚平这场动荡，居然说他在服侍一个‘很厉害要求很多’的女客，且玩的花样手笔太大。所以才有那么大的动静。

    放眼皇城，满天下的修炼者数量并不在少数，加上夜行之主以柔美温和征服了不少女性，其中也有绝大数的修炼者，所以花鱼的这番说辞也算是合理，并且为了配合这个说辞，西子魅还被花鱼特意打扮一番，衣冠不整地出现在了公众面前，这一举，简直让无数的少女心碎……

    嘛，总而言之，这是个下下策，虽然花鱼并不这么认为。

    “乖乖才来一会儿就要走，跟狮叔和娘亲都没好好聊聊呢，不再多留会儿么？”

    西子魅一脸可惜，看着一脸冰冷的离灼紧紧护住乖乖搂在怀里，似乎完全就不想他靠近乖乖，估计现在连说话都算违规吧？啧，好强的占有欲。

    “唔，娘亲，小雪要跟小离回去了。”

    仇诗雪扒着离灼的手臂，粉嫩的小脸上也满是不舍。虽然她很想跟娘亲回去，但是她感觉这样做小离会不开心，唔，她还是回去哄小离的。

    “唉，那没办法了呢，本来这次还跟你和你师父好好聚聚聊聊呢，你狮叔想你们都想疯了，想得夜不能寐，夜夜啼哭……”

    说罢，西子魅便伤感地侧过头，仿佛思念甚深。

    然而在其身旁并没有狮宗王的影踪，而且西子魅所表述的这些放在狮宗王深深，完全就是不能想。

    “娘亲不哭，师父他一直在呀。”

    此话一出，一下让在场之人惊讶不已，宁无言其实一直在？

    怎么可能！

    西子魅望着那张粉嫩的小脸，侧目扫了眼被装饰得一片嫣红纷乱的屋顶，可那里并没有宁无言的气息在。

    现在夜行已成为两殿经常出没的地方，上官跟花玄子时不时就会冒出，如果宁无言真藏在这，那实在是作死之举！

    “师父……”

    仇诗雪朝空无一人的房梁呼了几声，可房梁上却没有任何的回应，更别提上面藏人了。

    但仇诗雪的小脸上却满是认真之色，坚信宁无言就在那！

    “小离烧烧！”

    唔，臭师父居然不理她。仇诗雪抓着小离的手，指着房梁的某处，处于宠溺中离灼自然就顺应了小人儿的要求，指尖一点，炙热的火焰迅速蔓延了整个房梁，那些杂糅的装饰之物全头被炙热的火焰所吞噬！

    然而望着那片火海，西子魅显得并没有太大的反应，手微微一抬，便挡住了激动的花鱼，“等等。”

    嗞……

    火越烧越旺，一阵浓烟滚滚全都汇聚在了屋顶，无处排解，而被仇诗雪所指的那一块，空间一扭曲，一个狼bèi的身形露了出来，嘴里愤愤道，“嗷，你个坑爹的货啊！”(未完待续。)