
    夜行虽是人尽皆知的花柳聚集之地，但在另一方面，夜行也占据了药业的一小片天，它以独特的中药配方熬制的养生养颜秘汤，再加上容颜不老的夜行之主西子魅的亲身宣传，生意格外红火。

    不过夜行名下的这些药行还有一个特别之处，这个特别之处也很有可能是受夜行主业的影响，那就是夜行名下的所有药行，都带有雅间小座，可以暂坐休憩，听听丝竹之乐，品些淡雅小食等。

    “两碗下火凉茶”

    一名身着黑衣的男子走进了夜行，斗笠微微一抬，几个碎银子便摆上了柜台，还不待柜台的伙计反应过来，人便不生不响地走进了屋内，自寻了一的雅座坐了下来，一个同样带着斗笠的小人儿晃悠地从该男子怀中冒出个小头，小手刚要去摘斗笠，但却被男子打断。

    唔，这个帽子戴的不舒服呜……

    仇诗雪嘟起了嘴，小手抓着离灼的大手，不满地扯扯扯。戴着这个带有垂纱的斗笠，看外面什么都是蒙蒙的，不喜欢，一趴小离就要掉，都不能钻钻了。

    “小离，小雪……”

    “二位客官，您要的凉茶已上！”

    店伙计端着盘子将两碗熬制的凉茶端了上来，恭敬地摆上了桌面。面对这种一上来就甩好几个碎银子的大爷，必须好好伺候伺候，这以后很有可能发展成长期大客户啊！

    “二位客官，不知您是否还要点别的？本药行除了秘制的凉茶外，还有一些精美的小菜佳品，独家中药配方，闲来吃吃还不上火！”

    “要！”

    稚嫩的小声一口应到，直接打断了店伙计的话，可爱地小手挥挥，“小雪要要！”

    额？这小声，是个女娃娃？

    店伙计笑脸盈盈地应了应，试问性地望向那小人儿身后戴斗笠的男子。迟疑着。作为个生意人他自然明白，就算这女娃娃再想要，可其身后的人才是出钱的主儿！

    “……额，这位小客官。要是可以要，不过还是问问你身后这位大客官可好？”店伙计脸上笑盈盈的，让人没一点脾气。

    唔！也就是小离不同意的话，她就不能吃！

    仇诗雪小嘴一嘟，扭身微微撩起离灼斗笠的黑纱。歪着小脑袋凑了上去，离灼微微往前一倾身，轻轻吻上那柔软的小唇瓣，轻轻一的一小下，却令得那冰冷的嘴角多了一丝暖意。

    这仿佛已经成为两人之间的一种默契。

    整个过程非常短暂，有黑纱遮着，店伙计还没看清是咋回事，是个啥意思，带着斗笠的小人儿便转回了小脑袋，小手一拍桌子。声音里满是兴奋。

    “小雪要要！全都要吃！”

    “额？”

    店伙计还没明白咋了，小人儿身后的男子一展手，又将一堆碎银子放上了桌面，磁性的嗓音冰冷而深沉，“她要的全都点上。”

    “是是是，两位客官请稍后！”

    他的眼光果然没错！大客户！店伙计脸上笑足颜开，一路奔进了后房，速速准备。

    离灼换了个姿势，轻靠在椅背，突然怀中的小人儿身子猛得一缩一颤。端着碗一动不动。

    “呜……小离……”

    怎么了？

    离灼眼眸微微一沉，凑身搂上小人儿，怀中的小人儿委屈地一撩黑纱，咧着嘴。冲着离灼难过地摇摇头。

    “呜……茶好苦……”

    “……”

    离灼默默移开视线，抓过桌上另一碗凉茶喝了口，那苦涩的感觉一下在口中散开，漫到舌根后一种淡淡的甘甜随之而来，整个口中一清，有种说不出的清凉。

    凉茶配制的药材多数属于寒凉性。所有具有一定苦味，常饮有益，以清热解毒为主要功效，健胃消滞，消肿散结，在民间广受欢迎，若嫌苦，可在凉茶中加入适量的糖或盐调味。

    怕苦么。

    离灼揉了揉小人儿的小脑袋，伸手将桌上的装有糖块的小瓶挪了过来，轻轻在那小斗笠上一敲，“笨。”

    呃？！居然有糖！

    懂了！仇诗雪大眼睛眨了眨，一把抓过瓶子往碗里倒倒倒，摇一摇碗尝尝味道，苦得小眉头一皱继续倒倒倒……

    离灼手臂半倚着桌前，感受着怀中的小人儿忙得不亦乐乎，嘴角一勾，眼眸微微一动，冷冷向柜台前望去。

    目标人物出现……

    柜台前，一个穿着暗棕色宽袍的胖男子急急地走了进来，大手一伸，往柜台前拍拍拍，把指上的玉戒玉石拍得叮当响，眼睛有意无意地瞟了下四周，整个人显得有几分急躁。

    “额，这位客官，请问您……”

    “滚。”胖男子对柜台前的伙计更是看都不看，手拍得更快了。

    “喂！还不叫你管事的来！”

    胖男子身旁的几个小厮更是直接朝柜台前的伙计吼道，撸起袖子一脸的不耐烦，仿佛再有一秒，他们就要钻进柜台揍人了。

    “可……”突然遇到这样的场面，柜台前的伙计有点愣，一时不知该如何是好。而就在这时，一看起来年长点的店伙计便凑了过来。

    “阿黄啊，你先下去忙吧，这位客官就由我来带吧！”

    “是！”

    年轻的伙计连忙奔了下去，替上的店伙计走进柜台，把肩头上挂着的白巾摘了下来，擦了擦手，冲着跟前的胖男子点了点头，一拱手，“员外，李医师已经在雅间侯着您了，不知您准备好了么？”

    “少废话！还不快带路！”

    “好的。”

    店伙计客套地笑了笑，暗暗朝员外身后扫了眼，视线一下落在其中那个面相发死的小厮身上，那略带苍白的脸上已经有几分迷离，如果仔细看看，会发现其已是浑身发抖，但夹杂一群小厮当中，却不显得那么明显。

    看来不用多问，这次的替死鬼已经选好了。

    “那么就由小的为您带路吧，员外，这边请。”

    店伙计手一扬便走在了队伍最前头，对于这一系列的流程早已是轻车熟路，他只不过是个带路的，至于上去后雅间里会发生什么，那就不关他的事了，他只是拿人钱尽人事，仅此而已。

    但话虽如此，这种事干多了，知道多了，带路的店伙计心里多多少少还是有那么点不安，甚至有点虚，今晚恐怕又是一夜无眠。(未完待续。)