
    其实早在巨鸟落下之时，宁无言就已经开始布设镜花水月，而之后所做的一qiē都不过是在拖延时间，但他在见到上官寒的那一刻，沉寂的心一下又活了过来。

    他还欠她个解释，只是少了个机会……

    “可恶！”

    愤怒的星眸一睁，上官寒一甩长鞭在空中打出一声脆响！该死的，又让他给逃了！她发誓，她下次一定要将那个破盆砸的稀巴烂！

    “唔，上官消消气，无言的气息已经消失了呢。”

    花玄子揉了揉鼻尖在空气中嗅了嗅，两指搭在嘴边郁闷地咬了口，好可惜呢，差点就把无言带回去了，不过她也不算没有收获，毕竟她还有无言的床，无言的被子，无言的大藤椅……

    上面满是无言的味道，那都是她的了！

    “上官，无言走了我也要撤了呢，有空来我那玩呀！”

    噌！花玄子揉了揉泛红的小脸，一把拔出深插入地的长矛，朝上官寒一挥手便轻快地离去，她实在有点迫不及待地将自己埋进无言的味道里了呢！

    唉，花玄子……

    望着那渐渐远去白色倩影，上官寒沉下了眼眸，微微一动便化作一道残影消失在了这个空间里，哪怕是在好的朋友，有些东西也注定不能分享……

    三人之间的短暂相见就这么快画上了句号，山下的众人都还没弄清楚发什么了什么，这两只浩浩荡荡的队伍就这么快速地退出了大梨山，远远离去。

    ……

    大梨山下，一抹黑色的身影静静地倚在窗边，那深邃的眼眸淡淡地望着窗外。几只红嘴黑鸟轻轻地落在其指间，小嘴一张轻轻发出一阵鸣叫。

    “离灼，该出发了。”

    無双轻轻地走了进来，没有一丝声响，冷艳的小脸上眼眸微微一动，无声地将四周环视了一番，嘴角轻轻一勾。那个少女果真不在了。

    啾喳！

    感觉有人在靠近。红嘴黑鸟一下就飞出了窗外，离灼冷冷一起身，穿着一身松垮的黑袍就走了出去。冷俊的脸庞上依旧是没有一丝温度。

    “等等我。”

    無双静静地跟在离灼身后，随时保持着一副高冷的姿态。

    行李都已经打点完毕，大梨山剩下的那点琐碎事宜就不需要他们处理了，对于大梨山这种小地方。她是一刻都不想呆了。

    眼看两人就要乘车离去，几个侍从急急忙忙地凑了上来。焦急地冲着离灼斗胆道，“门主，仇小姐还没回来，不如再等等吧？”

    这话一说出口立马就遭到了無双的眼神封杀！

    但纵使这样。这几个侍也不退缩，反而又更进了一步半跪在两人门前一叩拳，“门主。就再等等吧！”

    昨晚两人还好好的，虽然半夜发生点小打小闹。但不至于真就这么结束了啊！

    哦，你们倒是喜欢她？

    离灼冷冷地扫了眼身旁的侍从，指尖一动，那几个侍从全都猛得摔倒地上，背部一阵滚烫还冒出了一股青烟，烫得那几个侍卫一阵呲牙咧嘴却动弹不得，那抹黑影就这么在他们眼前离去，那辆马车就这么在他们的视线里越行越远……

    额？！难道离大人真的不要仇小姐了么！

    ……

    那几个侍从真是多事。

    望着窗外渐渐远去的人烟，無双撩下了帘子心里终于松了口气，玉手一伸拈过发丝冲着眼前沉默的男子一摇手，“怎么，不带上你的幼女？”

    这句话里虽带着几分嘲讽，但無双为的是能够心安，她想要进一步确认离灼放开了那个少女。

    幼女？

    离灼视线一转落在了那张冷艳的小脸上，整个人朝后寻了个舒适的角度靠了上去，整个宽敞的衣袍一滑袒露出了大片性感的锁骨，深邃的眼眸跳动着一丝微弱的星光，“你在意？”

    那慵懒的身姿透着一股令人难以抗拒的魅力，磁性的嗓音蛊惑人心，这副尊容确实足以让成千上万的少女为之倾心……

    “……在意？哼，我只不过少了个可以嘲笑你的理由罢了。”

    無双微微撇开视线做出一副莫不在乎的模样，小心脏却忍不住在胸腔里抖了抖，朱唇一启，“你要是不舍，就把她寻回来罢。”

    这句话無双也不过就是说说，现在他们离大梨山怎么也有三十多里了，再怎么追都追不上了，所以她也完全不用担心那个少女会出现。

    砰！

    就在無双暗暗自喜时，一个奇怪的声音从车顶传来，就像是有什么东西砸在了上面，刚停了片刻，又是一阵‘砰砰砰’的噪响，而且是越敲越响，车顶的边脚一下就被撬了起来，缕缕阳光注入车内！

    有人偷袭？！

    無双眼眸一凝，从袖中划出了匕首一脸警惕地望着抹细缝，随着车顶一掀手中的匕首挥之而出！

    “唔，小花好棒！”

    随着车顶一掀露出了一人一鸟，只见那可怜的巨鸟正一脸心不甘情不愿地用嘴撬起车顶，这样的成果看得旁边的小人儿一脸兴奋，小手直拍！

    ……那个少女，她怎么会在这里？！

    無双的眼眸一下睁的滚圆，手抓着匕首却半天也挥不出去，一只大手不知什么时候扼住了她的手腕，她一回神，那双深邃的眸子正冷冷地望着她，随后转向了车顶，一拳砸向了她身旁的墙壁。

    咚！整个车厢剧烈一晃，晃得车顶上的小人一个不稳便掉了下来，被离灼接了个正着！

    砰！

    一声闷响，车顶又重重地合了回来，巨鸟见状是立马展翅高飞远远逃离！

    唔……

    仇诗雪缓缓睁开眼睛，刚想确认下自己在哪里，一迎头就遭到了离灼的一记痛击，紧捂着小脑袋就缩成了一团。

    “掀车顶是么？”

    磁性的嗓音萦绕在仇诗雪耳边，是小离！仇诗雪一惊刚想要解释，结果一抬头又遭到了一记痛击，这下弹得仇诗雪眼泪都出来了，痛痛痛！

    抬头，弹！抬头，弹！如此循环……

    唔，听她解释呜！

    被弹了数下仇诗雪终于掌握了规律，在抬头的同时小手一抓，一下就握住了离灼的手，大眼睛水汪汪地瞅着那张俊脸，委屈的道，“不要再弹小雪了，好疼呜……”(未完待续。)