
    君问几何，醉有几枝？

    人的一生本来就会遇上形形色色的人，红颜知己蓝颜知己，或多或少都会有那么些许，但对于离灼来说，有些东西也许是一种奢侈，或是物是人非。

    身为圣司殿的三大门主之一，他必须承受许多他人无法想象的艰难，背负着圣司殿太多的黑暗，当杀人如麻已经成为一种习惯，生命便没有了它的轻重，都不过一眨眼的东西，无论是他的，还是别人的。

    呼。

    银白色的月光洒进窗来，离灼淡淡望着这抹月色撒在他的指尖，目光中满是冰冷，没有一丝生气，在这昏暗的房间里，一qiē都显得有些落寂。

    唔……

    睡熟了的仇诗雪扭了扭身，一翻身，腿一架手一抓，一下就抱住了离灼的大腿，小脸往上一贴，无意识地啃了啃，小身子又拱了拱，微微的鼾声又随之传来。

    ……这小人儿。

    梦到吃的了？离灼脸一黑，刚想伸手把这黏在腿上的小人儿扯开，手刚一伸就停在了半空中，目光也渐渐变得柔和了起来。

    一想起这小人儿每晚都死死地赖他床上不肯走，睡觉还不安分，动不动就抱着他大腿，怎么扯都扯不开，而且就算扯开了，一但睡熟了还会再抱过来，仿佛就是赖上了他的腿。

    而他拿她似乎有点没办法？

    离灼揉了揉小人儿柔软的长发，轻轻为其盖上被，随后便躺身睡了下去，这个落寂的房间，似乎也变得有那么些不同了。

    那，晚安……

    ……

    ……

    太阳东升，世界再次迎来了光辉，生机焕发。

    唔，困困！

    仇诗雪扭了扭身往被子里缩了缩，抓着被子蒙住脑袋。企图重回梦乡，再缠绵上那么一会儿，可某人偏偏不让她如意，大手一抓直接将仇诗雪扯出了被窝。

    “唔。小雪想再睡睡……”

    嗷！她不起！仇诗雪哼哼着，小身子就跟个被揪出洞的小泥鳅，左拱右拱，小手紧抓着被子将要往里钻，坚决不睁眼。坚决不早起！

    看着小人儿放赖不起的模样，离灼眼眸微微一动，再次把小人儿抱出了被窝，干脆就这么直接帮小人儿换起了衣服，而小人儿也不抗拒，眼睛一闭，细微的鼾声又再次传出……

    “离大人，车已备好。”

    门外的侍从声道，但心里有点不踏实，所以又额外加了句。“离大人，早膳不知是否需要备上。”

    毕竟此时天才刚刚亮，这么早出行，如果不吃点东西直接出行，实在有些不妥，他们身为门主手下的侍从，必须时刻为门主着想，为仇小姐着想！

    “备上。”

    离灼淡淡回应道，修长的指尖拂过小人儿白皙的脖间，深邃的眼眸微微一沉。低头轻轻地咬了上去，细细碎碎地吻下，痒惹得小人儿不舒服地扭了扭，但仍旧闭着眼睛继续睡。不醒不醒。

    还不醒么。

    冰冷的嘴角勾起了一抹弧度，一手托起小人儿的后背，指尖顺着小人儿的锁骨间一滑而下，扣子崩开的声响清脆地在空中回荡，小人儿那尚未成长起来的小白兔隐隐其间。

    吻，轻轻落下。

    指尖轻轻划过那抹弧度。离灼突然想起之前小人儿还曾一脸纠结地问他，那里还会长大么？那副迷糊的小模样实在让人爱怜万分，让他忍不住狠狠去疼爱！

    唔！

    一阵异样的感觉传来，仇诗雪浑身一颤，只感觉身子的某一部分被人抓住了，一直在揉捏那，热热的，好怪……

    唔，好不舒服……

    仇诗雪拱了拱，水润的眸子渐渐睁开，想要弄清到底是怎么回事，结果一睁眼就对上了那张帅气的脸庞正微舔着唇边，邪魅地望着她。仇诗雪大眼睛一睁一下就愣在了那，“呃？！”

    “起来了，带你出。”

    离灼轻轻吻了下那粉嫩的小唇瓣，将仇诗雪从床上拉了起来，扯了扯其衣服边缘，冷俊的脸庞上又恢fù了以往的冰冷，看不出任何破绽，没有任何的不对劲，“快点洗漱。”

    说罢，离灼便退出屋内，走了出去。

    ……呃？刚刚是怎么回事？

    仇诗雪眨眨眼，又瞅了瞅自己一身被换好的衣裳，小脑袋一歪，顺着刚才的感觉小手摸了摸自己的小****，这里痒痒的？

    ……

    ……

    黑色的人影在暗中晃动，‘咻’的一声，几个人影便落在了离灼跟前，半跪在地。

    与其他圣司殿侍从不同的是，这些人都蒙着面，身上穿的都是夜行的紧身衣，行踪来去诡异。

    “门主，目标人物已经锁定，现在人正在前往夜行门下的药行。”

    屠光明之前曾将一卷密卷递予离灼，上面的邪修者一旦确定，就会立马成为圣司殿所灭杀的对象，而这次锁定的邪修者，是皇城一小有名气的员外。

    因为其多次来药行寻医，每次开的药不仅药的剂量大，所开药方多为驱邪镇痛之用，员外称已是为了破伤寒调阴阳，但其府上多名小厮老是无辜失踪，这隐隐透着不祥，且有人曾看到员外身上包裹着奇诡的雾气，雾中的员外相貌狰狞，骨骼崎岖向外翻折……

    因为邪修一事影响重dà，不能马虎，一但发现必须在第一时间灭杀，所以便由离灼亲自前行，一探究竟。

    咔！

    离灼屋内的房门被人推开，使得原本落在阴影处的人影一闪便消失得无影无踪，一个小人儿迷迷糊糊地朝离灼走了过去，小手张开朝着离灼作了个要抱抱姿势，一下就所被离灼抱起，那粉嫩的小脸上还带着浓浓困意，一扭身，在离灼的怀中找了个舒适的姿势继续睡去，没有一点不自然。

    “额？门主，此行危险不定，带着仇小姐恐怕不安全啊。”

    “是啊，门主，屠大人是要您与無双大人一同处理邪修一事，是否需要通知下無双大人？”

    离灼冷冷扫了眼阴影处晃动的人影，杀气悄然一绽，阴影处的晃动的人影自知自己说错了话，一下就没了音，顿时如潮水般悄然褪去，再没声息。(未完待续。)