
    砰！

    无双猛得抽出宝剑抵住娇兰的攻击，但终究不敌其的那股猛劲，娇躯一震，重重撞上了身后的墙体！

    “我的侍……卫……”

    “别叨叨了，现在你的地盘上可全是我的人。”

    看着倒在墙下的女子一脸苦色，刚才那副高冷的气势荡然无存，娇兰眼中划过一丝鄙夷，将手中的狼牙棒立在一旁单手扯起无双，上去就是一大嘴巴子！

    “哈哈，废物！你刚才那股冷傲的劲呢！”

    “老板娘，外面的侍从已全部搞定！”

    一个扛背篓的老汉直挺地走了进来，手里提着两把沾血镰刀，破旧的衣身上已是一片乌黑，隐隐散发着血腥的恶臭！

    “老板娘，我们来喽！”

    一群百姓打扮的男子也跟着凑了过来，手里提着刚砍下的头颅炫耀似的甩了甩，一脸嗜血的凶性！

    “大家真是辛苦了，不过我们这也处理的差不多了。这女人一真是废，没多大点能耐就敢这么张扬，选址还选了个这么偏僻的小地，说你是别有用心呢，还是真的蠢啊？”

    娇兰提起无双粗鲁地摇了摇，看着那张冷艳的小脸，忍不住地扬起手，刚敢对她耍大牌是不？她扇……

    呃？好像不该扇，扇坏了就不能看了呀。

    娇兰手一顿停在了空中，一把扯过无双的小脸凑近自己向众人比对，“老田，你说我跟大人长得像不像？”

    ……这话。

    噢！老田一下就明白了娇兰的意思，眼睛阴险地眯作一条弧线连忙道是，“像啊，但是老板娘更美上一筹，大家说是不是！”

    “是！老板娘太像了！”

    “俺们老板娘最美了！像像像！”

    “啊？可我觉得那花姑娘好看啊？”

    身后的人群中不知谁这么插上了一句，话一落眉心上就多了一把小刀，脑袋一喷血人就笔直地倒了下去。

    “哈哈，多谢大家的抬爱啊！”

    无视刚才那不和.谐的声音。娇兰抿嘴一乐，将手中的女子狠狠丢进人群，几个早已眼红多时男子立马蜂拥地扑了上去，欢叫着解开衣服。一脸迫不及待！

    啧，既然民斗不过官，那就不如由她来做这个官！她要顶替这个女人的位置，这地是她的，这权也是她的。只要他们神不知鬼不觉的谋权篡位，谁也不会知道事情的真相！

    “老板娘，你肩上有只鸟！”

    嗯？娇兰一回头，一只红嘴黑鸟不知什么时候落在了她肩头，歪着小脑袋盯着她左瞅右瞅，一张嘴就啄了上来！

    啊！

    娇兰连忙捂着脸胡乱地挥了挥，耳边顿时传来一阵惨叫，寻声望去，只见几个脱得半光的男子纷纷倒下，一个手持匕首的女子冷冷地站了出来。周围顿时进入一片火海，无数个黑影在火焰中攒动！

    啊啊啊！着火了！

    这些无名之火一下黏到了身上怎么都抹不掉，众人大惊一下乱了手脚，根本就没顾忌到那些攒动的黑影，一下子就腹背受剑，惨叫声是接连不断，

    火？这是怎么回事？！

    随着攒动的黑影越来越多，还有着诡异的无名之火，娇兰跟老田立马就感觉到了不妙，两人相互一视快速向外奔去！

    “滚开！”

    狼牙棒一挥。娇兰是拼着自己的猛劲强行冲破了火海，老田则依附在其左右，两把镰刀在握，将娇兰剩下的死角填补。两人一合力冲了出去！

    逃出来了！

    但摆在他们眼前的是满地的横尸血流成河，一个个熟悉的面孔惨死在了他们眼前，一脸的死不瞑目，空气中满是焦灼的味道，几个黑影在暗中攒动。

    “为什么会这样……”

    娇兰心底咯噔一震，眼泪不由自主地落了下来。手一拧，抓起狼牙棒胡乱地挥舞着，“出来！出来！我知道你在，他妈给老娘出来！”

    “老板娘冷静点！”一下出了这种事，老田也有些傻眼，但眼下更要冷静下来，一乱了手脚就完了！

    “不要管我！”

    娇兰一把拍开老田，愤怒地扬起玉手甩了上去，突然一把宝剑忽闪而过，娇兰只感觉整个手臂一阵微妙的酥麻，再一看，她那一截手腕都没了！

    “啊啊啊！”

    她的手！娇兰捂着手痛苦地嘶喊着，老田连忙撕下衣袖上的布条扎在娇兰手臂上方，将一正瓶的金疮药全都撒了上去！

    “你们想去哪？”

    一抹倩影幽幽地从大堂里走了出来，那只红嘴黑鸟正在其肩头蹦跶着，时不时婉转一叫，好不亲密。

    她记得，当时就是这只手动了她，不对，好像是另外一只吧？

    无双从一旁的尸体上抽出了一把小刀，冷眸一凝锁定了娇兰的另只手臂，指尖一动刚要出手就被一旁的侍从按住了小刀！

    “无大人，雨花庄现搜查未果，离大人要您留她一命。”

    “哦，要你来提醒我？”

    无双一拧刀柄从侍从的手中抽出刀身，一脚踢开，看着刀身上流动的鲜血，她心里更是烦躁。

    若不是因为离灼的委托她才不会配合演这场无聊的戏，忍下这个女人，本想在事后将其杀之后快，你现在却告sù她不能动这个女人？

    这种不能发泄的愤怒，不可忍！

    “说，你到底是谁，到底是谁指使你来大梨山的，目的呢！”

    无双一抬手，攒动的黑影立马将两人扯开，无双就这么一脸傲然地走了过来，看着稍微冷静下来的娇兰，小刀一转无声地没入了老田的心脏！

    “不！老田！”

    啪！

    无双冷冷抽了娇兰一记耳光，另一只手则转动着刀柄，“回答我。”

    “老田……”

    看着老田浑身剧烈的抽搐，双眼正渐渐失去了生机，娇兰心中最细的一根弦崩断了……

    “哈哈哈哈！”

    啪！无双又一记耳光抽上，还笑？

    “你问我是谁？民女是娇兰啊，为什么这么做呢，当然是为了钱啊，贱人！有本事你也杀了我啊，哈哈哈哈！”

    这种女人果然是她最讨厌的类型！无双从一旁的侍从身上抽过长剑，冷眸一挑，直刺向狂笑中的娇兰！

    “不！”侍从一惊却已来不及阻止，“无大人万万使不得啊！”

    燃！

    熊熊的火焰迸溅而起，无双只觉得一阵炫目眼前一花，再一回神时，手腕正被人紧紧扼住！

    “回去。”

    磁性的嗓音从耳边传来，冰冷得没有一丝感情，但却莫名地敲在无双的心中，使无双整个人都软了下来。

    “……是。”

    望着那抹黑色的身影，无双咬了咬唇默默地跟在了后面，刚她一激动差点就杀了娇兰，这全让离灼看到了！

    这个可恶的女人！无双怨恨地望向身后，却发现娇兰的另一只手臂不知什么时候被人卸了去，断口出一片焦灼冒着青烟，人早已昏了过去。

    ……离灼？(未完待续。)