
    噗！

    仇诗雪扑通一声落入水中，小手拼命地划了划，小脚猛得一蹬，一踩到地，一个仰身便从池子里站了起来，居然破天荒的没有溺水！

    唔，鼻子好难受。

    仇诗雪抹了抹脸的水珠，摸索着朝池边走去，小手一搭上边就蹦跶着要往上爬，小脑袋一抬，一下就对上了一张冷俊的面孔，冰冷的视线正直视着她……

    仇诗雪挥着小手就要扑，“小离！”

    弹！

    离灼伸手在朝仇诗雪的额头一弹，制止了扑来的仇诗雪，深邃的眼眸落在了那湿漉漉的小身子，那粉嫩的小脸上挂满的水珠，刘海紧贴着脸颊两边，一见到他，那小嘴一勾立马露出两个可爱的小酒窝，水润的眸子一下子就变得灵动了起来，惹人怜爱可爱。

    “唔，疼！”

    仇诗雪捂住小脑袋委屈地瞅着离灼，小嘴一嘟，小离为什么弹她，不甘心，再扑！

    但这样的后果也只有一个……

    离灼神色一愣，再次起手弹在了仇诗雪的额前，冲力过大的仇诗雪被弹得一个后仰，一下就要跌回池中，水润的眸子一愣，一下睁得老大！

    笨……

    离灼眼眸身形微微一动，一手揽住了仇诗雪的小身子，条件反射下的仇诗雪也在第一时间紧紧抱住了离灼，埋进了离灼的怀里，那种柔软的感觉让离灼心里微微一动。

    “小离不要生气了好不好，小雪知道错了。”

    仇诗雪在离灼的怀中又埋进了几分，小手紧抓着那柔软的黑羽，小脸在上面蹭了蹭，上面充满着令人安心的味道。

    唔，小离不肯惩罚她，还不理她，她感觉好难过呜，她真的知道错了……

    “不要不理小雪……”

    呼……

    轻柔的小声令离灼心底闪过一抹冲动，眼眸一沉。还是将凑进怀中的小人儿抓了出来，抓的小人儿一顿挣扎，手中还扯掉了几根黑羽。

    唔，不要丢开她呜……

    “去洗干净。”

    离灼脸一黑淡淡开了口。伸手在仇诗雪小脑袋一弹，冷俊的面庞上还是不变的冷漠，深邃的眼眸中没有喜怒，但却让人怦然心动。

    呃？洗干净？

    仇诗雪一愣，瞅着那张帅气的脸庞眨了又眨。顿时明悟！

    “唔！只要小雪洗干净了小离就不生气了么？”

    望着那张小脸，离灼没有作声，本来之前他确实想惩罚下这个不听话的小人儿，结果她却对他说：小离，来惩罚小雪吧……

    他怎么会说出这么可爱的话？

    离灼用力压了下太阳穴，想让自己躁动的心绪静下来，结果一抬头便瞅到正在做洗刷刷准备的小人儿。

    “衣服脱掉脱掉，裤裤脱掉脱掉……”

    仇诗雪哼着不明的小调，一把撸开了发髻，将黑长的秀发甩再左肩。伸手就快速脱去了底衣，正在解腰间的系带时，人一下停在了那，小脸纠作了一团，反复瞅了瞅自己的小胸脯，又瞅向了离灼。

    “小离，小雪这里小怎么办……”

    被毕池池反复那么一说一炫耀，仇诗雪想不在意这个问题都难，好像那里小了就很羞羞见不得人一样，唔。她好担心这里真的长不大了怎么办……

    “……”

    看着小人儿就这么半光着小身子面对自己，粉嫩的小脸晕染着一片淡淡的霞红，白嫩的肌肤吹弹可破，还尚未发育完的小身子已初见雏形。但那份未成熟的稚气却更让人萌动。

    离灼下意识地撇开视线，心底的那抹情xù在肆意泛起，不断膨胀，不可抗拒……

    哗！

    黑色的身影一闪，一下就将那小人儿卷入怀中压在了身下，沉重的呼气扑面而来。深邃的眼眸中透着一种不可捉摸的欲.望。

    “小离？”

    仇诗雪眨眨眼，似乎还没有反应过来。

    “你这是在诱.惑我么？”

    磁性的嗓音变得有些沙哑，离灼低头轻蹭了下仇诗雪的小鼻尖，试探性地咬上了那柔软的唇瓣，而其身下的小人儿却不躲闪，那双水润的眸子就这么望着他，小手抚了上来，轻声念叨着他的名字。

    “小离，惩罚小雪吧……”

    轻柔的声音敲打着离灼的心弦，在其身下的小人儿就这么歪着小脑袋，亮出了整片白嫩的脖颈，轻搂着离灼的脖间，粉嫩的小脸红成了一片，羞涩中带着一丝鉴定。

    在仇诗雪的小脑袋里，只要是做错了事，就会被小离惩罚，然后就会有糖糖，这事就算过去了，小离就会理她。

    这个模式基本上已经深深印在了仇诗雪的脑中，所以仇诗雪才会有如此行径。

    你就这么想被他惩罚么？

    离灼深呼了一口气，将小人儿又抱紧了几分，缓缓地顺滑而下埋头进了小人儿的脖间，轻吻着，最后咬了下去……

    唔！

    脖间的阵痛感让仇诗雪小身子一紧，不由得轻哼了出声，小手悄然环上了离灼的脖间，心中一轻。

    唔，小离在惩罚她了，所以再坚持一下下，就可以……

    呃？！

    就在仇诗雪想得好好时，离灼继续顺滑而下，轻吻而下，带起一阵细细的酥麻感，一种羞羞的侵入感油然而生，让仇诗雪下意识地开始躲避，小身子一扭，一拱，一下就不安分了起来。

    “唔……小……小离。”

    仇诗雪扭动的小身子一下被离灼一按强行压在了身下，深邃的眼眸微微一抬，充满了仇诗雪所没见过的色彩，令人砰然心动，沙哑的嗓音更是令仇诗雪失去了反抗能力……

    “让我来。”

    呃？来什么？

    仇诗雪红着小脸，心在胸腔里砰砰直跳，脑袋发麻，什么都变得难以思考。

    而就在这时，离灼悄然一吻，吻得仇诗雪浑身一颤，睁大了眼睛！

    那双薄唇就这么轻轻吻在了微微隆起的小白兔上，轻轻一含，温柔地吮吸着……

    “唔……小离不要……”

    痒……好奇怪的感觉……

    仇诗雪扭了扭身，小脸红成了一片，轻哼着，连着呼吸也一同变得沉重了起来，水润的眸子迅速染上了一层水雾，却显得更加动人！

    唔，好痒，她感觉她变得好奇怪了唔……(未完待续。)