
    琐碎的细吻直滑而下，一路滑过，带起一阵酥麻，却让人渐渐沉迷其中，无法抗拒。

    唔，那种感觉好奇怪呜……

    仇诗雪一扭身，身上的酥麻感一阵阵的传来，仇诗雪无意识地往上凑了凑，小脚钩住了离灼的腰身，环抱又更了几分，口中喃喃道。

    “好喜欢小离……”

    喜欢……

    这两个字像一阵电流划过离灼心间，离灼微微抬起头，小人儿却凑了上来，柔软的小唇瓣靠了上来，轻啄着那无情的双唇。

    心动。

    有种无法言表的感觉在心底徜徉，在告sù他继续下去，去彻底地占有她，但他的理智在告sù他，他该停了。

    呼……

    离灼在那柔软的唇瓣上轻咬了口，一舔唇边，深邃的眼眸紧落在熟透了的小脸上，一手拈起那小下巴，磁性的嗓音压低道，“洗干净……”

    淡淡一吻，离灼便松开仇诗雪，黑羽轻滑而落，冷俊的脸庞上又恢fù了以往的冰冷，不近人情。

    “……小离？”

    仇诗雪晃悠地坐起身，望着那抹黑影一片而过，小手轻扯了扯身上被耷拉下的里衣，小脑袋一歪。

    ……呃，她好像看到小离脸红了？

    嗒……

    得到指示的几个侍女捧着盛满香粉及皂角的盆子奔了进来，全都恭敬地半跪在仇诗雪面前，低着头不敢抬起，敬声道，“仇小姐，请容在下为您洗漱！”

    “嗯……”

    仇诗雪眨了眨眼随意地应了声，她发现，小离害羞的模样真的好迷人，唔，她好喜欢好喜欢，好想再看一次！

    ……

    ……

    夜，在不知不觉中悄然降临。晚风轻轻吹过，带来一丝丝的微凉。

    呼……

    离灼静静倚在走廊的围栏，银白色的月光轻撒而下，落在那冷俊的脸庞。为那黑色的身影染上一抹夜的味道，让人捉摸不透，却又深深吸引。

    该死，他又冲动了。

    回想着那张粉嫩的小脸，那可爱小模样一幕幕掠过他的心间。让他憧憬，让他冲动，屡屡让他越出了他的底线，让他丧失了理智，那种感觉不可思议……

    啾！

    几只红嘴黑鸟从夜色中冒了出来，打断了离灼的思绪，离灼用力压了下眉间，一手伸出，一只红嘴黑鸟便轻盈地落了上来，乖巧地收起翅膀。朝着离灼轻轻唤了声。

    是信。

    离灼眼眸一沉，从红嘴黑喵的小脚上取下一张小纸条，上面画着晦涩难懂的字符，细腻而冗长，细细阅下，离灼的神色渐渐沉了下来，冷漠之中，透着一抹血性。

    邪修者又有动静了么。

    离灼翻转着那张小纸条，在夜里燃起一夺绚丽的火花，晚风吹过。将这一qiē都轻轻带走。

    圣司殿三大门主各有所长，可谓是一人之上万人之下，每个人都在圣司殿中扮演着不同的角色，效忠于圣司殿。而离灼所负责的那一区域。就是为圣司殿的发展扫清所有的障碍……

    【肃清所有邪修者。】

    临走时屠光明无声话语又回想在了离灼了脑际，那些密封的信函中清楚的记载着近些年邪修者所暴动的情形以及邪修者的一些不为人知的据点，信息上写的十分明确、详尽。

    就等着他来执行么？

    离灼沉眸一闭，修长的指尖轻轻顺过那轻绒的鸟羽，几只在一旁蹦跶的红嘴黑鸟轻轻落在了离灼肩头，发出了一阵细微的轻响。团作一团，静静地陪伴在其左右。

    半响，这黑色的身影终于有了动静。

    “赵，狮王府的摸查结果？”

    邪修一事，圣司殿一直倍加关注，毕池池自然就没有逃过中圣司殿的视线。

    落在树丛间黑影四处攒动了一番，最终落在了走廊被遮挡下的阴影中，几个身形模糊的男子躬身一拜。

    “离大人，狮王府防范甚严，侍从多为修炼之人，数量之大，不易轻举妄动，因此暂未探得更多消息。”

    “离大人，今日二十四影尾随仇小姐进入府中，对毕池池做了初探，其能力确实特殊独到，颇有祸害四方之力，狮宗王当场也曾多次强调过其为先天满厄，仇小姐为先天满福，并多次试图将仇小姐收入其门下，且毕池池纵力方式与常人不同，此况跟上面所做的分析判断有所出入，因此，二十四影不能断定其为邪修者。”

    二十四影不能断定其为邪修者么？

    离灼淡淡扫过身旁攒动的身影，思忖了起来。

    他与狮宗王前段时间就有过一次交手，今日强入狮王府，从仇诗雪对其说话的态度及语气来看，两人应该认识甚久，至于其口中所说了先天满厄，先天满福，那么很有可能毕池池跟仇诗雪就是同一类人，虽然能力特殊了几分，但并不至于被确为邪修者。

    而纵观圣司殿上下，邪修者的视线几乎都被调动聚集在了毕池池的身上，彻底得有几分不合理，而上面下达给下面的任务，是对毕池池的抓获而不是肃清，这是……

    “门主，仇小姐来了。”

    一个黑影在暗中微微一动，突兀地打断了离灼的思路。

    离灼眼眸微微一转，视线往向了远处那晃悠走来的小身影，几个侍女正提着灯笼伴其左右，一群人正朝着他所在的方向走来。

    “继续追查。”

    “是！”在暗中攒动的身影一散，立马消失得无影无踪！

    离灼从围栏上下来，缓缓地走进了房间，那轻巧的脚步上也在渐渐走进，小身影一冒就钻了进来。

    “小离！”

    仇诗雪兴奋地扑在了离灼的床上，在松软的床铺上滚来滚去，大眼睛一睁可爱地瞅着离灼，托起了小下巴，“呐呐，小雪已经洗香香了，小离就不可以生气哦！”

    “出去，你的房间在隔壁。”

    离灼淡淡坐在了床前，褪下了身上的外袍，虽说是让其出去，但却没有一点要下手赶人的意思。

    “呃？隔壁？不要！小雪要睡这里！”

    仇诗雪摇了摇小脑袋，小身子一下就钻进被窝了里面，团成了一团，一副坚决不走的模样，她才不要一个人睡呢。

    “随便你。”(未完待续。)