
    呼……呼……呼……

    快……快累死他了，总算摆脱掉这群追兵了。

    唐云山长呼了一口气坐在摊前，一下就连干了三碗茶，扛着这个小不点他真的是快要崩溃了，后边那些人一直在追，这小不点居然还在不停地跟后面的人连连呼喊：小雪在这呢。

    要不是他机智地从路边抓了个包子塞她嘴里，估计他们今天就逃不掉了。唐云山将茶碗递到嘴边，看着吃面吃得脸都快吃进碗里的仇诗雪，他将她带出来真的好么？

    “来来来，看一看，这是圣司殿最新的画报。”

    几个穿着圣司殿黑袍的男子捧着一大叠图纸凑上摊前，这发发那发发，经过唐云山身边时还留下了两张，特地郑重地拍拍肩，“年轻人，新官上任三把火，多多支持啊！”

    “……好…好。”

    唐云山僵硬地接过宣传报，一看到圣司殿的人，他紧张得手都在暗暗发抖了，脸能埋多低就埋多低，不过好在他们没有太注意他这边，也没认出快要将头吃进碗里的小不点。

    目送那个几个黑袍渐渐远去，唐云山暗自松了口气，回头一扫，现在大街小巷到处粘满这种画报，不远处还有圣司殿的人在公开宣传演说，真是大张旗鼓，圣司殿什么时候变这么高调了？

    唉，果然是新官上任三把火么？唐云山随意扫了眼手中的画报，愣住。

    画报上一个冷艳的女子正一脸傲然地仰着头，下面写着建设绿色小镇，关爱民生，呵护未来，下面还有将大片土地重新规划强收的声明，而且话说的十分强硬，没有一点商讨之地，再一看，这些土地圈起的位置全是林、贾两家名下的土地，就像特意而为一般。

    果然么？

    唐云山思索了片刻，其实那天贾庄大乱，圣司殿既然出现在了那里，那现在林、贾两家会被圣司殿强收也不算是在意料之外吧。

    “唔，天蓝色，小雪饱了。”

    哐，仇诗雪放下面碗一脸满足地瞅着唐云山，伸出的小舌头一舔嘴边，还吧唧了几下嘴，饱饱的!

    “小二，结账。”

    “好嘞！大爷，一碗面是四文钱，六碗一共是二十四文钱！”

    店小二勤快地跑了过阿里，搓着肩头的毛巾一脸的客气。

    这小不点居然一个人吃了四碗！唐云山摸摸自己的口袋，嗯？他的钱袋呢？翻翻翻，哎呦我去，他的兜子里居然破了个洞，钱袋不见了啊！

    “咳，小不点，你带钱了么？”唐云山压低了声音朝仇诗雪使了个眼色。

    “小雪没有钱！”

    仇诗雪爽快地回答着，同时拍着小桌子，“天蓝色结账，结账呀结账……”

    哎呦我去，你个吃东西不带钱的还能这么欢！唐云山倒吸了口凉气，看着那一脸天真烂漫的小不点却满是无可奈何。

    “咳咳，小二哥，那个……可以打白条么？”

    唐云山一脸虔诚地望着店小二，声音里带着热切的恳求。

    “啥？你想打白条？你甭想了，本店不打白条！”

    “可我没带钱啊，小二哥你就行行好，我以君子的品格做保障！”

    “不行！”

    这年头打白条有几个会还钱的？店小二一下就翻了脸，一脚踏上板凳撸起袖子，一吆喝，“兄弟们，这人想白吃啊！”

    哗啦，此话一落，跑堂的伙计一个个钻了过来，一拍胸膛，两块胸肌上下颤啊颤，一脸凶煞地将两人团团围住！

    “今天你要是不给钱，甭想走了！”

    “天蓝色结账，结账呀结账！”

    “你看你，这小娃娃都知道要结账，你这么大人了，咋还想赖账呢！”

    额，面对他堂堂一君子，你们居然还拉帮结派duì付他！还有小不点，四碗面都是你吃的，你还好意思跟着起哄！

    唐云山板着脸‘咻’的站起身，突然目射狼光一手指向远处，“快看！那有个大姑娘大腿好白啊！”

    “啥！在哪？”一听到有大白腿，众人不由得转头望了过去。

    “就在哪！好白啊！”

    唐云山假假地喊了几声，悄悄地扛起仇诗雪拔腿就跑。正人君子有借有还，这面钱他一定会还的！

    “呜！放开小雪，小雪要看大白腿！”

    为什么要走！仇诗雪不满地挣扎了几下，她看大白腿，唔，松开松开！

    “大白腿，小雪在这里！”

    噗！

    你个女娃娃对大白腿起什么兴趣啊！

    唐云山简直快要吐血了，仇诗雪这么一喊，身后的那堆伙计立马就发现了有诈，怒拍胸膛大声一吼！“站住！你个吃白饭的！”

    “天蓝色结账，结账呀结账！”

    一听到吃白饭，仇诗雪就忍不住地插上几句，这唯恐天下不乱的本性让唐云山是彻底服了！

    跑跑跑！

    追追追！

    一时间，大白菜，玉米棒子，鸡蛋纷纷砸来，砸得唐云山是左闪右闪，一身的脏。仇诗雪倒是左抓右抓，抓了一手的吃玉米棒，皮扒一扒，吧唧吧唧……

    真是要命啊！本来一身伤就没好，还要提着个小不点狂跑！

    唐云山瞅了眼渐渐追上自己的伙计，真是急得想跳墙，一扭头，嗯？前面那一家铺子好冷清，门还不半关着，似乎在打烊？不管了，先钻进去躲躲！

    追啊！

    面馆那群伙计紧随着来到铺子前，刚要往里冲，突然两把寒光闪闪的大刀一下拦在他们面前。

    “闲杂人等，不得入内！”

    身着圣司殿黑袍的男子冷着一张脸，下了个警告。“再敢越雷池一步，绝不姑息！”

    “可他们白吃了我家面啊！”

    他可是眼睁睁看着他们进去的！站在最前的店小二一脸的不满，结果那把大刀一下就架在其脖间，跃跃欲试，吓店小二一下就软了下来，赶紧赔笑。

    “……额，那个大各大爷高抬贵手，小的也就是混碗饭吃……”

    说罢，店小二把招着自家的伙计退了下去，再仔细一看，整个铺前不知什么时候围了一群人，黑压压一片全是圣司殿的大黑袍，而且人家各个手握腰刀，庄严sù穆，不可侵犯！

    啊？这管房的工部摊上事了？

    ================================

    ================================

    肉肉犯了个错，不小心把雨花庄老板娘的名字弄错了，前面写‘舒兰’后面又写成了‘娇兰’，抱歉，肉肉粗心了，现已更正，全部改成‘娇兰’。

    再次特此感谢读者‘芳芳’，谢谢指出！