
    吧唧吧唧……

    仇诗雪乖乖地呆在离灼的臂弯里，两腮鼓鼓的，里面塞满了甜美的糖糖，大眼睛一眨，吞，小嘴一张，她还要！

    啧，似乎比之前还要能吃了……

    离灼宠溺地揉着小人儿的小脑袋，从袖中再次取出一枚丹药，仇诗雪立马就迫不及待地含了上去，软软的舌尖一扫而过，给离灼带来一种说不出的感觉，百试不厌。

    为什么他会有这种感觉？

    离灼仔细地端详着那张粉嫩的小脸，肉乎乎的，水润的眸子扑闪，小嘴一动一动吃得是一脸的幸福！

    不得不承认这副可爱的小模样确实令人爱不释手，整个人都是迷迷糊糊的，她该有多大了？十二？十三？

    【……而瞧其模样也不过十二三，这不都表明你喜欢幼女么？】

    【这种喜欢就是种病态，是错觉，是无论对哪个幼女都会萌生爱意，并不是真正意义上的喜欢，】

    無双的话语忽然在离灼脑海里浮现，仿佛回荡在空中，怎么都挥之不去，就像刻意地提醒着他。

    ……喜欢幼女是么？

    离灼眼眸微微一沉，看着怀中的小人儿，长眉冷冷一挑，却发现他无法控zhì自己不去在意这件事，揉在小人儿脑袋上的手也停在了那里，挪不动地。

    他很在意？

    “糖糖！”

    吞！再次吞掉两颗糖糖，仇诗雪幸福地揉了揉自己的小脸，冲离灼张大了嘴，啊，还要糖糖！

    啊……

    啊……

    呃？小离怎么没发反应？

    仇诗雪抬头瞅了瞅离灼，那冷俊的脸庞上眼眸低沉，眉毛也微微皱了起来，仿佛思索着什么复杂的事，完全沉浸在其中。

    “小离？”

    仇诗雪扯了扯离灼垂下的乌丝，大眼睛一眨。小嘴一张，小手往嘴里指了指，啊……

    糖糖吃没了，她还要呀！

    “……小雪。”

    感觉到怀中小人儿的动静。离灼微微一动，伸手在那粉嫩的小脸上捏了捏，脸色刚有所缓和，突然一阵急促的敲门声传了过来，再次提及到了無双！

    叩叩！叩叩叩！

    “门主。無大人已前往大堂，说是有重dà发现，要您赶快过去。”

    门外的侍从站在门外心里是忐忑不安，他们是绝对不是故意要打搅仇小姐与门主的，只是卢大人与無双大人都在大堂等着，传得急啊！

    咔……

    大门一开，一袭黑影冷冷地走了出来，身后还有个小巧的身影跟在身后，手里捧着个锦囊时不时地往嘴里塞着丹药，吧唧吧唧地吃得正香。

    “阿岩。看着。”

    离灼一停，惹得仇诗雪差点迎头撞了上去，可就当仇诗雪真要撞上时候，那抹黑影一下就消失在了空气里，毫无察觉的仇诗雪就这么一边往嘴里塞着糖，一边迷迷糊糊地继续往前走。

    “额，仇小姐等等啊！”

    阿岩拱手一拜赶紧追上仇诗雪，一脸似哭非哭的表情。想想他屡屡将门主给予的重任搞砸，而门主对他却依旧如此信任，他愧疚的都快哭死在角落里了！

    为了报答门主的恩情。他这次一定要看住仇小姐！一定！

    “仇小姐等等小的啊！”

    “呃，小离呢？”

    感觉有人在呼唤着自己的名字，仇诗雪忍不住停了下来，抬头一瞅。眨眨眼，小离呢？转个圈前后左右再瞅瞅，小离似乎不见了？

    “仇小姐，门主有事，请务必让小的来陪伴你吧！”

    阿岩追了上来地朝仇诗雪一拜，眼睛死死锁定着这个小巧的身影。无论如何，他这次一定不要再搞砸了！

    吧唧吧唧……

    小离果真不见了。仇诗雪不住地往嘴里塞着糖糖，粉嫩的小脸上显得有些失望，小嘴一撅干脆一扭头继续塞糖，一点都不买阿岩的账，继续往前走。

    “额！仇小姐你要去哪？”

    “找小离。”吧唧吧唧，糖糖她还是喜欢小离喂的说。

    “可门主现在有点忙，不能陪仇小姐啊。”

    不要老忽视他啊，阿岩显得有点受挫，但还是给自己强打起了精神并大胆地扯出了一个提yì，“仇小姐，不如我们去吃面吧！”

    “呃，面？”

    一说到面果然就引起了仇诗雪的注意，只见那小脑袋一扭瞅向了阿岩，水润的眼眸里一下来了神，似乎想要再确认一遍。

    “嗯，是吃面哦，而且可以带上上次的那个少年一起去。拉面，炒面，拌面，汤面，想吃什么都行，阿岩请客！”

    阿岩拍拍胸口作着保证，之前就听说仇小姐一回来就拉着个少年到处喊着要吃面，所以提出这个建yì似乎很有可行性？起码能哄住仇小姐吧？

    “仇小姐，如果可以，我们现在就去接那个少年一起去如何？三个人一起去吃面哦！”

    “三人？嗯！面面！”

    三人一起去呢！仇诗雪点点头，抓过阿岩的手就开始蹦跶，粉嫩的小脸上满是对美食的深深渴望，扯着阿岩开始四处乱钻，主动扮起了领路人的角色，嘴里忍不住念叨着，“少年在哪里！少年在哪里！”

    完全不知道认路诶……

    “额！仇小姐，少年在那边，不是这边啊！”

    阿岩指了指远处一角简约的小楼阁，虽然离这里远了点，但是没有办法，毕竟圣司殿的医师一般都在那里驻扎，那个少年身上有伤，为了安全起见，他们还是将他送到那检查了一番，现在应该没什么事了吧？

    “唔，那里么？”

    仇诗雪一瞄好了方向就开始暗暗蓄力！准备！跑！

    “嗯，就是那啊啊啊啊……”

    不明自己处境的阿岩刚点完了头，话还没说完就被仇诗雪猛得一拽飞一般地拖了出去，而且脚根本就着不到地！

    “啊啊啊……慢点啊啊啊……”

    阿岩基本上是张着嘴叫了一路，腰闪了不说，还有几次还差点嚼到了舌头！

    唓！

    到了！仇诗雪脚一划在平移出了十几米后终于稳稳停住，小手一抹小鼻头，“阿岩，我们到了！”

    静……

    呃，怎么没声了？

    仇诗雪一扭头，此时阿岩早已呈一副脱水的状态，整个人维持着一个僵硬的姿势干巴巴地伫在地上，这幅模样简直同之前的唐云生如出一辙，风一吹就向后轻轻地倒去！

    咚！

    “唔！阿岩你怎么了！”(未完待续。)