
    从一到两百要数多久？嗯，很久很久。

    从药行归来，离灼对着抱在怀中的小人儿是一顿欺负，不是捏来捏去，就是轻咬着其耳边，惹得仇诗雪一路下来小脸一直红得消不像样，而且还数断了好几次，一断就忘jì数到了哪，急得仇诗雪简直要哭。

    好不容易回到了圣司殿，离灼为除去身上沾染的邪气恶臭，便留仇诗雪一人在房间呆着，这下才算是消停了会。

    “一百零一，一百零二……”

    专心，仇诗雪捂着眼睛慢慢地数着，唔，小离去洗香香了，这个期间她一定要好好数完，绝对不可以再数断了，她可是要吃小离糖糖的人！

    门外，一群大队伍齐齐而来，一个冷傲的女子支身走在最前头，一挥衣袖冷冷站在了门前，身旁的侍从全都恭敬地低着头，任由女子差遣。

    “见过無双大人！”

    守在门旁的侍从一见来者，纷纷恭敬地半跪而拜。

    “無双大人有要事要见离大人，还请通报一声。”

    無双身旁的侍从拱了拱手，冲着守在侍从声道，同时还不忘使个眼色：今天無双大人心情可不好，勿惹！

    说到这个心情不好，今天一大清早离大人就丢下無双大人独自前行处理任务，既不通知無双大人，回来了也不说声，现在無双大人可在气头上呢，惹不得！

    “……是，可离大人并不在屋内。”

    守门的侍从如实答道，现在屋里只有仇小姐一人在，离大人确实不在。

    “不在？不在你们这么多人守在门前？”

    “無双大人此次是有急事的，耽误不得！”

    你是不是傻啊？咋就这么不懂道呢？屋里没人你还守了这么多人，那岂不是三百两？！还想让無双大人稍后，你这是作死啊！

    “可离大人确实不在屋内，若有急事小的这就去通知离大人，还请無双大人稍后。”

    守门的侍从没有一点要开门退让的意思，敢情你有事你就呆门外等吧。这一点简直急到了無双身旁的侍从。

    “让开。”

    站在门前的無双就这么冷着一张脸，前踏了一步，身旁的侍从立马恭敬地低头退了下去，心里暗骂着那几个不懂道的守门侍从。这下好，無双大人怒了！

    “我要进去等。”

    “可……”

    啪！無双一起手，守在门旁的侍从腹部一下遭受到了重击，整个人一声闷哼就倒了下去，被無双一脚踏在了脚下。冷眸一扫又转向其他守门的侍从，冷艳的小脸微微扬起：再动动看？

    “……请無双大人恕罪！”

    守门的侍从一低头，全都恭敬半跪在了一旁，他们不得不这样做！但心中一愣，糟，仇小姐还在屋内啊！

    哼！看着那一脸的不甘，無双冷冷抬起了脚，一划，脚下的侍从就被猛得一击踢飞，直撞侧旁的墙柱。那声闷响一震，摔得可不轻！

    哦？还想站起来？

    被踢飞的侍从咳了两声，狠狠一咬牙，强忍着体内翻涌的血气撑起身，向着無双半跪而下，眼中满是不屈，这仅是一个侍从对上级最基本的礼敬罢了。

    “有点骨气。”

    無双视线落到那侍从的身上，刚一转身，突然眼前的房门轰然倒塌死死朝自己压了过来，没有一点征兆！

    飒！無双快身一闪。向后跳了几步，但其手下反应没这么快的侍从可就惨了，‘啊’的一声声惨叫，直接被压在了门板下。一个捂着眼睛的小人儿晃悠地踩着门板挪了出来，小声一卡一念。

    “唔，一百五十六……一百五十七……五十八……八……”

    八后面然后是啥来的？啥？呃，她……她又被打断了啊啊啊！

    呜！仇诗雪一下进入了崩溃中，小嘴一抿，眼泪哗啦啦地奔了出来。越哭越委屈，越委屈越气！

    本来这小人儿好不容易耐下心，好好数，可门外一阵阵的动静，这让仇诗雪这个天生好奇心满满的人怎能控得住自己？一撒着丫子往门那一凑，一下就忘jì自己数到了哪。

    ……完，刚才数的那些全都白费，又要重来了唔！

    “呜！小雪的糖糖啊啊啊！”

    嗷嗷嗷！仇诗雪紧捂着眼睛，张着大嘴嗷嗷地哭，嗓门还越哭越大，但就是不睁眼睛！

    被踩在门板下侍从刚挪了挪门板想爬出来，可极度委屈中的仇诗雪愤愤一跺脚，又将脚下的大门板踩了下去，门板下顿时传来一阵清脆的骨折声响……

    “这位姑娘，还请你下来！”

    这不就是蛊惑离大人的那个丫头么！無双身旁的侍从立马凑上去，想将其从门板下拽下来，可极度委屈中的仇诗雪正处于发泄状态，被人一抓自然是一顿挣扎，小手一碰到东西就是猛得一拽，一下就把侍从腰间的佩刀，连刀带鞘一起拽了下来，冲着奔向自己的人一顿拍拍拍，来一只打一只，来两只打一双还送一只！

    “呜！小雪的糖呜……赔小雪！赔小雪呜……”

    仇诗雪就这么站在门板上踏踏踏，小手挥挥挥，凭着自己感应疯狂地暴虐奔上来的侍从，下手不仅力道大，频率也快，打得那侍从鼻青脸肿，一下就懵傻了。

    哈哈，半跪在后方的侍从暗暗偷乐着，看着仇小姐暴虐那群混蛋，心中一阵爽，别看仇小姐人迷糊傻傻的，但可绝对不是好惹的主儿！不过要算你们命好，要是我们仇小姐拔刀了，你们连小命都没，直接就变肉酱！

    咔！

    不知是甩刀甩的太用力还是刀鞘太松，仇诗雪这么一抽手，刀鞘竟直接滑飞，锋利的长刀透透着丝丝寒光，而紧闭着双眼的仇诗雪却丝毫没有发现自己刀鞘被甩飞了。

    小手刚一抬起，挥下就要削人！

    啊啊啊！这可吓坏了那群冲上来的侍从，脸色一变，全都化作鸟兽纷飞，这要被是削到，那可绝对是肉酱啊！

    “一群没志气的废物。”

    無双冷冷地扫了眼站在门板上抓着刀四处挥挥的小人儿，一声冷哼，身影一闪，直接提起了一旁后方在墙柱前半跪的侍从，一甩手，就将其丢向了仇诗雪！(未完待续。)