
    “殿主，我想向您坦诚一件事。”

    “邪修么。”

    上官寒将手中的皮鞭丢向一旁是侍女，脱去手套一扭身坐在了长椅上，结果侍女端来的花茶轻抿了口，清新的花香令人心头一清，舒坦了几分。

    “正是……”

    望着那双星闪的眸子，屠光明点了下头，算是承认了上官寒的说辞。

    自从之前邪修者群体暴动的事件发生，现在的圣司殿可谓是在江湖上引起了轩然大波，各种高调地紧查邪修者，大范围大面积地搜索，只要行迹稍稍有点可疑就会被带走，接受讯问，严sù处理，这么一来二去，关于圣司殿的流言肆起，越说越不堪入耳。

    就比如说，圣司殿抓人其实根本就不是为了铲除邪修者，就是为了给自己杀人逞恶排除阻碍找个借口，扩大自己的势力范围。

    也有的说，圣司殿正策划着一场巨大的阴谋，专门拿邪修者做惨无人道实yàn，汇聚邪术。曾人有看到一曾被抓走的可疑男子逃了出来，那毁得叫一个惨不忍睹，结果逃出来没跑多远就被圣司殿的人抓了当场打死……

    由于圣司殿与圣灵殿就如光明与黑暗，圣司殿做的事并不算体面，不像圣灵殿一直保有良好的公众形象，但其仍有自己的一套处事原则，为世间铲除奸恶，从另一个圣灵殿所不能的角度维护和平正义的存zài，只不过有时候名声不是那么好听，容易让人误会……

    “殿主，世间的那些流言，其实是一场误会。”

    屠光明一拱手，一下半跪在了上官寒的跟前，态度谦卑，毕恭毕敬，眉宇间有些焦急，仿佛生怕上官寒不予他解释的机会。误会了他。

    上官寒轻吹了下茶杯下漂浮的花瓣，视线冷冷落在对面的座椅上，眼眸微微一顿，示意其坐过去。

    对于邪修一事。她虽然并不参与这些事务，但她却有聆听世间的声音，再加上老狮也没少跟她争过此事，她正好需要你的一个解释。

    “坐下解释吧。”

    “可光明只是一介下人，怎能……”

    “坐。”

    上官寒声色冷了下几分。端起的茶杯又放了下去，闪动的星眸带着一份强势之意，紧盯着屠光明，她叫你坐你敢不坐？

    在她的印象中，屠光明一直是个敬职敬业的男子，对她所说的一qiē所下的指令都是无条件的服从及认可。他从开元以来一直侍在她左右，从未离开，她也一直很珍惜有个这样的左右手，更希望彼此之间能坦诚相待。

    “……光明谢过殿主！”

    恭敬不如从命，屠光明一拱手便坐到了上官寒对面。眼眸中隐隐带着几分开心、兴奋。一旁的侍女也立马为其上了一杯花茶，花香四溢。

    “殿主，邪修一事其实并非像世人所言，邪修者修炼方式阴险毒辣违背天理祸害四方，这一点人尽皆知。近些日来潜伏的邪修者渐渐开始暴动起来，时有出没，暴走的模式一般多为力量跟体lì的强化型，模式较为单一，虽有邪气环身，但离真正的邪修者还差得甚远。或者有些根本就不算是邪修者，一旦发作，就只不过是一头暴走嗜血的野兽罢，根本无法控zhì。就只有击杀！”

    屠光明摇摇头，整个人显得有些无力，“我们只想尽量把伤害降到最低，保护周围人的安全，至于那些流言蜚语……”

    “你是说那些人不是邪修者？”

    上官寒放下茶杯，一下就挑出屠光明话中的中心点。

    “……至少我认为不是。也许他们仅不过是一般的修炼者，或连修炼者都不是，但却像是突然受到了什么影响激化，一下没了理智成了恶人！但这些人在暴走之前，都会有明显的变化，比如性情异常，人一下怕光怕亮或是……”

    “所以你们就在大街上对号入座，将那些还未发生暴走的人群挑出来？”

    “是……”

    这一点被上官寒说出来，屠光明显得有点自责、愧疚，头一低，不知该拿什么样的表情面对上官寒。

    确实，对于这些突然暴走的人群，他们也还是在渐渐摸索的过程中，这些结论有的并不是特别可靠，所以抓错人的事也时有发生，他作为殿主的最信任的左右手，却不能将这一点小事处理好，为殿主分担，他实在有愧于殿主的信任！

    “殿主！是光明办事不利，有毁圣司殿之英明，还请殿主责罚！”

    啪！屠光明一下又双膝跪地，朝着上官寒一拜，求重罚！

    “责罚，刚才不是已经有了么。”

    “额？殿主，刚才那是责罚？可……”

    “可什么？起来吧，难道你喜欢跪着喝茶？”

    望着屠光明脸上的还尚未消去的鞭痕，上官寒轻快一笑，有些可惜地摇了摇头，闪耀的星眸中闪过一丝抱歉。刚才确实应该小心点，不抽脸才是，唉，这个男人就是太耿直太老实了。人探索的过程中，失误是不可避免的，况且在这种情况下，她又怎舍得再责罚你？

    “……喜……喜欢跪着喝茶！”

    突如其来的温柔令屠光明突然有些不知所措，干脆硬着头皮胡乱地接了句，当反应过来自己说的是什么时，脸上一热，赶紧把头压得更低了。

    “报――！殿主，圣灵殿那边又有最新消息了！圣灵殿殿主花玄子明日就要正式嫁于宁无言大人，这是宁无言大人亲自求的亲，要亲自娶其过门！”

    什么？！

    上官寒心头咯噔一下便，手一颤，手中的茶杯一滑掉落在地，‘啪’的一声，碎作了好几块，就算滚烫的茶水溅了一手也毫无知觉。

    哈哈哈！呸！好你个宁无言，你不是很能逃，很会逃么？这次被花玄子带走你怎么就不逃了？还要与花玄子完婚！还亲自求的亲！

    混蛋！你终于承认喜欢的就是花玄子吧！

    “住口！哪里来的小道消息！宁无言大人绝对不会是那样的人！他喜欢的只有殿主一人！”

    啪！屠光明倏然起身，一出手拍向了那个报令的侍从，炙热的火焰熊熊燃起，那名被其一掌击中的侍从一声惨叫变得重重击飞，撞了出去！

    “殿主，不要听他胡言，有些事情，待确认了才能信啊！”

    “够了，什么都不要说了。”

    闪耀的星眸顿时降下了一层冷色，恨意在暗暗起伏，上官寒眼眸一闭，推开了屠光明，“就这样吧，我要休息了。”

    “殿主……”

    还不待屠光明话说完，上官寒便拂袖离去，留下屠光明一人在这偌大的房间里……

    呵，事情的发展，总需要点推波助澜。(未完待续。)