
    “可师父说，一个人活着要有三魂七魄，再这样去，你会死的。”

    ……会死？

    一旁的毕池池也被仇诗雪的话说得一愣，就警醒了起来，静心探向祁浩，稍一感知，秀气的小脸就变得凝重了起来。

    祁浩哥哥身上的气，确实比常人还要虚弱的多……

    “唉，你们不要这么担心唉，我真的没事。”

    感觉气氛就变得严sù了起来，祁浩摇了摇头，没想到这个少女会冷不丁的戳他，然后还一脸乐呵地说出这番话，那副迷糊无害的模样，难道是装出来的？

    “不行！祁浩哥哥，你别动，我现在就去找医师来！”

    毕池池急得转身就走，都伤得这么严zhòng了还怎么可能没事，祁浩哥哥不是修炼者，无法自行止血自愈，这不能拖reads();！

    “池池，冷静点！”

    祁浩一把抓住了毕池池，小心地揽在怀里，他不放心让毕池池一人走，圣司殿那帮人对毕池池安的心思他又不是不知道，这不行！

    “怎么可能冷静的了，祁浩哥哥都快死了啊！”

    毕池池一激动，眼泪都出来了，她不想要祁浩哥哥死啊！

    “傻，难道你忘jì我就是医师了么？”

    人在江湖飘，怎能不挨刀？祁浩伸手探进了怀里摸索着，他可是随身携带着救命的小还丹，其药效虽不及大还丹强劲，但对于治疗一qiē内外伤还是有一定效用的，至于增加功力之效嘛，对他可就完全没用了……

    摸摸……

    额？他的小还丹呢？

    祁浩脸色一变，松开毕池池仔细地在身上摸了摸。奇怪？他的小还丹明明放在身上随身携带，怎么会没了？

    吧唧吧唧……

    一阵细微的脆响从两人身后传来，坐在一旁箱子上的仇诗雪乐呵呵地瞅着两人，抓着个小白瓶就往嘴里倒，小嘴一动一动吃得正香。

    其手中的小白瓶，正是从祁浩身上顺手摸出来的小还丹！

    “……仇小姐，请你把它还给我好么？”

    祁浩强扯出一丝微笑。礼貌地向仇诗雪伸出手。示意对方将小白瓶还给自己。想起刚才的强行摸身，应该就是那个时候她从他身上顺走的吧？

    唔！被发现了呢。

    仇诗雪抱歉地一吐舌头，刚要将手中的小白瓶递上去。但突然想起个事，“那个……糖糖已经被小雪吃没了……”

    ……没了？

    看着那倒过的小白瓶，祁浩心里一沉，就无力地倒退了几步。突然一阵杀气传来，祁浩瞳孔猛的一缩。一把推开了仇诗雪！

    唔！被推开的仇诗雪撞倒了一堆菜筐，各种青菜萝卜撒了一地，盖住了仇诗雪。

    而就在仇诗雪刚才呆的位置，突然多了三把寒光闪闪的长刀。入地三分，如果刚才不是祁浩反应快，那后果可想而知……

    “反应不错啊……”一道阴冷的声音幽幽地传来。

    唦……

    空气的气氛骤变。几道黑影嗖嗖落，将这层层围住。杀意乍现，似乎早已在暗中瞅准了时机！

    “哈哈哈！祁浩，看来你已经穷途末路了！”

    一蒙面男子落在了祁浩跟前，一脚踢开来不及反应的毕池池，快手一抬，祁浩便被抡倒在地，五指一伸，直插祁浩的腰部伤处。

    “唔！”还未好的伤处又被人强行撕扯，祁浩不由得发出一声闷声！

    “啧啧，身旁还带着个衰神，你还真嫌你自己命大啊？你还以为你真有昨晚的幸运？”

    “……又是你们reads();！”

    咳！祁浩紧抓着男子的手臂，试图往外拉！男子眼中闪过一丝厉色，指尖狠狠一转，祁浩的身子一颤，惨叫不止！

    “松开祁浩哥哥！”

    被踢开的毕池池小脸一黑，小手一伸，凝稠的不祥之气迅速聚集，两眼紧盯着那个伤害祁浩哥哥的混蛋，愤怒到了极点！

    “哇！衰神要发怒呀？”

    蒙面男子朝毕池池身后正欲行刺的男子摆摆手，示意对方不要插手，同时一咧嘴，低头在祁浩脸上一舔，手在其伤处翻转着，一脸的陶醉。

    “我的大小姐呦，你那不祥之气可是会让他死的快哦，哦呀，我好像可以摸到肠子了呢，我能不能扯出来瞅瞅？”

    “你个变.态！”

    毕池池愤愤地收起不祥之气，扑向压在祁浩身上的男子，可还没触及，就被人从身后按住，束住了双手，小脸被强行扭向了祁浩那边。

    衰神是可怕了点，但对方毕竟是个小娃娃，没有狮宗王的罩着护着，他们绝对有把握在对方释放时一举击杀，但那样就没了意思，他们想要聆听那种撕心裂肺的呼声，那种悲痛欲绝的声音实在是令人振奋啊！

    “放开她，夜行的事与她无关！”

    祁浩两手拧住了男子的手腕，眼中闪过一丝毅然。你若不放开她，他就掰断你的手！

    “哇，好令人感动唉，这种狗血的感觉我最喜欢了！”

    蒙面男子伸着舌头浪浪地摇了摇头，抡起另只手狠狠砸向了祁浩的脸，鄙夷地狂笑着，“哈哈，你知不知道，面要她的人开的价钱比你命还高，你这叫我怎么舍得放？！”

    面的人？

    “……池池。”

    祁浩艰难地扭了扭身，低声呼着，蒙面男子狰狞一笑，一手揪起祁浩的头发面向毕池池，伸出舌头在伤痕累累的面庞上一舔，在那血腥味的刺激，瞬身舒服地颤了，“池池，跟你的祁浩哥哥说再见吧！”

    说罢，蒙面男子扯住祁浩的头发按住其脑袋，狠狠地砸向地面‘砰’的一声，鲜血在祁浩的额前绽开，血流不止。

    “哦，要破相喽！”

    蒙面男子扯起祁浩的头发，无辜地撇撇嘴，一松手，祁浩便软软地倒了去……

    “不！”

    毕池池惊恐地睁大了眼睛，拼命地挣扎，眼泪夺眶而出，不要！不要伤害祁浩哥哥啊！

    呼！毕池池一声怒吼，无尽的不祥之气一触即发，她要杀了你们啊啊啊！

    啪！在毕池池身后的男子冷不丁一击在毕池池脖间，你还是老实点好。(未完待续。)