
    嗷！出来了！

    仇诗雪趴上三丈高的围墙轻跃而下，小身子在空中一转，就豪发无伤地落在了地，转身就跑，再其身后，一群身着圣司殿黑袍的男子翻过围墙紧追而上！

    “仇小姐等等啊！”

    唔！等你们的话，她就跑不掉了！

    仇诗雪一路奔奔走走，四处钻钻，追在其身后的侍从虽没有阿岩那么快的反应力，但还是拼了命在追，加上早上这时候的人不多，追起来也不全太辛苦，也不至于会跟丢。看小说到乐文

    呜，不要追她呀！

    眼看就快要被对方追上，仇诗雪一个扭身试图钻进人绕道躲避，突然一只大手伸开，直接将仇诗雪抓了个满怀，并顺势将其半拦在了怀间，一股清新的淡香扑鼻而来，其中似乎还加杂着泥土的芬芳。

    嘘……

    男子压低了斗笠，微微一笑，将仇诗雪遮掩在了自己的长长斗篷下，轻轻抱住，两人浑然一体，男子身边的侍从就这么匆匆行过，没有一丝破绽，更没有一丝多疑。

    ……得救了么？

    仇诗雪半依在男子的怀中，心在扑通扑通直跳，这个男子身上的那股淡淡清新，让她莫名地感到一阵心安，可以依靠。

    “快！仇小姐一定没跑远，快找！”

    一群侍从急匆匆的兵分几路而行，一下就消失了视野里，男子见状便松开了仇诗雪，脸上挂着淡淡的笑容，平静而优雅。

    “仇小姐，我们又见面了。”

    “……呃？”

    望着那张平和的脸庞，那股淡淡的清新让仇诗雪一下就联想起了那天在狮王府遇上的男子。

    唔。那个李子就是他给的！

    “喂！你抱够了没有，还不快给本大小姐放手！”

    在一旁的毕池池一插小腰在旁边忍了半天，眼睛都瞪圆了，小手一抓，一下就扯开了仇诗雪，你抱什么抱！

    气！难得她跟祁浩哥哥出来，两人的独处空间一下就被这讨厌鬼破坏了。居然插在他们中间。还跟祁浩抱在一起，她都没有过！

    插足！赤.裸.裸的插足！

    “池池，不要这么凶。”

    祁浩望了眼远去的追兵。瞅着那粉嫩的小脸，微笑着伸出手在那小脑袋上轻摸了摸，仇诗雪也没有躲避，迷糊的小模样。似乎比想象中的要好接近呢。

    这个少女就是狮宗王口中说的先天满福么，听说其一直被控在圣司殿的手中严加看管。但如今看来，这严加看管也不过如此。

    “祁浩哥哥！那些人是来抓她的，你就这样包庇她怎么可以，她万一是坏人怎么办！”

    所以还是把她送给那些人吧！毕池池不开心地插了过来。不满地瞅着仇诗雪，瞪大了眼睛，小下巴不屑地扬起。但面向祁浩时，还是努力保持着一副乖巧的小模样。

    小女生之间还真是有点复杂唉！祁浩淡淡一笑。替仇诗雪辩解着，“没事的，她不是坏人。”

    况且，他对这个先天满福还是有些兴趣在，他上面的那位大人对其也是兴趣满满。

    “可是……”

    “池池，没事的。”

    祁浩轻轻揽过毕池池的肩头，将两人的小手抓到了一起，那温和的笑容让人顿时就抗拒力，就连极为排斥仇诗雪的毕池池也老实了下来，视线定定地落在了牵着自己的大手上，眼中悄然闪过一抹羞涩。

    哼，既然是祁浩哥哥都这么说了，那她就勉为其难就忍受一下好了。

    “既然仇小姐怎么都是在逃，不如就跟我们一起走吧，放心，我们不是坏人的。”

    唔……该不该跟他们一起走呢？她并不是在逃呀。

    仇诗雪瞅了瞅那张平和的脸庞，又瞅了瞅那一脸不爽巴不得她赶紧走开的毕池池，小脑袋一歪纠结了下，她还是不跟他们走的比较好……

    “师父说不能跟陌生人走。”

    “可我们不是陌生人不是？”

    祁浩循循善诱，大手一抓一转，一颗李子便落在了手中，递在了仇诗雪的面前，“我们就去夜行坐坐，哪里也有好多好吃的，如果你不喜欢随时都可以走。”

    “呃，可是……”

    一听说有好吃的，仇诗雪不免有点心动，还是心里还是保持着几分警惕在。

    “切，爱去不去，本大小姐还不想跟你一起走呢，祁浩哥哥，我们走吧，不要带她好不好？”

    看仇诗雪还在那纠结，毕池池一下就不爽了起来，祁浩哥哥干嘛非要带她一起去，心里一气，干脆就踮起脚，冲着远处搜索的黑袍挥了挥手，示意对方这里有情况。

    哼，你还是跟他们走啊！

    “喂！她在这里！”

    “唔，不要喊！”

    看着远处那些找她的黑袍闻声寻了过来，仇诗雪连忙往祁浩身后躲了躲，但毕池池可不愿意让别人黏着她的祁浩哥哥，小手使劲地把仇诗雪望外扯，口中还不住地呼道，“她在这，你们快来！她要跑了！”

    “呃！不要喊！”

    仇诗雪心里一急，连忙遮住毕池池的嘴，试图阻止其的继续呼喊，可毕池池一扭头一就蹭开了仇诗雪的手继续呼喊，声音还一声比一声大，秀气的小脸上满是得意，似乎非常乐于看到仇诗雪窘迫的模样。

    而在这个过程中，在一旁的祁浩一直在静静观看，没有任何的言语，仿佛在静静等待着什么。

    唔，糟了！

    眼看那圣司殿的人马渐渐迫近，想躲避已经是不可能的了，仇诗雪一急，放弃去封住毕池池的嘴，转身要跑，可毕池池就像一块牛皮糖，紧抓着不放，一下就扯住了仇诗雪的小手，小脚一蹬，踢在了仇诗雪的膝关节，仇诗雪一下就重重地扑在了地上。

    “想跑？”毕池池得意地扬起小下巴，一个擒拿便把仇诗雪按在了身下，她可不是一般的大家闺秀，休想从她手中逃出！

    “呜，要跑不掉了，小雪不想回去……”

    仇诗雪使劲地挣了挣身，郁闷地低呜着，这时，在一旁静观不语的祁浩终于动了身，蹲在了仇诗雪面前，化作一跟救命稻草。

    “要不要跟我去夜行？”

    “去！”

    ……

    ……

    喜欢《迷糊小福娘》的亲们要记得加肉肉的私人小窝：4.7.5.4.54.6.0.0.(未完待续。)