
    “大小姐快住手啊！再这样闹下去，老爷会生气的！”

    倒在灯下的胖男子急得大声呼道，可还没喊两声又遭到少女一记白眼，咣！身上又噼里啪啦砸来一堆重物，胖男子顿时就没了声。

    一qiē都太迟了！

    那股粘稠的能量从仇诗雪的肩头直接融了进去，绽出一层淡紫的微光，一股不祥之气一下蔓延到了仇诗雪的身体各处，空中的坠落物就像受了牵引一般，全都定向地砸了过来！

    “仇小姐快躲开啊！”

    看着满天的坠落物砸来，阿岩心里一慌，呼喊不急，一咬牙干脆冲了上去，一头撞开了仇诗雪！

    要砸就砸他一个就好了，他要誓死保护仇小姐！

    “唔，小雪的烤乳猪”

    看着撞过来的阿岩一下扑在她的烤乳猪上，仇诗雪油油的小嘴一嘟，一下就不开心了起来，小身子一扭在空中快速划了个小圈，小脚刚一踏地就弹了回去，小手扯过一旁的大椅子在空中唰唰唰一挥，粗暴地将坠落物统统弹飞！

    这个过程快得简直令人咋舌，仿佛仅在一个呼吸的时间就全部完成了！

    “臭阿岩，居然想偷吃小雪的烤乳猪！”

    “不，仇小姐不是这样的！”

    烤乳猪？阿岩低头一瞅，额！赶紧挪开位置，他可真的没有想过偷吃啊！不对，现在不是说这个的时候啊！

    “仇小姐快离开这里啊！”

    “小雪不要！”

    那是她的烤乳猪！仇诗雪把手中的椅子往旁边一丢，奔着烤乳猪就扑了上去，一同扑来的，还有漫天飞舞的坠落物！

    完……完了，这下逃不开了！

    阿岩瞳孔剧缩，突然感到一阵绝望！

    一阵乒呤乓啷的噪响，待一qiē尘埃落定，整个酒店已是烟尘四起一片狼藉，原来在皇城最为红火的一出酒楼，现在却落成一可怕的受难场……

    “哼。让你惹本大小姐！”

    一抹翠绿的身影重新出现在了混乱的现场，小腰一插，望着被砸成一堆的小山，仰着小下巴得意一哼。很没淑女形象地一脚踹了上去，。

    让你吃吃吃，让你插她的队，让你抢她的座！你知道她是谁么，她可是狮王府的大小姐。皇城最有钱最豪华的商业街就是她老爹开的，你居然敢惹她？

    “哼，记住了，本大小姐名叫毕池池，惹不起就绕远点！”

    哗啦！

    一只小手猛得从杂物堆伸出，一把抓了毕池池的脚腕，惊得毕池池一声大叫，往后一倒，连带着把那只手的主人也拽了出来。

    噗！

    仇诗雪一挣晃悠地从杂物堆里爬了出来，除了那粉嫩的小脸沾了些灰外。浑身没有一点伤，小手往杂物堆里一抓，顺带还将里面的阿岩给扯了出来。

    “你……你怎么会没事？”

    毕池池望着从杂物堆爬出的少女毫发无伤，秀气的小脸上满是吃惊！这不可能啊，受她影响的人都会厄运缠身，何况她在她身上注入了那么多不祥之力，呃？那层淡紫的微光没了？

    难道是失灵了？可这不可能啊！

    “大小姐，你没事吧？”

    好不容易从灯下挣扎出来的胖男子赶紧跑过来，心疼地扶起自家大小姐，拍拍灰担心地上下瞅瞅。“有没有哪里伤到了？”

    “小四……”

    毕池池一抬头，小手就这么拍在了胖男子的肩头，淡紫色的微光一绽，胖男子一下惊恐地瞪大了眼睛。一股强烈的不祥感传遍全身！

    “大小姐，我……”

    啪！楼上一失足落下的食客准准地砸向了胖男子，倒……

    呃？这么说，她的能力并没有失灵啊！

    毕池池瞅着自己的小手，视线再次不甘心地落到了仇诗雪身上，小腰一插。小跑地奔了过来，将小手拍在了仇诗雪身上，注入！

    “唔，你干嘛！”

    被人冷不丁的一拍，仇诗雪差点就从杂物堆上掉了下去，大眼睛一瞪，一把拍开毕池池的小手，可毕池池立马又将另一只手拍了上来，仇诗雪小嘴一嘟，再次将那只小手拍开……

    两人如此循环了数次，毕池池是越拍越不甘心，为什么拍在这个少女身上会没有反应，甚至连那层淡紫的微光都没了！

    “唔！不要再拍小雪了！”

    被拍得不耐烦的仇诗雪小手一伸，小手一推，结果直接就拍在毕池池的胸前！

    呃？怎么软软的……

    仇诗雪无意识地捏了一下……

    “呃呃呃！混蛋！你在摸哪里！”

    啪！毕池池冲着仇诗雪一顿胡乱拍拍拍，小身子往后一推，两手紧捂住胸部一脸愤怒地瞅着仇诗雪，又羞又气！

    ……她刚摸哪了？

    仇诗雪呆呆地瞅了眼毕池池胸部的位置，又瞅了瞅自己的小胸部，小手在空中比划了下，粉嫩的小脸上多了一丝疑惑，小脑袋一扭，冲身后的阿岩疑惑道，“为什么她那么软软的？”

    噗！还没缓过劲的阿岩直接被仇诗雪这一句话给噎到了，一旁的毕池池听了更是恼羞成怒，当即就脱下了自己脚上的绣花鞋狠狠撇向仇诗雪，一撇完人就气冲冲地往外跑！

    都是群什么人！气死她了！竟敢这么欺负她，她要回去告sù爹爹听！

    “……毕大小姐，等等啊！”

    店掌柜子捧个大盘子战战兢兢地拦下了毕池池，被其一瞪，差点就脚软坐倒在地了，谁都知道狮王府的大小姐是厄神在世，惹不得，可他店子损失惨重，他总不能被人打碎了牙还自己吞啊！

    “毕大小姐，您息怒啊，您看小的经营这店也不容易，您把这……”

    “还不快给本大小姐让开，有什么记我爹爹账上！”

    毕池池不爽地瞪了眼拦住自己的店掌柜子，秀气的小脸上红晕还未消散，白眼一翻，奔上了一辆豪华的马车便扬长而去……

    “走了呢……”

    仇诗雪歪着小脑袋瞅着那抹翠绿色远去，她好像很生气呢，可是为什么呢？不明白……

    “阿岩，小雪还想吃烤乳猪……”

    “额？人家店都这样了哪还有烤乳猪？”

    阿岩抹了抹脸上的大鞋印，想着刚才那抹翠绿的身影，毕池池，他怎么觉得这个名字好耳熟，但一时却怎么都想不起？(未完待续。)