
    “唔，小离走这边！”

    仇诗雪指了指一条小路，扭头扯了扯小离。有正道不走，偏走小路，这是仇诗雪人生一大原则之一，但无论从哪条路走，都更走到正道上，这就是本事。

    而离灼就这么顺着仇诗雪，完全依着仇诗雪所指的方向前行，鬼魅的身影悄然而至，没有一点声息。

    宁静的夜下，只有烛火在隐隐作闪，几个带刀的侍从守在道路两旁，面观四面耳听八方，一丝不苟。

    圣司殿地盘虽大，但除了主殿外，三大门主各占下圣司殿一方之地，拥有自己领域内的绝对权利，门下所有侍从都只隶属于自己的门主，并优先与其他领域的门主。

    为了方便自己的住行，继续使用着自己绝对在上的权利，無双特地从自己领域内调来了大量的侍从，驻入离灼所在的领域，全面为自己的服务，为自己所役！

    优雅的屋房里，一朵朵花灯摆在房屋的各个角落，温暖的烛光充满整个房间，香炉里的燃香冉冉而起，清甜的芬芳令人沉醉……

    無双褪下那件不合身的黑袍，换上了一身束腰的长裙，黑色的长发一边撩起搭过肩头，整个人靠在了香炉旁，眼眸之间闪烁着不定，没呆上几分钟，人又转身拾起那件丢被在地的黑袍举在花灯上方，停住。

    烧掉吧！那些无聊的情xù。

    無双扬起小脸，长呼了口气，刚要松手，突然门外传来了一阵敲门声，“無双大人。”

    “进来。”

    無双神色一冷，又恢fù了以往的冷傲，那件黑袍一松落在了花灯上，缓缓燃起。

    “無双大人，那个人已压在后阁间里，是否现在就要解决？”

    一身着圣司殿黑袍的男子半跪在地。伸手悄悄做了个抹脖的动作，满是刀疤的脸庞上透着几分老成，眼中凶光一露，不露声色扫过無双身旁逐渐烧起的黑袍。却什么都没说。

    “解决？你们讯问出了什么？”

    無双轻身坐在男子的对面，冷艳的脸庞上展露的是一种对事物绝对的掌控，绝对的从容！如果那个阿岩说出了什么不该说的，那就只能怪他自己了。

    “暂时什么都没问出，对方拒不承认在浴室做了什么。发生了什么。”

    身着圣司殿黑袍的男子微微一摇头，如实答道，不过这样的结果一开始就可以知道，落入他人之手又怎敢说他人之恶？不过说不说都无所谓，其只不过是圣司殿区区一小卒，又能有多少存zài感，死了又有谁知？

    “無双大人，就让我动手吧。”

    “什么都没问出来就想动手？”

    無双冷冷声道，换了个姿势注视着眼前的男子，冷艳的小脸上依旧保持着那份沉着。对于这个师父特地派来助她一臂之力的男子。她始终保有几分警惕，绝不盲目信任，盲目重用。

    不过这一点，这名身着圣司殿黑袍的男子心里也清楚，眼眸一眯，毫无避讳地对上無双的视线：“看来無双大人并不信任我！”

    “孙师傅言重了，你是师父身边的亲侍，我哪有不信之意？”

    她不信你又如何，無双脸上冷冷一笑，却并没有因为对方是自己师父派来的人而礼敬几分。依旧贯彻着自己那一路的风格。

    “無双大人，在下也是为你好，浴池发生了什么，他落在我们手里为了保命肯定不敢乱说。万一放走了或是走露点什么风声，做出什么败坏你名声的事，离大人听了该如何作想？离大人能忍受的了你这样一个嫉妒心重又自视清高的女子么？”

    身着圣司殿黑袍的男子无声一哼，话一出，不仅是威胁了無双，话里有话。而且尖酸刻薄的话语没有留一丝情面！

    “呵呵。”

    咔！無双十指一拈一抓，数把精致的尖刺便被夹在指尖，仔细一看，每个尖刺上都带有细细的小孔及血槽，上面丝线正连接着某处……

    “唉？無双大人，在下话直你可莫怪啊！”

    要动手？也许是长期跟在屠光明身边的原因，身着圣司殿黑袍的男子从被派来之时就没太把無双放在眼里，说话也不怎么带敬语，直来直去，再说了，他可是屠大人身边的亲侍，一个管钱的丫头再厉害又能如何？难不成还要跟他打一架，打……

    额？！

    身着圣司殿黑袍的男子突然意识到了什么不对，他微微一动，他的五脏六腑就传来一阵刺痛，低头一看，無双手中的牵连的丝线上正渐渐侵染上一片血色，而那血，正是从他五脏六腑之位流出！

    其实無双手中的尖刺是成对的存zài，就在刚才‘咔’的一声，尖刺的另一头已经深深刺入男子的体内，在血槽的作用下，尖刺不仅能大肆刺入人的五脏六腑，还能造成一系列的大出血！

    除此之外，無双的房间里的香炉烧得可不是一般的香，里面混合了大量的药物成分，长期吸入，就会令人反应力渐渐变得迟缓，五感也会慢慢消失，出现暂歇性丧失的症状。

    而熟知無双这一点的侍从，都不会擅进無双的房间，就算有事也只会在外等候。

    “你到底对我做了什么！”

    呵，你不正看着呢？

    無双微微一动指尖，男子脸上便疼得一抽，窝真身子就跪成了团，痛苦地喘息着，手中紧拽着那丝线，试图将刺入他体内的东西取出，無双冷声一笑，冷艳的小脸上带起了一丝嘲讽。

    “下人无论在哪都是下人，岂敢顶撞你的主子？”

    丝线一拽，没入男子五脏六腑的尖刺一下破体而出，男子一声惨叫，整个身子一扬，一堆血腥之物黏连着破体而出，撒了一地，一片血淋……

    無双手一松，那几个尖刺便直直落在了地，发出一阵脆响，艳丽的眸子中蒙上了一层灰影，倾身一靠，冷冷地看着那一脸死不瞑目的男子，突然感觉一阵可笑。

    呵呵呵……这尖刺可是师父特地让她为你准备的，试用的效果很不错吧？

    叩叩！门外，突然传来了一阵敲门声，声色略显着急，仿佛发生了什么大事，刻不容缓！

    “無双大人，离大人来了！”(未完待续。)