
    地租下调十分之二，不拆不赶，还不追究前责，这么好个小地主年纪小虽然是小了点，但其背后还有个圣司殿呢，况且人家一下就对他们如此宽待，真比上个尽知道克扣他们的地主不知好个多少倍！

    “仇小姐，快来我们店里坐坐，我们那可好多好东西呢，你过来保证让你舒服！”

    几个妖娆的女子插进人群挤开那几个碍事的工部，一转身温柔地拉起仇诗雪的小手，将一堆香香的东西塞了过去，刚想聊上几句，仇诗雪又被另一人拉走，从此一发不可收拾！

    “仇小姐啊，我们铺子的咸鱼干最好吃了，最正！”

    “诶，我家铺子的花茶是新采的，最新鲜，您尝尝！”

    “呸，我家铺子的花茶才是最新鲜的，还有蜂蜜，美容养颜，小娃娃都爱吃！”

    “仇小姐，你试试我家铺子这个……”

    ……

    试试我家铺子的吧！各铺的掌柜子纷纷将自家的特产一个劲地塞上去，虽然有着讨好的意味，但一听到那柔柔的小声对自己说着‘谢谢’，心都快化了！

    这么好个小地主，此时不捧更待何时？

    众人一窝蜂地拥堵在路中央，顿时将整个街道围了个水泄不通，熙熙攘攘，这可把半天挤不进去的唐云山急坏了。

    让他挤进去啊！小不点还小，万一在里面被欺负了怎么办？他太大意了，不该单独放小不点在前走的啊！

    “小不点你快出来，我们去吃面面，你想多少都行啊！”

    呃？是天蓝色的声音，面面！

    一听到熟悉的呼唤，仇诗雪大眼睛一眨，小手一扒埋头就开始往外钻，唔，她听到面面了，她要吃面面！

    “天蓝色！”

    一只肉乎乎的小手从层层的人群包围中伸了出来。小脑袋一挤，一脸辛苦地大呼了口气，冲着不远处的唐云山高呼道，“面面！”

    “哎呦我去。你可出来了！”

    嘘！唐云山朝四周瞄了喵，赶紧把仇诗雪从人群中用力拔了出来，哗啦一声，什么大咸鱼什么大人参掉了一地，一瞅仇诗雪。人家兜兜里是塞得鼓鼓囊囊，身上还挎着个漂亮的大包包，一打开里面塞得全是好东西！

    额，看来做个地主福利还不少啊！

    唐云山赶紧把地上的东西拾一拾，接过小不点身上那沉重的大包包赶紧趁乱开溜，再不溜一会就该被溜不成了。

    “快跑！”

    “天蓝色，可是小雪想要吃面面！”

    又跑，仇诗雪小嘴一嘟，一下就委屈了起来。她不想跑了，明明房契都有了。为什么她还吃不到面面……

    “额！不哭啊！我们现在不就是在去的路上么，喏，小不点，快点跑，看我们两谁先到，先到的能多吃一碗哦哦哦哦哦！”

    唐云山话没说话就被人猛得一拽，原本被他牵着跑在身后的小不点一下子扯着他跑到了最前，而且那小步子跑的飞快，拽得他不仅吃了一嘴的风还险些闪了腰！

    哎哟我去！你倒是慢点跑啊，你这孩子为了吃完全就疯了啊！

    “唔。先到的一定是小雪！”

    为了能多吃一碗，仇诗雪一下就牟足了劲，一咬牙，简直就是拼了命的狂奔。唰唰唰地穿梭在人群中，掠起一阵狂风，一溜烟就跑没了影踪……

    ……

    ……

    “咳咳咳……”

    唐云山浑身无力地瘫在座椅上，双目无神地望着一脸开心的仇诗雪，大嘴张着干得半天发不出来一个音，脸色也苍白虚弱的吓人。

    跑……跑……快跑死了啊！这孩子对吃的到底是有多深的执念。拽得他的脚都不着地了啊！

    “这位打白条的大爷，你要死就别死在我们摊上，我们可嫌晦气！”

    看着唐云山一副半死不活的模样，店小二连账都不敢催了，把一碗碱面往仇诗雪面前一摆，急忙地绕开了这里，远远地瞟了几眼。

    “面面！”

    仇诗雪美美地抓过筷子，盯着这一碗热腾腾的碱面，鸡蛋打在上面圆鼓鼓的，熟的刚刚好，稍一戳就流出澄澄的蛋黄，一鼻子的香气顿时就让人食欲大开！

    喜欢，吃掉你呀吃掉你！

    仇诗雪抓起筷子夹起一缕碱面，呲溜地吸进嘴里，鲜美的汤味在口腔里散开，唔，浓浓的，烫烫的，好幸福！

    仇诗雪一脸陶醉地眯起眼，耳边突然传来了一阵细微的声响。

    “面……”

    仇诗雪一睁眼，桌子对面不知什么时候多了一个病怏怏的少年，一身的中药味不说，整个人穿得严严实实的，脸色泛着青，眼睛里没有一点神采，整个人仿佛大病初愈。

    啪！

    “不要动小雪的面！”

    仇诗雪毫不客气地拍在那只伸来的小手上，凶巴巴地亮出小虎牙，一副标准的护食模式！

    面是她的，不许动，再过来她就咬你！

    “面……”

    病怏怏的少年又念叨了一声，刚才手被打的那一下仿佛不痛不痒，手一伸，再次朝那碗碱面抓了过来，直触仇诗雪的雷区！

    嗷！不许你动她的面面！

    仇诗雪扯过那只手小虎牙一下就凑了上去，咬咬咬，这力道还不小，然而眼前的少年却没有一点反应，一只手不能动，另只手便伸了过来，把那碗面扯到了自己跟前，气的仇诗雪蹦下凳子直接凑到了少年跟前！

    “放开小雪的面！”

    “不……”

    那古怪的少年淡然自偌地抓起筷子，面无表情地盯着仇诗雪，端着碗夹起面，呲溜……

    “嗷！小雪的面！”

    呜，不能饶恕你！仇诗雪一声大叫扑到了少年的身上，长长的板凳一斜没有平衡，两人一下就倒到一块去了。

    唔！疼！

    仇诗雪的小脑袋一下就磕到少年的脑门，一股电流微妙地划过，仇诗雪一颤，粉嫩的小脸上突然满是痛苦之色，眉毛都拧成了一团！

    ……好痛苦！

    她的身上仿佛被开了无数道口子，每一个口子都在肿胀、溃烂、撕裂，又痒又疼，稍一抓肉就烂成了一片，那粉红的肉就翻了出来，白浓汩汩的流出，里面还夹杂着一丝血色。

    痛！仇诗雪痛苦地缩成了一团，粉嫩的小脸上疼得煞白，冷汗直冒！

    这一qiē的痛，都是来自这个少年？(未完待续。)