
    有邪修者闯入圣司殿领域闹事！此事如野火燎原，迅速蔓延到蔓延到各个角落，殿内上下一下就进入的高度的警戒状态！

    不过，外面说是说的是在圣司殿领域，但具体来说，这里确是离灼一人所独有的权利范围，有时侯这种疏忽很有可能是致命的。

    圣司殿的制度竟如此松散了么？

    离灼冷冷地看着半跪在身前的一群侍从，手执毛笔在桌前写写画画，空气的沉闷让人压抑……

    “门主，曹鸣毕竟是屠大人门下的子弟，日常进出圣司殿也实为频繁，今日为恭迎门主归来，吾等一不小心就放松了警惕，酿出如此祸端，吾等甘愿受罚！”

    几个侍从手中刀一落立在自己左手旁，这件事影响重dà，他们自知恶果，要杀要剐悉听尊便，他们绝不会为自己开脱的！

    “去把那间房收拾出来。”

    “……额！是！”

    收拾房间？在场的侍从不由得一愣，没想到门主一开口竟是要他们收拾房间，对邪修一事居然没有表态？难道真就这么放过了他们？

    众人默默望着座椅上的黑衣男子不敢多言，一群人就这么半跪在地等待着。

    哒……

    离灼手中笔一停，指尖有节奏地轻弹在了座椅的扶手上，冷俊的脸庞面无表情，所有的视线定定地落一点上，一眨不眨，仿佛在沉思着什么。

    “房间里还要再添一床。”

    “是！”

    添床？几个侍从一下就恍然大悟，这下他们懂了，咳，这一定是给仇小姐准备的啊，可如果是为了仇小姐，那门主又何必再清出一间房呢？直接两人同一房不就得了？

    嘿嘿，早生孩子多种树啊……

    燃……

    一股灼热的感觉将众人锁定，那种感觉就好像是被人推进了火坑，浑身烧得厉害，众人热得脑袋一阵发麻。没过多久就已是汗流浃背！

    哒……

    离灼敲动的指尖微微一停，深邃的眼眸恢fù了往日的冰冷，众人脸上显露的那些心思全部尽收眼底，指尖再一动。众人身上的炙热感又浓厚了几分，热得众人心里纷纷喊苦，却全都死咬着牙关挺着，不敢出声！

    “赵，将这上面需要制备的物品购来。”

    一叠轻纸从离灼的指尖划过。一道黑影闪过，快速衔走了那叠轻纸，上面写满的小人儿日常生活所需的所有物品，但就算是这样，离灼还是感觉不够，但又说不出来，还差了什么……

    “小离！”

    一声轻响从窗外传来，指尖一个小巧的人影在窗边直蹦跶，手里还高举着好几本厚厚的小书，一脸可怜兮兮地朝里面呼救着。

    “小雪爬不上去了……”

    有门不走要爬窗。这也是仇诗雪历来的一个坏习惯，而且不改，坚决不改！

    “仇小姐，您还是走门吧。”

    陪在仇诗雪身旁阿岩悄悄在一旁小声地提醒着，更何况屋里气氛那么严峻，翻窗进去怎么都不好啊！

    唔，走门就走门，臭小离都不帮她一把！

    仇诗雪不甘心地瞅了眼窗台，捧着天蓝色给的宫春图一下晃悠到了门前，小手一推。整个大门轰然倒塌，那小巧的身影就这么踩着倒塌的大门走了进来，没有一丝的不自然。

    自仇诗雪识事以来，她所触碰过的大门都会莫名的倒塌。她也不知道为什么，久而久之，自然就习以为常了。

    “小离，快瞅瞅上面画的啥？”

    仇诗雪捧着那几本书蹭上了离灼的大腿，小手将那几本略微烧焦的宫春图一摊，一页页地翻过。一脸认真地瞅着离灼，真心求解。

    她可是好好遵守跟天蓝色之间的承诺，绝对没偷看的！

    “呐呐，小离，上面画的啥？”

    ……画的啥？

    看着小人儿小手一页页翻过那些纷乱的画面，还一脸期待地等着他讲解，离灼的脸一黑，在场的众人瞬间被这股浓重的杀意所淹没，差点就翻白眼了。

    你到底有意的还是无意的？

    离灼一手拈起那张粉嫩的小脸，将脸缓缓凑近，无限危险道，“我演示给你看？”

    演示？难道小离也会画画？

    仇诗雪一下就亮起了眼睛，小脑袋使劲点了点头，离灼轻蹭了下那可爱的小鼻尖，冷眸一扫，在偷看的众人们立马感觉喉间一干，全都痛苦地捂住喉咙快速退了出去，离开时还体贴地将倒下的大门给安了回去……

    三里开外，一群干渴的侍从死死扒着水缸一顿海饮，人快烤成干了啊！

    快！快撤人，门主要跟仇小姐独处了！

    消息一传一时间，屋外所有的侍从全都默契地撤离了这个区域，尽量让出最大的空间，保证两人的自由！

    现在屋子里就剩下离灼与仇诗雪两人了。

    “小离，笔！”

    仇诗雪抓起自己最喜欢的一只细毛笔递给离灼，那这只毛笔毛毛软软的，摸起来最舒服了！

    嘿，既然不能看天蓝色的，那就看小离画的！

    “你就这么期待么？”

    离灼接过仇诗雪手中的毛笔，在那小脑袋上轻轻一点，望着那本摊开在桌面的宫春图，深邃的眸底变得有些复杂，像有种不知名的情xù在夹杂在其中。

    “嗯！因为天蓝色不许小雪看，小雪又想看……”

    所以你就想让他看了然后告sù你？

    离灼脸一黑，一想到那名男子几次向仇诗雪灌输了各种不明的东西，还塞了这些小书，拉拉扯扯，两人关系好似亲密。

    一想到这里，离灼的杀意一下子就冒了出来，一伸手便将仇诗雪按在了桌上，俯下了身，用毛笔拈起那小下巴，磁性的嗓音里带着一股浓浓的醋味。

    “他有碰过你么？”

    “……呃？有！”

    仇诗雪虽然不太明白离灼为什么会这样问，但还是乖乖地应答着，伸出小手一个个数了起来，从两人相遇到两人分离。各种触碰，背着呀，提着呀，全都说了一遍……

    但这都只是浅浅的接触。并没有想得那么深入。

    “不对。”

    望着那张天真无邪的小脸，好像真的对他问的一无所知，离灼抓过一旁的宫春图摊在仇诗雪面前，神色一冷，他要问的是这种。你是真的不知道么？

    “不要！”

    唔，她不看！仇诗雪立马伸小手捂住了自己的眼睛，“小雪跟天蓝色说好的，小雪不看！”

    呵，跟天蓝色说好的？

    离灼眼眸沉了下来，心中突然变得有些浮躁。不看是么？好，那他就演示给你看！

    唔！

    拈着那张小脸，离灼埋头粗暴地吻了上去，一下吻上了那柔软的唇瓣，疯狂地亲吻着！

    唇间的温热感让仇诗雪一下睁开了双眼。看着那张俊脸近在咫尺，一惊，离灼直接趁虚而入，探入了仇诗雪的口中，又开始了一番掠夺，舌尖霸道地搜刮着每一寸的柔软，轻轻划过那可爱的小虎牙，到处留下他的味道……

    唔……唔……

    两人的鼻尖在轻蹭着，离灼呼出的热气让仇诗雪的小脸一下变得火红，口中那软软的东西紧缠着她的小舌头不放。轻轻一扯，一阵酥麻的感觉袭上仇诗雪的脑际！

    唔！小离他……他居然……

    仇诗雪小眉头一皱发出一阵好听的轻哼，小舌尖上传来的酥麻感，时而霸道时而温柔。惹得仇诗雪的小脑袋里面乱得就像一团浆糊，什么都无法去思考了！

    而就在这时，一只大手又冷不丁地揉上仇诗雪的小屁股！

    唔！不要！

    仇诗雪一下子就慌了起来，小手一把推开离灼，爬起身子就要逃！

    但怎么能就这么放你走？

    离灼意犹未尽地勾起嘴角，手一拦直接将仇诗雪扯了回来。将自身的重量半压在仇诗雪身上，磁性的嗓音在其耳边缠绕着，“天蓝色有这样碰过你么？”

    “唔……没有……”

    呜，她跑不掉了！感觉到耳边的热气，仇诗雪反射性地缩了缩脖子，巴不得将自己脸埋起来，呜，小离为什么老是这样欺负她！

    “没有么。”

    离灼淡淡抬起头，伸手又在一旁的宫春图上翻了翻，深邃的眸底顿时染上了一抹奇异的色彩，嘴角一勾，整个人都变得邪魅了几分，“那这个呢？”

    呃？

    听到耳边传来的翻书声，仇诗雪好奇地回头瞅瞅，可脖颈间突然传来一股热气，一阵湿润下，有什么东西咬了上来！

    呃！

    仇诗雪一声惊呼，刚一扭身，‘嘶啦’一声，肩头的衣服一下就被人扯开了，露出一片雪白，离灼就这么轻轻啃咬直下，惹得身下的小人儿身子微微直颤……

    这样的反应直接让离灼开始有些热血沸腾，那种莫名的情愫在心底漫延，他也不知道为什么他会变得如此这般，但只要一碰她，他就会想要的更多，怎么都不够。

    唔……

    但很明显，身下的小人儿是受不了这般的刺激，水润的眸子早已镀上了一层水雾，眼角满是泪花，张着小嘴不住地求饶着，“小离不要……”

    眼泪……

    离灼眼眉微微一皱，半起身，松开了身下的小人儿，一手拭去其眼角的泪花，在那可爱的小额头上轻轻一吻，磁性的嗓音显得有些沙哑，“不想知道书内容了？”

    “……可小离一直在欺负小雪！”

    仇诗雪委屈揉了揉自己的额头，小脑袋晕乎乎的，刚想好好跟离灼抗议一翻，可一瞅着那张帅帅的大俊脸，哪还有什么仇什么怨，妥妥地被征服……

    可是她好不甘心呜……

    “小离根本就没有跟小雪说书上画了什么呜，骗人！”

    “哦，你还想再来演示看看么。”

    离灼嘴角一勾，深邃的眼眸透着几分罕见的柔情，再次俯身而下，凑近那柔软的小唇瓣，微微一呵热气。

    这个动作让仇诗雪再次进入了紧张状态，一脸小心翼翼地瞅着离灼，小心脏在砰砰直跳，呜，不要再靠近了！

    “吻我。”

    呃？！

    仇诗雪的小脑袋又嗡的一声进入了空白，呃呃……呃!小离在说吻他？！

    唔！不要，好害羞好害羞，她不要！

    “快……”

    磁性的嗓音明显冷下了几分，如果再不吻，后果可很严zhòng！

    可是她真的好害羞啊！

    ……不行，她要逃！

    仇诗雪干咽了口口水，一扭身晃起来就要逃，而离灼也不阻止，就只是一脸饶有兴趣地望着那惊慌失措的小人儿，手中转动这几枚上好的丹药，淡淡道，“可惜了。”

    呃！糖糖！

    刚跑了几步的仇诗雪一下停在了那，小身子僵硬地扭了回来，视线一下就被离灼手中的丹药所吸引，一脸馋样，可一看到那丹药在离灼手中，整个小脸又很变得纠结起来！

    你逃或不逃，糖糖就在哪里，千呼万唤！

    唔，好想要！

    望着那小人儿脸上的小馋样，离灼嘴角勾起一抹弧度，手中的丹药又增加了一倍的数量！

    嗷！

    仇诗雪眼睛一直是毫不客气地扑了回来，几下拔着离灼的大腿蹭了上去，小手冲着被举高高的丹药抓啊抓，呜，够不到……

    “糖糖！”

    离灼脸上还是一成不变的冰冷，性感的薄唇微微一启，磁性的音韵萦绕地小人儿的耳际，“吻我。”

    呃！

    仇诗雪一咬下唇，怨怨地瞅了离灼一眼，但糖糖的诱.惑力远远大于了一qiē！吻就吻！

    小手一下就扯住了离灼的衣领，小身子往前一挺，笨拙地吻上了那冰冷的薄唇，轻轻一吻，但又很快地分开来。

    “……好了。”

    仇诗雪嘟着小嘴不甘心地瞅着离灼，小脸的绯红还未消散又再度染上了一层好看的红霞。

    “该给小雪糖糖了！”

    看着那副可爱的小表情下还带着一分小倔强，离灼心里微微一动，忍不住伸手用力捂住自己的前额，任那股情xù在心里作怪，在心里蔓延。

    “呐呐，糖糖！”

    仇诗雪小手在空中抓了抓，干嘛还举那么高，呜，她明明都照做了！

    “小离，糖……唔！”

    飒！

    离灼捏住那张小脸快速一吻，一股甜甜的感觉涌进了来，令反抗中的仇诗雪快速安静了下来！

    呃！

    仇诗雪下意识地捂住自己的嘴，两边小腮帮子鼓鼓的，里面塞了好几颗糖……

    唔！再次被征服！(未完待续。)