
    好容易就上钩了呢。

    离灼轻轻揉着怀里的小人儿，不断往其嘴中喂着丹药，修长的指尖时不时挑逗着那软软的小舌头，心中正默默地数着小人儿丹药的摄取量，一但小人儿开始产生困倦感，他就立刻停止投食。

    可数着数着，离灼渐渐发现小人儿的食量又开始有所增加，而且随着食量的增加，其内力也在慢慢变得浑厚，这种仅通guò摄食就可以提升功力的能力，确实是有点让人眼红。

    叩叩！

    几个身着黑袍带着锦边的侍卫礼貌地敲了敲门，在获得离灼的默认许可后，这才小心翼翼地走了进来，恭敬地半跪在地握拳一拜，齐声喊道，“恭迎离大人归来！”

    “有话直说。”

    离灼冷冷地望了眼半跪在跟前的侍卫，黑袍带锦，正是上面派来的人，神色不禁冷了几分，被人打搅的感觉确实有点不爽。

    “……离大人，这是屠大人达的密令。”

    几个侍叩首一拜，将一卷文卷呈递了上去，空气中弥漫的杀意让他们如坐针毡，连头都不敢再抬起，待文卷收了上去，这才兢兢战战道，“离大人，屠大人想要见您reads();。”

    “小离！小雪饱了。”一道轻柔的小声霸道地盖过了话头。

    额？怎么会有女声？

    几个侍卫一愣，忍不住抬头朝声音的来源望去，就惊呆在了原地。

    此时，一个模样乖巧的少女正坐在离灼的腿上，小嘴吧唧吧唧地嚼着什么，一吞，小手一抓。扯过离灼地衣领就在自己的小嘴上擦了擦……

    这个动作惹得离灼脸一黑，毫不客气地伸手在仇诗雪的小脑袋上一弹，弹得仇诗雪一声痛呼，抱着小脑又拱进了离灼的怀中，小手又不甘心地再次抓上，“小雪还没擦完……”

    还想拿他衣服来擦嘴？

    离灼嘴角一扯，默默抬起了手。杀气四溢！

    弹弹弹！

    “嗷！小离你个大坏人！”

    疼！为什么要一直弹她。不跟你玩了！

    仇诗雪委屈地捂着小脑袋奔了出去，粉嫩的小脸上满是委屈了泪花。呜，小离干嘛那么凶……

    随着那小脚步声越来越远。房间里又恢fù那股冰冷沉寂。

    天……天啊！他们都看到什么了！

    在场的几个侍卫全都看得一脸惊呆，甚至有些吓得不轻！

    他们冷若冰霜冷漠无情的离大人向来冰冷袭人，让人难以亲近，更何况是女色！可今天他们居然看到离大人抱着一少女。而且两人好不亲密！

    对了！刚才那少女还直呼离大人为小离？

    几个侍卫干咽了口口水，在暗中使劲掐了自己大腿一把。他们实在感觉有些不可思议，完全就不能接受啊！这是幻觉吧，他们看到的都是幻觉吧！

    掐掐掐！

    不知不觉间，众人的眼睛渐渐变得迷离。身体一顿，全头耷拉着脑袋跪在了原地。

    呼……

    离灼将那卷文卷轻轻展开，望着文卷上的一片空白。用沾染着火焰指尖一抚而过，上面便慢慢显露出几行细密的文字……

    随着文字一路阅读来。离灼眼中渐渐多了一抹严sù，眼眸一眨，那卷文卷便在炙火的焚烧中化作了一团灰烬，鬼魅的身影一闪，便消失在了房间里。

    嘶！

    一阵刺痛传来，几个侍卫如梦初醒，低头一看，突然发现自己正身处炭火之中，手脚的裸.露之处一堆大大小小的水泡在不断扩张，爆破，他们脸上的皮肉也一块块地被烫掉，又疼又痒，摸也不是，抓也不是，简直痛不欲生！

    怎么会这样！救命啊……

    “喂！你们怎么还在这不走？”

    负责清扫的侍从疑惑地瞅着这个几个低头跪成一排的侍从，这些黑袍带锦的家伙，既然是上面派来传信的侍卫，离大人都走这么久了，他们怎么还跪在这里？

    “喂喂？”

    不应他？负责清扫的侍从有些不耐烦，伸手一拍，没想到被拍的那人居然弹跳而起，张开嘴就是一阵撕心裂肺的惨叫reads();！

    叫你妹啊！

    被吓坏的侍从惊恐地抓起扫帚一把抡了过去，结果一不小心就抡到了其他侍卫身上，几个人影唰的弹起，整个屋子里顿时传来一阵撕心裂肺的惨叫！

    ……

    ……

    房屋之外。

    “呃？小离出去了？”

    仇诗雪在外面晃悠一圈又无聊地奔了回来，可还没靠近屋子就被几个侍从拦了来，小脑袋一歪，隐约看着一个抱着扫帚浑身僵直的男子被人拖了出来，而后面又连续拖出了五六个瑟瑟发抖的男子。

    “呃，刚才屋子里有这么多人么？”

    “额！啥？哪有，我们怎么什么都没看见？”

    几个侍从身子一挡，尴尬地笑笑，“嘛，离大人出去了，仇小姐初到皇城不妨出去走走？”

    呵呵呵，那几个人也不知道在屋子做了什么，现在离大人的屋子里现在是一片狼藉，这绝对不能让仇小姐看到啊，这事万一让离大人知道了，那他们就麻烦大了啊！

    说罢，几个侍从随手一抓，就把在后方负责清扫的阿岩提了过来，每人往其手中塞点钱，不由分说地将其推到了仇诗雪面前。

    “阿岩，就麻烦你带仇小姐去皇城逛逛吧，必须让仇小姐好好领略我们皇城的美才是！”

    “就是就是！快去吧，阿岩！”

    “嗯，我们看好你！”

    推推推……

    啪！

    不明现状的阿岩就这么被众人强行推出了最邻近街道的一侧门，待其回过神时，大门早已死死锁住，身边就只剩一脸迷糊的仇诗雪在蠢蠢.欲.动！

    看着这身前身后来来往往的人流，一种不祥的感觉袭上阿岩的心头，熟悉得不能再熟悉，他似乎又要跟丢仇小姐了……

    嗷！

    一到了新天地的仇诗雪就兴奋了起来，小脚一蹦跶，就钻进了人群，惊得阿岩大呼不妙，连忙跟上那小身影四处乱钻。

    但毕竟两人的身高有别，人家钻得是如鱼得水畅通无阻，换到阿岩这，是东一撞了一脸花，西撞了一鼻子粉，一路钻来，虽是及时抓上了仇诗雪，但阿岩感觉自己浑身骨头都快撞散架了。

    再这样钻去，他吃不消啊！

    “……仇小姐，小的只有得罪了！”(未完待续。)