
    你还知道痛？

    离灼冷冷地望着那委屈的小脸，抽回手又毫不犹豫地弹在那小脑袋上，弹得那小人儿抱着小脑袋直躲，连连求饶。

    对于仇诗雪的悄然而至，他心底有种说不出的情xù，这是开心么？他说不清楚，但手却再次轻轻弹了上去。

    “唔，不要再弹小雪了！”

    当她是好欺负是不是！仇诗雪一赌气，直接就露出了两颗小虎牙，刚要凶一凶，小下巴一下就被人捏在了手里，转眼就对上了那张冷俊的面庞。

    想咬人？

    离灼浑身散发着一股危险的气息，深邃的眼眸变得更加幽深，一只大手悄然攀上仇诗雪的小屁屁，揉得仇诗雪浑身一颤，一下就意识到了什么!

    ……不！不要惩罚她！

    仇诗雪往下退了退身想从离灼身上下来，可小屁股被那大手一拦，一下就将她推了回来，那手还在她小屁屁上揉了揉……

    唔！不要……

    仇诗雪抗议地扭了扭，想要努力摆脱那只可恶的大手，可她越动就越是着了那只大手的道，那弹性的小手感让离灼着实过了把瘾。

    呜……为什么又欺负她！

    “够了！”

    望着两人在自己的眼前打打闹闹，好像关系真的有那么好似的，被凉在一边旁的無双冷下了脸，强压着不满尽量让自己看上去不要那么失态。

    “离灼，她怎么会在这里！”

    “唔，是小花带小雪来的！”

    感觉有人在问自己，仇诗雪自然而然地接过了话头，小脑袋一转，粉嫩的小脸上已经染上了一层好看的粉红，大眼睛一眨，冲着無双无比坚定地点点头，“小雪要跟小离一起走！”

    一起走么。

    离灼眼眸微微一动，干脆抱着仇诗雪坐到了椅子上。将其半锁在怀中，将自己的重量轻轻地压了上去，一手拦在小人儿胸前，一手揉捏着那小下巴。沉声道，“乖。”

    这个姿势看起来不仅暧.昧，还带着一股浓浓的宠溺。

    啪！坐在对面的無双一拍桌子简直忍无可忍，心中仿佛有一团火在燃烧，烧得她快要没了理智！

    为什么对着她就是一副冷冰冰的模样。连话都不愿多讲，为什么一碰到这个少女就是各种温柔各种宠溺，为什么！为什么！为什么要对她如此差别待遇！

    “离灼！我要你松开那个少女！”

    無双两袖一甩手中顿时多了两把锋利的匕首，身子微微前倾，浑身都已处在高度机敏的状态中，杀意蔓延！

    “那个少女，是邪修者，是天下的敌人！”

    车厢里的气氛一下就变得异常诡异！

    呃？邪修者？是在说她么？

    仇诗雪愣愣地瞅了瞅眼前一脸愤愤的女子，她给她的感觉就像一只突然炸毛的猫，可她没有踩她猫尾巴呀？

    “就是你。不用装无辜了！”

    冷艳的小脸带着一丝凌厉，無双手中的匕首微微一动，冲仇诗雪的狠狠划了过去，而眼中却紧盯着那双深邃的眼眸，她绝对不能让你越陷越深了！

    砰！

    离灼微微一动将仇诗雪紧护在怀中，随手抓过一旁的茶杯抵上匕首，火花在空中迸溅，两人交错成一片，速度快得仅能让人在空中捕捉到一丝残影，眼睛根本就跟不上两人的速度！

    居然用一只茶杯就抵下她的攻击？！

    嘁！望着那双没有任何波澜的双眸。無双心中一颤，她没想到离灼与自己的差距居然变得如此之大，对方居然仅用一只茶杯就轻轻松松抵下了她所有攻击，这简直就是一种莫大嘲讽！

    这个少女对你就这么重要么！

    無双凝力加重了手中力道。愤怒的胸脯在不住地起伏着，手中的匕首越挥越快，一声怒吼，惊得仇诗雪顿时睁大了眼睛，“小离杯子裂了……”

    咔！砰！

    果不其然，在残影的交错中。离灼手中的杯子一裂，碎得到处都是，而就在这一瞬间，离灼一探身一手抓上了無双的手腕一拧，沉声道，“冷静点。”

    “不！该冷静的是你！”

    你忘jì她是双匕首么！無双嘴角一狞，一手反抓住离灼的手往后一拽，另一只手挥之而上直刺被离灼紧护下的仇诗雪！

    她讨厌你！非常非常讨厌！

    飒！

    锋利的匕首仿佛贯穿了一qiē，那鲜血顺着那匕首缓缓流了下来，浸染着無双的指尖……

    “……你。”

    無双瞪大了眼睛，浑身一颤，冷艳的小脸上泛起了一丝惊慌，人伫在那动也不是，不动也不是！

    她想伤的人并不是他啊！

    “……对……对不起。”

    “松开吧。”

    离灼甩开無双的手，面无表情地将贯穿自己手心的匕首扯了出来，那沉重的匕首落在地上发出了一阵清脆的声响，鲜血一滴一滴地落在地上，将那整只手腕浸染了一抹血色。

    他突然觉得無双有点烦了。

    “……小离？”

    被离灼护在怀中的小人儿像是感觉到了外面的不对劲，挣扎地从离灼怀里冒出了个小脑袋，一眼就瞅到了那被只贯穿的手正汩汩冒着血！

    呃！小离受伤了？！

    仇诗雪挣了挣身，伸出了一只小手就要朝离灼的手心盖去，结果小脑袋被人一扭强行地按回了怀里，还紧贴在胸前，脸都没法挪一下。

    唔，松松松，为什么不让她治疗！

    “离灼，为什么你要这么护着她！”

    無双一咬牙收回了手中的匕首，整个人一恍坐回了大椅上，眼中映着那抹血红，心中一阵内疚，但对于其怀中的少女却是恨到了极点！

    “她不是邪修者。”

    离灼若无其事地甩了甩手，稍稍一运气便封住了穴止住了血。就算手心被贯穿，那冰冷的脸庞上也没有太多的表情，甚至连眉头都没有皱一下，仿佛贯穿的并不是他一样。

    “人不用你操心。”

    “操心？什么意思？离灼！难道你真想一直照顾她么！你们那根本就不是喜欢，你们也不可能会在一起！”

    無双忍不住地嘶吼了起来，声音听起来都有些跑，原本那副冷傲的姿态也荡然无存，人已近在崩溃的边缘。

    “烦。”

    离灼冷冷地望着那张变得有些扭曲的小脸，淡淡开了口，眉头微微一皱，总算了有些表情，但这个表情却令無双心里一冷，冷透了心。

    她被他讨厌了……

    青梅竹马这么多年，她一眼就看出了那个眼神里的意味。

    一抹苦涩袭上心头，無双默默闭上了眼，任自己的心情沉寂，两人一路无话可言……(未完待续。)