
    “呃？这是啥？”

    仇诗雪瞅了瞅系在手腕上的翠绿丝带，又瞅了瞅系在阿岩手腕上的另一头，唔，这样系得好不舒服！

    “小雪要解开。”

    “啊！仇小姐等等！这个不能解开啊！”

    见仇诗雪伸手就要解开，阿岩赶紧按住那只小手，深深一鞠躬低声乞求着，“拜托了，仇小姐，请您就这么系着吧。”

    如果就这么解开了，一会儿仇小姐又该跑没影了，皇城那么大且鱼龙混杂，这不是区区一个大梨山可比拟的，人要真在这儿丢了，那他真的就无颜面对离大人了，虽然系丝带这个办法虽然笨了点，但是他唯一能想到的办法了啊……

    他真的不想把每次事情都搞砸啊！

    “唔……”

    看着阿岩那一脸极其迫切的模样，仇诗雪歪着小脑袋犹豫了下，虽然还是不太明白阿岩为什么想要系着这个，但阿岩似乎很想这样系，那就系好了。

    “那小雪不解了。”

    “……额！谢谢仇小姐！”

    这下他可放心了，阿岩大松了一口气，一抬头，立马换上了一副大人模样，伸手指了指远处一华丽丽的酒楼，“咳，作为回报，仇小姐，就让小的带你去吃全皇城最好吃的烤乳猪，那家的小猪皮烤得是又脆又香，一口下去满嘴香，而且那小肉肥而不腻，蘸上蒜蓉酱那爽的……”

    “唔！小……小雪想吃！”

    听着阿岩这么一描述色香味俱全，勾得仇诗雪那一肚子的馋虫全部都蹦了出来嗷嗷直叫，那两只水润的眸子立马放出两道狼光，直勾勾地盯着远处那华丽丽的大酒楼，嘴角都开始溢出了不明物……

    然而，完全没有意识到危机的阿岩还傻傻补上了句，“行，仇小姐想吃多少阿岩请！”

    作死总是致命的。

    嗖！

    仇诗雪就像一只离弦的箭，‘噌’的一下冲进了人群，小巧的身影快得就像一道小闪电。唰唰唰地在人群中快速穿梭，一刻都不停！

    一开始还暗暗庆幸的阿岩顿时就意识到自己其实犯了一个天大的错误，现在的他根本就跟不上仇诗雪的速度，更没有其那么快的反应能力。手腕一紧，拽得阿岩差点脱臼！

    “啊啊啊！我的手……手手手！”

    但是此时被馋虫上脑的仇诗雪哪还能管这么多，人家的小脑袋里现在就只有一个目标――烤乳猪！

    “让让让，小雪要吃烤乳猪！”

    一个小巧的身影几下就杀到了酒楼跟前，冲着人山人海的排队大军一声高呼。小手一甩，直接就将丝带另一头的阿岩狠狠甩了出去，一撞就是倒下一大片，小身子往上一踩一跃，一下就蹦到了最前头！

    这么凶残的技能是谁教你的？

    被践踏的阿岩此时连想死的心都快有了，手腕已被勒得一片暗紫，手腕关节早已拽脱了好几处，要不是他另一只手死死拽着丝带缓解了几分，他估计他整只手都要跟他说再见了！

    真是自作孽不可活，他突然好想哭……

    “唔。阿岩快点！”

    她闻到肉肉的味道了！仇诗雪往前一钻一下就挤进了酒楼里，将挡在身前翠影一推，顺着那浓浓的香味，直奔到前台的位置，上面正挂了一排的铁钩子，每个铁钩子上都挂着只新鲜出炉的烤乳猪！

    嗷，阿岩说的烤乳猪！

    仇诗雪一手抹去嘴角的不明物体，拖着阿岩无比幸福地伸出小手探向烤乳猪！

    啪！

    一个抹翠绿的小身影一下插在了仇诗雪面前，伸手毫不客气地拍在仇诗雪的手背上，一开口。满是浓浓的大小姐气！

    “喂，你谁啊！竟然敢插我的队，你知道本大小姐是谁么！”

    唔！手背好疼呜，仇诗雪委屈地瞅着眼前这个跟自己差不多高的少女。再瞅瞅钩子上诱.人的烤乳猪，喃喃道，“烤乳猪……”

    烤乳猪？！

    “喂，你刚才叫我什么？！”

    愤怒的少女一把抓住了仇诗雪的衣领，小腰一插怒眸一睁，“哼。大胆刁民没有一点素zhì，你知道本大小姐排多久了么！”

    “你不也是插队插到前头来的么……”

    一旁的路人忍不住随口跟了一句，结果话一说完，直接就被这愤怒的少女凶凶一瞪，一股不祥之气扑面袭来，楼上莫名地掉下来一茶壶，而且不偏不倚，‘啪啦’一声，路人应声倒地。

    楼上的店小二赶紧慌慌张张地跑了下来，连赔不是，他也不知道怎么了，盘中端着的茶壶一下就一壶掉了下去……

    哼，敢惹她，这下知道她的厉害了吧，下一个就轮到你了少女！

    愤怒的少女一回头，却发现手上抓着的少女不翼而飞，前台钩上挂着的烤乳猪也一并消失，环顾四周，没想到那个少女竟坐上了她订好的上上座，两只小手捧着烤乳猪啃得正香，人家什么时候从她手上挣脱的，她完全就不知道啊！

    “你真的是好大的胆子！”

    气！愤怒的少女小手愤怒的握成拳头，喉间发出一声低吼，一股粘稠的能量开始从其周身溢出，让周围的人倍感压抑，稍一靠近，就感到一阵浓浓的不祥感，仿佛什么事都要衰透了！

    一时间，整个酒店进入一阵摇晃之中，仿佛是撞上了地震，楼上的东西噼里啪啦地往下掉，人们四散而逃！

    “大小姐，老爷说了，不能跟人在外面打架啊！”

    一管家模样的胖男子看到情况不对赶紧奔了过来，但眼前的景象实在让他小吃了一惊，怎么才买两烟丝的功夫就成了这番景象，必须赶紧劝下大小姐，要么以大小姐的能力，整个酒店都要遭殃了！

    “大小姐你冷静冷静啊！”

    胖男子低声哄着，强忍着那股不祥之气轻轻扯了扯少女的小手，结果‘啪’的一响，胖男子直接被房梁上掉下的跟挂灯给砸中！

    完，大小姐一怒起来，现在所有人都要倒霉！

    “喂！那可是本大小姐的烤乳猪啊！”

    愤怒的少女一步步走向桌前的仇诗雪，将溢出的不祥之气全都汇聚的手上然后一把拍在仇诗雪的肩头，骄横的小脸得意道，“给本大小姐倒霉去吧！”(未完待续。)