
    得不到的永远在骚动，被偏爱的有持无恐，甚至唯恐天下不乱！

    “唔，好像有这个人！”

    仇诗雪呆在离灼的怀中，两人幽幽地从夜色中走来，那粉嫩的小手指了指正从面前经过的侍从，犹豫点了点头，不幸在此降临……

    “啊啊啊！”

    一声惨叫传来，被仇诗雪点到的侍从只感觉身上一烫，身上蹭蹭地窜起火苗，火势滚滚，烫得该侍从满地打滚，扑通一声，跳入了最近的一个大鱼池里，造成一阵大声响！

    怎么回事？！

    周围的侍从闻声纷纷奔了过来，连忙捞起落入鱼池的同伴，结果那名被仇诗雪点到的侍从刚一冒出水面，身上的火苗立马就再次复燃，越烧越旺！

    “啊啊啊！火！”

    “这？！”

    这火好邪乎！众人一慌赶紧扯去男子衣服，突然浑身一凉，一下就被撂倒在地，甩得四仰八叉，刚被扯出鱼池的男子一滑，又扑通一声落了回去。

    杀意悄然而至……

    额？！是离大人！

    鬼魅般的人影从黑夜中走出，那双冰冷的眼眸，看了就让人心生寒意，畏惧不已！

    “拜见离大人！”

    众人赶紧齐齐半跪在地，低头叩拜！心中一阵忐忑，他们完全没接到离大人登临的讯息啊！且离大人此次登临没带任何跟随，怀就抱有一幼女，恐怕……

    无论如何，他们必须把这个讯息报告给無双大人！

    “唔，好像不是他。”

    点错人了！刚才的火光一亮，仇诗雪一下就瞅清了那张脸，小眉头一皱，呃？是她认错人了！抱歉抱歉，仇诗雪一手一拱，视线又转向了一旁的侍从，小脑袋一歪。唔，太暗了有点看不清。

    “小雪要灯灯！”

    仇诗雪一扫，一下就盯上那侍从手中的提灯，小身子一扭就要往下蹦。小手抓抓，唔，她要去拿灯灯！

    哦？裹这个浴巾你还想往下蹦？

    离灼嘴角勾起一抹弧度，轻轻提住小人儿身上的浴巾往回一拽，指尖夹入其中。这样小人儿如果再往下蹦，那么这个浴巾可不会一同随之，到时候……

    呃！

    感觉到不对的仇诗雪，小手立马扯住了浴巾，小眉头一皱，郁闷地瞅着小离，扒开小离的爪子，你怎么可以扯她浴巾！松松松！

    “唔！松松，小雪要拿灯灯……”

    “这！请！”

    半跪在地的侍从一听仇诗雪要要灯，立马殷勤地将灯笼递了上来。脸上堆满了笑意，颇有几分讨好之意！

    而仇诗雪见有人将灯笼递来，还真就伸手去抓，同时还不忘礼貌道，“唔，谢谢你！”

    “客气呢。”递……

    “嗷！”

    仇诗雪顿时发生一声才叫，大眼睛一睁，猛得缩回了小离的怀中，嗷地扯起了离灼的衣袍把脸埋了进去，躲躲躲。怕得毛都快竖起来了。

    “唔！他……他欺负小雪！”

    有光亮照着，仇诗雪一下就认出着这个当时用力扯她，在她身上‘戳’来‘戳’去的男子，心中的阴影一下就被翻了过来。小脸紧贴在离灼的怀里，躲！

    “不不不，这位小姐，您一定是认错了啊，真的不是小的啊！”

    一下被仇诗雪指认出来，该侍从心里一慌。连连为自己辩解着，赶紧把手中的灯笼低了下去，避免照到自己的脸，心中一阵咒骂：丫丫的，当时那么黑那么乱，你还记着了他的脸？

    燃！

    炙热的火焰一下燃起，瞬间将周围这一片包围在了一片火海之中，将周围的一qiē都吞在火焰之中，照亮了大半边的天际！

    围困？！门主动怒了啊！众人心中一惊，突然意识到了事态的严zhòng！

    闪动的火光照耀在那冷俊的脸庞，离灼轻揉着怀中的小人儿，那软软的小脸蛋贴在胸前，轻轻柔，紧紧地往他怀里蹭，这样的亲近不禁让那双深邃的眸底微微一动，待视线再一转时，却冰冷得令人窒息，周围的空气也变得异常压抑。

    “……不，离大人，您听我解释，当时太乱，可能有那么个不小心碰着了着她，但小的绝对不是故意的啊！”

    恐怖的杀意袭来，侍从额头上不禁渗出了细汗，就算有再多的解释也没有用，他只感觉他浑身一阵紧缩，牙齿都在止不住地打着冷颤，身子本能地往后退了一步，一种刺痛随之而来！

    啊啊啊啊！

    被仇诗雪认出的侍从一声惨叫，仅仅是一个瞬间，几朵火花一绽而过的瞬间，一个修炼之人的手脚筋脉皆断，丧失了一个修炼之人最根基的资质！

    他……他……

    被仇诗雪认出的侍从瞪大眼，撕心裂肺地哀嚎着，可哀嚎还没持续多久，声音一下就诡异地断了去，如果上前一看，一下就能看见其脖间被烧灼而留下的痕迹。

    这个人大抵已废。

    好残忍的手段！其他侍从心中一惧，却不敢动弹丝毫，一个个的，就好像是待宰的禽。

    谁都知道三大门主各司其职，而专门负责为圣司殿肃清所有阻碍的，莫过于眼前这个杀人如麻浴血而生的冷面阎王了，他们的性命，也不过是弹指挥间的事……

    “小雪。”

    离灼低头轻咬了咬小人儿的耳朵，轻轻含住，温热的酥麻感引得其怀中的小人儿身子一颤，忍不住地扭了扭，小手紧捂住了自己的小耳朵。

    唔，痒痒……

    “看看还有谁。”

    呃？什么意思？

    磁性的嗓音透着一抹让人心安的感觉，仇诗雪缓缓地扭过了头，突然眼前一亮，这一片火光闪闪好美丽，再瞅瞅跟前这个倒在地下的男子，仇诗雪扭头瞅向了离灼，小眉头一皱，小声道，“……小离干的？”

    “嗯。”

    离灼淡淡一应，看着小人儿一脸谨慎的模样，眼眸之中悄然流露着一抹暗色，紧盯着小人儿的反应变化，心里莫名在担心着什么。

    以前的他从不在意别人的看法，生命不过是弹指挥间的东西，他嗜血奋战，因为只有这样他才能感觉到热血在体内沸腾，他还活着，可现在，一qiē都不同了，他遇见了她，他总会莫名地开始在意其她的想法，她的感受……

    这样纯洁无暇迷糊的她，会接受那样的他么？(未完待续。)