
    圣司殿主殿内。

    赤金色的大殿里装点着各种各样的木头人偶，每个木头都是全副武装，除手提着各式各样的冷兵器外，身上还布满尖钉，咔咔一动，朝着坐落在房屋中央的一黑衣女子袭去！

    啪！

    劲爆的皮鞭在空中猛得一抽，皮鞭快速挥起挥落，强劲的力道横扫四面八方，全面击碎从各个角度袭来的人偶。

    【第二阶段启动！】

    轰！碎落的人偶残骸纷纷而落，嵌在其体内的火药被依次引燃，引发一连串大爆炸，直袭近身靠近的黑衣女子！

    “喝！”

    闪亮的星眸微微一动，黑色的身影灵活地后翻退去，手动的鞭子狠狠一甩，两手交叉一抓便抓出了两把皮鞭，啪啪一甩留下数声爆响，残影重叠，渐渐形成一个不规则屏障，将所有爆炸带来的冲击统统抵御，弹开！

    啪！待鞭声再次响彻之时，木头人偶带来的危机已经解除，黑衣女子优雅地从浓雾中走出，闪亮的星眸中带着一丝烦躁，对于刚才的那一战，甚至有些不满。

    像这样的围攻，根本就是不痛不痒，没有任何的挑战性！

    “木二，你们所谓的难度就只有这点？”

    “……是，殿主大人。”

    被唤作木二的一矮个儿男子奔了出来，恭敬地半跪在地，眼中满是惊诧与佩服，可心中却是忐忑不安。他能从上官寒的话里听出一丝怒意、不满，可这些木头人偶毕竟是修炼之新人日常练习所用，对于殿主这种级别的修炼者，却是显得有点不堪一击……

    啪！

    上官寒手中皮鞭顺手一抽，一把就将木二拽了过来，一手抓着起衣领高高提起，闪亮的星眸中带着一丝不爽，“木二，我要你给我加到最大难度，做不到的话。我就拿你当靶子。”

    今天的上官寒也可谓是心情相当的不好，这也都归功于花玄子在昭示榜上一天一发的情诗爱词，发也就算了，花玄子还全部高调的宣称。这些都是宁无言写给她的，比如：

    【我固执己见画地为牢，只为你回头看我一眼，莞尔一笑。】

    【我多想让你知道，这些年我经历最深的痛。不是颠沛流离不是孤独无依不是回忆的刺，是我遇见你却又失去了你。】

    【这是不是喜欢的感觉，我不知从何时开始，在心里把你的名姓，轻轻轻轻念。】

    ……

    诸如此类的还有很多，每一个情诗爱词也着实是宁无言的笔记！

    呵呵呵，宁无言，不得不承认你真的很会玩心计，你其实根本就是在玩弄她，然后玩弄完了。开心够了就跟花玄子恩爱去，对吧！

    贱人！

    那天发生在夜行的事情，上官寒是越想越气，无意识拧紧了拳头，拧紧，再拧紧！

    “殿主，木二大人是做了什么大事犯了您，您要亲手扭了他脖子？”

    一浑厚的男音传来，只见一身着圣司殿赤袍的男子缓步走了过来，朝着上官寒跪地大拜。尽显恭敬，眼中也满是臣服之意。

    扭了他脖子？

    闪耀的星眸微微一动，上官寒这才从思绪中抽离，看着手中被高高抓起衣领。一脸泛着紫青口吐白沫的木二，冷冷甩向了一旁，眉宇间闪过一丝不耐烦：要死了都不会说句话？

    “木二大人还是先回去，再好好调整下难度吧。”

    “是是是，屠大人说的是！殿主，小的这就回去调试！”

    木二大喘了几口气。瞅了眼冲着自己使眼色为自己解围的屠大人，好人啊！木二赶紧两手一拱，一阵大磕大拜后连忙退了下去。今天殿主心情却是不美，惹不得，给了台阶就赶紧撤！

    “屠光明，你是来陪练的？”

    看着木二匆匆退下，上官寒视线一转，手中的皮鞭随之挥出狠狠抽向身后正渐渐朝自己走来的屠光明，声色不免冷了下了几分。

    刚才她的行为却有不妥，但不表示你可以随意进入这里，随意插话。

    啪！

    一鞭下来，屠光明不躲不闪，就这么硬生生地挨下無双这一鞭，一声脆响，脸上立马多了一道宽宽的血道子，但其仍是一脸的温和，眼中也满是对主上的无尽的顺从、崇敬，哪怕是被主上要了命去，他也是心甘情愿。

    这种感觉，就像是一种狂热的追从，无怨无悔。

    “不躲？”

    “擅自进来打断殿主的修炼，光明自知罪重，又怎敢还手？”

    屠光明恭敬地一拱手，坦然地摊开手，“如果一下不够，那殿主请……”

    哼。

    上官寒冷冷地扫了眼屠光明，手中皮鞭并没有暂缓之意，运气一甩，顿时鞭落如雨，在空中抽出一阵劲爆的回想，光是听着就令人感觉一阵耳鸣，而屠光明就这么伫在那，不动不躲，硬生生地扛下了上官寒的所有鞭打！

    啪！

    最后一鞭狠狠挥出，犀利凌人，仿佛化作了一把尖锐的长剑，一下贯穿了屠光明的肩头，往回一带，屠光明便被拽倒在地，那抹黑色的倩影就这么缓缓走来，一抬皮鞭，屠光明又被一举吊起，撞向后方的圆柱！

    咳！屠光明沉嘶了口气，撑着站直了身，顺从地面向上官寒。这一连串的鞭打，上官寒虽没有对他动真，但光凭那股蛮近就令他身上一阵血气翻涌，要不是他有护体真气盖在体表，恐怕早已是皮开肉绽！

    “挺扛打。”

    上官寒一收手，收回皮鞭，淡淡地呼了口气，心境也算平复了下来。

    “多谢殿主褒奖！”

    结束了啊。屠光明朝着上官寒感激一笑，稍一运气，肩头被贯穿的部位变立马被封起止住了血，身上被鞭伤的部位也在快速进入了恢fù状态。

    如果是个修炼的内行人，看凭着恢fù速率直接就能一眼看出，此人功力绝不是一般的深厚，身手不凡啊！

    “屠光明，你来我这里是有话要说吧。”

    上官寒拍了拍手，几名侍女立马出现在了殿内，几下就将刚才的‘战场’给清了去，并迅速端来的刚泡好的花茶及上好的差点，整个殿内风格一变，一下就变了气氛。

    “有什么就直说吧。”(未完待续。)