
    唔！

    仇诗雪掀开菜筐晃悠地爬了出来，手里还抓这个大萝卜，随手放在嘴边一啃，吧唧吧唧……

    停住。

    呃！这是怎么了？

    眼前，一堆黑衣人四散而落，无论是地上还是围墙上都站了好几个，每个人眼中都透着一抹凶光！而那个凶巴巴的少女正被其中一人生硬地扛在肩头，给她李子的男子则躺在一蒙面人脚下一动不动，一脸的血……

    “老大，这还漏了个！”

    看到突然冒了出来的仇诗雪，众人一愣，但也一下就反应了过来，他们刚刚追的确实是三人，只不过这个少女一直被祁浩藏着掖着，露面少，一不小心就给忘jì了。

    ……这小丫头是谁？

    蒙面男子瞅着蹬蹬蹬跑到自己跟前的少女，那粉嫩的小脸上对他们没有一丝惧色，甚至就无视了他们，小手使劲扯了扯昏迷的祁浩，看得蒙面男子一耸肩，一脚踩紧了身下的祁浩！

    “唔，松松！”

    扯扯扯，仇诗雪试图将被蒙面男子踩在脚下的祁浩拉出来，但蒙面男子就跟傻子一样不松脚，在那愣呵呵地瞅着她，气得仇诗雪一皱眉，“你笨呀！松脚呀！”

    啪！

    被仇诗雪鄙shì一脸的蒙面男子一扭身，随手抽出把刀架在的仇诗雪的脖间，冷声戏谑道，“丫头，你妈没教过你，不能在公共场合偷汉子么？”

    此话一出，在场的众人全都不怀好意地笑了起来。

    “不许说小雪坏话，你这笨蛋！”

    啪！无视架在脖间的长刀，仇诗雪抓起大萝卜冷不丁地拍在了蒙面男子的脑袋上，大萝卜脆声一响便化作了两截。

    虽然她不明白对方的意思，但她感觉对方说的一定不是什么好话。

    你敢拿萝卜拍他？

    蒙面男子脸上的笑容一凝，一下就变得阴狠了起来，一手擒住了仇诗雪的小脸蛋，刀刃在那粉嫩的小脸上一划，舌头一伸来回晃荡着。狰狞道，“乖乖，你这么调戏我，是想偷我这个汉子？”

    将少女那细嫩的肌肤一寸寸的割开。那种被鲜血淋身的感觉似乎也不错，哦，对了，少女的鲜血似乎还可有永葆青春之效？

    来吧！让他感受下吧，小丫头！

    舔……

    “唔！离小雪远点！”

    就在被蒙面男子下舌舔的一霎那。被抓住的仇诗雪睁大了眼睛，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，一下就恶心到了极点，小手一挥，抓起那半截大萝卜就朝蒙面男子疯狂砸去！

    嗷嗷嗷，你好恶心好恶心好恶心！

    仇诗雪恶心的嗷嗷直叫，小手挥挥挥，砸砸砸，一下比一下狠，那速度那频率简直看傻了在场所有的人。等众人回过神时，蒙面男子一脸萝卜渣，鼻梁骨完全就扁了下去，被砸得一顿窒息！

    眼见着头儿一下就被人放倒，众人这才感觉到了不对，不敢在玩笑，全都拔刀相冲，蜂拥地朝仇诗雪杀去！

    “唔！不要靠近小雪！”

    好恶心！仇诗雪深深地打了个恶寒，抓狂地挥舞着手中的半截萝卜，凶巴巴地亮出了小虎牙冲进人群。闭着眼睛一顿疯狂地挥挥挥，碰到就砸谁！

    好恶心！好恶心！好恶心！

    啪！啪！啪！

    就在仇诗雪抓狂暴走时，埋伏在暗中悄然无息的二十四影终于有了动静，人手一根大粗萝卜。闪入了混乱的战场，配合着仇诗雪的频率一起挥挥挥！砸翻全场！

    他们的宗旨就是要高效的，高频率的，高契合的为仇小姐解决一qiē麻烦，但又不着痕迹！

    一时间，萝卜的碎渣碎块漫天飞。惨叫声此起彼伏，空气里充满着辛辣的萝卜味，全场黑衣人全都无一例外的被萝卜砸倒，鼻梁塌陷，一脸是萝卜渣。

    别看那一根萝卜小，但只要用劲巧角度合适，一样能造成致命伤，就比如江湖中常传的千年杀等……

    “唔……脖子好疼。”

    缓了一会儿，毕池池迷糊地爬了起来，小手下意识地揉了揉脖子，视线一清，突然发现了自己身边倒下了一堆面相惨不忍睹的黑衣人，整个人一愣，刚一抬头，一个小身影便晃了过来，手里还抓着半截沾血的萝卜……

    啪！暴走中的仇诗雪哪还管你是谁，只要站着不倒的，统统干倒！

    惊恐中的毕池池一声尖叫，脑袋一疼，昏……

    直到在击倒这片最后一个站起的人时，仇诗雪这才渐渐冷静了下来，小身子一晃，坐在了一黑衣人的肚子上，小脑袋一歪，朝四周疑惑地瞅了瞅……

    唔！怎么这么多人睡在地上！

    不对！仇诗雪瞅瞅手中的半截萝卜，大眼睛一亮，突然想了起来，小手扯出个小帕子在自己的小脸上疯狂地擦擦擦，好恶心好恶心好恶心！

    骑士算算全场倒下的黑衣人，怎么也有二十多人，除了毕池池跟祁浩外，被卷进来的无辜路人有三，无辜的汪仔有二，牺牲的大萝卜有五六十根……

    对了，他们呢！

    仇诗雪小手一停，丢开那半截萝卜，很快在满地凌乱中找出了祁浩跟毕池池，小手扯住毕池池跟祁浩，蹦跶着往外拖，努力把两人拖离现场。唔，这里好危险呢。

    可没拖两步，毕池池又醒了过来，而且一扭头就对上了一脸血腥昏迷的祁浩！

    “啊啊啊啊啊！”

    一声惨叫划破天际，吓得仇诗雪汗毛一起，小手一松，反射性地捡起地上的萝卜就朝声源抡了过去！

    啪！

    唔！毕池池脑袋上又挨上了一击，不过这次却没有昏迷，小身子一晃扑到了祁浩面前，一脸的惊慌，“祁浩哥哥醒醒！不，不要……”

    细细一感知，如果说一个活人要有三魂七魄，那拿现在的祁浩来说，估计就剩那么一魂一魄了。

    怎么办，她不想祁浩哥哥死……

    毕池池一急，眼泪一个劲地往外涌，怎么抹都抹不断。

    她救不了祁浩哥哥，她的不祥之力极具负面能量，只能够破坏，而且她在祁浩哥哥身边呆得越久，如果她呆的太久，祁浩哥哥生命流逝的就越快！

    “呜……谁来救救祁浩哥哥！”(未完待续。)