
    ……补偿？

    看着仇诗雪一副有所准备的模样，离灼倒是来了几分兴致，手一松，饶有兴趣地望着那张故作神秘的小脸，他倒要看看你要如何补偿？

    “小离等等小雪。”

    看着离灼‘期待’的眼神，仇诗雪是倍受鼓舞，大眼睛一眨兴致冲冲地在衣兜里掏了掏，小手一抓竟提出了两串吊钱，左手一个右手一个，轻轻一摇叮当响。

    “呐呐，给小离的零花钱。”

    ……零花钱？

    离灼冷冷地扫了眼仇诗雪手中的钱串，视线一如既往的冰冷，似乎对此没有半点的兴趣，但一听到仇诗雪的后面跟来的一句话，整个脸一下就黑了。

    “以后小雪就是地主，小离就由小雪养了！”

    仇诗雪抓着钱串在离灼面前晃了晃，见离灼光黑着脸半天都没动静，大眼睛一眨，难道小离似乎不喜欢这个？嘛，没事，她还有别的东西。

    “小离看这个！香香油，红姐姐说这个擦在脸上会变得白白嫩嫩的，送给小离！”

    仇诗雪从兜兜里掏出一个精致的小瓶子，小瓶塞一拧开，一股淡雅的花香便溢了出来，好闻而不刺鼻，小离一定……呃，小离似乎也不喜欢这个……

    “啧啧，小离好难哄呢！”

    这么好的东西都不喜欢。仇诗雪抱怨地嘟起小嘴，默默地把瓶子放置一旁，干脆把兜兜里的东西全都一件件掏了出来，兜兜里的掏完了，仇诗雪又把衣服撩了起来原地蹦跶了几下，接着又是一堆东西噼里啪啦地掉了出来。

    这身上到底塞了多少东西……

    “呐呐，小离喜欢哪个！”

    仇诗雪冲着离灼挥挥小手示意不要客气，外衣一解，接着就要往下脱，似乎身上还有东西没有掏完。

    还有？

    离灼的脸是越看越黑，最后终于忍无可忍。伸手提起仇诗雪夹在腰间冷冷地走出草地，这股冰冷的气息吓得路上的侍从隔着几里地就开始纷纷绕行。

    门主怎么了？好像很生气啊？

    “呃，小离！小雪的东西还没捡呢！”

    那可是人家送给她的好东西呀！仇诗雪着急地扯了扯离灼的衣服，可无论她怎么扯。离灼都不肯放她下去，她就眼看着那些好东西就这么离她越来越远，越来越远……

    唔！再不捡万一一会被人偷了怎么办！

    仇诗雪一顿挣扎，唔，她要下去捡！

    燃……

    突然一把无名之火熊熊燃起。火光冲天，仇诗雪眼前的将一qiē景象包裹其中，化为灰烬！

    呜！全都没了拉！

    小离一定是故意的！仇诗雪扭头望向那张千年不变的大冰脸，气上心头，一亮出小虎牙就朝离嘴最近的地方咬了下去，在离灼身上咬咬咬，使劲地咬！

    你……

    腰间的疼痛让离灼的深吸了口冷气，扬手弹在仇诗雪的小脑袋上，“松口。”

    哼！仇诗雪紧紧抓着离灼的衣服，继续咬咬咬！

    不松是吧？

    离灼沉着脸深吸了口气。试着扯了扯黏在腰间的仇诗雪，结果发现这小人儿抓得不是一般紧，而且越扯咬得来越来劲！

    他还治不了你了?拽！

    咔！牙齿咬空的声音是如此的清脆。

    扑通一声！

    仇诗雪被人一拽，重重丢上了床，一连翻了好几滚后这才停了下来。一脸晕乎乎地支起身，下意识地做了几个咬合的动作，下巴好酸……

    但事情并没结束。

    仇诗雪刚揉了揉小下巴，忽然脚被人猛的一扯，一阵天旋地转，身上藏的东西噼里啪啦的掉了一地。全被抖了出去。

    “小雪的酥饼，小雪的米糕，小雪的姜糖……”

    离灼提着仇诗雪的脚踝一阵抖抖抖，抖得差不多后才将小人儿再次丢到了床上。一把捏住了那张粉嫩的小脸。

    “小虎牙不想要了？”

    “嗯……”

    软软床垫让晕乎乎的仇诗雪感觉一阵舒适，浑身一松，忍不住地蹭了两下，一下就放弃了思考，根本就没有听清离灼到底说的是什么。

    哦，看来是真不想要了。

    离灼嘴角淡淡一勾。伸手抚上那小巧的唇瓣，看着小人儿惯性张口咬了过来，深邃的眼眸微微一动，轻轻一探，触向那柔软的小舌小……

    唔……

    啥？感觉有东西伸了进来，仇诗雪下意识地含了上去，刚想咬咬看是什么东西，结果那东西竟自己动了起来，绕着她的舌尖直转，就像在捉迷藏一样，让她怎么都抓不住……

    ……唔，咬不到！

    仇诗雪的小眉头一皱，干脆合起小门牙一咬！

    唔！这下好，嘴里的东西是不动了，但却紧紧夹住了她的舌尖，仇诗雪一疼，大眼一睁，一脸冷俊的脸庞映入眼帘，这下仇诗雪可立马就精神了！

    “唔唔……（疼）”快松快松！

    “哦，疼？”

    离灼夹着那粉红的小舌尖，享受着小人儿的轻吮，那种温热的微妙感，让离灼的眼眸里闪过一丝奇妙的色彩。

    啧，那柔软的小舌头比那小虎牙让他更多了一层兴趣，磁性的嗓音一沉，“不是小虎牙不要了么。”

    呃！为什么不要了！

    仇诗雪摇摇头，一脸委屈地瞅着离灼，“唔唔！唔……（松松，疼）”

    呜，她做错什么？为什么要扯她小虎牙！她是无辜的！

    很无辜么，离灼眼眉一挑，既然如此，那他就让你回忆起来……

    离灼一手扯开仇诗雪的外衣，将里衣一掀直接就露出了雪白的小肚子，清清凉凉的感觉让仇诗雪一愣，一下就警惕了起来，小手一挥对着离灼的大手一顿乱拍！

    唔，不要掀她衣服呜！

    “不许动。”

    离灼将小人儿的手一把抓过扣过头上，将里衣继续撩起直到将整个小肚皮都露了出来，尽现眼前。

    ……这……这是要干嘛！

    在离灼赤.裸.裸的注视下，仇诗雪顿时感觉脸上一热，火烧火烧的，小身子使劲地缩了缩，想要努力将自己遮住，但一下就被离灼给牢牢按在原地！

    呜，好羞好羞，不要看她呜！

    仇诗雪紧闭着双眼，羞得根本就不敢睁眼看离灼，小肚皮上一阵热气扑来，又有什么东西轻轻划过，由左到右，就像蜻蜓点水一般，掠起一阵酥麻。

    噗！痒！

    仇诗雪忍不住地睁开了眼睛，而就在这时，离灼嘴角一勾，一埋头冲着小人儿的腰际咬去……

    唔！(未完待续。)