
    她会不会讨厌这样的他？

    盯……

    仇诗雪紧瞅着离灼，小脑袋一歪，想了半天顿时确认好了什么，小手一下捧住那冰冷的脸庞，水润的眸子里满是欣喜崇拜！

    “小离棒棒哒！”

    嗷，小离这么厉害，看你们谁还欺负她，她要报仇了！

    “快抬起头来，小雪要报仇了！”

    仇诗雪一下活跃了起来，小身子一扭，大眼睛一眨，霸气地紧扫过那些被火所困的众人，小手犹豫地晃来晃去，在脑中努力回想着那些曾欺负过她的身影，一一对应着……

    盯盯盯……

    额？报仇？

    众人心里虽然有些疑惑，但还是乖乖听从了仇诗雪的旨意，毕竟其身后还有个离大人在，人家可正在宠上，惹不得，虽然在他们眼中，只有無双大人跟离大人才是绝配，那个少女只不过是一时蛊惑了离大人罢了！

    不过一说到复仇，众人心里还是感觉一阵心悬，刚被那少女点出的同胞已被离大人所废，完全就不问缘由不问为何，直接出手，如果那个少女再随便乱点下，恐怕……

    谁都不想成为废人啊！

    众人心里一阵忐忑，尤其是那小人儿视线扫来时，他们就浑身一阵发毛，在那天真无邪的外表下，隐藏是绝对的阴险毒辣！

    “唔！那个那个！”

    仇诗雪一下指向了一个微微侧脸正试图遮掩自己的侍从，兴奋地扯了扯离灼的衣领！就算对方再怎么故意对眼装口鼻歪斜，她认出来了，小雪也是棒棒哒！

    “小离小离，还有他欺负小雪！唔，这次一定不会错的！”

    “哦？”

    离灼冷冷地伸手弹在仇诗雪的小脑袋上，轻轻抓开了仇诗雪的小手，但却没有要动的意思，深邃的眼眸就这么淡淡望着那张粉嫩的小脸，难道你忘jì了向人索要东西时。该怎么做了么？

    “……小离？”

    呃？小离怎么不动了？仇诗雪疑惑地眨眨眼，在对上那双深邃的眼眸时，隐隐被其眼中隐藏的那股深意所动，心跳一快。仿佛想到了什么……

    “离大人！小的是冤枉的啊！”

    一看到离灼没动手就和那名少女僵持着，另一名被仇诗雪点到的男子顿时感觉自己还有一线希望，就这么对着眼扑着跪了过来，又是磕头又是求饶，一把鼻涕一把泪！他绝对不要成为废人啊！

    “离大人！上有老下无下。小的全家还等着小的赚钱讨个小娘子传宗接代呢，如果小的变成了废人，家就无后了啊！”

    “离大人，求求您网开一面吧，之前那事小的真是无意之作，对这位小姐绝无冒犯之意……”

    另一名被仇诗雪点到男子拼命地磕头解释，不过就算说了再多，这边的两人却没有一句听进去了，两人完全进入了他们自己的空间。

    ……又要亲亲么？

    仇诗雪瞅着那张帅气帅气的脸庞，抿着小嘴不断纠结着。一想到那种两唇相碰的松软，小离的气息扑在她的脸上，那种痒痒的感觉，唔，她的心跳的好快！

    唔，好多人在，好羞羞！

    “怎么，不想报仇了。”

    看出了仇诗雪的纠结，离灼沉声诱。惑着，那深沉的视线落在小人儿的身上。脸上没有一点喜怒表情，看不出任何一点情xù，报仇不报仇仅不过是她的事，与他一点关系都没。

    “……唔。小离不帮小雪了么？”

    仇诗雪一脸可怜兮兮地瞅着离灼，眼中带着一丝期望，唔，真的非要那样么，她……她感觉好不好意思呜！

    “有偿。”

    离灼冷冷对那上乞求的小眼神，大手按住那小脑袋拉向自己。两人额头相贴，磁性的嗓音沉沉道，“吻我，快……”

    唔！小离坏！

    仇诗雪小脸一红，一鼓作气，紧闭起眼睛一下就‘啵’了上去，吻上那片薄唇，本想就这么结束，哪知离灼却并没有松开之意，那两片薄唇又继续吻了上来，轻啄着她的小唇瓣，轻轻一咬，试探性地撬开了那微启的门扉……

    唔！

    仇诗雪无意识地发出一阵好听的哼声，小身子一软，就这么任离灼抱在了怀中，轻扭了扭身，脸上一片火红，任离灼不断索吻，卷入，拨撩着她的舌尖，搜刮着她的一qiē……

    唔……唔……小离……

    深邃的眼眸中渐渐漫上一层动人的色彩，离灼大手顺滑而下，轻揉着小人儿的小屁屁，修长的指尖时不时划过未被浴巾遮掩的部位，那种有意无意的划过，惹得小人儿身子一颤，想要躲闪，却又要应和着离灼的索吻，无法躲避，整个人顿时有些应接不暇……

    唔……不要了，她要不能呼吸了唔……

    仇诗雪小手捶了捶离灼胸口，小眉头一皱，离灼深深一吻，这才不舍地松开了那柔软的芳唇，拉下一缕银丝，看着那水润的眸子星星闪闪，小嘴微启轻轻的**着，那副迷糊的小模样一下变得格外可人。

    才吻了一下就这么敏。感了么？

    离灼嘴角勾起一抹好看的弧度，他突然有点想立马结束这场‘报仇’，然后好好疼爱他的小人儿，好好品尝那柔软的小唇瓣，直到它再次为他而变得红肿。

    那么……

    离灼在小人儿头上轻轻一吻，将其紧抱入怀中，指尖一动，周围晃动的火焰一下变得更加暴躁，那深邃的眼眸冷冷扫过，身旁那名絮絮叨叨的侍从一下被弹出了数丈之外，被凶猛的火舌所吞噬，一声惨叫通天，半跪在场的众人心中一慌，根本就来不及说什么，也来不及躲闪，火舌直接横扫而来，将他们一并吞噬！

    “不！离大人，不要啊！”

    “啊啊啊，离大人！不！”

    “啊啊啊！”

    惨叫声一片，这样的噪响不免令那张冷俊的面庞冷下了几分，深邃的眼眸微微一抬，手中那炙热的能量在缓缓汇聚，只要一下，一qiē都会结束……

    “住手！”

    一抹倩影闪了进来，身影一晃挡在了离灼跟前，冷艳的小脸带着一丝怒意，一把拉住了离灼的手！“还不快住手，这样他们会死的！”(未完待续。)