
    “少爷，原来你在这。”

    一个中年男子缓缓地走到了桌前，看到地上撞成团的两人，瞳孔微微一动，这个少女不就是之前的那个恩人么？

    “阿畾……”

    少年微微晃起了身，淡淡看了眼身旁痛苦不堪的仇诗雪，视线又缓缓移到了桌子上的那碗碱面，讷讷地指了指，细细的小声里带着一丝渴望。

    “阿畾，我想吃面……”

    “不行，少爷走吧！”

    无视掉仇诗雪，老畾将地上的少年一把拎了出来，生硬地推搡着，“路边摊上的东西吃了不干净，难道你想惹老板娘生气？”

    “哦……”

    一说到老板娘，少年神色一黯便沉闷地跟在了老畾的身后，还没走两步，袖子就被人一把扯住。

    “等等！”

    仇诗雪踉跄地爬起来一把扯住少年，不由分说地抓着少年的衣领往两边用力一扯，再把里衣一拽，一股浓浓的药味扑鼻而来！

    果然，衣服里面裹的是厚厚的绷带，发炎化脓的血水已经透过绷带渗了出来，浸染了好大一片，伤的眼中程dù可想而知，可少年的脸上却只是淡然而空洞，仿佛感受不到一点痛觉。

    “……你不疼么？”

    少年朝仇诗雪摇了摇头，这让仇诗雪莫名地打了个激灵，小手都开始有些颤抖。伤的这么严zhòng，他居然感觉不到疼？

    “小姑娘，请放开我家少爷。”

    老畾踱步插进了两人中间，一把扯开仇诗雪的小手，脸上显得有些嫌弃。

    “可是他受伤了啊。”仇诗雪担心地凑了上去，但却被老畾一手推开，挡在一边。

    “我家少爷我自会找医师治疗的。”

    不要跟这个少女牵扯太多的好，老畾将少年拉到自己的跟前快速整理好里衣，再将衣领翻好，在整个过程中，少年一直在盯着桌上的那碗碱面。直到衣服整理好也不愿挪步。

    “阿畾，面……”

    “少爷，走吧，这面不能吃。”

    老畾声音里带着一丝不耐烦。伸手又在少年肩头推了把，少年踉跄地跨了两步，一转身竟跑向了桌子端起了那碗碱面！

    “少爷，这面不能吃！”

    少年的行为直接就触怒了老畾，老畾大手一抓。直接就揪住了少年的耳朵，另只手一掀，将那碗碱面扣在了地上！

    “小雪的面面！”

    呜！仇诗雪就这么眼睁睁地看着自己的面面被扣了一地，粉嫩的小脸上满是震惊，悲痛万分！

    “呜，小雪的面面！”

    “小姑娘，面我赔你。”

    老畾从兜子掏出几文钱丢在了桌上，随后继续揪着少年，刚一低头一下就对上了那双无神的双眼，那种空空的表情。说不清是愤怒还是什么，看的老畾心中一阵发毛，撑着胆子把少年的脑袋拧了过去，动作也十分粗鲁！

    啪！两只筷子毫不客气地甩在了老畾头上。

    “松开他，你弄疼他了！”

    仇诗雪不知什么时候站到了长凳上，怀里正抱着个筷子筒，小手从里面抓了出一大把威胁地比了比。

    “嗷！你这个扣小雪面面的坏人！大坏人！”

    随着仇诗雪这么一喊，周围的好事者纷纷望了过来，视线一下就落在了老畾身上，甚至有人还把他当场认了出来。

    “诶。这不是雨花庄的三管家么？”

    “对啊，怎么又带着他家小少爷看医师了，前几天不刚去过么？”

    “人家那是有病嘛，没准就活不过今年了……”

    这下小面摊子是一下热闹了起来。为了看这个热闹，有的人还特地叫了碗碱面，一边吃一边看热闹，各种指指点点，议论纷纷。

    没必要在这耽搁。

    环顾着四周，老畾没想到这一碗破面会惹出这么多麻烦。脸一板起，干脆扛起少年就往外走，身后那筷子噼里啪啦地砸了过来！

    “坏人！不许你带他走！”

    仇诗雪抓着筷子甩甩甩，她就是认准了这个大叔坏人，她才不相信这坏人会带那个少年去看病呢！

    “老黄，老威，把这小姑娘弄一弄，但别把事闹大了。”

    老畾揉了揉后脑勺，让随身的两个男子拦下仇诗雪。这筷子砸的有点疼，但他却不想跟小孩子闹，如果换成了老田，这小姑娘就估计没活路了吧？

    快点去看医师才是，刚才他一整少爷的衣服，那发炎的部位又加重了，少爷的身子也有点烫，估计是低烧了，再不快点医治就麻烦了。

    要快点了。

    老畾扛着少爷快速消失在了人群里，而仇诗雪却被两名男子困在了面摊前，怎么都挤挤不过去，急得仇诗雪原地直蹦跶。

    “唔，让小雪过去呀！”

    “不行，老畾不让。”

    仇诗雪挤挤挤，两名男胖也不动手也不做什么，就这么并排一站宛如一堵肉墙，将这个狭小的过道堵得水泄不通。

    “让让呀，小雪要追不了！”

    仇诗雪焦急地蹦跶着，突然小脑袋一转看到身后的小路，灵机一动一把扯起唐云山的衣袖，“天蓝色，跟小雪走！”

    “……去哪？”

    唐云山捧着茶壶刚缓了点神，一下就被仇诗雪拉起来就跑！哎呦我去，怎么又跑啊！

    “不能让坏人带走他！”

    “……慢……慢点，他是谁啊？”

    “小雪不知道！”

    仇诗雪的小步子跑得飞快，刚缓下一口气的唐云山一声哀嚎，再次进入了风干状态……

    所谓功夫不负有心人，仇诗雪绕圈跑了大半边，虽然没有追上那个少年，但却在一个药铺前瞄到了那个少年的身影。

    唔，那个大坏人也在！

    仇诗雪一嘟嘴，扯着唐云山猫着小腰渐渐地靠近，粉嫩的小脸上满是十足的正义感：小雪来救你了！

    药铺里，一上年纪的医师淡淡地瞄了眼座椅上的少年，对少年的伤情不问不看，直接就写了药方丢给学徒去抓药，对这一qiē似乎早已习以为常。

    “畾大人，这两个药方子，一个外敷一个内服，伤口要记得多清理下，吃东西要注意忌口，没事多补点营养吧。”

    “谢，这点银两还请医师收下。”

    老畾点点头，从兜里掏出了银两放在了柜台上，接过对方抓好了药包，一转身就发现坐在身后的少年没有影踪，仔细一看，一个小巧的身影正一扯他家少年一路潜逃，时不时还朝他瞄了几眼。

    “唔，被发现了，快跑！”(未完待续。)

    PS：肉肉推荐本书：《星娘驾到》：上辈子好不容易嫁给男神，结果还没相认培养个感情出来，就挂了！

    憋屈回到过去，海安小手握爪，决定打小抓住机会扑倒男神，用各种美食甜品吸引男神！

    只是养着养着，怎么感觉有点不太对劲？

    诶！what！为什么男神也是重生的！