
    嗒……

    一踏入这片领域就可以看见一排排的栅栏，上面钉着好几个已经白骨化的牛头，四处都泼洒着朱砂点缀着特殊珠饰，那已白骨化的牛头眼窝空洞洞的，里面隐隐有东西在钻动，风一吹就发出呼呼的声响，远远望去，一排排的牛头让人感觉有种说不出的阴森。

    “恶心。”

    無双冷冷穿过这排栅栏，微微一抬手，身后的侍从立马点起了一聚火把，顺势就要烧，突然身后气息一变，一个少年模样的男子悄然站在了侍从的肩头，大眼睛幽幽地望着那缕火光，冰凉的小手一下摸上了侍从的脖颈，诡异一笑。

    杀意！

    望着那空洞无神的双眸，手拿火把的侍从一下慌了神，脖间一紧一片冰凉，顿时就变得难以呼吸，就像有什么东西强行塞进他的器官，堵在了那。

    咳……咳！不能呼吸了！

    他根本没有注意到苏紫大人是什么时候出现的，落在肩头一点重量都没！

    啪！

    無双冷冷地扫了眼落在身后的苏紫，袖中寒光一闪，一下刺了出去，苏紫扭身一闪，利落地跳上了栅栏，大眼睛幽幽地瞅着那一脸冷艳的女子，又扫了眼快要窒息而死的侍从，轻轻吹灭手中的火把，诡异一笑。

    “他人呢。”

    無双反手在侍从脖间一划，一举割开了侍从的喉管，尖峰一挑，侍从这才大出了一口气，刚才的堵塞感一消，其他人连忙捂住其脖颈，快速撒上止血露！

    無双对于苏紫的计划她是半信半就，要不是因为听其说这样能排除仇诗雪，她才不会参手，该做的她都做了，但如果离灼没来……

    “每个人都会有自己专属的收藏品……”

    他最讨厌别人乱动他的收藏品，苏紫取下栅栏上的牛头。眼中闪过一丝迷恋，空气中那种**的气质吸进肺腑的感觉总让人觉得精神一振，那是死亡的气息，而死亡又是一个新的开始。

    “离灼他会来的。”

    苏紫将牛头安回了栅栏。小身子一跃，轻拍了拍紫袍上的沾灰，小手一指远处渐渐走来的黑影，稚嫩的小脸上露出一个怪怪的笑。

    他就知道他会在意这一点。

    现在，三大门主齐聚！

    苏紫这个看似有些神经质的少年。从开元之后一直跟在屠光明身边，虽然长得倒有几分白皙可爱，看起来也倒无害，但其实则不然，这少年没事就喜欢摆弄尸体，研究毒物，光是其那一堆的收藏品以及那些‘私人实yàn’就足以让一般人惊恐万分，难以接受。

    啪！

    苏紫一招手，几个蒙面打着赤膊的男子便驾着梯子凑上一面挂满铁环拉手的墙体，几人一拉。两个大长盒子便被抽了出来，揭开盖子，一股恶臭便扑鼻而来，那两个大长盒子中，一个里面躺着的是那天暴走的胖子男，另一个里面则躺着药行行医的李医生。

    呵，他行动不过一会的时间，善后的处理就已经进行到了这一步。

    离灼冷冷地望着躺在长盒子里的李医师，那股邪气还隐隐飘散，但那只不过只残留下的邪气。上面感应不到一点精神力。

    “这个叔叔原来只是个普通人，体内的邪气被驱出后就恢fù了原状。”

    苏紫一手扯起那个被烧得发焦的胖男子，伸手捏了捏其被划开的肌肉组织，上面的血已经沉淀。手中寒光一闪，抽出一把小刀就将胖男子的躯干成‘Y’字隔开，里面尚未烧毁的器官也与常人无异。

    且胖男子人一死汇聚的邪气也随之而散，人也慢慢变回了原样。

    “邪修者以邪气修身，与邪气合而为一增强自身素zhì，就算死了邪气不会剥离。且长期邪修，邪修者身体都会在一定程dù上受到邪气的腐蚀，一旦暴走那定是日月累积的后果，其体内的腐蚀应该轻yì可见，而他……”

    苏紫支起胖男子，两手一下揭开其胸膛的肉层，撩开那层肥肥的脂肪层抖啊抖，那面的器官一下散落了出来，苏紫就这么幽幽地睁个大眼睛，拿个小刀在里面戳啊戳，来回翻弄。

    这个动作看的無双眉头一皱，下意识地后退了几步，瞅着紫苏那一脸诡异的兴奋，一脸厌恶！

    “看，没有腐蚀。另一方面，邪修的邪术向来阴险毒辣，怎么可能是仅是单单的身体强化，好没意思的。”

    苏紫扫兴地一松手，丢开胖男子后又抓起了那一脸惨白的李医师，抓着手中的小刀在其胸前划开一个‘Y’字，一掀，继续用小刀翻弄着，“李医师曾在前些时段消失了一段时间，回来后人就有点不对头，成天就呆在不见光的屋内，就只接受员外的求诊，但现在看来其也不过是个普通人。”

    “少废话！都是普通人，那邪修暴走又是怎么回事！”

    看着苏紫来回翻弄着尸体，还一副乐于此状的模样，無双显得很不爽，冷眸一挑，语气中带有几分怒意。

    有话直说，谁要听你分析？烦，这种恶心的地方她一刻都不想多呆了！谁想看你搅和尸体玩？你当和稀泥呢？！

    “暴走么……”

    苏紫瞅了眼一脸冰冷的离灼，身子一晃，踩过哪些散落一地的内脏走到离灼跟前，大眼睛幽幽地睁着，“药，是药有问题……”

    说罢，苏紫摊开手，一团黑糊糊的东西黏在其上，一股邪气随之而出，浓浓地环绕在了左右，昭示着不祥。

    这满是被邪气侵染的药物，难道员外在服用时就没察觉到不对么？

    “要不要吃吃看？”

    稚嫩的小脸挂起一丝诡异的笑，苏紫抬起手递向离灼，大眼睛幽幽地盯着离灼，那飘散的邪气就像受到了找到了目标一般，蜂拥地朝离灼缠去，附着而上。

    “苏紫你干什么！”

    啊！無双一急，苏紫这明明就是冲离灼去了！这混蛋！

    “没了？”

    望着眼前一脸幽深的少年，离灼冷眸一抬，面上顿时有种说不出的冰冷，黑色的身影一闪一下就锁上苏紫喉间，冰冷的杀意深深袭来，加上那股邪气环绕，使离灼整个人看上去有种说不出的恐怖！

    下一秒，两死隔。(未完待续。)