
    “呵，有什么不满的话，你去对殿主说吧。︾樂︾文︾小︾说|”

    话音刚落，开口的那侍卫只感觉浑身一重，下一秒便被人一謋ù直┑匕唇说叵拢褪Ｒ桓瞿源对谕饷妫

    没错，就是一指！

    “喔，现在的小辈都这么嚣张了么？”

    一道粗声传来，只见一身着华贵金袍的男子大摇大摆的走了过来，一身黄金闪闪，两只手上戴满了粗粗的金戒，往人群中一站，就宛如一堵大墙！

    “……是……是狮宗王！”有眼力见的侍卫一眼的认出的来者是谁！

    “不错，是老夫！”

    哼，狮宗王微微一跺脚，一股劲道之力从脚底传开，半径一里之内所有侍卫统统脚下一沉半跪在地，半天都动不得身，就连毫无所获的圣灵殿也一同遭了秧。

    “狮宗王大人！小辈无意冒犯，可令爱闯下如此大的祸端，实当惩处！”

    一侍卫鼓起了勇气，他们好不容易找到了机会拿下毕小姐，如果真就让狮宗王这么给救走了，他们还怎么对上面交代！

    “噢？我家大宝贝闯啥祸了？”

    “看看这条街吧狮宗王大人，这条街都被毁成什么模样了，有多少无辜的平民百姓卷入其中，又有多少无辜的商铺受折受损！难道您还不认为这不当罚么！”

    “那个，各位达人打搅下哈，现在这整条街都已经被狮王府买下了……”

    就在那侍卫讲得慷慨激扬时，一个捧着算盘的小老头插了进来，算盘这么啪啪一拨，势力道，“所以。以现在的情况来说，毕小姐只算是在自个儿家里折腾，不算违反皇城的治安管理，不当罚呀！”

    有钱能使鬼推磨，说的就是这个道理！

    “钱员外，你……”原本自信心满满的侍从一时语塞！

    “有什么不满的话，你去对殿主说吧。”

    狮宗王掏了下耳朵将刚那句话原封不动地还给了那个侍从。一吹指尖。挡在跟前的那一片侍卫全被都无形的怪力强扯向两边，亮出了被网包住的毕池池，几个身着金衣的侍从迅速冲上前救下自家的大小姐。

    “爹爹！”

    获救的毕池池愤愤地朝刚网自己的那几个侍卫身上踢了几脚。小嘴一撅张着双臂就向自家爹爹扑了过去，本以为会投入一个温暖的大怀抱，结果却被自家爹爹一指点住。

    “等等……”

    狮宗王戳了戳毕池池的小脑袋，眼睛紧盯的远处窝成一团的小身影。那里有种他所熟悉的气息，狮宗王一下就闪了过去。两指一提，一下对上了一张郁闷的小脸！

    仇诗雪？！狮宗王眼前一亮，心里一下就乐开了花！

    哈哈，当初无论他好说歹说。宁无言那个老东西怎么都不肯把仇诗雪让给他，好不容易松口还黑他！哼，这下好。人家自己就送上门了！

    看着自家爹爹跟捡到宝贝似得瞅着那可恶的少女，毕池池小脸上一下就变得不开心了起来。小跑奔到狮宗王跟前，不满地伸脚一踢！

    “臭爹爹，你抓着她干嘛！”

    “哈哈，大宝贝，这下你可以有伴喽！”

    “她？就她那么弱我才不要！爹爹，今天就是她插我的队抢我的烤乳猪的！”

    对！还有摸她胸！毕池池恼怒地望着仇诗雪，小脚不住地往自家爹爹的身上踢踢踢，踢出了一片小脚印！

    “弱？大宝贝，是你笨了哦！”

    狮宗王摇了摇一脸迷糊的仇诗雪，五指在其小肚子上一按，仇诗雪一下抬起了小脑袋，在其体内乱晃的东西一下就直冲而上，仇诗雪小嘴一张，大大地打了一个嗝，被毕池池强注入体内的那股不祥之气一吐而出……

    “恶，好浓的蒜味……”

    毕池池无比嫌弃地捂住鼻子，小脚依旧不停地在自家爹爹的身上踢踢踢，但心里还是有些惊讶，没想到这少女居然将她大量注入的不祥之气排了出来，而且是又一次毫发无伤，这种感觉实在让她好受挫！还有爹爹看那少女的眼神，那是什么意思嘛！

    气！她踢！踢踢踢！

    “唉，大宝贝别踢啦，这丫头可是先天满福，跟你先天满厄是一个性质的。”

    狮宗王大手一抓，轻轻抓住了毕池池踢来的小脚腕，啧啧，他家的大宝贝似乎有点激动呢，不过也难怪，毕竟是头次遇见了无法征服的对手吧？

    “臭爹爹，不许抓我的脚！”

    “大宝贝，不要那么……啊！”

    被扯住脚腕的毕池池一个扭身回旋踢，不偏不倚直踢向了狮宗王的胯下，在衣下摆留下了一个深深的小脚印，踢得狮宗王的脸上一抽，仿佛听到了蛋碎的声音……

    全场一静，诡异的气氛让在场的众人不由得抬起了头，突然一道金光瞬时笼罩，一里内所有人全都被迫得五体投地，死死地黏在了地上动弹不得！

    “大宝贝，我们回家吧。”

    狮宗王强忍下胯下传来的疼痛，把迷糊中的仇诗雪望肩头一搭，微笑地对自家的大宝贝和气道，其嘴角的肌肉抽了抽，这副笑脸实在扯得很牵强……

    “是，爹爹……”

    爹爹的表情好可怕！毕池池后退了两步，她知道，她爹爹大人现在是真的在生气了，只是要面子没好意思表露出来。

    “乖。”

    狮宗王满意地点点头，一拍手，一辆超奢华的马车飞驰而来，一下了就停在两人跟前，毕池池不满地瞅了眼被狮宗王扛在肩头的仇诗雪，便钻入了车里。

    剩下的大愣二愣三愣也被身着金衣的侍从给一同带走了，待那辆那车远远开里了这个街道，强压在众人身上的重力压制才得以解除。

    两殿之人全都晃了起来，各个都是一阵腰酸背痛。

    “就这么放他们走了么？”

    圣司殿一侍卫望着那远去的豪华马车满心不甘，有钱就了不起啊！

    “哼，除了这样你还想咋样？去殿主那告状？五宗全是一家亲，你告谁有用？收队回去，报给副殿主去！”

    圣司殿另一侍从不满地揉了揉鼻子，反正这次抓捕谁都没落到好，圣灵殿那帮人估计得更憋屈，人家可是在其眼皮底下用他们规矩反将了他们一军。

    “赶紧送那昏迷的侍从去医治吧，被那少女碰过的，再晚点估计就该有后遗症了。”

    “是……”

    于是两殿之人就这么草草收场，互不交谈，仿佛彼此之间已经形成了一种默契，然后在这浩浩荡荡大军走后，除了昏迷的阿岩外，谁也没注意仇诗雪的消失……(未完待续。)