
    死了啊啊啊！無双大人醒了啊啊啊！

    阿岩心中一阵崩溃，脑袋那个根筋一抽，便以最快的速度扎进水中，身子往下划划划，潜到池底，屏住呼吸！

    他现在真的好想死，眼看就要爬上去了，仇小姐这么一蹦，無双一醒，他逃不掉了，他的龟息闭气撑死就憋个半刻钟，半刻钟内，只要仇小姐不暴露他，两人都洗出去，他就得救了啊！

    唔，她刚才睡了么？

    無双扭了扭酸疼的脖颈，放下胳膊再次全身进入水中。刚刚，她似乎看到旁边有个黑影，但仔细扭头一看，只有白茫茫的水雾，难道是她错觉么？果然泡澡泡太久不行呢，那，她再呆一下下上去好了。

    呼……

    哗啦！就在無双再次放松之时，大朵的水花被猛得拍了过来，冷不防地呛了無双一鼻子，呛得無双一挣，险些踩不稳扎水里。

    “小雪找到你了！”

    唔，这里水雾好大的呢！仇诗雪乐呵呵地晃悠了过来，抬着小脑袋，小手在水下刨啊刨，小屁股一拱一拱，乍一看，这不就是游泳十八式之一的狗刨！

    本来仇诗雪对水是相当的畏惧，但自从被离灼下了禁令，不洗香香就不能上床，也不能扑扑，以后也不会给糖糖，仇诗雪只好被迫入水，不过适应性性极强的仇诗雪立马就适应了过来，并领悟了一项技能——狗刨！

    “小雪来喽！”

    看着水雾中模糊的人影越来越清晰，仇诗雪一下就兴奋了起来，一个扎身就钻进了水里，冲着那个方向刨刨刨，在水下模模糊糊摸索过去，突然一抓！

    嘿，小雪抓到阿岩了！

    啊！

    感觉有人抓上自己的大腿，無双猛得一抽身向后躲开，下手扯开，可偏偏抓着自己的那东西还不松开。急得無双又愤又羞。这水面上是浓浓的水雾，除卡水雾还有许多飘散的花瓣，她也就只能模糊辨认出下面是个人！

    无耻之徒！竟敢闯入浴室，死！

    喝！無双怒凝气一口气狠狠一拍水面。水面立马被强行拨开，向两边掠去，一下露出了跟前那个模糊的人影！

    是那个死丫头！

    無双一下睁圆了眼，咬牙挤出了几个字，“仇诗雪！”

    人要运气差了。哪里都能碰到碍眼的人呢！

    唔！是那个人！不是阿岩！一看清来者，仇诗雪一愣，吓得不由后退了几步。

    “呦，怎么见了姐姐怎么还不问声好？难道你连这点教养都没么？”

    無双冷傲的脸庞上带起一抹冷笑，一声冷哼，下意识地攥了攥拳头，拧得指骨咔咔作响，目光一眨不眨地落在了仇诗雪那粉嫩的小脸上，就是这张又会装可怜又会装可爱的脸，看了就让人想好好疼爱疼爱呢！不知道指甲剜上去的感觉如何？

    “唔。不要过来！”

    感觉到对方不怀好意，仇诗雪后退了几步，扭身就跑，呜！小雪不要跟她一起洗！

    “哎呀，你想跑去哪？既然你在圣司殿呆着，那就必须学会礼貌，不能给圣司殿抹黑啊！”

    想跑？無双快步一走，一把就擒住了这个死丫头，现在整个浴室可没有什么人在，浸在水里不小心呛点水。脚滑起来，来个溺水也是很有可能的事情，她怎么放心让你一个人在这么多危险的可能下行动呢？

    “唔，放开小雪！”

    被按住的仇诗雪一顿扑棱。乱抓乱踹，踹得無双脸一黑，扯着仇诗雪拽倒了阿岩所潜的角落，一扬手，被划开的水又重新涌了回来，無双一声冷哼。将仇诗雪按进了水中，死死按住！

    你可别呛到了呢，慢慢喝……

    唔！咕噜……唔……咳……

    仇诗雪在水下拼命地挣扎，可身子被無双死死按住，根本就无法挣脱，鼻子一下吸进了水，难受得仇诗雪胡乱一抓，竟一把扯走了無双身上扯的浴巾！

    “……咳……小离救！呜……”

    “……你！”

    感觉身上的浴巾被人揭开，無双小脸一羞下意识地遮掩了几分，可转念一想，这浴池就她跟这死丫头在，死丫头有的她都有，她还有什么好羞的？

    哼！敢扯她浴巾是吧？

    無双眼中闪过一丝狠色，伸手在仇诗雪的身上容易被衣服遮掩住的部位用力拧去，心中一快，这死丫头的皮肤确实是细嫩，真是让人忍不住想多捏捏！

    “呵，没人会来救你，你只是不小心滑倒溺了水嘛。”

    唔！疼！

    仇诗雪剧烈地挣扎着，可越挣扎就越没了力气，动静也渐渐小的下去……

    噗哈！

    潜在無双身旁的阿岩猛得乍出水面，一把拽开無双的手，托起水下的仇诗雪，脸上没有一丝畏惧，冲着無双大声道，“请無双大人不要这么欺负仇小姐！”

    龟息闭气能憋上半刻钟，他大可等时间抱着那一线的希望，但他无法無双大人用如此恶劣的手段欺负仇小姐，仇小姐的性命与男人的尊严及颜面相比，他犹豫了，希望他这个选择作出的还不太迟吧！

    他很清楚他这么正面冲撞無双大人的后果，他已经为自己想好了一千种死法，怎么都好，他已经做好觉悟了！

    水下居然还藏了个人！

    無双惊讶地睁大了眼睛，芳唇张起微微颤动，似乎还没从这场惊讶中回过神来，她……她没裹浴巾！

    無双娇躯一扭，赶紧遮住胸前一下坐回了水了，一脸的窘迫，往后一躲还没站稳，人一下倒进了水里，四仰八叉……

    “咳……啊啊啊！登徒子啊！”

    这下该看的不该看的，都看得差不多了，这么死也值得了吧？

    呵呵，阿岩干笑了几声，伸手摸了摸鼻尖缓缓留下的小溪，用袖边抹去，将托起的仇诗雪推上池边，“仇小姐，抱歉，是我犹豫太久了……”

    不过你没事就好，这样他也不算辜负了离大人的厚望吧？

    啪！

    浴室大门一开，无数个侍从应声冲了进来，紧紧围住了整个浴池，目光紧扫浴池池面，试图看清情况！

    这群蠢货啊！就不懂叫几个侍女进来么！

    無双狠狠咒骂着这些混蛋，脸上困窘得又青又红，使劲缩着身子藏着自己，毫无遮掩的她连声都不敢出，因为她如果一出声，那些视线一定会第一时间扫过来……

    怎么办！进退两难的無双，突然有点不知所措，她的人生中头次遇见这么窘迫的局面。

    “先披下吧，無双大人。”

    像是看穿了無双的窘迫，阿岩脱下自己的外袍丢了过去，自己朝另一边游了游，冲着那些侍从大声道，“喂，我在这里！”

    他，束手就擒！(未完待续。)