
    诶？琴九声出来了！

    几个先生匆匆围了上去，刚才那一曲他们听得是如痴如醉，沉浸在那琴声中，朦胧间仿佛又明悟了什么，可却又摸不清，可见此曲造化甚深，实在天人之佳作啊！

    “老琴，你这下马威下得还真够狠啊？”

    “额？老琴，你咋哭了？”

    琴九声走出房间，冲着屋内深深一鞠躬，然后直接无视了众人，双手合十径直离去，脸颊上满是未干的泪痕，一脸的明悟，仿佛顿悟了生死，将一qiē都已看开，下一秒就要削发为尼出家罢。

    “琴先生，您不能就这么走啊！”

    见琴九声作势要走，几个侍从纷纷迎了上来，礼敬道。让琴先生上门下教仇小姐，那种落差感他们虽然能理解，但门主有规定，他们不能就这么放琴先生离去。

    “老夫造化尚浅，实乃惭愧，以仇小姐的资质，只怕天下已无人可教也。”

    说罢，琴九声便拂袖离去，留下一脸错愕的众人……

    ……天下无人可教？这是什么意思？

    众人你望我我望你，谁都不知道屋内到底发生了什么，难道仇小姐性子顽劣到了不可教化的地步？但这也不至于把琴九声气成这副模样，恐怕这仇小姐……

    “咳，下一个就让老夫来吧。哼，老夫若是连一个小丫头都教不下，那老夫就吃棋子！”

    教棋的先生率先上前，几个侍从立马进屋收拾，将各种将棋都准备好，随后教棋的先生就这么一拂袖袍走进了屋内，几个棋童也紧跟上去，一脸自信满满！

    哼，就让他来会会这个顽劣的少女罢！

    啪啪啪……

    大概过了一炷香的时间，教棋的先生便落魄地奔了出来，发髻松散被挠乱作一团，眼中的精神匮乏。手里正捧着好几本棋谱反复翻看，但却越看越崩溃，一下就瘫坐在了门前，一张嘴。哇哇地吐着棋子！

    这不可能！一个小娃娃的棋法居然如此出神入化，落子快，反应也快，二十把下来，他竟一把未赢。他要死了啊！

    “师父。”几个棋童跟了出来，一点头，“师父，她说下次让你三子……”

    噗！

    气急攻心的教棋先生一口鲜血喷出，人一下就倒在了门前，一脸紫青，几个侍从吓得赶紧上前查探，却发现教棋的先生是被棋子卡在喉间，卡晕厥了罢……

    “先带先生带去看医师！”

    随着教棋的先生被送了下去，在场的众人心里都不免有些担忧。屋内的少女到底是何方神圣，居然接连弄垮了两名皇城赫赫有名的先生，仔细一想，圣司殿此行面目恐怕并非是教书这么简单……

    难道是他们私收钱财受贿一事被查出来了？又或是被红楼那堆娘们报复检举了？众人心里一下就慌了起来，刚才那股隐居自傲的气势一下消失得无影无踪，全都谨慎地望向了屋内……

    “咳，那李先生，下个就由您来吧。”

    几个侍从紧扫了眼不安的众人，按照琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶的顺序，下个就该轮到书了。

    “啊！我肾疼！”

    被叫到的李先生‘哎呀’地坐到了地上。手捂着肚子痛苦地蹲在地上，小眼睛一皱，装出一副难以忍受的模样，“我家夫人昨日求了送子大仙。所以……”

    都知道李先生膝下无子，求子心切，所以这个理由抛出来实在是合情合理，叫名的侍从颇有些理解地扫了眼李先生，随后又扫了眼向后一退的众人，刚要念名。众人一见李先生能找理逃过一劫，纷纷使出了浑身解数！

    “那个，我家夫人有喜呼得紧！”

    “咳，我家犬子要相亲！”

    “啊，天气要变，我家衣服忘jì收了！”

    此话一出，全场一下就静了下来，众人全都一脸鄙shì地望向教画的先生，现在大晴天连朵乌云都没，你扯啥收衣服？他们一群文人雅士的智商全都被你拉低了！

    “陆先生，这衣服还是等等收吧，请吧！”

    “是……”

    教画的陆先生心里一沉，自知自己说错了话，也只好自认倒霉，大手一拍脑袋，心里在疯狂地细数着近些年自己所犯下的污点，但前后一算似乎也没犯啥大事。嗯！教就教，能出多大点事，说不定他只不过是庸人自扰！

    想罢，李先生就在众人沉重的视线下，手操戒尺，带着几个书童走进了屋内……

    好诡异！

    宽敞的屋内家具被清一空，地上错落有致地排着棋盘，但每一盘都是残棋，没下几步就停子罢棋，看来是定出了输赢。远远望去，这满地的棋盘显得不免有些阴森森的，最后那几副棋盘上沾着尚未干涸的血迹，满地棋子散落……

    在一不起眼的窗前，小巧的身影在一个不起眼的窗前不断蹦跶，粉嫩的小脸上满是急切，似乎想离开这里。

    想想刚才教棋的先生口吐棋子，喷血不止，李先生的汗毛就立了起来，重声一咳强作镇定，朝屋里呼道，“老夫乃皇城书院，李夫子，还请仇小姐多多指教！”

    陆先生这么一喊，成功地引来了仇诗雪的注意力。

    唔！又有人来了！仇诗雪一停，瞅着渐渐走近自己的男子，更变得着急了起来，拼命地扒着窗口直蹦跶，想要离开这里。

    ……这个就是仇小姐了吧？

    陆先生突然觉得有些无语，一搔头，指了指一旁的大门，“那里有门……”

    “不行！小雪不能走那里。”

    仇诗雪摇了摇头，如果从那边有，那些人又会一直跟着她，不让她出去。唔，她不想呆在这里了呜……

    蹦蹦蹦……

    陆先生就这么默默地看着这个在窗边直蹦跶的小人儿，突然觉得有些无语凝噎，一抬手便把仇诗雪架出了窗户，稳稳放到了地上。

    “唔，谢谢叔叔！”

    好人！仇诗雪瞅着眼前的大叔叔，可爱地谢谢道，一转身便扎进了树丛中没了人影……

    呵呵呵……

    好人？他从来都不是！陆先生现在床前干笑了几声，还以为吓傻那两人的是何方神圣，他还跟着在那担惊受怕，现在一想简直可笑死了！

    “来人！仇小姐跑了啊啊啊！”(未完待续。)