
    要他回去么？

    离灼一抬手，手中的信纸立马凭空燃起，最后仅留下一缕青烟，在空气中慢慢飘散。

    这封信来得实在巧，没有任何的原由，就是要他回去。一回想起之前的那一幕，离灼轻轻地戳了戳桌上的那只红嘴黑鸟，深邃的眼眸一动，那只鸟儿还没来得及反应就在烈火中快速焚烧，最后化作一团灰烬……

    “我进来了。”

    叩叩，無双敲了敲门，一进来就闻到空气中那股怪异的烧焦味，無双的眉头微微一皱，想必离灼已经看完书信了，只不过这个味道，怎么都有点奇怪。

    “离灼，剩下的事已经处理的差不多了，娇兰手下的佣兵团已经解散，雨花庄的一qiē财产皆归圣司殿掌管，只不过娇兰手下的另块地已被人占走，这个人，你知道的。”

    “哦，仇诗雪么。”

    离灼淡淡地看了眼径自坐都桌前来的無双，将手中的茶杯轻轻在了桌上的那团灰旁，漫不经心道，“她想要就要吧。”

    她想要就要吧？

    这种口气就像是在包容着自己家犯错的孩子，这等的宠溺让無双心里一下就不舒服了，冷艳的小脸上细眉一翘，“那可是圣司殿的财产，你就这么给她了，难道你就这么喜欢幼女？”

    喜爱幼女？

    此话一出，离灼的脸上一下变得就冰冷了起来，無双见了更是乘胜追击，犀利的话语鱼贯而出，“刚才的来信，上面是要你回去了吧？现在你要怎么办，还要带她一起走么？离灼，你静下来想想，你对她的喜欢根本就不是喜欢啊！”

    “……”

    “真的，离灼你要相信我，我们青梅竹马了这么多年。我不能看着你越走越远！那真的不是喜欢！”

    “那什么才是喜欢。”

    望着那张激动的小脸，离灼淡淡开了口，一手支起下巴，仿佛在思忖着什么。深邃的眼眸紧紧凝视着無双的眼睛，弄得無双一下就紧张了起来。

    “……这种东西我怎么知道，喜欢不喜欢自己还不知道么？自己去想，问你自己！”

    说罢，無双就高冷地将头撇了过去。被离灼那样凝视着，她怕她会一不小心脸红心跳表xiàn出来，她还没准备让他知道……

    “离灼，我跟你说正经，那个少女她……”

    诶！待無双调整好心态时，一回头，桌椅上人早已离去空空如也，仅留下她一人在这里了。

    气，为什么每次都不声不响的走！

    無双愤愤地一摆桌子，突然发现桌上放着一小团刚烧过没过就的白灰。这是……

    ……

    ……

    嗝……好饱……

    仇诗雪仰面躺在床上，小手直揉着自己的小肚子，痛苦地哼哼着，时不时地打几个饱嗝，她撑得好难受，动一动都好辛苦。

    “呜……小离是大坏人！”

    “哦？你说我么。”

    一道磁性的嗓音从耳边响起，仇诗雪还来不及反应就被人一把提了起来按在了窗沿上，小肚子被压在了身下一阵胀疼。

    “唔！坏小离，松开小雪！”

    仇诗雪被紧紧地按在了窗沿上不敢乱动，因为肚子实在太撑了。一动都觉得好难受，根本就不能动了呀！

    “我之前说过，不许你在外面对别人使用治愈吧。”

    “唔，小雪没有……”

    “说谎。”

    离灼按住仇诗雪。伸手在其小屁股上一拍。

    之前在楼阁那困成了那副模样，你还想隐瞒他么？还有那个浑身鲜血淋漓的少年，如果他没有猜错，仇诗雪就是对他进行的治愈。

    “呜，不要打小雪屁屁。”

    屁屁被人轻轻一拍，仇诗雪刚才的气势一下就减去了一大半。整个人一下就软了下来，小嘴嘟囔着，“小雪真的只是困了……”

    她还记得之前听到小卢说的话，小离要杀掉少年，如果她真的告sù小离对少年进行了治愈，那小离一定会更加生气的。

    不行，她不能告sù小离！

    还说谎？

    这下可不是轻轻拍了，离灼眼眸一沉，按住仇诗雪直接扯下了其的小裤子，露出了两瓣白嫩的小屁屁，修长的手指拍在上面，力道不大不小，却清脆而响！

    “呃呃呃！不要！”

    一种羞耻的感觉袭上仇诗雪的心头，仇诗雪心里一慌整个身子直接紧缩成了一团不敢在动弹，粉嫩的小脸也迅速红了一片，连眼睛都不敢睁了！

    “真没使用治愈么？撒谎是要受惩罚的。”

    磁性的话语在耳边徘徊，仇诗雪只感觉耳尖一热，小离在轻轻啃咬着她的耳尖，那种痒痒的感觉好不舒服……

    “呜呜……不要……”

    “说。”

    离灼凝视着身下的小人儿，看着那迅速变得通红的小脸，修长的手指就这么在那白嫩的小屁屁上拍动着，有时轻轻一捏，惹得身下的小人儿身子微微一颤，时不时地发出一阵轻哼，满是抗议！

    这样的反应让离灼心底产生一阵奇妙的感觉，深邃的眸底闪过一丝炫目的色彩，动作也更加放肆了几分，因为这种手感远比隔着一层衣服来得真实，感觉也更加贴切。

    “呜……不要欺负小雪！”

    感觉离灼的手停在了自己的小屁屁，仇诗雪心跳得都快要跳了出来，一咬下嘴唇，她招了，不要欺负她了好不好，好羞，她真的受不了了……

    “……小雪说谎了，可他真的伤的很重呜，小离不要杀他好不好……”

    说罢，仇诗雪便委屈地哭了起来，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，看的离灼心中莫名的一阵悸动，同时更坚定了其心中的一个想法，“我没说过我要杀他。”

    “可小卢说……”

    “嘘。”

    话还没说话，离灼就打断了仇诗雪的话，冷俊的脸庞上闪过一丝前所未有的严sù，仿佛要宣布一件什么大事。

    “小雪，跟我去皇城。”

    “呃？为什么？”

    “去不去？”

    离灼冷冷地询问着，磁性的话语里带着一丝不可置否，修长的指尖又在仇诗雪的小屁屁上揉动着，惹得仇诗雪小身子再次一紧，忍不住地颤抖了起来，连连告饶。

    因为她知道，如果她不同意，小离一定会更加的欺负她，她受不了呜……

    “唔……小雪去……”(未完待续。)