
    拖……拖……

    “唔，帮帮小雪，阿岩昏了……”

    仇诗雪将近乎风干状的阿岩硬是给拖进了小楼阁，随手扯住一挎着小药箱的男子呼救着，水润的眸子里满是担心，那可怜兮兮的小模样看的男子一阵心疼，二话不说直接就把阿岩丢上了长椅，同时不停地安慰着仇诗雪。

    “仇小姐，放心吧，他没事的就是脱了点水。”

    补补水缓缓就好了嘛。男子抓起一旁的水瓢舀起一瓢水，扶住阿岩就开始往上灌，但其视线全都落在仇诗雪身上，完全就咋看阿岩这边，这一瓢子水下去灌得阿岩是连连咳嗽，但却无力反抗！

    完了，他要被淹死了啊！谁来救救他！

    “哎呀呀，仇小姐，你一个人为了阿岩特地来此，一定很辛苦吧。”

    此时，男子的心全放在这小巧的身影上，看着那张粉嫩的小脸，实在是惹人生怜，传说中的仇小姐果然是百闻不如一见，好可爱啊！

    “唔，不，小雪是来找人的。”

    仇诗雪摇摇头，一想到只要找到少年三个人就可以一起去吃面面，心里忍不住地乐开了花，朝着男子就是甜甜一笑，“小雪要找少年一起吃面面！”

    噢噢噢！仇小姐实在是太可爱了！额？等等?仇小姐刚才好像是说到了什么少年？

    一听到这个词男子脸色一下就严sù了起来，手虽在不停地舀水灌着阿岩，但思绪一下就跑到了好远，一下就回想起了今天那个被人送过来的那个少年，浑身就是一激灵。

    他行医这么多年从没有遇见过这么可怕事，那个少年反应迟钝也极少言语，身子也是异常虚弱。刚开始特闷对这并不以为然，本以为也只是什么小伤小病，可待他们一检查才发现少年身上是到处被人割了口子，每个伤口都是用线粗糙地缝起。就像是被人特意而为一般……

    这是在太可怕了，到底是什么多大的仇怨才会对一个柔弱的少年如此摧残！下如此毒手，这简直令人发指！

    好可怕啊……

    一想起那无神的双眼空洞地看着他，男子不由得再次打了个激灵。手中的水瓢又快速舀了几舀……

    啪！

    咳咳咳！你给他住手！

    被灌了一鼻子水的阿岩在‘灌溉’中终于恢fù了些许的力气，猛得一掌将男子手中的水瓢拍落至地，一扭身狼bèi地从长椅上翻坐而起，浑身都已湿透。

    怒，这人完全就不是在喂水。这简直就是灌溉！

    “你家水不要钱啊！”

    阿岩愤怒地扯住男子的衣领，扬起头将鼻孔对准男子，用力往外通气，恶意地喷了男子一脸的水，随后便将男子用力甩进了一旁的空缸子里，盖住！这庸医，他真的是忍无可忍了！

    “仇小姐，我们走吧！跟这种庸医再说话会……”

    会变蠢的……

    蠢的……

    啊啊啊！仇小姐人呢！

    阿岩望着空空如也的大门口，顿时头皮一阵发麻，那个熟悉的身影早已不知去向！完了！他又将仇小姐弄丢了啊啊啊！

    糟！快点召集人手将仇小姐找出来！轻甲、重甲侍卫统统都要！

    ……

    ……

    圣司殿的楼阁中。几个身影潜藏在暗中鬼鬼祟祟，稍微一晃就钻入了屋内没了踪影。

    哒哒哒……

    远处，一小巧的身影漫步走来，一看到有窗户就凑上去蹦跶几下，一看到有门就一把推倒，可就算这样，她还是没有找到少年。

    人会去哪里了呢，小雪想吃面面了……

    仇诗雪郁闷地嘟起了嘴，委屈地揉了揉小肚子。阿岩明明说过少年就在这里，可她为什么都找不到呢？呜。找不到就不能三人一起吃面了呀。

    怎么办怎么办，好着急！

    “面面呀！小雪在这里呀！”

    仇诗雪情急之下直接就扯着嗓子大喊着，此声一出，简直令整个楼阁里的人都注意到了这里。几个身穿轻甲的侍卫更是二话不说直接就朝这里奔了过来，他们找到仇小姐了！

    “闭嘴，死丫头！”

    看着楼下身着轻甲的侍卫朝这里直追而来，躲在暗中的人影一就晃了起来，悄然伸手一拽，将仇诗雪拖进了屋内一掌击晕。以防止出声。

    此时着狭小的隔间里变得有些拥挤，那个令仇诗雪找寻已久的少年正昏睡在一堆药箱上，身上的衣服已被脱去了大半，露出了好几处抢眼的疤痕，就像一条条的大蜈蚣，令人触目惊心。

    “擦，他们追过来了，畾大人，我们该怎么办？”

    一的男子时不时瞄了眼下面的情势，性子一下子就变得浮躁了起来，他们好不容易好到个地方藏身，这下好，这死丫头一叫直接把侍卫给引过来了！擦！

    死丫头，先宰你了消消火！男子竖起手中的小刀朝仇诗雪步步逼近，手一抬还没往下刺呢就被人给硬生生地拦了下来。

    “被浪废时间了，先把老板娘的东西找出来毁了！”

    老畾冷冷地看了眼一旁的仇诗雪，眼睛一眯从袖中抽出小刀，缓缓走到少年的跟前，望着那满身伤痕累累的少年，却没有下手。

    “畾大人，你说老板娘藏那么多东西，那玩意儿是放哪了啊？”

    “不知道，老板娘没有说过。”

    “擦，那我们不是要在少爷身上一个个地挖坑？”

    “是。”

    没办法了，老畾目光一冷，刀尖往下用力一划刺进了原来愈合的伤口，使劲地搅和了几下后往外一带，血肉淋漓，一个硬邦邦的东西也随之掉了出来，老畾拾起来一看，这不过是之前灭掉某人后留下的小官印，这并不是他们想要的东西。

    “没用。”

    老畾将那枚小官印随手一丢，将刀尖再次对准其他愈合的伤口跃跃欲试，少年的眼眸忽然睁开，空空望着身旁的两人！

    “擦，畾大人，少爷眼睛睁开了！”

    男子被那表情看得有些发麻，刀子一抖，忍不住后退了几步。

    “别发愣了，少爷没有痛觉，快动手，一会那些侍卫就该找过来了。”

    老畾冷冷地训斥着男子，但当其对上少年的那双眼睛时，心里还是有点莫名的哀得慌，唉，一晃就是十多年了啊！

    老畾一闭眼，刀子又狠狠地落了下去，搅和了两下，手上已是血红一片，滑腻腻的，他开始连小刀都有些握不稳了。

    少爷，你可莫怪他啊……(未完待续。)