
    火势熊熊！

    啪！無双拉住离灼的手腕，一抓，强行运气冲上离灼的凝气，这是火系功法的一个简单的破除法，也是她师父屠光明所教，但破除起来可不是那么轻松，现在無双的手腕都是一阵灼烧般的疼，发麻发的都快没有知觉了。

    “离灼，住手吧！这是一场误会，我可以解释的！”

    火势渐渐小了下来，無双捂着自己的手臂，冲着身后紧跟而来的几名侍从使了个眼色，那几名侍从立马意会冲进火中，拖出那几名被火吞噬的侍从，救离火海！

    “無双大人，人还活着！”

    几个侍从迅速检查下伙伴的伤势，小心翼翼地翻弄着，除了身体局部有些严zhòng烧伤外，人暂时丧失意识了外，他们来的还不算迟，这些人只要……

    嗖！

    几把锋利的小刀从暗中破空射来，掠起一阵风声，杀气浓浓！

    这摆明了就是要取那几人的性命！离灼，你……

    無双眼眸一缩，顾不得那么多了，一抽身从袖中抓出两把匕首，一舞袖袍快速旋舞了过去，努力击开了暗中掷来的小刀，轻盈的身姿在夜中划出一抹好看的弧线，犀利而不失柔和，里外透着一股女子独有的傲气！

    但毕竟無双人只有一个，就算其速度再快也不能横跨那么长的距离，同时击开那么多把小刀，几把小刀早已悄然射入了另一名救出的侍从体内，穿过心脏，没入眉心！

    这个人正是之前被仇诗雪所指认出来的男子。

    但这还不算完，就算無双一时救下了那几人，身子一停还没缓口气，喷溅的火焰猛然乍起，在那几名逃脱之人身上汹涌烧起，暗黑色火焰浓密而炙热，仅仅是片刻之时，火焰中的人便被焚化得只剩一片灰烬……

    “离灼。你太过分了！”

    看着自己手下的侍从就这么被人残忍夺取了性命，试问谁能接受别人这么狠伤自己的下手？她这主子地位何在？

    無双一下愤怒了起来，拳头一攥，不平走到了离灼面前。一把抓住了离灼的手，“离灼，你为什么非要如此！”

    “松开。”

    离灼冷冷地看着眼前这个冷傲的女子，脸上并没有太多的表情，依旧是冷若冰霜。杀气一震，無双只感觉自己手心一阵刺痛，反射性的松开了手后退了几步。心中一悸，纵使她身后火势再燃，离自己再近，她都感觉自己深陷冰窟，好冷好冷……

    那是杀意。她从他的眼眸中读出了一丝讨厌，而他从来没有这样对过她，不，怎么会这样？

    难道……

    無双视线一转一下落到了离灼怀中的小人儿身上。心中‘噔’的一凉，一下就想到了许多，眸底之中渐渐被一种厌恶所浸染！

    啊啊啊！离灼会如此这般，一定是因为这个死丫头跟他说了什么！

    一碰到跟离灼有关的事，無双就失去了以往的冷静，没了平时的从容淡定。

    “离灼！之前浴室那事仅是场误会，我看小雪泡着泡着人一下沉了下去，半天都没动静，我觉得不对便过去瞧了瞧，结果小雪她溺水了。我就赶紧将她捞起……”

    “而且之后，哪知道有侍从不小心走错浴室了，我们叫人了将其扣起，可能当时场面有点混乱。加上浴室那块地有点滑，不知怎么的，人太多谁可能无意推搡了下，我也没太注意，如果真伤到小雪哪了，我赔不是好么？离灼。我们大可不必这样啊！”

    無双不断解释着，再解释的同时还时不时难过地望向离灼，一脸说不出的失望，并且为了使自己的话更亲和一下，無双还呼仇诗雪为小雪，真真切切的语言连贯的逻辑，一下就将这件事的前因后果概括完毕，轻描淡写，化重为轻。

    “离灼，我们这么多年的青梅竹马，难道你不信我么？”

    “唔，青梅竹马是什么？好吃么……”

    听到有人说话，被离灼吻得迷迷糊糊的仇诗雪微微一动，呢喃地插了句话，晃悠地从离灼怀里冒出个小脑袋，粉嫩的小脸上带着一层好看的霞红，大眼睛倏然一睁，紧瞅着眼前凑近的無双！

    “唔！坏人！”

    嗷！仇诗雪一声惊呼，扯开离灼的衣领就往里面钻钻钻，试图用离灼那松松垮垮的衣服将自己包住，缩缩缩，唔，小离抱抱，小雪怕怕！

    “唔，就是她叫人欺负小雪呜……”

    “小雪，你这样说姐姐可不对呢，你是离灼的宠，姐姐怎么能欺负你呢，姐姐也很宠你呢。”

    無双摇摇头，似乎早就料到了如此，伸手一勾，后方候着的几名侍从便扛着之前被拿来做实yàn的孙师傅，把其脸一拧，正对着仇诗雪。“喏，之前那堆人中推搡你的是不是这个人？”

    唔！仇诗雪瞅了瞅那人，点了点小脑袋，小身子又往离灼怀里缩了缩。

    “喏，只要是欺负你的人，姐姐也会帮你报仇的！”

    说罢，無双便抓起匕首毫不留情地反手刺入孙师傅体内，尖峰一划一拽，故意当着仇诗雪的面将孙师傅一一qiē割解刨，反复搅弄，而自己却别开头，作出一副不忍的模样。

    你不是要报仇么，她帮你啊，啥？血腥你害怕？那没办法，他们本来就是这样的人！你所依赖的那个人也是这样的人，她就要你知道，要你害怕！

    “不用看了。”

    离灼伸手遮住仇诗雪的眼帘，将小人儿按回了怀里，低头轻轻一吻，深邃的眼眸冷冷对上了無双，無双匕首下的孙师傅便在离灼的弹指间被暗黑的火焰吞噬化为灰烬！

    “这……”

    無双一冷，没想到离灼会出手，冷艳的小脸微微一动，突然显得有几分失措，“离灼我只是……”

    “不要插手她的事。”

    离灼淡淡开了口，眼眉微微一皱，深邃的眼眸中透着无限的冰冷，渗人的杀意，这是第一次警告，也是最后一次，即使对方是自己多年的青梅竹马。

    熊！

    炙热的火焰顿时化作一片火海，将大地的一qiē全部都卷入了其中，跳动的火舌一下跃近一丈多高，耀眼的火光一闪，無双下意识地伸手抵御，可却没有感到一点灼烧带来的疼，再一回神之时，那股悄然而起的火焰又悄然而去，只留下一片焦灼的大地，那抹邪魅的身影早已不知所踪。(未完待续。)