
    ……怎么会这样？

    毕池池愣愣地望着眼前的小人儿毫发无伤地从地上爬起，小手抓着那颗李子当着她的面就啃了起来，最后果核一吐，小手指一舔，完事了！

    不可能！受了她那么重的不祥之气，结果对方仅打了一个嗝就给她化了去，一身厄气排得干干净净，没有受一点侵染，她的能力完全就被对方死死克死，彻底免疫了啊！

    换句话说，她完全就拿眼前的这个少女没辙了！

    “小雪吃掉了！”

    仇诗雪揉了揉小肚子，一抹嘴便开始朝毕池池步步逼近，凶巴巴地露出了小虎牙！

    为什么会这样！

    毕池池突然感到前所未有的受挫感，整个小脸一下就变得不安了起来，心里一慌，不由得后退了几步，“你不要过来！”

    不，她就要过来！

    仇诗雪呲着小雅小步子往前一迈，一下就抓住惊慌的毕池池，小手往其胸前一按一抓，一脸认真道，“小雪这里以后也会变大的！”

    ……呃？什么？

    现场的紧张气氛突然一消，陷入了一片死寂。

    啪！

    愣过神的毕池池用力地拍开了那只小油爪，她突然觉得自己的智商被人拉低了，不爽！这都是什么鬼啊！

    本以为对方会在她毫无缚鸡之力时报复她，结果对方凑上来却一脸认真地对她说了这个？

    “起开！就算你再怎么长，都不会有本大小姐的大，你就这么一直平下去吧！”

    “不，小雪一会变大的！”

    两个人视线一对，火花又再次噼里啪啦地燃了起来，一动身一下就扑成了一团，而就在这时一道金光从天而降，一股强压的重力罩在了两人的身上，沉沉的感觉，让谁也动弹不得！

    嗒……

    狮宗王带着几名侍从走了过来。一踏入这不祥之地，那淡紫色的不祥之气便缠绕了过来，那种不祥的感觉，就连狮宗王都感觉一阵不适。浑身真气一镇护住，伸手把那几个瑟瑟发抖的侍女给提了出去，大眼一横，声音中带着一丝严厉，“大宝贝。还不快收起来么？”

    “哼！”

    毕池池不情愿地撇过小脸，稍一提息，在四处散布的不祥之气便像受到了牵引一般，疯狂地向毕池池体内涌去，一收，身上的重力才得以消解。

    现在看看周围，所有的草木皆枯，满地枯黄的落叶，整个走廊木板全都翘起开裂，一副陈旧失修的模样。随时都可能崩坏。

    “唉，这下又要重修了唉。”

    身旁的老管家立马‘啪啪啪’地拨了几下算盘，狮宗王一扫算盘心窝子又是一阵肉疼，连忙朝身旁的侍从招了招手，几个侍从立马领命叩拜一退。

    “修缮费，从池池下个月的月饷里扣！”

    “呃！爹爹，凭什么！”

    毕池池一手推开仇诗雪奔到自家爹爹面前，上脚一提，她明明都已经把不祥之气全都收回了，为什么又要扣她月饷。

    “就凭今天你已经先后两次违规使用能力。甚至还惹上了两殿的人，难道就不该罚么？”

    狮宗王义正言辞地教育道，说到两殿时还加重了语音，眼眸中闪过一凝重。说得毕池池一下就没了声。小脑袋一低乱扯着自己的小袖子，人一下就安静了几分。

    前段时间邪修者重现江湖，弄得全皇城都沸沸扬扬，两殿一下就进入了紧张状态，尤其是圣司殿，似乎就盯上了毕池池。明里暗里不知道动了多少心思，毕池池也没少中招，不过还好在她有个强大的爹爹在这才化险为夷。

    但这种好运不可能每次都有……

    “好啦，年轻就是要多犯错嘛。”

    狮宗王低下身子，拿着自己的大络腮胡子在那秀气的小脸上蹭了蹭，视线一转，又落到了仇诗雪身上，“小雪，还记不记得叔叔了！”

    “……”沉默。

    此时的仇诗雪正扯着里衣通guò衣领往里面瞅着，粉嫩的小脸上瞅得满是郁闷，完全就没听见别人在叫自己。

    唔，她真的会一直平下去么……

    瞅瞅瞅，把头埋进衣服里继续瞅瞅瞅。

    额。这个奇怪的姿势是什么意思？

    狮宗王重重咳了两声，试着提醒仇诗雪这边还有外人在呢，而且女孩子怎么可以穿着里衣就到处乱跑，甚至当着外人的面作出如此不雅的动作？

    唉，宁无言，这孩子果然被你毁了啊！不行，他狮宗王作为你的挚友，不能就这么看着你毁人不倦！

    “小雪，叔叔跟你说话呢？”

    狮宗王走到仇诗雪跟前，轻轻扯下被仇诗雪抓起的衣领，露出一个大大的微笑，尽量让自己表xiàn的得更加平易近人一些，“你可还记得当年叔叔去大梨山看你，给你买了一车的混元丹，一颗就有葡萄那么大的，记得不？”

    葡萄那么大？

    瞅着眼前一脸的络腮胡子夸张的小脸，仇诗雪不由得后退了几步，小脑袋一转，一车的混元丹，还是葡萄那么大的，唔，这点她好像有点熟悉……

    “唔，那个淡金色的糖糖？”

    “对对对，就是那个！”

    “呃！你是狮叔！”

    一向跟食物对号的仇诗雪一下就记起了眼前的大胡子是谁，粉嫩的小脸上满是兴奋，这个叔叔真的超级好，一下就送了她一车的糖糖呢！

    “对！你可总算想起了狮叔了！”

    狮宗王哈哈一笑连连点头，稍微一动身，一手挡上毕池池从身后愤愤踢来的一脚，整个人纹丝不动，啧啧，看来他家大宝贝要嫉妒喽。

    啧，无论是天生满福还是天生满厄，这两种的修炼方式基本上大为相同，当初他就是算在这一点上才特地带了一车的混元丹去了大梨山，只可惜宁无言那个混蛋打死都不肯让他带走仇诗雪，结果呢，哼哼……

    好在幸福总是在不经意间悄然而至啊！

    狮宗王嘲讽似得摇了摇头，手一翻夹住了一脚踢来毕池池，往怀里一扣络腮胡子便凑上去蹭了蹭，同时另一手又把仇诗雪揽了过来，毕池池顿时就不愿意了，哪知下一秒，狮宗王嘴里又蹦出了一句更让毕池池伤心的话！

    “小雪，不如你做叔叔的干女儿吧！”(未完待续。)