
    昨夜看似风平浪静，没有一点异常动静，可待天一亮就有人发现了不对！

    从贾庄救回来的男子不知在什么时候遭到了毒手，其在房中正以一个诡异的姿势倒在一片灰烬之中，浑身衣物焦灼，稍一动就碎成了渣，但其身上却没有一点烧伤，只是脸色惨白，嘴里还反复嘟囔着：‘我不敢了’，显然精神受到了极大的创伤，伤得不轻。

    不过好在圣司殿医师医术高超，强效救命的丹药也不少，经过一番急救，唐玉山的才算恢fù了正常，浑身上下被打了好几层的绷带，一身臭药膏味！

    其实这事是谁干的不用说破，众人心里都一清二楚，想想原因，此人一定是动了仇小姐，触怒了门主，但能留下一条小命，也算是奇迹了。

    “我说，你要不想死，就跟仇小姐保持点距离吧。”

    医师收拾好自己的工具，长叹了口气，对椅子上躺倒的唐云山显得有点嫌弃，“这年头药都贵了，要用在对的地方才好唉。”

    “哦，那还真是谢谢你把药浪费在我身上了！”

    唐云山一字一字咬着说，把二郎腿一翘，一脸大爷地看着医师：慢走不送，快走快走！

    “不知好赖！”

    如此行径是气得医师脸一抽，嘴一哼，挎起医箱就走！

    切，走就走！他被弄成这样还不是你们的门主大人干的!

    一想起昨晚那惨痛的经历，唐云山就恨得牙痒痒的，他可是真是彻底领悟了什么叫求生不能求死不得，现在想想都觉得毛骨悚然！

    闷，他就不明白了，他堂堂一君子，他是招你了还是惹你了，他不就跟小不点关系好点，你至于这么小心眼啊？

    唐云山不爽地扯开手上的绷带，缠这么多层绷带不要钱啊！唐云山埋头就是一顿苦解，突然一个软软的东西砸上头，仔细一看，竟然是个绷带团？

    “天蓝色！”

    一个小巧的身影窗边挥挥手，将一堆绷带团噼里啪啦的往里丢，手扶着窗沿就开始蹦蹦蹦，似乎想要翻窗户进来，但蹦了半天硬是没翻过来，最后还是乖乖地绕了路从正门走，粉嫩的小脸上显得有些沮丧。

    “天蓝色，小雪不开心。”

    仇诗雪沮丧地坐唐云山身旁，拾起从医师那半路打劫来的绷带团，抓过唐云山的手就开始缠。

    这可是他刚拆完的啊！唐云山本想阻止仇诗雪，但一看仇诗雪一脸的沮丧，人家还不开心着呢，算了，缠就缠吧，大不了他回头再拆。

    “说吧，怎么了？”

    “小离，他不肯说喜欢小雪……”

    “哦，然后呢？”那种性格的人会说喜欢才怪吧？

    “嘿，然后小雪就按天蓝色说的做了呦！”

    粉嫩的小脸瞬间一亮，仇诗雪得意地伸出小手，做了一个‘抓抓’的动作，那力道那幅度，看的唐云山一身冷汗骤起，干干地咽了口口水！

    哎呦我去，没想到这小不点真的按他说的做了啊！但他可没叫你抓得那么大力吧，他只是叫你摸而已吧？

    “呐呐，天蓝色！小离那里有点硬，是这个样子的，那小离是喜欢小雪的对不对！”

    仇诗雪凑上前比划了两下，一脸期待的瞅着唐云山，求肯定呀！

    果然人太单纯了也很危险！唐云山眼角抽抽，脊梁骨一寒。呵呵呵，他终于知道为什么那个男人会半夜杀上门了，没杀他，他是不是该感激涕零一下？

    “……嗯，是喜欢。”他真是彻底无力了……

    “唔，嗯！”

    得到了唐云山的肯定，粉嫩的小脸上一下绽开了灿烂的笑容，仇诗雪开心地握紧小拳头，“太好了，本来小雪还想再抓一次确认下呢。”

    “啊？别了，这个法子只能用一次，再抓就不灵了。”

    “呃，是这样的么……”

    “嗯？我的话你还不信？”

    噗！你还想再抓一次？你再抓一次估计他就不用活了！唐云山赶紧把仇诗雪的危险想法纠正，同时就抛出一堆高深理论，说得仇诗雪连连点头，一脸的佩服！

    ……这样应该就不会再去抓了吧？

    “仇小姐，用膳的时间到了。”

    门外的侍走了进来礼貌地打断两人之间的交谈，说话间还冷冷扫了眼唐云山，冲着仇诗雪一脸恭敬道，“门主已在大堂等你用膳。”

    “唔，饭饭好了！天蓝色快走，饭饭去！”

    一听到‘用膳’这两字，仇诗雪的心一下就飞了起来，眼前一亮，扭头就往外冲，就像一道小旋风，直奔大堂！

    在仇诗雪的世界里有什么比吃东西还美好的事么？不，没有！一个都没有！

    “小不点，等等我啊。”

    这家伙怎么一说到吃就跑这么快？唐云山是一身的伤不说，还被这一身的绷带缠得动弹不得，哪能跟得上仇诗雪的速度，刚踉踉跄跄跑几步就被门口侍从一把拦了下来。

    “抱歉，唐先生，还请您留下来。”

    “哦？怎么，小不点叫我去吃饭你还不让？”

    唐云山抬手拍开了挡在胸前的手，一脸不耐烦地看着这个侍从，从你一进来开始，你就没拿好脸色看过他吧？怎么，对他有意见？

    “恕在下直言，与门主一同用膳，您还不够格。”

    仇诗雪一走，侍从自然就直白地表xiàn出了对唐云山的不满，这个跟仇小姐套近乎的男子，门主不杀你不表示他们就会待见你！

    “你！”

    不够格？这话说的唐云山是一阵恼怒，抡起拳头就朝那张欠揍的脸砸了过去，但圣司殿的侍从并非一般的侍从，人家个个都是实力派出身，随手一挡就将唐云山的拳头抵下了来。

    “唐先生请自重，以您现在的情况还是不要动武的好。”

    说罢，侍从便朝唐云山用力一推，下手一点都不客气，推得唐云山往后连退，一下失衡坐在了大椅上，房门很快一关。

    “请唐先生在屋内等待片刻，早饭马上为您送来。”

    丫丫的，你们这叫等待？这直接就是拘禁了吧！

    唐云山愤愤地拧紧了椅子扶手，这些侍从不待见他是因为小不点的缘故吧，呵，还真是主仆同心呢。也罢，为了小不点他就咽下这口气，待他伤势好些，他一定要离开这里！