
    茶馆小雅间中，一男一女相对而坐，看似在细品茗茶谈笑风生，但实际上两人来此却没有这般的闲情逸致。

    “这么说来，事情的原委其实另有蹊跷，林、贾两家也不过是那人利用的棋子罢？”

    听离灼把事情的来龙去脉娓娓道来，無双不禁有些惊讶，这个女人到底藏的有多深，一个女子到底要如何力挽狂澜才能做到这个地步的，她实在是想不到。

    “那你叫我来，就是为了引出她么？”

    無双思索了片刻，她虽为圣司殿三大门主之一，但她却只负责财政方面并不爱参与日常的实战，离灼这次叫她前来，应该就是为了借她之手逼出对方吧？

    “嗯，把林、贾两家的所有财产及土地收了，再大肆放出消息。”

    “哦，那收了我可就不还了。”

    “随你喜欢。”

    离灼将茶杯玩弄在指尖，对于無双做事的睿智，这一点他倒是十分欣赏，无论是什么，只要稍作点拨，其他的根本就无须多言。

    林、贾两家名下的财产及土地合起来占了大梨山下大半个江山，正常情况下，财产的交换转移需要有所凭证，但他们就是要强取豪夺再暗中加以诱导，看着数年的心血一下被他人夺去，对方定会乱了方寸，十有**怒起反扑！

    呵，一想到这里，离灼骨子里的那股血性就开始隐隐作痒，有点迫不及待。

    “离灼，你将那个少女留在身边的理由是什么。”

    咬着手中的包点，無双紧盯着离灼的脸将话锋一转，不放过其脸上任何一丝的表情变化。那个邪修少女她之前就在下层的汇报中有所听闻，更在卢野那得到了证实，这个危险的存zài，离灼将其留在身边的理由到底是什么？

    “不清楚。”

    理由么?离灼淡淡道，冷俊的脸庞上没有太多的变化。

    当初他将她留在身旁无非是为了利用其解开他身上的‘一指空’，然而现在，他也说不清是为什么，也许也只是暂时留在身边吧？

    离灼望着正端详着自己的無双，“怎么？”

    “……没，就只是怀疑。”‘不清楚’，这样的回答反倒让無双感到一丝不安。

    “怀疑？”

    “怀疑你是不是喜欢幼女。”

    喜欢幼女这个词从無双口里说出来带着一丝贬义，且此话一出，让离灼落在茶杯上的视线一下落在了無双的身上：哦？继续？

    無双将嘴角微扯上扬，一手支着下巴，一手提起茶壶将离灼的茶杯斟满，顿时一股淡淡的茶香在空气里蔓延，令人心旷神怡。

    “喜欢幼女是指对无法对常龄女子萌生爱意，转而对年龄较小的女童萌生爱意，授之倾心，爱之宠之，这种病态的错觉往往会越来越严zhòng，到了最后不能自拔，甚至对幼女……”

    無双沉下脸做了一个恶心的手势，同时意味深长地看着离灼，将手上的包点全部塞入口中，淡淡道，“这是病，得治。”

    病态错觉？

    深邃的双眸危险地眯起，“你认为我是？”

    “有点，难道你没发现么？你对那个少女似乎是格外关切，宠爱有加，甚至还一起在洞中修炼，这点连都我快嫉妒了，而瞧其模样也不过十二三，这不都表明你喜欢幼女么？”

    这话其实说得無双都快觉得酸了，但她还努力保持的跟以常一样镇定，时不时扯起的嘴角，仿佛她在随口说着家常，再平常不过了罢。

    “说不上喜欢，她有些特别。”

    年龄一时他确实没有太过在意，但仇诗雪的能力实属罕见，何况其乃宁无言的子弟，与殿主一事多多少少有些关联，这应该算留下她的理由吧？

    离灼端起茶杯，吹动着浮上来的茶叶杆，对無双的用意表示不太明白，“那幼女，喜不喜欢又如何？”

    “你……无语了，这种喜欢就是种病态，是错觉，是无论对哪个幼女都会萌生爱意，并不是真正意义上的喜欢，喜新厌旧不过是一眨眼的事。”

    看着离灼脸上的神色终于有了细微的变化，無双一激动，便忍不住顺下去，将心里想的一股脑全倒了出来。

    “离灼，那个少女是小巧玲珑，似乎长得讨人喜欢了些，如果你非要将其留在身边，可她毕竟是邪修者，你身为圣司殿的门主，你将其留在身边你有考虑过会带来什么负面影响么？大梨山的任务一结束，你也要回去了吧，那时你又要怎么处理她？还带她一起走么？离灼，你这样做有没有考虑过其他门主的感受！”

    無双是一口气将这些话说完，冷艳的小脸因激动而变得有几分红润，但最后一句话一脱出口，她立马就开始后悔了。

    天，她刚刚说了什么……

    無双烦躁地侧过身，试图咬点包点缓解尴尬，而离灼则无神地盯着茶杯缓缓敲打着桌面，不知在思索着什么，谁也没有开口说话。

    ‘这种喜欢就是种病态，是错觉，无论对哪个幼女都会萌生爱意，并不是真正意义上的喜欢’無双的话语一直徘徊在离灼的脑中，停在这里怎么都过不去，至于后面無双说的话，离灼根本没有心在听。

    对着無双所说的症状，那他难道真是無双所说的喜欢幼女么？

    呼……

    离灼长呼了一口气，冷俊的脸庞上泛着一丝烦躁。

    沉默……

    “离灼其实我刚才不是那个意思的。”

    她受不了！無双忍不住开了口，她也不知道她怎么了，突然就变得这么急躁，话似乎也说得过头了点，这并不是她以往的作风啊！

    “無双，你先回去吧。”

    “……嗯？”

    “林、贾两家的后续工作今日之内必须做好，事不宜迟。”

    离灼提起茶壶将無双的茶杯斟满，深邃的双眸直视着那张冷艳的小脸上，“今天你有点浮躁。”

    这一视让無双心里一下跳错了拍子，明眸一闭，不由得轻笑出了声。

    “呵，面对一个喜欢幼女的男子，你要我如何镇定的下来？”

    说罢，無双便潇洒地一挥袖袍就此离去，转角时，却忍不住多看了眼桌前在沉思的离灼，随即快步离去。