
    唔，人甩掉了么？

    三人一路连跑带颠钻进了一个小巷里，这里显得有些幽静，没有什么人烟，好像很久都没人居住过了，四处倒是有些大规模打斗的痕迹。

    “哎呦我去，小不点，你从哪里扯来的汉子？”

    这几天不是被人扯着跑就是被人打，他真是够了！唐云山抓着从面摊顺来的茶壶往嘴里一顿灌，一回过神，他发现身旁竟多了个病怏怏的少年，而且是一副随时要昏倒的模样，身上还有着股浓浓的中药味散出。

    喂喂喂，后面的那些人就是因为这才死追不放的吧，你还是把这少年还给人家吧，这病怏怏的，万一出点啥意外，扯上人命就什么都扯不开了啊！

    “小不点我们把人放下走吧！”

    “不，那个坏人会欺负他，小雪要救他！”

    仇诗雪一口回绝了唐云山，伸手就开始扯起少年的衣服，左扒右扒，看得唐云山一惊，赶紧按住了仇诗雪的小手，“……你在做什么？”

    虽然小不点在他眼皮底下扒光了不少人，但作为一个女娃娃，必须要矜持，小小年纪怎么可以随便扒人家衣服！

    “不许乱扒男娃的衣服！”

    “唔，可小雪在治疗。”

    仇诗雪眨眨眼，小手从唐云山手中抽了出来，小嘴一嘟又继续开始扒，浓浓的中药味跟一股恶臭夹杂在空气当中，看着那纱布一层层被揭去，唐云山顿时感觉一阵恶心，五脏六腑都是一阵翻江倒海！

    呕！

    天啊天啊！这个少年到底是怎么回事，这么重的伤怎么什么都不说，竟还跟着他们跑了一路！

    而且最大的问题是，他那里都发炎溃烂成了那样，这要怎么治疗？他们什么工具都没有吧！对了，金疮药算不算？

    “小不点，我们还是去找个医师吧！”

    “嘘。天蓝色安静！”

    仇诗雪扭头朝唐云山做了个‘嘘’的手势，掏出自己的小手帕将少年伤口上血脓及其他的中药渣擦去，那粘粘稠稠的浊状物滴流而下，看得身后的唐云山一捂嘴又‘哇’的吐了一通！

    呼。终于擦干净了呢。

    仇诗雪一提气，将双眸轻轻闭起去静静感受体内的平衡，小手轻轻移动到了少年的伤口上，一股淡淡的荧光从手心处散发，渐渐覆盖在了整个伤口上。那股柔和的能量自然而纯净，就连不远处的唐云山也感觉到了。

    ……这是？

    看着那发炎溃烂的伤口在荧光的笼罩下正以肉眼可见的速度渐渐修复，唐云山惊讶得简直合不拢嘴，哎呦我去，原来小不点是修炼者！那之前他身上莫名的治愈其实全是小不点干的？！

    额！他在不知不觉中到底欠了小不点多少人情，如果实在还不起的话，那他是不是该以身相许了？不过真这样的话，那个恐怖的男人一定会第一时间灭了他，呵呵呵……

    唔！

    身后的一声闷哼打断了唐云山的思绪，唐云山一回头。只见仇诗雪瘫坐在地紧紧地抓着自己的手腕，睁着大眼睛对着自己的手心瞅了又瞅，一脸的不可置信，眼中也满是疑惑！

    “小不点怎么了？哪里伤到了？”

    唐云山赶紧扶起仇诗雪，简单地检查了一下，身上似乎并无大碍，并没有哪里伤到，那小不点是怎么了？怎么会露出这种表情？

    “呜……”

    仇诗雪指了指少年身上的伤口，那里伤口已出现了较好的恢fù趋势，只是未完全愈合。但只要不乱扯动伤口，相信再过些时日一定可以恢fù如初。

    小不点真的是太神奇了！能恢fù到如此地步，唐云山已经惊得不知道该如何表达了，可小不点脸上却是一副沮丧的模样。这到底是怎么了？

    “唔……小雪治不好了……”

    “额？这伤口不是治愈了么？”

    “不……”

    仇诗雪摇摇头，不甘心地把手放在了少年的伤口上方，淡淡荧光虽然覆盖上去了，但那伤口却不再愈合，无法复原如初，无论试过多少次都是这样。

    这样的情况她从来没有遇到过了。呜，她怎么了！

    额……

    这下唐云山算是明白了，小不点是想要彻底让伤口愈合吧？啧，在他看来，能够治愈到这个程dù就已经很了不起了，何况小不点还小，无法好好发挥也是情有可原的。

    “咳咳，嘛，不要那么沮丧啦，今天小不点一定是因为没吃饱，所以没能好好发挥，回头我们吃饱了再来试试？”

    “真的？”

    “嗯，小不点一定是因为没吃饱的原因，要相信天蓝色！”

    “嗯！”

    仇诗雪摸了摸自己的小肚子，她也确实有点饿呢，一定是因为这个原因，唔，对了，刚才的面面她还没吃到呢，她要补回来！

    “天蓝色，那我们去吃面面吧。”

    “好好好，你想吃啥都行。”

    唐云山脱下衣服，扯下里面干净的衣物撕成条，将金疮药均匀地撒在少年的伤口上再包扎起来，暂时先这样处理吧，一会再好好找个医师看看。

    “走吧。”唐云山背起少年，刚一转身，“嗯？小不点怎么不走了？”

    “走，走去哪？”

    一道阴阳怪气的嗓音传来，眼下，一群虎背熊腰的男子正朝着这里步步逼近，将前后的所有退路统统堵死，而且气势汹汹来者不善！

    “小姑娘，你把我家小少爷就这么带走了，可不好啊。”

    一个中年男子从人群走了出来，冲着那小巧的身影微微一笑，向唐云山伸出了手，“还请您将少爷还我。”

    “不还！你个大坏人！”

    嗷！处于浑身警戒状态的仇诗雪一看到对方伸出了手，小虎牙一露，竟一个窜身扑了上去，小手在胸前的衣服里急忙地掏着什么。

    小小年纪脾气倒不小，老畾一笑，早有所防地从袖中抽出一把小刀，迎着就刺了上去，结果一下就撞上了仇诗雪丢出的不明物！

    噗！

    一阵粉尘扑面而来，被巷子里的风哗啦啦一刮，那浓浓的胭脂水粉呛得众人鼻子一痒，全都拼命地打起了喷嚏，眼前一片朦胧，敏.感点的，打得连腰都快直不起来了！

    “擦，劣质粉妆害死人啊！”

    哼，哪里劣质了！这可是红窑的漂亮姐姐送她的粉盒，明明香香的呢，就是有点呛……

    仇诗雪揉了揉痒痒的小鼻尖，自己也跟着打了一个喷嚏，小脑袋一甩，灵活地退到了唐云山身旁，从挎包中扯出与自己等高的大咸鱼，斗志冉冉！

    “天蓝负责保护好他，剩下的小雪来！”

    冲！正义的小雪来了！(未完待续。)

    PS：肉肉要推荐本书，《宴福》：丞相家被退婚的五小姐死而复生，谁成想，原本人畜无害的她，醒来后却成了个扮猪吃虎的小奸商，除了相府连带着京城的显贵都过得不太安宁。

    顾了了很无辜：我只是个在古代努力创业的优秀青年，都是他们挡了我的财路嘛！

    只是这病歪歪的王爷夫君，怎么看着也不是省油的灯？来来，我们先签个休书，毕竟你死的比我早。

    所谓流氓会武术，谁也挡不住，更何况，这还是个想要富甲天下的，女流氓！