
    一路上为了掩人耳目，仇诗雪基本上是紧贴在祁浩的怀中，三人慢慢的前行，每当有圣司殿的人路过时，仇诗雪紧张起来，小手紧抓着祁浩。

    “没事的，他们就不会发现的，放心……”

    像是察觉到了仇诗雪的不安，祁浩轻拥着斗篷安抚着，眼里满是温柔流露。

    这样亲密的举动看在毕池池眼里，绝对是一个不小的冲击，心里就嫉妒得不要不要的，但她却不能说，好气！

    可恶！这货一定是故意插在她跟祁浩哥哥之间的！

    毕池池小拳头一握，退到祁浩的侧方，估摸着仇诗雪在里面藏躲的大概位置，趁祁浩不注意，挥出小拳头――看打！

    打打打！

    噗！

    毕池池这一拳特巧地打在了祁浩前些日子刚挫伤到部位，一阵锥心的刺痛袭来，痛得祁浩一阵痉挛，就倒了去，一咬牙紧嘶了口冷气reads();。

    呃！打到是祁浩哥哥了？！

    毕池池没想到她这几拳去会有这么大的反应，就愣在了那里。“祁浩哥哥，我……对……对不起！”

    “唔，疼……”

    一个小巧的人影晃悠地从祁浩的斗篷爬了出来，似乎被刚才祁浩那么一倒给带了一把，小脑袋一歪，朝着自己的小手瞅了瞅，她怎么感觉她手抱上去黏黏的？

    “唔！是血！”仇诗雪睁大了眼睛！

    伤口裂开了么？祁浩瞄了眼那染血了小手，抱歉地挠了挠头，掏出手帕把仇诗雪的小手擦了擦，“没事，只是一点点小伤罢了。”

    “那么多血怎么可能是小伤！不行。祁浩哥哥，我带你去找医师！”

    毕池池赶紧扶住祁浩，秀气的小脸上满是焦急，小手刚一撑，就被祁浩顺势揽过肩头，整个人都靠了过去。

    祁浩站起身，大手在毕池池的脑袋上揉了揉。脸上没有丝毫的不适存zài。就像个没事人一样。“呼，我现在已经没事了。”

    “可是……”毕池池还是有些担心。

    “没事的，我们还是快走吧。”

    祁浩用眼角的余光撇了眼不远处晃动的黑袍。撩开斗篷的另一边，示意仇诗雪躲进来。

    如果真让那些黑袍发现了，他想带走仇诗雪就没那么容易了呢。

    “嗯！”

    于是，三人一转方向钻进了一个小胡同。这样一来路虽然远了点，但却能有效的避人耳目。

    而就在三人急忙赶路时。一群晃动的黑影从暗中落了出来，冲着三人的背影阴冷一笑，亮出了手中的长刀！

    嗒……

    “仇小姐，你可不可以把手收回来？”

    感觉都有只小手在自己身上摸来摸去。祁浩嘴角一抽，不免有点受不住，若是被摸摸蹭蹭豆腐也罢。他就怕被仇诗雪摸到了伤口，发现了什么。

    但就算祁浩这么说了。仇诗雪也没有停手上的功夫，小手一伸，竟还伸进了祁浩的衣服里，四处摸了摸，大胆地解开……

    额！祁浩一僵就停了来，靠着墙缓缓地坐了去，身子一颤，紧咬住了呀，一声闷声！

    那只小手正摸在了他哪里，还探了进去……

    “呃？祁浩哥哥你怎么了！”

    看着祁浩突然停了来，一脸异样，毕池池转念一想小脸很快地红了起来，一手愤愤地扯住了祁浩的斗篷，作势要拉！

    “混蛋，你都在里面对祁浩哥哥的身体做了什么reads();！”

    “池池，不要！”

    祁浩一惊，想要阻止，却已来不及了。

    哗！斗篷一掀，掩盖在斗篷的一qiē都被亮了出来，祁浩一手紧捂着腰部，那里已是血红一片，浸湿了衣裳，仇诗雪就这么蹲在伤口上，两手往外拽着绷，一脸认真。

    “……这……这是怎么回事？！”

    “伤口好深呢！”

    仇诗雪扯出那几缕被血浸湿的绷带，粉嫩的小脸上紧皱起了小眉头，嫌弃地把绷带丢到一旁，伸手又在祁浩的伤处戳了戳，手指都深深陷入了伤口中，这种动作又让毫无防备的祁浩浑身一颤，闷哼出了声。

    这简直就是迫害的现场……

    “住手！”

    毕池池被眼前这番血腥景象吓了一跳，支身一挡，用力拍开了仇诗雪的手，将祁浩护在了身后，怒视着仇诗雪，“你个混蛋，不要碰祁浩哥哥！祁浩哥哥对你这么好，你居然伤他，你个不要脸！”

    好疼！

    仇诗雪揉了揉自己的小手，小嘴一嘟，直接无视了愤怒的毕池池，瞅着自己的手指比了比，“他伤口好深呢。”

    唔，这个人好奇怪呢，明明伤得这么重，干嘛还要装出一副没事的样子，难道不疼么？

    “池池，事情不是你想的那样的。”

    唉，他藏不住了呢。

    祁浩扯过斗篷遮住那片惹眼的鲜红，伸手摘去了头上的斗笠，一张略带苍白的面孔这才完全暴露在了阳，整个人抱歉一笑，轻扯了扯愤怒的毕池池。“这伤口是昨夜受刺伤的，今天还没来得及处理就奔了出来，没想到仇小姐这么敏锐，我还以为我能隐瞒到夜行呢。”

    呃？！不是她害的？

    毕池池瞪了眼在一旁擦手的仇诗雪，看那一脸傻乎乎的模样她就讨厌！哼！就算不是你害祁浩哥哥的，但就凭你刚才那，你也是坏人！

    “祁浩哥哥，我马上帮你包扎，然后我们去找医师！”

    “没事的，其实伤的并没有那么重，忍就可以到夜行了。”

    毕池池试图上前搭把手，但却被祁浩委婉的拒绝了，大手一推，整个人便轻轻松松地站了起来，那平和的脸上除了脸色稍苍白了点，并没有太多了不适，也看不出任何的端儿来。

    “别担心了，我们还是快点动身吧。”

    说罢，祁浩揽着毕池池走到仇诗雪跟前，示意自己没事，真的很好。

    “可你的气好弱。”

    仇诗雪瞅着强撑状的祁浩，小手冷不丁地戳上其腰间，用力一按，突如其来的抽疼让祁浩脊梁一麻，双脚一软，就倒了去。

    “可师父说，一个人活着要有三魂七魄，再这样去，你会死的。”(未完待续。)