
    十多年前……

    一破旧的小屋里散发着一股霉味，一妙龄女子正痛苦地卧在床头呻.吟着，手脚皆被铁链紧拴，一挣一动，勒红了一大片。

    “用力啊！”

    接生婆紧按着女子的大腿忙得一脸的汗，几个勤快的姑娘在一旁来回地端热水换来干净的布块，剩下几个衣着华贵的少妇远远地在后排啃着瓜子，一脸的不屑。

    “啊，出来了！”

    一声啼哭传来，接生婆总算是大松了一口气，赶紧拿剪刀在火上一烤剪短脐带，将新生儿小心裹在襁褓中，“恭喜夫人，这是个男娃，健康着哩！”

    男娃？！

    一听是男娃，几个衣着华贵的少妇脸一下拉得好长，小步一上，猛得从接生婆的手中抢过襁褓掀开一看，确实是个带把儿的！

    “哎呀呀，娇兰啊娇兰，你不仅会偷汉子，还挺会生的啊！”

    “就是，还说什么老爷是强要的你，你少在那装了清高了，你就是想飞上枝头当凤凰吧！”

    “唉，只怪我们的脸长得没人家投机，啧啧啧！”

    几个衣着华丽的少妇对着床上的女子一顿嘲讽，抱着襁褓一捏鼻子就离开了这个满是霉味的小屋，床上的女子已是泪流满面！

    这个女子便是娇兰。

    此后三年，她一直被囚禁在这个满是霉味的小屋里，伙食虽然比以往丰富了些许，但却是在苟延残喘地活着，那个男人没事就会过来找她，每次发泄完后就会不声不响的离去，隔几天又会再来，只因她的脸很像他所憧憬的那个人。

    直到某一天，那个男人身旁忽然发生了一场动乱，老田等人这才溜了进来，救走了几乎被折磨得不成人样的娇兰，以及与娇兰素未谋面的幼子。众人一起逃进了大梨山。

    多年的牢狱生活让娇兰彻底改变了模样，原来阳光活力的少女现在却是一脸颓然，了无生机，只知道成天将自己闷在小屋里。不愿见人！

    她恨那个男人，恨得巴不得将他碎尸万段，她不能接受自己与那个男人苟合剩下的孽种，他的身上全是那个男人的影子，娇兰简直就恨不得立马杀了这个孽种。但却一直下不去手，狠狠一丢就甩给了老畾，死活都行。

    这个被娇兰丢弃的孩子去了姓，就叫玄。

    随着时间慢慢消长，老畾在渐渐发现玄儿身上的不对，无论是割破手指还是跌倒扭伤，玄儿似乎感觉不到一点疼痛，就只是会一脸疑惑地问老畾，为什么这里会流血。

    这样的问题只会让老畾更加心疼玄儿，没事就带着玄儿偷偷溜出去吃顿碱面。还多加两个蛋补补。毕竟疼痛是人活着的证明，是对危险的一种警示，然而这些玄儿却无法体会。

    终有一天，那个男人找上了门，似乎想与娇兰重修叫好，并发誓其将会好好补偿娇兰与其子，只因他始终无法得到他所憧憬的那个人，娇兰大怒夺门而出，抡起菜刀就砍在了男子肩头！

    “滚，否则老娘立马就毁了这张脸！”

    从此那个男人便不再出现。愤怒中的娇兰对人生大彻大悟，毅然走出了小屋，不断拉拢各界的人才壮大自己的队伍，发展自己的势力。为的就是能有一天向那个男人亲手复仇，娇兰甚至觊觎上两殿的势力，不惜铤而走险。

    没有痛觉的玄儿自然就成为娇兰的复仇工具，成为了她最安全的隐蔽藏所。

    她将代表权利的印章及信物稍加处理，用小刀在玄儿身上划开，将之填入。再用粗麻线将伤口草草地缝起，留下丑陋的疤痕，以此来宣泄她对那个男人的愤恨！

    不过这一qiē并不由她亲自动手，而是交由伴在玄儿左右的老畾操刀，自己却在旁边冷冷围观。

    对于娇兰的话，阿畾没有选择，他拿起了刀，那小小的身影在四处闪躲，眼里满是恐惧，拼命地乞求着阿畾，虽然他不知道痛，但却本能地感到一阵恐惧。

    阿畾犹豫了，但在娇兰面前他不敢退缩，一刀刺入，血溅了他一脸，玄儿的小手紧扯着他的袖子，仿佛在扯着最后一根救命稻草，大大眼睛就那样无助地望着他，眼泪一直在流，张着嘴却没有说话……

    那一夜，老畾彻底无眠。

    从此以后，老畾与玄儿之间就变了味道。随着娇兰的野心是越来越大，玄儿身上伤口就越来越多，身子也变得越来越差，隔三差五就要去一趟医馆，有时连床都下不了，全靠阿畾照料，娇兰对此是不闻不问。在她眼里，这个孽种活得越痛苦，她就越能感觉到报复那个男人的快感。

    “少爷，又要辛苦您了。”

    现在每当阿畾说出这句话，玄儿便会自主地凑上来撩开衣服，然后一手抓着阿畾的袖子，闭上眼睛任其宰割，仿佛一qiē已经成为了一种习惯……

    就像现在一般……

    少年的小手缓缓抓上了阿畾的衣袖，无神的双眼空空地望着颤抖的阿畾，浑身已没了力气，干涩的嘴唇微微一张，虚弱道，“……玄儿不疼……不疼……”

    阿畾的瞳孔猛然一缩，手中的小刀一下落在了地上，发出一阵轻响。

    此时的少年身上不知被划开了多少个口子，身下的药箱已被鲜血所浸湿，空气中弥漫着一股甜腻的血腥味，透着一股说不出的悲凉。

    “擦，畾大人，别偷懒啊！”

    男子抓刀子在少年身上起起落落，刀尖在肉里来回翻转，没有一丝犹豫，不一会儿，一团块状的物体被男子从少年身上扣了出来，拾起来一瞅，这东西好像被一层蜡包裹着，里面装的不知道是什么。

    “这是啥玩意儿，还裹着个蜡？”

    蜡？闻声，老畾一扭头一把抓过男子手中的蜡块，往衣服上蹭了蹭，再一瞅。没错，他们要找的东西就是这个！

    “快，快走人！”

    阿畾收起蜡块，将抓在衣袖上的小手拿开，冰冰凉的，心里一沉转身就往外走，身后有一道视线定定地落在了他的身上。

    “少爷，您在这先休息休息罢。”

    说完，阿畾一狠心头也不回地走了出去。

    望着那决绝的背影一去不复返，少年静静地躺在药箱上，干涩的眼窝里好像有什么晶亮的东西落了下来，悄无声息。

    好困……阿畾还会不会来接他……他心里好怕……

    突然，一张粉嫩的小脸从药箱底部冒了出来，大声一吼，“小雪找到你了！”(未完待续。)