
    “唔，狮叔熟了。”

    仇诗雪从西子魅怀里探出个小脑袋，瞅着烟雾中伤痕累累的身影，小鼻子一吸，肚子里的小馋虫不分场合地蹦了出来，“好香好香的肉香味！”

    “乖乖，吃了这肉会闹肚子的。”

    啥你都想吃？西子魅一手遮住了仇诗雪的视线，将其拥回了怀里，对于西子魅的这个动作仇诗雪表示非常抗议。唔，老遮着她什么都看不清了，耳边嘈嘈的，好想知道发生了什么。

    “唔！对了，小离呢？”

    “小离现在很忙呢。”

    西子魅温和地望向眼前正朝自己走过来的男子，冷静地分析着周围了情势，眼角的余光还顺势瞄了眼墙下的狮宗王。啧，不爱动脑筋的白痴，这回可着着实实地掉进人家陷阱了吧？看来钱再多，智商也不一定高……

    不过这个叫离灼的男子，他倒是对他有些刮目相看，年纪轻轻就拥有如此敏捷的身手，有勇有谋，还有那恐怖的杀意，他到底是有过怎样经历，真令人好奇。

    “现在到我了吧。”

    西子魅脸上多了一丝慎重，手一抬，漫屋的冰霜再次翩翩而起，看了刚才那场战斗，他实在是有些热血沸腾，尤其被那股冰冷的杀意锁定时，一下就激起了他嗜战的本能！

    “……西子，住手，这是我跟他之间的事！”

    一阵沉重的声音传来，倒下的狮宗王又晃悠地站起，身上环绕着一层蓬勃之气，受损的机体正迅速恢fù如初，其身上的黄金护甲也在一件件的卸去……

    耻辱！真是莫大的耻辱，他堂堂一五宗，居然还连个小辈都搞不定了？

    狮宗王简直是气得怒发冲冠，猛得吸了一口气撸起拳头调动内力，将浑身的真气都凝上了几分，强用秘法让两个拳骤然变大。那股劲爆的能量充满了暴戾，凶狠，光是看了就让人远远生畏！

    “等等！老狮……”

    气息的骤变让西子魅察觉到了情况不对，但现在狮宗王被激怒到了极点。估计说都没用了，西子魅一抬手，散落的凝霜快速凝成冰柱层层叠加，形成护罩！

    嘁！这还不够！

    西子魅努力叠加着冰柱，这个房间的空间已被狮宗王封锁。现在想要突破逃出是不可能的，但要再短时间内筑城可以个那股力量匹敌的堡垒，也是一大难事。

    可恶！狮宗王你个白痴啊！

    “暴走了么。”

    离灼冷冷望向那张愤怒的面孔，杀意在不断扩大，丝丝地侵袭着狮宗王身体，消弱其的体lì，脑海中快速思考着对策，双眸无意扫过仇诗雪那边，眸底下顿然多了一丝担忧，更多了一丝决绝！

    “臭小子。看老夫碾碎了你啊啊啊！”

    耀眼金光充满整个房间，凝气完毕，愤怒的狮宗王举起强悍的重拳一砸而下，大声地嘶吼着！

    这是来自狮王的怒击――黄金重锤！

    嘭！

    刺眼的金光照得整个空间一片惨白，受得这股强击的影响，金色的空间剧烈扭曲，‘啪’的一下，碎作无数的碎片纷落而下，整个房间立马被开了天窗，房体陷入一阵剧烈摇晃。楼下的宾客顿时陷入一阵恐慌之中，混乱的场面就连花鱼也难以压控zhì了。

    好强劲的力道！

    强击的余波震得西子魅心里一阵收缩，耳边全是冰柱破碎的声音，一层又一层。越来越近，他的堡垒即将瓦解！

    老狮，你简直就想拆他的夜行啊！

    西子魅伸出两指按在眉间，眼眸瞬时镀上了一抹淡蓝，体内功力运起，手中快速结着秘法。防御实在不是他所擅长的，但他绝对不能让你伤及乖乖，毁了他的夜行！

    咔！

    而在堡垒破碎，寒冰欲结之时，一个身影闪到了堡垒跟前，双臂一张，炙热的火焰疯狂燃起，凝成一道防护，离灼强着那股强劲力道带来的冲击，眉宇间闪过一丝毅然，快速调动着所有内力抵御，炙热的火焰被冲击一次又一次地打散，离灼又是一次又一次的凝聚！

    这男子……

    望着那抹身影强顶在前，西子魅眼眸一眨恢fù了常色，停止了结印改为了静静旁观。狮宗王的空间领域已破，他明明可以借此逃生，但他又支身挡了过来，强行承受了冲击，就不怕碾得粉碎丢了性命么？

    啧……

    这么说来，之前其在攻击狮宗王时也刻意避开了他这边，而这次支身挡他身前，如果非要说个理由出来，恐怕是因为他怀中的这个小人儿吧？

    难道圣司殿就这么想要他的乖乖？

    西子魅揉了揉怀里的小人儿，淡淡地望着在冲击中抵抗的男子，脸上带着温和的笑意，同时跟两宗作对可是不明智的选择，这样很容易腹背受剑，不过他现在想等一个结果。

    咳！

    强烈的冲进撞得离灼嘴角溢出了一抹血色，体内内力的快速调动让那张冷俊的脸庞显得有些衰弱，漂亮的羽袍渐渐被凌风撕碎，就算拼力抵抗，离灼的身上还是不可避免受到了波及，五脏六五一阵颠簸，就像被搅作一团，抽疼的感觉让离灼皱紧了眉头，但却没有就此松手……

    呵，果然五宗的实力不容小觑。

    轰！

    最后一拨冲击袭来，离灼一声闷声拼命抵下了这最后一击，顿身体lì不支单膝倒下，疲惫的喘息着，浑身都是撕扯留下的伤痕，整个人略显狼bèi，但唯一不变的是那双冰冷的双眸，不曾屈服过的眼神……

    “臭小子！”

    暴走的怒意宣泄了几分，狮宗王抬起深入地下的拳头，一咬牙，恨恨地走向离灼，再次抬起了拳头，“哼！现在你已经穷途末路了！”

    啪！

    一个小巧的身影出现在了狮宗王的跟前，挺身护住了身后的离灼，粉嫩的小脸上满是泪痕，小手抓着西子魅的布鞋，一顿拍拍拍！

    “狮叔坏！不许欺负小离！”

    “额？！”

    怎么这丫头跑过来了！狮宗王一停手望向西子魅，哪知西子魅竟朝他一笑，并在第一时间出卖了他！

    “乖乖，用力打，就是他一个人欺负小离的！哦，他还欺负娘亲！”

    “西子魅，你……”

    “不要解释了，尘封吧！”

    他可不想听你说漏嘴，西子魅指尖一动，快速结印，狮宗王立马就这么被飘舞的冰尘凝成了冰，细细看，会发现狮宗王的身上还扎入了几枚银针，封住了反应神经……

    害人之心可以有，防人之心不可无。这就当是你毁他房间的惩罚吧，西子魅望着倒下的大冰坨，摇了摇头，视线又落在了离灼跟仇诗雪的身上。

    啧，宁无言的用意他也许明白了……(未完待续。)