
    被抛出的小囊呈一道抛物线式的远远飞去，这一抛可谓是费了九牛二虎之力，可见毕池池愤恨之深。

    嗷！她的糖糖！

    仇诗雪眼睛一直，小身子一挣就从离灼的肩头蹦了来，而且还是四脚着地，追着那小囊就撒丫子跑了出去，几就跑没了人影。

    “啊！大宝贝，你怎么把糖给丢出去了？！”

    毕池池这么一抛，让狮宗王一愣，一脸的不明。

    “哼！我爱丢就丢，那是我的东西！爹爹，你要是要她做女儿那我就走！我才不稀罕你这种爹！”

    毕池池倔强地扬起小脸，紧咬着牙关努力让自己的眼泪不往掉，小鼻子一吸一吸的，眼眶已红。

    她是绝对不会让那个少女进她家的，绝对！

    “唉……池池唉……”

    看着自家大宝贝哭了眼泪，狮宗王眼底一颤，心窝子一阵抽疼，顿时就没了耐心，大手一收，瞬时将数百倍的重力凝聚在拳上，重重击向离灼reads();！

    砰！

    离灼架起两臂快速进行着格挡，猛烈的冲击力让其长长退了好大一段距离，后脚一抵，这才稳住了身子站住了脚，而压在其身上的重力也在一时间迅速消退……

    是去追仇诗雪还是留陪大宝贝？狮宗王现在不得不面对这样一个选择。但一想起自家大宝贝那副委屈的模样，狮宗王眼眸一沉，一抹手灭去黏在手腕上的火焰，果断做出了抉择，没有什么比他的大宝贝还要重要的了。

    “哼，臭小子。你走吧，趁老夫还没改主意之前。”

    说罢，狮宗王转身走毕池池跟前低身蹲了来，一脸赔笑努力地哄道。“喏，大宝贝不气不气，爹爹带你去买镯子好不好？西街那边新开了个铺子，哪里镯子可漂亮了。爹爹给你买好不好？”

    “不要！”

    看着狮宗王向自己伸手抱来。毕池池一撇嘴，小膀子一架，冲着狮宗王的裆就是狠狠一脚。小身子一扭夺路而走，“我最讨厌爹爹了！”

    啊啊啊！

    狮宗王‘o’着个大嘴无声地发出一阵惨叫，眉毛都快纠成一坨，硕大的身躯就倒在了地上。两手捂着面痛苦地弓成了一个虾状，挣扎地望着那抹小身影。呼喊着。

    “大宝贝不……不要走……”

    可气愤的毕池池哪会理？人一跑一拐就消失在了狮宗王的视野里，没了气息。

    啪！

    他怎么蠢！狮宗王懊恼地用脑袋砸了砸地面，然后像突然想到了什么，一扭头。那抹黑影早已不见。

    那臭小子是走了么？好险，他这副糗相万一被人看到了，那就丢脸丢大了。真是好险好险。

    唉，他的大宝贝啊。这是哪学的破招，不知道男人这里是最神圣不可侵犯的么！待他卷土重来，他一定要把他大宝贝的这个破习惯改过来！

    嗒嗒……

    几个匆匆的脚步声传来，刚领命去的侍从已经在最快时间内找来了医师，那几个侍女受了不祥之气的侵蚀，必须尽kuài排解，否则留在体内时日一长就会对身体大为不利。

    只是……

    “老爷，您在地上做什么呢？”

    “啊？咳……乘凉。”

    狮宗王一展身，撑着脑袋舒适地侧身面向众人，一手还在肚子上搔了搔，一脸的惬意，仿佛真的有那么一回事。

    “你们还干瞅啥，还不快把那几个侍女抬屋里去！”

    “是！”

    几个侍从低头应道，赶紧绕过去扶起那几名昏迷的侍女抬进屋子，至于狮宗王大人那个乘凉的理由，众人干脆将其无视了去reads();。

    看看这场合，再看看这时节，说什么乘凉那纯就是扯……

    咳，似乎隐瞒过去了？

    狮宗王晃悠地站了起来，结果一扭身就对上了被侍从应急请过来的祁浩，大手一捋胡子立马扯出了一脸热情！

    “噢！祁浩你小子来了啊！”

    狮宗王拍了拍祁浩的肩头，心里还在缓缓为身的疼处深呼了口气，不过对于眼前这个年轻人，狮宗王是大为赞赏，人家年纪轻轻就被夜行的西子魅视为左右手，办事效率处事沉稳，还精通医药，是这年头少有的全能人才，但唯一不足的就是这墙角太难挖了些。

    “狮宗王大人，那个少女走了么。”

    祁浩礼敬地一拱手，脸上挂着永远挂一抹淡淡的微笑，态度不卑不亢，不娇柔也不造作，让人感觉清新自然。

    “唉，甭提了，被圣司殿那小子带走了。”

    狮宗王摆摆手，一提回这事他心里就是一顿烦，本来事情进展的一qiē顺lì，偏偏半路杀出个程咬金，他几十倍的重力压去，这小子眼睛都不眨，虽是一直在抵御，但却是游刃有余，似乎就没想跟他杠上，这种感觉很让人火大啊！

    “唉，破事，不说了，事不宜迟你赶紧去看看那几个丫头。”

    “嗯，好。”

    祁浩掂了后背的小背篓，可没走几步就停了来，视线就落回了狮宗王的身上，一脸平缓道，“狮宗王，你面没事吧。”

    “啊？我面能有什么事？去去去，你忙你的。”

    狮宗王脸色一僵，大手挥挥赶紧撤人，一直到避开祁浩的视线，狮宗王这才长呼了一口气，一看自己衣摆，一个深深的小脚印不偏不倚地印在了某个关键位置……

    狮宗王脸上黑成了一片……

    ……

    ……

    糖糖，你在哪里？

    仇诗雪揉了揉小鼻尖，顺着那股微弱的香甜气味寻了过去，小身子一蹦就翻过了高墙，再一跃而扎进了一堆蓬松的枯叶堆，小手一抓，从枯叶堆中扯出了那个装满糖糖的小囊。

    “唔！找到了！”

    仇诗雪抓着小囊兴奋地从枯叶堆中爬了出来，迫不及待地解开系绳，小手从里面抓出一枚浑圆的糖糖，大眼一睁，食欲大开！

    糖糖万岁，有糖糖的小雪最幸福了！

    抓抓抓，塞！

    唔，一股淡淡的清香萦绕在仇诗雪的口中，但嚼着嚼着，仇诗雪就渐渐失去了兴致，小脑袋一歪手一停，含着糖糖就皱起了眉头。

    她觉得这个糖糖不好吃了？(未完待续。)