
    额！他想起来了！那个叫毕池池的少女正是五宗之一，狮宗王的女儿！

    而说到狮宗王，其可是在皇城赫赫有名的大商家，经商有道家财万贯不说，光是那五宗的头衔就足以让膜拜不已了，而其女毕池池，可以说是厄神在世，要是触怒了她立马就会厄运缠身，所以遇上了最好是能躲就躲……

    可按目前的情况看来，他们要躲也已经太晚了点，只能靠逃了啊！

    “仇小姐，我们还是快离开这吧。”

    阿岩赶紧解开手腕上的丝带，用还算完好的一只手轻扯了扯仇诗雪，如果他猜的没错，按那个大小姐的脾气，人家估计很快就会找上门来报复的，不，不是很快，是马上！

    “唔，可小雪还想吃……”

    被阿岩轻扯着的仇诗雪坚决不动地方，眼中满是恋恋不舍，她还没吃够烤乳猪呢……

    “店小二，给我打包三头烤乳猪送到圣司殿离大人府上！”

    阿岩高喊一声，继续扯了扯仇诗雪的衣角，一脸焦急，“仇小姐，别在这纠结了，我们快走吧，烤乳猪一会回家就有了。”

    “不……”她不动，她还是不想动……

    额，算了，他还是继续得罪吧！

    阿岩恭敬地行了一礼随后扛起仇诗雪就往外奔，嗯，没错，就这么扛出去，绝对不能用抱的，否则没出门他估计就得跪这了。

    可阿岩跑着跑着，突然感觉到一只小手悄悄在他胸前偷偷摸了一把，还捏了捏，捏得阿岩汗毛一竖，一下就停了下来。

    “仇小姐，你在找什么么？”想掏他衣领的兜兜也不该往那摸啊！

    “阿岩那里跟小雪一样平……”

    啥？

    阿岩一时没明白过来，可被其扛在肩头的小人儿又动了动，还伸手戳了戳他的胸部，失望道，“唔。也不软……”

    “额？！仇小姐你在干什么啊！”

    阿岩动作一僵，果断把仇诗雪摞到了地上往后退了几步，让出一个安全距离，仇小姐的那几个动作怎么都让他感觉怪怪的。戳着他的胸对他说着不软是几个意思啊！

    “阿岩，为什么她那里跟小雪不一样呢？”

    仇诗雪朝阿岩指了指自己的小胸脯，伸手又在上面比了比，还试着捏了捏，粉嫩的小脸上满是疑惑。“为什么她的要比小雪这里要大？”

    噗！

    看懂了仇诗雪示意的阿岩立马就捂住了鼻子，心跳在疯狂的加速，仇小姐你能不能不要做这么可爱的动作啊！那笨呼呼的小模样让他好想扑上去抱一抱啊！

    啪！

    阿岩一转身给了自己一巴掌以助清醒，他这个混蛋啊，怎么可以对仇小姐有如此不敬的想法，不过这个问题他真的无法回答啊！

    “咳咳，仇小姐，这个复杂的问题回头还是去问问门主吧！”

    “这样么……”

    阿岩不知道呢，仇诗雪有些失望地嘟起嘴，瞅着自己略为平平的小胸脯。总觉得哪里不对，那看来也只好回去问小离了呢。

    “呐，阿岩，那我们回去吧！”

    “哼，惹了本大小姐你还想走？给我站住！”

    一道稚气的女声破空而来，那股浓浓的大小姐腔调，一下就让阿岩深感不妙！

    咚！

    几个身着粗布短衫的彪形大汉从两头堵来，一抹翠绿的身影正坐在后一个大汉的肩头，一群人气势汹汹来者不善，周围的群众一见此状更是纷纷躲避。惹得卖瓜子的小贩一下就撒欢了起来，生意大好！

    “哼，我们又见面了呢！”

    毕池池骄傲地扬起脑袋，不屑地俯视着身下这一脸迷糊的少女。但心里还是有几分顾忌，毕竟在她的记忆中，从来就没有人能免疫她的不祥之力，就算是爹爹也不行，可偏偏这个少女……

    不行，她不能退怯！她一定要好好的教训教训这个少女。要么她大小姐的威名何在！

    “……又见面？那个……你是谁？”

    仇诗雪眯着眼睛瞅了瞅挡在身前的大汉，往上瞅去，阳光实在太耀眼什么都看不清……

    “……你！”

    仇诗雪的这句让毕池池一阵气节，小手在大汉脑袋上一拍，“你还想装傻，打她！大愣二愣三愣，快！就是她欺负我！”

    “好嘞！大小姐别气，我们替你教训教训她！”

    几个彪形大汉一拍肚子，凶巴巴地朝仇诗雪围了过来，一边走还一边弓起手臂，秀起自己劲爆凸起的大肌肉，一脸的凶狠。

    其实看到对方与自家大小姐年龄没差多少，几位大汉也就只是想吓吓对方，让自家大小姐出个气再哄哄也就算了，哪知一个黑影突然闪了过来挡在他们眼前，抡起拳头就对他们中的三愣一顿胖揍！

    咚！三愣两眼一翻昏厥倒地……

    “住手！在下乃圣司殿侍从，尔等还不速速退下！”

    阿岩一脸警惕地将仇诗雪护在身后，强打着镇定，两只手已经由于之前的牵扯导zhì严zhòng的骨折变形，上面一片深紫，刚才挥出那几拳，他都快疼得想死了！

    但这一qiē在旁人的眼里，给众人的感觉就是他居然揍人揍到手骨折到变形，这是得用多大的力啊！

    围观群众一阵惊呼，想不到这个年纪轻轻的少年居然有如此大的爆发力，而且还是圣司殿的人，再瞅瞅那个几个凶煞的彪形大汉，这下可有看头了啊！

    “你这个混蛋！”

    几个彪形大汉愤怒地握紧的拳头，气得牙痒痒，但忌于对方是圣司殿的人，没有下手，坐在大愣肩头的毕池池也是为之一愣，她也没想到对方居然一上来就把三愣给干倒了！

    气氛一时凝了下来，双方的对峙陷入僵局，无法退让也无法缓和！

    “唔，听不到心跳了……”

    一道柔柔的小声轻轻地插了进来，打破了僵局。

    仇诗雪不知什么时候晃悠到了倒下的三愣身旁，小脑袋贴在其右胸前，小眉头一皱，冲着那几个大汉无奈地耸了耸小肩膀，“真的听不到心跳的了……”

    孩童的话绝对是最纯真最耿直的！

    “……可恶，你居然敢杀了三愣！”

    坐在大愣肩头的毕池池一下暴怒而起，小拳头一握，猛得爆起一口真气，浓浓的不祥之气一触即发！

    “本小姐绝对不饶恕你！”(未完待续。)