
    居然是圣司殿的人？！

    望着身后那群黑袍，仇诗雪一惊，扭身就跑，唔，这些要来抓她了，可她不想回去啊！

    “小姑娘，本殿以你有辱门主盛名之罪抓捕你，请你不要做无谓的挣扎！”

    啥？仇诗雪一愣，有辱门主盛名？那是什么？

    身穿圣司殿黑袍的男子拍了拍自己的大肚子，一挥手，其他人便围堵住了三人，除了紧盯上了仇诗雪外，不少人还特意围在了毕池池左右，准备伺机一同擒拿！

    嘁，前脚刚送走一波，后脚又跟上一波！

    祁浩将仇诗雪跟毕池池紧护在身后，这些人来者不善，仇诗雪分明一直被控于圣司殿之手，可照刚才那男子的口气，怎么都有点不对路子。

    “几位大人，这女娃娃还小，童言无忌，还请大人不记小人过！”

    “那可不行，圣司殿威严不容诬蔑，况且光天化之日下，你如此衣着不检，还带着两个女娃娃到这么偏僻的胡同，你定是图谋不轨，有罪！”

    男子眼中闪过一丝暴戾，一手拍着肚子，诡辩着给三人扣上子虚乌有的罪名，纷纷要拘捕！

    刚才那名叫仇诗雪的少女施展**救人的那一幕他们全看到了，那种能力他们简直见都没见过，就连释放方式也不同于一般修炼者，况且那少女跟毕池池在一起，那十有**就是修炼者，按照上级的命令，邪修者――抓！

    “速抓人！阻拦者严惩不怠！”

    “是！”

    几名身强力壮的男子扑向祁浩，粗暴地扳住其手臂拽开，两旁纷纷有人强势插入，一把抓住藏在其身后的小人儿，下手没有一丝温和可言，而且完全就不听任何辩解！

    “松开她们！你们这群混蛋!”

    他们的目标果然是她们！被扳住了祁浩一下就被圣司殿的人马狼bèi地按在了地上，刚一开口就遭到对方一阵暴打！

    “唔，不要碰小雪！”

    这个人扯得她好疼呜！疼得仇诗雪立马亮出了小虎牙。抓起大萝卜直戳对方脸庞，戳戳戳，哪知对方大嘴一张，直接对着大萝卜一顿咬。咔咔几口就咬得萝卜只剩下一小截了。

    萝卜的反抗――败。

    在另一边，被单独扯出来的毕池池也不好过。毕竟应对的是一个衰神，圣司殿的人似乎早就想好了应对之计，在冲上去的第一时间就专攻毕池池，使劲扼在其喉间高高举起。让其失去反抗意识！

    抓抓抓，三只小鸟统统落网！

    “绳子捆紧点！”

    一箭三雕啊，身着圣司殿黑袍男子嘴角勾起一抹阴笑，大手得意地一拍肚皮，这回上面的赏钱肯定少不了，搞不好又会升个一官半职，真是可喜可贺！

    “大人，车已停在胡同口！”

    一侍从凑了过来，这三人身份都有些敏。感，想要在光天化日之下带走可不容易。行动必须隐秘，塞入马车内绝对是个明智的手段！

    “嗯？我有让你准备马车？算了，速撤回殿！”

    身着圣司殿黑袍的男子一拍肚子就要回走，突然又被那侍从一把拉住，“大人，裤腰松了。”

    “啊？！”

    身着圣司殿黑袍的男子反射性一低头，身旁的侍从突然抓着男子的脑袋一顶膝盖，狠狠撞了男子一脸！

    “啊啊啊！”

    惨叫声一起，众人一下就被转移的注意力，而就在这时。一阵浓浓的烟雾喷射而出，快速浸满整个胡同，混乱中，几道白影窜了过来。银晃晃的刀子在烟雾中白进红出，行动迅速，快如闪电！

    “有人劫……啊！”

    身着圣司殿黑袍的男子还没来得及把话说完，大肚上就被人狠狠地捅上了两道，一划一拽，像链条一样的东西就落了出来。一地的肥油外泄！

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，后有只蛇！

    啪！

    在撂倒那片黑袍后，几道白影趁着浓烟快速劫走了三人，拉扯车门一推一塞，马车就这么疯狂地扬长而去。

    “唉，现在的年轻人办事不利，一点小时都要磨蹭这么久……”

    车厢内，一身着大红艳花的女子坐在靠窗边的位置，一手托着腮帮，一手拈着烟枪，红艳的红唇一张，吐出一阵云烟扑在祁浩的脸庞。

    “咳，不要在车厢里抽烟，这还有小的在呢！”

    祁浩一手扇散了那些阵云烟，坐在了女子的对面，一手抹过嘴角的血迹，平和的脸庞上带起了一丝苦笑，“你们旁观了可不久吧？”

    “不久，不过打得要再激烈点就好了，哦，对了，你下半身形体不错。”

    “哼，你这个轻浮女。”

    毕池池小身子一下挡在两人之间，瞪着那妖艳的女子不爽到了极点，不祥之气猛得渗出，让整个车厢都变得阴沉了起来。

    可恶，这个女人老是勾搭她的祁浩哥哥，不爽！

    “哦？轻浮，你不是也看得很开心么，呀，你鼻间的血迹还没擦干净哦！”

    呃！

    一提这个话茬，毕池池脸一下就红了起来，心虚地朝祁浩瞅了眼，人一下就没了底气。

    “……哼，胡说，我……！”

    “行了，别吵了。”

    祁浩伸手拿过女子手中的烟杆，一敲，倒出烟草星，把仇诗雪牵了过来，温和地介绍到，“这是花鱼，别看她这样，其实也是个很温柔的人。花鱼，这个少女是……”

    “仇诗雪，我知道。”

    花鱼淡扫了眼祁浩，似乎非常介意被人夺了烟枪，一起身便把仇诗雪搂在了怀中，低头轻蹭了蹭那粉嫩的小脸，“刚已经确认过了，先天满福……”

    “下次再在一旁幸灾乐祸的话，别想要我给你开药方。”

    祁浩从一旁抽出一件外袍穿在身上，扯了扯衣领，这件衣服还是有点大了。

    作为夜行之主的左右手，必须心思缜密，行动严谨。此次单独出行，也不过是为了钓出藏在暗处蠢。蠢。欲。动到鱼虾们，不过事态的发展确实有点出乎他的意料。

    总的来说他还活着，这一点，老板也一定全意料到了吧。

    “仇小姐，夜行就快要到了，之前让你受惊了，回头好好请你罢。”

    “对呢，那里可有个熟人在等你哦。”

    花鱼揉了揉仇诗雪的小脸，调侃地望向坐在另一边一脸不爽的毕池池：她比你可爱呦！(未完待续。)