
    圣灵殿内。

    一个宽敞的大屋里摆放着许多简陋的居家物品，有些甚至都是一些不入流的小玩意，这些‘接地气’简直与这屋子华丽的外貌成了巨大的反差！

    “唔唔……唔？”

    昏迷中的宁无言迷迷糊糊地醒了过来，刚想坐起身醒醒神，突然感觉身子一紧就像什么东西绑了起来，再一睁眼，却发现自己什么都看不到了，眼前一片漆黑，嘴里也只能发出呜呜的声音。

    ……这样情况来来，他似乎是被人绑架了？嗷嗷嗷！救命啊！他这么风流倜傥玉树临风，不惹草只沾花，怎么就得罪人了呢？况且绑架他有什么的？要钱没钱，就只能劫色啊！

    算了，劫色也罢，你倒是快点劫啊！手都快勒麻了……

    “呃！无言你醒了么？经过了这么久，你终于回来了，人家好开心！”

    听到屋里有了动静，花玄子扛着一个大木盒子晃了进来，大木箱子往地上一放，就是一声重响，里面发出一阵清脆的碰撞声，显然这大木箱子不轻，里面的东西也不少。

    “唔！唔唔――唔！”

    额？居然是花玄子！听到声音的宁无言浑身一颤，嗷嗷！他能不能把刚才的话收回来？嗷！他有钱别劫色啊！

    呼呼，终于等到这一天了呢。

    花玄子幸福地捂住脸，一扭身便跳到了宁无言的怀里，一脸的陶醉地趴在宁无言的胸口，蹭啊蹭，不完不管身下被五花大绑的宁无言心里有多少个抗议，反正就是要蹭啊蹭。

    唔，她好开心！

    夜行一战，宁无言在使用秘术后会有一个短暂的空白期，而苏醒过来的花玄子正好撞上了这个空档，直接一把抓起宁无言，按住其脑袋往地上一顿猛磕。磕晕了直接带走，一路可谓是畅通无阻。

    其实花玄子也在纳闷，怎么那些人站着不动呢？嘛，不过也不是什么大事。反正她心爱的无言已经回到她的身边了，一qiē都不重要了。

    “……唔，无言，人家一直想着你，想着你。想了好久好久，呐，你看，这整间屋子都是为你而造，所有的东西都是从大梨山移过来的，你的床床，你的被被，你的衣服碗筷我都有哦！”

    现在这间房屋充满的可都是你跟她的气味哦！

    唔！花玄子趴在宁无言怀间很呼了口气，唔，宁无言的味道。真真切切的，就在眼前，好！开！心！

    激动的花玄子一把搂紧了宁无言的腰，紧得宁无言的老腰咔咔地发出一阵脆响，痛的连想死的心都有！

    ……不，他现在是不是已经死了？

    “呃？抱歉抱歉，忘jì给你松口了。”

    听着身下的宁无言一阵兴奋地唔来唔去，花玄子小脸一红，伸手扯去缠在其口上绑带，取出纱布。

    唔！纱布呀……这可不能丢！只要是宁无言的东西。她都要收集起来！

    “咳，花玄子，能不能把我眼睛上的纱布也取了？”

    宁无言吐了吐舌，塞个破纱布塞得他口干舌燥。无语了，他还寻思他在哪呢，没想到居然是在圣灵殿，嘶，他的头怎么这么疼？

    ……头疼？

    对了！宁无言一下回想了起来。就在秘术快要解除之时，他吻了上官寒。本想再咬几下耳朵，结果花玄子一下杀了过来，嘟起嘴就凑了上来，接下来他两眼一黑，脑袋就跟开了花一样，具体发生了什么他一点印象都没了。

    嗷！可这种想哭要得要死的心情是怎么回事？

    “抱歉无言，人家可不想再让你逃了呢。”

    花玄子伸手戳了戳宁无言的脸颊，看着那无意识舔过的唇边，小脸一红，心中顿时激起了千层波浪！鼻子喷出一股气，一个虎扑就抱了上去，紧紧抱住蹭蹭蹭！这是宁无言的味道！宁无言的味道！啊啊啊！喜欢的味道！

    花玄子兴奋地一舔指尖，啊！怎么办！她真的好喜欢！

    “这……这次人家绝对不会放过你了！”

    哈哈哈！花玄子挺直腰杆，紧捂着自己的胸口，两眼狂放狼光，上手就开始扯起宁无言的衣物，啊啊啊，她等不到明天！等不到！

    宁无言出手方式变幻莫测，但百变不离其宗，再加上五宗都曾是一起并肩作战的伙伴，彼此之间多多少少有点知根知底，所以封锁宁无言行动的办法之一，就去遮去其视线，这样其就无法施展‘镜’系列的秘术！

    “嗷！花玄子快住手！”

    啊啊啊！他就知道会这样！宁无言一阵嗷嗷，使劲挣扎，可困在身上的绳索不是一般的紧，加上他眼睛被遮住，现在的他根本就无法动，而且就算使尽了浑身解数，面对花玄子那统统白费！

    所以他就说了，宁愿被人劫财也不愿意花玄子劫色啊！

    “……唔？住手……唔，无言好坏……”

    呃？居然要她住手？花玄子一咬唇更是兴奋起来，两手一撑座椅的扶手，低头直接凶残咬住宁无言的衣角，咬！扯开！扯扯扯！

    一顿狂扯之中，还时不时流下某些不明物，此时的宁无言就像一只盘中的美味，被吃掉简直就是迟早的事……

    “不不不！花玄子！快停下！”

    这身上是越来越凉快，面对进入狂热状态的花玄子，宁无言心中简直一阵崩溃，可却又死死挣脱不开！

    他也不知道他与花玄子上辈子到底是啥孽缘，这辈子都扯不轻，他一向上官寒倾心总是撞上花玄子，然后就一路撞撞撞，让花玄子一路误会到了底，而他又犹豫种种原因，种种逃避不肯去面对，不肯去解释，其实他喜欢的人是上官寒啊！

    他不想一错再错到底了，更不想在耽误任何人！

    “花玄子！住手吧！其实我一直喜欢的人是上官寒！”

    “呃？”

    啥？花玄子一愣，多情眼眸眨了眨，似乎没听清宁无言说了什么。

    “对不起，我喜欢的人是上官寒！”

    宁无言一咬牙，终于把这句话挤出了口！他本想就这么一直逃下去，但自从在夜行见了上官寒，他犹豫了，一个女人能有多少年的青春年华一直停下去，等着一个人？

    他不想再负她，更不想对不起她。

    “花玄子，对不起……”(未完待续。)