
    此时此刻，圣司殿另设的小据点处浩浩荡荡地迎来了一群不速之客。那扛糖葫芦的小贩，跑堂的伙计，卖菜的阿婆，各行业而的小商小贩纷纷踏至，好不热闹，但乍眼一看，每人脸上都隐隐透这一丝凶光！

    “老板娘，圣司殿到了。”

    一个扮相高雅的少妇轻柔地走出人群，明眸一眨笑脸盈盈，让人见了倍生好感！

    哦？圣司殿新来的就住在这里？啧，就这么小个地方，还这么偏远，处处都透着一股穷酸味，难怪要大肆强收土地呢。

    “来者何人！”

    看到娇兰漫步上前，圣司殿的守卫把刀一横，厉声问道。老百姓不忙活生计，反倒如此大规模地聚集在此，这到底是有何用意？

    “呀，民女娇兰仰慕大人盛名，但民女对建设绿色小镇的有些事宜不甚清楚，特地来此想求个明白。”

    娇兰微微作揖一脸的恭敬，话里也满是对大人的深深崇敬，让人挑不出一点毛病。

    但求个明白也不至于带这么多人来吧？这阵势让门卫显得有点踌躇，没有就此让步。

    “怎么，大人不愿与民亲谈？我们这些平民百姓就这么不受大人待见么？”

    “当官不为民做主，不如回家卖红薯啊！”

    “是啊，求见大人啊！”

    众人立马七嘴八舌地附和着，看着守卫脸上的有点挂不住了，渐渐露出了妥协之意，娇兰的嘴角不由得微微翘起，胜利在握！

    啪！

    圣司殿的大门一打开，众人便疯狂地涌了进去，一下就站满了各个角落，瞬间将这个小据点变成了菜市场，闹闹哄哄，到处摸摸看看，就连站岗的侍从也不放过。怎么都要评头论足一番。

    “咳咳，大家静一静啊！”

    一个看似颇有来头的侍从走了出来，用力一清嗓子，“首先。我们大人对各位的到来表示欢迎，只不屋内过场地有限，不知谁愿意作为代表前往大堂上座与我们大人一叙？我们大人一定知无不言啊！”

    前往大堂一叙？众人一下就没了音，你看我我看你，谁也不说话。

    “我！民女愿意前往一叙！”

    娇兰优雅地伸出手。接下来又纷纷有几个人犹犹豫豫地举起了手，随后就再没有人愿意举手了。点了点人头，不多，一共就有五人。

    啧，来的人怎么也有百来人，但敢站出来与官面对面的却寥寥无几，果然官民之间还有那么点距离啊！

    喊令的侍从点完人数，朝这五人一招手，“跟我来吧！”

    “嗯！”

    娇兰紧跟在侍从身后，再众人的眼中缓缓前行。在经过一扛背篓的老汉时，娇兰悄悄使了个眼色。

    行动！

    ……

    ……

    大堂内。

    在这个时代女子当官已不是什么罕见的事了，只要你有真才实学才智过人，你还有啥不能干？他们老板娘不就是最好的例子么？

    几个伙夫模样男子正盯着正座上的女子犯起了痴，瞧瞧那冷艳的小脸冰冷傲然，精致的五官丝毫不比他们老板娘逊色，那种骨子透出的冷傲，让人更有征服欲！

    不知圣司殿的女官都这么漂亮么……

    “咳，民女娇兰见过大人。”

    无视身后那几个令人恨得牙痒的废物，娇兰兢兢战战地躬身一拜。尽显崇敬！

    “哦，不用客套了，有话直说。”

    無双坐在文案前正在研读着手中的文卷，纤细的毛笔在指尖转动。根本看都不看来者，好生冷漠。

    “大人，民女认为建设绿色小镇固然是好，但强收土地是不是有点不妥呢？这毕竟也牵涉到我们百姓的切身利益啊！”

    “哦，那片土地已是无主之地，无所谓强收。”

    無双把文卷随便一丢。抬起头看向文案前的女子，这个就是雨花庄的庄主娇兰么？相貌平平，似乎也看不出哪里有什么与众不同，不过就因为如此，想要从其口中撬出信息才会如此之难。

    “大人，您此话有误，请恕民女直言，那片土地并非无主之地！”

    说罢，娇兰从袖中取出两份契约呈递而上，“林、贾两家早已将这片土地赠予民女并签下书契，民女是有证有据，此地并非无主！”

    书契？有又如何？

    無双冷冷看眼了契约上的内容，随手一抬递到了烛台前……

    “大人，您这是！”

    娇兰大惊连忙扑上前想从無双手中抢回书契，但还没怎么靠进就被侍从拦了下来，就只能眼睁睁看着那两份契约在烛火中燃烧，化为灰烬！

    “现在它又是无主之地了。”

    無双吹了吹手指，不耐烦地扇了扇，纸张烧焦的味道并不是那么好闻。

    “大人，你怎可如此！”

    娇兰眼眸微微一颤，强压下心头的怒意，愤然道，“大人所说的关爱民生，关爱何在！”

    “鬼知道。”

    無双将秀发撩过耳畔，冷艳的脸庞上带其一丝不耐烦，玉手一挥，“说完了就回去吧。”

    “可是大人！民女……”

    “回吧回吧！”

    侯在一旁的侍从不客气地将娇兰等人往外‘请’，坐在文案的無双更是一脸冷傲地看着娇兰，不屑地勾起嘴角。

    真是岂有此理！

    娇兰一下就怒上心头，一手抓过侍从凑上来的手臂用力一转，一声脆响，那侍从被人扯得在空中一转重重摔倒在地，胳膊已成反方向扭曲！

    “啊啊啊啊！”

    “你们要干什么！”

    不对劲！另一个侍卫刚想上前援助但一下就被另几名男子打翻在地，大堂很快就乱作一团，圣司殿的侍从是纷纷涌进，可却难敌眼前这四个异常彪悍的男子，一下就损失惨重伤残过半！

    “大胆！你们这是要做什么！”

    無双拍桌而起，可却发现自己已是孤身一人被控在后方，她的侍从根本就无法护及她，冷艳的小脸上顿时显得有些慌乱。

    呵……

    看着文案前有些不安的女子，娇兰一笑嗔声，一撩裙摆诡异地从身下抓出了把狼牙棒！“大人，您做事如此随意，可是会民愤的呦。”

    纸老虎，现在你们圣司殿上上下下每个角落都是她的人，暴动已经开始，没有人能护的了你了！

    娇兰一手扯去身上碍事的小披露出无袖的短衫，抓起狼牙棒狠狠砸向了無双身前的文案，‘啪’的一声巨响，厚重的文案竟被砸出了个大深坑，那股猛劲震得碎裂的木块蹦得到处都是，桌上的笔墨纸砚散落的到处都是，这力道好生凶残！

    咳！被这股猛劲撞开的無双狼bèi地滚落一旁，爬起来磕磕绊绊地跑向一旁的架子翻出一把宝剑，但半天都没拔出来。

    “咳，你到底是谁！”

    “呀呀，大人你好狼bèi呢。”

    娇兰抽回狼牙棒在手中掂了掂，美眸中凶光毕露，一种江湖人特有的语音语调就冒了出来，“真是可惜你那张白净的小脸了，要怪就都怪你自己不长眼，给你台阶下你还不下，现在后悔也没有用了，至于我是谁嘛，不如去下面问问林日天跟贾良辰吧！”

    喝！娇兰美眸一眯，抡起手中的狼牙棒牟足了劲朝无路可退的無双砸去……(未完待续。)