
    圣司殿内。

    “什么？居然什么都没问出来？”

    听完手下侍从的汇报，無双手中的毛笔一顿，纸上的楷字就此而毁。“难道你们从那两个人身上什么都没问出来？”

    “……门主，昨夜雨花庄的大管家已在审问中咬舌自尽，庄主娇兰除了口放厥词外什么也不肯说。”

    “那其他人呢！清剿雨花庄的结果呢？”

    “清剿雨花庄暂未有其他收获，其下手也仅知林、贾两家的事宜，至于庄主是否与其他势力有所勾结不甚清楚。”

    那也就是说，也就只能查到雨花庄对林、贾两家的所作所为，其他什么都无从查知？

    無双示意侍从退下，目光一转落在了窗旁的男子身上，那深邃的眼眸中满是冰冷，没有一丝温情，却总是让她恋恋不舍。

    她不明白，既然事查至此，为何离灼还要一直追查着雨花庄不放，明明事情早已水落石出了啊！难不成，离灼不想离开大梨山？

    “离灼……”

    無双放下手中的毛笔走到离灼桌前，几只红嘴黑鸟一惊，蹦跶了两下便扑棱着翅膀飞了出去，离灼的眼眸微微一抬，视线落在了無双身上。

    “怎么？”

    “我觉得我们该好好谈一下了……”

    無双捻过自己的发丝，冷艳的小脸上显得有点踌躇。她想了很多久，她觉得她应该主动点，虽然很多事情难以开口，又或是无从说起，但不试试就永远不会有开始。

    “谈什么。”

    “我们谈……”

    谈什么呢？無双一下就卡了词，小脸一热，望着那张冷俊的脸，话怎么都接不下去了。

    “嗯？”

    不说了？离灼将手中的文卷放置一旁，视线却飘落到了窗外，那冰冷的嘴角淡淡地勾起一抹弧度。在他的感应中，某个小东西正在渐渐向这里靠近。回来了。

    “离灼，我们……”

    “门主！仇小姐回来了！”

    几个侍从急匆匆地奔了进来，一下将無双辛辛苦苦组织的语言打断，一场灭顶之灾迅速来袭！

    啊啊啊！

    一个身影愤怒袭来。刚进门的侍从脚都还没站稳就被人飞起一脚横踹在地，还没缓口气又被人粗暴地抓起与另一名侍从面对面地撞在一起，撞得两个侍从鼻子一酸疼得眼泪都出来了！

    “有什么事不会慢慢说？”

    冷艳的小脸下压抑着愤怒，無双脚尖一点便将地上的两人踢开，一手将垂下的乌丝别过耳畔。冷眼一挑便坐回了原位，径自端起了茶杯，一脸的平静，仿佛刚才暴怒的不是她。

    “门主对不起！对不起！是小的鲁莽了。”

    两个侍从忍着疼爬了起来，再次半跪到桌前恭敬地一拜，态度是恭恭敬敬，不敢有丝毫的埋怨，凡是被门主责罚就一定是他们的错，何况跟女人讲道理本来就是没道理可讲。

    “门主，仇小姐被卢大人回来了。现卢大人已在大堂那等您，说有要事与您相谈，而且是很严sù很严sù的事！”

    “是的，卢大人还说，若是您不去，一定会后悔万年！”

    这话说得两个侍从是一脸严sù，说得無双都有些好奇，卢野想说的到底是什么事？后悔万年又是什么意思？

    “要不要我跟你一起去？”

    看到离灼起身，無双还是忍不住问了句，虽然她觉得她不该插手离灼的事。毕竟人家邀请的不是她。

    “不用。”

    卢野想怎样随他去就好，离灼一挥衣袖淡然离去，那个小东西已经到这附近了。

    ……

    ……

    “仇小姐，你等等啊！”

    “不要。小雪要出去吃面面！”

    仇诗雪牵着少年在圣司殿内四处乱窜，后面的侍从是苦苦相追，一追上，仇诗雪立马就挥舞着手中的大咸鱼威胁着，不许靠近她！

    唔，大门去哪里了呀。她怎么半天都绕不出去呢！

    “你们不要跟着小雪了！”就是因为你们跟来跟去她才找不到大门的！

    “可仇小姐，门主已经回来了，还是先不要外出了吧？”

    几个侍从在后面苦苦相劝，同一条路，他们已经跟着反反复复跑了十多圈了，他们真的很想告sù仇小姐门真的不在这边啊？

    “不行，小雪今天一定要吃到面面！”

    仇诗雪话一喊完，身旁的少年还很配合地喊了声‘面’，这大大坚定了仇诗雪今天必须要吃到面面的决心！

    大咸鱼挥挥！谁在靠近她就不客气了！

    “哼，没有人可以阻止小雪，师父不行，小离也不行！”

    “哦？是么。”

    一道磁性的嗓音从身后传来，那抹鬼魅的身影不知什么时候站到了仇诗雪的后方，深邃的眼眸冷冷地看着身前的张牙舞爪的小人儿，手指微微一动，那可怜的大咸鱼顿时变成了个烤鱼，烧得焦黑还直掉渣！

    ……这声音，难道是小离？

    呃，仇诗雪僵硬地回头偷瞅了眼，小膀子一缩再默默把头转了回来，小眉头一皱抿起了嘴唇，离灼脸上的表情好可怕呜！

    ……怎么办？小离好像生气了。

    仇诗雪一脸可怜兮兮地望向了眼前的侍从，小手握拳偷偷地摇了摇：救救小雪！

    救？谁敢救啊?

    众人默契地向后退去，一行完礼便快速撤离，就连那迟钝的少年也在离灼冰冷的视线中颤颤巍巍地离开仇诗雪，毫不犹豫地选择了背叛。

    “唔，你们不要走啊，等等小雪……”

    不要留下她一个人啊，呜，小离好可怕的！仇诗雪赶紧蹦跶着跟上众人，脸上尽量装出一副‘我很乖没惹事’的模样，但还没蹦跶几下，就被人提了起来。

    “谁也不能阻止你？”

    离灼在仇诗雪小脑袋上轻轻一敲，一俯身，危险地凑近那张粉嫩的小脸，吓得仇诗雪立马就缩起了脖子，顿时感觉小鼻尖上一阵湿热，带还这一点点疼。

    唔，小离居然咬她！

    仇诗雪不舒服地扭了扭，但她知道根本就不能挣脱过小离，所以就放弃了抵抗，“小雪错了……”

    “哦，那错了后该怎么办？”

    认错态度不错，离灼松了口，在那小鼻尖上轻轻一刮，看着上面那淡淡的牙印，深邃的眸底微微一动，看得小人儿一羞，立马就捂住了鼻子，大眼睛水润而明亮。

    “……小雪，小雪可以补偿小离的！”

    补偿？(未完待续。)