
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “离灼，让我跟你一起去吧，我可以帮上忙的。”

    从苏紫那离开，無双就一路跟随着离灼，望着那双深邃的眼眸荡起的微波，就算那张脸上再面无表情，她也清楚的知道，他肯定会去查那间拍卖行！

    所以让她一起去吧，抛开师父的指令不说，她作为圣司殿的三大门主负责掌财管财这一块，对于市场流通变动要精通的很多，像拍卖这一行，她参手的不少，如果对方如果真是圣灵殿的人，打起交道来她绝对是不二的人选。

    “哦。”

    离灼冷冷扫了眼一脸认真的無双，淡淡地应了声，随后便继续前行，冷俊的脸庞上依旧没有太多的变化。

    就算他不许，無双也自会跟来。

    “离灼，其实刚才我……”

    “离大人，您的浴袍已经准备完毕，是否需要更衣？”

    几个侍从匆匆赶了过来，插断了無双的话语，那冷艳的小脸上顿时露出了几分不悦，神色一下就冷了下来。

    “嗯。”

    看着侍从脸上带着一抹急色，离灼隐约猜到了什么，他这么突然一走，那小人儿肯定又在折腾着什么，这些侍从一定是架不住了。

    好想见她。

    为了不让身上沾染的污物贴近小人儿，离灼每次外出回来都会选zé进行一番沐浴，再去跟小人儿亲昵。

    哗啦！

    离灼解下衣袍，露出宽阔的肩背。散落的黑发一把抓起随意地系起，转身便拉开了浴室的拉门，冷眸一扫。落在身后还在发愣中的無双。

    都跟到了浴室门前了，难不成还要继续跟？

    “诶，咳……”

    那冰冷的视线一下让無双愣回了神，冷艳的小脸一撇，慌慌张张地离开了原地。

    天啊，她真的完全没想到离灼会直接脱去外袍，虽然只露了肩背。但那精炼的肌肉曲线一样让她心动不已！

    淡定！淡定啊！

    ……

    ……

    “唔，这样又安回去了呀！”

    仇诗雪兴奋地拍拍手，扭头瞅了眼身旁一脸不知该如何作表情的阿岩。小手试探性地一推门……

    啪！

    再度安好的大门轰然倒塌，但这一qiē都可以说是意liào之中的事。这已经是第十二次了，呆在后方的阿岩无奈地叹了口气，现在他终于明白为什么仇小姐没事就喜欢从窗户进进出出了。有这样‘一推即倒’的本事肯定也很困扰吧？

    “仇小姐。没事的，这门不安也罢。”

    阿岩安抚着仇诗雪，走到门旁，刚准备将倒下的门板扶起丢一旁，一抬头一下就跟走来的無双撞了个正着，气氛一下变得极其诡异。

    “……拜见無双大人！”

    哼，又是你？

    無双冷眸一抬，冷冷地瞅着那扶门的男子。她此时的心情可并不是那么美丽，走路走着好好的。一路过这边，这破门就轰然倒塌，险些就砸到她！

    “大胆！”

    伴在無双左右的侍从一见那破门就要砸到自家主子，一下就愤怒地蹿了出来，怒指阿岩！

    “怎么又是你！上次無双大人不记你过，你还敢造次？！”

    “不，不是这么回事……额？！無双大人，对不起！是我不小心！”

    刚想澄清事由的阿岩突然话锋一转，一下就把事情拦在了自己身上，一连鞠躬连连道歉，鞠躬时，眼角的余光还偷偷瞅了眼屋里在朝这边看热闹的某人，心中更是苦不堪言！

    这门真不是他推的，可他却有苦不能说！仇小姐与無双大人之间矛盾已经够尖锐了，他不能再把仇小姐说出来。

    苦，之前的事他与無双大人之间就已经够尴尬了，这次又……

    为什么他这么衰……

    老天爷，你能不能不要可一个人坑？！

    看着阿岩一个劲的抱歉挡在门前，试图遮掩什么。無双眼眸一动，一下意识到了什么，起身用力一推伸手一抓，直接扯起了一个高自己一个半头的阿岩，重重将在抵在墙上，冷眸朝屋内一扫，视线又转落回了阿岩身上，淡淡道，“那个丫头呢。”

    试问一般的下人又怎敢擅入主子的房间，呵，最可能的情况那就只有一个，就是那个叫仇诗雪的死丫头就是在离灼的房间里！

    呵呵，她来这里也有一两天了，可却没怎么看见那死丫头单独出行，就连住在哪都尚未清楚，今天她似乎倒是有点明白了。

    “那个丫头就住在离灼房间里对么。”

    無双揪住阿岩衣领用力往上一提，话语中带着几分质问之意，下手也无意识低拧紧了几分，没想到那个死丫头这么有心计！

    “……没！無双大人，门是我清扫时不小心撞倒的，这里也只有我一人在……”

    阿岩努力解释着，不知道为什么，他突然觉得在这个角度下的無双大人愤怒起来竟让他有种说不出来的感觉，那张冷艳的小脸似乎也没常人所说的冷，相反竟有点——可爱？！

    啪！

    “看什么看？”

    無双扬手就给了阿岩一巴掌，手一收，一拳就揍在了阿岩腹间，揪着其衣领拽向自己，朱唇一张一合，冷冷道，“别跟我撒谎！”

    看见那张死忠的脸，她的心情就一阵烦躁。她一时失误放你一次，不表示她会放你第二次，区区一个下人还敢跟她撒谎，你以为她真分辨不出来么？

    “可……”

    阿岩吃痛，刚想再解释一番，突然瞄到在無双大人人后，小巧的人影晃悠地奔了过来……

    “唔，不许你欺负阿岩！”

    啪！一只小手冷不丁地推来，無双身子不由自主地往前一倾，一阵轻软的触感传来，印在唇间，令無双睁大了眼睛，整个世界一下就安静了下来……

    ……亲上了？

    啊啊啊！阿岩一下撑开無双的肩膀，一脸不可遏制的惊yà！他……他居然被無双大人亲上了？！天啊啊啊！

    啪！啪！啪！

    無双脸一黑，一咬唇抡起手对着阿岩就是一顿猛抽嘴巴子！那一脸表情是什么鬼？明明是占了她的便宜，却装得跟她占了你便宜一样！混蛋！

    “哼！去死吧你！”

    無双重重提膝一撞，一扭身便扬长离去，剩下被暴揍的阿岩痛苦地捂住下身跪倒在地，無双身旁的那些侍从看的是既同情又佩服，大拇指一竖：兄弟你够胆！

    事情不是这样的啊啊啊！阿岩心里一下彻底崩溃！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！