
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    第一百二十二章：他不是你娘亲。

    华丽丽的酒楼一楼挨着一楼，相互贯通，化作一条长隆，从头喧嚣到尾，即使是白天，生意依旧兴隆火爆，文人骚客凡夫俗子往来交互络绎不绝。

    这就是夜行，全皇城最dà的花柳聚集之地，集大俗大雅于一身，也是全皇城最热闹的地方之一。

    “欢迎来到夜行！”

    几个装扮素雅的女子迎了上来，动作得体大方，笑容甜美，没有一点低俗之意。

    “嗯，我的大爷们一定都在想我了吧？”

    花鱼一扬手，快步走进了厅内，身上的短披一掀，露出雪白的肩头，一身艳红的抹胸长裙将哪婀娜的身姿衬托得紧紧井井有致，几个媚眼有意无意地抛出，抛得全场的在坐的宾客一下就沸腾了起来，有几位有钱的员外一下就砸重金在桌，点名就要花鱼！

    “花鱼娘，我今晚就要你！”

    “日，是我先点的！”

    “哈哈，窈窕淑女君子好逑！”

    宛如众星捧月的花鱼妩媚一笑，迈着小步轻轻坐到了一员外的大腿上，一手替过其酒杯，一饮而尽，冲着众人一扬手，，“等着花鱼！”

    说罢，花鱼便从员外的腿上跳下，扭身又走到队伍前，继续带路。

    “哼，轻浮女……”

    跟在花鱼身后的毕池池不屑地哼了句，被众人如此瞩目，其也是浑身的不自然。尤其是那打量的视线，不怀好意。

    “那个……不要在意，花鱼只是比较喜欢热闹。”

    祁浩尴尬地挠挠头。向仇诗雪解释道，眼角责备地扫了眼四处抛媚眼的花鱼，手扶在毕池池跟仇诗雪的肩头，拉近自己，这种地方还是不要多呆的好。

    这个花语，明明可以从里面的道走，为什么非要从这外面走……

    “到了。就是这里，我要去陪我的大爷了，恕不奉陪。”

    一将人带到位。花鱼立马一扭腰肢准备撤人，眼眸扫过毕池池时还特地挺久片刻，红唇微启挑衅道，“我不仅轻浮。身手也了得。这一点祁浩可深有体会哦…”

    ……身手了得？！

    看着花鱼扭着腰肢妩媚离去，毕池池脑袋一翁，一下就明白了花鱼暗中想表达的意思，小脸一白不可思议地望着祁浩，一脸的心碎！

    “祁浩哥哥，她……”她要解释啊！

    这女人……

    祁浩眼一抽，微摇了摇头，“我们进qù吧。”

    至于毕池池。就让她难过会好了，就当作是其动歪心思的惩罚好了。

    咔！

    身着素装的女子从两边将门推开。一股淡淡的茉莉香气扑鼻而来，现在门前的仇诗雪晃悠一下睁大了眼睛，小身子一下就奔了进qù，扑！

    “娘亲！”

    娘亲？！噗！

    在场的众人被仇诗雪这一呼雷得个里焦外嫩，娘亲？这是喊谁的啊！

    “乖乖，来咱抱抱。”

    夜行之主西子魅一下抱住了扑来的仇诗雪，原地大大地转了几个圈，在那粉嫩的小脸上一亲。

    天啊！夜行之主居然被人叫做娘亲？！

    咳咳，祁浩已经不知道该作何表情，脸部僵得他都快说不出话了，但坐在西子魅旁的狮宗王就没这么大的反映，一副理所应当的模yàng，嘴角还挂着一抹窃笑，大手不住地抚摸着怀里惊呆了的毕池池。

    夜行之主西子魅，年纪轻轻却成为这皇城最dà花柳地之主，跟五宗的狮宗王是挚友不说，跟两殿的殿主之间一直绯闻不断。其人外貌阴柔亲和，却不乏阳刚之气，可谓是人尽皆知的柔性美男。

    不过这也不至于成了别人的娘啊！哪个男人不恨别人说自己娘，何况是做成别人的娘，这简直是对男性尊严的一大侮辱！

    “唔，娘亲，又美丽了！”

    仇诗雪舒服服地趴在西子魅的怀里，粉嫩的小脸上满是激动，小手抱着西子魅的脸吧唧吧唧的亲了几口，唔，娘亲身上那股淡淡的茉莉香好好闻。

    “哈哈，西子娘亲呦，要是宁无言来了，你是不是该呼声夫君？”

    狮宗王抱着毕池池毫不留情地调侃道，哈哈一笑，“长得娘果然待遇就不同，那丫头跟我都不亲，是不是我太阳刚了？”

    啪！

    西子魅神色一冷，衣摆微微一动，一厚底的花布鞋便狠狠砸向了狮宗王，狮宗王周身都弥漫着一层淡淡的金黄，如果注yì看会发现，那层金黄中悬浮着数枚银针……

    好重的杀机！

    众人都没看见西子魅是如何出手的，更没看见狮宗王又是何时展开防御的，一qiē都发生的太快，令人措手不及！

    “哈哈，急性子！”

    狮宗王哈哈一笑，金黄褪去，细密的银针纷纷掉落，还是一脸死性不改地调侃道，“西子娘亲呦，这丫头对宁无言意味着啥你也知道，如果让上官跟花玄子听到，明年清明我估计可以来看望你了。”

    黑线……

    西子魅眼眸一沉，对着狮宗王轻柔一笑，低身放下了仇诗雪一脸受伤地撇过头，眼眸低垂仿佛有泪花在隐隐作闪，那副模yàng简直让女人看了心动，男人看了顿生保护之欲！

    “小雪，他欺负娘亲……”

    唔！

    仇诗雪一扭头盯上了狮宗王，小虎牙一亮直扑而上，手里还抓了把西子魅递上的大砍刀！

    “靠！西子魅你借刀杀人啊！”

    狮宗王手腕一挡，他总不能跟小丫头拼啊，轻轻抓住了仇诗雪的小胳膊，那知仇诗雪一扭头，小嘴一下咬上！

    啊啊啊！

    擦，他根本就不可能跟个小娃娃较真，西子魅这一招实在来得狠。

    狮宗王此时真觉得最毒妇人心用在西子魅的身上正合适！

    “行行行了，西子魅你赢了，”

    狮宗王提起一口气，金色的光芒一下汇聚在了仇诗雪身上，将仇诗雪的动作封死，将其牢牢固定在了那。

    身躯一闪出现在了西子魅的眼前，沉声道，“西子魅，我们该谈谈正事了。”

    肉肉私人小窝4。7。5。4。5。4。6。0。0。喜欢《迷糊小福娘》的亲们快快加入进来吧！肉肉在等你们哦！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！