
    “前些日子，上官跟花玄子去了大梨山，去不到半日便如数返回皇城，再没动静，这事闹得沸沸扬扬，大梨山不可能再呆人了，宁无言多半是跑到你这儿了吧？”

    狮宗王揉了揉趴在自己肩头一脸沮丧的大宝贝，嗯？今天跟祁浩一起走来，咋会这么没精神？

    “不，他没有。”

    西子魅一口否定，身子一斜靠在了长椅的扶手上，整个人透这一抹慵懒地气息，眼眸微垂，对狮宗王的话题表示抬不起兴致。

    “没有？哼，西子魅，你可别瞒我，上次宁无言跑路就躲你这，上上次也是，再上上上次也是，宁无言为了躲你这没少跟你达成协议吧？”

    狮宗王不屑的一哼声，谁都知道宁无言能算，预言占卜一算一个准，但那是有偿占卜，他上次就是跟宁无言达成协议，欠了其一笔债，这才替其扮演黑衣人跟离灼那臭小子干了一场……

    “嗯，协议是有，不过还没到期。”

    西子魅叹了口气，微微一抬手，祁浩便递上来个卷轴，西子魅将卷轴一甩而开，长长一条，怎么也有一丈多长，上面整齐地罗列着一些模糊的话语，有的话语旁还被加了标注。

    “喏，上次预言的事只发生了一半，还有一半没发生呢，时间还早，没过完之前，宁无言大抵是不会再找上来了。”

    西子魅抓着卷轴的中部，指尖细细数着上面的预言，目光一斜，落在了狮宗王身上，“抛开这不说，上官跟花玄子在撤离大梨山的第一时间就派人住进了夜行，宁无言估计也算到了这一点，所以你就不要想了。”

    “那两个娘们已经扫过这了？”

    “嗯，还是亲身前来，频率很高。估计过了饭点又要来一趟。”

    “……难怪最近你跟两殿的绯闻传这么猛。”

    狮宗王一拍脑袋，对头！近些时日，他在老听闻两殿殿主跟夜行之主各种缠绵不休的绯闻，一男二女什么的。只不过他当时没当回事。

    “那这么说，现在谁也不知道宁无言的下落了？唉，上官跟花玄子也是，都这么久了，还不肯放手。”

    “嗯。”

    西子魅收起卷轴捏了捏仇诗雪的小脸蛋。从袖袋中抽出一个小药囊，取出几枚丹药晃在仇诗雪面前，“不知道宁无言是怎么打算的，圣司殿现在紧查邪修者，只要行迹稍有可疑就会被带走，江湖人传，所有被带走之人都被拿去‘处理’了，里面水是越来越深了……”

    “邪修者，甭提这事，那群王八羔子也不看看老夫是谁。连我家大宝贝都想动，上官那娘们也不管管自己的手下，想宁无言想得都快疯了吧？”

    “不，想宁无言想疯的是花玄子……”

    一说到这事，西子魅就不由得打了个冷颤，神色都变得不自然了起来。

    前日与花玄子见面，花玄子一进到他领域内就直奔宁无言呆过的地方，也不知道其是怎么知道那的，一进去就四处闻闻嗅嗅，一下就翻出了宁无言不少遗漏在此的物品。包括没洗足襪，数日没洗偷塞进床底的白袍等。

    看着花玄子一脸陶醉地捧着那些衣物蹭啊蹭，看得连西子魅毛都快竖起来了。

    不过更恐怖的还在后面，据说花玄子从大梨山归来时。已把宁无言所有的行李物品都统统带走据为己有，而且今天突然就在昭示榜就发了新文，上面写道：

    【白马寺里有禅，那佛经里也有禅。我都不修，你便是我的禅，秀色可餐……】

    在缠绵的话语下。花玄子还特地备注点明是宁无言为其提笔所写。想想是由圣灵殿殿主亲自发布的暧。昧诗篇，估计现在整个皇城人都该知道了吧？这消息要是传到上官寒那，恐怕上官寒跟宁无言之间的误会该没得解了。

    唉，花玄子这人，他实在不知道该说写什么好。

    西子魅颇有些头疼地揉了揉眼角，三人之间的恩怨剪不断理还乱，但宁无言你这么逃下去也不是办法，上官寒喝花玄子你是早晚都要面对的。

    “我说西子，我们两合计一下，把仇诗雪留下来吧，这丫头先天满福你也看到了，落在圣司殿手里也没啥好，不如由咱俩利用利用……”

    “利用？”

    一说到这个词，西子魅皱起了眉，微微一抬手，狮宗王立马意识到了自己说错话，连忙改口道，“呸呸，是照顾照顾，西子你可……”

    飒！

    杀气一起，狮宗王的周身立马展开了一层淡金色的护罩，上面停满了密密麻麻的银针，可谓千钧一发，只不过更上次相比，这次西子魅没有甩鞋。

    “哼，同样的招式你还想来两次？”

    “嗯，是想。乖乖，上吧！”

    西子魅松了松肩头坐了起来，一手指向狮宗王没注意到的侧方，那小人儿幽幽晃了过来，被银针挡住视线的狮宗王根本就没来得及注意到这一点，赶紧再起防御，可仇诗雪一挥手，那层金光的防护就诡异地一举破碎，厚厚的鞋底一下敲在了狮宗王的黄金的头盔上，发出一阵闷响！

    “娘亲说要用鞋底打你！”

    哼，让你欺负娘亲。仇诗雪抓着西子魅递来的布鞋，粉嫩的小脸满是正义之色，小虎牙亮完就晃回了西子魅的怀里，找个舒适的姿势靠着，享受着西子魅的表扬。

    “西子魅你这混蛋！借刀杀人，你又故技重施！”

    狮宗王暴怒地扶正头盔，鼻子一通粗气，大手一握拳，凝在空中的银针全都被重力压缩成数个球体悬浮在空中，金色的空间领域一下扩大笼罩住了整个房间，“哼，我看咱俩该好好切磋切磋了！”

    “嗯？整得跟真有事似的。”

    西子魅眼神微妙一变，顺势又把另一只布鞋脱了，一手勾住仇诗雪的脖颈，不动声色地做好了攻击表示，动作优雅而自然，但却布满了杀机……

    “呃？爹爹？！”真的要打架了？毕池池一下认识到了事态不对劲，爹爹认真起来了！

    “西子大人，不能在这里动手啊！”看两人的架势，祁浩一下就急了起来，这要打起来就成拆房了啊！

    “三、二、一……”

    进入战斗状态的西子魅与狮宗王一同倒数着，腾腾的战意不可阻挡！

    男人之间的事，就让拳头来解决！

    干！(未完待续。)