
    饭饭！

    为了能更快到达大堂，仇诗雪选择了抄小路，而且是一路东钻西钻，又是翻墙又是翻窗户，小步子跑得还特别快，连跑带颠连气都不喘一下。

    “仇小姐，你慢点，小心啊！”

    仇诗雪这一钻这可苦了跟在其后的几个侍从，因为只要稍稍掉一点轻心人就不知道钻到哪去了。不得不承认，门主看上的人果然与众不同啊！

    “大堂在这里！”

    她闻到饭香味了！仇诗雪一扒窗沿露出个小脑袋，一眼就瞅到那一桌子的美食盛宴，香喷喷的，顿时嘴角就流出了不明物，眼睛都直了，扒着窗沿就是一顿蹦蹦蹦。

    这样的动静几乎将屋内众人的视线都引了过去。

    这个少女……

    無双手中的筷子一停，不自觉望了眼桌旁面无表情的离灼，但少女的出现似乎对其没有任何影响。

    蹦蹦蹦……

    仇诗雪盯着桌上的美食，继续努力，她要翻过去呀！

    “仇小姐，你踩这吧。”

    站在仇诗雪身旁的侍从实在有些看不下了，直接两手相握给仇诗雪搭成了个台阶，仇诗雪这才顺lì地翻过了窗户，那迷糊的小模样让侍从是一阵无语。墙能爬，坎能跃，怎么仇小姐对窗户就没办法呢？

    “饭饭！”

    一翻过窗户，仇诗雪是毫不客气地坐在了离灼旁边，还正好是坐在了無双与离灼的中间，伸手将無双空着碗划到自己面前，盯着跟前那一笼热气腾腾的小笼包！抓！

    啪！一双筷子冷不丁拍来！

    唔疼！

    仇诗雪吓了一跳，捂着小手一脸可怜兮兮地瞅着黑着脸的离灼，干嘛要拍那么重，好疼。

    “呜，小雪饿了……”

    “洗手。”

    望着一脸可怜兮兮的仇诗雪，离灼眼底微微一动，起手一动，又在仇诗雪偷偷伸出的小手上一拍，目光一冷：还敢伸？

    呜，小离好凶！

    仇诗雪委屈地咬咬唇不甘地蹦下凳子去洗手，哼，快快洗手吃饭饭才重要！

    “小离是大坏蛋！”

    小小的身影喊完这句后就快速消失在了众人的眼际，如此鲁莽的行径惊得無双身旁的侍从下巴都快掉下来了。

    没想到生性冷漠高高在上的离大人居然被人称作小离，而且离大人对此还无动于衷，那个少女到底是何方神圣，危机！無双大人，离大人要被抢走了喂，赶快加油啊！

    “哦？小离？原来你还有小名呢。”

    無双慢条斯理地夹过跟前的小笼包，蘸进醋里，看着离灼略微黑下的脸，冷艳的脸庞上带起一抹好看的微笑，似乎对此没有所感，但其实不然。

    离灼对那个少女亲近她全都看在眼里，心里除了羡慕，甚至还有一丝嫉妒，但她却无法将其表露！

    “那个少女，是上次在洞口遇见的那个么？”

    “嗯。”

    离灼放下手中的筷子，沉思了片刻后又加上了一句。“暂时留在这。”

    暂时留在这？留在身边？恐怕到时候就不会是暂时了吧？

    無双心里微微一动，没有将心里话说出来，只是沉默地将整个浸满醋的小笼包塞进嘴里，嚼着嚼着，却无意发现离灼正在注视着自己，一着急，醋味一呛，一下噎在了喉咙里！

    咳！唔，糟了！

    無双赶紧侧过身，想强压下不适可却令自己咳得更猛烈，心里真是烦的要死，难得离灼邀她前来商讨事宜，她却如此没了形象，真是悔死了。

    出了这样的情况，無双身旁的侍从也是跟着急，刚想上去帮無双大人拍拍背，一个黑色的身影一下插了进来，轻拍在無双的背上，同时递上一块手帕。

    居然是离大人？！

    “不能吃醋就不要蘸那么多。”

    离灼？！

    無双一愣，轻咳着接过帕子，一下就对上了那双深邃的眼眸，冷艳的脸庞上闪过一丝绯红，心里顿时有种说不出的悸动，连说话都有些卡了。

    “……谢谢。”

    他们一起在圣司殿共事了那么多年，她跟他之间的交流除了圣司殿外就完没有一点其他，也没有一点日常的交往，像现在这样的接触还是头一次！

    “好点了么。”

    离灼轻拍着無双的后背，面无表情，心里却不禁想到了其他。

    他记得，上次那小人儿爱上了米醋，配着小笼包一顿就干掉了半坛子的米醋，但也没见怎么呛到过，是比较能吃醋的原因？

    “离灼，我没事了。”

    “把醋碟撤了。”

    “……好。”

    無双点点头显得有几分腼腆，冷艳的小脸似乎因咳嗽过猛而变得红润，使整个人显得更加妩媚了几分。

    但待两人视线重回桌前时，餐桌上的美食早已被某人风卷残云了一通，仅剩的几笼小笼包也被其捧在身边。

    吧唧吧唧……

    仇诗雪左手抓起小笼包往嘴塞，右手则捧着醋坛子时不时喝几口，满屋子顿时充满了一股浓浓的醋味。

    谁也没有注意到这小人儿是什么时候冒出来的，等他们注意到了时候，这一桌子的美食早已差不多被席卷一空。

    “大胆！小小人儿竟敢在圣司殿如此放肆！”

    离大人与無双大人还没怎么吃呢，你就敢席卷一空？無双的侍从一下就看不下去了，大手一伸便朝仇诗雪抓去，可还没等其碰及，五指就发生了一阵脆响，整个手臂正已可见的速度快速烧焦，皮开肉绽，还来不及发出一声才叫就被人狠狠甩出了窗户。

    什么时候轮到你动他的人了？

    离灼冷着一张脸扫了眼在一旁蠢蠢.欲.动的侍从，神色一下就冷了下来，场面一时进入了尴尬的氛围。

    然而沉浸在美食世界的小人儿完全就无视了外界发生的一qiē，只知道往嘴里一个劲地塞小笼包，小醋坛一抬又喝了几口，继续塞！

    离灼居然为了袒护这个少女动了手？

    突如其来的变化让無双有些吃惊，这时，她的肚子突然很不适场合地发出了一阵咕叫，在这个安静的场合里显得格外突兀。

    “我……”

    無双咬了咬唇，冷艳的脸庞上尽量保持着淡定，但刚才那一阵咕叫，一定被听到了吧？

    “哦，出去吃。”

    离灼看了眼無双，伸手在仇诗雪的小脑门上轻轻一弹，对候在一旁的阿岩冷冷一视，带着無双就离开了大堂。