
    哗啦……

    空气中带着淡淡的焦味，离灼反复冲洗着手上的血迹，眉头微微一皱，干脆将身上的长袍扯下一丢，解开里衣在腰间系上一条浴巾就缓缓走向池中，将自己浸泡在温热的水中。

    “今天不见任何人。”

    “是！门主，那仇小姐……”

    一旁跟随的侍从接过抛来的衣物，话还没说完就立马被那冰冷的眼神给扼杀，激出了一身的冷汗！

    作为一个下人，他过界了，这可是大忌！

    “对……对不起。”

    侍从低下头捧着袍子赶紧地退了出去，一到门外这才险险地送了口气，低头一看手中的袖袍，上面充满了血腥跟炙烤出的味道，想必刚才在屋内的询问一定相当激烈，林、贾两个当家的下场一定相当的惨！

    ……

    ……

    淡淡的香气飘散在空中，此时浴室内一片水雾朦胧，一个矫健的身躯正缓缓走入水中，性感的肌肉线条在水雾中若隐若现，舒适的水温令身子的主人不由得舒服地长呼了一口气。

    深邃的眼眸轻轻闭起，离灼将所有的线索都细细地梳理起来，一qiē的来龙去脉都在其脑海中渐渐形成，最后，一个名字在浮出了水面。

    舒兰，一个年纪轻轻就携子坐拥雨花庄的传奇女子，江湖人敬称其为老板娘。而在这几次事件中，舒兰充其量不过是个备受林、贾两家多次迫害又死里逃生的弱女子，但事实上，其才是在幕后操纵全局的黑手，而林、贾两家也不过是其耍弄的棋子罢了。

    如果不出意外，等他们放出林、贾两人相杀而亡的消息，那在林、贾两家名下所有的财产都会在不久后来个大转移，落到舒兰手里吧？

    呵，女人，红颜祸水么。

    离灼换了个姿势靠了池边，深邃的眼眸微微睁开，一个小巧的身影从他脑海中闪过，那张粉嫩的小脸红彤彤的，小嘴一张：喜欢你。

    一种说不出的感觉在心底漫延，暖暖的。

    一想到那种抱在怀中的柔软，离灼的脸上竟多了一丝罕见红润，那嘴角温柔的翘起，简直帅得足以令成千上万个少女心动不已，为之倾心！

    但这样的笑容并没有维持多久，门外正传来一阵嘈杂的声响，似乎在交涉着什么。

    “仇小姐！门主令人不得入内。”

    “唔，小雪要见小离！”

    仇诗雪摇摇头，才不管你那么多呢，小身子一拱就往里冲，而侍从又不过假假地拦了拦。嗯，现在他已经尽了职责了，剩下的仇小姐，加油！

    啪！

    疑似年久失修的大门轰然倒地，一个小巧的身影蹦跶地闯了进来，“唔，好大水雾！”

    仇诗雪扇了扇，急匆匆地在水雾中寻找着离灼的身影，结果跑的太急脚一滑，呲溜一声人便摔得人仰马翻，直接掉进了浴池。

    果然还是放她进来了么。

    靠在池边的离灼眼眸一垂抬手一勾，门外顿时火光冲天，守在门外的侍从不知怎么的引了一身的火，一声惨叫后赶紧去找水灭火去了，显然门主大人不是想糊弄就能糊弄的了的！

    “……小离，咳！救！”

    仇诗雪咕噜咕噜地喝了好几口水，扑棱地小手拍起一朵朵水花，但扑着扑着人就沉了下去，一副标准的快速溺水模式！

    一碰水你就溺么？

    哗啦！离灼脸一黑，走过去一把提起仇诗雪丢上池岸，刚想叫人把仇诗雪带出去，却突然发现仇诗雪没了动静，整个人一下瘫在了地上。

    真溺水了？！

    离灼立马做出了判断，迅速上岸将仇诗雪平置于地，一探呼吸，眼眸一沉，想都不多想，托起其小下巴捏住鼻子就低头堵了上去，将空气灌入，进行人工换气，如此反复。

    咳！

    仇诗雪动了动身，使劲地咳了几声，刚迷迷糊糊地睁开眼就对上了一张黑得吓人的脸，小脸被人一按，额头上立马就被连弹了好几下！

    唔，疼……

    “这也能溺水？”

    离灼脸黑的不能再黑，眼底满是担心，心里却不由得就烦躁了起来。他竟又一次因为她而乱了自己，而且又是毫无意识的就行动了！

    “咳咳，小雪踩不到地……”

    浴池的水高比她还高呢，仇诗雪委屈地捂住额头，眼泪开始在眼眶里打转转，时不时地打几个饱嗝，肚子感觉饱饱的。

    呜……小离这次弹的真的好疼呜……

    “出去。”

    无视那张委屈的小脸，离灼冷冷下着逐客令，转身就往浴池边上走，可还没走几步一双小手就紧抱了上来，死死拖住，一双水润的大眼睛扑闪扑闪，一开口，问得离灼措不及防！

    “小离！说，你喜不喜欢小雪！”没错，她必须要问清楚！

    “……”

    离灼沉默了片刻，弯身掰开仇诗雪的小手，面无表情在其额头上重重一弹，快速抽开身就头也不回地走进浴池。

    “唔，小离等等，快告sù小雪！”

    顾不得疼了，看着在水雾中渐渐隐去的身影，仇诗雪一着急小步子一跑，竟一跃扑了上去，不许逃！

    你这家伙……

    离灼微微一动身，一手接住了扑来的仇诗雪搂入怀中，另只手又在仇诗雪的小脑袋上一弹，冷俊的脸庞上带着一丝愠怒，“还想没饱？”

    “呜……疼……”

    仇诗雪紧紧趴在离灼的胸口，委屈地躲了躲，一抬头，又一脸认真道，“小离喜不喜欢小雪？”

    “……”

    离灼面无表情地将仇诗雪扛在了肩头，浸在水中该做什么做什么，完全将趴在其肩头上的仇诗雪忽视。

    但就算这样也无法让仇诗雪打消打破砂锅问到底问到底的念头，因为这对她来说真的很重要！

    “小离喜欢小雪对不对？”

    “回答小雪嘛，小雪给你咬口好不好？”

    “唔，说话嘛，到底喜不喜欢小雪呜……”

    仇诗雪趴在离灼肩头是一个劲的问，问了半天都没有一丝疲惫的迹象，倒是一直沉默不语的离灼显得有些烦躁，最后干脆上手一劈，劈在仇诗雪的脖间，整个浴室才安静了几分。

    哗啦……

    受够了，离灼黑着一张脸扛着仇诗雪走出了浴池，深邃的眼眸一沉，脑袋中不住地思索着，是不是他最近太多溺爱了？

    是时候该好好调.教调.教了。