
    啪！

    無双就这么悄然潜伏在侍从身后，这是一招可谓是进退皆可，一但出现什么意外，她随时都可以立即出手制止！

    啊啊啊！望着那寒光闪闪刀风直戳而来，被無双抛起的侍从心里一惊，瞳孔猛得一缩，想要躲闪却已为时已晚！

    要被削成肉酱了啊啊啊！可恶，死就死罢！被抛起的侍从紧闭起了眼睛，而就在这时，挥舞长刀的小人儿像是感应到了什么，小身子一侧，朝着一个方向斜着身子就弹了出去，小嘴一咬像是为了努力咬住什么，在空中留下一声清脆的咬合声响，一个华丽的转身便稳稳四肢着地！

    吧唧吧唧……

    唔！这是小离糖糖的味道！

    仇诗雪幸福地捂住了小脸，甜甜的味道，好喜欢好喜欢，吞！水润的眸子一睁，唔，她还要吃！

    “哦，想要被惩罚了？”

    磁性的嗓音冷冷地从上空传来，瞧着眼前高大的身影，在那冷俊的面孔上，深邃的眼眸就如一汪不见底的深潭，沉静得没有一丝波澜，黑色的长发披散而下，湿润的发梢还滴着水珠，黑色的浴袍松松垮垮地挂在身上，露出大片的胸膛，结实的肌腱一路延下直到腰部，最后被系带随意一系截住，整个人浑身上下都透着一抹邪魅之气，令人难以抗拒！

    惩……惩罚，呃！是小离！

    仇诗雪忍不住后退了一步，把长刀一丢，小手连忙捂住眼睛，小心脏在砰砰直跳，连忙努力作出一副好孩子的模样。唔，小离好美丽，唔，不对！是小雪才没有偷偷睁开眼睛，没有！绝对没有！

    “一，二。三……”

    “不用数了。”

    离灼一手抽下揉在头上的浴巾，视线一转冷冷地落在了無双的身上，深邃的眼眸中带着一丝冷意，仿佛在无声地表达着什么。即使两人之间没有任何言语。

    “就算不用那样做，我也能处理。”

    無双淡淡扫了眼离灼，一手捏住失衡的侍从肩臂往后一拽，那侍从便被丢到了后方，一挥袖袍。整个人便冷傲地站在了离灼跟前，冷艳的眼眸凝视着离灼，“绿林场我已经排人在回收了，药行的事正在善后处理，苏紫那边似乎在员外的尸体上发现了什么不对，那个员外的暴走似乎并不是邪修那么简单，反倒是像被什么强行引发强行加上去的，哦，其他事宜等你有空在说吧。”

    说罢，無双就这么一扭身。傲然地拂袖离去，不再多说，她知道，她已经说中了离灼想要听的那一点上，太过于纠缠主动，只会让她变得讨厌，她要改用智取！

    这一幕可看傻了在场的几名侍从，没有任何想象中的冲突爆发，無双大人就这么一交代就走了？

    不太对啊！無双大人啊，难道之前离大人丢下您独自先行的事就这么算了？那个小丫头争宠的事就这么算了？您真就这么走了？

    跟在無双身旁的几名侍从心里满是疑惑却不敢多问。连忙朝离灼恭敬一拜便急忙跟上無双的步伐，匆匆离去，这事就算这么完了。

    “不用数了。”

    淡淡望着無双离去的身影，离灼抽下浴巾。深邃的眼眸一沉，轻呼了一口气，眉宇间多了一丝凝重，黑色的身影倏的一晃便消失在了原地，不见了踪影。

    【那个员外的暴走似乎并不是邪修那么简单，反倒是像被什么强行引发强行加上去的。】

    無双的话语一直徘徊在离灼脑际。确实，那个员外给他的感觉也是确实如此，真正的邪修人事爆发起来可要棘手的多，而并不只是外貌上，力量上的单纯强化改变。

    那么又是谁在幕后行使，那个用精神力操控的人又是谁。

    “……唔，小离走了？”

    咔！仇诗雪笨拙地推起大门，试图将门板卡回门框位上，而一旁的侍从也一同奔过来协助帮忙，反正门主暂时不在了，赶紧帮把手！

    没有抱抱，也没有扑扑，冷冷的感觉，小离一定是生气了！唔，她会把门搬回去的，所以小离就不要生气了唔，而且数数真的好难……

    厚重的门板比想象中的要不易挪动，虽然有侍从的一方助力，但这厚重的门板却比想象中难以固定，更别提卡回门框了，众人心里一阵纠结，当初仇小姐到底是怎么把门给快速卸下来的？

    “唔！好难搬！”

    仇诗雪小眉头一皱，自己感觉到把门弄回原位的困难，小嘴一嘟，发泄似的拍了下门板，哼，让你这么坏！

    啪！一声轻响，门板一下歪了方向失去了平衡，仇诗雪这一拍是小，可手劲却不小，直接就破坏了门外的平衡盯，门板一下就直砸而下！

    “危险！”

    一个身影飞扑而来一闪而过，一把抱过门下仇诗雪冲了出去，摔在地上连连打了几个滚，身后大门‘砰’的一声重重倒地，惨叫声起，数名前来协助的侍从被压门下，但其怀中的小人儿却是平安无事。

    “咳，仇小姐，你没事吧？”

    熟悉的声音传来，令怀中的小人儿一愣，大眼睛一睁，紧紧瞅着眼前的人，两只小手‘啪’着一声拍住阿岩的脸颊，盯！“是阿岩！”

    “是呢！”

    脸被人这么一拍夹着确实有点疼爱，阿岩朝仇诗雪微微一笑，“嗯，仇小姐，我回来了！”

    自从浴室一事被捉以来，他一直被关在無双大人的领域内，本以为这次一定是有去无回，凶多吉少，哪知经过一番严厉的拷问后，無双大人居然亲自招来了他，一见了他，就只淡淡问了句，‘你不会把那事说出去吧’，他回了句‘是’，结果無双大人直接提前预扣了他两个月的月饷，随后就将他放了出来，除此之外什么惩罚都没，这点实在令人有些百思不得其解。

    嘛，不过出来也算好，無双大人似乎也没有传闻中那么势利那么恶毒，就是两个月的月饷没了，有点令人心痛，这让他吃饭怎么好加肉，半夜怎么小酌加个餐？

    “仇小姐，小的又可以继续保护你了呢。”(未完待续。)