
    似乎这样就能成了？

    李医师睁着大眼睛幽幽地瞅着趴在地上喘息的胖男子，僵硬地抓着大白毛笔舞了舞，稚嫩的声音里带着一丝兴奋，“员外，这样邪修带来的副作用又可以封住一阵子了呢。”

    “……咳。”

    胖男子从被撕碎的尸堆中趴起，浑身上下都沾满了血，伸手不可思议地摸了摸自己的脸，大口喘息着。刚才受伤的部位也渐渐得意恢fù，整个人仿佛大病初愈，但却是重获生机！

    “小黄，结账。”

    “是！”

    守在门旁的小厮全都松了口气，小脸煞白，蹑手蹑脚地避开满地的尸块，战战兢兢地从袖中取出一叠银票递给禅垫上的李医师，双手递上，连头都不敢……

    “李医师，请您笑纳！”

    “不。”

    稚嫩的声音从李医师口中传出，李医师脑袋‘咔’的一扭，睁着大眼睛僵硬地摇了摇头，眼珠子往上一翻，“不啊。”

    “嫌少么？小黄，添上！”

    胖男子一挥手，小厮又从袖中掏出一叠银票加上，但李医师仍在摇头，连连说着不，白毛笔一甩便指向了胖男子，“最后这次治疗，我想要你手下的整个绿林场。”

    整个绿林场？那基本就是胖男子全部发家的基底啊！

    “李医师，我看你是有点狮子大开口啊？”

    胖男子脸上显得有点不悦，整个人往一旁墙上一靠，眼中闪过一抹杀意！

    那一叠银票可不少，完全足够一普通人活一辈子了，他这一发作，看一次医你就变一次价，前几次他忍了，但你以为他还真会忍你忍到底？

    “呵呵，李医师，不如拿你的命换绿林场如何？”

    “李医生的命？可以。”

    李医师僵硬地点点头。抓着大白毛笔往自己脖间比了比，手一指，张个嘴巴一动不动，眼珠子一转。“你来啊？”

    哼！

    ‘噗’的一声，胖男子眨眼间便就出现在了李医师跟前，一只胖手直接狠狠洞穿了李医师的胸腔，抽出，两只眼眸一下变得血红。望着那空空的大洞，狰狞着哈哈大笑！

    “哈哈哈，想死还不简单，立马满足你！”

    “老爷，不……不对劲啊！他身上没有流血啊啊啊！”

    一旁的小厮瞅着那空空的大洞，突然感觉一阵头皮发麻，正常人如果被这么贯穿的胸腔，那血肯定喷得到处都是，可眼前的这个李医师被贯穿后没有留出一滴血，被贯穿的那个洞洞里是一片惨白。没有一点血色，他还是个活人么？！

    额！嗯？

    被小厮这么一提醒，胖男子也意识到了这一点，瞅着这被贯穿后一动不动的李医生，这个姿势从他贯穿前倒贯穿后似乎都没有变过，他离李医生这么近，也完全没感受到其心跳，手通guò去时候也都是冰凉冰凉的。

    难道……他已经死了？！

    啪！

    被贯穿了的李医生僵硬地一抬手架在了胖男子脖间，猛得扭头幽幽地睁大了眼，张着嘴一动不动。但那稚嫩的声音却悄然飘了出来，“那绿林场，我要了。”

    大惊！

    胖男子还来不及反应，李医师就跟没了魂一样软软倒在了他身上。‘嗤’的一声，一股恶臭的邪气喷射而出，就像是积蓄已久，里面充满了各种暴戾而负面的能量，让人心智不自觉地受到牵动！

    这是什么？咳咳……咳……

    ……

    ……

    楼下，小桌前的离灼眼眸微微一动。冷冷地望向了对面楼上的雅间，一起身凑向那还在桌前奋斗的小人儿，伸手在那小圆滚滚的小肚子上揉了揉，“该走了。”

    “唔！小雪马上好！”

    一听离灼说要走，仇诗雪立马端起小盘子张着嘴把一堆卤味花生倒进了嘴里，塞满了两颊，清盘完毕这才扭头冲着离灼点点头，大眼睛扑闪扑闪，满是期待！

    小雪准备好了！下面去哪家吃？

    小吃货，还想着吃？

    离灼抱起小人儿，捏了捏鼓囊囊的小三腮帮子，指尖一转取出了几枚丹药，淡淡道，“闭眼睛从一数到两百，做到就有糖。”

    唔！糖糖！

    那诱。人的香气一下让仇诗雪眼前一亮，小手刚要去抓，离灼指尖一转，那几枚丹药便没了影踪，起手就在仇诗雪的小脑袋一弹，“不数？”

    “唔，一，二，三……”

    她数！有糖糖怎么能错过！仇诗雪立马就捂住眼睛数了起来，小声轻轻柔的，令离灼嘴角悄然勾起一抹弧度，将其紧抱在了怀中，身形一闪便出现了秀有怒菊的雅间前，伸手一撩面纱冷冷道，“提前张开眼，今天明天后天都不会有糖。”

    呃？为什么！

    仇诗雪一愣，捂着眼睛使劲地摇摇头！她绝对不睁，不睁不睁，唔，她刚刚数道哪了？

    唔……纠结纠结，想不起来了！

    “一，二，三……”于是某雪又开始重新数起。

    “把人驱散。”

    啪！离灼冷冷扫了眼暗处晃动的身影，手上顿时多了把长剑，寒光一闪，眼前的墙体便被齐齐地截成了数块，轰然塌落，一股恶臭迎面而来，臭气熏天！

    是邪气。

    离灼一遮袖袍挡住怀中还在报数的小人儿，冷眸一动，炙热的火息一下充满了整个房间，火光冲天浓烟滚滚，里面是不是传出几声惨叫，那股飘散的邪气一下被煅化的所剩无几！

    吼！

    感觉到有人浸入了自己的领域，一个狰狞的身影在火光之中不安了起来，整个身子几乎匍匐在地，身下还紧护着自己‘食’，那是由尸块堆积而成，上面的血还尚未干涸，几个圆溜溜的脑袋被丢到了一旁，死不瞑目。

    “……谁……谁……滚！”

    狰狞的身影一声咆哮，奔着就向离灼走了过来，杀气重重，透过了这阵浓雾，这时，其全貌才彻底地展露出来。

    此时，之前的那个胖男子已经变了样，两眼幽幽地冒着红光，口中爆出两对尖利的獠牙，骨骼崎岖向外翻折，凸出肌肤面就像一拍刺，皮肤变得异常粗糙，两手已变得干糙，指尖尖锐，拍在地面咔咔作响，整个人已没了几分人样，仿佛变成了一个可怕的怪物！

    吼！吼吼！(未完待续。)