
    进入小铺，穿前堂内置一小院，再往里走便可见一屋，屋门上红底黑字的牌匾写着两个大字：工部。

    累成狗了啊！为什么他要一直逃啊！

    唐云山累到在地大口地喘息，身上的伤口又扯开了，盐水渗进去嘶啦撕拉的疼，真的是要死了啊，他想安安静静地离开怎么就这么难！

    “天蓝色很累么？”

    废话，他跑得四肢都快散架了！唐云山顾不得理会仇诗雪，就先让他维持这姿势缓缓的，带着这小不点，今后的日子该怎么过，君子仁义果然难矣！

    嗙！

    厚实的大门被人重重推开轰然倒地，唐云山一愣，抬头一望，那个小巧的身影竟钻进了屋里，接着就听到一阵哀嚎，里面乒呤乓啷一阵噪响，随后那个小巧的身影便安然无恙地晃了出来，手里捧着一壶热茶，脚上还拖着个要死不活的老人……

    “天蓝色喝水！”

    仇诗雪一脸可爱地将茶壶递到唐云山面前，天蓝色一定渴了吧，她找到的茶茶哦！

    “……我……我的壶……”

    死抱着仇诗雪大腿的老人挣扎着抬起头，声音沙哑断断续续，一脸怨恨地望着唐云山，脸上血流如注，一副随时快咽气的模样。

    噗！哎呦我去，你进去到底做了些什么啊！这壶到底什么来头，你对人家的壶做什么了啊！

    盯着那一脸怨气深重的老人，唐云山干咽了口口水，脚不自觉地往后退了退，但那个老人就是一直死死盯着他，怨气凝重！

    大爷啊，拿你壶的不是他啊！

    “小不点，你……你脚下……有东西……”

    “啥？”

    脚下有东西？仇诗雪低头瞅了瞅，大眼睛一眨，抓起茶壶朝着老人咣咣砸了两下，老人无力便松开了手软软地倒了下去……

    “好了！”仇诗雪甜甜一笑，将茶壶再次递到唐云山面前。

    “天蓝色喝水呀！”

    这是谋……谋杀吧。

    唐云山盯着那沾血的茶壶底，再瞅瞅那生死未仆的老人深深地打了个冷战，小不点原来是这么恐怖的人么？

    嗯？有视线？！

    “壶……把壶还给我……”

    敞开的大门下，一个痞子模样的男子正艰难地爬出门榄，同样是一脸哀怨地望着他，浑身是血，没喊两声就晕了过去。

    一下死了两，小不点你到底做了什么啊！

    “不喝了！”

    人命关天，正人君子不能不仁不义！唐云山一咬牙冲进屋内，眼前的场景不禁让他为之一愣！

    倒下的大门正死死地压着两个形貌狰狞的男子，长有将军肚的店掌柜已被五花大绑敲晕在墙角，剩下几名店员则被横七竖八干倒在地，满地的血红，整个屋子都飘着血腥味。

    看来他来的太迟了……

    唐云山为这些人默哀了片刻，随即开始四处搜刮，将昏倒者的衣兜全部摸一边，将所有值钱的东西通通化为囊中之物！人在江湖走不能没有钱啊！

    “天蓝色你在干什么？”

    仇诗雪不知道什么时候凑了进来，抓着茶壶就对着嘴喝上两口，大眼睛一眨，一副我知道了的模样，“天蓝色你在偷东西！”

    “胡说，我哪有在偷东西！救人一命胜造七级浮屠，他都死了，救济救济下我还能造七级浮屠，这是善啊！”

    唐云山将大门下压着的男子扯了出来，惯性地伸手摸进对方的衣兜继续摸索，他做的这一qiē都是为了生存啊，要不然你吃面的钱谁给！

    “可是天蓝色，他没有死呀。”

    仇诗雪歪着小脑袋指了指被唐云山扯出来的男子，只见那一双狰狞的眸子倏然睁开，起手就将唐云山按在了身下，抡起拳头就是一顿猛揍，揍的唐云山连连哀嚎！

    “草，叫你敢摸老子！”

    “饶命啊！”

    唔，她都说人家还没死了，你还不快撒手。

    仇诗雪摇摇头，百般无聊地坐到了高高的柜台上，这上面到处摆满了破旧的纸张，上面密密麻麻地写满了字，仔细一瞅都是什么房契之类的，这是什么呀？

    看不懂呢，仇诗雪抬起茶壶无聊地摇了摇，突然一阵细微的响声从茶壶中传来引起了仇诗雪的注意，稍微一摇，似乎有东西在里面晃动，声音竟有几分清脆。

    咔，仇诗雪打开茶盖，往里一瞅，里面似乎有个方方正正的小长条，抓出来一看似乎是一个印章。

    “天蓝色，茶壶里有个印章！”

    印章？！

    听到少女的话语，打作一团的两人停下了下面，那名狰狞的男子一下就瞅上了仇诗雪手中的印章，阴冷一笑，从腰间掏出了匕首……

    “乖乖，原来印章在这丫的！”

    丫丫的，他们找这个工部印章找生找死，原来那几个不要命的是把它藏在茶壶里，草他大爷的，给他们盖个章改个房契有这么难？害他们被老板娘连打带骂，一会搞死个你们丫的。

    “咳！小不点，快逃……他们是坏人！”

    这个男的是野狼帮的啊！唐云山强忍着巨疼一把扯住男子的脚，尽量为小不点拖延些时间！

    他在贾庄呆了那么久，野狼帮形形色色的人他都见的不少，他们身上那种独特的纹身，他一眼就认的出！

    “草，闭嘴，找死是么！”

    相貌狰狞的男子转过身狠狠朝唐云山的腹部补上几脚，在踢得唐云山彻底不能动弹后，转身双手用力抬起倒下的门扇，将自己的伙伴粗鲁地扯了出来，两人一对眼色，一阵狞笑！

    上！

    “呃？你们要对小雪做什么！”

    看着那狞笑的嘴脸上两排参差不齐的大牙又黑又黄，粗粗的鼻毛突兀地露出鼻孔，看得仇诗雪心里一阵紧缩，一扭头抡起了手中的茶壶！

    嗖！

    说时迟那时快，两个黑影从暗处悄然冒出，人手一个茶壶狠狠砸向了两人的后脑勺立马开花软软倒下，破碎的瓷片蹦得到处都是，柜台前的小人儿却在黑影的保护下毫发无伤。

    半响，仇诗雪才慢慢睁开眼，好安静……

    刚才冲上前的两个男子早已昏倒在地，脑袋开了花流血直流，四处都是破碎的瓷片。

    呃，这是她干的么？

    仇诗雪歪着小脑袋，瞅了瞅自己手中完好无损的茶壶，奇怪，是她眼花了么？揉揉……

    啪，暗中悄然射出一枚石子，用巧劲将仇诗雪手中的茶壶击碎，另个黑影一闪而过，将碎去的瓷片用布一搂带走！

    一、二、三，睁！

    唔，果然是她击倒的坏人！

    仇诗雪瞅着手中只剩下把手的茶壶，小脸上满是开心，唔，小雪果然是棒棒哒！

    推荐好基友好书，宴福，望大家多多支持，么么哒[bookid=3656980,bookname=《宴福》]