
    这个印章是很重要的东西？

    仇诗雪瞅了瞅台下的两人，又瞅了瞅手中的印章，咦，这上面的繁体篆文，她怎么感觉好像在哪里看到过。

    “天蓝色，这个印章是做什么的？”

    静，无人回答……

    “天蓝色！天蓝色！天蓝色！”

    小巧的身影跳下柜台蹭到了唐云山身旁，为什么不理她呀！戳戳脸，没反应，再戳戳，戳戳戳……

    呃，天蓝色好像昏过去了……

    ……

    好冷，为什么会这么冷？

    唐云山想把自己缩起来暖一暖，但无论他怎么缩都感觉好冷，眼皮也好重。不行，不能睡，唐云山下意识地甩甩头想驱赶睡意，一睁眼隐隐看到有人在河对岸向他招手。

    “大爷来小女这取暖吧！”

    几个妖娆的女子在河对岸招呼着，向唐云山柔柔地伸出了手，而唐云山也不知道自己怎么了，竟朝那不认识的女子伸出了手，身子在不自觉地向那边动，身子越来越冷……

    叮……

    “天蓝色，不要过去，过去了就回不来了！”

    熟悉的声音从身后传来，一股力量将唐云山从河那边硬扯了回来，一只白嫩的小手在他脸上戳个不停，所有的黑暗尽数褪去，无尽的光明将他笼罩！

    好温暖……

    唐云山猛然睁开了眼，那模糊身影在他脑海渐渐模糊，但那双灵动的眼眸他怎么也无法忘jì！

    “小不点？！”

    “嗯？天蓝色你醒了？”

    正好她也缠好了呢，仇诗雪将绑带扯断系好，抓起一旁的印章在印泥上一按，印在唐云山的绷带上，大眼睛眨眨，一个似乎不够呢！

    再来！看小雪印！印印印！

    “额，你在印什么呢？”

    被仇诗雪这么来回戳，唐云山不舒服地躲了躲，用手遮住被戳的地方，额？他身上的伤口怎么不见了？扭扭，腰也不疼了？难道又跟上一次一样奇迹般的痊愈了？！

    “好了，天蓝色是梅花鹿！”

    仇诗雪朝唐云山挥挥手中印章，这个印印子的真的好好玩，天蓝色萌萌哒，她喜欢，那再印几个好了！

    啥？梅花鹿？噗，一身的印章啊！

    “不许印了！”

    你有见过红色的梅花鹿？唐云山抓住仇诗雪的小手夺过印章，没收！熊孩子，是谁教你这么玩的？

    额！等等，这不是工部的印章么？！

    “呜，还小雪！”她的印章！

    “等等！”

    唐云山站起身任小不点在那蹦跶够不着，看看眼前倒下的那些人，再看看他手中的印章，前后一想，顿时明白了什么！

    之前那个两人口中一直在说着壶，就是因为壶里藏有印章，而管房的工部更改房地契约必须加有这个印章才具有有效性，野狼帮的人找上门也同样是为了抢这枚印章吧？

    “呜……”

    肉乎乎的小手抱上了唐云山的大腿，仇诗雪一脸的委屈，大眼睛扑闪扑闪一副要哭了模式，“小雪的印章……”

    她蹦不动了！

    “……不行，这个印章是叔叔们更改房契时要用的，不是随便拿来玩的。”

    唐云山轻轻将仇诗雪的小手攥起推回，虽然小不点很可爱，但这印章的分量可不小，不是随便拿来玩的，万一被人恶意利用就麻烦了。

    “呜……可小雪想要玩……”听不懂听不懂，那是小雪的印章！

    “不行，这个只能印房契的。”

    “那房契是什么？”

    “额，房契就是一种证明，记得你吃面的摊子么？你要有那的房契那块地就归你了，那面摊子以后都要给你缴地租，你要白吃面都行。”

    为了让仇诗雪能够理解，唐云山是尽量举了个简单了例子，把面馆给扯了进来，这样更形象生动吧？

    “哇，那小雪要白吃面！”

    仇诗雪眼前一亮，一溜烟窜到了柜台，将柜台上的所有的纸张都报抱到唐云山面前，一脸兴奋，“房契？”

    “额，不是房契，这只不过是日常登记用的草纸罢了。小不点，这个有印子的就是房契啊！”

    看着仇诗雪一脸的兴奋，唐云山突然有点不好意打击，这个小不点是多想玩印章？像房契这种贵重物品，一般都会严严实实地藏在家吧？

    唉，唐云山摇摇头，视线无意地落在了远处野狼帮的身上。

    野狼帮原本是贾老爷手下的人马，然后又反叛到了林老爷那，现在林、贾两家相杀而终，这怎么还会有野狼帮的人在？他们又是为谁卖命？

    盯！盯！盯！

    仇诗雪顺着唐云山的视线瞅到了远处的两人，大眼睛一眨，顿时明悟！

    嗯！天蓝色一定是在暗示她那里有房契！

    嗷！仇诗雪二话不说就奔了过去，亮出两只肉乎乎的小手在两人身上一阵扯扯扯，将衣物一件一件地撕扯下来，钱袋啊，烟斗啊，小刀啊，通通都被丢了出来。

    “你……你在干什么！”

    “找房契！”继续扒！

    “哎呦我去，谁告sù你他们身上有了！快停下！危险！”

    看着两个被渐渐扒得光溜的男子，唐云山是吓的够呛，连忙劝阻着仇诗雪，刚才他的惨剧他可不想在小不点的身上发生！

    “不，小雪没事的！”

    说完，仇诗雪就在唐云山的尖叫声中抓起玉米棒对着地上的男子一顿敲，敲得玉米粒到处都是，“你看，他没都醒！”

    “……”

    噗，唐云山被吓得一句话都说不出来，顿时就心肌梗塞了！

    嘶啦！

    男子身上最后一块遮羞布被仇诗雪一把扯掉，一堆陈旧的纸张被甩得到处都是，上面密密麻麻写满了字，一枚红色的印记赫然显眼！

    “额！居然是房契！”唐云山拾起纸张一瞅，一脸惊讶！

    “呃？这个就是房契？”

    仇诗雪抓起散落的纸张瞅了瞅，小脑袋一歪，“这种纸张小雪也有很多呢！”

    说罢，仇诗雪从兜兜地掏出之前在贾庄抢来的锦盒，稍搬弄了几下便弹出了一个小暗层，里面装的全是与刚刚相似的纸张！

    “喏，房契！”

    仇诗雪将纸张取出摊在唐云山眼前，一脸的得意。“这个暗层可是小雪发现的，小雪厉害吧！”

    “厉……厉害。”

    这下唐云山真的有些看傻眼了，房契这种东西平日里见都见不到，现在到好，小不点一搞竟搞来的一堆，仔细一看，还全是林、贾两家的地盘，还是货真价实的！

    “呐呐，小雪要白吃面！”

    仇诗雪扯了扯唐云山的袖子，一脸的期待，嘴里还忍不住唱道，面面面……

    额，这难道都是命运的安排？

    想想已经无处可去又生无分文的自己，唐云山看看自己手中的印章重重下了个决心！

    小不点！房契，他帮你改！