
    “不如做叔叔的干女儿吧！糖糖要多少有多少，还能跟池池一起玩，你们两一定能成为好伙伴！”

    狮宗王笑眯眯地望着仇诗雪，期待着仇诗雪的回答，可突然间下巴一阵生疼，胡子正被人猛的一揪，都不知道被揪掉了多少根！

    “啊！胡子胡子！”

    “谁要跟这种傻乎乎的人成为好伙伴，她配么！”

    毕池池使劲地揪着狮宗王的胡子，心中又是委屈又是气，眼泪一下就涌出来了！自从这少女出现后爹爹就一直在偏心，人家都欺负到她头上了，爹爹居然还要收其做干女儿，糖糖还要多少给多少，到底她还是不是你女儿！

    “你滚！我绝对不允许你入我家！”

    毕池池使劲一挣小脚一阵乱踢，一下就踢到狮宗王防御最薄弱的位置，踢的狮宗王嘴角一抽，一下就半跪在了那，直嘶着冷气，一时无暇顾及其他。毕池池一个扑身就把仇诗雪扑倒在地，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，抡起小拳头就要往上砸！

    飒！

    一股杀意冰冷杀意汹涌袭来，寒光忽闪而过，一下就朝被死死锁定的毕池池袭去！

    大宝贝！狮宗王瞳孔一缩，一个闪身护了过去！

    砰！

    锋利的小刀撞到厚厚的金属壁上发出一阵脆响，狮宗王猛得一甩震得有些发痒的手臂，凶煞地盯着眼前那抹邪魅的身影，怀中紧护着一脸泪花闪闪的毕池池。

    “原来是你小子。”

    眼下，那抹邪魅的身影渐渐明晰，冷俊的脸庞上面无表情，深邃的眼眸冰冷而沉寂，一身黑色的羽裳加身带着几分不羁，整个人从里到外都透着一抹淡淡的杀意，却又无懈可击。

    哼！

    狮宗王从鼻子里哼出一口气，周身立马漫上了一层金光，就连毕池池也被裹在了其中。而就在一瞬间，一里之内的空间里全都笼罩上了一层淡金色，一股凝重的能量在微微波动。

    嗯？这小子的气怎么有点不对？狮宗王感觉着空气的流动一下就发现了不对，难道是宁无言的‘一指空’难道被解开了？

    “……小离？”

    一下被人生硬地提起。仇诗雪刚想抗议几句，结果却一下瞅到了那熟悉的面庞，大眼睛一眨，呃，怎么小离会在这里？

    感觉身旁小人儿投来的视线。离灼伸手在仇诗雪的小脑袋上一弹，冷着一张脸扫向了仇诗雪，看得仇诗雪小心脏一颤，下意识地缩了缩脖子，呃，她又做错了什么了？

    “哼，小子，老夫可不记得有请你来做客啊？”

    狮宗王微微一挪步，周围的空气立马变动了起来，数倍的重力一下朝离灼压了下去。却独独没空出了仇诗雪不受任何的重力，仅此一点就可窥一斑，那就是狮宗王的实力绝对不是盖的！

    “松开那丫头，你要走，老夫不送，否则别怪老夫不给你放水。”

    狮宗王扭了扭脖子，安抚地揉了揉毕池池的小脑袋将其护在了身后，眼中紧盯着这个冰冷的男子，不敢有丝毫的松懈，一抬手。又将离灼身上的重力加了几十倍！

    在大梨山一战中，他就因为太过轻敌而吃了大亏，这小子有点油，实力可不容小觑！

    呼……

    重力强压下的离灼轻呼了口气。嘴角淡淡勾了其了一抹弧度，在‘一指空’未解除时，这种程dù的重力确实足以让他头疼，但是现在……

    “离灼若有冒犯，还请恕罪。”

    离灼淡淡开了口，冷眸一凝。身上悄然燃起了一片炙火，灼热的高温让空气都开始变得有些扭曲，整个金色的空间里，又蒙上了一层绚烂的火红，压在离灼身上的重力就像一下失去了效用，没有一点威慑性，那抹邪魅的身影就这么淡然地走出了狮宗王的重力范围！

    “她，我要带走。”磁性的嗓音里满是冰冷，不容置否！

    “小辈好狂的口气，还没有人敢跟我狮宗王抢人！”

    狮宗王大眼一瞪，牟起一口劲朝着离灼闪了过去，周围的重力在快速变化，压强也在快速增大，一里的范围一下就扩大了到了三里，整个土地深深下陷，变成了一个大坑！

    啪！

    两人的拳头交织在了一起，狮宗王这么狠狠一拳砸了下去，离灼的身子顿时就被砸下去了几分，冷俊的脸庞上没有一丝慌乱，身上的火苗一窜而起，随着周围压力的增大而越燃越旺！

    哈哈，好小子，想用这招消减他的重力么！那好，那他就看看你能扛到什么程dù！

    想罢，狮宗王提起了一口气，不断加大压在离灼身上的重力，狠狠挤压着，不惜将其压垮！

    “唔，狮叔，小离！不要打了！”

    这情势越来越不对劲，趴在离灼肩头的仇诗雪开始有点着急了，小手挥挥连忙劝阻两人，可劝了半天，这两人没有一个人动弹，完全就劝不开了！

    “狮叔，不要打了，小雪该跟小离回去了。”

    仇诗雪扯了扯小离的发丝，见小离不理自己，又瞅上眼前的狮叔，小声里带着几分抱歉，这副可爱的小模样看的狮宗王更是不舍得撒手了，压在离灼身上的重力反而再加了一倍！

    “哼，小雪，跟着他走你还不如留在狮叔这，狮叔这糖糖你要多少有多少，还有池池跟你玩，多好啊！”

    狮宗王一下抛出了橄榄枝，对于仇诗雪，他坚信自己了解的要比眼前的这个男子了解的还要多，有什么比吃的还重要的东西么？没有，绝对没有！

    唔，狮叔给的糖糖确实很好吃呢……

    而对于这个橄榄枝，仇诗雪一下就有点心动了起来，小手忍不住地伸向了狮宗王，一副眼馋的小模样。

    “对，到狮叔这来，狮叔会给你好多糖糖哦！”

    见仇诗雪在对自己抛出的橄榄枝心动了，狮宗王是继续循循善诱，同时略微得意地看向离灼，年轻人啊，你毕竟还是太嫩了啊！

    “大宝贝，快把你兜兜里的那袋糖糖分小雪点！”

    把她的糖分给别人？

    被护在后方毕池池望着一脸急迫的爹爹，一咬唇，听话地从袖中取出了那袋装满丹药的小囊，取出一颗当着仇诗雪的面伸出小舌头舔了舔，诱得仇诗雪眼睛都直了……

    “小雪要……”

    “要？那你就去捡吧！”

    毕池池眼眸一变，狠狠咬碎口中那枚丹药，快速一系小囊朝着远处用力丢去！(未完待续。)