
    爬爬爬……

    不顾身后侍从的阻拦，仇诗雪小身子一钻，麻溜地顺着楼阁的柱子慢慢地爬上了楼阁的砖瓦顶上，上面一阵冷风吹来，吹得仇诗雪不禁打了冷颤，小身子一抖，差点就摔了下去。

    嗷！这里好高呢！

    仇诗雪扒在砖瓦的边沿，看着下面被缩小的人和物，有风从下面吹到脸上，不由得感觉一阵新奇，小身子一下就站了起来，晃晃悠悠地奔向最高的那个尖尖檐！

    这个动作看得下面的侍从一阵心惊胆战，几个手脚麻利的侍从赶紧顺着搂着的柱子往上爬，其他人赶紧在楼下拉开了一张大网，几个医师已经奔赴现场，随时做好着急救准备。

    “啊啊啊！仇小姐，你千万别乱动啊！”

    “快，快去禀告门主！”

    “仇小姐，你可千万别想不开啊！”

    众人一阵呼喊，眼中紧盯着那个小巧的身影紧张的不得了，而仇诗雪却跟个没事人一样，还歪着小脑袋冲眼下的众人做了个‘嘘’的动作，小脚在尖尖檐上蹦跶了几下，然后往后一仰就坠下了楼！

    啊啊啊——啊！

    众人的心一下就跳到了嗓子眼，瞳孔剧烈一缩，就这么眼睁睁地看着仇小姐这么毫无征兆地坠了下去，头皮一阵发麻！

    飒！

    一道闪影快速掠过，一只巨鸟凭空出现一口就衔起了仇诗雪的衣领，翅膀一展快速升起，冲着大梨山的方向迅速飞去，留下一群看的目瞪口呆的侍从默默地仰望天空……

    “糟了！仇小姐被大鸟抓走了！”

    ……

    ……

    嗷！师父果然是算到她回来了呢！

    仇诗雪乐呵呵地抓了抓巨鸟胸前的绒毛，师父早就说过，如果先见他就去高高的地方，他就会来接，师父果然好厉害！

    “小花，你又养肥了呢！”

    此话一出，巨鸟吓得差点都忘jì划翅膀了。身上的鸟羽都吓掉了好几根！

    其实在小花小的时候，仇诗雪就跟宁无言念叨着，要将小花养肥到了吃肉，而且就在上次离别。仇诗雪还咬了它，这次又说……

    巨鸟闷叫一声，赶紧加快了速度穿过大梨山顶端上的云层，将仇诗雪一放下后就快速划着翅膀逃离！

    唔，小花好忙呢。

    仇诗雪眨眨眼。望着眼前熟悉的小屋，还出灶房那袅袅的青烟，粉嫩的小脸上漾起了一丝幸福感！

    “师父，小雪回来了！”

    啪！仇诗雪一把推开房门，手还捧着一大碗新蒸出来的大米饭，上面正淋好几层的豆瓣肉酱，小勺子一下一下地往嘴巴里面送，小嘴吧唧吧唧一刻都不停。

    呃？屋子里乱七八糟的，怎么好多东西都没了呢？

    “师父……”

    仇诗雪瞅着在不停忙里忙外的宁无言，疑惑地往嘴里又塞了几勺饭饭。“师父。你要搬家？”

    “搬家？这叫跑路！”

    宁无言把收拾好的衣物往边上一放，伸手捏着仇诗雪的小鼻尖，“你个小米虫，一回来就奔灶房，告你多少次豆瓣肉酱只能淋一层了，你家肉不要钱是不！”

    “唔……疼！”

    仇诗雪扭扭头，捏住鼻子她吃东西都没味道了，坏师傅，松开快松开！

    “哼，小米虫。快去把我房间那箱药瓶子抱过来，为师要赶时间喽，再不出发她们两就要杀过来了。”

    “呃？她们是谁？”

    “上官寒跟花玄子，嘛。说了你也不知道是谁。”

    宁无言抢过仇诗雪手中的饭勺往嘴里舀了几大口，转身又赶紧收拾东西去了，时间赶急啊！

    昨天他用玉骨盆占卜，竟一下看到了上官寒跟花玄子的身影，这下他想居隐都不成了，难怪他今天右眼皮一直跳。这两个女人不好好呆在殿里跑他这做什么，他就是躲你们才跑到这的啊！

    “师父，你不是说玉骨盆算的出事是躲不掉的么？”

    仇诗雪含着饭模糊不清地开口道，一语就破灭了宁无言希望，说的宁无言一下子就痛苦地捂住了脸，抗拒地朝天大喊，“不！不！不！”

    宁无言作为五大开元之一，其实还有一个称号叫神算子，只要是他算出的东西，无论好坏就一定会发生，从来没有过例外。按宁无言的话讲，这就是命，逃不了的。

    其实这一点宁无言也很清楚，毕竟他用玉骨盆就从来没有算错过，但是他真不想面对那两个女人啊！

    收收收，继续收，他一定要跑路躲过这一劫！

    啪！

    一大碗的米饭拌豆豉肉酱搞定，仇诗雪这才满意地揉了揉自己的小肚子，小脑袋一歪，疑惑地瞅着宁无言，“师父，你怎么还在收拾呀。”

    “我要跑路，赶紧把我房间那箱药瓶子抱过来吧。”

    宁无言忙得根本就顾及上仇诗雪，一衣柜的衣服全部都被取了出来挑挑选选，即使里面全是清一色的白袍，同一种的款式。

    “快去啊。”

    宁无言喊了半天，仇诗雪却没有一点动静，人就这么站在那里，一脸犹豫地着捧着大碗，一副欲言又止的模样。

    “干嘛干嘛，要钱是不，给你给你！”

    宁无言随手抛了几文钱过来，不偏不倚正好落在了仇诗雪的碗中，发出了一阵脆响。

    “师父，小雪不是要饭的！”

    不满！仇诗雪嘟起将那几文钱拾了起来塞进兜兜里，把大碗放在了一边，深吸了口气鼓起了勇气，“小雪想要去皇城了。”

    “哦，跟那小子是不，去吧去吧。”

    宁无言继续在一旁努力地收收收，将大包小包全部都堆到了门口，一转身一下就被仇诗雪扯住了衣袖，粉嫩的小脸上显得有几分不安。

    “师父，小雪有点怕……”

    “怕什么，他又不会吃了你。”

    宁无言温柔地摸了摸仇诗雪的小脑袋，这丫头对那小子是有感觉了吧，只是不知道那小子是不是她要找的人，如果不是，她也总有一天会离开他，但如果是的话，早吃晚吃都一回事……

    咳咳，不行不行，他要正经点！

    “咳，徒儿，你喜欢小离对不对？”

    “嗯！”

    对于这一点，仇诗雪是毫不犹疑地点了点头，因为小离真的好美丽好美丽，她喜欢！

    “那小离喜欢你么？”

    宁无言话锋一转一下就问到了仇诗雪了不安点上了，那兴奋的小脸一下就变得沮丧了起来，小嘴一嘟，缓缓地摇了摇头。

    唔，小离没对她说过喜欢，虽然她试过天蓝色的方法，但她还是觉得不安……

    “唉，傻徒儿，不怕，让为师教你几招，包你不安全消！”

    宁无言两手掐指装出一副高深的模样，肚子里的坏水却在忍不住地开始往外冒了，求知心切的仇诗雪是立马全盘接受，还一脸明悟地点点头！

    噗，他那傻乎乎的徒儿呦，你到底时候才长点灵智唉？(未完待续。)