
    没有小离的糖糖甜，味道也好淡，一点都不好吃……

    仇诗雪抓着手中的这几枚丹药瞅了瞅，小嘴一撅，还是把糖糖塞回了小囊，系起，提着绳子摇啊摇，她不吃了。

    不吃了？！

    相信看到仇诗雪的这个动作，许多人都要大跌眼镜，一个脑袋里只有吃的小吃货居然放着美食不吃，拒绝了美食的诱.惑，这简直就是不可思议！

    熊……

    一团炙热悄然燃起，仇诗雪手中的那个小囊就这么被炙火所吞噬，小囊中的那几枚丹药全都被焚烧毁尽，在空中散发出一阵药香。

    而在这个过程中，仇诗雪却是反常地静静瞅着，如果换成了以往，仇诗雪早就第一时间扑上去抢救了，而这次仇诗雪却没。

    “小离……”

    感到离灼的气息，仇诗雪扭了扭小身子，往向侧方的那抹邪魅的身影，两只小手一张，“小雪错了，小离惩罚小雪吧。”

    不许吃别人的糖糖，小离的话她一时脑热全抛在脑后了，小离现在一定很生气吧？唔，都是她的错……

    而且那个糖糖一点都不好吃，现在她反而更想吃小离的糖糖了……

    所以惩罚小雪吧！

    看着小人儿顶着一头的枯叶向自己伸着小手，张开着怀抱，眼中又是怕又带着点期待，那轻柔的话语莫名触动着离灼的心弦。

    “唔，快来惩罚小雪吧！”

    见离灼不动，仇诗雪又朝小离挪了挪，粉嫩的小脸上满是坚定不移，每次小离在惩罚后就一定会有好吃的糖糖！她要吃小离的糖糖！

    离灼深邃的眼眸微微一颤，冷冷一转身，人影一闪就这么消失在来原地。

    呃？！

    仇诗雪睁大了眼睛眨了眨，连忙朝四周瞅了瞅，唔，小离气息也没了。小离丢下她走了？

    为什么啊！

    “不要丢下小雪呜……”

    嗖……

    两道黑影仿佛应声而来，一下出现在了仇诗雪左右，黑影在一闪，三人便一起消失在了枯叶堆中。

    落阳透过树林洒下一片斑驳的树影。几个模糊的身影正在其中悄悄攒动着……

    ……

    ……

    “小离！”

    一回到圣司殿，仇诗雪就直奔离灼的房间，一推房门，‘啪‘的一声巨响，大门轰然而塌。仇诗雪钻进房间一顿找，可怎么都寻不到离灼的身影。

    呃？怎么小离不在？

    仇诗雪郁闷地蹦上了座椅，小嘴一嘟，这时门外突然传来一阵轻轻的敲门声，仇诗雪大眼睛一睁，一下就跳下座椅迎了过去，只可惜来者不是离灼，而是一名负责端茶侍女……

    “那个……仇小姐，今天阿岩有事，所以今天就由小的照顾仇小姐了。”

    侍女朝仇诗雪夸张地行了一大礼。动作生硬，整个人显得有些拘谨，但在望向那张可爱的小脸时还忍不住多看了几眼，满脸的喜欢。头一次与仇小姐这么近距离接触，她有点激动呢！

    “仇小姐，喝点热茶吧。”

    ……不是小离呢。

    仇诗雪摇了摇头，有些失望地坐回了座椅，小手托起小下巴，粉嫩的小脸上满是郁闷。唔，小离一定是生气了。明明她都认错了，为什么还要生气呢？

    “……那个，仇小姐，今天一定很累了吧。不如泡个澡解解乏怎么样？”

    看着仇诗雪一脸垂头丧气的模样，侍女自然将其归为了‘玩累了’这一原因，于是亲切地提出了这个建yì，而且，现在的仇诗雪也确实需要好好洗个澡了。

    顶着一头枯叶碎片乱糟糟的不说，身上就穿了一件里衣上面脏兮兮的。粘了一堆的灰，粉嫩的小脸上也是花花的，远远望去，就像一只小花猫，嗯，再亮出小虎牙就更像了。

    “……呃，小雪要在这里等小离回来……”

    仇诗雪郁闷地趴在桌上，间接地回绝了侍女的提yì。

    对于水性极差的仇诗雪来说，下水什么的最讨厌了，以前在大梨山，每一次洗澡澡对仇诗雪来说都是一场不小的灾难，惹得宁无言一烦，仇诗雪十次洗澡有九次是被宁无言一脚踹下浴池，还有一次是仇诗雪自己脚滑不小心滑进去的……

    “可洗干净等门主岂不是更好？”

    在离灼这边是天下侍从一家亲，侍女自然深谙其道，所有的拘谨全在对上那张可爱的小脸后一扫而光，侍女的胆子也一下大了起来。听说只要跟仇小姐沾边，门主的宽容度就会大大增加，所有她就更是有恃无恐！

    侍女热情地凑上了前，“仇小姐，去泡个清爽的澡再来等门主吧！”

    “不要，小雪累了不想动……”

    呃，被人一下这么凑近，仇诗雪感觉一阵不适，所以干脆转移阵地，绕过侍女直扑离灼的大床！

    “仇小姐不行，没有洗澡是不能上床休息的！”

    眼疾手快的侍女一把抓住了正欲奔上床的仇诗雪，软软的小身子抱在怀里一阵舒服，抱得侍女一脸欢喜，就更不愿放仇诗雪奔上床了。

    “唔，不要，小雪要趴趴！”

    仇诗雪挣扎了几下，小手死命地掰着侍女的手。她想趴床床等小离，快松开她，松松松！

    “抱歉，仇小姐，恕小的不能从命！不洗澡绝对不能上床！”

    这是原则性问题！侍女鼻孔一通粗气，干脆就把仇诗雪抱了起来，直奔浴室，反正仇小姐轻轻的，抱在怀里又软又舒服，人也超可爱的，就这么让她抱一天都没问题啊！

    仇小姐，就让她来抱您去洗澡吧，搓背抹身什么都行！

    出发！

    侍女就这么抱着仇诗雪奔了出去，结果一出门一袭黑影就这么悄然无声地出现在了门前，那股拒人于千里之外的冰冷，差点让侍女腿一软倒在地。

    “……门……门主，见过门主！”

    侍女一时惊得连都快说不好了，怀里抱着的仇小姐，现在放下也不是，抱着更不是，她该怎么办！

    “去准备更换衣物。”

    离灼淡淡地从侍女怀中提起了一脸挣扎的仇诗雪，伸手往其额头一弹，挣扎的仇诗雪立马就变得安静了下来。

    下一秒，仇诗雪便被离灼无情地扔进了浴池里……(未完待续。)