
    “卢大人，经过调查，前些日子此处果真发生了大规模争斗，曾有人在此见到三名修炼者，一名男子身穿白袍身形诡异，另一名男子身躯健硕一身金光，还有一名黑衣男子会使火！”

    一穿白袍的侍从恭敬地向一旁的素衣男子禀报着，同时将秘密搜来的画像也一同呈递了上去，这样一来，所有信息一对，圣司殿来此的目的一眼就明！

    “派人通知殿主吧，就说宁无言在大梨山出现了。”

    看来离灼与他来此的目的一致的，素衣男子抓了把脚下的沙土用力一拧，任其从指缝间漏去，整个人一停，深深吸了口气，这幽静的小巷，这美好的空气中充满了……

    胭脂水米分味？额？

    “卢大人，前方似乎有人在此聚众斗殴！”一探路回来的侍从如是说道。

    这么重的胭脂水米分是聚众斗殴？难不成是一群娘们在打群架？

    卢野横眉一挑，他作为圣灵殿的一员，为了老百姓能够安居乐业，幸福安康，他必须坚持正义，贯彻圣灵殿的指导方针，坚定不移地为百姓服务，造福百姓，所以他聚众斗殴一事必须管！

    走！

    ……

    此时幽静的小巷已不再幽静，纷乱的人影在巷子里来回晃动，杀声一片，此起彼伏，可却怎么都无法捕捉那小巧的身影。

    “喝！天蓝色不要怕，让小雪来保护你们！”

    胭脂水米分这么一撒出去，仇诗雪就开始抓着大咸鱼趁乱蹦跶，一路上敲敲打打，那咸鱼又干又硬。尖尖的鱼翅跟突兀的大鱼齿，一打在身上立马就是几个骷髅眼，还不是一般的疼。

    “你们还在玩什么！还不快把少爷抓过来！”

    看着那抹小巧的身影晃来晃去，老畾是一阵来气，十几个大男人竟连这么一点小事都办不好，折腾了半天，那小姑娘还在四处蹦跶。少爷还没带过来。你们是想逼他亲自出手么！

    “畾大人，这死丫头我来解决！”

    一肥硕的男子一拍胸口，瞪大了眼睛瞄准了正一路蹦跶过来的仇诗雪。手中大刀一抬，奋力挥出！变成两段吧！

    他就不信了，一个死丫头还能把他弄得头破血流的，他可不像前几个人一样蠢！

    嗖！

    就在大刀挥出的那一刹那。几把锋利的小刀从暗中射出，集中射在了男子膝盖弯处。男子脚一软‘咚’的一声便重重地摔在了地上，挥出的大刀直接砍在了自己同伴的身上……

    “咳！你……”被砍的同伙话还没说话就放挺倒下，卒！

    “啊啊啊，兄弟。老子对不起你啊！”

    男子一声哀嚎，他不是故意的啊！是有人偷袭，是有人偷袭啊啊啊！天杀的。他终于知道前几个兄弟是怎么栽的了，不是蠢死的啊啊啊！

    “哼。小雪才不原谅你呢！”

    这里有坏人！仇诗雪晃悠地蹦跶了过来，抓起手中的大咸鱼，对着对方的脑袋就开始一顿敲敲敲，小手的起落速度实在惊人！敲得倒在地上的男子一阵惨叫，脸上一下多了好几条血道道，最终因受不住那大咸鱼的疯狂敲击，整个人脑袋一蒙就昏了过去！

    哼哼，小雪果然棒棒哒！

    仇诗雪辛苦地擦了擦小额头上的汗，一扭身，咦，怎么身后还倒下了两个？刚才这里有人？

    唔，两个人身上都扎满了小刀呢！

    奇怪，这些人是她打倒的么？不对呀，仇诗雪疑惑地瞅了瞅手中的大咸鱼，她明明拿的是大棒子呀……

    盯，那哪来的小刀呢？

    就在仇诗雪打得不亦乐乎的时候，阿畾已将人兵分两路，悄悄地从唐云山手中抢回了少年，正迅速撤离！

    “咳，小不点，别瞅那咸鱼了！”

    唐云山捂着肚子痛苦地窝成一团，伸手直指前面那几个潜逃的男子，少年就被扛在肩头，还一脸空洞地望着他！

    “快追啊，他们抢走了那个少年！”

    “唔，坏人，放下小雪的人！”

    仇诗雪一愣，连忙抓着大咸鱼在后面紧追不舍，但对方也不是白混的，经仇诗雪这么一喊，对方反而跑得更快了！

    “丫丫的，畾大人，对方不就是个小丫头么，直接干倒她得了。”

    “哼，要是那么好干倒，那前几个人早就做到了！”

    老畾白痴地白了眼身旁的男子，刚刚那一片混乱中分明有人在暗中相助，所有能威胁到那个小姑娘的都被人在暗中袭击，从下手的功底来看，躲在暗中的人绝非泛泛之辈！

    “快走，现在不宜恋战，速回雨花庄从长计议！”

    “可畾大人！前面似乎有人啊？”

    跑在前的一男子指了指远处那一排的大白袍，再仔细一看那些人竟是圣灵殿的侍从！

    “糟了，我们中埋伏了！”

    一男子惶恐地停下了下来，刚扭头想掉头回去，一个大咸鱼直接砸到了脸上！砸砸砸！砸得还不止是一下！

    “嗷，坏人，放开小雪的人！”

    仇诗雪小虎牙一亮，气势汹汹地走上前，眼里紧盯着被老畾扛在肩头的少年！

    “卢大人快帮帮我们啊！他们要抢我家少爷啊！”

    前不好惹后不好走，老畾一脸冤屈起扑在卢野面前，伸手直指着人群后的小姑娘，试图说动圣灵殿的人，可本来他们就并没有任何的过错啊！

    “就是她，她要抢我家少爷！”

    额？仇诗雪？

    卢野一眼就认出了老畾所指的那个少女，这么巧，没想到会在这里碰到她，只不过雨花庄的公子怎么成了她的人了？

    “来人，雨花庄因涉嫌勾结权贵，扰乱市场秩序现已被两殿清剿，其余残党在此一同捉拿！”

    “啊？卢大人？！这是误会吧?”

    闻言，老畾是彻底一愣！怎么会这样，雨花庄被清剿？难道老板娘的事已经被发现了么？

    “不，大人，我们是无辜的啊！”

    老畾等人高喊着，试图躲开圣灵殿的追捕，一脸的冤屈，但圣灵殿的人根本就不管这一套，上面下令要抓人，那就是要抓人！

    说不通了，只能靠自己自保了！

    老畾与其他人互使了个眼色，几个人一声怒喊猛得将圣灵殿的人撞开，拼了命的往外逃，但圣灵殿的人也不是吃素的，何况老畾等人刚才经过仇诗雪那一折腾，剩下的人本来就没几个，一下就被圣灵殿死死压制！

    “这是你要的人？”

    卢野从老畾身边一穿而过，灵巧地将少年提在手上打量起来，但在对上其视线的一刹那，卢野忍不住的打了个恶寒！

    那是怎样的双眼睛，空洞无神，浑身都透着一股死气，仿佛命不久矣！这个少年是怎么回事？

    “小卢？”

    仇诗雪挥了挥小手，把快人还给她呀！

    “不行，我是送你回圣司殿吧。”邪修者向来聚恶修炼，这个少年很可能就是被用来……

    对这个少女不得不防一手，何况他也有点事要问离灼。

    “走吧。”卢野一手提起仇诗雪一手提起少年就往回扯，不给仇诗雪一点拒绝的余地！

    “呃？不！小雪要吃面面啊！”(未完待续。)

    ps：肉肉推书,《悍妇逆袭：将军夫人请温柔》，好把书如其名，女主好神奇，挺有意思的个书~推荐一下，大家有空去看看哦~