
    告别了跑路的师父，仇诗雪趴在巨鸟的背上渐渐来到了大梨山下，此时天已明起，街道上的行人也多了起来，一个喧闹的小镇正在渐渐苏醒。

    唔，到了！

    仇诗雪揉了揉巨鸟那身丰厚的鸟羽，冷不丁地拔出一根插在头上，激得巨鸟浑身一抖，闷闷地缩了缩脑袋，大爪子一抬，在大街上蹦跶前行，这么大的个头一下就引来了众人的视线！

    “哇，好大的一只鸟！”

    “真的，快看快看，上面还有人，难道这是坐骑？”

    “躲着点吧，万一这玩意儿咬人咋办。”

    众人议论纷纷，但总那么几个胆大的人却忍不住好奇要上前摸摸看，巨鸟一亮翅，暴躁地扇了那好事者一脸，脖子一抻：你敢动它？

    “啊！这鸟好凶啊！”

    “唔！小花，不要去欺负人！”

    见小花追着那人直啄，仇诗雪赶紧搂住了巨鸟的脖子安抚着，同时冲那好事者亮出了小虎牙，“哼，我家小花明明是只大公鸡，才不是鸟呢！”

    此话一出，巨鸟一下就愣在了原地，扭头闷闷地瞅了眼仇诗雪，仇诗雪可爱一笑，“小雪懂你！”同时胖乎乎的小手一伸，将一本不起眼的小书递了上来。

    “闻一闻，把天蓝色找出来！”

    找人？

    巨鸟默默地把脖子缩了回来，撇开头，装出一副听不懂的模样，它乃大梨山的一大灵兽，被人当做大公鸡不说，还要被当作汪来使唤，这怎么可以！忽视忽视忽视……

    “小花！快闻一闻啦！”

    仇诗雪嘟起嘴，小手用力勒住巨鸟的脖子扳向自己，把小书摊开直接扣在了巨鸟的脑袋上，这小手的力道还不小，勒得巨鸟一阵挣扎，脑袋一蒙。蹦跶地逃了出去！

    救鸟啊！巨鸟此时的内心绝对的崩溃的！

    “唔！上吧小花，我们去找天蓝色！”

    小花果然知道天蓝色在哪！仇诗雪趴在巨鸟背上悠哉地欣赏着两边快速掠过的风景，她记得师父说过，动物的嗅觉远比他们要灵敏。所以，她相信小花一定可以找到天蓝色的！

    但事实上，小花只是被勒疼得到处乱跑而已，而且是东撞西撞根本就不避开行人，一见有人挡在前。直接怒上前去大爪子一踏，大翅一展，直接将挡路者踩在了爪子下！

    “小花快停！”

    不对，那个人好眼熟！仇诗雪猛得一勒巨鸟的脖子，小身子一扭往下瞅了瞅，大眼睛一眨，“唔，是天蓝色！”

    咕……巨鸟痛苦地往后挪了挪，乖乖地后退了一步，脖子这才感觉一松。待背部一轻，巨鸟立马就展翅要逃！

    “小花不许乱跑……”

    啪！仇诗雪小手一抓，以迅雷不及掩耳之势一把扯住了巨鸟的爪子，巨鸟一声惨叫下巴着地，拼命展翅狂扑，可却动不了仇诗雪分毫……

    “我嘞个去，是哪个撞的我！”

    痛痛痛，撞得他骨架都快散了！唐云山揉了揉后脑勺，刚一抬头一下就对上了一张粉嫩的小脸，那水润的眸子扑闪扑闪。嘴角噙满的笑意，小唇瓣微微一张，小声甜甜道，“天蓝色！”

    “额？！小不点！”

    咳咳。唐云山立马优雅地爬了起来，拍拍身上的灰装出一副大君子的风范，不过这风范没持续几秒就消失殆尽，整个人一跳脚，连连后退了好几步，一脸提防地盯着仇诗雪身后的东西。

    “哎呦我去。小不点你身后扯得啥？”

    后面这么大一只是什么鬼？形态好似鸟？但是有这么大的鸟？

    “唔，这是小花，多亏了小花小雪才找到天蓝色呢。”

    仇诗雪甜甜一笑，从怀里又掏出的那本小书翻了翻，展示给天蓝色看，“天蓝色的书上面有天蓝色的味道哦！”

    他的味道？

    唐云山一愣，看着那小书一页页地向他展示开来，上面的图案也变得越来越复杂……围观的群众也越来越兴奋……

    “哎呦我去！女娃娃不许看这些书！”

    啪！唐云山一把抢过仇诗雪手中的小书赶紧塞进了衣服里，厚着一张脸赶紧哄散周围的群众，回头一转，一本正经地盯着仇诗雪！

    “小不点，你到底藏了我多少本小书！”

    “唔，身上就只有几本了……”

    仇诗雪歪着小脑袋，手伸进怀里一抓一展，一下就亮出了五本，而且还是连续的好几卷，小嘴一张一脸正色道，“小雪觉得第五卷好看！”

    ……好看个屁啊！你才多大啊！

    他真的是误人子弟了啊，当初果然就不该满足你的求知欲，是他错了啊！

    唐云山嘴角一抽一把抢过那几本小书，伸手在仇诗雪的小脑袋上用力一敲，抓狂道，“女娃娃不许看这种书！”

    “痛！可天蓝色都在看……”

    委屈，仇诗雪可怜兮兮地捂着小脑袋，干嘛敲她这么重嘛。

    啪！唐云山提起手在仇诗雪小脑袋上又一敲!

    “因为我是男娃娃！”

    “……呃？”原来是这样么？

    哼哼，看着仇诗雪皱着小眉头接受了这个说法，唐云山无奈地摇了摇头，他对自己的这套说辞也是服了，大手一伸，轻轻地在仇诗雪被敲疼地地方揉了揉，眼底流露一抹淡淡慈爱。

    上次小不点就被圣灵殿的人带走，他心里满是担忧，只可惜自己无权无势，想打听点消息都不成，他所能做的不过是替小不点打点下地租方面的事宜，其他方面的却无能为力。不过现在能看到小不点平安无事，这也就够了。

    唉，他怎么就这么担心这个小不点呢？

    唐云山耸了耸肩，从袖袍里掏出一袋钱币放在了仇诗雪的小手中，又从另一个袖袍里掏出一个账簿递了上来，正好今天要去催租，干脆就一起带上了，这下正好，物归原主，省得他拿着了心里不踏实。

    “喏，小不点，你那地租我给你收着了，账簿也给你做了，自己好好收着，不要乱花钱知道么。”

    ……呃？

    仇诗雪瞅了瞅手上的钱袋，又瞅了瞅唐云山手中那厚厚的大账簿，似乎有点不明白。

    “额，你忘jì你改的房契了么？你现在是地主，人家每个月都要向你交地租的，你只要按着账簿上的收钱就成，收到的就打个勾，没收到的就下次再收……”

    唐云山耐心地给仇诗雪讲解了一番，相信有圣司殿的那帮人在，收这个地租并不是什么难事，可讲着讲着，仇诗雪小手把摊开的账簿一推，将这些都塞回了唐云山怀里，“小雪不要。”

    “额？是没听懂么？”

    仇诗雪摇摇头，朝唐云山吐了吐小舌头，她已经下定决心了，所以她是特地来跟天蓝色告别的，如果不跟天蓝色说下，她会觉得心里过意不去。

    “小雪要跟小离去皇城了。”

    啥？！(未完待续。)