
    嘶……

    手掌处一片烧红很快烫起了疱，苏紫一咬牙，硬是挺着也不喊疼，人就这么幽幽抬着头瞅着离灼，稚嫩的小脸上虚汗直冒，空气中也开始弥漫着一股烧焦味。

    “……离灼！”

    这情势一下大转，一旁的無双也不知该如何是好，刚才那一下确实是苏紫故意所为，现在她该怎么办？劝？她可不认为离灼会理她。

    不过再这样下去，离灼定会痛下杀手，绝对不会顾及同门之情！苏紫，你快说点什么！就算是道歉也好！依离灼的性子，你这是想死么！

    無双赶紧朝硬扛的苏紫使了个眼色，快点说什么啊！

    可苏紫瞅了一眼無双后，干脆直接将眼睛上翻，露出一大片眼白。气的無双眉头一抽，好，你死了得了！

    呵……

    一声冷哼，离灼下手一拧，炙热的掌力一下破开了苏紫的真气护体，指尖嵌入其脖颈丝丝冒着白烟，深邃的眼眸冷下几分杀意，苏紫的喉间立马发出一阵奇怪的嘶声，稚嫩的小脸一青，眉毛一下痛苦地纠成了一团，小手使劲扯着自己的衣角，仍在使劲地硬撑，就是睁着大眼睛死瞅着离灼，就像一个闹了脾气还死犟到底的孩子。

    啪！

    “门主大人，操控李医师的人已经查到，那个擅长精神操控的男子真名叫书远，是圣灵殿的……”

    ……的人？

    额？！屋里现在是什么状况？！

    几个蒙面打着赤膊的男子匆匆奔了进来，一见三大门主统统汇聚在此，一下就愣逼了，脑袋那根筋一跳，噼里啪啦地往地上一跪，一脸的慌张，“拜见三大门主！”

    操控李医师的人已找到？

    离灼眼眸一抬，一挥手，苏紫便成被狠狠地甩了出去，直撞向那面挂满贴拉环的墙。‘啪’的一声闷响，硬生生地砸出一个大坑，各种长条盒子纷纷被震出，里面装得死尸掉了一地。空气中那股恶臭又浓了几分！

    咳……咳……

    苏紫艰难地动了动身，睁大了眼睛瞅了离灼最后一眼便仰头昏了过去，脖间一片深褐色的烧痕，左手已经烧得焦黑，皮肉皆开滋滋地冒着烟！

    “离灼。你做的有点太过分了。”

    望了眼昏迷的苏紫，無双撇开头淡淡地叹了口气，冷艳的小脸上眉头微微蹙起，冷冷一挥手，身旁的侍从立马跨过尸堆从中扶起苏紫，连忙抬下去医治。

    公然挑衅没死就算命大了。

    “离灼，其实苏紫已经派人前去追查，只是其性格较为别扭没说，所以……”

    所以他就去作死去了，至于为什么性格别扭就会作死。那别问她了，问她她只能说她不知道，她也不知道苏紫这打的是什么鬼主意，做的是什么鬼计划，但她只是对能铲除仇诗雪这一点感兴趣罢。所以建在这一点的基础上，她暂且就帮苏紫一把。

    “操控李医师的人……”

    深邃的眼眸微微一动，黑色的身影一闪就这么冷冷出现在那几名蒙面打着赤膊的男子跟前，冰冷的杀意徘徊在空气之中，再加上这阴冷的环境，尸体的腐臭味空中四处弥漫。这一qiē的一qiē都令人倍感压抑，心惊胆战！

    这几个人都是苏紫的侍从，刚才那些话就是从其口中说出。

    “……拜见离大人！”

    蒙面打着赤膊的几名男子连忙拜了又拜，心里忐忑不安怕得要死！刚才苏紫大人被灭的一幕他们全看在眼里。没想到就算是同门离大人下手也没有一点留情之意，现在离大人朝他们走了过来，就站在他们跟前，那强大的气场压得众人汗如雨下！

    完！这下要死了啊！

    “说。”

    离灼冷冷抬起眼眸，磁性的嗓音里带着一丝不耐烦，他讨厌别人跟他绕弯。

    在那个操控李医师的背后。他明显感觉到此次与以往不同，而刚刚圣灵殿这三个字又从这几个侍从的口中脱出，那就不是一般的小问题了，事情发展很有可能会威胁到圣司殿的存zài，他必须弄清！

    “离大人……这……”

    蒙面打赤膊的男子抬起头，整个人显得有些踌躇不定，这是苏紫大人私下让查的情报，可他到底该不该说啊啊啊！

    嗖！

    寒光一闪，优雅的身影一下插了进来，那蒙面打赤膊的男子只感觉身边一阵分嗖过，身旁的同伴便全都捂着胸口痛苦地倒了下去，现在一行人中，就只剩下他一个人在了。

    “说吧，苏紫到底让你查出了什么。”

    無双扭身站在了离灼身旁，冷艳的小脸上微微地勾起嘴角，冲着离灼无声道：不用你出手，我来。

    無双冷冷地拨撩着指尖，锋利的匕首就在其指尖转动着，随时准备再来个致命一击！

    两大门主压阵，这压力可想而知。

    “……是！”

    这再不开口就真是找死了！蒙面打赤膊男子心一横，干脆一股脑把话说了出来。

    其实就在离灼归来后不久，苏紫便在那间被烧毁的小屋里发现了一些还来不及被烧毁的法式器具，而这些东西经过摸底一查，竟追查到了一名商户的头上。而且这商户还是一间拍卖行的老板，人称光头强，是修炼出身，只不过修炼不精转行做起了买卖，从此发家！

    但苏紫查的不仅于此，深入追究起这光头强的来历，没想到更惊人的事还在后面。

    这名叫光头强的男子原来是圣灵殿退隐下来的高人，真名为书远，曾是圣灵殿数一数二的修炼者，擅长精神方面的攻击，在职时，也曾研究过如何操控死尸方面的问题，但尚未公开。

    前些日子光头强也正购置了大量祭祖祭神的用品，之前也去了几次出了事的那间药行，也见过那名被操控的李医师，而最巧的是，就在光头强见过那名李医师后，李医师就失踪了……

    因此，从这一连串的线索连起来看，这叫光头强的男子有很大的嫌疑，但此事到底是不是其所为，还需要具体查探。

    蒙面打赤膊的侍从兢兢战战地一qiē知道的讯息都说了出来，整个人拱手伏身大拜，“大人！这就是小人所知的全部了！”(未完待续。)