
    唔，师父跟人打起来了。

    仇诗雪趴在离灼肩头，大眼睛一眨不眨地盯着夜行所在的位置，无论马车怎么走怎么转，那小脑袋就是一动不动，就是定准了一个方向，就像活脱脱的司南……

    在仇诗雪的印象中，那两个女子总是以各种是形式出现，但每一次出现的结果，就是师父被吓得各种撒丫子就逃，那两个女子便是穷追不舍，虽然每次她们都抓不到师父，可师父每次逃脱都会一个人一脸落寂地呆在房间里，来回念着一本《心经》。

    娘亲说，师父如果再这么念下去，迟早要崩溃要剃头出家，上山当和尚，而且很有可能会带着她一起出家，一起剔光光！

    唔！一想到这里，仇诗雪便感觉小脑袋上一阵凉飕飕的，想想那‘一毛不拔’的模样，呜，她不要！

    “嗷！小离，小雪不想剃头……”

    仇诗雪一拱身，突然抬起小脑袋瞅着离灼，一脸怕怕，小嘴委屈地撅起，泪花在眼中拼命地打转转……

    剃头？想到什么可怕的事情了么？

    离灼眼眸微微一动，看着那张委屈的小脸，轻轻地拈起那可爱的小下巴，“不想就不做。”

    “唔，嗯！”

    仇诗雪跟小鸡啄米一样点点头，扑着搂着离灼的脖子，抱！唔，还是小离最好了，她要跟小离在一起，才不要跟师父去出家呜……

    “门主，圣司殿到了。”门外的侍从一声报令。

    咔！马车一停，整个车厢随之一顿，趴在离灼怀中的仇诗雪突然睁大了眼睛，仿佛感应到了什么，呆呆地望向夜行的位置，口中喃喃道，“师父的气息不见了……”

    这么远都能感应的到?

    离灼揉了揉仇诗雪的小脑袋，将其拥入了怀中推开车门，一踏下车厢。一个冷艳的女子早已在车外等候，一身蓝黑相间的羽袍映衬着她的高傲，优雅身姿亭亭玉立，一抬手。从袖中取出一卷文卷。

    “暗部调查有了新结果，这文卷是上面下发的绝密，尚未开启！”

    那这就意味着又要有新任务了。

    离灼淡淡望了眼無双，伸手接过那卷文卷，但無双并没有就此松手。仿佛是刻意一般，冷眸一挑对上了那双深邃的眼眸，暧。昧地拉近了两人之间的距离，另一手随之抚来，“离灼，这次的任务，我也会参与。”

    并且下次，下下次，以及以后所有离灼接手的任务她都会参与。这是师父的旨意，更是她的主动！

    “哦”

    离灼手一松。避开了無双伸来的手，对于無双的参与，脸上没有半点波澜，依旧是不变的冰冷，但在望向其怀中的小人儿时，目光却明显地柔和了起来。

    “小离，瞅瞅！”

    作为一名合格的好奇宝宝，仇诗雪在话还没说时就已经先行下手抓向了那卷文卷，扯扯扯。唔，明明是给小离的。干嘛紧抓着不松手，哼哼，那一定是好东西，小离不要她要！

    “松手！”

    这是你动的东西么！無双眼神一下就变得凌厉了起来。下巴扬起，不爽的话语几欲出口，但碍于离灼在场不好发作，只好紧紧抓住文卷，深呼吸，尽量保持着自己的形象。

    “不松！”

    仇诗雪小嘴一嘟。瞅着無双，大眼睛一瞪，又上了一只手，两手抓着文卷的一头使劲往回扯！

    唔！那是小雪的！

    别看仇诗雪人小又迷糊，但力气可绝对不小，并且在很多方面有着惊人的天赋，若是小看了，吃亏的一定是对方！

    “啊！”

    啪！仇诗雪猛得一扯，一下就令措不及防的無双一个踉跄奔了出去，冷艳的小脸上不免有些花容尽失，一下撞向了离灼，离灼出手一撑，抵住了撞来的無双，深邃的眸子一沉，冲着怀中的小人儿冷冷道。“还回去。”

    “呃？为什么……”

    仇诗雪不甘心地抱紧文卷，小嘴一嘟，敌意地瞅着無双，生怕对方会扑过来抢似得。

    “就因为这卷文卷是重要的东西，这是给离灼的，不是给你的！”

    被离灼撑住無双抿了下唇，在最短时间恢fù了原来的优雅，视线在扫过那张粉嫩的小脸时，显得有些恼怒，没想到这个死丫头会有这么大的力气！哼，就算你抢到又怎样，离灼还不是要你还回来了！

    “唔，你老紧抓着不放，还想抓小离爪子！”仇诗雪委屈地辩解着，小离这样做不公平！

    “我……我是……你这丫头！你怎么知道我紧抓不放了？”

    被仇诗雪这么一塞词，無双顿时有点语塞，一时就不知该说什么，甚至有点恼羞成怒，手指在袖中紧紧攥成了拳，又缓缓松开伸了出来，“现在把它还给我！”

    “小雪不要！”

    “这是离灼说的，你没听到？”

    無双眼眸透出一抹厌恶之色，离灼可是站在她这边，就算他对你真有好感，但又怎敌他们十多年的朝夕相处？

    唔……好凶……

    一提到是离灼说的，仇诗雪立马就软了下来，如果不听小离的话，小离肯定会生气她，回头肯定又要欺负她。哼，小离坏人，坏人！

    仇诗雪委屈嘟起嘴，依依不舍地伸出小手交出那卷文卷，無双立马毫不客气地抓了过去，一脸得意地扬起下巴望着离灼，温柔地将那卷文卷递向了离灼。

    “好好收起来吧，上面载有邪修据点，这很重要……”

    熊……

    無双话还没说完，手中的文卷一下就燃了起来，火势熊熊，烫得無双一下松了手，连忙跳开，那卷文卷很快就在火焰之中化为了灰烬，没有一点抢救的余地。

    “离灼，你！”

    無双不可思议地望着离灼，那文卷可是这次任务的关键啊！

    “那又如何，你不是已经先看过了么。”

    磁性的嗓音满是冰冷，离灼揉了揉怀中一脸沮丧的小人儿，指尖一转，多了出几枚精致的丹药，小人儿一见一下就活泼了起来，刚才的不快通通都抛到了九霄云外，小嘴一张就咬了下去，其中还包括的离灼那修长的手指……

    这些举动无不充满对小人儿的宠溺，無双心里一沉，一阵酸楚，这简直就是对她赤。裸。裸的打脸啊！你这是在计较她不肯把文卷给这个死丫头么？离灼，想不到你的病症已经到了如此严zhòng的地步！

    “离灼，那卷绝密的文卷，我绝对没有看过！我会再向师父申请一次的！”

    语毕，無双一甩袖袍便离开了原地，袖中，紧握的指尖一片苍白。(未完待续。)