
    邪修暴走了么。

    这个就是那个员外，离灼冷冷望着那狰狞的身影，冷俊的脸庞上没有太多的波澜，就这么淡淡扫了眼胖男子，抱着仇诗雪径直走进屋……

    吼！这样的行为无疑是对自己的领域的侵。犯！

    暴走后的胖男子已没有太多理智，其所有行动只是任凭自己的那丝邪性而行，充满了嗜血的欲。望，他的目标就只有一个，那就是咬碎所有出现在他面前的人！

    血！血！血！咬碎咬碎啊啊啊！胖男子流出了一堆混合的不明物，猩红的眼眸一眯便疯狂地冲向离灼！

    啪！

    离灼手中的长剑一起，寒光一闪，胖男子一声惨叫，人便跌跌撞撞地摔了出去，半边肩头直接被豁开了个大口子，一直裂开到了腰间，创口处满是焦灼的痕迹，丝丝冒着烟，疼得胖男子哇哇大叫，整个人扭曲地窝成了一团！而那抹黑色的身影就这么冷冷走进了屋，没有受到一丝影响。

    唔！那是什么声音！

    趴在离灼怀中的仇诗雪被这突如其来的声音一吓，抬起头刚要睁开眼瞅瞅，那磁性的嗓音冷冷地从上方传来，“想受惩罚？”

    不想！她绝对不想呜！

    仇诗雪赶紧捂住眼睛，埋头又往离灼怀里钻了钻，唔，小雪是最乖的了，小雪要数数的，呃，那个……她数到哪了？！

    唔！她又乱了呜！

    怀中的小人儿微微一动，在沉默了片刻后又重新开始数，柔柔的小声里显得有些郁闷。

    呵，离灼大手揉了揉怀中的小人儿，视线一转又冷冷落在了这近乎空无一物的屋内，除开那些被撕碎的尸块，那禅垫旁还倒着一个人，仔细一看，这便是该员外每次前来必会会见的李医师。

    医师么……

    火光之下，这个医师的脸上几乎没有一点血色。胸口一个被贯穿留下的大洞，一身死臭味，人已死得不能再死，那大嘴诡异地张大。两只眼睛突兀无神，却诡异地瞅向一个角度，仿佛在旁观着一qiē……

    那股浓浓的邪气是从这传出？

    深邃的眼眸微微一暗，离灼停在了李医师跟前，指尖一动。那炙热的火焰一下冉冉而起，扑上了李医师的尸首烧得滋滋作响，但附着在李医师尸首上那股不和谐的邪气却没消散，那突兀无神的眼眸微微一动，视线仿佛又落在了离灼身上。

    回想起刚才那堆撕裂尸块，那是员外暴走之后的杰作，那是尸块估计便是跟随在其身旁的小厮，而现在他跟前的这个李医师却是早已死去多时，浑身上下都透着一股诡异的邪气，恐怕事情并不是邪修暴走那么简单。

    与其说是邪修暴走。不如说是人为安排来的合适。

    吼！

    愤怒的咆哮声断断续续地从门旁传来，打断了离灼的沉思，只见之前的胖男子又踉跄地爬了进来，身上的上伤创在努力的愈合，每走一步，身上的裂口就撒出一地污血，整个人眼睛猩红得吓人，死死地盯着离灼，扭曲着嘴！

    “杀……杀……杀死你啊啊啊！”

    一声吼起，胖男子四肢着地蹦蹦跳跳地奔来。被断开的一边肩臂一甩一甩，好生诡异！

    邪修之人一般进入暴走，无论是力量还是体lì都有了大大的提升强化，异常的嗜血残暴。比平常还要更难对付上几分，但……

    离灼眼眸冷冷一抬，手中的长剑一甩而出，一下就穿过胖男子乱摇乱摆的脑袋，强大的冲力将其一下钉在了墙间，炙热的火舌汹涌将其吞噬。烫得胖男子惨叫声连连，整个人就这么挂在墙头使劲地挣扎，拼命地挠着墙，抓出了一条条的道！

    接下来……

    离灼提起了一口凝息，视线冷冷地落在了李医师的身上，那深邃的眼眸一凝，凝聚着精神力试探地发出冲击！

    咔！只见李医师的浑身一颤，突然抖了动了几下，一股强劲的精神力一下将离灼试探而来的精神力顶了回去！

    果然是远程操控术！

    离灼眼眸一沉，冰冷的杀意一下释放而出，死死压制着藏在李医师体内的那团邪气，同时再次强行捕捉着那缕精神力！

    “啊！”被强行攻入的李医师猛然张着大嘴发出一阵嘶哑的声音，一口邪气喷薄而出，试图阻挡离灼的侵入！

    燃！

    离灼一挥袖袍，喷薄而来的邪气被一层炙火形成的膜层隔去，五指一抓，按在了李医师的头部，在炙热的高温下，被五指嵌入的头颅丝丝地着冒着焦灼的白烟，李医师的身体也在随之疯狂地颤抖！

    捕捉到了。

    离灼顺着操控死尸身上的那一缕精神力追踪而去，同时，被调动的二十四影也一同追踪而上，试图找出那个远程操控尸体的幕后！

    啊啊？被识破了啊？这下无法再玩了呢。

    不远处的一个小屋里，一个身着黑斗篷的人影在昏暗的小屋内站起了身，感受着汹涌袭来的杀气，整个人一缩肩膀，再一看跟前瞬时燃起的稻草人，缠在上面的丝线被烧得无法再扯动，这稻草人是废了唉。

    好不容易找到个医师做掩护，还以为可以用很久呢。

    身着黑斗篷的人影摇了摇头，斗篷之下流露的是一抹失望，但又隐隐透着一抹兴奋！

    他比他想得要强！不知道哪个术降在他身上又会是怎样光景，好兴奋！好期待啊啊啊！

    不过这次的事可没完，绝对没完！身着黑斗篷的人影悄然离去，挥手间，整个小屋顿时燃起了熊熊大火，各种的符纸、泥相、法器全都被火光笼罩。

    叮……

    精神力断了，逃了么。

    深邃的眼眸悄然睁开，离灼冷冷望着眼前化为一团灰烬的李医师，眉头微微一皱，一抚衣袖抱起怀中的小人儿轻蹭了蹭，侧咬了咬那柔软的小耳垂，“回去了。”

    唔，这么亲昵的动作惹得怀中小人儿微微一颤，随后便郁闷地发出一声嗷嗷！

    她……她又忘jì数到哪了呜！唔，她又要重新数了呜……

    仇诗雪郁闷地咬了咬唇，好想睁开眼睛，可却又怕被小离罚，一声闷哼，又开始从一数起……

    这一次她绝对不要被打断了！(未完待续。)