
    朝阳升起，沉睡的大地在渐渐苏醒。

    深邃的眼眸悄然睁开，离灼微微一动，突然发现身下变得有些沉，挪不开腿，一掀被子，那小人儿竟紧紧抱着他大腿睡得正香，小脸紧贴在上，敢情是拿他的大腿当成了抱枕。

    呼……

    离灼动了动身，试图将腿抽回来，哪知这么一动，这小人儿竟然还迷迷糊糊地跟了上来，重新抱上了他的大腿，还连脚也夹了上来，小脑袋一蹭找到了个舒适的姿势，继续睡。

    这样亲近让离灼有些意外，修长的指尖轻轻在那粉嫩的小脸抚摸着，指尖轻轻划过那柔软的唇瓣，深邃的眼眸中闪过一抹奇异的色彩……

    唔……

    朦胧中，仇诗雪感觉有什么东西在扯动着她的衣服，动就动吧，还钻进来四处游荡，抹了一圈后还直滑而下，在她的小屁股上揉了揉，还特别大胆肆意！

    唔，不喜欢，起开起开，别打搅她觉觉！

    仇诗雪不乐意地扭了扭身，想要躲开那东西，可却怎么都甩不开，再一扭身，又有什么东西钻了进来，挽在了她的腰间，轻撩起她的衣服！

    一种危机感传来！

    仇诗雪轻哼了声，不情愿地睁开大眼睛，结果一阵热气扑面而来，一双冰冷的薄唇一下咬住了仇诗雪的小唇瓣，封了上去，霸道地撬开那小贝齿，深深一吻，强行卷过仇诗雪的小舌头纠缠了起来，待身下的小人儿快喘不过气，离灼这才松开了仇诗雪，在其可爱的小虎牙上轻轻一咬，咬得仇诗雪浑身一颤顿时睡意全无。

    ……她……她被咬了！

    仇诗雪睁大了眼睛紧瞅着那张帅气的脸庞，小手下意识摸了摸自己的小虎牙，唔，好险，小虎牙还在……

    “睡醒了？”

    离灼轻舔过嘴角。拈起了那张泛红的小脸，磁性的嗓音萦绕在仇诗雪的耳边，粉嫩的小脸迅速一热，心跳一下就加速了起来。小身子下意识地往后一挣，却被离灼瞬时压在了身下。

    唔！要被惩罚了？她做错了什么？做错了什么啊？

    一被离灼咬，仇诗雪自然就下意识地开始反省自己做错了什么，一不小心扫过那双薄唇时，她的心跳更是莫名地漏了节拍。

    ……总感觉。被小离咬的好舒服？

    呃！她在想什么！

    仇诗雪使劲摇了摇小脑袋，小手捂住了自己的小脸，想要让自己不要想那么羞羞的事，但其所有的表情没都逃过离灼的双眼，那深邃的眼眸微微一缩，嘴角勾起了一抹弧度，一下就拈住了仇诗雪的小下巴，附身凑了上去。

    “咬的舒服么？”

    “唔……没……”

    唔！被说中了！仇诗雪一咬唇强作镇定，但被离灼轻蹭着脸庞，她连呼吸都变得不顺畅了起来。小手都不知道该往哪放好，躲却又无处可躲！

    唔，好害羞好尴尬，被咬得才不舒服呢！一点都不舒服！

    “哦，不舒服？”

    像是看出了仇诗雪的心里想法，离灼嘴角的笑意更浓了几分，冰冷的薄唇更是当着仇诗雪的面吻了上去，舌尖轻挑过那紧咬的唇瓣，那一身坏坏的味道明显地表达了一个意思。

    不舒服？那就吻到你舒服为止！

    唔！不要！

    危险的信号一下全袭上脑际，仇诗雪身子一紧。一下闭紧了眼眸，小手紧抓住着离灼的衣袍，心都快跳出了嗓子眼！

    ……又……又要被咬了啊啊啊！

    静……

    沉默的半响，没有想象中的啃咬。也没有想象中羞羞的事发生，那温热的感觉唇间停留了片刻，便消失了，然后什么也没有发生……

    呃？

    仇诗雪缓缓睁开了眼，映入眼前的就只有那高高的房梁，却不见那张帅气的脸庞。

    ……小离呢?

    仇诗雪一扭身坐了起来。稍作环视，整个屋里早已收拾得整整齐齐，哪里都没有小离的身影，大门半敞开，人似乎已经离去。

    呃，小离走了？那刚刚还吓她……

    小离好坏！仇诗雪嘟起小嘴，想想刚才的那一幕，小脸又忍不住一热，偷偷地上手捂住了自己的小嘴，可小离刚刚真的是想……

    唔，她不想了不想了！

    仇诗雪一侧身刚想蹦下床，却发现自己身上早已被人换了一身行头，穿了上一蓝锦绣边的短裙，床边还放上了一双配套的小短靴，一套穿下来，更显得人娇小可爱。

    好漂亮的裙裙！

    仇诗雪穿上小靴子在铜镜前，蹦跶了几下，心情一下就美了起来，才不管衣服是什么时候换上，又是被谁换上的，一下就撒欢蹦跶了出去，半敞开的大门又顺lì地躲过一劫……

    “小离，快看，小雪的裙裙！”

    “仇小姐，贵安！”

    一出门，一排侍从齐声一呼躬身一敬，似乎早已在门外等候多时，但一群人中，唯独不见阿岩的身影。

    “呃，小离呢？”

    “门主有事外出，但厨子已按门主的吩咐为仇小姐安排好了膳食，还准备了饭后甜点。”

    几个侍从紧跟在仇诗雪的身后，顺便又把膳食的食谱报了一遍，天南地北的膳食都沾上了边，种类丰富且量大得惊人，但这些只不过是一人份食量……

    唔，有饭饭！

    小馋虫一蹦跶，仇诗雪便撒丫子奔向觅食的地点，跟在其身后的几个侍从紧紧地跟随其后，一刻都不敢放松，一群人上钻下钻翻墙上瓦的，浩浩荡荡杀到了觅食点，仇诗雪小手一推，挡在眼前的大门轰然倒塌，露出了一群身着长衫的男子。

    “呃？有人在？”

    仇诗雪一下愣在了门前，她走错了？

    “仇小姐！等等啊！”

    被仇诗雪甩下了侍从连忙赶了上来，为其解释道，“这是门主为仇小姐请来的全皇城最优秀的先生，琴、棋、书、画、诗、酒、花……额？教茶的先生呢？”

    众人默默朝仇诗雪脚下的门板示意，一只无助的大手在地上划了划，底下正传出一阵痛苦的呼声……

    而瞄上美食的仇诗雪就这么踏着门板，踩过那只手，蹦到了桌前，完全就无视去了门板下的人……

    额！

    一同踏上门板的侍从迅速跳开，连忙把门下的先生给拖了出来，“快！快去叫医师！”

    肉肉小福娘的企鹅群：4.7.5.4.5.4.6.0.0(未完待续。)