
    人要倒霉起来喝水都会被呛死，一看热闹的老汉，一碗茶喝了三口被呛到了两口，啃个瓜子还咬了自己好几口腮帮子。

    所以老汉彻悟，此地厄气重也，生人不宜久留，撤之！

    但像老汉这么有顿悟力的人可谓是寥寥无几，谁也没有注意到空气正渐渐变得粘稠，一股祥之气正笼罩了这一片，稍有点修为的人一眼就看出这边已是黑压压一片……”你居然敢杀了三愣……”

    毕池池小手一伸浑身带上了一层淡淡的紫光，那团粘稠的不祥之气伴在阿岩左右，阿岩只感觉自己脊梁骨莫名冒出一阵冷汗，尤其在对上那少女的视线时，那种感觉就更加强烈了。

    完，他被盯上了啊！

    “毕小姐，在下并没有杀他！”

    “可是他没有心跳了呢。”

    仇诗雪坐在三愣身上，小脑袋一歪，望向了汉子肩头的毕池池，还特地往其胸前瞅了瞅，一比对，“也不软呢……”

    “仇小姐，心脏是在左边啊！”

    阿岩顿时被仇诗雪这话弄得有点想哭，眼看就要打起来了，你不仅是胳膊肘往外拐，还火上浇油啊！

    “……你！我讨厌你们！”

    还盯她的胸看？！毕池池恼怒地瞪着一旁的少女，猛得吸了口气，那股不祥之气向外疯狂扩散，周围的店pù纷纷遭殃，像挂得好好的牌匾突然掉下，像用的好几年的房梁突然断裂，一下就将一屋子里的一窝人全部压倒，各种不幸层出不穷，大街上逃难的人群像发了疯一样，极力想要逃避这一qiē，可却又无路可逃！

    “大小姐，快停下来，再这样下去就严zhòng了啊！”

    “是啊！由我们动手就够了啊！”

    眼前的混乱远远超过他们的预想了，大愣跟二愣不免开始有些担忧。其实他们也看出来三愣只是一时混阙，他们也只不过想借机而下揍那小子一顿，哪知大小姐一下发了这么大的脾气，这下事情可闹大了啊！

    大愣连忙给二愣使了个眼色。二愣立马意会地朝阿岩奔去，“大小姐，你就让我们两来处理吧，就别脏你的手了！”

    “不要！哼，本大小姐要亲自来。这两个人谁也别想好看！”

    毕池池一把拍在大愣的脑袋上，小身子往下一跃蹦到了阿岩跟前，小手往其肩头一拍，那股不祥之气一下骤缩，被缠绕的阿岩痛苦倒地，一阵酥脆的声音从其体内传出，随后那阵脆响传遍全身！

    那是骨头断裂的声音……

    “……仇小姐……快逃！”

    咳……阿岩猛得喷出一口鲜血，整个人都瘫倒在地，完全就无力反抗。

    “哼，逃什么逃？下一个就是你！”

    毕池池嫌弃地瞅了眼倒下的阿岩。伸出另只手朝着仇诗雪一抓，仇诗雪的小身子立马被一股无名之力扯动，下就被拽倒了毕池池面前，一团紫色的光晕顺着毕池池的小手狠狠拍进了仇诗雪的体内！

    看着淡紫色的微光一绽，毕池池得意地仰起小脸：这次，你惨定了！

    唔……

    一时间，仇诗雪只感觉有什么东西在体内波动，到处乱撞，就像是吃坏了东西，肚子咕噜噜直叫却不是饿。这种怪异的感觉让仇诗雪整个人一下就伫在了那，浑身都被一层淡淡的紫光包围……

    “全都住手！”

    两列身披重甲的人马齐齐地从道路两头围了过来，黑白两色前后夹击，一下就把闹事的大愣跟二愣按倒在地。前排的侍卫警惕地望着路中间的毕池池，盾牌架起长矛预备，缓步逼近！

    “毕小姐，您已严zhòng扰乱皇城的治安管理，请您立刻停止你的不法侵害行为，跟我们回圣灵殿接受处罚！”

    “毕小姐。你的行为涉嫌邪修，还打伤我们圣司殿的侍从，请您跟我们去圣司殿走一趟！”

    两队带头之人厉声地向毕池池声明着，放眼望去，整条街都已被毁得七七八八，死伤人数还不能确定，一踏进这里就感觉浑身一阵不适。

    他们现在唯一能去确定的是，就是那股不祥之气，全是由眼前的这个少女一手造成！

    “毕小姐，请您跟我们走一趟！”

    “你管我？”

    烦，居然是两殿的人！面对步步逼近重甲侍卫，毕池池的小下巴一扬，立马引爆仇诗雪体内的不祥之气！

    唔！

    仇诗雪只感觉猛得一涨，弓着身子倒了下去，整个人缩成了一团，粉嫩的小脸上眉头皱起，好生难受，有什么东西要涌出来了！

    ……奏效了？

    看到仇诗雪难受地倒了下去，毕池池心头的那抹不安终于消解，看来她的能力依旧无人可敌，现在大仇已报她要打道回府！

    “大愣二愣我们走！”

    “毕小姐，恐怕您走不成了。”

    挡在毕池池跟前的侍卫一扬手，身旁的侍卫举着盾牌纷纷将毕池池死死围住，后排的侍卫掏出了细密的大网，一下就撒了上去，将毕池池死死套住！

    “混蛋，放开本大小姐！你们竟敢惹我，知道我是谁么！”

    居然是网！一下自信心满满的毕池池，突然显得有些慌乱，小身子使劲在里面左挣右挣，可却是白费力气。

    “毕小姐，您的能力如果是无法触及对方的话，就无法再进一步地散布厄气，对接触者身体造成破坏，所以，还请您在里面少费些力气吧。”

    这就是近水楼台先得月！

    圣司殿带头的侍卫颇有些得意地看向对面的那些白袍子，他们的调查可不是白做的，“不好意思，毕小姐我们要先一步带走了，剩下那两个男子你们圣灵殿想要就带走罢。”

    圣司殿的几个侍卫一扯绳子将被网住的毕池池提起，大愣二愣对他们来说无足轻重，因为上面要的人就只有毕池池一个！

    “放开我家大小姐！我们是狮王府的人，你们敢如此对大小姐不敬，就不怕得罪狮宗王大人么！”

    被圣灵殿侍卫按住的大愣不甘地看着被网走的大小姐一声咆哮，圣司殿那帮混蛋，是早就对他们大小姐动了心思了吧！

    圣司殿带头的侍卫呵呵一笑，“呵，有什么不满的话，你去对殿主说吧。”(未完待续。)