
    夜行。

    离灼等人在宁无言负责周旋之时早已悄然从夜行的后路撤离，外面虽然由圣司殿的人马包抄，但夜行周围市井杂乱，许多依附的小店与夜行之间是贯通的，所以圣司殿那帮人一时半会儿也不能彻底围住，离灼他们便要趁此机会快速撤离。

    不过他们的状态虽说是快速撤离，但阿岩却完没感觉一点逃离的紧张气氛，相反，反倒是各种的轻松悠闲……

    走在最前面的离大人一直在抱着仇小姐缓慢前行，时不时挑逗几下，虽然那张冷俊的脸庞上始终是面无表情的冰冷，但他还是能清楚的感觉到：嗯，离大人现在很开心。

    ……所以这样子的话，他完全就不敢插话了啊啊啊！

    外面是层层追兵，西子魅大人跟狮宗王大人被人用计拆走，还有一堆乔装打扮邪修者藏在暗处，人家都杀上门了，他们却还在漫步前行，这样真的好么！真的真的好么！

    阿岩的不安完全就已经爆了棚，仿佛四人份的不安感全部都压在了他身上，他上前说说，可现在的离大人真的变得好恐怖！他完全就不敢沟通了啊！

    “香香……怎么办……”

    阿岩扭头不安地望向一旁的邪修女子香香，可香香却一扭身，嘟气似的用袖袍遮住脸，似乎对之前离灼出手伤她的事很介怀！

    “香香，别这样，你帮……”

    嗖！

    不知什么东西一下蹭着阿岩的脸划了过去，阿岩一愣一抹脸，上面被划开了一个长长的口子，一抬头就对上了一双猩红的眼眸，整个心脏都差点停掉！

    烦……

    离灼冷冷扫向了阿岩，停下了脚步，而这时一只小手伸出来晃悠地抓了抓离灼垂下的发丝，柔声道，“小离。喂糖糖！”

    “嗯。”

    猩红的眼眸一眨便转了回去，离灼抱着怀中的小人儿轻轻低下头吻在那柔软的小唇瓣上，上面有着小人儿所特有的柔软、香甜，令人忍不住地去轻咬而上细细品味。将那每一份香甜都为己所有！

    唔……

    仇诗雪不满地哼了哼，小离干嘛老是咬她的嘴巴，糖糖！为什么不给她糖糖唔，明明就藏在嘴里了，要把糖糖交出来！

    唔……怎么还不喂？

    呃？！怎么还咬她！气！嗷！

    老被人一直咬着怎么行！仇诗雪小手一抓一挺身一下就环住了离灼的脖颈。小嘴一凑反咬了回去，小舌头更是大胆地探进那片天地，四处搜寻着被离灼藏起来的糖糖！

    糖糖在哪呢？戳戳，蹭蹭再戳戳……

    你……

    没想到怀中的小人儿主动地吻上来，离灼眼眸一沉，一转手托住小人儿的小屁股，大力揉捏着，另只手则托住了小人儿的后脑勺，一抹淡淡的笑意在那冰冷的脸庞上漾开……

    这可是你送上门的。

    唔！唔……小离他他……他……

    没想到小离就一下子抓住她的小舌头唔，仇诗雪睁大了眼睛。那双猩红眼眸中正起伏着一抹诱.人的色彩深情地望着她，扑出的鼻息呼在脸上化作一阵散不去的热。

    唔……

    听着小人儿那甜美的嗓音，离灼更是不过放过这大胆探进来的小舌头了，一封口将那被紧紧缠住的小舌头用力一吮，怀中的小人儿身子一下就软了下来，小脸红扑扑的，水润的眸子一下就盈上了一层好看的水雾，好是诱.人。

    喜欢……

    唔！不要咬她舌头呜……求放过……

    仇诗雪睁扎地扭扭身，直到身陷囫囵这才知道自己犯了个错，直接就把自己给坑了。可现在就算想要脱身也不能了，她一动，小离就将她抱得更紧，无法躲避！

    唔……不要一直在揉她的屁屁！羞羞……

    既然是惹的火。那就要做好受罚的准备。

    离灼紧含着那可爱的小舌尖在嘴中轻咬，吮吸，绕着那小舌尖打转儿，撕磨着那柔软的唇瓣不断着欺负着怀中的小人儿，直到将那断断续续的哼声变得更加甜美，更加缠绵……

    两人就这么站在那树荫之下。旁若无人地亲闹着，那样的哼声与粗喘的呼气简直让后方跟上的阿岩与香香面红耳赤，躲闪不及，就只能假装什么都没看到一样，但耳朵却在忍不住捕捉着声音……

    好尴尬！

    此时的阿岩已从脸红到耳根，真心想找个缝钻进去，可站在阿岩身旁的香香可就比阿岩自在的多，人家正偷偷掩着袖袍瞅着直傻笑……

    啵！一声轻响在空气中传开，暗示着这番亲热暂停歇止。

    离灼不舍地松了口，低头温柔地吻在了小人儿的额间，看着那米分嫩的小脸上染上了一片霞红，水润的眸子盈盈闪闪噙着泪花，小嘴微微张启不住地喘息着，嘴边是两人亲咬下拉开了律液……

    快不能呼吸了唔……

    晕乎乎的仇诗雪迷迷糊糊地眨了眨眼，小嘴一嘟一吸鼻子，一脸的委屈，张嘴就要哭！

    呜……她被骗了，小离的嘴里根本就没有藏糖糖……

    “小笨蛋。”

    好想再好好欺负你一次，离灼一抬眸指尖一转将几枚上好的丹药塞入了小人儿的口中，冷俊的脸庞上带着少有的温和。

    她总能莫名地戳中离灼心中某个柔软的地方，让他怜惜不已，更加加倍的疼惜小心翼翼地捧在掌心里。所以这次他一定要好好保护你，寸步不离，再也不会让任何人伤害你，一次大意就已经够让他后悔的了，那种心痛的感觉他不想再有第二次！

    吧唧吧唧……

    得了糖糖的仇诗雪立马乖乖地趴在离灼的怀里，只不过那米分嫩的小脸上还带着尚未消去的霞红，那微微肿起的唇瓣看起来格外显眼……

    看着离大人与仇小姐终于亲热完毕准备赶路，憋了半天的阿岩这才松了口气，脸红热的不行了，不过此时此刻还有另一个人看的脸红耳赤，不过这个人可不是香香！

    他……他居然那样吻了她！

    不知何时到来的無双紧咬着下唇，直到咬出了血都没有了感觉，那冷艳的小脸红成了一片，但妒火却在胸腔里烧得凶不可遏！

    看着她最喜欢的男人跟她讨厌的死丫头吻在了一qiē，她居然还看入神了，居然还……

    耻.辱！绝对是耻.辱！(未完待续。)