
    空气的流动就变了方向……

    “这到底是怎么回事？！”

    坐在驾驶座上的阿岩手抓着缰绳，努力控zhì马车前行的方向，满大街横尸遍野，除了毛骨悚然他实在不知道该用什么词来形容他此时的心情！

    嗖！

    之前那几道黑影又再次窜了出来，潜伏在车顶，手中寒光乍现，故意隐去了气息缓缓靠向在驾驶座前的阿岩。

    杀！寒光一闪，手持短刀的侍从便疯狂地向阿岩挥去，就算是自己的同僚又如何？坐在这个车上的人得死！

    “果然reads();！杀气那么重你当我傻啊！”

    嚓！阿岩一手抓着缰绳，另一只手迅速从腰间抽出一把朝那股杀气刺去，直直没入偷袭者胸口，试问长剑跟短剑哪个厉害？那当然是反应快的厉害嘛！

    “……你？”

    中了！阿岩兴奋地一回头，但看到的却是他的同伴就这么捂着胸口缓缓倒了去，车一震便掉了去，与此同时，其他身着圣司殿黑袍的侍从一看偷袭失败，立马纷纷齐攻而上！

    “……快住手，我们是自己人啊！”

    可对方哪会管那么多，阿岩心中一乱，连忙随手抓过一旁抽马的皮鞭草草应对，可为什么会这样？是不是弄错了什么？他是自己人啊！

    杀！面对这样的格局，哪怕阿岩反应再快，不能专心来也是只有死路一条，何况对手是圣司殿殿内的精英。很快，阿岩便败阵来，惹了一身的伤命悬一线！

    他们是真的要杀他！那股死死锁定的杀意是绝对不会错的！

    咳！阿岩猛得一扭身立马改变了策略，抓过一旁的马料桶一甩。挺身走险踩着马车的边檐探向车厢，其他人呢？仇小姐还在车厢里面呢！

    “你要找谁呢？”

    一抹小小的身影钻出了车厢，只身一闪当在了阿岩跟前，悠悠地抬起手摇晃着几个生掰来的头颅，大眼睛幽幽地瞅着阿岩，稚嫩的小脸勾起的弧度却令人心寒，“是阿万呢还是阿天。对了。还一个貌似是叫阿岩吧……”

    苏紫大人？！

    阿岩心里咯噔凉掉了半截，心中那阵不好的预感又冒了出来，又越发的强烈。“苏紫大人你这是……”

    “咯咯咯，好傻的表情！”

    看着阿岩脸上那巨大的反差变化，苏紫倒是有几分满意，幽幽的大眼睛一睁。伸手就朝愣神的阿岩抓去，一股邪气四散而出……

    这圣司殿的侍从怎么也是修炼者出身。虽然底子不深，但多吞噬几个怎么也够用了。

    “咳？！咳……苏……苏紫大人……”

    “你是最后一个了。”

    苏紫怪声一笑，一伸小手就这么直直抓了阿岩，邪气顺着两人的接触快速侵去阿岩的体内。不断掏空着阿岩的生命力……

    最后一个？！那仇小姐岂不是……

    随着生命力的快速流失去，阿岩突然感到一阵窒息，心中愤慨难当。仇小姐没了。他果然又一次辜负了离大人，他这种人啊。到死都没做成一件事啊。

    好不舍，他明明还不想死……

    啪！

    封闭的车厢门被推开，邪气黑压压的滚滚而出，而且那力道还不小，不偏不倚顶开了站在门旁的苏紫，顶得苏紫几乎完全没有换手之力！

    “唔……小雪想喝水。”

    仇诗雪迷迷糊糊地探出个小脑袋，出来透口气，唔，不知道为什么，她感觉自己头昏沉沉的，在屋里什么都看不清，嘴里好干好干，好想喝水唔reads();。

    仔细一瞅门外，刚才的人呢？

    一只苍白无力的手从侧旁轻拍了虎头虎脑的仇诗雪，沙哑的声音虚弱道，“仇小姐……”

    啪，阿岩眼一闭就向后倒了去，掉马车。

    “唔！阿岩！”

    仇诗雪大眼睛一睁，小身子子跟着扑了上去，身体的反应先于了思考，两人就这么扑成一团滚了马车。

    远处，落车的苏紫幽幽地睁着大眼睛，静观着，稚嫩的小脸上仍挂着一抹不明的笑意。

    “苏紫大人，不需要再去追了么？”

    一旁的侍从一敬，浑身上都透着一抹邪气，两手手心处都印着淡淡的符文。

    “追过去干嘛，替离灼收尸呢？”

    收了话不还可不可以？苏紫捏了捏自己笑僵的脸庞，诶，先天满福的人真的好好玩，他特地在她身上注入了大半的邪气，又用妖玉去侵蚀她的躯体，本想看看先天满福之人被邪化暴走会是什么样，哪知除了虚弱在一点效果都没。

    本想让其就这么被邪气慢慢侵蚀死在车内，结果那个家伙居然醒了过来，并且气色居然还有所恢fù像是炼化了他制造的邪气。

    ……有意思，但他的邪气可是后劲十足的，就像陈年老酒，你以为上口不上头，但却不知道它却是后劲无穷，一闷就倒！

    好奇啊！只可惜他时间不够了。

    唰。

    环视着周围的横尸，苏紫深吸了口这新鲜的空气，缓缓将身上这身圣司殿紫袍褪，细小的手臂间大大小小竟印满的全是符文，并且与那些在拍卖行出现的邪修者如出一辙！

    他们以为光头强是皇城少数仅有的精神控zhì者，不错，这点他说的是没有错，但光头强却不是唯一一个。

    苏紫披上黑色的斗篷，随着同行的侍从踩着邪气幽幽离去，两手间却多了一把招魂幡，一串铜铃。静神一凝，就顺着在無双身上的蛊探知到了周围，光头强就在那！

    动起来吧！来，复仇的时候到了……

    ……

    啪！游荡在拍卖行各处的半。裸女子就改变了动向，就像是受到了无形的牵引，全都疯狂地向光头强所在的位置移去！

    一旁在拍卖行内与之拼搏的圣灵殿侍从，也全都像触电般停了来，一股邪气冒出，立马改变了行动旨意，反倒大肆开杀无辜群众，一路杀向光头强的位置！

    一qiē就差关键一点了！

    离灼！快来吧！

    苏紫手摇着招魂幡用念力传递着自己的意识，复仇已经开始了啊啊啊！(未完待续。)