
    “我就在这里护着你，你想要我怎样都好。”

    宁无言就往花玄子跟前一坐，再次郑重声道，他会在这里死守到底，所以要救他那傻徒儿！

    呃……

    花玄子瞅着一脸认真的宁无言，小脸就红透了半边天，一咬牙更是加大了手上的输出，心脏在胸腔里砰砰直跳。

    唔……她……她刚刚就是想趁机再占占便宜，其实汲取炼气并不是一定要通guò亲亲！但是这样似乎也没有什么不好！唔！她懂了，这是无言在主动对她示爱啊啊啊reads();！

    淡白色的荧光渐渐弱了去，花玄子瞳孔一缩，是时候了！“无言！”

    “……”

    这么快？！看着一脸认真的花玄子，宁无言迅速硬着头皮凑上前吻上那樱桃小嘴，任那其肆意吸取炼气，纵使心中有千千万个尴尬宁无言还是忍了来，以大局为重，但是脸还是诚实地从脖子红到了耳根！

    啵！

    无言的表情实在是太可爱了！就这样的话她死了都值了啊啊啊！

    唔……花玄子意犹未尽地松了口，两手一合叠加在仇诗雪身上，喝！疯狂地加大输出，将汲取而来的炼气疯狂地转化为自然之力。

    唔……不能贪心，否则吻得太久这边的治疗就会中断，但是她可以增大输出提高频率呀，想想就觉得好美呢！

    大输出，求亲亲，大输出，求亲亲……

    啪！

    扫视着周围纷纷丧失了战斗力的重甲侍卫们，屠光明愤怒地握紧了双拳。在大概摸清了宁无言的能力后抡起双拳，炙热的火焰霎时将其双拳裹在其中，大大加大了自身的攻击力与破坏力！

    混账！这些重甲侍卫简直就是一群没用的废物！亲亲我我，哼，你们两真当他不存zài是么！

    愤怒的屠光明就像一团炙热的火焰疯狂地撞向宁无言等人，虽然他不知道你是如何从上官寒的手逃脱，但是你们休想从他手中全身而退。那个先天满福的少女必须死！

    唔唔――唔！（快松口。人都杀来了还亲！）

    眼瞅着屠光明凶凶杀来，宁无言赶紧一挥手支起一无形的屏障，那抹凶煞的火焰就像撞上一堵无形的墙。撞得火花四溅但却怎么都无法穿透，屠光明的脸就扁扁贴在了上面愤怒地瞪大了眼睛！

    混账！居然设了结界！

    屠光明恼羞成怒，愤愤地一拳砸在了那看似无形的边际，拳头一撞上去立马就被震了回来。即使是肉眼看不到，但他一能清楚地感觉到眼前是多了一层透明的屏障。将他与他们彻底隔成了两个世界，他的炙火占不到丝毫的便宜！

    哼，不亏是五宗，看来一般的力劲根本就无法撼动这层防护。那试试这招又如何！

    屠光明一跃起身，不断催动着体内的炎诀快速运行，让那股霸道的力劲从他的丹田中不断提取转换。顺应着他筋脉漫上他的周身各处，其身上抹赤色的纹络越渐加深。炙热的气焰不断环绕在周身左右，残暴而狂野，最终形成一个可怕的气场！

    他能感觉到这一战之后他将应对的局面，这具快要抽干枯竭的躯体很快就会令他动弹不得，他将会宛如一个废人一样奄奄一息躺在病床之上，但在那之前，他绝对是最强的！

    “宁无言！当初能配得上五宗的并不只有你们五个人！”

    说罢，屠光明便咆哮着冲击而，每一拳的挥出都化作一道炙热的冲击狠狠撞向宁无言所支起的那层防线，一击又一击，溅起一阵愤怒的火花，无数的落拳就宛如雨点般密集，不断砸落，整个天空都快都染成了一片赤红！

    在炙热的冲击，宁无言所支起的结界正在不断的收缩，一面要支撑着结界的消耗一面又要跟花玄子――咳咳，就算宁无言能不分心他的炼气也跟不上这样的消耗reads();！

    该死！他该怎么办！

    望着头顶上不断撞击而来的冲击，宁无言也渐渐感觉的一阵压力，额头上慢慢渗出了一层细密的汗珠，就连神色也变得凝重了起来。

    那傻徒儿的情况还不容乐观，这么短时间的治疗并且只有他一人的间断供给本根就不够治愈所需。现在的他维持着结界根本就无法动身，一旦实施瞬移，那在撤销结界的一刹那花玄子跟傻徒儿都会受到伤害！

    擦，不能后退，那他就只能这样干耗着了么！快点想想办法，再这样去，他们三个就完了！

    快想啊！

    “哈哈哈！快要撑不住了吧！宁无言，不要再苦苦挣扎，我一定要让你尝尝被怒火碾碎的滋味，这就是你带坏我徒儿的惩罚！”

    像是看出了宁无言的窘态，屠光明心中更是感到一阵快要得逞的兴奋，更加疯狂地榨取着自己的生命力，每一拳的挥出都会比上一拳带来更大的冲击，不断撞击着那不断缩小的结界！

    “离灼，你记住了！这就是这些人的场！”

    屠光明狂野一笑，宁无言，你真是愚不可及！直接顾着自己逃离不就好了，非要陪着这两个拖油瓶等死，愚蠢！不过也好，他就成全你们三！待那结界破碎之时就是你们生命结束之时！他倒要看看你们还能支撑多久！

    喝！

    砰！咔……

    一丝脆响从防护的结界中传来，宁无言眼眸一缩心中暗叹了一声不好，结界要碎！

    咔――咔！

    细密的裂缝一触即发纷纷从一点想四周蔓延开来，一股炙热的热浪迎面袭来，那层无形的结界就在屠光明的狂笑声中支离破碎！

    “不！”

    宁无言意识地扭身扑在了花玄子跟仇诗雪的身上，拼命地调起炼气将两人护住，但瞬间焦灼肌肤带来的刺痛感并没有像想象中那样发生，随之而来的却是一阵冰凉而温和的感觉……

    这是？！

    宁无言低头一瞅，身不知什么会后升起一个巨型的冰莲座，他们三人就坐在冰莲座上，再一看周围全部都漫上了一层冰霜，一层金色的光辉彻底将那层炙火与其隔离开来，不受半点干扰！

    “我说过我找到花鱼后会尽kuài与你汇合的。”

    西子魅朝着宁无言温和一笑，恢fù了之前的优雅从容，显然花鱼的事情已经解决。

    “哼，想老夫做你打手，这费用可不小，我先记你账上！”

    一旁狮宗王不爽地抱个膀子冷哼了口气，强烈地表明自己的存zài感，视线一转又落回了眼前的悬在空中的屠光明！

    “你算什么东西！”(未完待续。)