
    嘭！一个黑色的身影掠过阿岩的眼前，一股不可形容的压抑感席卷着阿岩浑身上下的每一个细胞，杀气一绽，眼前的世界顿时就只剩下一片血色！

    那道黑色的身影就像一头发了狂的野兽，疯狂地撕碎着眼前的一qiē，一朵朵赤黑色的火花在四处跳跃着，充满着暴躁的气焰，不可阻挡！

    “……离……离大人？”

    阿岩腿一软瘫在了地上，那种恐怖的杀意一直在侵袭着他每一个神经细胞，那抹黑色的身影就这么凌厉地站在他跟前，仅仅是一个眼神就让他头皮一阵发麻，他从没见过这样血腥的离大人，他都不知道该如何形容他此时的心情。

    是喜？是惊？还是怕？

    此时离灼浑身上下依旧带着大片烧伤，冷俊的脸庞上阴沉得可怕，之前被重伤受损的位置已被覆盖了好几层蠕动的发丝，仿佛是在衔接着肌下组织，一块一块的在皮下蠕动着，让人看起来格外的诡异……

    这是香香的杰作吧？但为什么会变成这个样子？！

    阿岩愣愣地转过头望了眼香香那边，那楼角边那团围得像茧一样的发丝上正破开了一个大洞，香香正晃悠地从里面探出个脑袋，一脸的疲惫，所有缠绕着的发丝都像失去了活力般变得干黄枯燥，仿佛用力一捻就可以碎成数段……

    嘿……嘿……嘿……

    香香扭头对上了阿岩的视线，虚弱地裂开嘴缓缓的笑了几声，随后又瞅了瞅近乎赤.裸着的离灼，脸上竟过了一抹诡异的红霞，一激动，人便昏了过去……

    额！这到底是怎么回事？！

    阿岩一愣完全就傻在了那，‘啪’的一下，一块被撕碎的肉块被丢在到了阿岩的怀里，耳边传来一道冷冷的声音。

    “照顾好香香。”

    “额？离大人？！等等，离大人你要去哪！你身上的伤……”

    啪。还不等阿岩把话说完，离灼就已经闪身离开，虽然之前他被屠光明压制的无法动弹，但对于外面的声音以及发面所发生的一qiē。零零星星的，他都有在注意聆听。

    现在的他只想快点赶到她身边！

    “离大人……”

    望着那抹快速离去的身影，阿岩自然知道离大人会去的是哪儿，这些被刻意撕碎的尸块，难道是特地给香香准备的？

    阿岩一愣。顿时明白了之前离大人的可以所为，但望着满地淋漓的尸体，他心里总觉得不是滋味，这些人也曾是喝他一同奋斗的战友，可没想到如今却要落得相杀相食的局面，如果这个世界能少点杀戮就好了……

    ……

    ……

    “西子！快！炼气快不够了！”

    看着手心处凝成的炼气渐渐淡了下去，花玄子一扭头着急地向不远处的西子魅呼道，可这样间断的救治根本就没有什么起色，伤势消耗的炼气太快，她往往还来不及续上。之前覆上的自然之力便被消耗一空，伤处根本就无法得到滋养治愈。

    呜……老狮跟屠光明耗到了一起一时无法抽身，无言又跟上官寒一起走了，剩下她跟西子魅，而西子魅又要保护她们俩，这样根本就无法持续地供给！

    ……怎么办！必须要快点想点办法，再这样下去，她怕她会辜负了宁无言的托付！求求老天给她给转机吧！

    “花玄子先别着急，小雪很快就会好的……”

    西子魅赶紧竖起起一道冰墙挡住那些再次迎来的侍卫，快速闪身奔到了花玄子面前。连连安慰着花玄子。但话虽这么说，他自己心里面也是没底。

    这是他来回跑送的第五趟了，不是他怀疑花玄子的能力，可这样的治疗明显就没有太大的起色。再这样下去恐怕就算他的炼气耗尽也不一定能达到治愈的效果……

    “花玄子，不如这次多汲取一些炼气，加大下输送试试？”

    西子魅伸出了手向花玄子示意着，脸上依旧带着温和的微笑，令人不自觉地平和了下来，不再那么焦躁。但伸出的手花玄子迟迟都没有再搭上。

    “西子，不行，这样间断的输送根本就不行啊！”

    花玄子的眼泪又不争气地落了下来，她真的好想带着仇诗雪离开这里不受干扰，但是就算出了这里圣司殿的追兵也会一直紧跟而上，来她还能确定外面的局势，更不能确定她能在第一时间得到殿内的援助！

    呜……怎么办……

    “我来扛着。”

    一道黑色的身影不知何时突破了西子魅的冰封防线，冷冷地出现在了花玄子的面前，一股浓厚的邪气燃燃袭来，那双猩红的眼眸中透着一丝浑浊的杀意，看了不由得令人胆寒而颤。

    “你……”

    花玄子一愣，看着眼前的这个男子心跳骤然一缩，惊得一时不知该说什么。倒是一旁的西子魅接受的要快，一把握上了花玄子的手冲着离灼一点头，“为了小雪。”

    “……”

    黑色的身影无声地默认了几分，再最后望了眼那略带苍白的小脸，将那份只属于他的那份轻柔紧紧印在心间，猩红的眸子一沉便头也不回地冲了出去。

    “花玄子，开始吧，剩下的就交给他吧。”

    他已经做了决定了么？西子魅盘坐在花玄子的身后，两手一开推上花玄子的肩头，提气一运将自己的炼气源源不断地输送到花玄子的体内，长叹了一口气。

    明明身子都变成了这样却还要坚持，虽然他不知道他经历了什么，但他能理解他的那种心情，她对他一定很重要吧！

    呼……

    小雪快好起来吧！大家都在等着你啊！

    花玄子一咬唇感受着从西子魅那远远传来的炼气，提起内息的调转在自己的梯段煅化为自然之力，然后在借由她之手传输给仇诗雪，不断压下伤势的扩散，快速滋养着那受损的小身子，一鼓作气！

    “西子魅！快加把劲儿！”

    “……嗯？”

    花玄子气场瞬息一变，西子魅一时没反应过来，但下一秒自己身上的炼气就如开闸的洪水般疯狂涌进了花玄子体内，被强行吸走！

    吸吸吸！

    啊啊啊！(未完待续。)