
    砰！

    无数缕凝成的发丝猛然一乍，狂乱地向袭击者狠刺而去，带回来就往旁边一摔，砸作一堆！

    论长度的优势，这边可要略胜一筹呢！

    这种地方绝对不宜久留！被唤作香香的邪修女子往后一退，柔柔地卷过仇诗雪跟阿岩，猛得往窗外一冲，游动的发丝就像无数只细密的触脚一般，带着三人快速移动！

    “快！绝对不能放过他们！”

    一群身着重甲的侍从紧追而来，将侵泡有特殊药物的弓弩对准了正要逃跑的三人，一声令，数道长箭直射而出！

    “住手！休得在此造次！”

    离灼门的侍从一听到这边这么大的动静，全都纷纷涌了出来，一见这全副武装的阵势，神色就变得凝重了起来，再一看其正围捕的对象，所有侍从更是气得纷纷拔出了腰间的长剑，大打出手！

    仇小姐是离大人最重要的人，哼，有他们在，你们休想碰仇小姐一根汗毛，伤及仇小姐一点！所有逞恶行凶之人，绝不饶恕！

    “这里门主的权利领域，你们竟敢造次胡来，就不把圣司殿的殿规放在眼里么！兄弟们一起上，把这群擅闯者捉拿以治罪！”

    不管是谁，都无权侵.犯门主之间所独有的领域，门主与门主间的权利是相互独立的，如果非要说上有谁能打破这一平衡，那就只有圣司殿的殿主了！

    离灼门的侍从可绝非吃素之人，一群人各个都是各有所长千锤百炼的修炼之人，虽说不像其他门主手侍从那样统一培养出一致水平线的精英，但在实践打斗中却各个都是一个棘手的存zài！

    再这样跟这帮人耗去，仇诗雪那个丫头就要跑了！

    “殿主有令。门侍从还不速速听令！”

    哗！一身着重甲的侍从站在了最高处，从怀中掏出一个大粗卷轴一展而开，一股蓬勃之气一散开来，卷轴的布皮特有的花纹纹路正是圣司殿殿主所专有的证明！

    全场之人顿时跪作一片，全都服服帖帖地低着头，听从殿主之令！

    “全都稍安勿躁！经屠大人明鉴，被门主离灼带回的少女——仇诗雪实乃地地道道的邪修之人。深受邪气侵蚀中有邪毒。却不被邪气所伤，甚至能化邪气为己用，实在邪修之人所共同之点。今日特此擒拿，令止！”

    这你们这些附庸之人还有什么好说的？还想捉他们治罪？

    哼！

    手持殿主之令的侍从不屑地扫了眼那群捣乱反抗的侍从，一挥手，身旁早已准备多时的战马便载着守卫的侍从直追而上。就算对付这群脑热的人多耽误了一会，但也绝不耽误他们抓人！

    “呵。你们如此这般，就不怕事后让离大人知道？”

    离灼门的侍从半跪在地，听着殿主之令宣读完毕，对屠大人的发话满是惊诧。他们怎么也不愿相信仇小姐就是邪修之人，况且这殿主之令实在来得巧，偏偏就是在离大人接紧急任务离身之时。这一定是故意的!

    “哼哼！离大人？这次的行动全是殿主大人的旨意，若有违者。就是无视殿主的权威，罪该万死！”

    他倒要看看，是谁不遵守圣司殿的殿规！手持殿主之令的侍从一收卷轴冷冷地翻了个大白眼，嘴角悄然勾起一抹阴狠，直指仇诗雪三人潜逃的方向！

    “邪修之女仇诗雪现在自知事情败露，携其同伙几欲潜逃，大伙定要合力擒拿，不辱殿主之令，屠大人之明鉴啊！”

    今日之内，他们必将捉拿邪修之女仇诗雪，无论死伤！这是上面达的最高密令！

    ……

    ……

    暗殿之内。

    “那名叫仇诗雪的少女捉到了么？”

    一身着赤袍的中年男子静静地站在一盆矮灌木跟前，抓起一把金丝剪在上来细细地修修剪剪，两眼一颗不离这棵弯曲攀岩的植株，每剪落一片枝叶，都在其落地之前化为了一阵灰烬……

    “回大人，殿主之令已，正在派人追捕！”

    “什么！咳咳……那就是还没捉到？”

    躺在长椅上的無双一着急，胸口就卡住了一口气，这么一呛，就带动了还为来得及愈合的伤口，痛得那冷艳的小脸纠作了一团，冷眸一睁满是愤恨！

    她最恨这些天天在阴地苟延残喘的邪修者，这些满心邪恶的肮脏之人，哪怕是师父利用符文转化改邪归正后的，她也一样讨厌！恨不得统统一剑抹杀，替天行道！

    “無双，你冷静一点。”

    经过一翻修建，身着赤袍的中年男子在沉思了片刻后，放了手中的金丝剪，提起桌旁的长嘴喷壶细细地浇灌着，动作轻缓，心境平和，与一旁暴躁的無双完全就成了正比！

    “师父！我都这样了还要怎么冷静！”

    無双用力抓着沉闷的胸口，在望向跟前的那个中年男子时，心中的所有委屈及苦闷全部都不可遏制地涌了上来，一抿嘴，眼泪便从那冷眸之中洋溢而出。

    你要她冷静，可她根本就冷静不了啊！

    那个死丫头到底有哪一点好？她到底有哪一点比不上了？那个死丫头跟离灼在一起短短不到二个月的时间，而她跟离灼可是从小的青梅竹马，她懂他的一qiē甚至能为他牺牲一qiē！

    可事实呢？离灼居然为了这个死丫头暴走发了狂，而她在他面前倒，他却没有对她如此这般，待回了圣司殿，那死丫头对离灼冷了来，不能接受他的一qiē，排斥了他。可她包容了他的一qiē默默陪在他身边却什么都不是，她这么努力这么委屈到底是为什么！

    她好嫉妒！她好恨！她恨不得现在就去杀了那个死丫头，让其永远的消失！

    啪！

    無双强撑起身子就要走，冷傲的眼眸之中燃烧着愤怒的妒火！就算师父把人捉来恐怕碍于离灼之面也不会做些什么，但是她什么都没了，她才不会在乎，既然她得不到离灼，你也别想得到！

    “你去哪？”

    “去杀了那狐媚的贱人！”(未完待续。)