
    “想不想跟离灼再进一步发展？”

    “想，那从你踏入拍卖行起，这些人便都是你的敌人，不要怕，一qiē自然会水到渠成……”

    苏紫，你到底是……

    無双凝视着手腕处印下的符文，上面隐隐徘徊着一丝邪气，但却令她身心一振充满的活力，似乎这个符文确实有那么点玄机，如果这真的是师父所述，那她信便是！

    师父是绝对不会害她，更不会负她！

    無双指尖一动便从袖子中抽出了两把锋利的匕首，按照苏紫所示之路，只身前往拍卖行，每一根神经都绷到了最紧！

    那个拍卖行的行主擅长精神性攻击，一旦踏入其所感知的领域，很有可能会被侵蚀心智受其所控。这一点，无论是死尸还是受符文控zhì的邪修者都有可能成为其矛其盾，一旦碰上下手绝对不可心慈手软！

    喝！

    無双挥舞着手中的匕首一下划破邪障冲进了黑暗当中，无数根游动的发丝纷纷退去，原本在黑暗中蠢。蠢欲动的邪修者一下就停顿了下来，让出一条不算是太明显的路，仿佛是在有意无意地为無双指明着方向，让出身后破败的拍卖楼。

    多管闲事！

    寒光一闪，無双高冷地扬起头手中的匕首凌空一舞，一举划上挡在跟前那的喉间，娇躯一扭，将其视作踏板，一脚踏在邪修的头顶运力一跃，踩着层层叠出的楼檐完成了三连蹦！

    离灼！等她！

    ……

    ……

    拍卖场内：

    远远望去，整个东区楼层都在视线中扭曲着，一踏进这片领域就能切身感觉到一阵热浪袭来，空气闷得令人心烦，四处都落着散散的火星，一缕缕青烟袅袅而起。

    “啊……”

    沙哑的呼声微弱地从一旁的尸堆中传来，好几具瘫倒的女尸赤。裸地袒露其中，上面到处都是发丝烧尽后留下的余灰，有几个尚未死透的邪修者还在无意识地挥起自己四肢。可那原四肢所在已是一片空空，断口之处只留下了一片焦黑。

    呼……

    浓浓的杀意在闷热的空气中流淌着，那抹邪魅的身影就这么坐落在黑暗之中，仿佛与黑暗为伍。而黑暗却又敬他三分。

    长长的黑发不知何时散落而下，那冷俊的脸庞下依旧保持着那一份不变的冰冷、从容，微微勾起的嘴角下流淌的却满是嗜血的战意！

    操控死尸？

    只要断去了四肢破坏了主要躯干，那还能做什么？

    感受着周围空气的流动，那双深邃的眼眸倏然睁起。无尽的杀意蕴含在其中迸溅出血色的火光，那黑色的身影一动化作一道残影，而其刚刚所在的位置，两个手持大刀的男子突然从地板钻出张牙舞爪地挥着大刀，可却扑了个空！

    有空档！

    嗖！

    几缕凝成的发丝向那蹿起的黑影袭去，云云而起的邪气之下，那个全身印满符文的女子终于又再次浮出水面，全黑的眼眸中充满了极度的哀怨与仇恨！

    “……绝对，奴家绝对不会放过你们！杀……杀了你们啊啊啊！”

    这估计是所有近乎赤。裸的邪修女子中唯一一个能开口说话的人了，而能活到现在。也是正因为其比其他邪修女子实力更胜上一筹，而这一qiē应该都得力于那些诡异的符文！

    符文……

    那凹凸错落的符文印在离灼的眸底，隐隐牵动着那些曾经在眼前一闪而过的片段，鬼魅般的身影一闪而过在空中化作一朵飘渺的花火，炙热的火焰顺着那袭来的发丝熊熊烧去！

    “……疼！不，不啊啊啊！”

    近乎赤。裸的邪修女子脸上露出一抹痛苦的神色，努力地将自己的发丝抽回，可那火势熊熊直逼而来，不留其一点可逃的空间，跳跃的火花一下就窜了过来。邪修女子一脸花容尽失，漆黑的眼眸中此时就只剩下了惊恐！

    飒！

    那邪魅的身影不知什么时候掠到了邪修女子跟前，一手拧上了那印满符文的脸庞，那冰冷的气场冷冷袭来。不带有一丝怜悯之意！

    “不！不要……求求你，放我过……放过我……”

    两行黑色的血水从那全黑的眼眸中流出，滑落脸盘，她知道，一旦落入这个男子的手中，就已经等于一只脚踏入了黄泉。可她不甘啊！她真的好怨恨好怨恨！

    “抬起头。”

    离灼冷冷端详着眼前的邪修女子，指尖轻轻划过那些凹凸起伏的符文静默不语，直到心中的某一点突然点通，那深邃的眼眸中隐隐一动，周围的火势便悄然淡了去，不再咄咄逼近。远远望去，两人之间已没有距离可言。

    呼，那些符文，原来是这么回事么。

    离灼散去了锁定在其身上的杀意，望着身前这已不再具有攻击力的邪修女子，不自觉地伸手淡淡拭去其脸颊上的泪痕，动作轻柔小心。像这样的温柔，换作是以前的离灼是绝对不可能发生的，这一点，恐怕连离灼自己也没意识到。

    对上那冷俊的脸庞，邪修女子身子微微一颤竟愣了下来，一种温柔的感觉在心底传开，那些原本在暗中隐隐而动的发丝也停了下来……

    “你走吧。”

    离灼冷冷地望着眼前的邪修女子，磁性的嗓音里仍带着一袭杀意，但却没有一****动手的意思。她并非被操纵之人，从开始到现在，他所见过数张相似而雷同的脸，这些女子长得大抵都一相似之处，且每个人身上除了操纵其的邪气外都透着一抹浓浓的哀怨。

    如果非要说个所以然来，不如说是如痴如怨的情殇。

    “你比他好……”

    一丝冰凉从离灼的掌心传来，只见那邪修女子轻轻地握住了离灼的手缓缓贴向自己的脸庞，那双全黑的眼眸静静地望着那双冰冷的双眸，忧桑之中又带着太多的无奈，数不尽的哀怨。

    如此令人心碎的心绪，实在令人难以言表。

    离灼就这么静静望着她，没有拒绝，直至其轻轻凑近，依在他肩头，那深邃的眼眸轻轻闭起，静静地感受着由她带来的那份幽怨、哀愁。

    一片朦胧间，那白净的小脸上阳光依旧，她，笑靥如花。(未完待续。)