
    奔奔奔！

    邪修女子香香就么操纵着游动的发丝卷系着仇诗雪与阿岩快速逃离。小说一路游走下，被发丝缠绕的仇诗雪倒是觉得这种新鲜感十足，径自乐个不停，可怜的阿岩被这么一路晃下来，晕得就直想吐……

    “唔，那边走！”

    仇诗雪小手一挥，一下指着一堵有三丈多高围墙，那是仇诗雪翻墙潜逃的必经路线之一，而那名邪修女子香香真就听话地从了这边走，一下游到了墙角下，一抬头垂直地一滑而上！

    “额……唔！”

    突如其来的大转折弄得阿岩又是一晕，胃里一阵翻滚连忙捂住了嘴，耳边回荡的全是仇诗雪兴奋的呼喊声……

    再这样下去，他真的要夭寿了！

    “快追！他们翻墙了！”

    一声怒吼从三人身后传来，一群身穿重甲的侍从冷不丁地朝着这边放出一道道冷箭，口中连连怒斥道，“光天化日朗朗乾坤，尔等歹人还不快快束手就擒，接受圣司殿正义的裁决！”

    随后话锋一转，一下又点到了阿岩身上。

    “阿岩！你身为圣司殿的侍从，誓为忠孝，可如今却与邪修恶人纠作一团狼bèi为奸，忠孝何在，还快速速醒悟与吾等一同捉拿邪修恶人！”

    ……邪修恶人？他是说仇小姐？喂喂喂，他哪里不忠孝了！

    阿岩紧扫了眼在后方紧追不放的追兵，一想起刚才宣读那份殿主之令，仇小姐似乎就这么顺理成章地被落实成了邪修者，可邪修之人向来阴险恶毒，周身多有煞气相缠。修炼之人稍加留意就能察觉，可他呆在仇小姐身边这么久都没有一点感觉，仇小姐绝非是邪修者啊！

    这里一定有误会！

    “请松开我，让我跟他们解释下，一qiē就会没事的。”

    阿岩轻扯了把缠系在自己身上的发丝，示意那名叫香香的邪修女子放自己下去解释，既然这是一场误会。那他们根本就不需要逃啊！

    扯扯……

    “快。松我下去，要么拖的越久误会就越大。”

    可那名为香香的邪修女子根本就在刻意避开阿岩的视线，仇小姐正玩在兴头上根本无暇顾及这边。阿岩嘴角一抽，硬着头皮又扯了扯，准备自己解开，“喂！请！你！快放我下去！”

    态度真差……

    也不知是阿岩扯疼了那名为香香的邪修女子还是其他什么原因。缠在阿岩腰间的发丝一紧，拽着阿岩以一个倒栽葱之势往地上一砸。随后便停了下来，似乎想看看阿岩要怎么个解释法。

    “……”

    呸！一下灌了一嘴的沙子阿岩连连吐了几口，不过总算是被松下来了，阿岩无语地扫了眼在后方半袖遮面瞅着他的邪修女子。连忙奔上前，冲着追捕大军一挥手！

    “兄弟们，这事有误。我家仇小姐绝非邪修之人，请听我……”

    嗖！

    一道冷箭冷不丁地射了过来。一下就射上了阿岩的肩头，眼前的追捕大军也完全没有要听其解释的意思，腰间寒光一晃，看着距离缩短一下面露凶光！

    “等等啊！请先听我解释啊！”

    中一箭的阿岩还捂着肩头一脸不甘心地解释着，心中一急差点都想动粗，你说这帮人怎么就这么猴急呢，这事真的有误会啊！

    但并不是圣司殿底下所有侍从是一家，如果你有这个想法，那你基本就离死不远了……

    白痴，谁会要听你解释？

    带头追在前的重甲侍从呵呵一笑，终于等到你们停下来了啊。大手一招，身后的弓弩手立马就架起了手，瞄准，“放！活捉邪修之女仇诗雪，其他歹人格杀勿论！”

    嗖嗖！数道冷箭又纷纷而至，密密麻麻杂乱无章，还活捉呢，这根本就没留活口的意思！

    混蛋！这群人完全就不讲道理了啊！这些人根本就是诚心找茬，故意的啊！

    “真是擦你大爷的啊！”

    阿岩头次被人阴得蹦出了脏话，猛得一弯身直接从腿间抽出短刀，能抵下多少是多少，就算牺牲他一人，也要让那名邪修女子带着仇小姐逃！

    跟这些人还想着解释真是他蠢，蠢到死了啊啊啊！

    砰！

    可还不待阿岩出手，几道黑影一闪而过地，一块厚实的大门板子就直戳戳插在了阿岩跟前，紧接着只听砰砰一连串的声响，一堆门板漫天而降落，高高低低密密麻麻地直戳而下，不仅挡住了阿岩的全部视线，也挡住了那些纷纷而至的箭雨。一阵阵惨叫声连连从另一边传来，但这边却什么也看不见。

    ……额，天降大门板？！

    没错就是门板！

    阿岩一愣，下意识地往回瞅了眼自家的仇小姐，仇诗雪倒是很自觉地跟阿岩对上了视线，小手一摊一耸肩，郑重表示：门板不是她丢的。

    盯……真的不是？

    阿岩怀疑地眯起了眼，仇诗雪却幽幽地瞅着阿岩伸出小手露出了两个指头，盯回去！你要是再这么盯她，她就戳你！

    “……额！”

    阿岩赶紧撇开视线，行行行，他不盯便是了。

    只是现在眼下情形实在有些混乱，这门板虽然把他们隔开了，但却不能维持多久，对方手中拿的可是殿主之令，这在殿内具有最高的权利效力，他们这些做下人的根本就没有反抗的余地，就算离大人在也不好处理，况且离大人还不在……

    绝对不能把仇小姐交到他们手中，就冲刚才他们那劲儿，这事情不对头！

    先撤！

    阿岩快速做下了决定，眼下先离开圣司殿才是首要之事！在这关键时刻，他只好拿出他秘技了！

    “走，吃黄金烤乳猪去，小的请客！”

    阿岩话一出，赶紧一把搭上仇小姐的小手抓紧！生怕晚了耽误事，结果话才刚落，仇诗雪的眼睛立马就放出了两道幽幽的狼光，‘嗷’的一吼，立马转变了方向，小脚一蹦跶‘嗖’的一下便窜了出去，直奔酒楼的方向，不可阻拦！

    “肉肉！肉肉！肉肉！”

    结果果然是这样啊……

    身子完全凌空的阿岩再次默默为自己的机智庆幸了一把，一抬头，直接对上了被扯着头发身子凌空的邪修女子，那印满符文的脸上一副被扯得要死不活的模样，直直地盯着阿岩……

    “奴家的……头发……好疼……”

    “啊啊啊！”(未完待续。)>