
    “今日观星象，万里无云艳阳高照，偶有南风徐来，老衲掐指一算，嗯……嗯……今个儿定会是个大晴天！”

    狮宗王盘腿坐在坐垫上冲着一旁的西子魅玄玄乎乎地掐指一算，装模作样地念叨着一口一个老衲，装得自己有多高深似得，一脸的得意瞅着在身后打盹儿的宁无言。

    “嗯，大师算的真准呢。”

    坐在狮宗王身旁的西子魅温和一笑，径自拈着茶点往嘴里送，动作温文儒雅，一举一动都充满着阳光的温和气质，温柔的另人都挪不开眼，莫名就被其的那种风度所吸引。此人，不亏是称霸全皇城的第一美男！

    “哈哈哈，这小话说的！唉，要不是我当年玩心重荒废这着手艺，否则神算子这一称号都得归我！”

    狮宗王一把抓过小桌台上的烧酒一饮而尽，那种又烧又烫的感觉到了肚里一爽一阵畅快，酒杯一转，又落回了小桌台上，西子魅便主动地提起一旁在烧的酒壶为其斟满。

    像这样三人小聚的机会实在是少，尤其是在各自都有了自己的事业，自己的生活，本以为打响天下之后会轻松一些，可倒头过的也并不轻松，一样会被各种的世俗所束。

    “呐，难得今天宁无言会光明正大地从正门进来，我西子魅作为夜行的行主怎么也要隆重欢迎一番，估计这宴会要准备出四个位置来。”

    西子魅放下酒壶，望了眼还在身后打盹儿的宁无言，虽然知道今天吹的是南风，但你就这样肆无忌惮的出现，后果你应该清楚吧。不如不出意外，半柱香之内，花玄子就会杀到。

    “四个？我们不就三人么？”

    不解风情的狮宗王朝四周瞅了瞅，啥啊，周围不就他们三人么?他家大宝贝跟祁浩晃悠去了，除此之外，五十丈内一点人气都没。“西子魅你是算错人数了吧？”

    “唉。狮宗王说的对，不是四个人唉……”

    背身躺在狮宗王身后的宁无言动了动身，轻声一叹。伸手不雅地抓了抓屁股，然后又挖了挖鼻孔一弹，“正确的话，应该是六个人……”

    “额？！喂！老宁你那鼻屎往哪弹呢。这是我新买的袍子啊啊啊！”

    狮宗王巨暴嫌弃地在自己身上被弹到的地方擦了又擦，心里一泛恶心反身大拳一握。冲着身后一脸悠闲的宁无言疯狂砸去，“看拳看拳看拳啊啊啊！陪老夫心买的袍子！我――打！”

    “六个人，那看来我该好好准备下了呢。”

    无视一旁血腥惨重的画面，西子魅乐悠悠地喝着茶。六个人么，看来除了花玄子外还有别的人会来，难道是上官？不。如果是两个人的话不可能会是上官，那是……

    “……来了！”

    被狮宗王一顿怒揍的宁无言终于算有了反应。一闪身连忙躲过狮宗王的拳头，一把托上狮宗王的下巴一顶，狮宗王立马就痛苦地捂着嘴蹲到了一边，咬到舌头了……

    “六个人？”

    西子魅顺着宁无言的视线回头望了过去，接着就看到几个人影风风火火轰轰烈烈地冲了进来，那一身血腥的杀气一下惊到了夜行里不少客人，带路的小厮一怕惹出事，二看这人身份也特殊，所有就直直带着人奔过来了！

    这前来之人正是离灼等人！

    太好了！宁无言大人也在，仇小姐这下肯定有救了啊！眼尖的阿岩一下就瞅出了在坐边小憩的三人组，心中紧绷的神经一下就松了几分，总算找到根救命稻草啊！

    而就在离灼等人正欲奔上前之时，一个白影勇猛的从后方抢了上来，隔空一踏一连串的三级蹦，直接从房梁之上一跃而起兴奋地猛猛扑向坐边的宁无言，两眼冒着幽光，一副饥.渴的模样！

    “唔……人家的无言嗷！”

    咚！这一扑的冲击力可不小，机智的西子魅早在第一时间将小桌台搬了起来往后一退再退，狮宗王这时候也是聪明，人家直接就麻溜地捂着嘴躲到一旁了，之剩下宁无言一在留在原地，一下就被凶猛扑来的花玄子扑了个满怀，不仅撞烂整个围栏，还下陷式地滑出了一丈多远……

    “唔！无言无言无言！人家一接到你出现的讯息就第一时间赶过来了呢，人家是不是特别快！”

    开心！花玄子坐在宁无言的身上兴奋蹭来蹭去，一脸陶醉地将宁无言按在怀里又是一顿蹭，一激动起来那手劲搂得宁无言那一把老骨头咔咔作响，险些一口血就要喷出来了。

    好凶残……

    狮宗王同情地望了眼宁无言，早知道你一会儿要受到这等虐.待，他刚刚就不揍你了，算了，若是你真出了个万一，神算子这头衔他可以看在兄弟的情面上先帮你顶着。

    “……花……花玄子，松松松，我的腰要不行了啊！”

    宁无言挣扎地推了推花玄子，现在后背一阵火辣辣，估计那袍子早就被磨没了光溜着后背呢，虽然花玄子出现都在他预料之内，但没想到出现得会这么凶残……

    额?这手感是怎么回事？

    宁无言感觉花玄子的动作一下停顿了下来，低头一瞅，这才发现自己慌乱之中一爪子一下按在了人家的大白兔上，还抓了抓来的。

    额！他不是故意的啊啊啊！

    “唔！你……你在做什么呀！”

    唔！花玄子一下羞红了脸紧捂住了自己的大白兔，水润的眸子里泪花扑闪，尽显小女生家的羞涩。

    “唔……宁无言你好坏！”

    说罢，花玄子玉手一扬直接抽在了宁无言的脸上，‘啪’的一声，宁无言立马呈一道流线在空中转体数十圈后狠狠面朝地再次滑行出三丈开外，而受了‘欺负’的花玄子也在第一时间痴笑地离开了现场……

    “滑的好远呢。”

    不知道宁无言脸还好么？西子魅暗暗赞叹道，脸上仍是一副乐呵呵的模样，要不是手上有东西他还真想鼓掌来的，不过一旁的狮宗王已经率先鼓了掌。

    不作死就不会死，在花玄子这，人家可不是什么小鸟依人，那叫大鹏展翅！(未完待续。)