
    嗷！小离怎么会在这里！

    仇诗雪捂着耳朵瞅了瞅这张帅气的脸，小身子一缩收起了小虎牙老实了来。被离灼这么一捉一抱，那么这就表示着她的步行时光到此为止了。

    “啊啊……啊……”

    被烈火焚烧的邪修者拼命地撩着身上的火光，哀嚎着。失去头发的加持，整个人就变得虚弱了许多，就像一只被拔了牙的老虎，再怎么折腾也不过是垂死挣扎。

    熊！

    离灼微微一攥拳，燃烧的炙火凝聚了起来，降落在了邪修者的身上，砰！冲天的火光一亮惹得人一阵窒息，再次望去时，那邪修者被稍得仅剩了一团焦黑的渣……

    “……离大人reads();！”

    一旁的阿岩连忙奔了过来，可还没靠近就被一团炙火挡住，冰冷的杀意悄然而至再往前一步，个变成黑焦炭的就是他！

    “阿岩臭臭！”

    仇诗雪一语道破阿岩被嫌弃的缘由，小眉头一皱，熟练地大大扯开离灼的衣领就将自己的小脑袋埋了进去，蹭啊蹭，刚换了几口新鲜空气，小脑袋上立马迎来了一记弹击！

    “唔，让小雪趴趴……”

    听着小人儿在怀中的低喃声，离灼也算是默许了小人儿的行为，修长的指尖轻搂而上，深邃的眼眸冷冷扫过那一身黑血的阿岩，惊得阿岩立马低来头，半跪在地。

    额！他什么都没看到什么都没看到，可刚才那一刹那，他分明看见离大人里面没有穿里衣！仇小姐就这么蹭啊蹭，天啊，他看到不该看的东西了。会不会被挖眼睛啊！

    阿岩吓得半跪在地一动也不敢动，脸上的表情来回变换，想必心里的斗争也是十分激烈！

    刚才那些人不见了……

    无视那在一旁疯狂臆想的阿岩，离灼淡淡扫过侧方的位置，刚刚站在这里的人到底是谁。刚才他所感知的范围内，除了两个邪修者外还有几个陌生的气息在，且其中一个实力隐藏甚深无法参透。并在他出手的一瞬间消失了去。在他眼角的余光中仅留一抹残影，无法分辨……

    好快，那抹残影到底是谁。

    离灼走向窗边。凝神感应着空气中那细微的变动，突然几道黑影忽闪而来，齐齐地半跪在地。

    “离大人，苏紫大人那边已经传回了消息！”

    “但苏紫大人他……”

    这几名身着黑袍的侍从浑身透着一抹血腥之气。身上沾染了不少污血，显然是刚刚浴血奋战而归。但就是这样一群几经血战的人们，到了这个节骨眼儿上，说起话来却变得有些卡……

    这也充分说明了事态的严zhòng！

    “走。”

    离灼抱紧了怀中的小人儿，冷冷扫了那敞开的窗。黑色的身影一闪便消失在了原地，一旁的侍从也紧随而上，但在经过一身阿岩的污血时却不由得一愣。眼中顿时充满了崇敬之意，郑重地一握拳！

    居然染了一身的污血。阿岩你果然是个真汉子！门主大人果然没看错你！好样的！

    这突如其来的赞赏，阿岩虽未明白发生了什么，但是一拱手回敬道，额！不对，等等他啊！

    一行人匆匆地来，又再次匆匆地离去。

    ……

    总算走了呢……

    花玄子紧贴着窗外的多留出了一点墙檐，全面隐去了自己的气息，鼻尖微微一动，专心辨别着屋内一qiē动态，将所嗅到的气味在脑海中一一对应，多情的双眸猛得一睁：刚才那些人圣司殿的人！

    好险好险，还好她在第一时间隐去了气息闪了人reads();！如果她没有对错号，其中那个冷面男子应该就是上官最信赖的直属之一，离灼！唔，好险！如果让他知道了她在这，那就一定会引来上官，这样一来她的计划又要被搅和了，上官一定又要跟她抢无言！

    还好她聪明躲的快呀！

    花玄子大大地松了口气，取头顶上扣着的玉骨盆，扭头一瞅跟前那空空的墙檐，呃，她的人手呢？

    “咳……花大人，小的在这。”

    三层楼，一个身穿白袍的男子四仰八叉地倒进了马厩里，栽了一身的干草，人没事就是掉来的时候有点凉，这种感觉就像做贼偷了人一样。

    还好他们是穿了便服出来，丢脸啊！

    ……

    ……

    此时昏暗的拍卖场内已是一片狼藉，横尸遍地，那阴冷的邪气幽幽地狂涌而出，侵蚀着在拍卖场内的所有人的意识，激发人本心所含的恶，并疯狂地助其滋长！

    “苏紫大人！苏紫大人您振作一点！”

    数名身着圣司殿黑袍的侍从小心地扛着昏迷的苏紫向高处前行，一路谨慎地探望着四周，手中长剑紧握，不敢有丝毫的松弛，他们一定要守住苏紫大人！

    该死的邪修者！只要他们稍不小心点，那些罪恶的邪修者就会从暗中钻出，向他们伸出魔爪，一但被拖入了黑暗之中，那就是有去无回，他们已经从无数个同伴的尸首上见证了这一点！

    “擦，有本事你出来，别躲在暗处啊！”

    一侍从停了来，站在了队伍的末尾一挥长剑，朝着那蠢蠢。欲。动的黑暗大声怒骂着，大眼睛一瞪，“擦，出来啊！”

    呼……

    一阵阴冷的凉气袭来，暗中隐隐有什么东西在向这边挪动着，一点一点的靠近……

    不会是真的来了吧？

    落在队尾的侍从心里一阵紧缩，咬紧牙尖强吸了口气，将手中的长剑紧了又紧，瞄准着……

    飒！

    一股邪气猛得从侍从背后扑来，油腻腻的发丝成片袭来死死缠绕，那侍从就只发出半声哀嚎，人便被强行拽了去，紧接着就听到暗中传来一阵窸窸窣窣的声音。将像什么被抽干了一样……

    “糟，快走！快！把火烛点起来，她们怕火，怕光！”

    不妙！剩的几名侍从一看这情况不对头，赶紧护着苏紫大人前往亮堂的地方脱离着阴冷的四面楼梯，有随身带火把的赶紧燃起，一刻都不敢停留！

    而那股阴魂不散的邪气却又随之而来。游动的发丝隐隐探出。几个身影在暗中蠕动着，死死盯着这边！

    “不要走啊……”

    一声阴冷的轻笑传来，就像在嘲笑的这什么。小声一落，一个全身赤。裸的女子缓缓地从暗中走了出来，每走出一步，就在地上留出一个泥印reads();。那油腻的发丝直直地垂落在耳旁，整个人一挺肩。以一个怪异的姿势扭曲地奔向众人！

    “……为……为什么呢？奴家好冷……真的好冷……”

    说罢，那全身赤。裸的女子小脸一抬，全黑的眸子中竟透着一抹罕见的幽怨，精致的瓜子脸上被深深刻了个数道符文。留一个个深壑的凹痕，一直延遍布全身，整体看来就是密密麻麻一大片！

    好恶心！

    这是在场所有人的第一反应。手中的长剑一竖，众人立马围成了一圈将苏紫护在中心！

    “万恶的邪修者还不速速退！”

    “看。你嫌弃我了……当初你爱我的身体爱之入骨，可如今你嫌弃我了！”

    怒！最后一句话几乎是该女子咬牙切齿地挤出来的，暗中游动的长发仿佛是收到了该女子的牵引，全都暴躁了起来，‘嗤’的一声，无数缕乌丝直刺而出，那数量大得令人躲闪不及，源源不断绵绵无尽，那阴冷的黑暗又更进一步吞噬而来！

    “我的脸我的脸我的脸……”尖锐的呼声反复地碎碎念，就像一道魔咒！

    “守住！守住啊啊啊！”

    看着那黑压压一片的发丝缠来，众人心里悬成了一片，连手也不由得抖了起来，现在光是保持着站姿就几乎快耗尽了他们所有的力气，而且就算能用剑抵的了一时，但仍旧无法改变被缠上贯穿的命运！

    一时间，整个亮堂的楼层全都陷入了昏暗当中，射出的无数缕发丝直直插入墙体，密密麻麻重叠成了一片，就像无数个蜘蛛网交织在了一起，而刚才那名近乎全。裸的女子就是这片领域的统治者。

    “为什么要这样对我……为什么……我明明那么爱你……”

    “……滚……滚开！”

    一被发丝多处贯穿的侍从一把拔出扎出体内的发丝，艰难地抓起地上长剑奔想昏迷中的苏紫，想要将其解救来！门主大人作为圣司殿的支柱绝对不可以倒在这里！

    可恶！刚刚那一击使得他们的‘重围’被全面瓦解，不少人被发丝直直贯穿直接要了命，但剩人的也好不到哪里去，被护在中间的苏紫大人就被暴。露了出来，也被发丝一举贯穿！

    “好伤心……我好疼……”

    那哀怨的声音幽幽地回荡着，凄凉而悲伤，近乎全。裸的女子心痛地捂住胸口，摇摇头，全黑的眼眸一睁，竟流两行乌黑的泪来！

    “啊啊……啊……”

    一阵哀叫从暗中传来，像是回应着那个全。裸的女子。紧接着，几个半。裸的女子便扭曲地从暗中爬了出来，一扭身张着大嘴就朝那群侍从直扑而去！

    “救命啊啊啊！”

    “保护好苏紫大人啊啊啊！”

    惨叫连声而起，但再多的挣扎都是徒劳！

    很快，一名半。裸的女子便爬到了苏紫身旁，将其压在了身，油腻腻的发丝缠绕而上，扎去肌，漆黑的双眸中燃起了满满的仇恨，愤怒地张大了嘴，面露凶光reads();！

    嗖！

    一把小刀飞射而来，一举贯穿了那女子张大了的嘴，身子一扭从苏紫的身上翻了去，紧接着大网腾空一撒，网住了苏紫就往回拽！

    救援到了！

    “啊啊……啊！”

    被贯穿的半。裸女子发出愤怒的吼声，整个人奋不顾身一扑，死死扯住网的一角，拽住苏紫的手用力一拧，同时聚集起的发丝猛然刺出，扎入苏紫的肌腹！

    咳！苏紫浑身一颤，一张口‘哇’地喷出了一口血，幽幽的大眼猛然一睁，回头就拍在了那女子的头间，紫光一闪，那女子瞬身立马不受控zhì地疯狂颤抖萎缩，浑身都进入了一种痛苦地癫狂状态，没过多久，人便萎缩成了一团，软软地瘫在了那，和那些渐渐枯萎的发丝黏在一起！

    一群废物！

    望着那倒的女子，苏紫重咳了几声，巨网一被回手，几名前来救援的侍从立马迎了上来。苏紫刚想撑起身子，结果腹部传来一阵阵的刺痛令他难以动弹，况且刚刚那，他的整个左手臂都已经脱臼了……

    真是一群废物！看着那横死一片的侍从，苏紫再次在心中鄙夷着，一大群人，就连拖个时间都做不到，呵，连自己都保护不了的人还行保护他？他在那里假死听着都快吐了！一群没用的废物！

    苏紫重咳了几声，又‘哇’地吐出了一大口血，整个身子虚弱地靠在了救援的侍从身上，稚嫩的小脸上一片苍白，两眼迷离地垂着，说话都变得有气无力，“救……救他们……”

    当然，这里的侍从指的就是那些蠢死废物。

    “……苏紫大人还是您稍忍耐！那个……离大人马上就来，我们很快就为你找医师！”

    几名侍从不忍地别过头，苏紫大人都伤得这么重了还在牵着他们这些人，如此仁心，他们又怎能将这残酷的事实说出来？

    苏紫大人啊，其实你的人都已经死了啊！

    嗒……

    就在众人都在哀悼之时，一旁黑暗又远远不断地漫了过来，那名近乎全。裸的女子又幽幽地走了过来来，全黑的眼眸无神地落在苏紫的身上，两手用力地抓挠着那些刻在身上的符文，用那哀怨的声音愤愤地指责道，“你为什么要在我身上刻字！为什么！为什么！”

    飒！

    无数缕发丝再次直刺而出，坚硬而富有贯穿力，与之前众人所遇见的那种游动的发丝完全不是一个级别上的！

    “……咳！快逃！”

    苏紫一把推开身旁的侍从，自己一挺身顶到了前头，一副豁出去的模样，紫光一闪绽开，刺眼夺目，让人眼前一白暂时陷入了视觉的盲区！

    而就在这时，苏紫的嘴角勾起了一抹怪笑……

    喜欢小福娘的亲们就加入肉肉的私人小窝吧4。7。5。4。5。4。6。0。0。(未完待续。)