
    待仇诗雪醒来之时，太阳几乎已经快落下汕头，风一吹过让人不禁感觉有些阴飕飕的，特别是你一睁眼是就发现视野里一下塞进了十二个脑袋紧盯着你……

    嗷嗷嗷！

    惊吓中的仇诗雪一乍而起，小手四处摸摸，想要找点什么防身的东西，就比如大门板子之类的，可摸了半天愣是什么都没摸到，整个人一下就显得慌乱了起来，一撒丫子就往外奔！

    “仇小姐，别怕！我们是离大人特地派来给您诊疗的医师啊！”

    十二名不解风情的医师一见仇小姐醒了过来，连忙端汤拿药地追了出去，治疗一qiē顽劣恶疾就应该乘胜追击，一口气将治疗进行到底，坚决将医师那种锲而不舍的精神贯彻到底！

    想想圣司殿这么隆重地为一个小丫头花下这么大手笔请医师，这小丫头跟上面的关系肯定不一般，治好她可是个向上面讨好的绝佳机会！

    所以无论如何都要治了她，哪怕是做做样子，哪怕是用强的！

    “唔！不要再追小雪了！”

    看着一群人凶巴巴地朝自己追了过来，一鼻子的冲药味吓得惊仇诗雪一急，竟直接跳到了门前使劲一掰，抡起大门板子就朝那十二名医师用力砸去。

    不过只可惜这个房间的门扉是四开式，小小一扇门再怎么用力砸也不可能同时干倒十二名医师，其他侥幸逃过一劫的医师立马扑向还来不及抽身的仇诗雪！

    抓！成功捕获仇诗雪一只！

    “唔……松松松！小雪不吃药！”

    “仇小姐，这生病了就必须得吃药，不吃药怎么会好呢！”

    几名医师纷纷合力抓住仇诗雪的小胳膊小腿儿的，其他几名医师趁机就将一堆调配熬好的中药端了过来，一罐接一罐的，一把捏住小人儿的嘴就要往下灌，一下就呛到了仇诗雪的嗓子眼！

    “咳！唔……不要！咳咳！”

    好苦的味道！仇诗雪感觉自己胆汁多快给苦出来了，想要逃离可自己手脚都被人抓着，再加上这些天一顿折腾，小身子早就虚弱的没多少力气。更别提想反抗了！

    “仇小姐，您还是别挣扎了，这样也好少受些苦！”

    一碗汤药强行灌下，几名医师很快又端来另一罐苦味的药糊。上面还冒着腾腾的热气，似乎是刚刚烧好端来的，那几名医师争急着要灌也根本没注意到这个细节，大勺子一舀就冲仇诗雪塞去！

    唔！烫！

    一阵烫烫的灼烧感一下在仇诗雪的口中炸开，粉嫩的小脸上烫得是一阵发红。喉咙地呜呜地发着声哀嚎着，想要把嘴里的东西吐出来，可身子正被人死死按住不得动弹！

    这一烫，烫得仇诗雪嘴里一下就掉了一层皮，眼泪都出来了！

    “黎医师，她的反应有些不对啊？”

    一旁负责按住手脚的医师从仇诗雪剧烈的挣扎中察觉到了一丝不对，眉头一皱，转向着那塞药的黎医师，“你药是不是弄的太烫了？”

    “烫啥烫，中药就是要趁热服。冷了药性就没那么管用了！”

    黎医师不屑地一哼，抓起勺子又舀了一大勺的药泥。本来让他们十二个人照顾一个小丫头他已经够没耐心了，可偏偏着小丫头还特磨人，还闹腾，他现在只想赶紧把药塞了拍拍屁股走人！

    那只盛满药泥的大勺印在仇诗雪的眼中，无限惊恐的放大！

    ……不！不要啊啊啊！

    ……小离！救救！

    嗖！

    一个身影悄然闪来，‘砰’的闷响，抓着大勺的李医师一下被人一脚踹翻在地，还没明白过来怎么回事，刚刚那罐苦味的药糊便一下全部涌进其嘴中。烫得其当场就死掐着自己喉咙跪在地往外呕！

    “……烫死个人啊啊啊！”

    咯咯咯……

    那抹身影发出一声怪笑，一拍手，那些站在其周围的医师一下就倒地不起，两眼向上翻着白人一下就没了响应。

    这时黎医师才看清着眼前的来者是谁！

    一身紫袍加身。上面绣有圣司殿门主所独有的标志，稚嫩的小脸上有着一双幽幽的大眼睛，无论是从年龄上还是从其怪异的举止上都不难猜出，这个少年就是圣司殿三大门主之一，苏紫！

    惊！

    黎医师赶紧叩身跪拜，可还不等其开口解释。脖子上只感觉一阵刺疼，人就没意识。

    苏紫眯起了眼，视线落在了从地上晃悠坐起了小人儿身上，一挥手，其门下的侍从立马将这十二名昏迷的医师清出现场，暗自收作苏紫炼血炼气之用。

    不过他来此的目的可不单单是为了从离灼这坑走人，更重要的是为了确认一件事，呵呵，没想到这个少女受了他一记逆八卦后居然真的没死！

    “……咳咳……谢谢唔。”

    仇诗雪心有余悸地坐起身，愣愣地瞅着朝自己走过来的少年，赶紧用小手抹了抹脸上的眼泪，水润的眸子中带着一抹失望之意。

    小离没有来……

    “谢谢？你在谢我？”

    苏紫幽幽地睁大了眼睛，不屑地瞅着那张粉嫩的小脸，怪声地笑道，小手却在袖中一扳指，杀意泛滥！

    他可清晰地记着就是这个混蛋坏了他的符文法阵，吃了他多年苦心滋养炼成的人偶，害他大计尽失，他拼尽全力让其中下了逆八卦就为了让其狂下暴走，可没想到其居然活生生地出现在他眼前，还跟他说着谢谢！

    故意装作一副认不得他的模样么？好气，好想把你的喉咙拧断放了血再制成人偶‘千锤百炼’！

    苏紫一手搭上了仇诗雪的肩头，将脸凑近了几分，眼中杀机一现，低声道，“你在装不记得我，对么？”

    啪！

    苏紫呼出的热气扑在了脸上，一下莫名触动了仇诗雪脑袋里那不明的弯弯，心里一阵排斥，小手身子直接本能地作出了反应，小手一起一巴掌拍在了苏紫的脸上，那声音清脆的不能再清脆，直接一击将苏紫击飞了两丈开外，可怜的苏紫还在地上面朝下地滑行了好远……

    “唔！离小雪远一点！”

    她不喜欢别人离她那么近！(未完待续。)