
    cpa300_4();“可是如果不立马处置那名邪修少女，离灼他……”

    “没什么可是！”

    这场闹剧也该结束了，上官寒冷冷从無双的身边走过，造成如此大的动静，善后可是一件麻烦事，她必须尽kuài部署将影响降到最低。看

    看着离灼赤.裸着半身，上面有着各种被鞭打过的伤痕，無双的心就无比的揪痛，再想到之前侍从对她说过的，他与那个死丫头在菜筐堆里啪啪啪，心中一下就愤愤而起！

    离灼是她的！是她的啊！死丫头都是你害了离灼，她不原谅你，绝对不原谅你，她绝对不会眼睁睁地看着你让你夺走离灼！

    唓！

    無双一起身猛得奔向被架着膀子抓过来的仇诗雪，袖中的匕首一滑落在手心，两手一握，发疯似地向仇诗雪捅去！

    “都是她的错！只有杀了她离灼才不会受其蛊惑啊！”

    嗖！

    离灼飞身如箭，一下就挣开了两名侍从的束缚，一个闪身般冲向仇诗雪，但与此同时，一个高大的身影更是快上一步闪了过来，一脚踢开离灼一把抓住了無双的手腕一弯，提膝一顶也顺势顶掉了另一只手中的匕首。

    噹噹两声，匕首落地。

    另一头被踢被的离灼也被上官寒皮鞭一甩，缠上腰际拽落在地，休想动弹！

    “唔……痛！”

    听到手腕传来‘咔’的一响，無双的额前顿时出了一层冷汗。被人一松下来，立马句捂住了手腕退了两步，恨恨地抬头望着来者。看看到底是哪个不长眼的混蛋！

    可这不看还好，一看吓一跳！

    “额？师……师父？”

    無双一眨眼，一下就愣在了那里，玉口微张进也不是退也不是，眼眸之中满是疑惑，质问着眼前突然出现的男子：为什么要阻止她杀了那个死丫头！

    “哼，你还知道我是你师父？你差点就酿成滔天大祸了你知不知道！还有你。离灼，你怎么能背叛圣司殿！”

    啪！屠光明脚尖一踢，大手在無双的肩头一按。無双便失去了支撑之力跪在了地，同时，屠光明也一撩下摆陪着無双一同向上官寒一拜，目光在望向离灼时。满是恨铁不成钢之意！

    “殿主！是屠光明教导无方。还请您下令责罚！”

    下令责罚？突然闹上这么一出，谁都是丈二和尚——摸不着头脑，屠大人不是在暗殿闭关修炼么？怎么会突然跑到这里，再说了，只是無双大人只不过要杀死一邪修少女，怎么就成了滔天大祸了呢？

    众人全都疑惑地望向一脸愧疚的屠光明，求解！

    “免礼，起来吧。有什么事站着说。”

    一看到屠光明出现，上官寒脸色不自觉地缓上了几分。但转念间心头一沉，“之前不是说你在闭关修炼么？”

    “是！屠某是自行断了慧通，强行出的关，索性没有造成反噬，也倒是相安无事，多谢殿主关心，只不过屠某教导不厌险些酿成大错，就请屠某与無双跪着把话说清！”

    屠光明郑重地一拱手请礼，暗暗一拉無双的手，又把正欲起身的無双又拉了回来，恭恭敬敬地朝上官寒一拜！

    如此沉着稳重而又谦卑，这样的态度实在人大生好感，冲着这样的态度，就算有错别人也难以再加以责罚！

    师父！你在搞什么鬼！無双悄然向屠光明使了个眼色，她明明没有做错，为什么师父要如此这般，还要这么三拜九叩作这么的动响，离灼还在旁边看着呢！丢人啊！

    “殿主，屠某前日判别有误，这少女虽是邪修者无误，但其是中了邪毒长期累积爆发而成，与传统的邪修者有着明显的区别。”

    屠光明向身后的侍从一招手，那几名侍从便将被压制住的仇诗雪带了上来，屠光明就这么肆无忌惮地在仇诗雪的身上摸来摸去，下手间还特意朝离灼那扫了眼，手下的游走也渐渐变了味道，弄得仇诗雪一阵嗷嗷抗议，呲着小虎牙死命要咬人，但就是被人抓着动弹不得！

    但这一qiē在外人的看来，只不过是屠大人在例行再正常不过的检查罢了，毕竟屠大人是暗殿之首，在验查这方面比他们要精通的多，最可信！

    ……师父，你这是在干什么？

    看着离灼脸色渐渐发暗，完全就被激怒了啊！無双焦急地朝屠光明看了一眼，检查就检查呗，干嘛那样摸来摸去，难不成……师父你夜有喜爱幼女？

    额……

    待屠光明一本正经地查探了半天，这才松开了小脸早已微微泛红的仇诗雪，叩首一拜正色道，“殿主，如果屠某判断无误，这邪毒已经毒发全身，浸透了这少女的每一肌每一寸，现连骨子里都浸满了剧毒的邪毒，如果刚刚让無双当场斩杀，恐怕这少女体内的邪毒就会溢发而来，在场的所有人都难以幸免！”

    什么？！

    一听到这消息，在场的所有人都大吃了一惊，全都一脸畏惧地望那名看起来迷迷糊糊的邪修少女，就连上官寒也吃了不小一惊，無双更是惊讶地合不拢嘴！

    想不到这个邪修少女竟是如此危险之人！早在远外的泰平村中他们就有听说过，曾一邪修者暴走反噬，一下就暴毙而死，死时浑身冒脓起疱流血不止，至此以后整个泰平村的土地饱受邪气侵蚀寸草不生，居住的村民也相继暴毙而死，泰平村也因此彻底成了一个死村……

    真的好在屠光明及时制止了無双啊！

    不少人一脸埋怨地瞅了眼無双，那两个架着仇诗雪的侍从心里更是一慌，他们都直接上手接触了，万一有个什么万一，那他们不就……

    “额！殿主，屠某无意撩动人心，只是据事实说话，还请您定夺！”

    屠光明朝着上官寒一拱手，正色地请示着，“还望殿主将这邪修少女交由屠某处理，给屠某一个将功补过的机会！”

    都这样了，上官寒还能说什么？一点头，就算默许了，反正像这样危险的存zài，交由屠光明所在的暗部处理也再好不过。

    “谢殿主！”

    屠光明再次俯首一拜，起身将仇诗雪抓过按在了怀中，大手一抓，强行将仇诗雪的两只小手拈在一起，另一只则撩起了仇诗雪的衣服亮出那片雪白的肌里，指尖在上面快速游走，默默地划下一个符文！

    这样的符文痕迹，难道是？！(未完待续。)