
    小雪！

    离灼心里微微一摇，屠光明立马就抓住了这个机会，肘子一回撞向了离灼的胸口，运力一推，那股炙热的冲劲一下打破了两人之间的僵持模式！

    “咳咳……离灼，你分心了！”

    屠光明大喘了几口气站稳了身体，望着那张冰冷的面孔，嘴角带起了一抹嘲讽的笑意。

    不亏是他所看上的身体，无论是速度还是力量都是那么完美那么强大，甚至远远在他之上，而这一qiē都是他赋予！他亲手教导出来的！

    无论如何他都要得到你！不惜一qiē代价！

    屠光明咽下一口气，暗暗将炎诀渗透，一抹不灭的炙火在丹田之间悄然出现，大肆地吸取着丹田之气……

    小雪！

    听着后方传来的哀嚎，离灼一手拂灭胸前跳动的火舌，身形一动直奔向仇诗雪所在的位置，杀气四溢！

    没有人可以动他的人！

    砰！

    一道赤色的身影倏然闪了过来，一下撞向离灼，两人的身影揉在了一起迸溅出一片冉冉战意！

    “离灼，为师的话还没说完，你想去哪！哦，你在担心那个先天满福的小丫头是不是？”

    屠光明冷声一笑故意激怒着离灼，同时提升炼气将炎诀不断升华，用赤色的火焰集中包裹在自己两拳之上，使每一拳的挥出都更具有穿透力及冲击力，一抹赤色的纹络也开始其肌上渐渐蔓延开来。

    一阶……

    二阶……

    炎诀为他所创，能赋予修炼之人强悍的力量，快速增幅自身强化自我。但这么强大的背后是有代价的，以为这世间万物都讲究着一个平衡，炎诀炼的越深就会越快消耗修炼者的生命。就像在通guò加速生命燃烧来获得事半功倍的效果一样，所以在某种程dù上来说，炎诀就是一种邪修……

    不过总有人能打破这样的平衡！

    “离灼，你是我的！”

    啪！屠光明一拳压下离灼的掌心，嘴角越发的狰狞，那抹赤色的纹络不断蔓延几乎遍布了屠光明的全身，一股炙热的炼气不断从其体内喷薄而出。期间还夹杂不少浑噩的邪气！

    喝！

    碰！

    屠光明猛得一挺身穿透那片赤黑色的火焰。整个人就像疯狂了般对离灼横砸而下，紧追不舍，一时间裂石惊天飞土扬沙。那强大的气势居然直压那赤黑色的火焰！

    气息变了？

    离灼快速应对着屠光明的追击，猩红的眼眸之中透着一抹凝重之势，可挥出的拳掌还来不及触及到那抹残影，数计重拳便掠过他的防护线纷纷踏来。重击而下！

    哈哈哈！离灼啊离灼，就算你能不受炎诀的反噬。但毕竟在炎诀的修炼之上你还只是个孩子，你还太嫩了啊！

    砰！

    屠光明毫不留情地将离灼砸向地，纵身一跃重重踏在了的腰腹之间，接着数拳再次砸落！

    噗！

    离灼瞳孔一缩。闷声一哼一下喷出了一口血，紧接着手腕之处便传来一阵炙热剧痛，震痛着他每一根神经弦！

    “！！”离灼死死咬住牙。猩红的眸子眯成一条直线！

    哈哈，这种表情他最喜欢！

    离灼你卸他一只手臂他只毁你一只手。是不是很仁慈？屠光明冷冷一笑松开离灼早已废去的手腕，一手拽住了离灼的衣领，强行对向自己，周围那燃起的赤黑火焰被狠狠碾碎在风中，一消而逝……

    “离灼，看着为师的眼睛，你知道为师一直都很在意你的……”

    屠光明对上那双猩红的眼眸，迷恋地在那布满赤色纹络的脸庞上划过，深沉的声音当中似乎有种说不出的怜惜，痴迷，仿佛正透过了这层表皮看着里面更深一层的东西。

    但离灼从屠光明的眼眸之中却只看到了一抹异样的兴奋，以及不断在膨胀的欲.望！

    屠光明身上也有着跟他一样的纹络，这是炎诀带来的？

    离灼冷冷凝视着那张不断扭曲的脸，快速运转体内的炼气，赤黑色的火焰再次熊熊燃起疯狂地席卷向屠光明，那炙热的温度足以让一qiē都扭曲，焚烧殆尽，但……

    “哈哈哈！难道离灼你忘jì是谁教的你炎诀，你真的以为自己悟开了那么一两分就天下无敌了？哈哈哈！”

    砰！

    屠光明冲离灼可惜地摇摇头啧了几声嘴，抡起一拳狠狠地砸向离灼的脸庞，一拳又一拳毫不怜惜毫无保留，一直到那拳指指尖沾满鲜血，那赤黑色的火焰包围在其身却像被驯服了一般没有一点攻击性！

    炎诀有三阶，他的命也只够烧到二阶，但对付你也已经绰绰有余了！

    看着离灼倒在自己的身下气息在渐渐变弱，屠光明这才略微满意地收起了拳头，让拳指流下的热血随着那赤色的火焰一消而去，淡作一缕青烟。

    “唉，多么好看的纹络，离灼，你与为师之间本不该如此，为那一个小丫头你这样付出真的值得么？为师本来不想这样，可……这都是你逼为师的……”

    屠光明自责地摇摇头长叹了一口气，视线又落回了远处的那个圈，看着那被困在圈中少女整个人瘫软在地不住的哀嚎不能自已，潜伏在其体内的邪毒在驱邪咒文的作用下正处于一种抓狂的状态，肆意攻击这宿主，使这一qiē都看起来极其可怕，但这确实邪毒是最虚弱的状态！

    姓仇，先天满福，那异于常人的治愈能力确实很让人垂涎欲滴呢，但全天下并不是只有你一个人姓仇。

    屠光明嘴角勾起一抹阴狠，冲着远处的黄袍男子重重一点头，脸上的笑意顿时又浓烈了几分。

    离灼，这一幕也是为师特地为你准备的！

    杀！

    远处的黄袍男子会意地点了点头，从大袍袖中滑出一个两头都是尖锥的短器，两手一握便在驱邪咒文的庇护下缓缓走进圈内，周围的法杖在剧烈的摇晃，似乎在预示着什么……

    “唔……唔！不……不要……”

    感觉到了危险袭来，仇诗雪痛苦地在地上蠕动着，两眼上翻神志已经一片的模糊，毫无还手之力的仇诗雪直接就被那黄袍男子一把按住，手中的尖锥直直扎下！

    【……凶秽消散，消炁常存，急急如律令！】

    噗！

    ……不！！！(未完待续。)