
    挠挠挠……僵住！

    仇诗雪就这么僵着小爪子瞅着这个突然冒出来的美男子，低头又瞅了瞅一脸晕惨的阿岩，大眼睛‘蹭’的一下布满了绿色的幽光，仰着小脑袋‘嗷嗷’一吼，竟一个恶狼扑虎扑了过去！

    一个直白的信号使劲敲击着仇诗雪的脑神经：挠了他！挠挠挠！

    啪！

    看着小人儿那一脸色咪咪，离灼脸一黑，直接一掌将飞奔而来的仇诗雪抽飞，视线冷冷地落在那半身近裸的阿岩身上，一想起刚才的画面以及外面那无数个被扒的男子，脸上顿时降下一层冰霜！

    “嗷嗷嗷！”

    被离灼一掌抽飞的仇诗雪迷糊地甩了甩小脑袋，一蹦而起，两只小爪子在空中抓了抓，一扭身又朝离灼扑了过去！

    现在的仇诗雪一处于邪毒引发的暴走阶段，身体素zhì也在暴走之时得到了极大的强化。常识啊，理性啊，早就置之脑后，直接就翻脸不认人，一qiē都是单纯地凭着本能在行动：她就是要挠他！

    但实力的差距永远是一道不可跨越的鸿沟，事实总是惨痛的。

    啪！啪！啪！

    这是仇诗雪第数次被离灼一掌抽飞，离灼就这么冷冷站在原地，面无表情，任仇诗雪从各个角度袭击扑来，只要一靠近就一掌抽去，下手没有半分仁慈可言，要是换作一般人，再在被抽飞了这么多次后早就变肉酱了。

    “嗷呜！”

    最后一次被抽飞，仇诗雪整个人都变得沮丧了起来，小脑袋一耷拉，恋恋不舍地瞅了瞅眼前的这个美男子，一收小爪子竟扭头就往外跑，重新搜寻起了符合条件的美男……

    啃不动的铁板就不啃罢！何况天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！

    “嗷！”

    仇诗雪眼中的狼光重现，很快地锁定了新目标，小身子一跃便兴奋地扑了过去，完全不知一场腥风血雨即将袭来！

    ……竟敢他的眼前跟别的男人蹭？

    黑色的身影一闪而来。一下就出现在了仇诗雪与那路人甲美男之间，深邃的眼眸微微一动掠起一阵血腥之意！

    咚！只是霎那间的时光，路人甲美男便被那抹黑色的身影狠狠击飞，重摔倒地口吐鲜血而不止。而一跃而起的仇诗雪则被离灼一把抓住按在墙上双脚凌空！

    “嗷嗷嗷！”

    突然被人一抓，仇诗雪先是一愣可一看眼前这个男子更是美美哒，果断又伸爪开挠，将注意力全面转移，两眼狼光四射！

    嘶啦一下。离灼的半边袖袍就被撕碎，但袖袍以上的部分仇诗雪的小手就没有那么长了。

    ……不甘心，她要挠唔！

    “才一会儿不在，你就这么撒欢？”

    离灼冷冷凝视着那张煞白的小脸，一股冰冷的寒意从指尖传来，那水润的眼眸已变成了全黑，直勾勾地盯着他看，一张嘴，两只小虎牙竟还长了几分，被邪气的侵蚀已经到了全身了么？

    他本想离开她。静下心来冷静一番。因为他发现他越是跟她在一起他就越来越变得把持不住自己，莫名的就变得暴躁，想要狂暴地征服一qiē，而这样的变化似乎正随着他对炎决的深入而深化！

    可没想到他前脚刚走，上面就派来了殿主之令强入了他的领域捉捕仇诗雪，并对他封锁了所有的消息线路，此事甚至还惊动了殿主！

    暗影迅速通讯，他就像疯了般赶过来，她已是阴气中身丧失了心智，四处奔逃的人群中。有不少是在小人儿下被挠得仅剩寸缕的男子，看着小人儿脸上还四处乱射的绿色幽光，他很不爽！

    心中的某处正隐隐地泛着酸，离灼一手扯了松了衣领。冷俊的面庞上勾起一抹霸道的邪笑，“呵，看来太久没惩.罚你了。”

    ……惩罚？

    一听到这个字眼，仇诗雪的小身子就不由得下意识的一紧，全黑的大眼睛疑惑地眨了眨，呃？她咋了？小脑袋中仿佛有什么怕怕的东西一闪而过。可却又完全想不起？

    想……想不起！

    嗷，不管了，继续挠挠挠！仇诗雪勤奋地挥舞着小爪子，既然美男已经近在咫尺了，那就一定要挠到！

    呵。

    小人儿的表情变化全都一丝不落的映在离灼眼中，离灼大手一挥，一把就将那挥舞的小爪子抓到了一起一提，膝盖直接卡在小人儿的腿间，把其那小手往前一拉，让其整小身子都都趴在了离灼腿上！

    就算被邪气侵蚀没了理智，但身体还的反应倒是很诚实，呵，不记得他么，那他就让你慢慢想起来。

    啪！

    离灼伸手在那圆润的小屁股上一拍，腿上趴着的仇诗雪立马就不愿意地嗷了声，小身子在离灼腿上拼命挣扎，拱来拱去。

    但纵使仇诗雪力道再大也拧不过离灼的手劲儿，一来二去，仇诗雪顿时感觉一阵沮丧，大眼睛一瞪，凶巴巴地朝眼前的冷面美男露出了小虎牙，示威着吼吼吼！

    还敢凶？

    深邃的眼眸一眯，离灼毫不客气地在小人儿那圆润的小屁股上拍了又拍，下手惩罚的力道有度，五指一抓，那柔软而不失弹性的手感怎么都让人上.瘾，但隔着一层布手感还是消减了不少。

    所以……

    离灼当即果断地将小人儿裤子一拉，直至露出两个浑圆的小屁股，惩罚现在才算开始。

    啪……

    “呜……”

    仇诗雪不舒服地扭了扭小屁股，怪怪的感觉一阵一阵传来，她想要抗拒，却又无从躲闪，也不知道为什么自己的小脸会红了起来，整个人一下就没招架之力，但她好不甘心！

    嗷！

    仇诗雪一张嘴，冲着离灼的大腿一口咬下！拍在小人儿小屁股上的大手顿时一停，而就在仇诗雪得意之时，一个声音冷冷从其头顶上传来，“……哦，看来惩罚还是太轻了么。”

    ……好恐怖！

    瞅着那张冷得发黑的脸庞，仇诗雪顿时感觉到一阵强烈的不详！警告的新号在脑海中闪闪闪……

    其实在仇诗雪心中，自己本是天地之大一尊独大的自由人，哪知碰上一个比自己还霸道还强行的美男，挠不到还打不过，仇诗雪顿时感觉自己的人生一片黑暗！

    唔……

    所有的嗷嗷吼声全在接下来的惩罚中化作连绵的长音……(未完待续。)