
    女人的嫉妒心一旦在无形中滋长就绝对不会那么轻yì化解，稍加拨撩，立马就会酝酿成一场腥风血雨！

    所以如果你跟一个女人发生了矛盾，最英明的行为就是低头认输，不要管谁对谁错，一旦你开始讲理，吵赢了是死，吵输也是死，那就是一个作死的死循环！

    只可惜宁无言现在是没这个低头认输的机会了，上官寒大怒天下闹得现在满城都闹得沸沸扬扬，百姓之间议论纷纷人心惶惶！

    天杀的！

    没想到夜行私下收留了圣司殿叛逃者离灼以及一个邪毒发身的少女仇诗雪，这两人都是穷凶极恶之人，尤其是那名叛逃者离灼杀人无数嗜血成性，危险性极高！另一名邪修少女邪毒发身则具有很强的传染性，一旦接触了就会在感染上邪毒之后三日内暴毙而死！

    好可怕啊！

    嫉恶如仇的老百姓顺着风势一窝倒，基本上全部都倾向了圣司殿，因为他们听小道消息说，圣灵殿殿主为追一男子废除了自己全身的功法，现已无心执政，再加上这几天他们也确实看到圣灵殿殿主花玄子跟一穿白袍的男子频繁出现在市井之间，两人关系极为暧.昧，所以这小道消息恐怕十有**是真的！

    圣灵殿靠不住了，圣司殿万岁啊！

    这样下来民心所向，圣司殿无论做什么都是合情合理，哪怕是公然在市井间展开杀戮！

    “上！邪修少女那一身的邪功很有可能就是得传于其师，抓住宁无言，违者――杀！”

    站在屋檐上的上官寒冷冷一挥手，身下匍匐的几个男子狰狞一笑，立马窜下了屋檐朝宁无言杀了过去，时不时朝宁无言夸张地吐着舌头，特意做一些奇怪的表情，轻狂得很，似乎完全就没把宁无言当回事！

    可能是屠光明的分析让这些人太过自信，自认为他们人多而对方仅是一个五宗加一个功力暂失的拖油瓶。但他们忽视了一点，人家那可是实实在在的五宗，就算是瘦死的骆驼那也比马大！

    “唔！无耻！”

    瞅着那无礼的小辈挤眉弄眼地朝自己奔来，花玄子感觉自己就像受到了调戏。大眼睛一睁一把将宁无言拽到了身后，前踏一步一咬牙，一掌那冲上的男子呼了个满脸！

    啊啊啊！啪！一声惨叫后，那名男子便被花玄子一掌扇飞出了十丈多远，再一瞅。那张脸的鼻梁骨全踏，整张脸惨不忍睹！

    最讨厌这种流里流气的小辈了，什么不好学什么，毛还没长齐就会耍流氓了！

    “上官寒！你到底要做什么！”

    花玄子愤愤一握拳，莫名其妙地出现又莫名其妙地对他们出手，这也太过分了吧！外面闹哄哄的还派抄了整个夜行，还有刚才西子他们碰到那些乔装打扮的汇报者，这些都是你派的吧！

    “上官寒！你回答我！”

    “呵呵，你问我在做什么？我当然是在做正确的事啊！”

    看着屋檐下的两个人衣冠不整靠在一起，上官寒心中就更是不爽。妒火一燃再燃，她真的恨不得现在立马就将眼前的两个人撕碎！

    他口口声声说他喜欢的是她，还对她各种牵连不舍，她信他等他个解释，可现在他背着她又跟花玄子腻在一起，一天又一天，在这天底之下亲亲我我真是恶心的她快要吐了！现在想起她就是蠢到贱！

    喝！

    上官寒左手执鞭挥下，带起一股强劲之力狠抽向花玄子，静电摩擦在空气中滋滋作响！看着那张甜美的小脸老是成天黏在宁无言身旁没羞没臊的，她第一个讨厌的就是你！

    啪！

    宁无言身影一动。手在空中快速拨出一道残影一把揪住了上官寒抽来的皮鞭，那刺起的电流惹的宁无言整个手臂一麻，寒毛直竖一阵刺痛，虎口在都不住地抽疼！

    嗷！

    宁无言一口气提住用柔和地化解了那股暴躁的劲气。手把皮鞭往回一拽，没想到上官寒居然动了真！如果这一鞭抽到的是花玄子，蛮怕花玄子身体素zhì再好也会吃不消！

    “上官，我们有话慢慢说好么，不要把事情闹成这样啊！”

    “哈哈哈！闹？谁闹了？我只不过是在为世间铲除奸恶，弘扬正气罢了！”

    上官寒一抻皮鞭。小巴一扬闪耀的星眸不屑地望着那张看似很老实的脸，嘲讽地勾起嘴角。

    有句话说的好：叫要小心不叫的狗。越是看似老实本分的人，就越可能没心没肺花花肠子一大把，所以你少拿这一套来糊弄她了！

    啪！

    上官寒手劲一拧皮鞭上那看起来柔顺的刺鳞一下在炼气的融入中砰然乍起，刺得宁无言整个虎口一片血肉模糊，鲜血淋漓！

    “无言！”花玄子一惊，心疼地抓住无言的手腕，看着那血红一片心疼的要死！“上官寒，你真的太过分了！”

    “过分？这你就心疼了？”

    上官寒嗤声一笑，侧身一甩皮鞭捻在手中，舌尖一舔那皮鞭上的那抹血红，妖冶一笑，眼中的嘲讽更是加深了几分，一伸手直指花玄子！

    “哼，那我还能再过分呢，今天我不仅要将圣司殿的叛逃之人离灼跟那个一身邪毒的小丫头一网打尽，我要你消失，整个圣灵殿都消失！”

    “上官寒，你疯了么！”

    “花玄子！我对你容忍已经到了极限，你就随着这个人渣一起从皇城消失吧！天下将由我圣司殿一手统一！”

    咔！一排排的重甲侍卫一刷刷地排在了上官寒的身后，盾牌一立长矛竖起，周围的楼阁窗沿之间更是布满了层层的弓弩手，做好了攻击预备，一qiē就等上官寒下令！

    这种报复的快感一下就冲在了上官寒的心中，压抑了多年的怨念一触及发！“杀！”

    唉……

    看来一qiē都如那预言所现，一qiē都无法避免，他与她必有一场恶战！

    “花玄子，闭上眼睛。”

    宁无言长叹了口气，沉沉闭上了眼，两指一竖丹田之气在腹腔内快速调起，一股淡淡的长波无形地晕染着周围的一qiē，附近被特地泼撒浇湿后从而形成了无数个折射点。

    他可不打无准备的仗。

    “上官，今天的太阳可是特别的好……”(未完待续。)