
    “你……你居然是宁无言的徒弟？！”

    宁无言还有徒弟？花玄子睁大了眼睛，多情的眼眸中波澜起伏，一脸惊讶地瞅着眼前这个可爱的小人儿，并在惊讶之余，两手还是在不住地揉捏这那张粉嫩的小脸。

    “唔，不要捏小雪的脸！”

    仇诗雪不满地露出了小虎牙，朝花玄子示威着，还捏？果断张口，咬！咬咬咬！唔，松开小雪，小雪现在要救人！

    “啊！”

    花玄子一惊大吸了口气，甜美的小脸上又忍不住地泛起一阵火红，唔……她被宁无言的宝贝徒弟咬了啊！这奇妙的感觉，唔，她全身心都在沸腾了啊！

    没想到这可爱的小家伙居然是无言的徒弟，对了！一定要给这小家伙留下最好印象，爱的印象！

    “呃？你那哪？”

    看着仇诗雪一松口，竟晃悠地从她怀里奔了出来，花玄子显得有些惊慌，呃呃呃，怎么走了，她还没好好表xiàn呢！

    扯！

    唔，阿岩的气好弱！仇诗雪一把抓起了那游动的发丝，往回一扯，扯得那沉溺地吸纳血气的邪修者脑地一歪，好几缕头发一下被连根扯断，那全黑的眼眸恶狠狠地盯了上来，俯下的身子一扭，一下露出了被压住的阿岩，很快就将仇恨转移到了仇诗雪的身上，嘴里发出一阵低吼，‘嘶’地喷出一股臭气！

    “啊啊……啊……”

    “唔，臭臭，放开阿岩！”

    唔，好臭！仇诗雪往后退了退，小手紧捂住鼻尖，不知道什么，一靠近那个半。裸的邪修者她就感觉浑身上下都不舒服，整个人闷闷的，眼皮也在不住地往下沉。

    这是被邪气侵蚀了么？

    “退下吧。”

    花玄子静观着仇诗雪的反应，侧身一挡拦下了仇诗雪。甜美的小脸上满是自信与活力，两拳一握，那股野蛮的爆发力几欲而出，“想要救出他对么。那就让我来吧！”

    这可是树立美好形象的大好表xiàn机会啊！为了让无言喜欢上她，为了让无言更为她心动，她要做更多更多正义的事！

    喝！

    白色的身影一闪，花玄子一下就出现了在那邪修者的跟前，一拳挥出。暴力的砸上那张印满符文的瓜子脸，拳头一拧，那股劲爆的暗劲一下在邪修者脸上炸开了花，痛得那名邪修者哀嚎不已，娇柔的身躯疯狂地抖动着！

    还没完呢！

    一拳！二拳！三拳……

    白色的身影在邪修者的前后来回闪变，前一下后一下地穷追不舍，一拳未落令一拳又挥之而上，完全不给对方喘息的空间，每一拳的挥出都带来的强劲之力，邪修者的身躯在这阵强拳下变得扭曲。原本那柔美的身子已变得惨不堪言，乌黑的液。体喷溅而出，那些游动的黑发还来不及缠绕就已经失去了生机，瘫软地耷拉在了地……

    哼！

    十六连拳击出，花玄子这才停下身退离了数丈开外，优雅收起拳头一尘不染，多情的眼眸微微一动，朝着一脸迷糊的仇诗雪微微一笑！

    砰！一声闷响，那凌在空中邪修者猛然炸了开来，一下化作一团乌黑的血雾倾洒而下。倒在地的阿岩一下就被淋了一身，乌漆墨黑一片，刚支起身子抹把脸，却发现自己身旁乃至周边全是那油腻腻的发丝在蠕动。渐渐变得干枯失去了活性……

    搞定了！人已救出！

    “唔，姐姐好厉害，小雪喜欢！”

    仇诗雪睁大了眼睛小手拍啊拍，粉嫩的小脸上满是惊喜，轻柔的小声毫不掩饰自己的崇拜之意，小身子一动。突然就有点跃跃欲试！

    姐姐？

    如此直白的赞扬让花玄子心中一动，害羞地扭了扭身，唔，她居然被宁无言的徒弟喜欢了，好兴奋好兴奋！

    “殿主！”

    看着三拳两脚就被灭杀的邪修者，一旁跟邪修者陷入苦战的白袍子们连忙急呼了声，殿主大人啊，您忙完了那边就瞅瞅他们这边吧，虽然不好意思开口，但他们这边也需要点助力啊！

    “小雪来！”

    刚才那十六连拳击得仇诗雪热血沸腾，忍不住就要效仿了起来，两只小手一握，完全不顾花玄子的阻拦，一把抓起地上的乌丝牟足劲儿朝后一拽！

    嗷嗷嗷！看小雪的厉害！

    咔――叭！

    伴随着一声怪响，一声惨叫啊啊地从邪修者嘴里发出，被邪修者缠在身下的众人只感觉眼前一亮，仿佛是守得云开见月明，但定神一看，那些烦人的发丝早已不知所踪，那邪修者的脑袋上一片秃秃，光光亮……

    惊！头……头发呢？！

    瞅着那瞬时变秃顶的邪修者，众人吓得简直不知道该如何作出表情，一扭头，就瞅着一小巧的人儿站在后方，一脸郁闷地瞅着手中那一大团蠕动的发丝，不满道，“唔，人没拽过来……”

    “……快逃啊！那些发丝是活的！”

    “呃？”

    仇诗雪一愣，还没来得及反应，那团发丝便猛得朝其刺来！

    这么庞大的数量若是全部扎入人体，生命也不过是弹指挥间的事情，况且花玄子就算身手再怎么快也来不及抢救了，一qiē发生的太快，太快……

    “不！不要啊！”

    熊！

    赤红的火焰瞬息燃起，一下将那迷糊的小人儿裹入其中，那炙热的气焰一震向外喷薄而出，烧得那团发丝滋滋作响缩成了一团焦黑，秃顶的邪修者顿时发出一阵惨叫，拼命地往抓拽着自己的头发，那些还未烧及的发丝也纷纷畏惧地向后缩去，但就算如此，也同样逃脱不了被烧亡的命运！

    跳动的火舌旺盛而起连成了一片，形成了一片火海，疯狂地吞噬着所有，将周围的邪气焚烧殆尽，炙热的气息令人口舌一干，却又汗流浃背！

    火光之中，一股熟悉的气息扑入仇诗雪的鼻腔，一只大手颇为不满地在那满是弹性的下屁股上揉捏着，惹得仇诗雪浑身一颤，小身子一动，刚挣扎了几下就被人强行勒入了怀中，整个耳尖一片湿惹，被人霸道地啃咬着。

    这一qiē实在令仇诗雪熟悉的不能再熟悉了，那粉嫩的小脸快速地红成了一片，“小……小离……”(未完待续。)