
    呵！

    同样的脸，同样姿态，看似天衣无缝无可挑剔，可落在离灼心间却溅不起一点涟漪，只是感觉一直恶心。

    离灼一松手，那曾自主贴来的小人儿一身闷吼便化作一团焦炭，‘砰’的一声便作一团乌黑的邪气不甘地涌起，模模糊糊地现出个人型的脸，同这周围早已部署下的邪气一同愤怒地撞向离灼！

    嘤嘤嘤！

    听着那一阵阵的鬼叫，藏匿于黑暗之中的光头男子沉重地喘息着，整个人明显地变得消瘦了起来，脸色发青，空空的眼中幽光一闪，突然发出一阵怪笑，一阵泛着乌黑的血从唇齿间流出，泛着几分狰狞！

    都说英雄过不了美人关，哪怕是再冷漠无情的人也敌不过一个情字当头，不过现在才发现是不是有点晚了？

    他这邪气可不是一般邪气，这可全杀自一些极怨极阴之人，取其尸首择一黄道凶日填埋在一沼泽之地，沤上个七七四十九天，待‘死人睁眼’再辅以极恶之文增幅其威力！

    任何人只要稍微粘上一点就会邪念上头受其所控，若是置身其中，则人的生命力就会被快速透支，精血尽失丧失心智，倒头来就只剩下一张空空的皮囊……

    咯咯咯！离灼，这邪气阵就是特地为你设的！

    光头男子‘哇’地吐出了一口血，身上的气不免一下弱下了许多，他这幅身子在这邪气下也撑不下几个时辰了，可他偏偏就不撤人！

    他就是想要看到离灼倒在邪气中精血尽亡的模样！你的身体可一直是他梦寐以求的邪修炼具！你那落魄的模样可以让他享受一生啊！

    咳咳……

    就在光头男子算盘打得满满之时，眼前那团团团缠绕的邪气突然开始变得不安了起来，一乍一乍。只听‘砰’的一声，赤黑色的炼气凝和着那浓郁的邪气一下子炸了开来！

    “什么！？”

    飒！

    一道残影直袭而来卷起着一股强烈的杀意，光头男子还没来得及跟上整个节奏便感觉头顶一阵巨疼震响，脑袋一扭便直接重重砸向了大地！

    在眼角一闪而过的余光中，一双赤色的眼眸正充满着无尽的杀意狞笑地望着他，光头男子心中猛得一缩，还没喘上一口来。胸腔被人猛得一透。滋滋地冒着青烟……

    凝视着那张冰冷的脸庞，光头男子的眼中透过一抹惊诧！

    为什么？！明明被那么凶煞的邪气包围，可其却一点事都没有！浑身上下一点受邪气侵蚀的迹象都没有。一点都没有啊！不！事情不应该是这样的啊啊啊！

    他不服！

    “咯咯咯！”

    光头男子诡异地反向一扭，脑袋一下扭到了脑后愤愤地瞅着离灼，身子往上一冲，竟顺着离灼通guò胸腔的手蹭了上去！

    “咳……离灼。爽么？”

    离灼冷冷地抬起眼眸，面无表情之下早已是怒不可揭。赤黑色的火焰再度熊熊燃起，指尖已是一片血腥的乌黑，丝丝地透着腥臭的恶气。

    这个人，早已死去多时。

    “……很奇怪么？哈哈！不把你们都赶尽杀绝。我是不会死的！”

    像是看出了离灼眼中的变动，在炙火中焚烧的光头男子怪声一笑，像是感觉不到一丝疼痛。故意一脸淫地挑衅道，“……嘶。你的小人儿是我杀，尸体我留着呢，回头……啊啊啊啊！”

    砰！

    赤黑色的火焰汹涌燃起，还来不及把话说完的光头男子便惨叫着在离灼的眼下化为一跺灰烬，烧断的佛珠噼里啪啦地散落一地，一团紫色的真气从那炙火中升起，暴露在了空气当中！

    真气？

    离灼眼眸一沉，嘴角悄然勾起了一抹嗜血之意，黑色的身影一闪，一团赤黑色的火焰紧紧缠上那团紫色的真气，吞噬焚烧！

    修炼之人通guò多年的修炼累积，集天地精华淬炼自己的本源形成真气，为修炼固元扎基，真气所蕴含的大小与修为相挂钩，可谓是紧紧相连，不可分割！

    而刚刚一团紫色的真气虽说不大但也不小，若是真在炙火中焚化，那定会对本源之主造成极大的痛苦，若是这团紫色的真气真就这么焚化而尽，那么其本源之主日后想要东山再起再度超越，恐怕也只是难上加难！

    “啊啊啊！”

    颤抖的紫色真气拼命地想脱离这团炙火，可无论其如何挣扎，那团炙热一直缠绕不放，一点一点地焚化着，紫色的真气团顿时发出一阵诡异的惨叫！

    这边受的苦痛，其本源一样也感受的到！

    嗖！

    几个冒着邪气男子僵硬地扑上前，眼中透着一抹幽光一跃而上，直扑那团缠绕不放的炙火，将要将那团紫色的真气从火中释放出来，可身子还没靠近，一道黑影从眼前一闪而过，整个人便不受控zhì地向后倒了下去，四肢已断鲜血四溅！

    想逃回本源？

    离灼拈了下指尖，上面侵染着一层浓厚的血色，深邃的眸底一抹赤红早已泛滥而上，心中压抑而下的怒火早已在光头男子的挑拨之中，漫过了最后的防线！

    杀！

    被炙火缠上的紫色真气团不顾一qiē地向外逃去，想要回归自己的本源，一路上几乎地疯狂地召起满地横尸，所有受到牵引的邪修者也全都一一冒了出来，被定下了目标拼命地袭向离灼，没有一点自己的思维在，只有一味的服从！

    徒劳。

    冰冷的杀意丝丝传来，那赤色的眼眸一睁，黑色的身影就一闪一动，仅留下一个个残影，所有挡在跟前的无乱人还是物统统彻底毁miè，任那鲜血挥溅在自己的身上，侵染着自己的身心！

    一种前所未有的快。感在离灼心中漫延，仿佛能让人忘jì时间的一qiē不快，越发的强大不可阻挡！

    呵！

    一抹邪笑在离灼的嘴角绽开，邪魅得令人难以移开视线，黑色的长发在风中凌乱而行，冷俊的脸庞下嗜血疯狂，那种鲜血淋身的感觉就像上了瘾一般疯狂！

    不够！

    ……不够！他还要的更多！只有这样他才感觉不到内心的那抹生疼，才不会去思考！

    杀！(未完待续。)