
    啪！

    白玉做的茶杯被摔了个粉碎，跪在地的几个侍从早已是汗流浃背，将头压低得不能在低。他们感觉一股强大的威压正死死压在了身上，大脑恐惧到根本就无法再指挥他们的四肢！

    “上次你们花玄子也在，还要跟本殿抢人，这次你们又改口花玄子跟宁无言两人手挽手并肩而行，明晃晃地出现在闹市景区，你们觉得本殿该相信么？”

    上官寒抓过一旁的湿帕子擦了擦手，闪耀的星眸之中透着一抹戾色，这话语虽然听着平和，但话语之下的怒意早已滔天！

    离灼已经彻底叛变，这已经让她伤透了心，就因为一个的邪毒，她没有坚定住自己的立场害惨了屠光明，差就折损一名忠志之士，现在你又拿这些所谓的道消息来拨撩她，触怒她很有意思对么？！

    呵，难道你们真以为她会对宁愿苦思冥想念念不忘么，可笑！

    “哼，来人，将其押下去，开除圣司殿编制！”

    上官寒一声令下，几道黑影立马就将跪身在地的几个侍从按住往外拖！

    “殿主！不要，不要啊！”

    “殿主，下属绝无戏言，宁无言大人与圣灵殿殿主两人成天在外游玩，同出同进，全天下人都看着呢！下属绝无戏言啊！”

    “殿主，您若不信可亲自查探，若下属话里有半虚假，下属必将自刎谢罪！”

    一听到要被开除编制。几名侍从吓得脸色发白，不断地挣扎将能的话全都一口气出来，以求个活路！

    开除编制可是犯了大错之人才有的惩罚。他们真若被开除，出了这个圣司殿估计也不会有人愿意再雇佣他们了，这是要活活饿死的节奏啊！

    “哦？自刎谢罪？”

    上官寒一摆手，被拖拽的几名侍从便被放了开来。她倒没想要你们的命，你们倒自己出这样的话来。也好，圣司殿之人话最讲究信义不是，既然你们都这么坚定自己的辞。还不惜以性命做担保，那她就亲自看看√▽√▽√▽√▽，m.↖.co≈m去，若是有假那就按你们的办！

    正好也借此整治下圣司殿的风气。凡欺上造谣者，严惩不贷绝不姑息！

    于是上官寒就在这样的前提推动下，乔装出了殿，按着下属的追踪痕迹找到了那一抹煞眼的风景……

    花市亭子里。宁无言跟花玄子正紧挨在一起。花玄子还将头靠在了宁无言的肩头，那一脸的幸福，还带着一抹少有的娇羞，宁无言则一脸温柔的牵着花玄子的手，两人之间充满着甜蜜的味道。

    这怎么会！

    上官寒紧盯着那一抹煞眼的风景，愣了几分。

    ……那是宁无言？怎么会……宁无言怎么可能跟花玄子如此亲密，不，那人一定不是宁无言。

    上官寒在心里不断地否着。可这样的风景看在眼里她怎么都无法舒服自己，但这天地之下绝不可能长出两个一模一样的宁无言。这个人一定是花玄子找人假冒替的，这样做的目的无非就是想让她对宁无言死心！

    可笑！

    上官寒朝侯在一旁的下属使了个眼色，指尖一划了下亭子里的两个人，星眸之中透着一抹凌空，但在威风凛凛下，她的心却是不安的。

    飒！

    恬静的亭外猛然冲出了几个蒙面的黑衣人，脚底生风抡起手中的大砍刀就这么直戳戳地朝依偎在一起的两人挥来，杀气腾腾！

    “唔！无言！人家好怕呜！”

    一看到有敌来袭，花玄子简直先在心中把对方的一家老上上下下先全部谢了一顿，一扭身就麻溜地钻进了宁无言的怀里，名正言顺地搂腰一抱，作出一副惊恐万分的模样！

    这突如其来的一抱，简直快把宁无言给勒岔气儿，且花玄子这么一搂还把他的两只手都勒住了，还勒的死死的！

    嗷，他还没被砍死就该被勒死了啊!咳咳……咳，花玄子，你跟他们难道是一伙儿的不成！

    宁无言瞅了眼那把朝自己挥来的大刀，大眼一睁，挣扎着竖起两根手指，定心一念，“镜?遁术，我闪！”

    咣！挥下的大刀一下砍在了坚硬的石凳下，发生一连串刺耳的脆响，而刚在此处的两个人一闪，一下出现在了不远的一水池上空，‘噗通’一声，两人直落而下水花四溅，霎时变成了只落汤鸡！

    “唔！无言，人家不会游泳！快救救人家!唔，人家溺水了，人家需要急救！”

    花玄子扭身一蹦，翘脚跳入了宁无言的怀里，装模装样地干咳了几声，一搂脖子嘴就要往上凑！

    “花……花玄子！你……唔……”

    你这不是趁火打劫么！宁无言拼死抵抗，一人扭作一团一下又扎进了水中，溅起一朵朵的浪花！

    亲到了？！

    看着那重叠的身影，远处的上官寒气得牙痒痒，一拳恨恨地砸在了身旁的竹墙，这个竹屋轰然倒塌，一群人纷纷逃散！

    气气……气！

    一个冒牌替还很会装是么！上官寒竖起大拇指做了一个抹脖的动作，那帮穿黑衣服的蒙面人立马意会，抡起大刀又朝水池里砍去！

    “嗷！还有完没完了！”

    被花玄子一折腾的宁无言从池中一下暴起，水花一拍，四散的水珠停在空中，并随着宁无言的挥手律动纷纷弹射而出，将从四面八方扑来的蒙面黑衣人纷纷弹开，两指一竖抓着花玄子，“镜?遁术！”

    飒！

    亭子间，一碗光的茶碗平平地放在桌上，随着阳光的折射，就宛如一面镜子，而宁无言与花玄子就这么突然闪现，一下又坐回了刚刚的位置！

    啪！

    宁无言将花玄子往座上那么一撂，赶紧拍了拍胸口顺顺气，刚被花玄子那么猛得一扑，他气管里呛得全是水，还喝了好几大口，嗷！崩溃，你贵为一介殿主，又处于十五天空白期，怎么都得防着，带什么的，什么都不带这算什么鬼！

    “呜呜……无言……人家好怕，有坏人要欺负人家……”

    花玄子委屈地呜呜了两声，作势又要往宁无言身上蹭！刚刚宁无言居然躲开了她，她不甘心呜……

    “嗷！不许蹭上来！”

    “呜……不要！”

    扑，躲，扑，再躲……

    看着远处在亭里嘻嘻闹闹的两人，上官寒心中一片发凉，紧握成拳的指尖已不知不觉地插入了肉里……

    那个人，真的是宁无言！(未完待续。)