
    一时间，圣司殿中大量的宅邸门扇无故被人所卸，漫天而降，齐刷刷地砸向了追捕仇诗雪一行人的重甲追兵大队，仇诗雪等人趁乱逃脱！

    ……所以他们现在身份是逃犯？

    阿岩仔细想了想，对方既然手中持有殿主之令，又对他们恶意追捕，就算他们暂时逃出了圣司殿，但对方一定不会善罢甘休，估计很快就又追到大街上来，向天下发布公告悬赏之类，以他们现在的行头实在太扎眼了啊！

    “仇小姐，快停下来！”

    阿岩扬起头朝着的仇诗雪大声呼着，结果一张嘴就灌了一肚子的风，喊出的话语很快就被周围的嘈杂声响掩盖，这样的呼喊对于一心只想着黄金烤乳猪的仇诗雪来说根本就是徒劳！

    ……额，喊话完全就不管用啊！

    阿岩连反了几个嗝，自动无视对面瞅着自己掩面偷笑的邪修女子香香，动了动僵硬的手臂拽了下仇诗雪的小手，再次大声呼！

    “仇小姐！仇小姐！仇小姐啊啊啊！”

    求求你快给他点反应，停下来！

    啪！

    就在阿岩张大了嘴一个劲儿地往肚子里灌风的时候，仇诗雪突然毫无征兆地一刹脚，稳稳地轻了下来掠起一阵小风，手一松，根本来不及反应的阿岩就这么呈一道流线状甩了出去，一头扎进菜贩的大筐里，邪修女子香香有发丝做缓冲长裙一摆，一扭身就消掉了冲劲儿，扭着头冲着狼bèi的阿岩又一是阵偷笑……

    “嗝！咳咳……咳，仇小姐为什么突然停下来了啊！”

    无语！居然停得没一点征兆！阿岩一弹而起，连忙给一旁怒撸袖子的菜贩丢了几个铜币，张口间又连连打了好几个嗝，肚子里全是气实在胀得慌！

    额？仇小姐？

    “糖糖……”

    此时的仇诗雪就像着了迷一样地朝一聚拢的人群围了过去，粉嫩的小脸红扑扑的，大眼睛里的狼光一闪而去，变得一阵金金闪闪。小手抓了抓衣角，一脸渴望地瞅着那聚拢的人群，那副可爱的小模样简直令人怜爱到不行！

    只不过这里怎么会聚集这么多的人？

    阿岩疑惑地顺着那聚拢的人堆望去，一个年过大半百的老人似乎正在卖糖球。看那老人一脸笑眯眯的，还留着滑稽的小胡须，一身洗得略带掉色的粗布衫辛苦地裹着其圆滚滚的身子，整个人看起来令人感觉格外亲和。

    “额，仇小姐等等啊。”

    眼看着仇小姐钻了过去。阿岩也赶紧跟了上去，眼瞅着那一个个红红的糖球，还散发这一股甜腻腻的味道，阿岩立马就在心里打个叉，这么甜的东西只有小孩子才喜欢吧？

    额，没想到黄金烤乳猪的诱.惑力居然还不如一糖球？怎么可能啊！

    “仇小姐，想吃么？”

    “唔，小雪想要……”

    仇诗雪点点眼巴巴地瞅着那红红的糖球，眼中闪过一抹贪婪，肚子里的小馋虫一直在兴奋地蹦哒。就是死死盯上了那堆糖球，仿佛一个糖球就可以成就仇诗雪整个世界。

    唔，那里面有股香香的味道，好甜好甜……

    “老大爷，来一个糖球。”

    既然仇小姐想要那他就买。阿岩抓出了几个铜币刚要递给卖糖球的老大爷，一缕发丝悄然地攀上其手臂绕，扭头一看，邪修女子香香正是一脸羞涩地瞅他，袖袍遮面欲言而又止……

    “好吧，老大爷。来两个糖球，给我挑两个最大最红的！”

    “唔……小雪自己挑！”

    一看阿岩递完了钱，仇诗雪便迫不及待地围着插满糖球堆子直晃悠，左瞅瞅右瞅瞅。小鼻子微微一动，就这么睁着大眼睛杵在了那里，心一静，那插满糖球堆子上糖球竟在视线中一个个的消失，一个个排除在仇诗雪的脑海中，到了最后一堆的糖球就只剩下了一个红得发黑的糖球插在糖堆上。

    唔！就是这个！

    仇诗雪小手一伸。探进那糖堆一摸直直抓出了那个红得发黑的糖球，一脸得意地瞅着那个卖糖的老大爷，“小雪要这个糖糖！”

    “好好好，都甜都好吃！不过你挑的这个最大最甜！”

    卖糖的老大爷笑眯眯地朝仇诗雪竖起个大拇指，这一番话说的仇诗雪更是一脸的小得意，捧着糖球就欢脱地蹦跶了起来，小舌头一伸迫不及待地往上舔了舔。

    唔……真的好甜！

    一股甜润的感觉从喉间顺滑而下，清爽而不腻，落在肚子里浑然一热，凝成一纯净的能量团，渗透肌里向周身扩散，充盈着仇诗雪那平和的丹田之气，融入其中，一qiē看似没有任何的不对，可这股甜润却在随后的转化中慢慢变质……

    叮！

    一抹抹黑悄然在那平和的丹田中渲染开来，就像糖衣的退去，潜藏在糖衣下的邪物一露而出，汇入丹田之中，唤起掩埋在仇诗雪体内的邪毒！

    咯噔！

    仇诗雪啃着糖球突然感觉心头一空，小眉头一下皱了起来，一手捂着小胸口就跪了下来，小脸一阵煞白，张口大喘着气，那半未啃完的糖球也滚落在地，里面的芯儿却是黑的……

    “仇小姐？！我不吃，别塞我了！”

    阿岩推开一直强喂自己糖球的邪修女子香香，一把扶起一脸煞白的仇诗雪，刚一触碰就感觉到一股阴凉是邪气透来，令阿岩一下就打了个冷颤！

    惊！怎么会这样？仇小姐的气脉怎么突然变得这么弱？这么冰冷的邪气，额！刚才还好好的，怎么突然就这样了？！

    “仇小姐！你怎么了！”

    “唔……难受……”

    仇诗雪用力地抓了抓胸口，身体难受地蜷缩成了一团，水润的眸子间隐隐闪过一抹黑浑，皮肤下的血管暗暗发黑，在这苍白的皮肤下越发的明显，小身子也在渐渐变得冰冷，这一qiē都征兆正是邪修之人走火入魔后要邪化的迹象！

    不……不可能！仇小姐怎么可能会是邪修之人啊！

    看着痛苦不堪的仇诗雪，阿岩心中一片复杂，却不知该如何是好，倒是一旁卖糖球的老大爷眼尖一下就瞅到这边的不对，吓得屁股蹲一坐，指着仇诗雪就大声高呼，简直巴不得天下所有人都听见！

    “……她！她是邪修者啊啊啊！”(未完待续。)