
    居然是你？！

    待一qiē尘土飞扬落定，屠光明一眼就瞅到了那个晃晃悠悠的小身子，老脸气得一下就拧作了一团，由于当他感觉到精元的那股气从仇诗雪体内散发出来时，更是满腔怒火，嫉妒到了不行！

    他真的要疯了！

    他辛辛苦苦等了大半天，好不容易孕育出了的精元居然让一个本该不存于世间的少女给夺了，擦！他明明用刀子贯穿了她的身体！她不可能活的！

    精元！把精元还给他！

    屠光明简直气红了眼，支起身子就朝仇诗雪挪了去，手中一亮握紧了那把冒着寒光的小刀！

    唔……

    由于长时间没有着过地，此时的仇诗雪站都显得有些站不稳，小手进捂着喉间，那里一阵干嘶嘶的疼，这一嗝打得她脑袋都快缺氧，现在看东西都有些模糊，隐隐约约，似乎有个黑影朝自己走过来？

    唔，那是谁呢……

    仇诗雪一眯眼迷迷糊糊地瞅着朝自己走来的屠光明，小脑地一歪，一个站不稳直接就坐在了地，小嘴一张又连续打了几个小嗝，人也显得有些晕晕乎乎。

    毕竟刚刚为了消化掉精元折腾了半天，身体要适应容纳下精元也耗费了不少精力，这一qiē都在暗暗发生，即使仇诗雪做的只是吃、打滚儿、打嗝。

    咕噜……咕……

    在仇诗雪身后，被吃剩下一大半稠状物突然开始了一番剧烈翻滚，失去了邪毒的滋养又被破坏了原有的平衡，剩下的这么点体积根本就无法承载继续同化的任务，所以之前被狂塞吞下的东西开始变得越越欲出！

    然而急于抢回精元的屠光明根本就无闲暇估计这一点，迷迷糊糊的仇诗雪更是从来都不会注意到这一点……

    唔！

    屠光明一跃而上，一把推倒了坐在地上犯迷糊的小人儿，手划过其小肚子，在那里他用刀贯穿的部位就只剩下一个淡淡的疤，指下传来的全是精元所独有的气。精元果然被她夺走了！

    “把……把精元交出来！”

    精元才被她刚刚吞下一定还没被吸收，如果他现在划开她肚子，就一定能把原本属于他的精元夺回来！

    想罢，屠光明反手一抓刀柄。立起刀尖直竖而下，恶狠狠地在仇诗雪的小肚子上瞄了瞄，确定着精元大概的位置……

    啪！

    一个重物一砸而下，屠光明敏锐地一挥手用小手将袭来的物体抽开，但却发现。那竟是一个被消化掉一半的脑袋？

    嗯？

    咕！呕！被仇诗雪吃剩下的那一大半稠状体砰然爆炸，就像一个玉米受不了重一下体积倍增变成了一个爆米花！无数具被吞下的尸体全都被反吐了出来，不少被生吞的侍从没被同化太久侥幸存活，那粘稠的液.体漫天喷溅，一下就化作一座由尸体累积成的高山，紧紧将屠光明跟仇诗雪压在了下面！

    “唔……咳咳……”

    一个熟悉的身影缓缓从高山的顶端趴起，两眼迷茫地瞅了瞅周围的事物，浑身上下都带着黏黏的液.体不住地往下掉，头发也被黏作一团，整个人刚吸了一口气就忍不住侧身开吐！

    呕呕呕！

    “啊啊啊！花玄子我还子啊下面啊！”

    被花玄子压在身下狮宗王立马就发出了一阵哀嚎。可人家花玄子根本就不买账，先来个一吐为快！

    “……咳……咳，现在这是什么情况?我们似乎得救了？”

    花玄子有那样的反应也算正常，西子魅勉强呼了口新鲜空气，对这个久别的时间感觉格外亲切，“老狮，真的谢谢了……”

    虽说好兄弟间不该言谢，但这次他必须要说！虽然不知道外面发生了什么，但如果没有了狮宗王他们也绝对不会活在现在！

    自从他们三个被那黑色的液.体缠上带入那奇怪的空间后，狮宗王一直在强撑着重力气场将他们与那些极具腐蚀的液.体隔离开来。三个人紧挨在一个狭小的空间，他们能看见无数个‘人’被丢进来，然后慢慢被那液.体腐蚀得没了人形，一个又一个。周围的浮动的液.体也越来越浑浊。如果没猜错，这些‘人’已经成了那邪毒的养料，而他们却因狮宗王幸运地躲过了这一劫！

    “哼，谢个屁，回头把老夫的大金袍赔了就好，对！要袖边镶金带玉的那种！”

    被西子魅一下这么直白告谢。狮宗王一下就显得有些适应不了，再一对上西子魅那诚挚的眼神，温和的嘴角，心里一抽干脆就撇过头，“喂喂喂！擦！瞅什么瞅，瞅老夫帅是不！”

    噗，难得看到狮宗王害羞啊！

    西子魅笑而不语，倒是压在狮宗王身上的花玄子突然有的动静，气息一变一下就变得凌厉了起来！

    眼下，一群圣司殿的后援侍卫正层层围了过来，黑压压的一片，走在最前方的那个身穿紫袍的少年如果她没有认错的话，那个就是圣司殿三大门主之一的苏紫！

    真是出门不利，霉运连连！现在的他们已经没有太多的余力去应付这些了，但就算他们要杀，他们也绝对不会束手就擒！

    呼……

    圣司殿一行人缓缓停在了这座高山下，苏紫缓缓地抬头望了眼在山顶之上的三个人，嘴角一勾眼中带着几分不屑，都已是黔驴技穷了还想跟他拼么？

    “大黑，把离灼带回去。二黑，杀了他们！”

    话音一落，大批人马立马开始攻山之势，而苏紫身后的一支小分队则小心翼翼抬起一旁被屠光明虐的半死不活的离灼，苏紫抓着大白毛笔一挥，一记符文便落成在了离灼的身上，这样短时间内，你想死都死不了！

    这场战斗还真是惨烈呢，现在就让他看看……

    苏紫提息凝神眼眸缓缓闭起，虽然眼前一片漆黑，但随着自身韵律的调和，他能看到更多，一个又一个的人影不断闪过眼前，就像一个又一个小星闪！

    师父，你在哪？不是这个，也不是这个……

    飒！

    两个虚弱的星闪出现在了苏紫的脑海内，苏紫猛得一睁眼连忙奔向那座高山的底部，疯狂地用手扒开那些碍事的尸体，不断靠近那个弱小的星闪！

    “师父！”

    找到了！苏紫一把抱住屠光明的半身，猛得运气一乍，一道耀眼的紫光砰然炸开，整个高山因底部受挫而轰然倒塌，而就在这片狼藉之中，苏紫一把横抱出了虚弱的屠光明，心疼地怒吼着！

    “杀，绝对不放过他们！”(未完待续。)