
    恶心！恶心！恶心啊啊啊！头发……头发居然伸到了她嘴里，她到底对她对了什么啊啊啊！

    惊恐之中，無双下意识地伸手从一旁的拾了把短刀，抓起来就朝身旁虚弱的邪修女子狠狠刺去，去死吧！

    啪！

    黑色的身影一闪而来，一把将那处于虚弱状态的邪修女子搂入了怀中，深邃的眼眸一抬冷冷地望着那张惊恐的小脸，一手抵下了無双的短刀，磁性的嗓音冷冷道，“冷静点。《”

    ……冷静？你叫她怎么冷静啊！

    对上那冰冷是视线，無双心里一震便松开了手中刀，一脸不可思议盯着那个被离灼护在怀中的邪修女子，恶心！你都看到了她对她做了什么！你还要她怎么冷静！

    区区一介邪修恶女竟敢如此胆大妄为，她……她……

    呕！

    喉间一阵恶心的臭味传来，夹杂中某种腥臭腐烂的味道，無双忍不住地一阵干呕，腹腔内传来一阵空空的感觉，让無双去情不自禁地伸手抚了上去，但她摸到的确实凹凹凸凸的触感，低头一看，一个像蜈蚣一样的缝合痕迹就在她的腹腔之上，而那黑黑的缝线竟然是头发！

    “啊啊啊！”

    無双一声惨叫，瞳孔猛缩，整个人一下受到了极大的惊吓，两眼一翻竟又昏了过去……

    沉默。

    离灼冷冷地望着那倒在地的無双，轻轻松开了那名几乎赤。裸的邪修女子，尽管那近乎赤。裸的躯体在怀中是那么的柔软，那冷俊的脸庞下却仍是一汪深潭，没有半点波澜。指尖一转，竟抓出了一袋子的丹药递到了那名邪修女子跟前。

    “吃。”

    既然邪修也是一种修炼方式，那么丹药的效用也应对邪修之人有同样的促进作用罢。

    至于無双，离灼不免开始思忖着要不要把無双留在此……

    嗒！

    寻着那炙热的气息，一阵急促的脚步声纷纷踏来，气势汹汹惊得虚弱中的邪修女子一下又依着缠上了离灼的臂弯，印满符文的小脸上满是畏惧！

    一群身穿圣司殿黑袍的侍从前来救援。但一靠近这里时。全都为之一愣！

    眼前的景象实在令众人惊诧不已，整个房间里到处都堆满了焦灼的尸体，数量大得令人吃惊。满屋子都是焦灼的血腥之气，令人发闷，想必这一qiē都是拜离大人所为。

    而就在他们眼前，無双大人就这么四仰八叉地倒在了地。那冷艳的小脸上不免显得有些扭曲、惊悚，一身的污血物物不说。一股浓浓的邪气久久地徘徊其上不愿退去……

    很不对劲……

    众人视线一转，一下就落在無双大人身旁的那袭黑影上，一名近乎全。裸的邪修女子竟亲昵地依在离大人左右，那全身遍布的符文远远比他们所有见过邪修女子身上印的要多！

    这名邪修者好强的邪气！

    他们虽然看不清离大人的表情。但他们知道离大人生性冷淡从不近女色，平常更是拒人于千里之外冰冷袭人，让人难以接近！可现在居然让女子接近、相依！

    莫不成离大人被邪修者蛊惑了？！

    众人都不约而同地想到了这一点。手中攥了长刀，戒备地望着那畏畏缩缩的邪修女子。小心着那些还在微微游动的发丝！

    叮！

    冰冷杀气一下汹涌而来，冷彻心扉令人心中一悸险些脚软跪在了地，稍靠前的侍从一下就被一股无形的波动冲击，整个人一下就被撞了出去，一声惨叫！

    离灼不耐烦地抬起头，冷冷望向那些前来救援的侍从，深邃的眼眸中杀意云起，没有一点被迷失了心智的模样，但却没推开那个躲进其怀中的邪修女子！

    “……拜见离大人！”

    几名身穿圣司殿黑袍的侍从一立刀恭敬地半跪而下，不敢有丝毫的不敬！尽管他们对于离大人怀中所拥的邪修女子有千千万万个疑惑不解，但选择缄默不言才是明智之举！

    烦……

    离灼冷冷地站起了身，那近乎赤。裸的邪修女子更是紧依而上，人一多立马便变得焦躁不安地起来，全黑的眼眸怪异地盯着来者，游动的发丝飘啊飘，看得人心里发凉。

    几个识相侍从立马将無双扶到一旁，查清情况。

    “阿岩，脱衣服。”

    “……是！”

    从进来开始，阿岩是一直跟在队伍的最后，仇小姐死的那一幕无尽地折磨着他，愧疚！自责！他在心中假想了一遍又一遍，假设他遇上了离大人时他到底该如何交代仇小姐一事。但现在见了面，他去根本不知该如何开口说！

    扑通！

    依令脱下衣服后，阿岩便一下重跪在地，用力地磕了一个响头，整个人一下就崩溃地涨红了脸，双拳紧握，费了好大劲儿才吐出一句话。

    “离大人！小的有愧于您，罪该当死！”

    仇小姐她……遇害了。

    几个字空空地落在了离灼心间，那深邃的眼眸一下就沉淀了下来，瞳孔一缩，一种暴怒的心绪不可遏制地油然而起，任那个几个字不断地冲击着脑际……

    她遇害了。

    周围的空气一下变得异常压抑烦躁，空气里的杀意就仿佛凝固了般，死死封杀着所有人，仿佛稍再多动一下就会死无葬身之地！

    砰！

    跪在地的阿岩一下被一股强劲的冲劲击倒，体内气血一涌便‘哇’的吐出了一大口血，整个人重重地摔倒在地，估摸着这身上的骨头怎么七七八八断了好几根。

    飒！一张冰冷的脸庞冷冷出现在了阿岩的视野之中，那双深邃的眸子中更是透着一抹极愤的怒火，深深的杀意全都锁定在了他的身上！

    “说。”

    离灼一手掐在阿岩的喉间，将其一举提起，冷冷的一个字，却用尽了他最后一点耐心！

    那垂落的刘海虽遮住了离灼的脸庞，却遮不住那盛怒的怒火！

    “咳！仇小姐，是被那些被操控的邪修者……”

    阿岩话还没说完就化作一道残影消失在了众人的视野当中，‘砰’的一声巨响便被深深砸入了墙体之中，整个人一下就变成了个血人，颓然地从墙间掉落，瘫倒在地，脖颈间已是一片焦灼……

    也好，这样他心里起码好受了许多。

    仇小姐，对不起……(未完待续。)