
    “殿主真这么说？”

    听完下面侍从带来的快报，無双放下了手中的茶杯，闪动的眼眸之动带着一抹寻味，纤纤玉手却忍不住地抚上了自己那还稍稍泛着红的小脸，轻声一笑。

    这一巴掌挨得还算值得，上官寒只不过是表面上装作平和大肚，但心里还不是放不过这个坎儿，再加上那几名侍从一激，没想到这么快就出了效果，她本来还想再去告上一状激一激，这下也省了。

    现在据下面所报，那死丫头已经邪毒发作，那副怪异的模样换个普通人都能一眼认定其就是个邪修之人！待上官寒见了，如果能直接将那死丫头杀了，那甚是好。但如果不能，上官寒也不会这么睁着眼让离灼跟那死丫头在一起，毕竟女人都是多疑的，哈哈哈！

    冷艳的小脸上情不自禁地勾起一抹笑意，無双将一旁侍女递来的玉肌软膏轻轻涂抹在自己稍稍泛着红的脸庞，随口无意问了声，“离灼那边情况如何了？”

    “报告無双大人，离大人已经前往。”

    前往？速度到挺快嘛，不过这也是意料之中的事情。

    無双冷冷一抬眸，一想到现在离灼为了那死丫头任务执行了一半就杀回，心里一阵恶心，更加尖酸地问了句，“现在两人是不是又抱在一起了？”

    “这……無双大人，下面只是说离大人与那邪修少女撞进了一堆菜筐里，我方视线被遮掩看不到具体情况也不敢贸然前进，唯一听到的只有‘啪啪啪’的声响不断从里面传出，隐隐有影子一动一动，那个邪修少女就一声接一声的叫唤……”

    “住口！”

    啪！無双一拍桌子怒目而视，那杀意一下就爆了起来！

    扑通！汇报的侍从一下就跪在了地上拼命的磕头！

    “無双大人，小的真的只是按下面的传话照搬而述，绝无添油加醋之意啊！”

    其实在被無双问道时，他就有所犹豫，但还是耿直地选择的实话实说。他也知道这消息对無双大人来说无疑于一场晴天霹雳，可下面的眼线对他就是这么说的，他就是照搬而已！

    啪！照搬？你咋不去照死啊！

    無双从鼻音里发出一阵冷哼，一个跃身闪到了那名汇报的侍从面前。对着那名侍从的脑袋抬脚狠狠一提，那狠劲一下就让那名侍从发出一声惨叫狼bèi地向后撞去，下巴骨一歪嘴角流的全是血，人一倒在地一下就没了意识。

    ……沙沙，几名侍从连忙把这名作死的侍从拖了下去。

    “还啪啪啪？岂有此理！”

    那些隐晦的句子与说辞。她要是连这都听不懂弄不清意思她真的就是白活了！没想到那死丫头很有一套啊！

    無双气得拧紧了拳头，“来人！我要立即前往三口街！”

    ……

    ……

    此时的三口街区已在刚才的一阵混乱声后归为平息，现已是满地横尸血流成河，不少百姓死相极为夸张，就像在刻意地展示着什么，而在一旁的坍塌的铺子中，一个僵硬的人影缓缓走了出来，畏畏缩缩。

    “……喂！香香！香香！快帮我找件衣服！”

    阿岩弓着身子藏在了帘帐之后，一脸尴尬地朝远处的正在尸堆儿上大快朵顾的邪修女子香香求助道，真的是丢脸丢到家了。他现在真是急需一件可以遮体的衣物啊！

    呼嗤！

    坐在尸堆上的邪修女子香香跟本就懒得理在一旁呼来呼去的阿岩，在香香心中，不穿衣服才是正确的，要是不因为那个冷冷的男子丢了她衣服要她穿，她才不妥协呢！

    见邪修女子香香又刻意避开了自己的视线，阿岩嘴角一抽，自然是知道香香是故意装作没听到，可眼下他身后这铺子只不过是个米铺，里面全是一缸一缸的米也没啥可以遮体东西，再加上这周围人都跑光了。连着的好几间铺子都是食材铺，他是没得求了，他总部能就这么衣不遮体地奔出去一间间翻吧，万一被人看到了……

    啪！

    就在阿岩万分纠结难堪之时。一旁正在大快朵顾的邪修女子香香还算的上是有点良心，直接就丢了一具与阿岩身形大概吻合的尸体过来，黑眸一眨：衣服你自己扒了穿。

    ……额，谢谢？

    眼下似乎也只有这个最快捷的办法了，阿岩扫了眼这具死的还算完好的尸体，恭敬地一鞠躬。“这位大哥，小弟先借借你的衣服应应急！回头定在你坟头烧你十件衣服作为偿还！”

    扒！

    啪！

    这是，正在尸堆儿上大快朵顾的邪修女子香香突然一动，游动的发丝一下竖立而起，直直冲向那黑压压一片正朝这边包围过来的人群，全黑的双眸一凝，整个人一下就变得狰狞了起来！

    她明显地感觉到了对方冲自己发出的敌意！

    “大胆恶徒!尔等竟敢违抗殿主之令潜逃至此危hài世间，吾在此等立誓，今日之内必将把尔等捉拿，受以正义之裁决！”

    一身穿圣司殿黑袍的男子慷慨激扬地向着邪修女子香香发出正义宣言，刀剑一把，士气激起，一群人就这么疯狂地杀向邪修女子香香！

    该来的时候不来，偏偏选在这个时候来这也太怪异了吧？

    “混蛋！不许动你香香！”

    阿岩急忙从这位好心的‘大哥’身上扒下衣服，顾不得穿整好，随手抓过一旁的秤杆奔了出去，冲上去就朝第一个奔上来的男子当头棒喝，迅速加入反抗阵营！

    现在圣司殿已经太多的不合理，他已经放弃再做什么解释了！

    “大胆！你身为圣司殿之人居然助纣为虐，残害无辜百姓成何体统，你的忠心都去哪了！”

    冲上前的男子龇牙咧嘴捂着自己开花的脑袋，一脸愤愤地瞅着这个衣冠不整的阿岩，悄悄地朝后方使了个眼色，后方包围的侍从立马就会意地偷袭而上！

    “呸！我只忠心于自己的理念，你背后偷袭算什么正人君子！”

    哼，想偷袭？阿岩快速扫了眼身后偷袭而来的侍从，恨恨的一咬牙将邪修女子香香护在身后，现在的圣司殿已经不是他所理想的圣地了，拼就拼！

    悄然间，一只冰凉的小手一把从阿岩的脖间拦过，将阿岩柔柔地揽入怀中，邪修女子香香冲着阿岩羞涩一笑，抬眸间，煞气爆起化作一脸狰狞！

    无数根游动发丝瞬间乍起！(未完待续。)