
    叮！

    平滑的冰面‘唰’的一下折射出一道刺眼的光芒，上官寒下意识地遮住了眼睛，并立马反应过来这是何人所为，手中的皮鞭奋力一抽，凌厉地向周身的冰面鞭击！

    宁无言！

    啪！啪！啪！冰花漫天，一声沉闷的巨响后，刺眼的光芒一闪而去，上官寒一咬牙尖，手中紧拽着皮鞭紧盯着眼前这个与自己对峙的男子，恨意十足！

    不还手？呵，你又一次说了谎！

    “寒，我们两之间事没必要把其他人卷进来，你要打要杀请冲我一个人来！”

    “住口！别再用那种恶心的称呼唤我！”

    啪！上官寒扯直了手中的皮鞭，那你那副卑鄙可笑的脸庞下充满了令人恶心的谎言，她已经听够了！

    哼！上官寒冷冷扫了眼花玄子那边，嘴角勾起了一抹狡黠。宁无言，丢下花玄子一人在那真的好么！真是个没良心的人呢，很快她就要你后悔得无地自容，你谁都救不了，谁也保护不了！

    上官寒一纵身，黑色的身影霹雳地化作一道闪电，手中的皮鞭噼里啪啦地在空中乍响，激起一片尘土飞扬！

    “今天你们谁都走不掉，西子魅！狮宗王！我要要你们后悔你们今天的选择！”

    “西子，快带花玄子他们走！”

    宁无言闪影诡异一闪便消失在了空中，再一出现时便出现在了上官寒的左右，一手执住了上官寒的皮鞭一扭反扣在其后背，擒拿！

    “快走！”

    上官寒不是你能应付的类型，花玄子那边需要炼气的供应，还有那一群该死的小喽啰正在朝那边杀过去，花玄子需要你！

    “……宁无言，那你怎么办？”

    西子魅晃悠地站起了身，身上受损的地方瞬时凝上了一层冰霜，快速修复着刚才受损的战伤，一股冰冷的寒气丝丝渗出。周身都冒着白烟……

    “得了，你赶紧走吧！再在我身边晃晃我的风湿又要犯！”

    宁无言单手朝西子魅一竖指，隔空划了几下，那大大小小的水波便在西子魅在周围荡开不断扩散。西子魅还来不及再说什么，只听‘扑通’一声，西子魅便深坠而下，掠起了一圈圈的水波……

    “可恶啊啊啊！宁无言！”

    啪！眼看着西子魅从自己的眼皮底子下逃走，上官寒猛得一反折转身。两腿一夹别向宁无言的脑袋，可宁无言就像早有预料到了般，快手一身直插她的腰际！

    唔！上官寒身子一颤，力气一下就散了大半，闪耀的星眸恨恨地望向身后的宁无言，她差点忘jì了这混蛋能提前算出对手的攻向！

    “上官寒，住手吧！你的恩怨由我来承担，放过他们！”

    宁无言微微一动闪过上官寒的怒击，左脚上前一勾轻轻松松地破了上官寒的平衡，快手一伸便夺过了上官寒手中的皮鞭！

    “休想！少在那里装模作样！”

    上官寒单手一撑猛得朝宁无言踢了一记扫堂腿。脚掌一蹬便快速向后退去，两手一拍划过腿边的，从皮袋中又扯出了两把皮鞭，一股暴躁的念气迅速覆在周身发出一阵噼里啪啦的噪响，滋滋的电量在其身上穿梭，一旦近身碰触，后果可想而知！

    “哼，你以为只要拖住了我花玄子就会安全了么！哈哈，你真是想得太简单了！你能算又能怎么样，你真以为你能克得住我？”

    天下武功唯快不破！上官寒紧抓着这一点集中了注意力。不断把自己的速度提升到了极致，浑身上下都沸腾在了热血之中，骨子里的疯狂在不断地叫嚣着！

    杀！

    砰！上官寒像一道闪电一样朝宁无言袭去，但不出所料。宁无言也早就预料到了这一点快速躲闪着，但一局下来，上官寒嘴边勾起了一抹狞笑，一甩手不屑地弹了弹指间。

    “这一点，你算到了么？”

    “……”

    宁无言扫了眼自己的肩头，那里几乎被一下扯掉了大半边的肉。稍一动便喷出了大量的血，上面那股麻劲儿一过就是一阵钻心的疼！

    看来，他们之间真的暂时无法缓和了啊……

    “嗷！最毒妇人心！”

    宁无言捂着肩头一声痛得嗷嗷叫，之前脸上的那抹忧伤一下就没了去，嘴一咧，又恢fù了平常那副不正经的模样！

    “嗷嗷嗷！欺负人啦！”

    嗯？什么意思！

    看着宁无言一下来了个大转变，上官寒星眸一睁再次化作一道闪电朝宁无言抽了去，可就在上官寒触及的一刹那，那道身影一下被作搅一团，随着水波荡漾开来！

    “嗷！这回我算到了！哈哈！”

    一只手悄然从上官寒的上方探出，手猛的朝上官寒一怕，这拍手劲儿还不小，拍得上官寒一下就弹了出去重重撞倒了一堆木夹板没了影，但就在宁无言拍的那一刹那，一阵强劲的电流顿时穿透了他的手臂，电得宁无言又是一阵嗷嗷直叫，一收手从一令角落凭空出现，捂着自己的电得发麻的手臂满地直蹦！

    “麻麻麻！嗷！”

    “混蛋！你竟敢打我？！”

    啪啦！上官寒一甩皮鞭将周围的木夹板统统撇开，可刚一起身，一种危机的感觉立马就袭上了脑际，上官寒立马一甩手朝那个危险传来的方向挥去了鞭子，可这一出手，那抹危机的感觉又没了去，再袭上脑际时，一qiē都晚了！

    叮……

    无数的水波在上官寒的身边不断荡开、扩散，将其彻底围在了中央……

    “不好！殿主！快逃！”

    与狮宗王纠缠的屠光明一下就发现了不对劲，这么强的波动，这难道是……不！绝对不可以让这种事打乱他的计划！

    “擦！瞅啥瞅！你的对手可是我！”

    狮宗王不爽地大拳一握狠狠地朝着屠光明脸上挥了一击，眼角的余光悄然瞟过侧方下的上官寒，这么大的波动。宁无言，你想把上官寒带去哪里？你真的想好要如何面对上官寒了么？

    唉……

    荡开的水波之中，隐隐倒影着宁无言的身影，以他现在所剩的炼气估计也转移不到哪里去，但至少可以让他们两单独相处一下吧？

    “嗷！上官寒，醒醒吧！”(未完待续。)