
    居然敢将他最重要的人伤成这样！绝对不饶恕你们！

    苏紫紧盯着眼前这具由尸体堆积高山，愤愤的一挥手，身后的重甲侍卫挥刀而上，目标死死锁定高山顶端的上的三人，同伴逝去的伤痛，激怒着每一个人神经弦，每个人都变得异常的愤慨难当！

    他们虽然不知道发生了什么，但是他们知道他们的是为了追捕叛逃者而来，为了维护世间的和平而来，他们所做的一qiē都是正义的，所有跟圣司殿作对的都是罪恶的！错误的！

    杀啊啊啊！

    “哼，前赴后继，这年头的小辈越来越目无尊长了！”

    狮宗王看着眼下不断扑上来的侍卫，不屑地从鼻孔中哼出几个音，一挣身一下从尸堆中爬了出来，两拳一握斗气十足！

    媽的，这群混蛋来车轮战是不是，是不是以为他们老了就好欺负了？！擦，他告sù你们，对付你们这群小辈他就算不用上炼气也能一个打十！

    喝！

    “呵呵，既然如此，看来我只有硬着头皮上了。”

    西子魅温和一笑，随手从身旁拾起一把粘糊糊的长刀一甩，紧跟着狮宗王杀上前线，这种拼死奋战的感觉突然有点让他想起了开元时的情景，只不过那时他们是五个人，情同手足的五个人！

    “花玄子，你歇一下，让我们来！”

    “歇一下？西子，唔。你这是在看不起我？”

    近身肉搏她怎么会输？花玄子不爽地抻了抻身子，一扭身便纵身滑下了高山，经过那稠状体的吞噬同化。整个高山都变得滑漉漉的，花玄子这一下简直畅通无比，如虎添翼！

    喝！看拳！

    花玄子冲着冲上最前头的男子猛得挥上一拳，反手一抓揪着其中一名侍卫狠狠地砸向一旁的那就一溜的人马，撞得那一行人人仰马翻，好不容易辛苦爬上来，又滑了下去！

    哈哈！一下干掉了十二人！

    花玄子得意地朝西子魅吐了吐舌头。却不知道自己已成为众人最优先抹杀的目标！

    “弓弩手预备，集中火力拿下花玄子！圣灵殿的内政已经**不堪，甚至暗地里与邪修者拉帮结派已为世间所不容！放箭！”

    看着高山上活跃的身影。苏紫一声令下，后排预备的弓弩手立马张满了弓放矢而出，一时间箭如雨下，如铺天盖地般朝花玄子射去！

    “花玄子！”

    “快躲开啊啊啊！”

    居然还有弓弩手！西子魅跟狮心王的心简直提到了嗓子眼。这时候就算他们冲出去也来不及救上花玄子了！

    这根本就逃不开了！

    没想到对方还有这一手。情急之中，花玄子连忙抓过一旁的尸体横起一挡，这样虽然能挡下不少箭雨，但却不能抵挡全部。

    很快，花玄子无处遮挡的部位便被落箭贯穿，一个不稳险些就栽了下去，单膝跪而下，身上上已是一片血红！

    “混蛋！一个乳臭未干的小鬼少在那大放厥词。血口喷人了！你们所做的一qiē才是真正的卑鄙，彻彻底底的伪善！”

    听着苏紫那一声声的污蔑。花玄子真恨不得上去狠狠地揍他一脸，他到底是如何做到这么一本正经地睁眼说瞎话的？

    “我以圣灵殿之主的名字发誓，一定会将你们绳之于法，要你们付出代价！”

    “呵呵，绳之于法？可笑，第二批弓弩手预备！”

    苏紫的眼中透着一抹杀意，死鸭子嘴硬，只要你死了，圣灵殿也就不复存zài。就你现在这副模样，他倒要看看你要怎么抗过第二次放矢！

    嗒！

    就在苏紫准备下令之后，后方的战场传来一阵不小骚动！

    嗯？

    苏紫侧目一扫，瞳孔不由得微微一缩，只见一群身着圣灵殿战铠的大军纷纷涌进了这片区域，与他方的人马交织在了一起，难舍难分！

    这是圣灵殿的后援？！

    苏紫烦躁地扫了眼自己的后方，这点倒是有点出乎的他原先的预料，乱成一团散沙的圣灵殿居然还会再次凝聚？

    哈哈，不过也已经晚了！

    “放箭！杀！”

    远水救不了近火，他要立马杀了花玄子！苏紫一声令下，顿时落箭如雨！

    嗝！

    一声闷响猛然从高山底部传来，荡起一股强劲的横波冲向四周，强行逆转了空气的流动，飞射而来的箭雨一下被弹了回去，站在高山的侍卫全都被震飞了数丈开外耳鼻之处流血不止，就连苏紫也无从幸免！

    屠光明更是一口老血喷出，一下受到了二次伤害，人也直接昏了过去，但昏前人还是死死盯着那个高山的底部……

    她居然……

    砰！整个高山由于底力的不稳轰然倒塌！

    一抹小巧的身影幽幽地出现在众人的视野里，周身正飞舞着狂乱的气流，粗暴地将周围的卷入这个奔腾的漩涡之中，任何刀枪不进，那股强大的威压直逼在场的每一个人！

    嗷！

    一声怒吼从那漩涡中吼出，带着一起强烈的不满！

    在苏紫的示意下，几名由重甲侍卫组成的特攻队轮着锤子上去了，转眼间一下就被那漩涡卷起，扭曲了在这阵气流当中，毫无还手之力！

    ……这是什么？

    望着眼前这突然形成的强大气场，西子魅等人不由得后退了一路，里面的身影模糊不清，但他们却隐约有种预感！

    这个里面的人恐怕就是仇诗雪！

    可恶！

    为什么会有这种东西存zài！苏紫紧盯着漩涡中那模糊的身影，本想要一探究竟，可他怀中的人却已经无力支撑，屠光明整个人正渐渐处于一濒临的边缘，伤情告急，苏紫心中一揪，便不再有任何的恋战之意！

    “撤！”

    哗！圣司殿的侍卫成片的涌退，齐齐离开了这片现场，来势汹汹去势汹汹。剩下了圣灵殿那一小挫救援侍卫以及西子魅三人静静陪着眼前这个疯狂扩散的漩涡！

    这到底该如何收场！

    花玄子犹犹豫豫再漩涡在喊了几声仇诗雪的名，可根本就一点用都没，里面的人根本就无法确认！

    该怎么办？撤，还是留？

    就在众人面面相觑束手无策之时，啪！那个漩涡却突然出现了减缓之势，到最后慢慢停下来，一个晕乎乎的小人儿啪叽一下倒在了地。

    一声可怜的哀号，“好晕呜……”(未完待续。)