
    挥尽了全力却人拦路一截，有去无回！

    噗！苏紫看着仇诗雪几下就把他心血炼制的人偶塞进肚里，直接气得一口血高喷，连咳不止，人一下就颓了下来，一脸恨恨地望着仇诗雪，两眼睁得滚圆！

    她怎么会进来这里？！

    苏紫一扭头，他在周围部署下的侍从已是人仰马翻，全都呈现出各种扭曲的姿态，那种感觉，就像被什么东西用力砸扁过一样。

    此外，各种空空的药瓶是丢的满地都是，这到底是……

    咔！

    一声脆响传来，只见啃了人偶的仇诗雪又意犹未尽地端了起了符文法阵上的蓄邪罐，塞子一拔一仰脖子便一个劲地往嘴里灌，管它里面装的到底是什么，反正在仇诗雪的感知中那就是好吃的东西，绝对不放过！

    “……咳！住手！”

    苏紫蹒跚地撑起身子扑向在符文法阵上大吃特吃的仇诗雪，本想从其手中夺回蓄邪罐，可哪知脚一软一撞，一下就将仇诗雪压在了身下，快速反应过来的苏紫先是一愣，随后便快速伸手夺过蓄邪罐！

    虽说‘先天’之人对于纯净能量特别敏。感，但是压在符文法阵上蓄邪罐是压阵聚邪之物，再被其这么吃了去了那这个阵就废了！

    把蓄邪罐还给他！

    嗷！

    敢抢食？仇诗雪一下就变得机警了起来，视线一转，两手凶巴巴地按住苏紫的脑袋，一扭头不管三七二十一就咬了上去，并下意识地学着离灼日常弹自己的手法，再苏紫的脑袋一顿弹弹弹！

    没有人可以抢小雪吃的，绝对没有！嗷嗷嗷！

    可恶！

    筋疲力尽的苏紫根本就没有太多还手之力，脑袋被仇诗雪弹得一阵发蒙，头次被人这么无礼的触犯，顿时气火攻心杀红了眼，一指腾出直点仇诗雪的命穴！

    就算他元气大伤。但杀你还是容易的狠！

    咻！等等！

    就在苏紫下手之间，一股微弱的频率传入脑际，带起一阵腥风血雨灼烧着他脆弱的神经弦，在对这小片区域的感知中。一个模糊的身影悄然而出！

    ……是离灼，他来了！

    哈哈！

    苏紫当即就改了法子，一指头点上仇诗雪的命门，竭尽全力在其身上点出个逆八字，五指凝着一股暗劲用力一按。毫无防备的仇诗雪一下就挨了个正着，小身子猛得一缩，一声惨叫！

    呵，你以为他的东西是你想吃就能吃的么？前些日子他特地诱你吃下的邪毒，进过刚才这么一激，再加上你所摄取的极阴之力，就算‘先天’满福也抵不了！

    “唔……疼！”

    被人冷不丁的戳在肚子上，仇诗雪的小眉头一皱难受地捂住小肚子跪在了地，肚子里面就像有什么东西在四处冲撞，咕咕怪叫。一股恶气直冲而上，喉间便是一片惺惺的腻味，令人四肢一阵乏力，稍靠近点邪气就恶心的不能自已！

    现在再看看那些冒着邪气的‘美食’罐子，怎么看怎么恶心怎么难受！恨不得敬而远之！

    大翻身，天意啊！

    苏紫咯咯地怪笑着，用力一把拈起那粉嫩的小脸，将刚刚夺过蓄邪罐往其跟前狂凑，那粉嫩的小脸立马产生一丝畏惧之意，小身子不停地往后挪。显得十分痛苦！

    这小身子真是敏。感啊，也许你的小离平日里没少宠信你啊！被他激起的邪毒会令人发狂，越是靠近邪气就转化的越快，也就是说。现在对于仇诗雪来说，邪气就是剧毒！

    苏紫拿着蓄邪罐一顿戳，那恶心的味道漫进仇诗雪的鼻腔里，肚子里的那阵恶气拼命地往外涌，简直令人恶心到窒息！

    受不了了！

    啪！仇诗雪一挥手猛得推开了使劲凑上来的苏紫，小身子往后一退一弯。直接就拾起了之前自己丢在地上的大门板子，抡起来朝着苏紫就是一顿狠砸！

    嗷嗷嗷！

    砸砸砸！

    倒下的苏紫这可总算彻底明白了他那些部署下的侍从为什么会是那副扭曲的姿势，这家伙居然用大门板子当武器！

    倒……

    “嗷！不许欺负小雪唔！”

    一顿狂挥之后，仇诗雪总算是静了下来，可其还在闹腾的小肚子又传出了一阵饥饿的呼声，蹦跶的小馋虫不断地折磨着仇诗雪的理智，催着仇诗雪去拿跟前的蓄邪罐……

    好饿……

    仇诗雪捂着小肚子呆呆地望向远处的那个蓄邪罐，可身子稍往那边靠近一点，那股恶心的腥味就不断在其喉间上涌，胸口越渐发闷，将罐子拿到手里都成了一件费劲儿的事。

    ‘先天’之人在体lì匮乏时，会对周围的能量的感知格外敏。感，通常会比常人更加地渴求，甚至是难以抗拒。

    就拿那瓶蓄邪罐来说，她的身心明明都在呼唤着她吃掉它，可一旦吃掉它就会给她带来无尽的痛苦，让她打心底的抗拒！

    想吃，可又不能吃！

    唔……不行！她好饿！

    仇诗雪一咬牙终究是受不了肚子蹦跶的小馋虫，忍着强烈的恶心感抓开蓄邪罐喝了一口，那股浓郁的邪气一罐入体，让仇诗雪顿时感觉一阵身心俱凉，肚子里的那股恶心就像一下炸开了般刺痛地遍布全身，所有的毛孔都在不断扩张，有什么凉冰冰的东西在皮下密密麻麻地凝成了一片，一绞！

    “嗷嗷——嗷！”

    啪！仇诗雪手中的蓄邪罐一落而碎，里面蓄集的邪气四散而飞，不断游荡在这屋内的每个角落！

    唔！无尽的恐怖如潮水般汹涌袭来，冲击着仇诗雪的脑际，冰冷，阴暗，所有负面的感觉全都被无限的放大，再放大！

    ……好可怕。

    仇诗雪颤抖地抱着小肩膀缩成了一团，大眼睛无声地睁得老大，两手紧捂着耳朵眼泪止不住的往外流，小身子都再渐渐变得冰冷，整个人一僵，什么都无法再去思考，一qiē的一qiē就只剩下一个理念！

    逃离这里！

    仇诗雪颤抖地站起身，拼命地鼓起了勇气向大门走去，周围的邪气就像锁定了目标般不断冲撞而来，侵蚀着仇诗雪的身心，慢慢夺取其五感……

    好冷……好可怕……

    僵硬的小身子一阵麻木，仇诗雪一下就摔倒在了大门前，这次无论其再怎么拼命起身，都难以再爬出一步！

    唔……小雪不想呆在这里呜……

    小离……

    救救……(未完待续。)