
    眼，整个夜行已经变得一片狼藉，为了保障百姓的安全降低影响，圣司殿的人将这片区域的百姓全部疏散隔离开来，但目前正片战场上，除了圣司殿的人外似乎就只有一个不断前挪的黑色稠状物……

    吃了这么多，该达到饱和点了吧?

    屠光明眼瞅着那不断移动的那坨黑色稠状物，一挥手，朝不远处跟来的几名后援侍卫示意道，那几名后援侍卫一得令立马就挥着刀子冲上了前reads();。

    一坨黑呼呼不知该从何手的稠状物跟一个神态怪异的少女，一般人一定会悠闲将那少女锁定为攻击的对象，并相信只要拿那少女邪术自然就会解除，其实则不然，但屠光明的目的就是让这些人去送死！

    “邪修乃天地所不容，还不快速速收手就擒！”

    几名后援侍卫猛得挥刀砍向了那个神态怪异的少女，那个神态怪异的少女一动，就被那黑色的液.体强行扯进了那托稠状物中护了起来，一股黑色的液.体纷纷喷向袭来的后援侍卫，死死扯住疯狂地吞噬！

    “这是什么啊啊啊！”

    “不……不要！好恶心啊啊！”

    “……不要杀我！屠……屠大人……快救救我们！”

    被黏住的后援侍卫吓得惊慌失措，死命挣扎想要摆脱这托稠状物，但等待他们的只有被慢慢吞食的绝望！

    这托稠状物到底是什么啊啊啊！都是液.体，用砍的根本就没用，所有的攻击都无效啊！

    一声声的惨叫连天而起！

    屠光明冷冷地望着那一整队的后援侍卫一一被吞入那托黑色的稠状物中，没有任何要伸手救援的意思，甚至还有些嫌弃人少！

    但再次吞一整队后援侍卫的黑色稠状物并没有太多要饱和的迹象。黑色的液.体还是游荡在稠状物四周寻找这猎物，时不时发出一声贪婪的呼喊，这样的反应可让屠光明大为不满！

    精元！他想要精元为什么还不出现！如果人还不够的话，他就再调一群后援过来，如果这还不够，他就把这坨黑色的稠状物引到大街上去！

    今天无论如何，他都要要它产出精元！

    屠光明紧紧盯着那个从托黑色粘稠物中再次浮出的少女。不爽着将手中的小刀摔了出去。那黑色的液.体就像是感觉到了危机一般，为仇诗雪挡了小刀，并在此将仇诗雪拉入了稠状物中！

    哼！没想到这堆没智商的卑劣生物还挺会保护宿主的嘛。屠光明再一看，那少女的模样似乎有变？

    沙……

    黑色的液.体不断萦绕在仇诗雪的左右，而仇诗雪就这么在这团黑色液.体中蜷成了一个小团，浑身上透散发一层昏暗的幽光。但气息正不断发生着改变，在其身旁的那托黑色稠状物也在不断收缩。冥冥中似乎有什么东西在生长，想要伸出来……

    哈哈！是要出精元了！

    屠光明兴奋地捏紧了手中的小刀，痴狂地盯着那托稠状物中慢慢凝成的雏形，真是没想到这邪毒一变异也就算了。居然还想升华了霸占宿主的身体，这是想成精是么？

    唉，弄得他忍不住再多抓点‘先天’来做实yàn了。要是每个都能变异产出精元……

    哈哈！不敢想了啊！屠光明猛得一拍头跃了出来，眼中闪过一丝凶光。他现在就先夺了你这份精元！

    噗！

    感觉到有人靠近，那托黑色的稠状物立马就做出了反应，黑色的液.体喷溅而出，试图缠上屠光明reads();！

    他就猜到你会来这一招！

    屠光明眼中闪过一丝狡黠，一口炼气提在心头气运周身，赤色的火焰立马就遍布全身，形成一道厚厚的火焰屏障，那些黑色的液.体一触及这道火焰屏障，立马滋滋作响化作一缕青烟！

    咕……咕……

    一遇到火，那托黑色的稠状物开始表xiàn的有几分不安，在稠状物隐隐探出的形体对着屠光明发出了一声古怪的怒声，分出了一坨稠状物分化成黑色的液.体袭向屠光明，而自己却不断仇诗雪的身体靠近，试图融合！

    水火相克，只要一方足够强大，那就足以压制另一方！但如果你想只出这么点力就压过他，那你就打错特错了！

    “哈哈哈！把精元献出来吧！”

    看着努力裹住自己的黑色液.体，屠光明狂笑着举起右手猛得挥出，炙热的拳头包裹着火焰冲破这片黑暗，原来围绕在其周身的火焰更是比原来强悍上了数倍，在那赤色的火焰中一排排的符文正绽放着异常的光彩！

    杀手锏总是要留在最后使用，对付狮宗王那种头脑简单四肢发达的愚民根本就不需要认真，他要做的就是要众观全场，坐收渔翁之利！

    哈哈哈！

    砰！

    屠光明身子一缩化作一团炙热的火球直冲那托黑色的稠状物，炙热的火焰烧得滋滋作响，屠光明在那坨黑色的稠状物中完全就是畅通无阻，就找到了那稠状物中正努力与少女身体融合的形体以及那初成的精元！

    不用再想着融合了，你已经来不及了!

    噌！屠光明猛得挥刀割向那团模糊的身形，身体一蹬涌上前，伸手抓进了那个模糊的身形里，炙热的温让那异化的邪毒痛苦万分，但却在死死擒着屠光明的手，整个粘稠的空间一紧，不停地蠕动着，试图将屠光明挤出去！

    不想让他得到精元？

    屠光明不屑地一勾眉，区区一个邪毒你还以为自己能成精？居然还敢反抗他，那他就毁了你的宿主，看你还如何存活！

    想罢！屠光明残忍地提起手中的小刀直直捅向一旁悬浮着的仇诗雪，一抹血色瞬间漫上了整个黑色的空间，黑色的稠状体剧烈一颤。就发出一阵咕咕的悲鸣！

    这你倒是啃松手了?

    看着擒着自己的那个模糊的身影瘫软了来，屠光明得意地勾起嘴角，指尖之上，他感觉到一阵生命的颤动，里面正孕育着浩瀚的炼气之海……

    是精元！

    哈哈哈！他终于得到了！

    屠光明紧盯着眼前手心中那团泛着黑色幽光的精元，兴奋的浑身都快要颤抖的不能自已，他终于得到了啊！他要仔仔细细地瞅瞅。他可不是在做梦啊！

    嗖！

    一柄长剑猛得从顶部直灌而reads();。杀得屠光明个措手不及，身子一闪就被断去了整个手腕，那散发着黑色幽光的精元就这么随同仇诗雪的小身体一起坠落到了稠状物的底部……

    是谁！

    愤怒的屠光明猛得一回头。怒视着而上，一双赤色的眼眸正在外面冷冷的凝视着他，眼里充满的愤然的杀意，那是不共戴天的仇恨！

    离灼？！

    哼！屠光明怒声一吼。炙热的温度让整个稠状体生成了大量的气泡，温度高升撩起了一阵水蒸气。‘嘭’的一声，一个身影愤怒地冲出了黑色的稠状体，燃出一抹疯狂的焰火！

    “离――灼！”

    屠光明愤愤地盯着眼前这个坏了他好事的家伙，气得一时都不知道说什么好。就只能恨恨地念着那两个字！

    他怎么都没想到离灼会再一次出现在他眼前，他明明都已经把他打到几乎全废，可他为什么又重新出现在他眼前？为什么还能动！

    砰！

    两人的拳头再次交织到了一起。就同上次一样，领悟到炎诀二阶的屠光明再加有符文的辅助。实力大增达到了离灼不可触及的高度，完全凌压于离灼，没几回合来，离灼便被击倒在地不得动弹！

    哼，敢断他的手腕，你真的是越来越出息了，看来为了让你安分点，他也只有把你的四肢都一一卸了这一条路了。

    嘶――咔！

    屠光明一声冷哼，毫不客气扭住了离灼的手腕再次方向一掰，炙热的火焰立马就焦灼而上，燎得空气间满是肉烤熟的味道。

    “哦，我说呢。这么多头发，看来你跟那个邪修女子处得不错啊，对了，我记得你们还给她起了个名，是叫香香对吧？”

    屠光明再次一一将离灼的手脚关节掰断，看着其裸.露的伤口厚厚嵌入表皮之发丝密密凝结着，支撑着离灼的身体。呵呵，没想到当年他一时起兴找来的替代品还能做到这一步，他突然有点为当初的遗弃而感到可惜了。

    “杀……杀了你……”

    被按压在屠光明身的离灼艰难地撇过头，冰冷的脸庞上还是不变的冰冷，赤红的眼眸间充满了愤愤的怒意！

    真是个不乖的孩子！

    屠光明眼底凶光一闪，抡起一拳重重砸在离灼那张碍眼的脸，那股炙热的暗劲让离灼的半边脸扭曲，离灼只感觉头间一阵昏天暗地，‘哇’地喷出了一口血，耳朵里也是一阵嗡鸣！

    “唉……离灼，乖乖的倒在那不救好了？拖着个这么虚弱的身体你还能做什么？对为师进行复仇？为了那个叫仇诗雪的少女？哈哈哈！看不出你还真动了情，难道你忘了为师当初是怎么教你的？！”

    屠光明哈哈一笑，一转眼狠狠拽住离灼的头发按住其脑袋往地上一磕再磕！要不是因为你是他的容器，要不是他还念着他们之间那深深的师徒之情，他现在就可以杀了你！

    “呐，离灼！就算你再恨为师也没用，就凭你的火焰，那样的温度你能救的了谁？你会不爱人，更不会有人来爱你！你是这个世间上最黑暗的存zài，你的存zài就只是为了杀戮，这样的你谁都救不了……”

    这样的你谁都救不了……

    这一句话静静地徘徊在离灼的耳边，敲击着离灼内心的每一个角落，那双赤红的眸子一暗便默默沉了去reads();。

    仇诗雪……

    那个小巧的身影悄然浮现在了他的心间，甜甜地轻呼着他的名，向他伸出了胖乎乎的小手。他紧随而上，伸出的手却沾满了鲜血，脚底是堆积如上的尸骨，整个时间一片血红，耳边呼啸的全是那些亡灵的哭喊声。

    隐隐间，他看见了小人儿向他畏惧缩回了小手，粉嫩的小脸上满上嫌弃，厌恶，他想要解释，可那小人儿一转身便害怕地逃离了他的身边，再也不见。

    剩他一个独自站在那高高的尸骨堆上，伴着那阵腥风一个人独舔了着一种叫寂寞的伤口！

    但就算如此，他也绝对不允许任何人伤害她！

    离灼拼尽最后一口气，将体内全部的炼气快速凝聚在丹田之内，狠狠压缩，周围的温度骤然升起，就连周围空气也都开始染上了一层暴躁的赤色，赤黑色的火焰一窜而起，汹涌的杀气瞬间覆盖而上死死锁定着屠光明！

    一起死吧！

    “……离灼！你想找死？！”

    屠光明一愣，完全没想到离灼会用这种自我毁miè的方式来报复他，怒眸一瞪，一手狠狠贯穿离灼的腹间，试图破坏其体内炼气的运转，中止这场自我毁miè！

    你作为他最完美的容器，他绝对不允许你用这种自我毁miè的方式毁了他的计划！

    咳……

    腹间的重创离灼忍不住地吐出一口血，看着屠光明那一副惊慌失措的模样冷冷一笑，猛得一顶身撞向屠光明，

    你已经来不及了。

    那赤色的纹络瞬息布满了离灼的全身，被紧密压缩的炼气终于达到了一个临界点，一触即发，赤黑色的火焰砰然爆起！

    混账啊啊啊！那是他的身体啊！

    一股热浪瞬间将屠光明捻在其中，屠光明拼命地运气护住离灼的气脉，整个人只感觉眼前一片黑暗就没了知觉。

    但这样的黑暗也紧紧只持续了一秒，另一股强悍冲击疯狂袭来，就大肆泯灭了那团赤黑色的火焰，带来一阵强劲的冲击！

    那是精元被碎裂后所带来的冲击！

    在抵那阵冲击后，屠光明艰难撑起身望向了冲击的来源，整个人仿佛就处在了濒死边缘，要不是他保住这具完美的容器，他也不至于把自己逼到这个地步！

    ……但精元出问题了？

    难道是邪毒在作祟？不，不可能！作为宿主的仇诗雪已经被他用刀贯穿不可能再生还，所失去宿主的邪毒也不可能存活，这周围除他们以外绝无二人，但精元怎么会突然碎裂！

    吧唧……(未完待续。)