
    轰！

    一连串的惊天的爆响，整个拍卖行西侧的楼层一下被炸开了花，浓烟滚滚，炙热的火舌燃燃而起疯狂地摧毁着一qiē，恨不得将一qiē都化为灰烬！

    怎么会被袭击？

    一邪魅的身影隐隐出现在浓烟之中，冰冷的杀意顿时让周围的气息都凝固了起来，狂躁气焰徘徊在其左右，愤怒、暴躁，充满嗜血的战意，不能停歇！

    静不下来，静不下来！

    那迷糊的小模样不断徘徊在他的脑袋中，那暖暖的温度，那搂在怀间那种的充实感，还有那轻柔的小声不断地在他耳边唤着他的名字……

    她没了……

    离灼沉沉地呼了口气，一声怒吼愤怒握紧了双拳，脸冰冷的吓人，深邃的眸底早已漫上了一层血色，怒不可揭，炙热的火焰怒冲云霄又一次狠狠地轰炸着周围的一qiē！

    离大人暴怒了啊啊啊！不可惹！千万不可惹！

    身着圣司殿黑袍的男子齐齐地跪在一旁，不敢吱声，生怕离大人因仇小姐的事情迁怒于自己，跟阿岩一个下场也就罢了，就怕留不得全尸只剩下一把白灰，风一吹就没-乐-文-小-说-ww【更新快请搜索】

    可偏偏有人不怕死，竟斗胆上前一步，踏入雷区！

    “离大人！那操控邪修者袭击之人就是那个拍卖行的行主，现在此人就在拍卖行中，离大人若有时间在此愤慨不如为仇小姐报仇啊！”

    “对啊！离大人！让我们随您一同为仇小姐报仇啊！”

    砰！

    只见那抹邪魅的身影化作了一道残影袭来，深邃眼眸中燃烧着猩红的怒火一而过，众人一下就被一股强劲之力一袭击飞，狠狠地撞到了墙上，胸前的黑袍被燎开了一大片，整个人只感觉一阵胸闷气短，但却并不碍事。

    飒！

    屋子里的杀意一下就消去了一大半，待众人回过神时，那抹邪魅的身影不知何时离开了这里，只剩下那名近乎赤。裸的邪修女子笨拙地穿起阿岩脱下的衣袍。踉跄地跟了出去……

    噢，这就去复仇了么。

    几名身穿圣司殿黑袍的侍从晃悠地从地上站了起来，捂上胸口，不屑地哼了一声。刚刚其眼眸中的那抹急切之色已消失不见，被袖袍遮掩的手腕之间隐隐露了个符文模样的印记……

    ……

    ……

    大吉拍卖行本是皇城最颇负盛名的拍卖行之一，也是圣灵殿名下最有声望的一民营之业，交易绝对安全可靠，口碑好评连连不断。加上今日拍出的炎诀，来访的修炼之人更是络绎不绝！

    只可惜，拍卖行这么被邪修者一闹，不少修炼之人都死于了非命，这样一来，其便完全沦为了被操控的傀儡，被人所左右，死也不得安宁！

    咔……

    像察觉到有人靠近，一个落石头堆里依稀爬出了几个人影，嘴角还带着尚未干涸的血迹。两只眼睛一睁幽幽地透着一抹紫色的异彩，一声嘶吼，竟纷纷将自己的炼气燃了起来，身一正，不约而同地朝离灼杀去！

    烦……

    离灼几乎是抬头不抬，鬼魅般的身影就这么径直前行，丝毫没有受这些袭来之人半点影响，仿佛视若无物。

    “杀了你啊啊啊！”

    噌！一跃而来修炼者一凝气，死死瞄准了眼前这个狂傲的黑影，企图一击必杀！

    砰！砰！砰……

    深邃的眼眸微微一颤。还没有人看清发生了什么，那些袭来之人便被一阵强劲之力直深砸入地或是嵌入墙里，那股炙热的后劲接连一炸，溅起一片血色！

    离灼一抬手将拳头从袭击者的胸前缩了回来。留下一个拳头大的深坑，里面已是焦灼成一片焦黑，滋滋冒着烟不留一点血，空气中也顿时充满了一股烧焦的肉味。

    呵，如果她在的话，估计又想说要吃肉肉了吧？

    离灼的嘴角淡淡地勾起一抹苦笑。视线冷冷地落在了眼前那一排排扛盾逼来的人马，一甩手，化作一道狰狞的流线直撞而去，愤怒的怒火在胸腔中无尽引燃！

    杀！

    砰！无数个身影觥筹交错，漫漫的血气之中夹杂着一股血腥的恶臭，冉冉的杀意之下已是一片血流成河。

    那一抹邪魅的身影就这么面无表情地穿行在人群之中，神出鬼没，炙热的火焰凝聚着强劲的毁miè之力，在无数个来袭着的身上绽放，浸染着鲜血，却欲溅变得凶煞狰狞！

    一番厮杀轮下，场内的满是浓郁的血腥之气，它渐渐扭曲着人们的理智，更是拨撩离灼心底间嗜杀的欲。望，一点一点的引燃，激起……

    呼……

    一场烟尘平息，离灼冷冷地屹立在横尸之间，其目光依旧是那么冰冷，黑色的袍子上早已被鲜血所浸染，湿成了一片滴滴下落，一股肉眼可见的血腥之气正萦绕在其左右，具象化作一张张夺命的骷髅满是凶煞之气！

    这整个楼层都浸在一片血泊之中，那扇被掩护的扎扎实实的大门也被显露露出来，所有的精神线都全系于此……

    在里面么。

    呵……

    离灼嘴角勾起一抹邪魅的狂笑，轻轻舔去溅在嘴角边上的血迹，深邃的眼眸中透着一抹猩红之色，整个冰冷的脸庞欲显得更加狂勒不羁，嗜血疯狂！

    砰！

    厚实的大门被一举爆破，一股浓厚的血腥之气一下就涌了进来。

    那袭黑色的身影就这么缓缓走进，深邃的眼眸一睁，几个鲜血淋淋的脑袋便落在了地，被那一阵赤黑的火焰所吞噬……

    “咳……离灼，快……快逃……”

    被光头男子死死扼在喉间的苏紫发出一阵痛苦的呻。吟，眼角的余光瞥向了离灼，喉咙里发出一阵唔噜的声响，‘咔’的一声，一掰脖子便被砸向了侧旁的屏障，一连撞烂了数层屏障，一下就消失在了众人的视野之内，不知死活。

    “……逃？你们都得死在这啊！”

    光头男子抓了抓胸前挂着那一大串佛珠，来回地拨动了几颗，发青的脸庞上挂着一股怪异的笑容，屏气一凝神，抓起一大白毛笔在空中大大一划，落成一个淡紫色的字符，无尽的邪便从那字符间喷薄而出！

    “所有与我为敌的，都得死！”(未完待续。)