
    “呜……为什么……为什么啊！人家明明有钱……”

    花玄子一手捧着宁无言的白袍一手拧着侍从的手臂，眼泪婆娑，但手下的劲道一层不减还层层叠加，咔咔几响，很快侍从的手臂便被扭出了一个诡异的弧度，脸上痛得一阵煞白，但其却仍在努力安慰着花玄子，素zhì不是一般的过硬！

    其他同伴不由得默默竖起了大拇指，赞！

    “主子，钱不是问题，问题是人不在啊！”

    侍从低头在花玄子耳边低语了几句，试图安抚住对方的情xù。

    确实，从喊价开始到现在，宁无言始终都没有出现，但玉骨盆确实是货真价实，是其最珍重的宝器，宁无言不可能会置之不理，就算现在没有行动，随后也一定会千方百计夺回玉骨盆，这一点绝对毋庸置疑！

    因此，只要他们一直看着死玉骨盆就不怕错过了宁无言！相反，如果落入了他们之手，以殿主的冲动劲搞不好就暴露了目标，宁无言肯定就没那么容易上当了！

    终上所述，他们不能再抬价了！玉骨盆，让出去！

    “……你！”

    啪！花玄子一下站了起来，一手指向一直跟她叫板抬杠的女子，一咬牙，仿佛在酝酿着什么。

    场内的气氛一下就变得紧张起来，台上的主持也是看得紧张兮兮的，就等着其发话！相信这一开口就是一个奇高的数字！

    “呵，你什么你，干脆我替你说了，再加2000！”

    無双冷冷望着这个跟她叫板的女子，一扬手再次面不改色地提高价位，心中却已不是那么平静，为查一个可疑人，她喊进去了不少钱，这么大的数字如果报到殿主那去，恐怕……

    可恶。这个女子到底是什么来头！

    “哼，给你就给你！”

    一看对方加高了价而她又不能再加，盆要没了啊！花玄子简直是心疼的要死，眼泪一出便奔了出去。其他侍从也连忙跟了出去，这么一来本场的胜主已经显而易见！

    啪！一锤落音！

    “这位佳人一举拍下本场的宝器！”

    主持兴奋地抓着锤子在空中舞了舞，背后的声乐团立马拉起二胡弹起筝，几名妖娆的女子庄重地跟在主持的身后，将玉骨盆搬到了無双的面前。主持的男子一鞠躬，如约将那卷炙手可热的炎诀交出，起身时还顺势朝無双抛了个媚眼！

    啪！

    無双一抬腿一脚就踹上那张碍眼的脸，边腿一抽便将其扭在地上一脚踩住。哼，敢来她这拨撩，眼睛是不想要了？

    “大人，请！”

    無双身旁的侍从懂道地点起了一把火烛递上前，無双抓着那卷编有炎诀的卷轴，就这么在众目睽睽之下点燃，扬着小脸就这么冷冷地看着眼下神色各异的宾客。嘲讽地勾起嘴角，不屑地吹开指尖的灰烬！

    有钱，就是这么任性！

    作死！

    在场不少宾客都是直奔那卷炎诀而来，而眼下看到無双这么糟践这卷秘籍，简直是气红了眼，有不少人当场就忍不住了，一下就跃起身，“死娘们看打！”

    嗯？你说她？

    無双冷声一笑，冷艳的小脸上的不屑之意更浓上了几分，一抬手身旁的侍从立马挑起了长矛。将那凌空跃来的男子贯穿，横向一扫便将其他扑来的男子击开，下手果断没有一丝迟疑！

    有备而来才能防患于未然！

    “我一女子家家的最不喜欢动武了，好可怕呢。不就一个是炎诀么，这么危险的东西还是毁了罢。”

    無双优雅地从座椅上站起身，推开挡在跟前负责挡血的侍从叹惋地摇摇头，视线冷冷落在了坐在最前排的光头男子上，“呐，按拍卖行的规矩我可以这么做吧？”

    “呵呵。这位宾客所言极是！”

    光头男子哈哈一笑，手中念珠拨了拨，冲着在场的宾客一摊手，“这场拍卖公平正义，这位佳人既然是拍卖的胜主，那么在一锤落音时东西的所有权就已经转移，要烧要砸，都是人家的自由，还请大家放宽点心！”

    “对一个臭娘们宽个屁心！这简直就是糟蹋东西！”

    这一语简直是说出不少人的心声！一宾客实在是看不惯無双那自以为是的模样，气呼呼地就要往前上，别说拳头不打女人，女人若是贱起来了，那必须打！

    “这位宾客何必呢，这世间的宝贝千千万，这次没捞着下次肯定还会有，宽心点嘛。”

    光头男子一手拦下了正欲冲上前的宾客，再起肩头拍了拍，那一脸凶悍的宾客突然就像一只乖巧的小猫似得安静了下来，瞪大了眼睛畏惧地看了眼跟前这矮上自己一头的光头，脸上突然就挂不住了，一扭身颤颤悠悠地退了下去。

    啥？！就这么走了？咋不打了？

    众人一愣，谁也不明白到底发生了什么，但那宾客的反应绝对不正常，这里面绝对有猫腻！

    各种复杂的目光紧紧落在了無双身上，就算拍卖行能保你一时，但绝对保不了你一世，你定会为自己的傲慢付出代价的！

    “那，欢迎大家下回再来吧！”

    光头男子朝众人抱歉地一拱手，同时向無双发出诚挚地邀请，这是大吉拍卖行对尊贵的宾客一向惯行的潜规则：行长的亲自接待！

    “这位佳人，抱歉，实在让您受惊了呢。”

    “呵，说的也是。”看来可以进行下一步了呢？

    無双那冷艳的小脸上勾起一抹微笑，微微低了下身算作是回应了光头男子，随后一扭身便高傲地跟在光头男子的身后从台后离场，留一群仍不服气的众人在死死盯望！

    “今天主场的拍卖句到此为止，各位宾客还请速回！”

    一群身着板甲的护卫则从拍卖场四面八方涌了进来，严守的场子，无形地督促着众人快快散场休得了事。像这样争端他们已经经历过无数多次，早已是********，但他们管拍卖行场内的事，至于出了拍卖行后，那可就不是他们管的范围了。

    呵，不过就依刚才那女子傲慢的性子，实在是不谙世道，想必出了这个拍卖场也只会命不久矣！(未完待续。)