
    “唉……为师真的很痛心，無双与你是同门，你们两是为师看着长大的，青梅竹马两无猜，你怎么忍心对她下手！你的心真的都黑完了么！”

    屠光明摇摇头一脸的叹惋，仿佛对如今这种师徒之间针锋相对的局面表示痛心，一言一语满满是对自己的谴责，将离灼的错都拦在了自己身上，将好人脸做得足足的，但两人之间形成的杀意却一直交织在一起，彼此都想灭杀对方的气焰。

    “为师的错，为师将亲自更正！无论如何，为师都要将你带回圣司殿！”

    喝！

    一语落毕，屠光明两拳一挣便向离灼袭来，在空中掠起一道残影，赤色的火焰熊熊燃气将周围的空气一阵扭曲。

    “带她走。”

    离灼往后快速一退将人儿轻轻放到了地上，赤黑的火焰一燃而起，猩红的眼眸之中布满的燃燃的杀意！

    砰！两人撞倒一起迸溅出无数的火花！

    “仇姐，快离开这里，危险！”

    阿岩连忙奔上前抱住仇诗雪，想着赶紧撤下这个危险的战场，现在的战场已经上升到了一个可怕的高度，事态也远远非日常的抓捕那么简单，但他一抱，仇诗雪立马就扭身挣扎表示抗议！

    “仇姐，现在不是任性的时候啊！得罪了！”

    这里实在太危险了，阿岩眉头一皱强行将仇诗雪抱了起来，一抬头却发现那张粉嫩的脸已变得煞白。两眼无神地望着那两抹错落的身影，像是突然想起了什么不好记忆，一声哀嚎。紧紧抱住了臂膀！

    那一阵刺骨揪疼冲满了她的肺腑，将她的体内碾得支离破碎，她连每一次呼吸都是疼的，疼到她没有一力气就只能萎在这副躯壳之中，不住的喘息……

    好疼！好可怕呜！

    “仇姐？额！你没事吧，快振作起来啊！”

    一看到仇姐模样一下变得不对劲，阿岩连忙停了下来。心翼翼地左看右看。难道刚才碰到哪了？还是哪里伤到了？还是哪【【【【，m.∞.c￠om里不舒服了么？

    “仇姐你怎么了？哪里不舒服你跟我声啊！别吓我啊！”

    啪！

    仇诗雪一爪子拍上了阿岩的脸，大眼睛一瞪凶巴巴地露出了虎牙，摆出了她平常最凶悍的模样。‘嗷’的一声怒吼！

    “雪要报仇！”

    就是那个坏人欺负她，她记得清清楚楚！她一定要报仇！

    嗷嗷嗷！

    愤怒的仇诗雪在阿岩身上抓狂地挠了又挠，不停的挣扎，就是想要冲出去教训教训那个欺负她混蛋。可看着这个趋势。阿岩就更不能放手了！

    离大人与屠大人之间的战斗已经完全不是他们能够插手的级别。如果强行冲上去也只会成为累赘，这样反而会拖累了离大人啊！仇姐你快冷静冷静！

    别看仇姐人巧玲珑但力气却力气的大，他真的快要拽不住了啊！阿岩一扭头，连忙向身后的邪修女子香香求助！

    “香香，快帮帮我，我快拽不住仇姐了！”

    额？香香你在干什么呢！

    阿岩嘴角一瞅，眼前的香香正在摩拳擦掌，长发飘飘又颇有怒发冲冠之势。两只眼睛也在直勾勾地盯着那边的战场并学着仇诗雪一呲牙，一脸的凶巴巴！

    飒！无数根暴起的发丝一腾而起。香香杀气腾腾地直冲上前，直奔里面那抹熟悉的身影——屠光明！

    十万火急！好不容易拽住一个还暴走了一个！阿岩一大脚一踏连忙踩住了香香拖在后面的长发，扯得香香一个趔趄差就失去平衡栽倒在地！

    怨！

    “这都什么时候你还跟着凑热闹！你真以为你能打的过他么，香香，我知道你讨厌他，但现在报仇的事离大人已经在帮我们做的，我们现在唯一能做的就是不去添乱，你懂么！”

    训训训！

    都多大了还不懂事！恨爹不成钢的阿岩一扣叼着香香的长发，两手死抱着一顿死命挣扎的仇诗雪努力往外撤!

    无论如何先撤离这里再，其他问题回头再！

    飒！

    就在三人统一前行之时，几个闪影掠，其中一个人一奔过来就朝阿岩飞起一脚，阿岩连忙用手臂勉强一抵，抱着仇诗雪向后踉跄地退了两步，一堆像矛一样的东西接连甩了过来，嘭嘭嘭地****底下，一下就将阿岩等人围成了一个圈！

    什么玩意？

    阿岩瞅了瞅眼前的这几个围成圈的矛，准确来这应该是法杖，庙里的得到高僧总会拄着个，哪怕腿脚再灵便也要装一装，似乎这样会显得高深一，不过这些法杖出现在这里可却非是那么简单的事！

    “你们到底要干什么！”

    阿岩警惕地望着那几名落下了黄袍男子，抱着仇诗雪甩了甩略带发麻的手臂，刚要再次上前跨出这个圈，那几个黄袍男子便立马动身围了过来，拳脚相加，似乎完全不想让他们离开那个圈子，同时其他尚未参与出手的黄袍男子立马在双手合十念念有声！

    “……不……喜欢……”

    那不舒服的感觉一下让香香暴躁了其阿里，游动的发丝迅速朝着其中一名黄袍男子缠了过去，发尖直刺而下！

    【灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令！】

    叮！

    插入地下的法杖微微一动，上面层叠的银环在碰撞中发出一阵清铃般的脆响，香香的身子就像被人定住了一样不得动弹，全黑的眼眸一愣，满是惊讶！

    “香香？”

    看到香香突然地停了下来，缠出的发丝就这么诡异地停在空中，一qiē都变得有些不对。阿岩环视着四周耳边飘散的全是那些絮絮的低语，一下反应了过来！

    ……这是咒文？！

    【……魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，消炁常存，急急如律令！】

    唔……

    仇诗雪身子一缩，一下就痛苦地捂住了头瘫软在了阿岩怀中，水润的眼眸中时而清澈时而浑浊，那粉嫩的脸上满是痛苦之色，皮表之下凹凸起伏着，似乎有什么东西在其体内翻腾，几欲破体而出！

    “混蛋！不要再念了啊啊啊！”(未完待续。)