
    吧唧吧唧……

    仇诗雪舔了舔指尖，几下就将那猪蹄啃得干干净净，小嘴一吧唧又盯上了桌前那几只黄金烤乳猪，小手一伸……

    啪！

    坐在桌前的大白袍一下伸手拍开那伸过来的小油爪，仇诗雪不甘心地再伸，那大白袍就再拍，反反复复多次，就是不让其吃肉！

    “嗷！小雪要吃肉肉！”

    气！仇诗雪大眼睛一瞪凶巴巴地露出了小虎牙，紧盯着眼前这个大白袍瞅了半天，直可惜这大白袍的脸被斗篷遮了大半，要么她一定能瞪他一脸嗷！

    两人之间一触即发！

    “仇小姐，这烤乳猪我给你买来了，还是刚烤出来的，皮还酥呢！”

    阿岩赶紧趁机买了好几只烤乳猪凑过来，挡在两人中间连连劝下，可仇诗雪一下就跟对面的大白袍杠上了，根本就劝不开，小手一抓推开阿岩，小身子冲着桌子上的烤乳猪猛得一扑！

    又想来这套？

    大白袍仿佛预料到了这一点，白袍一挥竟一下跃上了凳子，两手一握重锤而下，直接将仇诗雪砸飞一丈多远，一头撞倒正要送肉上来的店小二！

    “这肉钱算圣司殿的帐上，哦，就算到那个叫离灼的臭小子头上！”

    大白袍颇为善解人意地指了指奔向仇诗雪的阿岩，作出一副事不关己的模样，两手一摊，挑衅地朝仇诗雪勾勾指！

    就不给你吃？馋你，咋地？

    “仇小姐，请让我来处理！”

    这人实在是欺人太甚！阿岩一把挡在仇诗雪跟前，谨慎地对向桌前的大白袍，双拳紧握！

    这人竟直接呼出了离大人的名字，那就说明对方对他们有所了解，但无论如何，他绝对不会任何人伤害仇小姐，休得挑衅！

    “嗷！你来？”

    看着阿岩挡在了前一脸慎重地瞅着自己，大白袍哈哈一笑。一扭身竟朝阿岩做出了一个无比猥琐的动作！

    ****一扭，一拍，“你行你来啊！”

    啪！

    阿岩一步踏起，提起一脚狠狠踢向桌前的大白袍。对方的挑衅虽然很可气，但他必须沉出气，作为圣司殿的侍从，处事必须冷静不能乱！

    “呦，还挺沉的住气？”

    大白袍滑稽地一周衣摆轻飘而起。就像一片轻羽轻轻下落，一下就让阿岩的踢腿落了空，两手一握冲着一脸错愕的阿岩狠狠砸下！

    咳！

    阿岩两手猛得一撑地，快速乍起身脚从身下往上一抽，两脚一并直踢而上！

    “啧，反应不错，就是笨了点！”

    大白袍随意一侧身，就像事先预料到了般轻yì躲开，斗篷之下露出了一抹奸笑，一脚抬起冲着阿岩并起的腿直劈而下！

    “最讨厌成双的东西。我拆！”

    “啊啊啊！”

    阿岩只感觉跨下一紧，痛得眼泪一下就奔了出来，眉头都皱成一团狠狠嘶了口冷死，一回身将拳聚在腰间！

    “下一招是落日抡拳。”

    大白袍干脆拱起袍子摆好了姿势，直接将阿岩下一招给说了出来，这让阿岩心中一惊，一下就泄了大半的气。

    他怎么知道的？！

    阿岩不甘心的一拳挥出，随后右手抽起，可还等他挥出，对方又乐呵呵地来了句。“落日追击！”

    怎么会这样？！他还没出拳对方就已经将他的拳路摸清，难道他们之前有交手过？不可能，他印象中没有这号人物啊！

    可恶！

    “唉，小子。你心乱了。”

    大白袍可惜地摇了摇头，一伸手亮出了两只，杀机一出，阿岩瞳孔猛得一缩：他完了！

    “嗷！臭师父！”

    一直被晾在后方的小身影一动，留下一桌子光溜的骨头，一拍肚皮饱饱的一跃而起。一脚踏在了阿岩的脑袋上一蹦哒！

    啪！突受重力，好无防备的阿岩脑袋一下跟大地来了‘亲密’接触，两眼一花差点蒙倒！

    “臭师父，不许欺负阿岩！”

    喂喂喂，搞清楚点好么，是你再欺负他好么！

    大白袍往后一退，兴致勃勃地瞅着那凌空越来的小身影，两手从袖子中一腾作好了预备姿势！

    “直拳直拳直拳直拳……”

    得，不用叨叨了，直接上吧！

    大白袍一掌对上仇诗雪的小拳头，从第一下起，两人就疯狂地对上了，一个出拳一个接拳，两人一阵嗷嗷嗷，拳速越来越快，不断提升，最后在众人眼前就只能看到一阵报应！

    喝！

    仇诗雪快拳一击，直击大白袍面部！

    砰！

    被击飞的大白袍一下滑出两丈外，一仰头，一头撞倒了另一名正要上前送肉的店小二，刚切好块的烤乳猪一下就撒了一地！

    “唔……那个，这肉钱算圣司殿的帐上，哦，就算到那个叫离灼的臭小子头上！”

    仇诗雪帅帅地一指倒在地上的大白袍，有模有样地学着，根本就没有好好思考人家刚才说的是什么。

    “嗷！你这逆徒居然胳膊肘往外拐！”

    倒下的大白袍晃悠地爬起，盖在的斗篷一滑，一下露出了大白袍的庐山真面目，大眼睛一瞪，冲着一脸得意的仇诗雪一阵嗷嗷！

    这臭丫头手速真是越来越快，就算能预先读到其出招他的反应也跟不上！

    气，宁无言心疼地揉了揉脸，这丫头下手也越来越没分寸，他的这张俊脸唉！

    “臭丫头，你知道我是谁么！”

    “哼，臭臭的师父！”

    仇诗雪不满地揉揉小鼻子，小身子从桌上一蹦而下，一插小腰得意道，“小雪早就闻到了！”

    闻到了？难道你这是狗鼻子？

    宁无言浑身一阵冷颤，不知道为什么他一下就想到了花玄子！恐恐恐！

    “唉，也罢，为师最近掐指一算，你这瓶颈也要破灾多多啊。”

    “要破？！唔，好棒！那小雪什么时候破么？”

    一听到瓶颈终于要破，仇诗雪一下就满心欢喜，开心地满地直蹦哒，完全就没注意到这身下软软的地板……

    “哈哈，莫着急，待为师再帮你算上一卦！”

    宁无言一掐指装模作样就要算，可立马被仇诗雪一语打断。

    “……师父，你算卦不是要玉骨盆么？”

    玉骨盆？

    宁无言瞅着一脸担心的仇诗雪一愣，顿时明白其担心所在，这小丫头是在意着之前被花玄子抄家带走的那个吧？

    “没事，那盆为师多的是，五两银子就能买到！”(未完待续。)