
    这样真的就可以了么？

    阿岩一脸忧桑地捧着一垫着荷叶的簸箕走到小屋前，里面朱砂跟盐的混合砂砾，轻身一跳，越过屋子外围缠着的一堆红绳，跳过地上插着的桃木剑，经过一番蹦蹦跳跳这才来到了门前，一抬头，一堆黄符各种贴门贴窗塞满了眼！

    喂！这是谁做的，太过分了点吧！

    阿岩眉角一抽，不爽地上手撕撕撕！仇小姐只不过需要点时间静养恢fù，不是什么鬼附身要驱邪，这些黄符是什么鬼？这简直就是迷信好么！

    “香香，以后瞅着点，不要让他们再乱贴这些破黄符，这种东西说能辟邪谁信啊！”

    “唔……奴家……”

    呃！跟在阿岩身后的香香一愣，情不自禁地用袖袍遮上来半边脸，支吾着想要说点什么，可看着阿岩一推门就直接奔了进去，完全不听她说……

    沮丧……跟上去……

    “离大人。”

    缓缓走到了里屋，阿岩一眼就看见了那个靠在仇小姐床边假寐的男子，低声一唤，那双沉寂的眼眸倏然睁开，里面绽放着一抹令人畏惧的猩红，在这漆黑紧闭的房屋中格外煞眼！

    杀意！寒意！霎时锁定全方位无死角无残留！

    阿岩一个激灵直接倒地扑身一跪，一直手，将那簸箕递上前！

    自从花玄子大人完成了仪式，仇小姐虽然是在自然之力的滋养下重获新生，破碎的丹田之气也在慢慢的孕育中重生，但仇小姐身上的邪毒却无法受自然之力的净化而祛除，所以被治愈后的仇小姐仍然处在沉睡之中，每日必须用高浓度的朱砂跟盐撒身。不断将溢上肌体的邪毒驱散，从而降低其体内的邪毒浓度……

    唉，总之这会是一个浩荡的工程，现在离大人就这么不吃不喝地陪在仇小姐身旁，凄凉地呆着这小黑屋里哪也不去，而仇小姐也不知道什么时候会醒。

    唉……

    一想到这，阿岩便忍不住地作粗一副伤感的模样。眼泪在眼窝里打着晃晃。刚要落下，后脑勺就造了一击敲击，敲敲敲！

    邪修女子香香一下掠过了一旁暗自感伤的阿岩。将手里提着的食盒递了上去，一脸诚恳道，“吃……”

    盯！

    额！这么直接？阿岩偷偷瞅了眼香香，自从那日的追捕之后离大人就彻底变了个人。浑身都充满着血腥的杀戮之气，就像完全变了一个人。令人陌生，不敢靠近。

    所以现在光是跟离大人对视他就已经觉得很辛苦了，香香居然还敢用直视的？

    呼……

    离灼淡淡望了眼一脸担心的邪修女子香香，视线一转落在了一旁的阿岩身上。微微一动。

    “？！”

    仅仅是这样一个突来的眼神就已经让阿岩心脏被强袭了一击，心脏在嘭嘭直跳，立马就将头低了下去然后在心中无限反思道。他做错了什么了么?不，绝对没啊！

    手间轻轻一动。阿岩只感觉手上一轻，一抬头，手上端着的簸箕不翼而飞。

    “唔……不吃，身子会坏掉的……”

    看着离灼根本就无视了自己光去拿了那簸箕，香香那全黑的眼眸中一颤，不甘心地扯了扯离灼的衣角，再次将食盒递上前！

    这对极度神经绷紧的某人来说，这就是一种危险的举动！

    飒！

    猩红的眼眸一眨，无尽的杀意像在空中凝固般，压抑的令人喘不过气，邪修女子香香只感觉浑身的毛孔一缩，所有毛发都机警地竖了起来，那种比黑暗更阴冷的感觉正环在她左右，她完全就不知道她下一步脚该迈向哪……

    咔！

    那猩红眼眸冷冷一睁，仅是眨眼间功夫，离灼便一手扼在了邪修女子香香的脖颈之间，冷冷地将其提离地面……

    “唔……咳咳……”香香在空中痛苦地挣扎着，眼前的这个人变了，现在的他，她完全就感觉不到了……

    “离大人！快住手！”

    离大人是真的动了杀心！阿岩吓了一跳，连忙劝上前。香香是跟他们一起同甘共苦过来的，虽然她是一名邪修者，但她的好大家都知道啊！

    “离大人，求求你不要杀香香啊！她真的没有恶意，她只是想您多吃点东西，您为了守仇小姐都好几天不吃不喝，再这样下去身子会跨掉的，我们看在眼里心在疼啊！”

    “离大人，快住手啊！”

    阿岩急得连忙上手抓上了离灼的手臂，想要将香香救下来，一种刺骨的杀意立马通手心传了过来，其中还隐隐夹杂着一抹暴躁的炙热感，一对上那双猩红的眼眸，一种绝望感觉更是油然而生！

    为什么会有这种感觉？！

    阿岩耳边一阵嗡鸣，瞳孔在空洞地收缩着，可就在越渐模糊的视线中，一个黑呼呼的小身影微微一动，抓起了什么东西一扣，撩起一阵红色的粉尘！

    咚！

    香香只感觉脖间的力道一松，便拼命地扒开那只手，一落到地就快速地向后躲去。这一是畏惧着眼前的他，二是对朱砂这种东西还是有一点的忌讳……

    这是……到底发生了什么？！

    阿岩与香香不约而同地朝那团粉尘落下的方位望去，同时不由得惊讶地捂住了嘴，完全呆住了神！

    离灼就这么静静站在了原地，浑身上下盖上了一层红色朱砂与盐的混合砂砾，一下就沦为了个‘红人’。

    可这还不算完……

    只听‘嘶啦’一声响，离灼身上的衣服四散而裂一丝不留，发髻一解黑发披散而下，参差地遮住了这矫健的身躯，只露下那隐隐的曲线，但却更是令人眼红心跳，望眼欲穿！

    诶！香香羞羞地用衣袖遮住了脸，但还是忍不住地放下来点偷偷瞅几眼。

    一旁的阿岩却已是一脸的愣呆，脸上有两团可疑的红云……

    啪嗒。

    一只肉乎乎的小手一下搭在了离灼的肩头，另一只小手毫不客气地抓着那乌黑的发丝拱着趴上了离灼的肩头，迷迷糊糊地仰着脖子嗷嗷了两声，一叉腰，小手在离灼的头上一拍。

    “驾！”

    “……”

    “……”

    “……”

    砰！

    一声巨响下，附近的夜行只感觉天地一摇，随后便没了动静。在不远处了一个私人小屋已不知在何时炸得就剩下一片焦黑废渣，浓烟滚滚而冒……(未完待续。)