
    对于‘先天’之人来说，邪毒绝对是一种致命的存zài，它会悄然潜伏在人体之类向外吸收着邪气不断滋养自身，但达到一定程dù之时就会爆发噬主，侵蚀人心，将人底最根本的‘恶’无限激发！

    “嗷嗷嗷……嗷！”

    在邪毒的侵蚀下，仇诗雪已经彻底处于暴走线上，仰着小脑袋冲着天空就是一阵嗷嗷直叫，满脸的兴奋，好像从来没有看过这个世界一般，看什么都好奇！

    “……仇小姐？”

    看着在血泊之中兴奋得手舞足蹈的小人儿，阿岩顿时感觉浑身无力，一下就瘫在了地，一脸的不可置信！

    ……怎么会这样，刚刚到底发生了什么，仇小姐居然杀了人？她……她真的邪化了？不不不！仇小姐怎么可能会是邪修者！怎么会啊啊啊！他无法接受，无法接受啊啊啊！

    离大人！他到底该怎么办！

    周围起哄的众人一看死了人见了血，一下就怕了起来，就跟纸老虎一样，一有人带头逃其他人也纷纷跟着逃。

    但这一逃就像是触发了什么禁忌，各个看不见的阴影处悄然地飞出数把小刀，慌乱的人群中也时不时倒下了几个人，那些倒下的人全都是在慌乱拥挤的过程中无意被人暗中一捅，连肠子都钩出来了……

    一种死亡的恐惧迅速漫延了全场，莫名惨死的人也越来越多，众人心中充满着对邪修者的恐惧，虽然完全不清楚事情是怎么发生的，他们只知道，一qiē的一qiē就是因为那个暴走的邪修者！

    “嗷！”

    在这阵混乱之中，那小巧的身影快速一闪，一下就闪在一抱头鼠窜的男子面前狠狠踩住，小手一伸亮出那尖锐的长指甲，冲着男子一顿挠挠挠，就像在刨一个土豆！

    “啊啊啊！救救我！老子是十里铺的员外。谁救我，老子就赠他一年的铺租！”

    一年的铺租，那可够平常人家过活好多年啊！在如此巨大的诱.惑下，当即就有人伸出了援手。抓起地上的大棒子就朝毫无准备的仇诗雪挥了过去！

    嗖！

    一道寒光闪过，不知从哪射出的一把小刀直直射穿的那名的男子胸口，其他几欲偷袭的男子也一同受到了飞刀的袭击，当场倒地身亡！

    “快逃！她还有帮凶啊啊啊！”

    人群一乍，更是人心惶惶！被仇诗雪按住的那名员外更是感觉自己大限将至。直接就绝望地闭上了眼，只听见嘶啦一声，再一睁眼，额？自己似乎啥事没有。

    额？

    逃一劫的员外爬起来一瞅，这才发现自己身上只剩几缕立马下意识地捂住关键部位！此时，那小暴走发狂的小人儿正一脸嫌弃的瞅着他，一扭头又去挠下一个年轻貌美的男娃了……

    这到底是怎么回事？！

    阿岩扫了眼那飞刀出手的方向，隐隐看到几个人影一扫而过，就像是有人在暗中保护仇小姐，可他又感觉有那么点不对。如果真要保护仇小姐，那何必藏躲，又何必下这么重的杀手？这种感觉，就像是有人在故意营造一种嗜杀的假象……

    不好！有人想要害仇小姐！

    阿岩一下子顿悟了过来，可就在这期间，仇诗雪已经用最快的速度挠了一大圈下去，似乎只要是公的，嫩的，脸好的，统统挨挠！现在满大街都是衣不遮体的男子。阿岩看得简直下巴要掉！

    额！这难道就是邪修之人的暴走？他怎么感觉仇小姐暴走的模式跟别人不同？人家邪修一旦暴走失控，暴走者会嗜杀成性无尽地挥霍自己内心最赤.裸的欲.望。可为什么到了仇小姐这就变了味额？！这要是让离大人看了，额，他已经不敢想了！

    “香香。快跟我去控住仇小姐，两殿的人估计马上就到了，他们如果看到这样的场面，仇小姐就死定了！”

    阿岩赶紧拉了把还在偷偷看得正欢的邪修女子香香，示意对方协助自己，同时连忙奔向左右开挠的仇小姐。头一次应对暴走他实在有些没底，是绑起来还是……

    嗖！

    数把小刀飞射而来，一下就瞄准了阿岩的死穴，似乎不想让其插手干扰，但如此沉重的杀气想不注意都难！

    想偷袭么！阿岩一跃单手撑地一跳，一连躲开那飞射而来的小刀，一扭身，拼死地扑向还在一顿乱挠的仇诗雪，撞向后面那堆倒下的菜筐，而刚那原来在仇诗雪身下的男子，则一秒变蜂窝，卒！

    捉到了！

    “仇小姐，多有得罪！”

    阿岩抱歉地将胡乱挣扎的仇诗雪强行用衣服裹住，这边有一堆菜筐遮掩不好定位，只要从这边开溜到那些潜伏者看不到的死角后与邪修女子香香汇合，然后就可以控zhì住仇小姐快速撤离，至于其他的再慢慢想办法解决！

    “唔……嗷嗷嗷！”

    一被人死死抓着不能开挠，仇诗雪立马发出了一阵不满的嚎叫，全黑的眼眸瞪得大大的，张开了小嘴露出两根变长了的小虎牙，猛得一用劲，两只手就强行穿破了衣服，尖锐的爪子一亮，直挠阿岩！

    “额？！快住手！仇小姐！”

    阿岩哪想到暴走后的仇小姐有这么大的蛮劲儿，小手还挠的这么快，仅是一眨眼的功夫胳膊上的衣袖一下就扯碎，惊得阿岩脸一红，刚想将其按住，仇诗雪却冷不丁地一抬头，‘咣’的一声，竟拿脑袋直直撞向了不安分的阿岩，撞一次不够，那就再撞几次！

    咣咣咣！

    阿岩之感觉自己眼前一花，一下就懵逼了，一声沉吟就倒了下去，仇诗雪更是迅速抓住时机跳到了阿岩身上，把阿岩的两手一扣按过头顶，用一只手努力地快速挠挠挠！布条飞飞飞！

    ……居然用如此羞.耻的姿势！

    离大人，他对不起你！香香，如果可以麻烦给他的脑袋套个麻袋，他没脸见人了啊啊啊！

    而就在仇诗雪挠得正欢之时，菜筐堆外一抹邪魅的身影正迅速袭来，那冰冷的杀气四散而露，深邃的眼眸下嗜血的杀意一波又一波，散落的黑发正在风中狂乱的飞舞……

    气息一定，这抹邪魅的身影便冷冷地奔向了那堆倒下的菜筐。

    哗啦！(未完待续。)