
    “阿岩醒醒！”

    仇诗雪拿起一旁的小棍子对着阿岩面堂一顿戳戳戳，见阿岩半天没反应，小眉头一皱便伸手去探了下鼻息。

    好弱的气，仿佛游离若即，再这样下去人就该没了！

    “唔，阿岩不要死！”

    要带阿岩去个安全的地方！仇诗雪一着急揪起阿岩的衣领一路奔奔奔，勒得阿岩一阵上不来气，本来就差不多要玩完了，这下整个人就已经玩完了吧。

    啪！

    仇诗雪猛得将阿岩抡上一饭桌，远离地气，小身子一扭也跟着跃上了桌板坐到了阿岩的身上，两手叠加压在阿岩的额头，不可以让阿岩死！

    如果小离生气话，就让小离惩罚小雪吧！反正那些惩罚她都已经……

    呃……不行，她还是有点怕怕。

    一想到那些热热的画面，仇诗雪那粉嫩的小脸不自觉地红作了一片，小手下意识地往回一收，刚才的豪言壮语就当没说过罢。

    可时间就是命哪能拖的起？

    像是感觉到自己被抛弃了，一脸惨相的阿岩微微一动，一张嘴轻‘啊’了声，嘴里仿佛就有什么东西要冒出来了，至于是什么东西，仇诗雪自然也不会陌生到哪里去，那就是魂啊！人三魂七魄啊！

    嗷！阿岩真的要死了！

    急急急！仇诗雪一爪子捂上阿岩的嘴，着急地向四周探寻着，嘴里不断念叨着，“不许出来！吞回去！”同时另一只小手伸手，一道温和的荧光应运而声，盈在掌心。

    “嗷！阿岩不许死！”

    情急之下，仇诗雪算是豁出去了，小手一拍便按在了阿岩头间，那温和的荧光一绽，一股纯净的能量便从仇诗雪的手中心发出，柔柔地传入阿岩的眉心。刺激其脑内神经元催动体内机制的复苏，并将纯净的能量注入滋养着血脉筋络，快速恢fù其生命力。

    但这样还远远不够……

    苏紫那一抓吸取了阿岩大量的生命力，虽只有短短片刻。但却给阿岩体内的平衡造成极大的破坏，内力极度亏空匮乏，单凭简单的治愈根本就无法保命！

    嗷嗷嗷！加把劲！

    仇诗雪小眉头一皱，大概估摸了自己要出出多少的力，粉嫩的小脸上满是仗义之气。小手快速一抽抓起桌上的抹布塞进阿岩口中防止吐魂，按住阿岩的手指一咬，在桌面写写写……

    嗷！阿岩，你已经欠小雪十头烤乳猪了！

    两手叠加，耀眼的荧光越渐强烈，强大的生命力轻轻地将仇诗雪与阿岩包在其中，荡涤一qiē生杀之气还来一片自然清净。

    呵……她终于出手了！

    几道黑影鬼鬼祟祟地闪躲着在黑暗之中，目不斜视地盯着那团荧光，其后，一个与仇诗雪年龄相仿的少女蹒跚地走了过来。那死气沉沉的脸庞上空洞的眼窝幽幽地注视着光团中的少女，并在邪气依附下快速变换着模样……

    ……

    ……

    不知过了多久，阿岩浑身一个激灵便从昏迷中醒来，突然颇有点魂不附体的感觉，肚子上好沉，嘴巴又干又涨，稍微一咬，额？！呸呸呸！这是啥玩意儿，抹布？

    阿岩从嘴里拽出一抹布模样的东西，但事实上。那确实就是块抹布，而就在阿岩郁闷之时，阿岩突然发现自己右手隐隐作痛，猛得起身定神一看满手的血！

    额！哎呦他去。身下这一桌子的血书龙飞凤舞，有几个字被写错之后涂涂抹抹再写，他整只右手五个指头没有一个是完好的，再定神一看，他肚子上竟趴的是仇小姐？！

    大惊大喜！太好了，仇小姐居然无事！

    “仇小姐快醒醒。醒醒！”

    “唔，不要，小雪困困！”

    仇诗雪迷迷糊糊地扭了扭身，小手在阿岩衣服上扒了扒，寻了个舒服的姿势继续睡，困得连眼睛都睁不开，这就是大量消耗内力带来的副作用。

    还是很迷糊呢……

    看着仇小姐就这么趴在自己肚子上打盹儿，那粉嫩的小脸迷糊可爱，看的阿岩心里微微一动，不忍心再去打搅，大手轻轻抚摸着那柔顺的秀发。

    有了仇小姐，真好。

    飒！

    一阵急促的危机感传来，阿岩瞳孔猛得一缩，连忙抱着趴在身上的小人儿一个翻身从桌子上滚下连连后退！

    而刚才他们所呆的那桌子便在‘啪’的一声中被击得四分五裂，油腻腻的发丝在空中飘动，几个近乎赤。裸的女子僵硬地扭动着躯体晃了过来，全黑的眼眸狠狠地盯向这边，那阴森森的邪气又再次四溢而出！

    是邪修者！

    阿岩瞪大了眼睛，紧紧将仇诗雪背起护在身后，在手无寸铁的情况下硬抗是绝对不成的，何况仇小姐还在，他不能硬来！

    该死，这是要疯了啊！为什么拍卖场的邪修者会跟到这里来啊！一来还好几只，他今年桃花运是不是也太泛滥了点？

    阿岩随手抓起一旁的扫帚，用眼角的余光悄悄向四周瞄去，企图寻出一条退路，心里忐忑不安！

    “啊啊啊……啊……”

    近乎赤。裸女子张嘴朝阿岩嘶吼着，蔓延而来的邪气将周围立马蒙上了一层朦胧的阴影，那油腻腻的发丝倏然间抽出，凝成几缕直袭而来！

    啪！

    啪！

    啪啪！

    “滚开啊啊啊！”

    阿岩抡起扫帚抽开那些直袭而来的发丝，拼命护着身后的仇诗雪挡下所有的攻击，筋疲力尽！这些邪修者一直不断重复着单调的进攻，总让他感觉哪里奇怪，但却又无暇思考。

    “啊啊……啊……”

    邪修者的数量还在不断的增加，并且还加大了攻击力度，显得格外的暴躁，在直袭之余，不少发丝在暗中游走了起来，令人难以察觉！

    一qiē都只为了那一步！

    嗖！

    就在阿岩无暇顾及的空档之时，游来的发丝悄然缠上了仇诗雪的脚踝用力往回一拖，一把将其从阿岩身边拽离！

    “仇小姐！”

    糟！是声东击西！阿岩暗叫一声不好，一击狠狠抽开那些发丝连忙追了去，而其身后那些发丝却没有一点要继续纠缠的意思，仿佛是故意放其离去。

    “仇小姐！仇小姐！”

    阿岩冲进邪气中搜寻着，四处呼喊，急得够呛。隐约间，一个小巧的人影向他扑来，嘴里委屈地呼喊着，“阿岩……救救……”

    是仇小姐！

    阿岩一喜连忙迎了上去，可就在这时，一股邪气横扫而来，一声惨叫下，阿岩眼前的小人儿就这么被残忍地拦腰斩断，血撒满天，随后又被无数根发丝拖进黑暗之中！

    “不――！”(未完待续。)