
    圣司殿内。

    “什么？那个被离灼带回的少女是邪修者？”

    上官寒一挥皮鞭，将远处忽然间歇弹起的数个苹果曲折粉碎，灵动地挥着手中的皮鞭一抽而回，随后将皮鞭丢给了一旁的侍从，一咬指尖脱去手套，冲着一旁半跪在地無双缓缓道，“無双，起来说话吧。”

    “是，殿主。”

    得到上官寒的许可，無双这才恭敬地站起身，但整个人却一直在低着头踌躇着，小手不断在袖子中隐隐扯着袖边，完全没有了以往冷傲凌人的姿态，让人觉得心事重重。

    看来今天的训练就只能到这了呢。

    上官寒淡淡扫了眼举动反常的無双，简单收拾了一番后便离开了训练场，毕竟那里也不是会客的地方，有些事情还是细细说清楚比较好，她也好问个明白。

    “绿丫，去给我把屠光明叫过来，我要问清楚。”

    “……殿主，等等！”

    無双一听要叫来屠光明，连忙抢前一步，冲着上官寒一敬身，斗胆道，“殿主，能不能不要叫师父，师父刚刚悟通会理闭关潜心修炼去了，具体事宜無双可以阐明，可以么？”

    其实悟道什么的都是假，这番话也只不过是个脱身的借口，上官寒乃是通情达理之人，更是体恤下属，所以只要理由得当得无可厚非，上官寒绝对不会有意见。

    “呵，你还真是体恤你师父。也好，那就由你来说明情况吧，把事情的头头尾尾都说清楚。”

    上官寒换个了姿势侧坐在了座椅上，一旁的侍女连忙帮忙将其身上紧束的皮甲解开，将一身战时的装备一一卸下，大大小小的部件再加上那潜藏在其中的利器，这样配备简直看的無双惊羡不已，她从没想过那看似紧身毫无负重的皮甲上会有这么多玄机。

    而且在那层装备之下，上官寒的身材曲线却是如此傲人、完美。那股君临般的气势之下却不乏一丝柔情，这样的女人坚强而强大，但却又不失魅力，这一点连無双都自愧不如！

    “無双？”

    上官寒微微一扭头。等了半天身后却没有一点动静，便开口唤了声。

    “额！是，無双在。”

    糗了！被上官寒一唤，無双立马就回过神来，困窘地低下了头。心还在砰砰直跳，小脸一红，没想到她竟被殿主的魅力所征服，一不小心就走了神！真是出糗了啊！

    想想能有如此魅力的女性，难怪师父会一直挂念在心，只可惜殿主一直对那个负心汉念念不望！而那个死丫头就是那个负心汉的子弟！

    恶心！上梁不正下梁歪，天下乌鸦一般黑！

    “殿主，您还记得前些日子您派离灼去大梨山清查林府一事么？离灼就那里莫名地一名少女回来，唤名仇诗雪。”

    “这个我知道。”

    上官寒侧目扫了眼那泛红的小脸，淡淡道。“我记得那个叫仇诗雪的少女与离灼关系甚好，可她怎么就成了邪修者？如果是邪修者的话，离灼不会无动于衷。”

    “殿主！可问题就在这里啊！”

    無双调整了下心态娓娓道来，“殿主，那个少女隐藏甚深！这次要不是她不小心出了马脚，我们也不会知道其竟一直是在我们身边潜伏的邪修者！前些时日拍卖行大乱，苏紫跟那少女是一同救回来的，两人当时深受邪气的侵蚀，身上出现不少的中毒症状，可少女身上的这些症状仅仅隔了不过半天时间就全部消失。体内查探不到一点受侵蚀的迹象，这一点，百医师可以作证。”

    “殿主，想想看。深受邪气侵蚀之后又能在短时内快速恢fù，化邪气为自己所用的人会是什么样的人？被邪气侵蚀此乃实为棘手之时，纵观普天之下哪怕是再厉害的修炼之人也不法在这么短的时间内排除，但邪修者除外啊！”

    “殿主，此事是师父亲自鉴定得出的结论啊！”

    無双越说越激动，这话明里暗里的就将仇诗雪归成了邪修者。结尾再加上个屠光明，整个论据抡断都显得更加沉重有力！

    她身为一门主可能说话不算什么，但屠光明可顶半个圣司殿，是上官寒最重视的左右手，他的话，上官寒怎么都要听进几分。

    “屠光明也这么说？”

    “是！殿主！师父大人真的这么说！”

    無双立马接上话，但在抬头之时，一下就愣在了那，心里不免有些发虚。

    此时的上官寒已经褪下了平时所穿的皮甲战装，披上了一件暗蓝色的宽袍依在了长椅上，长发披肩，由内而外地散发着一种高贵之势，那双闪耀的星眸正严厉地望着無双，容不得半分虚假！

    “呵，無双。天下之大，奇人奇事层出不穷，你们没有对那少女仔细了解查探过，仅凭一般的常理就下定结论，是不是有点太鲁莽了？光是这样的理由，你觉得离灼会信服么？”

    ……你觉得离灼会信服么？

    这一句话直接一语戳到了無双心里的不安，無双此次前来本来就是想借殿主之手压住离灼，现被上官寒一语说穿，心里一下就显得慌了起来，一着急眼泪都掉了出来。

    “殿主！那少女曾在大梨山时圣灵殿的卢野就曾亲证过，那少女一直擅长装乖卖巧，不知用什么办法迷惑了离灼。殿主，难道你不觉得奇怪么！以离灼的性格离灼怎么会对那么小的一个女娃娃亲亲抱抱，每日寸步不离，两人还同居一房，还……”

    “够了！你这只是单纯的私人恩怨吧？”

    上官寒一语止住泣不成声的無双，星眸一眨叹了口气。無双对离灼的心意她也都看在眼里，虽然以离灼的性子很难想象会近女色，但有句话说的好‘存zài的即是合理的’，蛊惑乃无稽之谈，她选择尊重离灼的选择，毕竟感情的事情强求不来的……

    至于是不是邪修者，待召来那少女好好探探就是。

    可無双现在正在情xù上，一番话想都没想，直接就甩了出来！

    “呜……殿主，您如果说無双是因私人恩怨才这么说，那殿主您这么护着她还不是因为她是宁无言的徒弟才这么说的！殿主，您可知道，那少女她其实是花玄子的孩子啊！您至于那么疼别人的孩子么！”

    啪！

    一清脆的巴掌声落下，無双愣张着嘴却没了话音。

    “滚！”

    上官寒一下冷下了脸，好好的心情一下就被拉了下来，一抬手，“绿丫，传我之令，将仇诗雪带上来！”(未完待续。)