
    就在狮宗王离去没多久，几个哭着脸的小厮娘强地奔了进来，而且一进来就轻车熟路地奔向了西子魅，哭得一脸花，“西……西子大人，那些人带走了花鱼姐，呜……”

    “什么？他们带走了花鱼？”

    一扯到花鱼西子魅一下就失去了以往冷静平和，浑身上下都透着一抹焦急，脸上的笑意一凝，连忙扶起跟前哭惨了的小厮，“先不要哭了，快说说怎么回事！”

    “呜呜……我……我不知道，他们一进来就捉了花鱼姐，呜……我们拦不下，呜……西子大人，我……我……”

    那小厮哭的话都快说不下去，哭得直抽抽，敢情是真的被吓坏了。

    “冷静下来，他们有说过要带花鱼去哪里么？”

    西子魅一脸的焦急，攥着袖袍为小厮抹了抹眼泪，示意其冷静下来慢慢说，同时立马给一旁的祁浩使了个眼色，祁浩立马会意地下去准备。

    花鱼绝对不能有个三长两短！

    “呜呜……他们好像说要将花鱼姐要驱逐出皇城……”

    小厮断断续续地诉说的，结果话刚一说完，一股寒气一下就激得她浑身一个冷颤，还未来得及明白发生了什么，整个人瞬间就变成了一个大冰坨！

    西子魅温柔地抚过着眼前这透明的冰晶，指尖却诡异地透过了冰面探向了那细嫩的脖颈，对着里面那一脸惊恐的小厮轻声道，“你是谁派过来的呢？”

    他手下有多少人，长什么样有什么样的特长他通通都了记于心，眼前的这个小厮他不仅从来没有见过，其身上穿着的衣服竟然是完好无损的。他那灵敏的小闺女可是将整个夜行都跑遍了，不可能会漏过任何一个人。

    咔……

    她露陷了啊……

    在冰晶中的小厮眼眸之中的惊恐转眼间便化作一阵狰狞，就算是被囚禁在了冰中，但仿佛也能感觉到从其身上传来的森森恶意！

    西子魅微笑着一拧手，那小厮眼中的生机转眼即，那层鲜嫩的表皮以及那张水润的面庞瞬间变得干枯萎靡，透着一层死人才会发出的死气！

    “是邪修者。”

    宁无言紧盯着冰晶中渐渐变得丑陋不堪小厮。那股与众不同的死气。只有长期投入邪修之人才会在死后散发出这样的气息。

    这个邪修者为什么要特地潜入夜行扮作小厮对西子魅说这些，这一幕仿佛与之前那家丁如出一辙？！

    ……糟！是调虎离山之计！

    “等等，西子魅？你要去哪里？！”

    “你知道我无法放下她。”

    西子魅接过祁汉递上到便服快速换上。无论如何他都要去找她，就算这是调虎离山之计，但人不在他身边这是个不争但事实。

    “敌人对我们应该很熟悉了，无言。你们自己要小心，待我找到花鱼。我会尽kuài与你们汇合的。”

    “……那，多多保重吧。”

    望着西子魅离去的背影，宁无言知道自己说什么都无法阻止西子魅了，就算前面是铺满了陷阱。他也会毫不犹豫往里面跳！

    呵呵，没想到天底之下会有人对他们这么了如指掌，嫉恶如仇的圣司殿也会跟邪修者搅在一起。先是支开了狮宗王，然后又是西子魅。这是打算分散武力再一一打压么？

    “无言，不要怕，我会保护你的！我现在马上发出信号，阿白他们一定会在第一时间过来的！”

    花玄子紧紧挽住宁无言的手臂，从怀中一掏取出四枚滚圆的球体夹在指尖，然后用力抛向高空！

    这是都是经过炼药师特殊制成，只要稍微将自己的一点炼气融入球体，即可在短时间令球体膨胀爆炸，里面包含的粉尘将会在空中漂浮慢慢沉淀，形成一种像云一样漂浮的信号，他们圣灵殿的人只要看到这个就会快速根据信号的发射点快速定位，这样他们就有救兵了！

    “嘿嘿，这可是圣灵殿独家研制，圣司殿可没有这么好的东西哦！”

    花玄子得意地朝宁无言吐了吐舌头，关键时刻她可是很靠得住的呢，怎么样，看到这么冰雪聪明的她，有没有多喜欢上她一点？

    “这东西就这么用的？”

    宁无言瞅着那四枚滚圆的球体在空中划出一道完美的抛物线，随后一阵风平浪静什么也没发生，顿时感觉嘴角一抽，僵僵地转过头望向花玄子。

    嗷！这算什么好东西？作为信号起码有点反应，给个声或给个色，可这什么都没？如果这样都能呼来圣灵殿的救兵，那他发誓，他每天定向天空抛抛石头子玩，溜溜这帮闲的蛋疼的小辈！

    “呃？！”

    被宁无言这么一注视，花玄子不免一愣红下了脸，喜欢也不要来的这么快呀，她一点准备的都没！

    “这玩意哪里像信号了？”

    宁无言默默地把自己手臂从花玄子的怀里抽出来，伸手指了指那四条抛物线曾划过的天空，你逗他？

    “……呃？不是该有几团彩色的云么？”

    花玄子顺着宁无言的指向朝天空瞅了瞅，一愣，尖声一叫！“唔，人家忘jì了，这半个月内人家一点炼气都没有了啊！白抛了！”

    “嗷！这么大声干什么！”

    宁无言一把捂住花玄子的嘴，这么大声你是怕全天下的人都听不见吗！好吧，他也算是明白了，那个信号是需要炼气的，“那玩意还有么？让我来！”

    “……唔，没了，一共就带了四个！。”

    花玄子难过地摇摇头，难得有机会在无言面前表xiàn下自己的聪明睿智，这下她全搞糟了呜！

    “唉，算了算了，别哭了。”

    宁无言一时语塞，伸手将抓着袖袍给花玄子擦了擦眼泪，嘛，反正有没有救兵都一样，如果不出意外的话，带离灼那小子带他那傻徒儿逃出去了，通guò现有的部署他也能带花玄子安全逃离。

    “放心吧，我会保护你的。”

    “哦？真是恩爱啊！”

    啪！一记破空鞭响噼里啪啦地炸来，那一抹劲爆的身影一掠而来出现在了屋檐之上。周围几道黑影唰唰一闪，几个同是身着皮甲的男子屈服地匍匐在了上官寒左右，凶煞地望着屋檐下的两人一吐舌头！

    “秀！死！快！”(未完待续。)

    ps：推荐个完结的老书！《穿越只是一份工作》为爱穿越各个时空，两口子的历险记。快点戳戳看吧~~~