
    砰！

    無双一睁不眨地死盯着那双猩红的眼眸，晶莹剔透的眼眸中倒影着那个令人迷恋的身影，就是那样的冰冷令她欲罢不能，一次又一次地飞蛾扑火！

    “呐！离灼跟人家回圣司殿吧！”

    無双不住地挥舞着手中的匕首朝离灼每一个要害部位狠狠刺去，步步紧逼，下手间也完全没有之前的犹豫跟迟疑，就连出手的力道也于之前大相径庭！

    力量！力量在她体内疯狂地奔腾，代价算什么？只要能让她将离灼带回去，将那碍眼的死丫头永远从眼前抹去无论什么代价都不算代价！

    “人家现在做的这一qiē都了为了你，只要你跟我回圣司殿，相信师父跟殿主一定会原谅你的，你身上的邪毒师父也一定会想办法解决的，呐呐，快跟人家回去吧！”

    当然，就算你不愿意跟她回去，她也会慢慢耗干你，直到你筋疲力尽无法站起，然后她将在你面前华丽丽在宰了那死丫头，断了你的念头！

    “离灼，光是躲闪也是没用的！”

    嗖！

    瞅准了离灼停歇的间隙，無双冷眸一睁手中的匕首一挥而就，同时身子快速一闪出现在了离灼的身后，看着离灼还在瞅着她抛出的那把匕首迟迟没有回过神，而从这个角度她完全就可以一招了结了他！

    他的生死完全掌握在她手里了呃？

    爽！哈哈哈！

    無双一声嗤笑，她现在终于懂了，与其做什么小鸟依人柔柔贴贴呆在他身旁受他冷落，那还不如强大起来将他推倒凌压在身下，屈服自己！她真是蠢啊，为什么这么简单的事情她之前都没有想到呢！

    那么，是先卸下你的胳膊还是你的大腿呢？哦，那就先是你的胳膊吧，这样的话你就无法再抱紧那个死丫头了！

    锋利的匕首一挥而下，無双仿佛已经提前看见了那抹绚烂的血色。以及那张俊脸的主人踉跄倒下，被她踩在身下屈服的模样，那种无法言表的感觉，实在是令人太……

    额？！

    飒！一阵危机意识突然袭来。無双机警地一顿身猛的一回头，那抹黑色的身影不知什么时候出现在了她身后，猩红的眼眸正冷冷地望着她，之前她掷出的那把匕首正抵在她的后颈，刺入她的皮下……

    怎么会！她刚刚明明就刺穿了他。这是怎么回事！

    “可恶啊啊啊！”

    無双不顾一qiē地抓那脖间的那把匕首，离灼眼眸一沉猛得挥起拳头面无表情地砸在了無双脸上，無双就像一个被击飞的沙包狠狠地弹了出去，撞到地上一连放了好几个滚，可这还不算结束，無双刚撑起身一抬眸，那抹黑影早已静静出现在她的眼前！

    “唔！咳咳……混蛋！”

    离灼一手掐起了無双的脖颈将其提起，一股赤黑色的火焰数瞬间窜上了無双的身体，炙热焦灼着無双不禁发出一阵惨叫，很快炼气凝成了防护便在炙火的焚化下破了去。再没什么可以防得住这层炙火了！

    “啊啊啊啊！”

    “肉肉……”

    一看到火苗窜起，仇诗雪立马就兴奋地弹出个小脑袋，小嘴在空中干吧唧了几下，大眼睛紧瞅着在火焰之中惨叫不已的無双，一愣，视线一下落在了無双的手臂，那一排排细腻的符文何在逍遥，一种不祥的预感正从那散发出来，令人一下食欲全无！

    唔，默默缩回去。不吃了……

    果然……

    瞅着怀中小人儿的反应，离灼更是确认了自己的感觉，以無双本身的根基来说是没有强的攻击力，但她却在段时间内获得这么强大的力量。十有**是靠助其他的增幅，整个人都进入了一种狂化的状态，性格变得更加暴戾，而这一qiē应该都是那个符文的缘故吧？

    “闭上眼。”

    离灼揉了揉怀中不安的小人儿，猩红的眼眸一动杀机乍现，那冷艳的小脸顿时变得一片发青。两眼也开始不断上翻……

    那张嘴角越渐变得丑恶，他烦了。

    死！

    “混账！还不快住手！”

    一声粗狂的男音气急败坏地传来，一团愤怒的火球从屋顶之上冲击而下狠狠撞向离灼，巨大的冲击力将地面立马砸出了个深坑，裂石惊天尘土飞扬！

    “無双啊啊啊！”

    屠光明半跪在地，心疼地将抢救下来的無双搂入怀中，看着那烧得一片焦灼的身体，连忙把自己的大衣解下披了上去，用运上一口气探入無双体内护住其血脉，整个人急得就像那热锅上的蚂蚁，动作也变得笨拙了起来。

    他明明知道不该让無双前来，可他却耐不住無双的软磨硬泡松了口，这就是惨痛的教训！

    “师……师父……”

    無双虚弱地动了动，颤抖地指向了一旁的离灼，她要他……

    “懂！剩下的就交给为师，乖！”

    心疼握上了那只手，屠光明一眼就瞅见無双手腕间一直蔓延而上的符文，瞳孔微微一缩，但却什么也没说，眼睛一闭轻轻放下無双，几名紧跟而来的侍从立马将受伤的無双抬了下去。

    “屠大人……”

    在周围伺机待命的几名佣兵全部惊慌地跪在屠大人跟前，恭敬地低下头心里却是一阵恐慌，所有人明显的感觉到一股杀意叠加了在他们身上！

    完！要死要死！他们也没想到会出现这种情况，这真的不是他们的错啊啊啊！

    “哼，连人都护不好要你们要有什么用！”

    此话一出，众人更是吓得连连跪地磕头求饶，拼命地解释！

    混江湖的一物降一物，就是这个道理！

    唉。

    屠光明一声长叹，痛心地闭上了眼眸，眼角仿佛有什么晶莹的东西在流露着，这个好大的男子在众人眼中仿佛一下就就苍老了几十岁！

    “唉，算了，剩下的是我们师徒之间的愁怨，你们走吧！”

    屠光明长缓了一口气，仿佛从刚才的悲伤中缓和了几分，一招手仿佛大赦天下，所有本以为大难临头的佣兵顿时如释重任，躬身一谢立马退出这个现场，捡回来一条命。

    但他们不知道在外面等待他们的却是另一个断头台！

    “离灼，是为师害了你，现在为师只有这样做才能救的了你，勿怪为师啊！”(未完待续。)