
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    中泽山，这是一座靠在了圣司殿的身后的矮山。周围地势险要，环境也出奇的差，山上动不动就迷雾重重连月不散，低矮灌木也多以毒物为主，就连雾里也透着毒。这里时不时就会闹出点人命，所以圣司殿索性将这块地这么一划便丢给了暗殿的人处理，但这也是屠光明私下的不情之请。

    暗殿之内处处都透着一抹阴冷，不少由石柱上都覆满了青苔，上面挂着晶莹的水珠，殿内的人气也比以往少了许多，空气中处处透着一抹糜烂的药味。

    嗒……

    上官寒坐在屠光明身旁，精致的脸孔上不苟言笑，闪亮的星眸中更是多了一层乌云，久久不见天晴。

    夜行一事对她来说一直就是一道深坎儿，宁无言的所作所为让她无法原谅的，她本该捉了他千刀万剐以泄心头之恨，可真到了那一步时她却对他恨不起来。她迟疑了，可就在她迟疑的这一段时间，她一下折损了成千的精锐跟她最珍视的左右手，这是她永远无法抹去的伤痛！

    她真的好恨！

    她完全没有想到西子魅和狮宗王会竟站到了花玄子那边跟她公开喧嚣，杀了她门下无数的人！还有那个离灼，反反复复不思悔改。亏屠光明跟無双一次又一次给了他机会，替他求情，没想到他竟恩将仇报。为了一邪修少女残杀自己的同门，甚至利用屠光明对师徒的顾念痛下杀手！

    不可饶恕！

    上官寒忍不住拧紧了拳头，恨得不能再恨！

    花玄子，都怪那个可恶的女人！呵，当初她还真是蠢，居然会默许与花玄子一起平分天下，可凭什么都是她扮黑脸。你们扮白脸？凭什么！

    像你们圣灵殿这种只知人间喜而不知人间疾苦的人，怎么配拥有整个天下？他们圣司殿才应该是这个世界的掌权者啊！

    “咳……殿主冷静点。”

    一只冰凉的手轻轻地抚上上官寒因愤怒而弓起的手背，可下一秒立马被上官寒一把拍开。反擒住了手腕。那闪亮的星眸中霎时变得凌厉万分，里面跳动着仇恨的火花，“谁准许你动我的？！”

    现在的上官寒无论对谁都保持着高度的警惕，一副高高在上的姿态下其实藏着一颗因受挫而冰封的心！

    “屠某该死！咳咳！”

    屠光明哪想到自己这么一动上官寒会有这么大的反应。连忙挣着带病的身子想要从床上下来请罪。而这一次，上官寒却没有阻止，两眼直直地俯视着屠光明。

    这才是规矩！她身为殿主，天下之人本来就该跪拜于她，这本来就是她应该享有的尊敬！

    “屠光明，你应该知道这次我找你来是为何。”

    “……是。”

    屠光明拱手一敬，深深地将头低了下去尽显谦卑。此时，原本那个高大强壮的男人已经在恶战的摧残下变得赢弱不堪。浑身上下的精力就像被掏空了般，整个人一下苍老了许多。皮肤都皱皱巴巴地堆到了一起。

    “……殿主，可否允许屠某再劝劝？离灼那孩子真的只不过是一时糊涂，被那邪修少女控去了心智，这才会干下如此大逆不道之事，他对圣司殿的忠心天地可见啊！”

    “哼，天地可见？那你让我怎么对那些死去的部下们交代？！”

    上官寒冷冷地望着眼前一脸愧疚的屠光明，其越是替离灼说话她就越是恼怒。正是因为她太信离灼，才会被离灼狠狠背叛，在心上剜上了一刀！这一点就跟宁无言一样！

    哼，只有真正与你亲近之人才会真正伤你最深，这话一点都不假！她已经看透了，所以她要坚强起来，绝不再心慈手软！

    “屠光明，你看看你现在这副模样！难道你忘jì是谁害你成这样的了么？！你真以为你把他关在中泽山，他就会好好悔悟？”

    “可……”

    “既然你下不去手，那么我身为一殿之主就替你做个了断！”

    “不行啊！殿主！”

    屠光明连忙起身拦在了上官寒面前，大大地磕了几个头，顿时声泪俱下！

    “殿主，那孩子之所以会这样都是我一手造成，是我让他背负了太多不该背负的黑暗承受了太多不该有的恩怨，所以才会让那邪修少女有机可乘！这一qiē的因果都应由屠某亲手斩断，不可赃了殿主的手！还望殿主再宽限些时日，屠某定会给殿主一个满意的结果！”

    啪！

    一记鞭响炸开，屠光明一下被抽出了一丈多远，‘砰’的一声撞向了身后的墙体！

    “执迷不悟？恶心”！

    上官寒冷冷的挥舞着手中的皮鞭，明明对方绝不可能听你的劝阻，可你偏偏还要满怀希望一次又一次的靠近，放低姿态奢求着，这种感觉真是恶心！

    因为就像极了她自己！

    “十日之后，我要看见结果！”

    上官寒冷冷抛下这一句话后便径自离去，她给你最后一次机会断了念想，如果你做不到，那就由她来……

    嗒……

    望着那日渐冷傲的身影，屠光明抬起头淡淡抹去嘴边的血迹，眼中勾起了一抹残忍，十天，看来该加快速度了啊。

    “屠大人！”

    见上官寒离去，侯在一旁的侍女连忙将屠光明扶起，可还没搭上手呢便感觉脑袋一阵刺痛，两只大手正死死按在她们头顶，惨叫声连连而起！

    “苏紫，刚才的话你也听到了吧。”

    屠光明缓缓松开了手，那两名侍女便软软倒了下去，浑身干瘪的就只剩下了皮包骨，大嘴一张绝望地哼出几个蚊子一样的音来。

    “哦……”

    苏紫幽幽地从暗中冒了出来，大眼睛空空地瞅了瞅倒在地上的两名侍女，咯咯笑了两声，脸上带着一份说不出的诡异。

    啧啧，以命续命。不过再这么续上去，整个暗殿就该空了。

    “……不过，你这么让着她，真的有必要么？”

    在苏紫的眼中，上官寒的行为若是换作一般人早就不知在屠光明手下死了多少次，而屠光明也完全有实力篡夺政权，成为圣司殿的殿主，但他却没有……

    “让？这可不是让，这叫。”

    “养？”

    屠光明意味深长的掂起了苏紫的小脸，温柔地在上面摩挲这，“你很快就会懂了……”

    “唔！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)