
    cpa300_4();她是爹娘的掌上明珠，是十里开外最有名的大家小姐。因此，到了纳彩之际，提上门的媒婆无数，天天叨得她耳根子都疼，她为求一耳旁清静便溜出了宅邸，哪料一下遇上了前些来被她频频拒之的大家公子。

    他要请亲，她不依。

    再三之下，他欲抢行掳之，她大惊呼之，结果另一个他出现了。他为她驱赶恶家公子，却不求回报，拱手别过，她对却已是他一见倾心，她相信他也对她有所好感，因为她在他的眼中看到了她。

    最终，他们私奔走到了一起，他疼她惜她，不让她受一点委屈，一点劳累；她恋他爱他，哪怕她对他一无所知，但他就是她的天！

    一日复一日，日子本应细水长流，可他与她之间却出现了波澜，两人之间日渐生疏，越行越远，她百般担忧为之交瘁，而他却总是一句话草草了事。

    她满心不安，暗暗想随，却发现他乃权贵之人，身份尊贵。而就在那时，她发现了另一个‘她’，他望向‘她’的眼神是那么真，而当他望向她时却不及他望向‘她’的万分之一！

    她恍然大悟！他望的只不过是她身后‘她’的影子，而她只像‘她’似‘她’罢。

    心已碎，肝肠寸断，多少个****夜夜换来的确实如此这般！

    她发疯似地砸了他所有的东西，销毁了那些有关‘她’的一qiē，当面叱骂他的不忠，怒斥他的‘她’。

    那一天，他怒了，前所未有的大怒！

    愤怒的他强行将她拖到了地下，强行进行苟。合，她哭喊着，抗拒着，直指筋疲力尽，他却在她的痛苦中畅快淋漓！

    她在牢中醒来。回眸间竟发现无数个与‘她’相似的她同样被关在牢中，那是无数个与他邂逅的‘她’，是他无数个的一时依萍。

    他恋‘她’却无法得到‘她’，扭曲的心化作无尽的深渊将她们卷入其中。他不允许任何有拥有‘她’的美貌！

    一个个符文一笔笔落下，毁去她的容颜，但她却仍对他执迷不悟，只因在人群中多看了那么一眼，一qiē都再无法割舍！

    她爱他……

    他笑了。却笑出了泪。

    他将她重重推倒，在无数个她的面前一次又一次地要着她，又残忍地将符文一个又一个地印在她的身上，直到筋疲力尽，再也不能！

    从此以后，她便再没见过他。

    ……

    “好恨……”

    这边是她全部的记忆罢，半依在离灼肩头的邪修女子抬起头，望向那双深邃的眼眸，颤抖地抚上那冰冷的脸庞，黑色的血水又止不住地从她眼眶中落下。

    情到浓时无怨尤。爱到深处心不悔。当年，他就是用这样的火焰在她的身上烙下符文啊！

    她真的好恨好恨，可她又真真恨不起他，如果可以，她真的好像再见他一面……

    “奴家……还是爱着他啊……”

    啪！

    密封锁死的大门一下从外不被人击碎，一个冷傲的生硬地撞了进来，那双冰冷的眼眸一下就望见了那在黑暗之中半依在离灼身上的碍眼之物，冷艳的小脸一扬，杀意砰然而起手中的匕首掷之而出！

    “离灼！快点离开她！”

    嗖！

    寒光袭来，坐落在黑暗之中的离灼却微微动起了身。一手轻轻挽在了那邪修女子的腰间，一侧身便带着其闪过了無双掷来的那把匕首，深邃的眼眸之中沉寂得让人难以呼吸！

    为什么离灼会帮那个邪修者？！

    無双不可思议地瞪大了眼睛，死死盯着那个近乎全。裸被搂在离灼怀间的邪修女子。那邪修女子竟还主动伸手环上了离灼，一脸的柔弱无助！

    恶心！明明是个邪修恶女还装着一脸的娇柔可怜，浑身都印着恶心的符文从头打尾没有一点人样，别以为是个女的裸着出来就能蛊惑众生，看看自己的脸好么！

    而且就算你能骗尽天下之人，你也绝对骗不过她！

    “离灼！你不记得我了么！我是無双啊！”

    無双不甘地朝离灼呼喊着。可离灼对她的呼喊却无动于衷，视线全部都落在了那名邪修女子的身上！

    可恶！在無双看来，离灼一定是被那邪修女子所迷乱了心智所致，要么怎么会袒护上她！可恶，只要有她在，你就别想用你那肮脏的身体碰她的离灼！

    “喝！大胆！区区鼠辈竟敢以邪术魅惑众生！”

    见呼喊不得，無双干脆亲自上阵，轻身一闪便冲入了黑暗之中，一拳抬起直奔那黏在离灼身上的女子袭去，贱人，看她不把你从离灼身上扯下来撕个稀巴烂！

    “住手，無双。”

    离灼冷冷地望着奔来的無双，黑色的身影一闪便拥着那名邪修女子一闪而过，起手一抬便纷纷化解了無双拼命袭来的拳头，深邃的眼眸一沉，反手一抓借力一推，直接将给無双送拳送了出去，弄的無双险些踉跄跌倒。

    “不要！要住手的人是你！离灼，你怎么可以袒护她！她可是邪修者，与我们圣司殿水火不容，难道你忘jì了圣司殿的宗旨了么！”

    没想到离灼会对她两拳想象，無双更是气愤不能自已，冷艳的小脸上一阵一阵白，而离灼怀中的那名邪修女子还装作无限娇柔柔弱地在离灼怀里贴，还一脸怕怕地望着她，眼角下流下的那两条黑线是什么？眼泪？还会装人样了啊！

    “离灼！你是被她蛊惑了啊！”

    啪！無双一扭身，两手从长靴旁抽出两把备用的匕首一转落在掌心，冰冷的眼眸一动，杀意紧紧地锁定了离灼怀中的那名邪修女子，愤愤地咬紧了牙尖！

    就算与离灼为敌人，就算与离灼刀剑相对她也在所不惜，她做的一qiē都是为了他好！

    喝！去死吧！

    望着挥舞着匕首袭来的無双，离灼眼眸一沉泛起丝不耐烦，刚想出手一举制下無双，‘噗’的一声，一把大刀从無双身后狠狠贯穿了过来，刚才那两个手持大刀的男子又从地下冒了出来，悄无声息！

    “我……”

    無双惊恐地瞪大了双眼缓缓向望去，手中几欲挥出的匕首一落，人便倒了下去……(未完待续。)