
    这算什么个事啊……

    望着無双大人渐渐远去的身影，阿岩突然感觉自己一阵无语问苍天，脸上一阵火辣辣疼，一抬头，仇姐还一脸乐呵地瞅着他，朝他竖起个大拇指！

    “雪棒棒哒！”

    ……还棒个啥？

    阿岩一阵欲哭无泪，突然眼角的余光微微一晃，無双大人就这么拐弯走进了隔壁的房间，最后其他侍从又纷纷将各种大包包移了进去，一副要搬进去住的感觉，而且隔壁那间与离大人的这间房相距可非常近。不过，那个房间不是离大人留给仇姐的么？

    “……仇姐，你不是住在隔壁么？”喂，他刚可是看到無双大人搬东西进去了啊！

    “隔壁？”

    仇诗雪歪个脑袋探出了个头来，大眼睛警惕地瞅着外面那些搬东西的人，一看到那些人来来回回进出隔壁，发出一阵阵噪响，突然像是感觉到了什么不好的东西，粉嫩的脸疑惑地瞅着阿岩摇摇头，“雪不住隔壁。”

    “额？不住隔壁，那仇姐是住哪？”

    “雪跟离一起住，离的床床软软的，还可以扑扑，雪喜欢！”

    啥？！一起住了！

    这句话简直惊呆了阿岩，呆得不能再呆！

    他才不过被抓走了几天，离大人跟仇姐的关系就已经进展到了这一步？都住到一起了，那离大人岂不是已经跟仇姐那个了？额？不是吧啊啊啊！

    自动脑补想歪的阿岩起手甩了自己一记耳光。试图让自己冷静下来，重打精神一握拳，冷静啊！明天他一定要去拜个神。为离大人求个贵子什么的好了……

    嗯！这才是一个好侍从应该做的事！

    “唔，阿岩快过来！”

    “哦……哦哦！是！”

    被唤到的阿岩赶紧愣回了神，一把把门板提到一边，快速调整下了自己便连忙奔进了屋子里，结果一眼就瞅到了耳朵贴在墙壁上偷听的仇姐，那粉嫩的脸上兴致⊕10⊕10⊕10⊕10，m.＠.co＠m

    style_tt();勃勃，似乎听得不亦乐乎。

    “……仇姐。你在做什么？”

    “偷听！”

    仇诗雪直截了当地回答了阿岩的问话，大眼睛一睁，可爱地伸手敲了敲墙体。敲得墙体发出一阵轻响，那粉嫩的脸上就像发现了什么新大陆！

    “唔，薄薄的，这里能听到隔壁的声音。很清晰唔！”

    额？很清晰？

    听仇诗雪这么一。阿岩一愣，似乎一下明白了無双大人的意图，连忙制止仇诗雪继续敲墙。

    他混在圣司殿这么久，自然知道無双大人跟离大人是青梅竹马，听传闻两人之间关系还有那么复杂，那么無双大人特地住入隔壁，恐怕目的不会是那么简单，难不成……

    “呃？怎么隔壁没声音了？”

    唔。仇诗雪又好奇地把耳朵凑了过去，这次再一听。隔壁就再没动静，一声音都没有了，仇诗雪手一抬忍不住地敲了敲！

    敲敲敲！

    “额！别敲了仇姐！”

    你这么敲对方会发现的啊！阿岩赶紧抓住仇诗雪的手，做了个‘嘘’的手势，可没过几秒，隔壁墙内又发出了一阵叩叩叩的声音，就像在对着干一样！

    “让让！”

    嗷！仇诗雪嘴一嘟，一把推开阿岩，手一抬敲敲敲！

    而隔壁也不甘示弱，一顿敲敲敲地回应，惹得仇诗雪两手齐上敲敲敲，但隔壁显然人多势众，又加倍敲敲敲地回来！

    “唔！阿岩帮帮！”

    敲不过的仇诗雪立马向身后的阿岩发出求救信号，唔，快帮她敲敲！

    “……是！”

    没想到無双大人那边会作出如此回应，阿岩也只好应仇诗雪的要求，伸手上来一起帮忙敲敲敲，而就在两边人敲得不亦乐乎之时，一股冰冷的气息缠绕而来，令人不由得打了个冷战！

    额！

    敏锐的阿岩第一时间就察觉到了不对！

    一扭头，一邪魅的身影晃入眼帘，那深邃的眼眸，冰冷得令人窒息，仅仅是对视上了一眼，阿岩就感觉自己快没了心跳，一声惨叫，人便被甩了出去！

    “唔，阿岩快敲呀！”

    感觉自己这边快敲不过隔壁了，仇诗雪一顿着急，屁股往地上一坐，一扭，想要脚也一起上了，完全没注意危险的到来。

    啪！

    离灼一手撑着墙壁，低头往下望着那一脸要拼的人儿，深邃的眼眸一沉，轻轻吹了口气。

    “好玩么？”

    惊！

    呃，这个声音……

    仇诗雪浑身一震，下意识地抬起头，大眼睛一睁，嘴一张颤了半天！

    嗷嗷嗷——嗷嗷！

    这一嗷嗷可谓是惊天劈地泣鬼哭神气势磅礴气阵万里，荡涤一qiē无尘埃，只可惜碰上的对象是离灼。

    着几分不悦。竟敢带着别人进屋，两人还玩得很开心？

    “呜……雪不敲了。”

    唔，仇诗雪立马举双手投降，不甘地瞅了眼隔壁。唔，她不敲了，离要生气了呜……

    可偏偏隔壁停了会儿又试探地轻敲了敲，似乎想看看这边的动静。

    挑衅！

    仇诗雪眉头一皱，刚想还击，结果一扭身一下就被离灼抓手按在了墙上，倾身抵住，脖间一股热气扑来，耳尖便是一片湿热。

    唔……

    仇诗雪不舒服地躲了躲，那阵撕咬便直滑而下，轻咬在那白皙的脖间。

    “唔……离……”

    那轻柔的声惹人怜爱，离灼咬在那白皙的脖间，用力吮吸了一番，惹得人儿一阵轻哼，‘啧’的一声，一松口便留下了一个红印。

    “带别人进屋？”

    磁性的嗓音缭绕在仇诗雪耳边，起伏着一丝怒意，离灼指尖轻轻一动，一滑而下轻扶而过，仇诗雪的衣襟已经开了一片，露出一片雪肌，仅是片刻上面便布满了啃咬留下的痕迹，整个人一下就软了下来，脸红得诱。人。

    唔……唔……不要……

    酥麻的感觉让仇诗雪感觉一阵不适，身子也在离灼的挑弄中越变越热，水润的眸子上顿时染上了一层好看的水雾，手一伸便抱住了离灼的脖颈，主动吻了上去……

    “离不要生雪的气好不好，雪不敲了……”(未完待续。)|