
    半柱香后，两个小人儿已在拍卖行内换上了一间上好的雅间，这个独特的位置刚好可以纵观半个拍卖行的情形，从入口处到拍卖展示台，由上到都可以看得清清楚楚，等到了拍卖的时辰，雅间内会额外开启一个私密通道，直通主会场reads();。

    像这样的雅间，仅限量供给上等宾客买断使用，一般人绝对是要不到这样的雅间的。

    “喂，你是跟在离灼身旁的家伙吧。”

    紫袍少年坐在软垫上，手里端着个酒杯摇了摇，作出一副大人之势，身旁还坐拥着五六个衣着暴露的妙龄女子，又是揉肩捶背又是左拥右抱，简直是过的潇洒至极。尽管对象仅是一个十三岁左右的少年，但在当社会已经不算什么了，有钱有权那就是大爷！

    “喂，我问你话呢！”

    “哼，小雪才不叫喂！”

    哼哼，不就不小心进错厕厕了么，干嘛非抓着她不放。仇诗雪嘟着小嘴，凶巴巴朝着往自己身旁靠近的几个男子龇了小虎牙，瞪瞪瞪，带着一丝警告之意！

    唔，她好想回去！

    仇诗雪朝门口出瞄了瞄，一群身穿圣司殿黑袍的男子提刀守在门旁，她一动那些黑袍子就围上来她不让她走，好凶呜！这些穿衣服不拉领口的人一直在她身边蹭来蹭去，怪怪的，她不喜欢唔，起开起开！

    “额……”

    围在仇诗雪左右的男子显得有些不知如何是好，他们被人点来，点他们的人却拒绝的他们的服务，相比对面的左拥右抱，这样的处境实在有点尴尬。但如果就这么撤了，他们一分钱都拿不到。

    “哈哈，连茅厕男女都分不清的家伙，不叫喂叫什么？”

    紫袍少年睁着大眼睛幽幽地瞅了眼眼前的人儿，他还记得上次就是这个少女一把拦住他，还一本正经地对他说了句光腚可耻，现在又将他堵在茅厕推倒一顿拍？那个特殊的姿势又是什么？

    ……好奇怪的家伙。她对他完全不怕啊。啊？对了。被那个人看上的人果然不太一样，不过那个人好讨厌啊，所以只要是他的人……

    啪！

    凶气霎时绽放。紫袍少年手中的酒杯应声而碎，一旁的妙龄女子赶紧拿布擦拭，当其视线不经意扫过这个紫袍少年时，瞳孔不由得猛得一缩。汗毛竖起！

    那是怎样的眼神！幽幽的眼眸着透着一丝狰狞，这样的眼神在一个年纪轻轻的少年身上。更是显得尤为诡异！

    “起开！”

    紫袍少年一动，走到了仇诗雪的跟前，小手一伸按在了仇诗雪的小脑袋上，大眼睛就这么空空地盯着。嘴边挂着一抹怪笑，“喂！好想杀了你！”

    “……苏紫大人！使不得啊！”

    不妙！苏紫大人这是真要杀啊！一旁恭候的侍从就看出自家主子的动向，心中一阵焦急。那个少女可是离大人的人，最近受宠的可不得了。就连無双大人都拗不过，万一在这出了什么差cuò，离大人可绝不会轻yì放过他们的啊！

    啪！

    说时迟那时快，就在紫袍少年怪笑之时，仇诗雪小手一抓一拽，就把紫袍少年抡起往地上一摔，一个虎扑就将其按在了身，一手一抓扣过其头顶，小手紧捏着对方的巴，两人四目相对。这就是小雪特制：仿?小离擒拿术reads();！

    “喂！你干什么！”

    嗷！她不叫喂！明明都说了这么多次了，小雪不叫喂呀！

    仇诗雪小眉头一皱，按住少年又一顿拍拍怕！唔，还有，她最不喜欢别人摸她的头了！不喜欢不喜欢！

    “仇小姐，还请你放开苏紫大人！”

    情势逆转快得令人咋舌，众人一惊，这是苏紫大人第二次被人‘强取豪夺’，第一次还是在男厕劫着来的，他们的苏紫大人从来没有这么妥协这么弱势过，难道……

    “咳！仇小姐，我们有话好好谈！”

    “唔！不要靠近小雪！”

    看着众人朝自己不怀好意地围过来，仇诗雪立马就感觉一阵危机，大眼睛赶紧朝四周喵了瞄，可前后左右根本就没有任何可以抓在手里作为武器的东西！

    “仇小姐，你别怕，我们不伤害你！”

    一侍从为了赶紧仇诗雪手救出挨揍的苏紫大人，趁着人多混乱，就拽住了仇诗雪的小手拉起，吓得仇诗雪嗷嗷叫，为了挣脱对方本能地抓着什么朝对方砸去！

    嗷！他们果然都是坏人！

    啪！刚抓着仇诗雪的侍从刚暗自乐呵了几，就被抡起的苏紫砸飞，两眼一阵金星直冒，还没明白怎么回事，苏紫那张幽幽的脸一凑，一声惨叫果断倒！

    “唔！起开起开！”

    被惊吓到了的仇诗雪完全就是将苏紫当作了武器，抡起来就是一顿砸，根本就没有注意到自己抡的是什么，就只是意识地抗拒着对方的靠近！

    “啊啊啊！仇小姐你快住手！”

    “苏紫大人啊！”

    翘着身旁的兄弟一个一个地倒，众人突然觉得有点不妙，可又根本不好靠近，被抡起苏紫大人砸到的是他们也就罢了，可其中几次躲闪，人家直接抡空砸到了墙，砸得苏紫大人现在已是一脸的血，不知死活！

    “唔，不要靠近不要靠近！”

    挥挥挥！仇诗雪怕怕地往靠着楼梯过道那躲了躲，一边躲还一边挥挥挥，警惕地看着周围的人。

    不知是挥得太久手酸还是什么，仇诗雪挥着挥着，竟一个不小心将紫袍少年甩了出去，‘啪’的几声脆响，竟一连撞碎了几扇遮挡的屏障，整个人一翻竟垂直掉了楼！

    “苏紫大人！”

    完蛋了！跟随的侍从吓得就差喊娘了，全都一窝蜂地追了出去，一旁陪侍从的男男女女一看出了人命，全都吓得花颜尽失，全都赶紧趁乱遮着脸化作鸟兽四散而去。

    此时，偌大的房间就只剩了仇诗雪一人，安安静静，耳根两清。

    唔，仇诗雪抱着脑袋慢慢地睁开眼，回头瞅了瞅消失的人群，疑惑，他们原来不是奔她来的呀？呃？怎么她手里又块布？她刚刚丢了什么东西出去了么？(未完待续。)