
    这到底是怎么回事！

    之前瞭望台一事阿岩还没跟上面的人交代清楚就被人急急忙忙的拎了回来，什么手续都免了，一眨眼就被丢在了一被卸去一扇的大门前，身旁的小伙伴全都在朝自己挤眉弄眼，一脸紧张兮兮地向里面示意：快进去！

    这里不是离大人的房间么？里面黑漆漆的，怎么了?

    阿岩朝身旁的小伙伴疑惑的一摊手，同时也机智地摇了摇头，虽然不太明白是怎么回事，但是他们做下人的是不可以随便进主子的房间，这可是规矩，人尽皆知……

    “所以，你们几个混蛋又想整我是吧？呵呵呵，我不进！”

    “嘘！白痴！声音小点啊！”

    一旁的侍从赶紧一把捂住阿岩的嘴，将其拽到一边来，一连严sù道，“十万火急！离大人与仇小姐吵架了，这次吵得还很严zhòng！”

    “对对对！刚才离大人走时那脸冰得，阴得好恐怖，啧啧啧！然后仇小姐就这么一直在屋里哭，也不见人出来，那小声哭得我心肝都疼！”

    另一侍从回想着刚才的所见所闻便是满脸的纠结，你说离大人跟仇小姐都已是修成正果，就算正果没熟那也算差不多了，两人成天腻在一起不知有多恩爱，可怎么一下就变成了这样？

    事态严zhòng至极啊！

    “现在听懂了就赶紧进去看看！”

    这可事关离大人的终身幸福啊！几名侍从一把将阿岩不由分说地推进屋里，虽说下人不得入内，但如果是阿岩那就没问题，死不了！

    啪！

    再众人的推搡之下，阿岩一个踉跄跌进了屋里。赶紧一脚踩住调整好自己的仪表姿态，恭敬地一拱手低下头。

    “……仇小姐，小的来……”

    ……来什么？阿岩拱着手站在哪一下卡了词，突然被这么推进来他要去哪想词？！现在他该咋办？

    要么……先抬头看看情况？

    阿岩微微抬起头，刚一瞄，两只手指从黑暗中直戳而来，戳得阿岩措不及防一声惨叫。连忙捂住眼睛直揉！

    同时。一股浓浓得阴气侵袭而来，试探性地缠绕在阿岩左右……

    是邪气！

    阿岩脑中闪过一阵警报，错步往后一跃。‘噌’地从腰间抽出一把短刀握在手中，紧张地盯着眼前的这一团黑，暗中仿佛有什么东西再隐隐游动！

    难怪屋子遮掩的那么严实，这些见不得光的东西就喜欢躲在黑暗之中。可离大人的屋子里为什么会有这种东西存zài？

    对了，仇小姐呢？！

    “混蛋！快来人！有邪修者入侵！”

    这么重的邪气。恐怕就是邪修者敢的鬼**不离十！阿岩大声一呼，抓着短刀就一头扎进了黑暗中，凭着过人的灵敏性及超常的记忆力，摸索出屋内大概的轮廓。不断挥刀向那屡屡探来的邪气刺去！

    仇小姐！仇小姐！你到底在哪里？！该死，那群混蛋怎么还不快叫人手来！

    算了，就算只有他一人。他也要上！

    “混蛋！把仇小姐交出来啊啊啊！”

    感觉到侧方隐隐有强烈的邪气在聚集，阿岩一挥短刀直刺而去。‘噗’的一声，那团聚集的邪气一下就喷溅炸开，一缕缕游动的发丝疯狂地缠上了阿岩的脖颈，一举吊起，短刀落地。

    黑暗中，一张诡异的脸庞隐隐乍现，全黑的眼眸警惕地盯着阿岩，隐隐泛着一抹杀机，刚才阿岩拿刀的行为已经完全被其视为敌意，为不友善之人！

    “咳咳……你……”

    被直吊而起的阿岩使劲扯着脖间紧缠的发丝，一眼就认出了这个半藏在黑暗中邪修女子，没想到离大人好心留你一命寄宿于此你却恩将仇报！

    他瞪！他不甘啊啊啊！

    阿岩猛得一挣身，拼尽全力撞向这个可恶的邪修女子，不要小瞧他混蛋！

    飒……

    黑暗直中隐隐伸出了一只肉乎乎的小手，冲着瞪大眼的阿岩一下戳去！

    “啊啊啊！”

    阿岩一挣，一下就掉在了地，捂着眼睛半天睁不起，眼泪一下就涌了出来！

    “唔，阿岩不要欺负香香！”

    一个小巧的身影从黑暗中钻了出来，粉嫩的小脸上满是十足的正义感，小手挥挥，扭头又冲向了那危险的邪修女子，小手一抓扯住了那缕游动的发丝，“松松，阿岩是好人！”

    “嘤……”

    一听到仇诗雪发了话，那名邪修女子竟乖巧地点点头，一收刚才的凶煞，柔柔地站在仇诗雪身后，用袖袍遮住脸，羞涩地把弄着自己的长发，一副良家淑女的模样……

    转变好快！

    阿岩难受地揉了揉眼睛，眼泪抹了又抹，瞅着眼前异常乖巧的邪修女子温顺地依在仇小姐身旁，下巴都快掉地上了！

    等等？仇小姐刚刚叫她什么，香香？他怎么没说过这个邪修女子还有名字？！

    “仇小姐，快过来，她很危险！”

    邪修者始终是邪修者，不得不防！阿岩紧盯着那名装乖的邪修者，一把牵住仇诗雪的小手，本想将其牵过来护在身后，可没走两步就被仇诗雪一把扯住！

    “……仇小姐？！怎么不……啊！”

    阿岩刚一扭头，一下又被仇诗雪戳眼戳了个正着。

    啊啊啊！为什么又戳他啊！

    “嘘！”

    仇诗雪一把扯住阿岩往后一丢，那游动的发丝立马将阿岩的嘴巴紧紧缠住，防止出声，同时所有游动的发丝瞬时凝成结，机警地瞄向外！

    有杀气！

    仇诗雪小虎牙一露，凶巴巴地盯着外面！

    啪啦！

    一群人马猛然间破门而入，火把一照，冲着屋里就一顿泼撒朱砂及雄黄，快速驱散着聚集起来的邪气，就像早有所准备一般，一待仇诗雪等人从黑暗中显现在，立马二话不说挥刀而上！

    “混蛋，住手啊！”

    这样一挥会伤到仇小姐的啊啊啊！阿岩一惊，没想到对方就这么直直挥刀，下手没有一点顾忌，似乎完全就没把他们当回事！

    不对，他们不是离大人门下的人！

    阿岩瞳孔一缩，一咬牙不顾身上紧缠的发丝，强行冲上前，一把抱住仇诗雪一一转身，挡！

    绝对不允许你们伤害仇小姐！

    砰！(未完待续。)