
    隐秘室内，各种水晶雕琢的饰品装满了整个房间，四处都透着一股奢华的气息。

    “这位佳人出手不凡且又才貌双全，实在令在佩服！请！”

    光头男子向無双伸手示意请上坐，这是拍卖行多年例行的规矩，无论对方是谁是何身份全都在所不问，只要是拿了最后一项的得主，他统统都会礼敬之，奉为上上座reads();！

    “这位佳人，这里是大吉拍卖行场拍卖的邀请函，您既然成为了本场最后一项拍卖品的得主，也就获得了大吉拍卖行提供的最至高无上的特权！恭喜！”

    说罢，光头男子一招手，一旁的小厮阿黑便将一铺着红锦绸的盘子端了上来，上面静置着一用和田玉雕琢而成的令牌，晶莹剔透色泽圆润，而拥有此牌者除了享受高人一等的贵宾服务外，在出手拍卖品时不仅可以获得最专业的宣传服务，还可以减免大量的中介佣金，专人接送等。

    种种体贴的特权从外道里听了就让人眼红，按内行的话说，这种特权就让你全身心地做大爷，万事不用愁！

    当然，这种特权还是建立在钱的基础上，你不肯砸钱，别人又怎会给你特权？

    “拿开吧，我没兴趣。”

    無双冷眸横扫过那块众人垂涎的和田玉，一扬手碰都不碰那块递上来的和田玉，冷艳的小脸上依旧是一副不感冒的模样，心中却在默默观察着眼前的这个光头男子。

    根据苏紫所述，第一点：这个光头男子以前曾是圣灵殿的人，擅长精神系攻击，但因触犯了禁法所以被逐出了圣灵殿。但仍与圣灵殿有所瓜葛，亦黑亦白疑点多多。

    第二点：这世界上精神系的修炼者数量稀罕，就算找遍整个皇城也不一定能找出两三个。而那天在夜行的袭击者已确定是幕后的精神操控者所致，且那天光头男子也不知所踪，问遍了其身边的小厮，没有一个人知道其去向。

    第三点：圣司殿暗影曾经私探过光头男子的住处，并在一严密的室内发现了大量供奉着的法器。各种仪式所用的器具满目琳琅。显然一直是处于使用状态。

    综上所述，这个光头男子的嫌疑最大！

    “哈哈，这个佳人性子够冷。”

    光头男子哈哈一笑。往后一仰靠在了椅背上，右手又开始‘数’起了念珠，面对这个高傲袭人的女子，可谓是不喜不怒。整个人都显得比较放松，仿佛一qiē都是他掌握之中。

    “这可是不是一块玉而已。这玉代表的最至高无上的特权，在时间这可是一玉难求！”

    “拿开！”

    她都说了没兴趣！無双冷冷一推手，那盛着和田玉的盘子便被摔翻在地，那块精致雕琢的和田玉一摔而碎。发一阵清脆的声响，惊得一旁的小厮阿黑一怒，顾不得收起。板起身子就冲向了無双！

    他简直从来没有见过这么傲慢的女人，这人实在是太过分了！有几个臭钱还真把自己当回事儿了？！

    “阿黑。退吧。”

    光头男子一挥手制止了愤怒的阿黑，脸上的笑意一凝，起身撑在了桌前，两眼凝视着無双，表情就认真了起来，“唉，我看你盯着我瞅也半天了，看出啥了没？”

    啪！

    两人瞬时拍桌而起，無双一起身猛得抓出袖中潜藏的匕首，优雅横跨腿一扭，那道寒就落到了光头男子的脖间，先发制人，只要稍微动，尸首分离reads();！

    “说，前些时日你到底去了哪？”

    “我说呢，炎诀不要，玉骨盆也不要，最后就连我大吉最至高无上的特权也不屑一顾，原来一掷千金也不过为了投石问路！”

    啪！光头男子轻轻一送手，将手中还来不及挥出的小刀松了去，一抻眉头，无奈地举起手大眼睛一睁，作出一副‘我投降了‘的表示，整个人都显得好滑稽。

    “回答我！”

    她架在你脖子间的匕首可不是说的玩的！無双危险地眯起眼，又将匕首往上凑了凑，眼中透着一股犀利，心中却泛起了犹豫。

    不知道为什么，她感觉她搞不定眼前的这个人，明明都在生死关头了，这个人却还是一脸的轻松，没有任何的紧迫感！

    不对！这种捉摸不定的感觉，难道是……

    嗖！

    無双横了决心猛得一划匕首，但结果不出所料，就在匕首划过光头男子脖间的那一刹那，匕首诡异地扭曲了，那分离的尸首‘砰’地化作了迸溅的水花，汹涌的水势朝她倒淹而来，而沉浸在水中她根本就动弹不得！

    唔……咳咳！咳……

    毫无防备的無双顿时呛了一大口水，整个人不可抑制地咳喘了起来，但这样的后果就是吸入更多的水，溺水带来的窒息感很快传入了脑际，夺去了無双的意识……

    咳……为什么会这样……

    看着無双的眼神渐渐变得浑浊，表情也渐渐变得痛苦起来，光头男子嘴角露出一抹嘲讽，手中的念珠一停，一歪脖子便从匕首躲了去，扭扭肩头长叹道，“现在的人怎么各个都这么鲁莽……”

    其实在無双进入这个房间之时，就一直在光头男子的算计中，并从刚才两人齐拍桌子时起，無双的神经系统便被光头男子诱导，造成絮乱，现在应该无尽地沉浸在噩梦当中呢吧？

    光头男子一收念珠朝一动不动地無双走了去，眼眸一闭沉了一口气，伸出大拇指在無双的眉心一按，一阵微波随之荡漾开来。

    来，让他看看你到底知道些什么……

    无数个画面飞快地闪过光头男子的脑海，快之又快，那紧闭着的眼眸也在快速颤动，表情也在随之变得凝重了起来，最后猛得一睁，大惊道，“不好，此处有诈！”

    “诈？老板你在说什么？”

    侯在一旁的阿黑一看自家老板那一脸严sù，吓得也急了起来，他跟在老板身旁这么多年了，头一次见老板这么激动，到底是发生了什么事！

    “甭说了！快收拾东西走！”

    光头男子顾不得解释，刚一推阿岩催促着，却突然发现阿黑有些不对劲，一股邪气随之散出，‘咔’的一声，阿黑的头一扭就转到脑后，整个人浮在了空中……

    屋内的火烛一灭，无数缕油腻的发丝源源不断地透过了天花板……(未完待续。)