
    就在这人群暴乱之时，一个不起眼的身影在彻底扇起了这场风暴后，悄然撤离，深藏功与名。

    “大人，那邪毒已经引发，如您所料，那少女果然上了套，不知怎么的一下就选出了那个聚满邪力的糖球，现在人已经彻底暴走了！”

    那卖糖球的老大爷一改之前的和善模样，弓着的背也直了起来，动作灵活而轻快，两手一拱一扣，麻溜的半跪在地，看不出半点年过半百的衰老架势。

    在其面前，一个打着****的少年正手执大白毛笔在自己的手腕上写写画画，一缕青烟从落成的印记上焦灼而起，微光一振，那道符文便应运而生，那张稚嫩的小脸上这才透出一了抹笑意，整个人一松，长长地呼了一口气，抬头望向半跪在自己跟前的卖糖老大爷。

    仔细一看，这个人就正是苏紫！

    像这样的符文几乎不满了苏紫的整个肩背，密密麻麻，隐隐透着一抹幽光，光是看了就让人感觉到一阵不祥，这种东西绝非善物！

    “老白，你可没露什么马脚吧。”

    苏紫一抻手臂，便把腰间挂着的衣服扯了起来重新穿上，将那些诡异的符文深藏在衣着之下，稍稍调整下内息之力，整个内力的运转更是如虎添翼，但是亏空失去的那部分……

    该死的离灼！

    啪！苏紫愤愤地一拍桌子，大大眼眸之中闪过一抹狰狞，吓得跪在跟前的卖糖老大爷连连叩拜，还以为自己做错了什么怕得要死！

    “大人，小的做事绝无半点查漏啊！”

    说吧，卖糖的老大爷还把之前仇诗雪没啃完的糖球给拿了出来，拍着胸口发誓！“大人，小的绝对是按着您的要求，现在那少女正被一群被拨撩起来的群众围堵殴打，估计再过不了一会就该迷失心智。马马就开杀！”

    “滚下去。”

    苏紫烦躁地挥挥手，手却不由自主地抓上了一旁放置的大白毛笔，一个个符文的印记在脑海中浮现，在潜意识中支配着他。让他无法抗拒手中的这只大白毛笔！

    怒，那该死的离灼！

    自古以来修炼之道讲究的就是循序渐进脚踏实地，但总有些人老想着走捷径少吃点苦受点累，想着各种歪门邪道。这类的法子不是没有，可一但真碰上了。人的欲.望就会像无底洞一样，不停的伸手，再伸手，直至最后被自己欲.望吞噬，迷失了心智。

    就像他手中的这只白毛笔，当年屠光明也是抑不住符文的诱.惑，发了狂，最后大彻大悟，为了狠戒掉手瘾不知祸害了多少女子，具体是如何消解就不得而知。

    苏紫冷冷一笑。大眼睛幽幽地望着屋顶，手中不断翻转着这只大白毛笔，心中却一片复杂。

    明明是同一门下的子弟，待遇还真不同呢。您教于离灼是独门绝学炎诀，对此还不惜亲身调.教煞费苦心。对無双，您真是格外关心宠让，就连今天这一局也为了她而设的吧？

    可偏偏为师唯独对于他却只留下一只昭满不祥的大白毛笔？是想看他如何丧失心智狂暴而死的么？

    呵呵，那个男人满脸的伪善，假装亲切，其实他的心里一直就只有他一个人！只为他一个而活吧？亏他还一直敬他爱他。对他言听计从……

    “恶心！”

    苏紫紧抓着手中大白毛笔狠狠地撇开，滚你的吧！他才不要受你蛊惑受你控zhì，一直破笔他还不信戒不掉你！

    啪！

    撇出的大白毛笔甩到了墙上又弹了回来，落在了地。一抹高大的身影不知何时走了进来，将那只大白毛笔拾起，忧伤地淡淡叹了口气，“怎么，为师赠你的毛笔你不要了？”

    整个房间的气息霎时一变，一股强镇的气场远远不断地从那抹身影上发出！

    “……弟子拜见师父！”

    望着那抹徐徐向自己走来的身影。苏紫一愣，连忙从座椅上跪了下来，深深地低下了头，紧咬着牙关！

    屠光明会出现在这里，这个时候，屠光明不是应该在暗殿中哄着無双么？怎么会来这里？！

    “再闹小脾气么？”

    屠光明就这么走到了苏紫的跟前，俯下身，直接伸手扯了下苏紫刚刚穿上的紫袍，苏紫没有任何的反抗，屠光明视线直白地落在那布满符文印记的小身子上，细细抚过那稚嫩的曲线，欣赏着，仿佛是在看一副完美的作画！

    “想必毛笔中的玄机你已经知晓。”

    “……是。”

    苏紫沉沉地应了一声，强忍着那只大手在自己的身上游走，将自己的衣服一件件剥开，在自己身上肆意打量。

    他根本就无法反抗屠光明！一直以来都是如此！

    “苏紫，你现在是在怪为师害了你么？”

    屠光明危险地眯起眼睛，将那只拾起的大白毛笔又递到了苏紫的面前，掂起那张略带畏惧的小脸对向自己，将其的心思全部猜透！

    “苏紫，看着我。”

    “……子弟不敢，子弟知错！”

    被屠光明一动，苏紫一下就失去了以往的跋扈，在屠光明面前一下弱了下来，不敢反抗！

    “苏紫，我也同样曾渴望过强大的力量，为符文所痴狂过，这些你应该都有所了解。”

    哗啦，屠光明脱去自己的衣裳，毫不吝啬地展露着自己结实健壮的身躯，上面却没一个符文的印记！“但符文中暗藏的玄机不是可破解，这里，这里，还有这里，都曾印过符文……”

    什么？！

    苏紫仔仔细细地望着屠光明那全.裸展示的身体，上面没有一处印有符文，传说中，屠光明再为符文所控期间是在浑身都印满了符文，可现在……

    愣！他居然真的解开了？！

    苏紫顿时思路一开，如果能获得符文之力的加持而不受其所控，这又是何等恐怖的存zài？！

    “哈哈，这下你还要说为师偏心么？”

    看到苏紫眼中的惊诧与明悟，屠光明又将那大白毛笔塞回了苏紫的手中，一把将苏紫抱起，和蔼地抚摸着那张小脸，在其耳边低呢，“你所失去的，为师都会帮你找回来，在为师的心中，你才是最优秀的……”

    “……师父！”

    布帘一遮，剩下的大屋子里就只剩下了两人的喘息。(未完待续。)