
    救人？那可绝对是想多了。

    “玉骨盆！盆盆！”

    白影一闪，花玄子的视线是直转之，一抬脚直接踢向奔来的黑袍男子，单手一撑墙另一脚直接回上，‘啪’的一声，那黑袍男子便在这强劲的力道化作一道流线，直砸长发飘飘的邪修者，几个人就撞成一堆！

    咳reads();！她不是来救人的呀……

    身着圣司殿黑袍的侍从大吐了一口血，看着那一袭白衣的女子蛮横地从他怀中夺过玉骨盆，一脸兴奋地贴着玉骨盆蹭啊蹭，转身就走，完全没有一点搭救之意，换句话说，这个人其实就是一强盗啊！

    “强盗，把玉骨盆……”

    飒！

    就在被抢的侍从不甘地伸出手时，一黑影袭来，那散乱的乌丝疯狂地缠绕而上，扼住了其喉间――勒！

    那万恶的邪气覆盖了上来，源源不断地侵蚀着他们的神志，被撞在底的那名邪修者，诡异的黑瞳一眨，竟呜呜地笑了起来！

    咳……唔……救……救我……

    “盆盆，人家心爱的盆盆！”

    抱得盆盆归的花玄子完全就无视了身旁的一qiē，独自一人乐呵地坐在椅上，开心地抱着盆子蹭啊蹭，脸上绯红成另一片，径自对着玉骨盆自说自话，在其身旁的白袍子们跟另一邪修者可谓是打得正欢，另一边的黑袍子们则被黑发死死缠上，脸上渐渐失去了血色，而在一旁迷迷糊糊缓过神来的仇诗雪则试图努力重新爬回天花板……

    这可是仇诗雪新发现的新天地，天花板上宽宽的，比寻常的夹缝要宽的多。各种弯弯道道，里面还藏有各种奇奇怪怪的东西，那种感觉就寻宝一样，完全就征服了仇诗雪所有的好奇！

    爬……

    仇诗雪两手扒着门小脸一贴墙壁就往上蹭，，紧紧贴住了墙而又不往掉，就像一只漫步的小壁虎。这样的奇事看了就让人惊奇。不过眼看着人就要从破开的天花板处爬上，一个大手突然抓来，直接把仇诗雪给拦腰抱了来！

    嗷！差一点点就爬上去了呜！

    仇诗雪发出一声哀嚎。郁闷的立马亮出小虎牙，一扭头，对上了一张颇为狼bèi的面孔，仔细一看。竟是阿岩！

    “阿岩你个坏人！松松！小雪要爬爬！”

    “仇小姐，要不得啊！”

    阿岩猛得挥舞着手中的长剑断开袭来的乌丝。眼中紧盯着那个匍匐在自己同伴身上的半。裸女子，游动的黑发深扎而，源源不断地汲取着生命血气，那张印满符文的瓜子脸一抬。狰狞一笑！

    这些邪修者到底是怎么回事！

    阿岩心里满是惊疑，拼命地挥舞着手中的长剑断去那些缠来的长发，心中不断思索着退路。他必须想办法把仇小姐带到安全的地方去！

    天知道这拍卖行是咋的了，他好不容易全身而退摆脱了那些怀春的大婶子。结果一出来整个拍卖场就已是一片硝烟，拥挤的人群惊叫着四处流窜，但就是出不去，拍卖行里外的大门全都被人堵死锁上，没过多久，几名诡异的半。裸女子便带着浓浓的邪气来到了这里，大开杀戒，他想赶紧将此事禀告与门主，结果却撞上了被围杀的同伙，一扭头，让他各种牵挂担忧想死谢罪的仇小姐就在眼前怪异地贴着墙蹭啊蹭。

    当然，同样诡异的还有一旁蹭个洗脸盆的女子……

    “啊啊……啊……”

    在缠出的发丝被断了数次后，匍匐在死尸身上的邪修者终于表达了自己强烈的不满，大嘴一张就像巴脱臼了般，吼叫着俯身奔向阿岩，两只肥大的兔子抖啊抖，但一同奔来的还有数不尽的发丝reads();！

    ……额！非礼勿视！

    那婀娜的身子阿岩脸一热，就无意识地别开了头，可与敌人对战时，这犯的可是大忌讳，待阿岩回过神时，已经来不及了！

    啪！手中的长剑一挡，阿岩拼尽全力将仇诗雪推了出去！

    “仇小姐快逃啊啊啊！”

    唔！

    仇诗雪一个踉跄跌了出去，结果一个不稳撞上了一脸痴迷的花玄子，撞得花玄子一个措不及防，玉骨盆掉到了地。

    “盆盆！”

    花玄子大惊，连忙拾起地上的玉骨盆，心疼地左瞅右瞅，生怕摔到哪，就算划坏一点，蹭掉了一点相都不行！

    “呃？师父的盆盆？”

    唔，仇诗雪一眼就认出了这个被自家师父拿来洗脸，又拿来泡脚，偶尔会拿来占卜算算的玉骨盆，小脑袋一歪，为了以防万一又仔细地确认了一遍，“这个是师父的盆盆！”

    “不！才不是呢，这是宁无言送给人家的爱的盆盆，才不是你师父！”

    感觉有人对着自己那宝贝盆盆虎视眈眈，花玄子意识地把玉骨盆紧抱在怀，一抬眸，紧盯着眼前这个迷糊的小人儿，多情的眼眸一眨，心脏猛得一缩：“唔！好可爱的小娃娃！”

    喜欢！这种迷迷糊糊又粉粉嫩嫩的小模样她最喜欢了啊！

    无法抗拒！花玄子忍不住地上手在那粉嫩的小脸上揉揉捏捏，心中一阵萌动，直接就将对方抱入了怀中蹭蹭蹭，完全就把对方企图要对自家的玉骨盆图谋不轨一事忘得一干二净！

    “唔！可小雪的师父也叫宁无言……”

    仇诗雪不舒服地扭了扭身对花玄子的亲昵表示抗议，尤其是被对方强行压在胸间蹭啊蹭，唔，不舒服，小手一伸意识地推了去。

    ……好……好软！这是……

    意识地定神一瞅，仇诗雪一就睁大了眼睛，默默地朝自己的‘一马平川’上望去……

    “嗷！”

    “啊？！”

    两声尖叫齐齐发出！花玄子一愣，低头不可思议地瞅着怀中那可爱的小人儿，总算是反应了过来，“你师父叫宁无言？”

    “唔……那是师父的盆盆……”

    颇受打击的仇诗雪点点头，小手指了指花玄子藏掖着的玉骨盆，小声柔柔道，视线是落在了花玄子的****，不动。盯，为什么她这里会这么大？羡慕羡慕……

    “你居然宁无言的徒弟？！”(未完待续。)