
    “哼，没想到我不过回家瞅眼的功夫你倒是变得这般德行？真是丢脸丢大发了。”

    狮宗王冷声冲宁无言嘲讽了几句，在重力气场的覆盖下形成了一道坚硬的重压隔层，将那些怒砸而来的冲击挡在外，无比霸气地从鼻孔里通出一股气，金身一罩猛得朝屠光明撞了出去！

    其实狮宗王心里也很明白，宁无言那一身的伤痕明显是被鞭打过的痕迹，是个人都知道那是上官寒的杰作，。以宁无言的性子遇到上官寒肯定又是感情泛滥舍不得动手，所以肯定就只有挨打的份了……

    唉，真是苦了个花玄子，这么好的人在身边，宁无言你咋就不考虑考虑呢？

    “小雪的情况咋样？”

    细心的西子魅在进来时就发现了不对劲，仇诗雪的气场异常的弱，就像快要消失了一样，所以西子魅在冲过来的第一时间又凝出了个冰莲座，结果凑近一看，仇诗雪果然是受到了重创！

    怎么会发生这种事情？

    “对不起……”

    宁无言自责地摇摇头用手猛得撸了把脸，看着那淡白色的光晕不断渗透到傻徒儿体内但却没有任何起色，心里七上八下地揪成了一团，如果能用他的炼气换回傻徒儿，那就将他的炼气全部拿走！

    “西子，那不是无言的错！”

    花玄子瞪了眼西子魅，两手叠加在仇诗雪的身体上方。无言虽然参透天命，但很多时候他却无法顾及，人无完人，何必苟责！

    “好好好，不是宁无言的错。那边就由老狮解决，说吧，这边还有什么可以让我帮的？”

    花玄子现在炼气尽失而那股淡白色的炼气并非其本身所生，西子魅望着宁无言沉思了片刻，所以，那股淡白色的念气应该是从宁无言身上借来的吧？

    “如果需要炼气的话。我的存量可比宁无言的多！”

    呃？西子魅想要帮忙？！亲亲？！

    看着温文儒雅的西子魅主动凑上了前，花玄子的视线就自然而然落在了西子魅的唇瓣上，脑袋里噼里啪啦地快速一转，想想如果换成是自己跟西子魅亲亲。呃呃呃！那场面，唔……完全就没想过呃！

    唰！

    花玄子脸一下就红了下来，瞅着西子魅半天挪不开脸，犹犹豫豫的，看得一旁的宁无言表情一僵。也不知道自己是怎么了，竟一个挺身插在了两人中间，抱住花玄子的脸‘叭叽’一声笨拙地亲了上去！

    呃？！花玄子呆！天啊！她……她在做梦？宁无言竟然主动对她……哇！她要死了啊！

    额？！西子魅彻底呆！一时间已经丧失思考的能力。

    嗒……

    后来追上的上官寒正恰巧赶上了这一幕，两眼一直，整个人一下就伫在了那，仿佛晴天霹雳！

    “宁！无！言！你竟敢这样对我！”

    啊啊啊！她真的要疯了！

    上官寒一甩皮鞭首当其冲，疯狂地冲向冰霜内的宁无言，怒声一吼，“杀无赦！”

    一时间，一群身穿重甲侍从纷纷涌现。严严实实地将这边紧紧包围，动作迅捷的快刀手正穿梭其间，伴着弓弩手的射击不断凑向跟前的战场，所有人的目标都锁定在了宁无言的身上！

    “杀杀杀……”

    西子魅调动着体内的炼气，‘砰’的一声迅速凝起一巨型冰盾挡下的上官寒抽来的劲鞭，那股强劲之力立马那冰盾上留下一道深沟，上官寒再猛得一拽，那巨型的冰盾立马便碎成了块！

    “滚开！西子魅！”

    上官寒一扭身再次凶猛地挥鞭而来，西子魅一推冰莲座迅速闪身一躲，刚才所落脚的地方立马就崩裂出一个大坑！

    “无言。先撑住！”

    这下麻烦了，上官寒可是真发火了呢。

    西子魅一挥手快速结着印，脚往地上一拧，冰峰的寒气迅速循着与大地的接触点向四周扩散。凝结成冰，西子魅一掌拍下，数座冰锥耸拔而起！

    “啊啊！快躲开！”

    “啊啊啊！”

    冲到最前的重甲侍卫一下就被着群起的尖锥顶了个正着，惨叫声连连，另一旁耸起的尖锥也正好挡住了弓弩手的视线，一时间藏匿在队伍中的快刀手便暴露了出来。对上了西子魅那温和的微笑！

    砰！西子魅微笑的一握拳，冰锥乍起！可就在这时，一个闪影猛得出现在了西子魅的身后，竖起一脚一踢向西子魅！

    啊！这么短的距离下西子魅根本就反应不过来，着实地挨上了一脚，整个人一声闷哼飞出了老远，在地上一连摔了几个滚才停了下来，刚一抬起头，一记重鞭带着劲爆的电流直抽而上！

    “啊啊啊！”

    咳！西子魅一声惨叫无力地趴倒在地喘息不已，浑身都焦灼成了一片，整个人显得不免有点狼bèi。

    “哼！碍事者死！”

    呵，你以为她真的那么没脑越过你就直接奔向了宁无言？哼，她的目的可是要将你们各个击破，全部地灭杀在这个时间上啊！

    上官寒冷冷地一挥皮鞭，毫不客气地抽在西子魅的身上，周围的侍从全部大呼着‘殿主万岁’，各种拍手叫好！

    糟，西子魅大意了！

    西子魅的冰系炼气却是非同寻常，攻击力跟耐力都大得惊人，但是其本身的防御力跟敏捷性却比一般的修炼者还要低，属于极度的练级分化，所以只要面对的是敏攻型的修炼者，稍不小心很容易就败下阵来。

    不行，他不能再坐以待毙了！

    宁无言抽身就要走，可袖袍却被花玄子一把抓住，一抬眸就对上了那张担心万分的小脸，那双多情的眼眸中满对他的不舍及牵挂！

    “唔……无言，不要……”对方是上官寒，你根本就无法去应对！她好怕，她真的好害怕会失去你！

    “没事的，她仇恨的目标是我，我把西子魅救出去，你们想办法逃脱，不要管我！”

    他已经想通了下了决心，宁无言松开了花玄子的手，一扭头捧着花玄子的脸主动‘叭叽’了口便撤身离去。再这么拖延下傻徒儿就真的没得救了，他跟上官寒之间必须做出了断了！

    “无言，你怎么这么傻……”

    花玄子望着那远去的身影，泪眼婆娑……(未完待续。)