
    熊！

    炙热的气息一下透过大门徐徐渗透而来，‘啪’的一声爆响，眼前的大门一下就被炸了个粉碎，其中还夹杂着数名守门侍从的碎烂的尸块，一股血腥的杀戮之气喷薄而出，与那阵阴森的邪气搅成一片，越发的诡异！

    一抹邪魅的身影就这么冷冷地走了进来，身旁血气缭绕，深邃的眼眸一抬，冰冷的嘴角上悄然挂起一抹嗜血的狂笑，一舔嘴角，一股冰冷的强压之势疯狂漫布了全场！

    下一个挡路的是谁？

    离灼冷冷地望向手中那团紫色的真气，轻声一哼，那团紫色的真气便在赤黑色的焚烧下散作一片金金闪闪的粉尘，彻底毁miè！

    唔！

    远处被深砸入地的苏紫心脏猛得一缩，心下一片死寂的凉……

    这里就是终点了么？

    离灼追着这团紫色的真气一路前来，那种浴血厮杀的感觉实在是让人畅快，就像成瘾一般令人欲罢不能，停不下来，想要更多！更多些！

    深邃的眸底杀意一闪而过，一下就锁定了屋中的气息，黑色的身影一闪而过，一把抓起了被邪气团团缠绕的黑影，狠狠一拽而出！

    杀！

    “唔！咳咳……”

    一阵虚弱的咳声从指尖传来，细微的不能再细微，但落在离灼心间却惊起一阵波澜，那深邃的眼眸下杀意顿时一消而散！

    “小雪？！”

    随着这一把抓出，离灼这才看清了被自己狠狠扼在喉间的人儿是谁，望着那张粉嫩的小脸，离灼的心中猛得一抽，一把将小人儿心疼地揉进了怀中！

    无论是气息，还是模样，这都是他的小人儿！

    唔……

    被离灼猛得搂入怀间，这生硬的力道实在另仇诗雪感觉一阵吃不消，脑袋一阵蒙蒙的，完全就没反应过来发生了什么。两眼一片朦胧什么都看不清，只有鼻腔之间隐隐传来一阵熟悉的气息。

    这个味道好像是小离？

    仇诗雪又使劲地吸着鼻子嗅了嗅，一股强烈的血腥之气猛得灌入鼻翼，直冲头顶！

    嗷嗷嗷！

    无数个嗜血厮杀的画面一幕幕地传过仇诗雪的脑海。让其仿佛置身其中！

    在那一片猩红之中，一抹黑色的身影正在人群中不断地穿梭，冰冷的杀意漫延着整个大地，整个空气间都透着一股令人压抑的气息。

    渐渐的，那抹黑色的身影停了下来。那双深邃的眼眸下顿时染上了一层嗜血的猩红，嘴角一勾，浓浓的杀意喷涌而出，疯狂地袭向周围所有的人，这就是死亡的开始！

    叮！

    随着刀起刀落，一朵朵猩红的火花不断绽放，花瓣漫天飘落，那抹黑色的身影就这么沐浴在这成片的猩红之中，嘴角勾起的笑意更是浓上了几分，残忍而美丽。却冰冷的令人窒息！

    杀……

    杀了她……

    一道空旷的嗓音不断徘徊在仇诗雪的脑际，唤着那抹黑色的身影，就像一个反复循环的魔咒……

    呃？

    仇诗雪一恍神突然发现自己不知何时落在这片猩红的火花之间，那刺鼻血腥之气一下令仇诗雪心脏狂跳不止，瞳孔猛缩！

    死去的人们就这么随意地落成一堆，手脚皆被人齐齐截下，骨头的断茬还在肉间隐隐若现，乌黑的鲜血汇成了一片，浸染着整片大地，每个人的表情都是惊人的一致。全都是空空地望着她，满是怨恨！

    杀了她……

    此那个诡异的声音又空空传来，空气中的血腥之气一下就变得焦躁了起来，坐落在一片猩红之中仇诗雪一愣还没明白发生了什么。那抹黑色的身影一闪而来，冰冷的杀意一下将她死死锁定！

    “……咳，小离？”

    仇诗雪使劲地扯着扼在脖间的手想要挣脱，一抬头一下就对上了那双冰冷的眼眸，浑身汗毛一阵竖起，一种莫名的恐惧感疯狂地袭上心头。眼前的这个人陌生又熟悉……

    “咳咳……小离松松！小雪难受……”

    脖间勒的是越来越近，仇诗雪小身子已经悬在空中，小脚在空中扑棱着，可喉间一口都提不上来。

    唔，好难受，小离快送开她呜……

    可眼前的离灼脸上依旧冰冷如故，勾起的嘴角正透着一抹冰冷的杀意，他是下定了心要杀了她！她在他的眼里也如同其他人一样，也只不过一具尸体罢了！

    噗！

    寒光一闪，离灼另一只手上的长刀直接捅进了仇诗雪的体内，翻转着，滑动中，一阵剧痛感袭上了仇诗雪的脑际，待那长刀拔出，一个空空的****便留了出来，鲜血直流……

    “……不！你不是小离！”

    仇诗雪嘴边汩汩地冒着鲜血，粉嫩的小脸上泪水不知什么时候流了下来，有说不尽委屈、难过，眼中的生机尽失但却映下了那张冰冷的面庞……

    喉间一间，世界就此别过！

    “小雪？！小雪！”

    熟悉的声音徘徊在耳际，由远到近渐渐袭来。

    仇诗雪艰难地睁开眼，映入脸庞的正是那张熟悉得不能再熟悉的脸庞，水润的眼眸一颤惊恐睁大，刚才上演过的画面一幕幕传来，一一对上！

    小离……好可怕！呜……

    “还疼么？”

    望着小人儿那一脸惊恐的模样，离灼心中一疼，突然觉得有些闷得疼，打手忍不住地探向小人儿泛着五指红印的脖颈，深邃的眸底下隐隐带着一抹愧疚，心疼万分！

    都是他的错……

    “不要靠近小雪！”

    仇诗雪猛得一把拍开离灼的手，小身子不住地往后挪了挪，小手轻摸了摸自己的脖颈，一种疼疼的感觉随之传来，再一摸摸，那勒出的痕迹就像五指一般……

    一qiē真就跟刚才发生的一样呜！

    “呜……小离，是真的要杀小雪……”

    豆大颗的眼泪啪嗒啪嗒地从仇诗雪的脸庞落下，仇诗雪一咬牙，用最快的速度扭身就跑，可还没跑几步就虚弱地倒了下来，一摔！

    “小雪！”

    离灼一把抱起虚弱的小人儿，可却遭到了小人儿的强烈抗拒，那粉嫩的小脸上满是惊恐、畏惧还有失望之色，对他是半百排斥，拼了命地向逃脱他的怀抱！

    “小雪，我不会伤害你的。”

    “唔！松松！小离要杀小雪！”

    她才不信你了！仇诗雪拼命挣扎，使劲地掰开离灼的手，粉嫩的小脸上已哭成了一片，可还没掰几下，两眼一翻便昏了过去……

    呜……这不是她要的小离！(未完待续。)