
    唔……头晕晕……

    仇诗雪迷迷糊糊扭了扭身，可刚一动身小肚子就发出一阵咕咕的叫声，肚子里的小馋虫疯狂地咆哮着，闹得仇诗雪一下就笔直地坐了起来，两眼一睁幽幽地冒着绿光！

    自从刚才救醒阿岩起到现在，仇诗雪是一点东西都没有吃，可治愈消耗的能量不是一般的大，所以现在严zhòng透支的仇诗雪简直饥饿到了一个可怕的境界！

    吃的……吃的……

    区区两个字已在仇诗雪的脑袋中形成了一个可怕的魔咒，小身子晃悠悠地从房间走出来，目放狼光，小鼻尖一抽一抽，倾尽所能地搜寻着地的东西。

    天地之间，还有什么能阻挡的住一只饥肠辘辘的小吃货？没有，绝对没有！

    啪！

    挡在跟前的大门轰然倒塌，吓得守在门旁的两名蒙面侍从差点一叫咬了舌头，定神一看，一个迷糊的小人儿竟叼着一口稻草嚼嚼嚼，两眼噌噌地冒着绿光，一见到守门的两名蒙面侍从眼中更狼光大振，那刺眼的绿光更是亮瞎人眼！

    这种感觉就像是狼盯上了羊！

    两名守门的蒙面侍从下意识地干咽了口口水，将长矛一顶靠山跟前，强作姿态怒声道，“站住！你要干嘛！”

    “是吃的！”

    仇诗雪一呆，小嘴里叼着的稻草全口散落了下来，‘嘿嘿’地傻笑了两声直接就无视了那两把锋利的长矛，小身子一跃而上，‘嗷’地张开了嘴亮出了两颗更锋利的小虎牙！

    嗷嗷嗷！扑！

    守门的蒙面侍从一看仇诗雪迎扑了上来，两人合力挥起长矛只捅而去，只听‘咔’的一声，哪想到那小人儿竟一口咬住了两人叠加捅来的长矛，锋利的小虎牙一咬一拧，‘啪嚓’一声，那长矛刃尖竟被硬生生地咬碎！

    额滴个神！居然用牙齿就把长矛咬碎了，他们可完全不知道离大人带回的这丫头还有这么霸道地方啊！

    吼！

    仇诗雪凶巴巴地朝两人露出小虎牙。眼中狼光不减反增，就像被激怒了一般，张牙舞爪地朝两人凶道！

    “……休……休得胡闹！看拳！”

    惊！两名蒙面的侍从只好强上挥起了拳头，就算离大人身边的这个丫头再犀利。但其也只不过是一个小丫头，难道他们两个大人还怕一个小丫头不成！

    嗷！

    见有人要扑自己，仇诗雪一吼，两只小手竟一把抓起了之前被自己‘轻轻’推倒大门，以迅雷不及掩耳之势抓起大门板子就这冲过来的两人就是一顿狂砸！

    要知道仇诗雪人虽小。但其力气可绝对不小觑不得，那手速唰唰唰的，速度快得简直令人难以置信，要知道那大门板子可不轻啊！

    啊啊啊！

    一阵惨叫后门板底下就再没了音，饥肠辘辘的仇诗雪呲着个小虎牙一把抡开门板，挥了大半天的门板却大气都不喘一下，两眼紧瞅着在地上平平倒下的两人，小身子一扭便迫不及待地扑了上去，凶残地大快朵顾！

    ……

    “混蛋！混蛋啊啊啊！”

    就在看守仇诗雪隔壁的一房间里，一个小小的身影正狼bèi地趴倒在一个巨大的符文阵上。身子痛苦地蜷缩着，两眼布满了通红的粉丝，稚嫩的小脸上因疼痛而变得煞白，整个人简直是痛不欲生！

    “苏紫大人，你再忍忍！”

    一旁蒙面的侍从忍心不下，连忙抓来一瓶速效止痛丸递了上来，可立马就被苏紫一手打翻！

    “滚！废物！别妨碍的我下阵！”

    速效止痛丸具有麻痹神经之效，他必须保持绝对的清醒！

    苏紫一咬牙狠狠地将凑上前的侍从踹开，结果一动气浑身又疼得不要不要得，那团炙热的火焰仿佛遍布他的周身。抽空着他的一qiē，可他又无处可藏！

    混蛋啊啊啊！一qiē都按计划进行了，可为什么他不受邪气的侵蚀！为什么！为什么啊啊啊！

    苏紫用力一捶地，抓起一旁的小刀襤uàn逯浮Ｐ∈忠话涯ㄔ诘厣系哪羌父雠で姆纳希仙墓庠屋尤圃谀羌父龇闹希貌蝗菀赘羌父隹儡搭上了线，可还不到一会儿的功夫，那缕精神丝线便断了去！

    可恶！如果真让那混蛋焚化了他的真气，那他就废了啊啊啊！

    啪！

    苏紫盘腿坐了起来。强行提了口所剩不多的炼气，这一提简直痛得整张脸都变得扭曲了起来，紫色的荧光大作，周围徘徊邪气更是汹涌袭来附着在苏紫跟前的三个人偶上……

    咔咔咔……

    在邪气地依附下，三个人偶竟诡异里立了起来，僵硬地作着一些动作，里里外外都透着一股浓厚的邪气，苏紫可在这几个人偶上注入了不少能量，更是花了不少手笔滋养这些人偶，只可惜五个人偶用到最就只剩下了三个！

    这是他下的全部赌注，他一定要把他的那团真气还回来！

    喝！

    苏紫凝神一聚，两手食指顺着眼角划到眼窝，将所有的炼气提起，疯狂地催动着自己的内力，将精神力压缩再压缩，丝丝传入到三个人偶之上……

    拍卖行外，三个早年被弑杀的修炼强人就这么悄然出现在了街道上，一挣身全都纷纷凝起了强大的炼气，全黑的眼眸中杀意盎然，死死盯着远处那一渐渐袭来的黑影，作好了杀敌之势！

    离灼！

    苏紫狠狠地握紧了拳，眼眸一闭，嘴角不住地流出汩汩鲜血。强行提出全力进行精神操控，而且还是操控如此复杂之高的难度，这让原来就已经不堪负荷的苏紫雪上加霜，实乃作死之举！

    但这是他赌下的全部了！他不服，不甘，他不想败给他啊啊啊！

    杀了他！杀了他！

    苏紫手一抬，符文阵上的三之人偶一下荡出一股强劲之气，可下一秒时，这股强劲之气便消失得无影无踪，苏紫只听到耳边无尽地传来真清脆的声响，睁眼一看！

    咔嗞！咔嗞！咔嗞！

    一脸迷糊的仇诗雪不知什么时候溜进了这个房间，手里正捧着苏紫那三个宝贝人偶，挨个一口，嚼嚼嚼，吞！

    管你是邪气还是什么气，所有能量丰厚的东西，都是仇诗雪食物的第一首选！(未完待续。)