
    用过早膳，一行人便做好了准备前往目标所在的拍卖场，除了之前早已说好一同前行的無双外，苏紫也凑了过来，马车一行，紧跟在了队伍后面。

    皇城的拍卖行大大小小有数百家，除了私人开设的拍卖行外，不少拍卖行就是建在两殿的手下，打着两殿的名号，这样一来生意不仅红火，安全也有了保障。

    “唔，小离等等……”

    一到了拍卖行，仇诗雪一路没少抓东西吃，东抓一下西抓一下，肚子冷热交加一下就闹不开了，小眉头一皱，红着小脸在离灼的耳旁悄悄道，“小雪要如厕。”

    “……嗯。”

    离灼轻轻放下仇诗雪，冷冷扫了眼暗处，几道黑影微微攒动着像在是回应什么。如厕么，有二十四影已经派上，况且他确实也有点事需要独自确认一番，那种场面，确实不适宜小人儿在场。

    “阿岩。”

    “是！”

    紧在身后跟随的阿岩立马阔步出列，离大人呼他那估计就只有一件事，那就是看护好这个他每次都看护不好的仇小姐……

    “唔，小雪很快去就回来！”

    仇诗雪朝离灼点点头，小手挥挥，小身子一扭就钻进人群中，阿岩紧随其后，不敢松懈分毫，系绳子什么的蠢主意他是不想再尝试了，他唯一能做的，就是跟好跟上！挡者推！口令要响！

    “让让让，检查卫生的！查表的查表的！”

    伴随着小商小贩慌张的身影，两人就这么钻出了人群，直奔拍卖场的后院，找到了茅房。

    所以想干上一番大事业，脸皮必须厚啊！

    阿岩守在茅厕在，望着那湛蓝的天空，想想刚才自己跟着仇小姐一路喊一路推，他的大好形象没了不说，一路推时。似乎还推到了什么软软的东西，少女那惊慌的模样……

    内心的负罪感让阿岩深深低下了头，长叹了口气，脑海中一下闪过了無双大人的脸庞。那场意外……

    啪！

    一个嘴巴子再次扇来，混蛋，他在想什么呢！

    阿岩使劲摇摇头，扭身扫了眼茅厕，仇小姐都进去这么久了。怎么还没出来？不应该啊。

    “仇小姐？”

    阿岩试探地朝里面喊了声，不知道为什么，他又感觉到了一种熟悉的不祥感，难道……

    “仇小姐！仇小姐！仇小姐！”

    静，厕内没有任何回应。

    不是吧？阿岩心里一阵担忧，连忙扫了眼周围，在确定了周围暂时无人靠近，一扭身便钻进了女厕。反正他在外面呆了这么久，除了仇小姐外，似乎也没什么人在如厕……

    老天爷啊。他进去时候可千万别进来人啊！

    “……仇小姐，你在么？”

    求保佑求保佑！阿岩心里一阵强烈不安，就跟做了贼一样心虚，可其心中的那个不安偏偏就这么实现了。

    眼前茅坑的侧门一扇扇地开着，充分地向他展示了厕内无人！

    仇小姐又跑了……

    阿岩无力了耷拉着脸，刚一扭身想要出去，结果却撞上两团软软的东西，抬头一看，一群浓妆艳抹的老大妈不知什么时候进来的，鸟悄地站在门前。看着阿岩那小俊脸，眼中一亮！那火红大唇还特地‘么么’了下几！

    救命啊！

    ……

    ……

    “唔，舒服了……”

    仇诗雪揉着小肚子晃悠地从茅厕内走了出来，怎么感觉隔壁的厕厕一直吵吵的。不喜欢不喜欢……

    呼，她该去找小离了！

    一想到拍卖场另一边还有好多好吃的东西在等着她，唔，不对，是等着她跟小离，不可以把负责出钱钱的小离漏掉！吃哒吃哒。她来了！

    啪！

    就在仇诗雪欢呼时，身后一顶，像是有什么东西撞了上来！

    “疼……”

    一身穿紫袍的少年疼疼地揉了揉脑袋，从地上站起，看着眼前被撞后却没有一点事，甚至是纹丝不动！身穿紫袍的少年突然感觉一阵火大，大眼睛幽幽一睁，“喂，没事别堵路口懂不懂！”

    呃？啥？

    仇诗雪紧盯着这个跟自己差不多高的少年，小手一下揪住对方，左瞅瞅右瞅瞅，小嘴一嘟，又忍不住上手在对方身上到处摸了摸，这样突兀的动作自然也引得对方一阵抗议，一把就拍开了仇诗雪的手！

    “你干嘛！”

    身穿紫袍的少年后退了一步，眼中杀机起伏，如果对方再在自己身上这么放肆，他就了结了她！

    呃？她？怎么会有女娃在男厕？

    “嗷！你是男娃！”

    仇诗雪歪小脑袋紧瞅了瞅对方，小声一哼，架起膀子一把揪住对方，小手挥挥拍拍拍，同时不忘一脸正义地训责道，“你怎么可以进女厕！羞羞脸！”

    女厕？！

    一听这个词，身着紫袍的少年一愣，小脸一热，啥？是他进了女厕？这怎么可能？！

    “不要跑！”

    仇诗雪一下按住要奔走了紫袍少年，小脚一下踢在对方膝盖窝处，小手一抓，一拧，继续拍拍拍！坏人坏人！

    哼哼，别看仇诗雪人小迷糊，手劲可绝对不小，一下就擒住了紫袍少年，学着离灼抓她时的姿势，反手一扣就把少年按在了墙上，抵住！

    这样的姿势，实在令人……

    “额？！门主大人！”

    同样担心自家主子的侍从放心不下奔了进来，结果一下就看到了眼前这一幕，顿时就受到了不小的惊吓！

    天啊！

    眼前，一个小巧的少女正霸气地将门主大人抓手扣头抵在墙上，一拱膝盖顶在其胯下防止其逃，两人凑的及近，门主大人就这么软软地贴着墙，任对方摆弄，稚嫩的小脸上已经一片粉红，这……

    小娃娃的世界原来这么复杂！眼要瞎了，他们什么都没看见！没看见！几个侍从默契地后退一步，但转念一想，额？等等，好想不对，刚才那个少女好眼熟，好像离大人怀里抱的那个少女？

    不行！他们要再去瞅瞅！

    想罢，几个侍从转念一想又翻身晃了回去，结果一脸就挨上了几记拳头，走两眼直冒金星，啪啪几声，人就倒下了一片，一脸花。

    “喂，看好！上面写的啥！”

    无视那群酒囊饭袋，紫袍少年黑着脸提起了刚才行凶逞恶的小人儿，伸手指了指茅厕墙上‘男’的字样，一下就较真了起来，你才乱进茅厕呢！

    啪！

    被提起的仇诗雪不舒服扭了扭，大眼睛一瞪，凭什么抓她，她就不看！拍拍拍，“哼，小雪才不是喂呢！”(未完待续。)