
    “仇小姐，请用药……”

    一小厮端着新熬好的汤药走到了离灼跟前，微微一敬，那缩在离灼怀中的小人儿一听到有人在叫自己，小脑袋便从离灼的怀抱里探了出来，盯着那碗腾腾热气的药碗瞅了瞅。

    那个东西似乎闻起来苦苦的……

    她不要！仇诗雪盯着那碗药皱起了眉头，小身子又往离灼那舒服的怀中缩了缩，可一下就被离灼抓着强行捏住了小下巴，那小厮立马会意地将汤药递上前。

    嗷，她躲不了了唔……

    仇诗雪就这么眼巴巴地瞅着那看似很苦很苦的汤药地上前，心中一阵抗拒，好苦好苦的，她不要！她不要唔！

    “嗷！小雪不喝，不要！”

    仇诗雪一挣扎，猛得一激动，沉寂在体内的邪毒再次被激起，眼眸霎时变得全黑，冲着那凑过来的小厮一挠爪子，只听见‘嘶啦’一身，那小厮上半身的衣服便毫无征兆地碎成一缕缕的条，那只小爪子本来还想继续往下挠，可眼前一黑，一下就被人遮了去。

    对住，喂……

    唔！

    一股苦涩的草药味充满了仇诗雪的味蕾滑入了喉间，苦得仇诗雪眼泪都飙了出来，小脸痛苦地皱在一起，在心里苦得嗷嗷一阵惨叫！

    苦！唔……真的好苦呜……

    啵！

    待离灼一松口，仇诗雪整个人都僵在了那，一直维持着个痛苦的姿势，一吸鼻子小嘴一撇，一扭身就从离灼的怀里蹦了出去，四肢着地算上爪。一蹬，立马就消失在了屋里！

    好快的速度，但紧接着整个夜行西楼立马就迎来了异常别开生面的洗礼！所有被仇诗雪遇上撞上的男男女女统统被挠，而且还挠的特有技术，特有情.调，条条缕缕，该遮的遮该露的露。可谓是高端大气上档次。低调奢华有内涵，完全就不低俗！

    坐在柜台前叼着烟杆的花鱼缓缓吐出一阵云烟，啧啧啧。今天店内的业绩似乎很不错呢，只不过，他们夜行里什么时候定制了这样风格的服饰？

    呃？不对，怎么就连前来的宾客也是这样的服饰？

    “呐。小鱼鱼！西子魅呢？”

    刚从外面恩爱回来的花玄子欢脱地‘挽着’宁无言走近了夜行，冲着柜台前的花鱼招了招手。一脸的幸福洋溢。

    这半个月的时间真的可以说是花玄子最幸福时光了，只有在这交易而来的时光中，宁无言才不会四处躲着她，任她撒娇任她蹭。她真的感觉好开心，如果能一直这样下去好了呢……

    “哦，是花玄子大人。那个……行主在内阁里招待一些外围来的女客。估计要晚点才会脱身，我先带你们去歇息吧。”

    花鱼放下烟杆悠悠地吐出几个烟圈。跟旁边候着的小女一招手使了个眼色，这就算交接完成，话语一扭腰肢便带路走到了前面，但心里还在不住地思考着刚才那个问题……

    噌！一个小巧的身影突然从一旁的角落里蹭了过来，身上卷着五颜六色的衣布条就露出一张粉嫩的小脸，小爪子一挥，呲着小牙齿凶巴巴地朝花鱼做了个挠挠的动作，时不时配上几声轻吼！

    这是仇诗雪在被刺激后能做出的最凶的表情，也是其自认为最觉有威胁性的动作，可这样的动作在常人眼里，开起来却是……

    ……超级的萌？

    “唔！好……好好可爱！”

    那迷糊的小模样再加上那莫名招喜的小表情，一下就戳中的花玄子心中的某个不明的柔软处，顿时就母爱泛滥，一把就朝仇诗雪扑了上去！

    “来，让咱抱抱！”

    “……不对，花玄子！等等！”

    陪在花玄子身旁的宁无言盯着那张脸瞅了半天，突然一愣，这不就是他家那傻徒儿么，但现在想要阻止花玄子只可惜为时已晚，根本就拉不住了！

    嘶啦！

    一声轻响，花玄子身着的那件锦绣的白袍立马就变得条条缕缕，白色的白裙一划而上一下就露出了白玉般的大白腿，里面光景隐隐乍现，一片清凉！

    “唔――啊啊！”

    呃呃呃！怎么会这样！花玄子小脸瞬间红成了一片下意识地环臂抱着了自己蹲了下来，可无意间一扭头，却发现宁无言就站在自己的身旁，那手就停在了半空一脸惊艳地望着她，花玄子顿时心跳加快，一扭身就改扑到了宁无言身上，一脸的委屈！“人家……人家……呜……”

    “花……花玄子！你别这样，你先下来好不！我把衣服给你！”

    “呜呜……不要！人家真的好害羞……”

    “……花玄子算我求你了，你先下来好不？”

    “唔……人家不要！”

    花玄子身上被仇诗雪这么一挠，本来就没有多少的布条了，现在整个就紧挨在宁无言怀里各种蹭，弄得宁无言根本就躲不开，脸唰地红成了一片，露出了一丝少有的慌张。

    而就在两人拉扯之时，一旁的仇诗雪可能是看着宁无言衣服穿的太碍眼，小身子一晃便奔了过来，趁着宁无言一不注意……

    嗷！挠挠挠！

    嘶啦――嘶啦！

    宁无言只感觉身上的衣袍被人从后面猛得一挠而开，直接就被人强行扯了去，后背一阵火辣辣的感觉，想必这背上多多少少肯定是留下了几个指甲挠过的长条！

    “嗷！你个小兔崽子！”

    宁无言气的胡子都快飙起来了，一扭头就瞅到他家那个傻徒儿扯着从他身上扯挠下来的布条撒丫子就跑，跑的还贼拉快，他本想追上去狠狠地教训顿这个小兔崽子，可他身上还死缠着个花玄子……

    嗷！小兔崽子胳膊肘往外拐，回头你等着！

    “嗷嗷嗷！花鱼，快点帮帮我！”

    宁无言记仇地瞪了眼远去的仇诗雪，一扭头向着一旁的看热闹的花鱼求助。求求其搭把手，赶紧挪开他身上这个花玄子！

    “其实……我觉得这样挺好。”

    花鱼不可置否地耸了耸肩，重新又将烟杆叼回了嘴中，趁着刚刚的火星没全灭完连忙又添了点烟草，轻嘬了口，缓缓吐出了一阵云烟。

    从女人的立场上看，这样挺好的。反正在她的心中。花玄子远远比那个只爱摆架子的上官寒要好的多。

    “如果没什么事的话，我先去给你们安排下房间……”

    说罢，花鱼便一扭腰肢离开了原地。将空间让给了那缠作一团的两人，反正拉拉扯扯在夜行也不算什么。既然她已经知道这‘服饰’的由来，那么看在夜行的营业额再翻一番的份上，她便默许了你再多挠挠好了……

    “嗷！不要走啊！”

    ……

    ……

    夜行的营业额是连连上翻。眼看着越来越多的人加入这个流行风，一只恢弘有力的大手按耐不住。一把抓着了这个四处开挠的小人儿，庞大的身躯一脚踏地，一张嘴，一声浑厚的河东狮吼咆哮而来！

    “宁无言！你给老子――出――来！”

    狮宗王愤怒地从里屋冲了出来。屏息凝气，虎眸一瞪立马就锁定宁无言的气息，估摸着大概的位置再次一声咆哮。“特么你给老子滚出来！”

    这一吼气运丹田，震得天地都为之一晃。被狮宗王提着的仇诗雪更是捂着小耳朵，一翻黑眼就昏了过去……

    丫丫的！狮宗王简直气得怒发冲冠，再瞅着自己那一身华贵的黄金大袍此时就跟个趴街乞丐一样衣衫褴褛，磕碜寒酸，他真的是气就不打一处来，气得他肺都疼！

    好不容易选个好地儿跟他那几名从外围来的‘大肥肉’们谈谈生意，哪知正谈到兴头处，仇诗雪这小丫头幽幽地钻进来见一个挠一个，吓得他的‘大肥肉’们捂着下面就跑，这生意白瞎也就算了，他就看在作俑者是仇诗雪这小丫头的份上算吧，可哪只人家回头就挠了他！

    擦！这身黄金大袍子你知道他有多喜欢，是雇了多少个女红辛辛苦苦赶制出来的么？！他的心在滴血啊！

    “宁无言，你赶紧给老子下来！”

    “啧，这么大声你会惊走我的客人呢。”

    一旁的西子魅不知什么时候走了过来，脸上依旧是那么温柔，一身淡蓝色的碎布条零星在挂在身上，阳光倾洒而下，顿时有种令人说不出的潇洒……

    不知道为什么，看来西子魅也惨遭毒手，狮宗王突然觉得心里好受了几分，一扭头，再看着缓缓从对面小屋子里走出的宁无言跟花玄子，想必花玄子那一脸的满足，宁无言是一脸委屈样……

    噗哈哈哈！这可比他来得更惨！

    狮宗王毫不留情就开口大笑，一抬手将仇诗雪用柔力抛向了宁无言，“你家这小丫头醒是醒了，不过邪毒倒是又犯了，赶紧让花玄子瞅瞅吧！”

    这丫头自从仪式之后就一直一睡不起，今个儿既然苏醒了，那怎么也都该好好检查检查。

    一刻钟后……

    除了始终一脸温和的西子魅外，屋内的一群人全部都陷入了一阵沉默之中，视线不约而同地落在了那个小巧的身影上。

    也就是说，那个邪毒在未被彻底祛除之前，仇诗雪多多少少都会受到一定的不良影响，所以行为会有所差异，像今天这种四处开挠的行为，以后也会继续发生。

    而且还受不得刺激，好麻烦的存zài……

    唔……

    仇诗雪乖乖坐在离灼的腿上，好奇地搬弄着自己变得尖尖的小爪子，似乎并不在意众人朝自己投来的视线，那双水润的眸子现已是恢fù了常色，长长的小虎牙也跟着缩了回去，整个人看起来跟正常人无异。

    “唉，罢了把了，苏醒了就好，剩下的慢慢恢fù就是了。”

    “可是，爹爹，可是我总觉得她怪怪的，那个人也怪怪的，总之两个人都不对劲！”

    毕池池伸手直指在对面坐着的离灼跟仇诗雪，直言不讳！那个男的身上的气味变了，给她的感觉除了以往的冰冷难近外，更多了一抹令人畏惧甚至令人厌恶的血腥之气，那双猩红的眸子真的好吓人！

    没错，仇小姐还在邪毒的恢fù可以理解，但离大人就不正常了啊！

    阿岩对毕池池的直言不讳同意的不能再同意，现在的离大人真的是变了，除了对仇小姐依旧溺爱如故外，给人的感觉是比以往更加的血腥残暴，极度暴躁，昨天甚至还对香香出了手……

    所以，各位大人啊，麻烦你们快发现这一点，让花玄子大人也给离大人看看吧！算他求求你们了好不好！

    “我倒觉得那面瘫的臭小子一直都这么招人讨厌。”

    狮宗王架着膀子霸气地哼哼了声，但心中还是暗暗地留心地观察着一脸冰冷的离灼，他也确实隐约感觉到那面瘫的臭小子有什么不同，但他跟他接触的不多，所以又有点说不出来。

    “离灼的话，确实感觉有点变化，如果非要形容一下的话呢……唔，算是长大了吧？”

    花玄子仔细想了想一脸认真道，看着仇诗雪在离灼的怀里自在的撒娇脸上也变得温和了起来，果然爱会让一个人成长……

    “呐，无言你说说看嘛。”

    说罢，花玄子又往宁无言身旁靠了靠，强行伸手挽了过去，从刚才她为仇诗雪检查时起，无言的表情就一直好严sù，嘴里也不知在碎碎念着什么，让人好在意。

    “唉……该来的马上就要来了啊。”

    宁无言呆呆地盯着离灼脖颈间赤色的纹络僵硬地来回搬弄着自己的指尖，眼睛都不眨一下。为了防止自己算错了数，他掐了半天的指，可结果却是统统一样，预言中的景象也在脑海中越渐清晰，这就是即将要到来的征兆！

    他之前说过，为了突破瓶颈仇诗雪的劫难还不算完。可他本以为下一次劫难会在仇诗雪苏醒之后晚些到来，哪知今日脑海中的影像一下就变得清晰了起来，他看到了太多，但一旦他想表达出来，他的思维就变成了一堆死僵的浆糊……

    “唉，既然要来的话，能不能请你们立刻离开夜行？经营了这么多年的心血，我可不想被你给毁了。”

    西子魅温和地向着众人下着逐客令，那种不祥的感觉他早就有所感应，再加上近些日花玄子与宁无言在外晃悠，圣司殿内可不太安宁呢，所以对于接下来发生些什么事，猜也能猜到了。

    “恐怕晚了……”(未完待续。)