
    昔日热闹非常的夜行在此时已经成了一片硝烟的战场，圣司殿的重甲侍卫已将这里彻底碾平，所有夜行的店员不问是非统统带回刑部。

    夜行之外，满大街都在四处宣扬着圣灵殿殿主已死的消息，而这个消息也很快散布到了圣灵殿里，整个圣灵殿上上下下顿时就变得动荡不安了起来，而就在这时一群莫名出现的邪修者顿时突袭而来，圣灵殿分布在皇城那大大小小的据点也在同一时间遭到了圣司殿的袭击！

    整个皇城人心惶惶，动荡不安！

    啪！

    皮鞭的抽响回荡空气之中，宁无言粗喘着气两眼直盯着眼前的冷面女子，再次张开双臂护上前，身上早已是鞭痕累累，大白袍子上早已是血迹斑斑！

    “无言，求求丢下我走吧！”

    花玄子在宁无言身后早已哭成了一个泪人，看着眼前一次又一次张开双臂保护自己的宁无言，一次又一次只挨打而不还手，她真的好心疼好心疼！

    就算她再大大咧咧犯着粗神经，但她也早就知道宁无言真正喜欢的人是上官寒，这件事她早就知道啊！她真的不忍心再看宁无言这样下去了，真的好心疼！

    “上官寒我求求你！你快住手好不好！再这样下去无言真的会受不了啊！”

    “呜……无言，求求你不要再护着我了！上官寒针对的人只是我，你走啊！你快走开啊！”

    花玄子上前扯了扯宁无言的衣袍，她真的求求你，你快走！

    上官寒之所这样一定也是因为她，如果没了她在，那上官寒一定会对宁无言缓和下来，一定的！让所有的愤恨都由她来承受吧，她实在不忍心看着喜欢的人备受折磨，她的心真的好痛！

    “花玄子！你少在那自以为是了！”

    啪！上官寒愤愤地一甩鞭子，都死到临头了还当着她的面秀恩爱是不是？那副做作的嘴脸看着就让人恶心！宁无言。你以为同样的把戏她还会再次心软么！既然你不愿意还手不愿意应战，那好，那她就看看你这样能撑到什么时候！

    无论是你还是花玄子，她一个都不会放过的！

    啪！

    上官寒狠狠地一甩鞭子抽在宁无言的脸上。毫无炼气防护的宁无言一下就被抽了个趔趄后仰倒地，脸上立马就留下一道深深血条，整张脸可谓是破相了，但要是换做一般人，此时很可能脑袋就开花了！

    “不！无言！”

    花玄子心疼地扑在了宁无言身上。护着宁无言想要为其扛下上官寒的鞭子，“呜……无言，求求你不要这样好不好，你这样，我的心里也好痛好痛，生不如死……我根本就不需要你这样的保护啊！”

    “花玄子，你让开吧，我没事。我欠寒的太多，这次不还下次我又要欠了，要还不清了……”

    宁无言推开趴在身上的花玄子。冲着执鞭的上官寒暖暖一笑，“如果这样能让你消气，你就鞭打我吧。寒，无论如何我是不会还手的……”

    变成这样都是他的错，他早应该听西子魅跟老狮的话，早点跟上官寒说清楚而不是一味的逃避，因为害怕让人受到伤害而不去澄清不去说明，结果他反倒害了很多的人受到了伤害，这都是他的错啊！

    “寒，这次我绝对不会再逃避了！”

    “……”

    看着那再次站起的身影。看着那样的面容面向自己，上官寒扯直了手中的皮鞭微微一顿停了下来，那闪耀的星眸一睁不眨地望着那张坚毅的脸庞，嘴角不屑一勾。炼气一提迅速覆在了皮鞭之上！

    啪！啪！啪！

    上官寒手中的皮鞭在快速的轮转中化作一道道残影围绕周身，让人完全分不清到底有多少皮鞭在抽响，耳边满是轰鸣，上官寒周围的建筑以及地面都在这强劲的抽击中崩起支离破碎，且范围在逐渐扩大，不少圣司殿的重甲侍卫也被卷入了其中。在那强劲的鞭袭下支离破碎溅撒一地！

    鞭?疯狂乱舞！

    “不！无言，不要！”

    这一袭下来命都会没的！花玄子一惊，连忙强行拉扯宁无言往后退！

    “花玄子，你松开我！我说过，无论如何我都不会再逃避了！”

    只有他得到了应有的惩罚，他相信寒一定会再次原谅他的！宁无言使劲挣开着花玄子的拉扯，真是横下了心非要上去挨下上官寒这一记鞭舞，但花玄子的力气不是一般的大，就算炼气在暂时尽失也丝毫不会影响其本身就具有的强悍蛮力！

    啪！

    一记轻响传来，宁无言一愣，脸上却是一片火辣辣的感觉。

    “无言！你瞎了么！你仔细看看，她还是你认识的那个上官寒么，你这样做到底什么意义？你能不能清醒一点！你如果死在了这里，谁还能保护的了仇诗雪！”

    花玄子紧揪着宁无言的衣领声嘶力竭着，眼泪在不住地落了下来，另一只高高昂起却怎么都没舍得落下……

    她真的好心疼，无言，你为什么这么傻！

    “……”

    望着那始终落的手，宁无言一愣缓缓地看向了正朝自己步步走来的上官寒。

    此时，周围是惨叫声连连而起，不少无辜的人被卷入那疯狂鞭舞之中化作漫天血雨！那闪耀的星眸中只充满着扭曲的愤恨，这样的愤恨将所有的一qiē都慢慢破坏殆尽，无论是人还是物，一旦牵入其中就只有毁miè的份！

    “宁无言，我要你死！”

    上官寒挥舞着手中皮鞭化作一条犀利的闪电快速袭来，首先挥出的第一鞭就是狠狠抽向那个碍眼的女人！

    去死吧！去死吧！去死吧！

    寒，对不起……

    看着发了疯一般的上官寒，宁无言顿然醒悟，猛得一咬牙抱起花玄子竖起两只身行一闪便出现在了数丈之外，就刚刚两人呆过的位置早已崩出了一个巨大的深坑！

    而就在这时，一股强烈的不祥感瞬间淹上了宁无言的脑际，脑袋里一阵翻天覆地的眩晕，宁无言一下就跪在了地！

    掐指一算……

    不好！那傻徒儿！

    噔！宁无言一把抱起花玄子往向了离灼等人离去的方向，一股柔和的白色炼气旋绕在周围，形成一个又一个气流漩涡！

    “宁无言！你又要逃了么！你这个骗子！”

    上官寒抓狂地抽击而上，怒不可揭！

    “对不起，寒！”

    叮……宁无言狠下心撇过头，一扭身便消失在了空气里，激起了一层又一层的一波回荡在空中……(未完待续。)