
    read336();

    ……恕难从命？

    上官寒嘴角微微一动，犀利的星眸紧紧映着那张面无表情的面孔，眸底之间显得有些不可思议！她真的很想看透那张脸皮底下到底是隐藏着怎样的表情，他居然能对她说出这样不负责任的话！

    看看这眼下吧！看看这名邪修少女一暴而起残杀了多少无辜百姓，你的同门又有多少死在了她的手中，看着这片血染的大地，难道你还要袒护这个穷凶极恶之人么！

    啪！

    上官寒一挥手中的皮鞭，直指离灼，危险地眯起眼眸再问上最后一遍，“交，还是不交！”

    “恕难从命。”

    离灼半跪在地，沉沉地低下了头，这是身为门主对殿主所至上的最高礼，尊严，绝对的效忠之意，但同时也再次肯定了自己绝不会让下一步，就算违背殿主的指令！

    “好，很好！”

    啪！上官寒手中的皮鞭立马化作一道残影抽在了离灼身上，一鞭未落，另一鞭子又抽了上去，速度快如闪电！

    机会她已经给了，现在她倒是要看看你能护那个邪修少女到什么时候！

    啪啪!啪！

    人们只能看到一道道皮鞭留下的残影，耳边不绝地回荡着皮鞭抽出了劲响，重重叠叠却根本就对不上号，要不是看到离灼身上不断增加着沉重的鞭痕，还有那黑色的宽袍就一点点碎裂在空中，根本就难以摸清发生了什么！

    重鞭鞭笞，这样的力道若是换做一普通人去承受，那恐怕没挨几下立马就该成鞭尸了。

    可这皮鞭抽在离灼身上，离灼竟然连炼气都不开，就这么直直地扛着上官寒的鞭打，任那皮鞭在身上抽开留下一道道火辣辣的痕迹，劈开或是肉绽，无论上官寒想怎样责罚他，他都甘愿接受。

    毕竟这是他欠下她的恩情。太重……

    啪！

    “你以为你不还手，就会没事了么？”

    像是看穿了离灼的用意，上官寒一抽皮鞭一勾，一下就缠上了离灼的脖颈之间。用力一扯，凝气一运，躁动在空气间剧烈的摩擦着，化作一道道细小的电流瞬间聚集！

    不好！

    离灼瞳孔猛得一缩，连忙将怀中的小人儿推开。一股强劲的电流顺着上官寒挥出出皮鞭瞬时贯通全身，每一个细胞都在拼命的紧绷缩起！

    这下你倒是舍得松开了。

    上官寒扯直了手中的皮鞭，另一只手一直，一下抓住了从袖子口掉下来的皮鞭，在空中一摔抽向仇诗雪！既然你不舍得，那就让她当着你的面了结！

    啪！电光石火间，在按兵不动中的离灼终于爆起了气焰调起了内力，赤黑色的火焰一猝然而起，在两人之间疯狂绽开，一下遮住了上官寒整个的视线！

    但像这样的火焰对上官寒来说根究不痛不痒。破空的长鞭猛一抽，啪啪啪！一阵劲响扭转，一下就将这片火焰破开，眼下，离灼一手紧扯了脖间的披肩，另一只手则扯住了她后挥出的皮鞭，那深邃的眼眸正冷冷地望着她！

    “不要对她动手。”

    哼！

    上官寒火气一下窜了上来，刚一攥住手中的皮鞭，只听‘嘶啦’一声响，离灼身上的黑袍一下就被人从后面扯掉。整个上半身可谓是一丝不挂，那结实的肌肉曲线上还深浅不一地印着之前鞭打后留下的痕迹，黑发披散而下突然有种说不出的邪魅……

    “……”

    “……”

    现场的气氛突然变得怪异了起来，上官寒与离灼之间的对峙顿时陷入一阵诡异的气氛。离灼的脸也明显地黑了下去，上面出现了少有的情xù波动，似乎其也完全没料到会出现这种情况。

    而就在这时，一只万恶的小爪子又伸了过来，麻溜地搭在了离灼的裤腰，蠢蠢.欲.动！

    嗷嗷嗷！

    美男当前。现在还有什么东西能阻止的了仇诗雪开挠么？没有！绝对没有！况且美男现在腾不出手，此时不挠何时挠！

    嗷，抓——扯！

    “混蛋！不许你碰他！”

    一道闪影飞掠而来，冲拳一撞一击飞了躲在离灼身后的仇诗雪，轻巧的一个回身一转刹住了脚，双眼直勾勾地死盯着被一连滚的仇诗雪，一咬牙使劲地克制住自己的情xù，冷艳的小脸下完全红成了一片，胸口还在不住的起伏，整个人都显得很激动！

    啪！

    看着后面的侍从快速将那邪修少女按住，上官寒冷冷抽回了皮鞭，与离灼之间跳开了一定距离，视线在离灼的脸上游离了片刻后便落回了無双身上，“無双，你怎么在这里？”

    “殿主！無双知错！”

    扑通！無双一下就跪在了地，眼泪不住地滚落，恳声道，“殿主，無双知道这次抓捕您要亲自擒拿，禁止任何人插手干预，违者重罚不怠，可無双甘愿受罚！可無双这么做是有原因的，殿主你听我说，呜……”

    呵，这又来了一个甘愿受罚？

    对于無双的哭哭啼啼上官寒显得有些不耐烦，一个叛逆的离灼就已经够让她头疼，你还想跟她絮叨？一个个都变得这么反常，这天底之下还有正常人么！

    上官寒一勾手，在一旁的侍从立马会意地奔上前按住离灼，袒护邪修者并受其左右可是重罪，为了这些无辜伤亡的百姓，为了这些英勇牺牲的将士，她身为圣司殿的殿主自然要为这是把持公正！

    “剥夺离灼的门主之位，一同押入刑部处置！”

    剥夺门主之位？無双一愣，连忙起身拦在了上官寒面前，“不！殿主，不要！离灼她只不过是受那邪修女子所控，这才失了分寸，其实他也是一名受害者啊！殿主，人总有犯错误的时候，离灼为圣司殿付出了那么多，功劳苦劳都有，他真的只是一时被蒙蔽了而已啊！殿主！就算無双求求你好不好？”

    “哼，你看他哪有半点被人所控的模样？”

    上官寒回头凝视着那张面无表情的脸，那双深邃的眼眸虽然也在同样地回望着他，但他的心思不在这，是在那个邪修少女的身上吧？無双，你这般辛苦人家领情？

    呵，到头来，她也只不过是一时激动，现在静下心来，什么花玄子什么的都是无稽之谈，能确认的事也只有一个罢。

    “带走。”(未完待续。)