
    叭啦叭啦……

    阿岩是全跪在地，苦口婆心地跟裹在被团里的仇诗雪一顿解释，先是把拍卖行的事情解释一通，敌人的野心他的愚蠢，以及是他如何害了离大人，全部解释一通，随后再纷纷搬出离大人的好，并自带旁白式地来一段离大人内心的‘暧.昧’独白，肉肉麻麻，但是绝对煽情，说的阿岩脸都快红了。

    本想以此挽回离大人与仇小姐之间的感情，可阿岩这么好说歹说，说的自己口干舌燥可床上却一点动静都没，斗胆抬头一瞅，那紧裹的被子团中正传来一阵细微的鼾声……

    ……睡……睡着了？额！他全白说了啊！

    阿岩一阵无语问苍天，但心中却又万分不甘，干脆就横下心来，一起身撑在床边，气势十足！

    不行！他今天一定要把离大人跟仇小姐两人的误会解开，让两人重归于好！

    喝！阿岩凶猛地拽住被角――轻轻轻扯开……

    “仇小姐！仇小姐！仇小姐！”

    阿岩小心翼翼地在仇诗雪耳边唤了又唤，虽说刚刚是气势十足，可一放手做起来，怎么都点缩……

    “唔……困困，小雪饿……”

    仇诗雪迷迷糊糊地翻了个身，小身子缩成了一团，直接无视了阿岩。本来人就疲累，再加上刚才那么一阵提心吊胆的折腾，哭也哭累了，一停歇下来就想睡睡，节省节省点体lì。

    饿了？

    看着喃喃低语的仇小姐一副赖床赖到底的模样，急中生智的阿岩顿生一妙计，“走！仇小姐，小的带你去吃黄金烤乳猪！”

    ……黄金烤乳猪？！

    水润的眼眸猛然睁开绿光大绽，仇诗雪笔直的成直角弹起，紧盯着眼前发话的阿岩，嘴角立马就流出了不明物，“肉肉！”

    那种表情，就像是几百年没吃过肉一样。

    一丝不好的预感划过心头。阿岩干咽了口口水，再心中默默地估算了下自己荷包会亏空的程dù，嘴角一抽：额……那家酒楼应该可以赊账吧？

    ……

    ……

    这家华丽丽的酒楼就是之前阿岩带仇诗雪来过的哪家，也就是在这里。仇诗雪遇上了傲娇的大小姐毕池池，两人一闹，还把整个酒楼拆了个大半。

    不过现在老早就修缮完毕，又恢fù了往日的繁华，门前排着长龙大队。生意依旧火爆如故，隔着好几个路子远远就能闻到一股浓浓的肉香味，深吸上一口气，简直勾得人口水直流，再一看那个个烤得黄金灿灿的小乳猪，真让人恨不得直接抓手里埋头大咬上几口才叫痛快！

    肉肉肉！

    跟仇小姐呆这么久了，阿岩也算是学聪明了，一出门就赶紧牵住了仇诗雪的小手快步跟上，仇小姐加速狂奔他就跟着加速狂奔，就算一路撞到底也不敢有丝毫的分心！

    他这条命都是仇小姐救回来的。为了仇小姐与离大人，他什么都可以豁出去！

    但是出个门拎个大门板子又算什么事啊啊啊！

    今天的仇诗雪一改常态，一路直行，一路下来，阿岩的脸上终于有些挂不住了，看着一路上被仇小姐一大门板子抡飞的路人甲乙丙丁，心里一阵崩溃，他身上还穿着圣司殿的黑袍呢，这下惨了啊！

    他听那位诊疗的医师说过，仇小姐受了惊。现处于安全感匮乏期所以行动会有所异常，但这异常就不能正常点么！仇小姐这么小个人儿到底是怎么抡起那么大个门板子的？难道门板很轻，可不像啊！

    “仇小姐，我们还是钻着走吧？”

    阿岩轻扯了扯仇诗雪的小手。再这么一路直行抡下去，不知还要有多少人受到波及啊！现在粗粗一算，一路上起码抡倒了不下三十名路人甲，其中女的就占去了八成啊！

    “肉肉肉！”

    被黄金烤乳猪洗脑的仇诗雪哪还听那么多，抡起手中的大门板子一路挥挥开路，鼻子间猛得灌来一道浓浓的肉香味。顿时狼光大振，抡着板子飞速飙去，拖得身后的阿岩双脚直接离地！

    看来事态已经无法挽回，那他就只好挽救他自己了！

    阿岩生无可恋地叹了口气，迅速挥起袖袍遮住脸碎碎念：你们看不到我，你们看不到我……

    嗷！

    小巧的身影一路杀到了酒楼跟前，看着酒楼前排起的长龙大队，仇诗雪大眼睛一眯，凶巴巴地露出了小虎牙，露出了野兽被人所抢食时特有的姿势，手中的大门板子一拧，“嗷嗷嗷！”

    “仇小姐！冷静点！”

    两脚一着地的阿岩立马奔起来搂过仇诗雪，赶紧将那小手间的大门板子丢开，大门板子一落地便发出‘咚‘的一声闷响，分量十足，可阿岩已顾不得那么多，提起张牙舞爪的仇诗雪轻功一提，强行踩着人头踏空而去！

    “江湖救急，失礼了！”

    如果让仇小姐出手，这大门板子一挥恐怕就成了砸场了啊！

    阿岩是硬着头皮冲进了店里，可还没等其落地，腰间提着的小人儿便一挣，张牙舞爪地冲着最近的一桌食客奔了出去，手里不知什么时候又扯来了一个竹木的门扇，仔细一瞅，这不就是这家酒店的大门么！

    “额！仇小姐！等等啊！”

    眼看着仇小姐这么‘杀气腾腾’地奔出去，抡起门板直砸而下，一副标准要‘杀人夺食’的姿态，阿岩吓得立马是冷汗直冒，连忙紧奔了上去，想要阻止下来！

    但是已经来不及了！

    “快躲开啊啊啊！”阿岩急声大呼！

    哈哈，躲开？他就是为她而来的！

    坐在桌前的大白袍不躲也不闪，就在那竹木板子一砸而下之时，猛得掰出个大猪蹄子，快手一出，直直塞仇诗雪的口中，简单粗暴。

    飒！

    那竹木板子在空中猛得一停，仇诗雪就这么叼着大猪蹄瞪大了眼睛，小身子一扭，竟老老实实地坐在了桌前，一副乖巧的小模样！

    就这么被驯服了？！

    阿岩愣愣地瞅着那又坐回桌前的大白袍，那一桌的烤乳猪成山的堆积，但却没动一口，就像是特地放在作摆设似的，这也难怪会引来仇小姐，只是这如此处乱而不惊，这个大白袍到底是何方神圣？！(未完待续。)