
    可殿主之令传下没过多久，这坏消息就接踵而至。

    “殿主！那名邪修少女似乎查到了风声，已经提前做好了准备向外潜逃，但后援队已经追上，吾等办事不利还请殿主罪责！”

    几名重甲侍从匆匆奔进了主殿，‘扑通’一声齐齐跪在了上官寒的面前，浑身伤痕累累，一脸的愧疚之色，不敢抬头。

    “逃走了？”

    上官寒扫了眼这一排跪地的重甲侍从，继续专心雕琢着手中这个盆形的白石，一脸的平和，只是话语之中隐隐带起了一丝怒意，“查到了风声?就她一个人就把你们弄成了这样么？”

    “……恕属下无能！逃走之人一共有三人：邪修少女仇诗雪，叛者阿岩，以及被离大人所带回的一名邪修女子。但吾等身上所受的伤全是由那邪修少女仇诗雪一人造成，那少女不知用了什么秘术，出手实乃诡异，吾等实在不敌啊！”

    啪！一听这几个人说话就来气！

    上官寒将手中的攥刻刀拍在了桌子之上，闪耀的星眸紧紧地凝视着眼前的几名重甲侍从，身为圣司殿的重甲精英居然能从口中说出‘不敌’两字，她的传令才刚刚下达何来走露风声一说？就区区三人竟闹得如此落魄，你们还好意思回来禀报？！

    “殿主息怒！”

    一跪在地的重甲侍从一咬下，仿佛下了什么很大的决心，抱歉地看了眼身旁的同伴，向着上官寒重重一拱手，“……殿主，其实事情并非我哥所述！那邪修少女本已被我方所控，可就待我们大获而归时，离大人突然就杀了过来，见一个杀一个，强行破了我们的阵营带着那邪修少女扬长离去！手下的兄弟死伤惨重，但大家都碍于您与门主的关系这才不敢多言。但是我不怕死！不怕报复！”

    “……离灼？呵，你这话题改的倒是很快？”

    烦，被这么一闹，上官寒算是彻底没了静心雕琢的兴致。星眸一沉审视着发话的那个重甲侍从，离灼不是出殿执行密令了么？怎么又突然会突然出现在殿内，如果说一群重甲精兵敌不过那三人，她说什么都不会信，但是如果是离灼……

    “殿主。求您明鉴！离大人真的已被那邪修少女迷去了心智，受那邪修少女蛊惑指使，稍有忤逆就开杀，不得任何人碰那邪修少女分毫！我们也是怕……”

    啪！

    一记鞭舞抽在来，抽起那名发话的重甲侍从一下就拽都了上官寒的跟前，上官寒一脚踩在座椅上冷冷地看着被拖到跟前的重甲侍从，“谁给你这么大的胆子说假？”

    视线躲躲闪闪，开口说话都不走心，这样的表情真是漏洞百出！离灼是什么样的人，她再清楚不过。说他为了一个少女就丧心病狂，呵呵，真是低劣的谎言！

    “报！殿主！离大人一携邪修少女潜逃至三口街区，圣灵殿的人马正在大幅赶往此处，下面的人似乎刺探到了花玄子大人也在其中，看那阵势似乎是为了做接应，但暂还未查探到宁无言大人的身影。殿主，是否需要下属前去处理对接？”

    一群身穿暗红袍子的侍从急匆匆地跪了进来，叩在了上官寒面前，恭敬地低下头如数汇报。不知是有意还是无意，老是多次点到花玄子跟宁无言！

    这些人的话语可不同于一般的侍从，因为这些人就像是圣司殿的暗眼，他们是经由屠光明所教的特殊部门。每次都能最快最准地带给上官寒所需的信息，上官寒对此的信任度也越来越大……

    ……所以花玄子也在其中？

    看着恭敬叩拜的暗眼，上官寒一抽旁边将那名重甲侍从甩开，砸向了一旁的桌椅，心中一下就恼火了起来。烦！怎么一有点事圣灵殿的人就要掺一手，上次的事她耐下了性子没跟花玄子算账。这次花玄子又想来折腾么！

    等等！做接应？

    上官寒一停，一下就想起了之前無双过来时一时口快所说，星眸一暗，顿时就陷入了沉思之中……

    【……那少女她其实是花玄子的孩子啊！您至于那么疼别人的孩子么？】

    ……花玄子的孩子？花玄子怎么会有孩子呢？

    上官寒缓缓收起手中的皮鞭，视线定定地落在远处。女人难免会多疑多思，当事情一连贯的发生还环环相扣明着暗着都在说这个事的时候，上官寒就算再想把住自己内心的平衡，这已是难上加难了，心中的疑云层层而起，一下就盖过了上官寒的理智！

    呵呵。

    这么多年来宁无言只是对她暗暗倾心，却在另一头花玄子当着天下的面打得火热，两人你情我浓情书粘贴的到处都是，花玄子甚至还直白地下了亲媒公示天下，虽然后来就没了音，她也就安慰着自己花玄子只不过是虚张声势，可如今看来似乎可不是那么一回事！

    宁无言，她不是傻子啊！她不过就是你闲暇时挂念挂念的路边花而已，那名叫仇诗雪的少女难怪你收她为徒，你跟花玄子其实早就成了吧？

    “来人！本殿要亲自出马！”

    上官寒一招身，一旁恭候的侍从立马得令下去准备，留下几个错愕中的重甲侍从愣在此地，殿主居然要亲自出马？

    “殿主万万使不得，一介邪修少女还值不得你亲自捉拿啊！圣灵殿此次动向不同寻常，万一是有诈于您，那……”

    “住口！这件事我要亲自确认！”

    上官寒一扬手中的皮鞭，在空中抽了个狠响，星眸之中隐隐燃着一丝怒意，如果那个叫仇诗雪少女真是邪修者，她一定会公事公办，绝对不会给花玄子半点面子！

    啪！

    望着上官寒愤愤离去，叩身大跪的几名暗眼这才直起身，暗地里松了一口气，悄悄地与一旁重甲侍从互换了个眼色，无需过多言语，一qiē皆了于心。

    殿主上官寒已经被成功拨撩，剩下的事宜就差那边，只要计划照常进行，一场积怨已久的江湖恩怨就会一触即发，到时候这世间恐怕再也不由两家掌管，而是一家独大了！(未完待续。)