
    “啥意思，宁无言，你是不是又看到了什么？”

    狮宗王瞅了瞅一下发出了逐客令的西子魅，能让这成天一脸笑眯眯的‘娘娘腔’严sù起来，那恐怕不是什么小事，况且西子魅的心思可比他细密的多，想得也比他远，这样的反应，他不得不重视……

    “很清晰……”

    宁无言垂下眼眸看着自己摊开的五指，以往预测到的景象都会在不久之后发生，支离破碎的景象越是清晰就快要到来，而在他之前他可以使用隐晦难懂的字词表述出来，从而不违反自然法则，可这次不一样。

    他所预测占卜到的景象已经清晰成像，没有一点渐变的过程，仿佛一下就亮在了眼前，让他唯恐不及，而景象中，他跟她的身影交错着，但留在彼此间的却只有愤恨，无法化解……

    “原来我也有测不到的时候，老狮，这神算子的称号恐怕真的要给你了啊！”

    啪！话音一落，一行身着狮王府卦袍的男子纷纷奔了进来，一进来连日常的礼都不行了，一脸急色！

    “狮宗王大人，不好了！狮王府突然有邪修者闯入，肆意虐杀放火烧府，当前十万火急，还请您赶快回府压阵啊！”

    “什么？邪修者闯入？”

    狮宗王拍座而起一把揪过那家丁，用力按住其脑袋怒声道，“邪修者？哼，你若敢戏言于老夫，老夫立马就让拧了你脑袋！”

    “小的不敢啊！”

    被揪起的家丁都快哭了，脑袋真的快要掉了啊……

    “哼！大宝贝，我们走！”

    他的表情不假！狮宗王粗鲁地将那家丁一推，往后一挣肩背一扭头就气势汹汹地冲了出去。毕池池在不舍地瞅了眼祁浩后也紧跟了上去。

    怎么会有邪修者袭击狮王府？狮宗王向来只为行商，从来不跟政权打交道，为商人情也是做的十足的，根本就不可能惹上两道的人，何况狮王府地势隐蔽，不好攻，邪修的那帮人完全没有理由去啃这一块不着边际又不好啃的骨头啊！

    啪！

    背上毕池池。狮宗王脚底一震整个人就像一头狂野的斗牛直冲而去。势不可挡，一层金色的炼气凝在狮宗王的周身，形成一道坚硬的保护壁垒。以保护狮宗王在冲撞过程中不受半点损伤！

    “爹爹，是他们！”

    毕池池趴在狮宗王的肩头，小手下意识地揪紧了衣袖，一股愤怒之火燃在心头。大眼睛一眨视线紧紧落在那片站在街道上的重甲侍卫，那股恶心的恶臭她怎么都不会忘jì。圣司殿那帮混蛋！

    她才不会忘jì，当年就这这群人在大街上抢抓的她，把她关到一奇怪的地方，然后在她身上……

    “大宝贝冷静点!”

    感觉背上的小人儿一下压抑了起来。一股充满不详的厄气正透过他的肩头传来，狮宗王立马叫停了毕池池，同时横扫了眼那边的重甲侍卫。心中一下就沉了下来。

    这阵势……难道圣司殿是要对夜行出手？！

    “狮宗王大人，快一点！时间赶的紧啊！”

    从后方追上来的家丁火急火燎的催促着。但顺着狮宗王的视线望过去时还是不由得一愣，“妈呀，咋这么多人？”

    “小子！你留下，跟里面通报一声！”

    狮宗王大手一拍那家丁肩头，一扭身便化作一道金光继续撞到底……

    通报？有用么？

    望着那远去的身影，刚刚那个着急忙慌的家丁阴冷一笑，一扭身便闪进了一旁的小胡同里，再不见身影……

    ……

    ……

    “嗯？这几位官爷，你们一下这么多人不知可有预约否？”

    看着这一群身着重甲的侍卫沉闷地走进了店里，几位识相的小厮立马甜声凑了上去，面带桃花和气让人都凶不起来，可偏偏这些人不吃这套，腰间的冷刀一弹亮出一半，一仰头，横了那几名小厮一眼。

    跟他们说话？你还不够格！

    呃……这……

    一下吃了一记冷脸，几名小厮不由得退了几步，心里立马就明白了这个官爷来势汹汹不好惹，而且看这阵势，十有*就是要闹事的，可他们都是合法合规地经营，怎么就惹上了这事呢？

    “快把花鱼姐叫来……”一小厮偷偷侧身道，另一小厮点点头立马鸟悄地退了下去。

    不一会儿，一阵噔噔噔的脚步声就传了过来，之间一身材妖娆的女子叼着一长长的烟杆正向这边快速走来，精致的瓜子脸上嫣红黛色洋溢着一抹香.艳而不失优雅的情调，灵动的双眸静静扫视着这边微微一笑。

    “嗯？这么多人，难道几位客官没有预约到座，却又想包场么？”

    花鱼一手*在腰间，一扭腰肢又缓缓吐出了口云烟，灵动的双眸静静望着跟前这个死盯着自己打量的男子，语气也完全没有那几名小厮的那种恭敬客套，哪怕对方人再多……

    呵，若是诚心找茬，恐怕再客气也只不过是给脸赛脸！这些年花鱼可没少见过这样的宾客，想必这次也不会意外。

    “哼，今天我们来可不是来包场，你们夜行之内私下收容了圣司殿叛逃之人离灼以及一个邪毒发身的少女仇诗雪，吾等将奉殿主之令彻底清查夜行，捉拿二人！”

    说罢，带头的重甲侍卫便掏出了殿主之令，一招手，身后的侍从立马奔上前一把按住了花鱼，迅速拷上了铁锁链防止逃脱！

    “诶！你们干什么！放开我！”

    “夜行二当家的，此事涉嫌较大，还请你跟我们走一趟！”

    “不！我不跟你们走！放快我！”

    这哪有‘请’的意思？！花鱼往后一挣身，手一抡一下就摔了身旁的那名侍卫一脸，店也的小厮跟伙计也纷纷扑了上来，使劲地要掰开那几名侍卫的手救下花鱼！

    “放开花鱼姐！呜呜……”

    “混蛋！你们这么做跟那歹人有什么区别！”

    “都特么的别废话！”

    啪！几名重甲侍卫一下撞开扑上来的伙计狠狠推开那黏人的小厮，猛得抓过花鱼手上的铁链直接提起，强行镇下了场，被其抡摔的那名侍从立马横着个脸，直接就甩了花鱼一巴掌！

    “拖走！”(未完待续。)