
    经过刚才的一顿胡吃海塞，邪修女子香香可汇聚了不少精血，游动的发丝此时已经变得异常油腻，一缕缕凝结的发丝一刺，扯住了几名上前偷袭的男子，往回一扯，无数跟细密的发丝又紧接着缠绕而上，在最快速度吸取对方的气血。

    被抓住的男子脸也在一瞬间变得煞白，一脸的惊恐，身子也在快速的消瘦去！

    “香香！不要杀人！”

    阿岩望着渐渐被吸干的男子心里一动，了恻隐之心，即使对方真的可能想谋害自己，但毕竟大家都是同门，他实在有些不忍心……

    不杀？

    那全黑的眼眸一眨，邪修女子香香僵僵地伸出手在阿岩的脑袋上一顿猛敲，但却一甩，将那几名吸的差不多的男子摔了出去，留了对方一口气，还真没杀reads();！

    “哼！孬种！想不到你居然要躲在人家女人的怀里，是不是只要是个女的你就要往其怀里趴一趴？圣司殿的颜面简直让你丢尽了！”

    看着自己的同伴被摔了出来，身着圣司殿黑袍的男子更是尖酸刻薄着，故意把话挑到风口上激怒阿岩，手中大道一挥，“大家一起上！灭了这群歹人还世间一太平，扬我殿威风！”

    “哼！圣司殿的颜面早就被你们给毁了，哪还轮得到我！”

    阿岩脸一红，连忙从邪修女子香香的怀抱中脱开，抡起拳头就朝对方击了过去，既然是要来硬拼，那他就奉陪到底！

    两对多！开拼！

    啪！

    阿岩游离子在人群之中，凭借着敏捷的反应力不断在人群中游离周旋，但却感觉越打越不对劲。这些人真的是圣司殿的精锐？怎么感觉……

    “还走神！吃老子一拳！喝！”

    一男子看阿岩一走神，连忙趁机抡起手中的大刀挥向阿岩，但这样漏洞百出的动作想不引人注意都难，何况你还喊了一嗓子！

    蠢！

    阿岩快速一抽身直直朝对方挥了一记直拳，算计着对方如果躲开这一拳，他就鞭腿踢上，可没想到的是。对方居然愣愣地撞上了他的直拳。一倒，给了阿岩一个夺刀的契机！

    这样的机会阿岩肯定是不会放过的，阿岩错开身反手一抓刀就架在了对方的脖间。本想逼对方臣服，哪知对方竟一扭头借刀自刎！

    “你！”

    阿岩瞪大了眼伫在了那，任那溅起的鲜血蒙了一脸，看着刀的男子一脸得意地望着他。阿岩突然料想到了什么，整个心里一紧连忙朝香香那边望去！

    不出所料！

    此时在邪修女子香香周围。杀上来的侍从七七八八都倒了一片，除了被香香缠上的外，不少倒的侍从身上还留着锐器切割后留的切口，而香香以发丝为器是不可能造成这样的伤口。更不可能会杀人！

    这一qiē都是一场预谋，从刚才起他就觉得不对劲，对方明明是圣司殿追捕的精锐。身手丝毫不逊色于他，可在跟他交手时却漏洞百出不堪一击。还故意死在他们的手里的！为什么！这到底是为什么！

    “香香，快停来！”

    阿岩丢开手中的长刀，连忙制止还在一旁耍得正欢的邪修女子香香，他们被人算计了，再未高清情况之前绝对不能轻yì行动！

    ……停？

    香香身子一停，那游动的发丝也跟着停在了空中，只剩那全黑的眼眸在转，疑惑瞅向阿岩reads();。发丝间还连连不舍地缠着好几具还没被吸干的男子，细细一数，竟多达十五人！

    好吧，其实全黑的眼眸转不转在看哪阿岩可看不出来，但反正香香是停了来，停的还彻底！

    “香香，我觉得这里有诈，我们还是……”

    嗖――啪！

    阿岩话音没落，一记长鞭破空挥来狠狠抽在了邪修女子香香的身上，毫无防备的香香就这么硬是挨了一记，身子一腾便被抽飞了出去，衣服也被划开了一个大口子，里面皮开肉绽！

    唔……

    邪修女子香香挣扎地撑地身，捂着黑血直流的腰际，一定神恶狠狠地瞅着眼前这个突然出现的蒙面女子！

    那一套紧身的皮甲战装勾勒出一副性.感的曲线，里面像是蕴含着无尽的爆发力，破空的皮鞭紧握在手，犀利的星眸一眨，透着一抹王者所独有的强势之气！

    嘶！游动的发丝团团而起，警惕地对向跟前的这个蒙面女子，香香的直觉在告sù着她，这个人很棘手！

    哼。

    上官寒冷冷环视了周围，将从那名邪修女子中救的侍从放了来，一弯身伸手探了鼻息，眉头一皱，懊恼地抹合了那双不瞑目的眼，闪耀的星眸间顿时凝上了一层怒意。

    她救的这几人，无一生还！

    三个人。

    区区三个人就能把整个三口街区血洗，大肆残杀她忠心的属，很好！看来她真是疏忽了，她居然低估了你们，这一qiē都损失都是她的错，不可饶恕！

    啪！

    破空的皮鞭一把朝邪修女子香香抽了过去，刚刚吃了一记大亏的香香自然是不会再吃这个亏，身子一扭便快速跳开，但却还是被那股强劲的暗劲刮了一脸，眼睛一眯，没想到那道闪影竟闪到了她的眼前！

    砰！

    上官寒侧身一抬脚尖，这个动作看似简单轻盈，被踢中的香香却呈一道直线状飞射而出，身子都在这股劲力中变得扭曲，但这只是开始！仅是一个眨眼间上官寒的身影便闪出了数丈之外，就如一道黑色闪电，静静等候着直射而来的香香，优雅地抬起脚――砰！

    可怜的香香就像一个沙包一样，在空中被上官寒优雅地无限暴虐，毫无招架之力！

    差不多该结束了。

    最后一踢重踏而，‘砰’的一声闷响，邪修女子香香就这么被重重砸到地上陷了浅坑，黑色的污血顿时侵湿了一片土地……

    “这是报你伤害我属的仇。”

    上官寒冷冷走了过来一脚踩住香香，手一伸冷冷拽起香香的头发，拧起拳头一拳砸，一阵惨叫，污血溅到到处都是！

    香香的身子也在不住地抽搐着，全黑的眼眸中浸满了恐惧的泪水……

    “死吧。”(未完待续。)