
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    头晕晕……

    强吞了精元的仇诗雪可谓是被折腾的筋疲力尽，可肚子就像有无数放不完的气在不断地上涌到喉间，再加过于劳累导zhì的血气不足，仇诗雪自然就感觉到了一阵眩晕，脑袋里一直在嗡嗡转。

    所以，机智的仇诗雪立马就当机立断，决定从脑袋嗡嗡转的方向反过来转圈圈，并坚定不移地相信着这样就一定能抵消脑袋里的嗡嗡转，再加上不断嗝喘出来的气，一下就形成了刚刚那个可怕的漩涡……

    这就是整个事的前因后果，但仇诗雪这么一停一倒，一下就昏过去了个数载月。

    而在此期间，天下大乱。圣司殿趁着这次的危机一下攻占了圣灵殿不少的管辖领域，将圣灵殿的权利范围不断压缩并用各种手段排挤着圣灵殿的存zài，再加上时不时出现的邪修者袭击惹事，两殿之间长达多年的默契交往在此决绝，所有矛盾一下就被端上了桌面！

    西子魅及狮宗王一行人也因局势动荡的原因，暂时搬离里皇城，隐居在了宁无言新寻觅的一处山林里，过起了隐居生活。

    “所以，这也是无可奈何的事呢。”

    西子魅温和地端起茶杯，脸上还是依旧保持着不变的温柔。自从他们跟上官寒彻底站成了两队，夜行在皇城便没有了安全可言。俗话说的好。阎王好见，小鬼难缠。如果夜行继续经营下去，恐怕明里暗里的动作都不会少。与其夜夜过的提心吊胆，还不如早点关门大吉。

    何况在他的身边，还有花鱼在，过着这样云淡风轻的小日子也挺好的。

    不过相比依然乐呵的西子魅，一旁的狮宗王可要显得要沮丧的多，正个人一趴桌子不住地念叨着，一旁的管家配合着狮宗王啪啪啪地拨着算盘。手拨得飞快。

    “唉，老夫的十八里铺子，老夫城西投资的药铺。老夫的狮王府，老夫的……嗷！这一天要少赚多少钱？夭寿了啊啊啊！”

    狮宗王瞅了眼管家手中拨出的数，一声哀嚎心痛得捶胸顿足，如果他人还在皇城。那他怎么都能挽救一下下。看这些钱就不会白花花地流到别人的腰包里，他肉疼！那些本来就该是落进他口袋里的钱啊！真的是夭寿了啊！

    受不了一旁的狮宗王在那鬼哭狼嚎，西子魅放下茶杯温和地一拍手，狮宗王的周身立马凝出两块冰板‘啪’一声将其夹在中间迅速封起，整个房间顿时就安静了许多。

    “嘛，老狮，不要那么暴躁，现在的生活也不是很好么？”

    西子魅敲了敲那封成了大冰块。看着里面被夹起的狮宗王忍不住一笑，“人一激动很容易就放松了警惕。这会让别人有机可乘。”

    擦，你有个花鱼自然是快活似神仙，他唯一的大宝贝都让你家那个什么破祁浩都勾了，陪他的时间都寥寥无几，他现在生活好个屁啊！

    狮宗王一看西子魅那温和的小脸更是来气，金光一罩，高密度的重力念场立马将压上身上的冰坨压了个粉碎，狮宗王大拳一握直指西子魅！

    “你大爷的！皮痒是不是！来！让老夫教训教训你！”

    说罢，狮宗王一跃而起便朝西子魅扑了过去，两人之间立马开战，战火四溢！

    打打打……

    “唔，今天的西子跟老狮也很精神呢。”

    花玄子静静地依在宁无言的身旁，眼中紧望着床上躺着的小人儿，心中始终是放心不下，待宁无言一查探完就忍不住凑上去，小心翼翼道，“小雪情况好些了么？”

    唉……他该怎么回答？他那傻徒儿身体是一点问题没有，简直好得不能再好，可人就是一直处于没意识状态，也不知道被谁勾了魂儿，到现在都没回来呢。

    现在的天机他真的是越来越参不透了……

    宁无言摇摇头懒懒地靠在了身后的座椅上，两眼直盯的房梁犯起了呆。没想到他这傻徒儿在他走后出了这么多事，还强吞了枚精元，这种事换在他身上他想都不敢想，精元蕴含的能量那么霸道，爆体而亡简直分分钟的事，可哪想到这他傻徒儿比精元还霸道，直接就将精元化了去，但一直不醒算什么事？

    宁无言两指掐了又掐，算了又算，可偏偏到了这个节骨眼儿上他却什么都算不出了，他在仇诗雪的身上什么都看不到？

    是天机不可泄露么？

    “唉，罢了。花玄子，有那孩子的消息么？”

    “……呃？离灼么？”

    花玄子一愣，沉默了片刻，一摇头。

    自从上次一战，离灼便被圣司殿的人给带了回去，至于怎么处置也并没有公开，倒是小道消息散布的满天飞，说其被圣司殿秘密处死，彻底抹杀。她为了探清实情也曾派人打探过圣司殿内部的消息，甚至不惜铤而走险混入圣司殿内，但却怎么都打探不到切确的任何消息，一直到了今天为止都不能确认准离灼的死活。

    但她唯一知道的一点就是，圣司殿的人是绝对不会放过离灼的，如果离灼真的相安无事，那就一定会出现在市井之间寻找他们！

    他就一定会来找小雪的！

    “无言！再来好好算一次吧！”

    不知道为什么，她觉得她放不下那个孩子！花玄子一起身，从身后的随着包裹中取出自己一直珍藏着的玉骨盆，‘嗙’的一下摆在了宁无言的面前，一脸的期待！

    “喏！你的宝贝我带过来了，这也是我独一无二的珍宝，无言，再来算一次吧！”

    玉骨盆……

    宁无言盯着眼前这个熟悉的玉骨盆，心中一动，那双闪亮的星眸一下浮上眼前，跳动着他的心，但传给他的确实绵绵不尽的恨意。

    独一无二？

    这种东西他多的是，衣柜里，壁橱里，床底下，都是各色各样的玉骨盆，而这些都是她为他亲手雕琢制出，他曾经视若珍宝，而现在每一个都成为了他的魔障，他唯恐不及，可花玄子却视其为独一无二的珍宝，只因拥着它的人是他么？

    ……真傻！

    “嗷嗷嗷！来了来了！我快看到了！”

    啪！宁无言一跃而起一手搭在了玉骨盆，一脸吃惊地嗷嗷着，仿佛真的就有了感觉，看的一旁的花玄子更是雀跃不已。

    “唔！加油加油加油！”

    “嗷！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)