
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    那道符文幽幽地冒着紫光，仿佛就像从阴曹地府间揭开的一道口子，将地下的阴气邪气通通召了进来！

    嘶！

    恶煞的邪气就像破堤之洪，受着光头男子的牵引徘徊在了整个屋内，将屋内所有的一qiē都罩在黑暗之中，贪婪地侵蚀着大地之气，让所有的生命都黯然失色，渐jiàn凋零……

    “呵，你们圣司殿不是常cháng自诩身居黑暗却心系光明么？可笑，真好像自己为天xià背负了多少委屈似的，其实你们比我们谁都要脏！”

    光头男子一脸陶醉地深吸了口这阴森的邪气，舒畅地发出一阵轻吟，那缥缈的邪气一涌，幻化作两名妖艳女子贴在光头男子的怀中，任其玩弄，三人暧。昧地扭成一团，亲亲我我，当着离灼的面淫。欢作乐，淫笑阵阵……

    可就在那两名妖艳的女子想求更进一步亲热时，光头男子却凶光毕露，狰狞地扭断了两人的脖子，喷薄的鲜血一沉，倒下的那两名妖艳的女子便化作绵绵的邪气，又再次萦绕在了光头男子的左右。

    “离灼，这种杀戮的感觉，你不是也很享shòu么？嗜血而战的感觉兴奋得你浑身都止不住颤抖了吧？”

    光头男子两中幽幽地透着一抹紫光，直勾勾地盯着眼前这个静立不动的男子，一拧手中的大毛笔目光却变得犀利了起来，萦绕在身边的一涌再次幻化做一个模糊的小人儿……

    他对于他的一qiē都了然于心，因为他最憎恶的人就是你！这一刻他真的等了很久很久。他要将你所有拥有的一qiē抢过来，抢不过来就努力地毁掉！

    哈哈！仇诗雪就是如此，你的人生亦是如此！

    “离灼。快跟你的小人儿打个招呼！”

    光头男子一甩手中的大白毛笔，那邪气化作的小人儿模yàng也渐jiàn变得清晰了起来，粉嫩的小脸上水润的眸子盈盈一动，迷糊地朝四周瞅了瞅，肉乎乎的小手在眼睛上揉了揉，再懒懒地打了个哈欠，一副还没睡够的模yàng。轻声一哼，“唔，小雪困困……”

    他的仇诗雪就这么生生地出现在了众人眼前！

    仇诗雪……

    离灼眼眸之中紧紧地印着那个迷糊的小身影。内心的怒火一下就消下去，高大的身躯在黑暗中微微一动，纵使心中有千万万种冲动在，却始zhōng没有迈上前去。

    “怎么。离灼。你不认识这是谁了？”

    空气的流动变了，看来那个白痴侍从还真是做的不错啊。

    光头男子眼睛一眯，附身怪笑地凑向了那迷糊的小人儿，一手搭在其肩头并顺势抚上了那张粉嫩的小脸，一抓便扭向离灼，“跟你家小离打个招呼。”

    “唔……小离？”

    被扭过脸的仇诗雪迷糊地朝黑暗的迷雾中望了望，水润的眸子一睁，竟化作一脸的兴奋。“唔！小离！”

    小脚一蹦跶便从邪气中挣扎而出，拼命地朝离灼奔去。张开双手就是一副求抱抱的模yàng，粉嫩的小脸上满是依赖与渴望！

    可不能让你就这么扑过去，要加点料啊！

    光头男子眼疾手快，快速一扯拽住了仇诗雪的衣领，而一心想要扑向离灼的仇诗雪根本就不会管这么多，一挣，‘嘶啦’一声，身上的衣服竟全被光头男子撕裂去，一丝不挂，那人小儿就这么光溜溜地奔了出去！

    怎么样！离灼，心动了吧！哈哈哈！

    幽幽地望着那袭黑影走上前，垂下刘海遮住了面容，竟微微低身任那小人儿扑了上去。

    光头男子不屑地一松手，掉被扯掉的衣物一落便化作了一团邪气一散。袖中，一个小木偶正扭曲地翻折着，时不时散发出淡淡的紫光，摆布着什么。

    哈哈，真是蠢相，他都快要笑死了啊！一个以嗜杀为生的人怎么可能会有爱人的能力？别逗了他笑了，那副犹豫动心的姿态装给谁看？！

    离灼，你真是丢脸！

    “小离，小雪没穿衣服好冷的，你快抱抱小雪吧！”

    仇诗雪小手环保着离灼的大腿，粉嫩的小脸上满是委屈，水润的眼眸里泪花忽闪忽闪，小手一伸就要离灼抱，白嫩的小身子就在离灼的腿上蹭啊蹭，“唔，小离来摸摸小雪吧，小雪最喜欢小离摸摸了。”

    这副令人怜爱的小模yàng再加上这满是诱。导性的话语实在让人难以抗拒。虽说仇诗雪年幼尚小，身子还尚未发育起来，可那稚气未脱的小曲线却别有一番诱。人之气，再加上那迷糊可爱的小模yàng，无论是谁，恐怕都难以阻挡这样的诱。惑。

    是个男人就会把持不住，何况是你呢，离灼！

    光头男子一隐退进了黑暗之中，狰狞的眼中杀机一显，诡异地张大了嘴，拼命地将自己的拳头不住地往嘴里塞，兴奋得浑身都在止不住地颤抖，结局到底会如何，是你死还是她亡？好期待好期待啊啊啊！

    此时整个天地间仿佛就只剩下离灼与仇诗雪二人，离灼微微一动身，一手抚上了那粉嫩的小脸，拈起对向自己，冰冷的面庞下没有一丝表情。

    “唔……再多摸摸小雪。”

    仇诗雪作出一副娇羞模yàng，小手将抓过离灼伸来的大手，小嘴一张便含住了离灼的指尖，水润的眼眸中充满了更多了渴望，嘴里唔唔不清道，“小雪想跟小离亲亲……”

    说罢，仇诗雪送开了离灼的手，小手一伸，朝那禁区摸去，小脑袋一沉让人从上方王权看不清任何表情。

    而就在那张粉嫩的小脸就在低头的一瞬间却突然变得僵硬了起来，水润的睁得圆圆滚滚一片漆黑，一股浓郁的邪气那张樱桃小嘴中溢出，化作一抹狰狞而扭曲的笑！

    上——钩——了！

    周围那侵蚀入股的邪气已在黑暗的掩护下侵袭而来，你可以——去死了！

    咔！

    仇诗雪一仰头，一把锋利锐器便从口中弹出，直刺而上！

    而几乎是同一瞬间，离灼微微一动身，一把拧上了小人儿白皙的脖颈，赤黑色的火焰熊熊燃起，一下将小人儿卷了进qù，那柔嫩的肌肤炙火的焚烧下立马变得焦黑一片，烧得肌肉组织干cuì撕裂，鲜血直流，一声声惨叫令人惨不忍睹！

    “小离！不要！小雪疼啊啊啊！”

    “可你不是她。”

    熊！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！