
    事实证明，人在某些特殊场合的爆发力总是惊人的。

    “苏紫大人啊啊啊！”

    苏紫门下的侍从连忙围了上去，将面朝下的苏紫轻轻地抚了起来，两条红红的小溪直流而下，那稚嫩的小脸上灰突突的，整个人都有几分不稳。

    天啊，苏紫大人居然被一个小丫头欺负到了！

    “可恶……你竟敢打我？！”

    苏紫一乍一把推开身旁扶来的侍从，大眼睛幽幽地瞪着一脸迷糊的仇诗雪，气得胸口一阵发闷，杀意勃勃。

    显然苏紫也没意料到仇诗雪会有这么大的反应，更从来没想到过自己会被这么弱的一个小丫头接二连三的坑！一种被戏弄的耻辱一下让苏紫气得咬牙切齿！

    就算他现在元气大伤暂时无法凝聚炼气，但要弄死你区区两指就已足够！

    “杀了你！”

    飒！

    苏紫的大眼一狰便消失在了原地，一下闪现在了仇诗雪的跟前，两指伸出直刺对方的眼眉，强袭扑杀！

    啪！

    只见一双隐隐透着一抹血色眸子一闪而过，下一秒，直袭而来的苏紫便被人重重一踏重砸在地，人还没来得及反应过来，一股炙热的暗劲一下在身子上炸开，痛得苏紫一声惨叫，身下的地面‘啪’的一声又崩裂了三分。

    一阵冰冷的杀意死死封锁着在场的每一个角落，那抹黑色的身影就这么静静抱着一脸迷糊的小人儿，从屋檐下的阴影里缓缓走出，深邃的眼眸微微一动，眸底的那抹血腥之气便悄然散去。只剩下一片冰冷。

    他很不爽……

    感觉着小人儿紧绷着身子满满的不安，离灼眼眸一抬，杀意一聚，冷冷地落在了苏紫的身上！

    就算同为圣司殿的三大门主，门主与门主之间也有很强烈的领域独占意识，而苏紫的这般行为就像是一种无端的挑衅，是一种对其他门主权利的侵.犯！

    窜动的火苗一燃而起。尽管那******冰山的脸上没有任何的表情。但那锁定而来的杀意却不是在开玩笑，他是要杀他！

    咳！咳咳……

    饱受炙火焚烧的苏紫艰难地撑起身想要逃离这个危险之地，可试了几次都没能爬起。那焚烧带来的痛苦让人难以忍受却又无法逃离，焦灼着他身上每一寸，就像是在刻意地折磨他！

    苏紫恨恨地握紧了拳头，不让自己屈服哼出一声。那幽幽的大眼睛里透着满满的怨恨，不甘！

    “离灼……有本事你就杀了我！”

    “不！离大人。手下留人啊！”

    在冰冷杀意念场下，几名侍从一咬牙强行扯动了自己僵硬的身子，一举跪在离灼面前，挡下了狼bèi不堪的苏紫！

    “离大人！还请您收下留情！苏紫大人曾在拍卖行之战中为灭杀邪修者立下了大工。且据小人所知，已是油尽灯枯的苏紫大人在最后一刻是为了保护仇小姐才惨遭邪修者中伤，元气大伤差点丧了命！离大人。看在这一点上还请您手下留人！”

    “离大人！刚刚苏紫大人绝对不是故意冒犯，是那些医师欺人太甚。故意拿滚烫的汤药强灌仇小姐，苏紫大人看不惯才大打出手，本想看看仇小姐的伤势如何，可哪知仇小姐却对苏紫大人大大出手，苏紫大人这才有点……”

    跪在离灼跟前的侍从刻意围着‘仇诗雪’展开话题，同时为了使自己的解释更真切，又把刚刚捉下准备拿来炼血炼气的十二名医师带了上来为苏紫洗白。

    ……强灌？

    离灼眼眸一沉，对后面的解释并没有的怎么在听，大手一抓一把拈起了小人儿的小下巴，仔细一看，那小唇瓣确实略有些发肿，嘴边泛着红，有着明显烫伤的痕迹！

    侍从口中的解释似乎一下就被印证得合理了起来。

    离灼将怀中不安的小人儿紧拥在怀，冰冷的面庞上一下就冷下了温度，黑色的身影微微一动，跪在跟前的侍从一下就被不留情面地踢飞了数丈开外，一下撞在了墙头，一口鲜血还来不及喷出，一个身影又紧接着砸了过来，一个接一个地叠了起来！

    苏紫就夹杂在其中！

    “滚。”

    低沉的话语中杀机隐隐起伏，离灼冷冷地伫立在那，冰冷的视线冷冷落在了那十二名医师的身上，心中躁动的怒火一升而起，那双深邃的眸子中顿时就镀上了一层血色，骨子里潜伏的那股杀意又开始蠢.蠢.欲.动！

    “谢过离大人！”

    眼看战火被成功的转移，被叠成一排的侍从赶紧一散而开扶起已被烧得皮开肉绽的苏紫匆匆离去，临走时，苏紫却一直在直勾勾地盯那抹黑色的身影，表情煞是诡异。

    苏紫，笑了……

    可怜那十二名医师算是彻底沦为了怒火转移点，离灼一抬手，几道黑影便倏然钻出，寒光一闪便将那半跪在地的十二名侍从断首碎尸，鲜血四溅，散落的尸块崩得到处都是，空气中顿时充满了一股血腥的甜味！

    杀戮……

    离灼就这么冷冷地望着那片血色不断蔓延，嘴角悄然勾起了一抹弧度，深邃的眼眸中隐隐闪动着一抹嗜血兴奋，除此之外还有一股强烈掌控之欲！

    噗！

    待一qiē尘埃落地，温热的鲜血从刀尖直流而下，那几名闪动的黑影竟一反手将长刀对向自己，齐齐刺入自己的左肩！贯穿！

    二十四影身为贴身看护，却不能尽职尽责，该当罚之！但杀之可惜，这点程dù的损伤，就当是教训罢！

    离灼冷冷地扫过那片血色，伸手轻揉了揉小人儿的小下巴，端起，低头轻轻蹭上那可爱的小鼻尖，将小人儿更往怀中搂紧了几分，细嗅着小人儿身上所独有的气息……

    你都看到了，欺负你的人他都帮你教训了，有他在，没有人可以欺负到了你……

    “唔！不要！”

    啪！

    一声清脆的声响传来，那只肉乎乎的小手又一次毫不客气地拍上了离灼的脸，那声音清脆的不能再清脆……

    仇诗雪委屈地瞅着眼前沉默不语的离灼，水润的眼眸中惊恐而恐慌，甚至带着一丝不可思议！

    “呜……你才不是小离！”(未完待续。)