
    一有了西子魅这个持续输送的后垫在，花玄子可谓是一鼓作气拼命地抽取着西子魅的炼气进行进行自然之力的转化，但传着传着，花玄子渐渐就感觉到了一丝不对。

    她所运用的自然之力似乎还唤醒了仇诗雪体内其他的东西，她所输送的炼气有很大一部分都被其所耗，而她却摸不清那到底是什么……

    真的是好奇怪的感觉。

    花玄子凝视着那仇诗雪身上那个被尖锥所贯穿的部位，在那里，一汩汩黑色的液.体在向外流淌，干涸，极像是血液但却给她的感觉却又不是那么一回事，那黑色的液.体仿佛就像是独立的生命体一般，这难道是她的错觉么？

    ……要么先停来看看？

    花玄子消减了手中的输出，使其刚刚好维持在一个较低的平衡度上，但却又能刚好的压制伤势的扩展。

    她想要确定她的感觉！

    花玄子伸手缓缓探向了那片黑色的液.体，可是突然间，那片黑色的液体竟猛得一溅裹住了花玄子的整只手，一抻，竟主动地吸收起花玄子体内借来的炼气，而且吸的比花玄子还要霸道！

    “呃呃――呃？！”

    看着自己整只手都被浸染在了那黑色的液.体中，甚至拽入了仇诗雪受伤的创口内，花玄子可谓惊得花颜尽失，她分明感觉到那个东西在拼命吸取她体内的炼气，甚至想将她同化吸收，指尖上传来的那种异样的触感更是让她毛骨悚然！

    “不！不要啊啊啊！”

    “怎么了？花玄子！额！”

    感觉跟前的花玄子体内乱了气场，身子前倾就像被什么东西扯住了，西子魅一愣连忙凑上前。视线落在了花玄子的那只手上，仇诗雪体内似乎有东西再拽着花玄子的手！

    “唔……西子！快救救我！”

    花玄子吓得小脸一阵煞白，她从来没遇见过这种状况！仇诗雪的体内有东西在拽着她！

    “什么？！花玄子坚持住！”

    一看情况确实不对劲，西子魅连忙帮着花玄子将手拔出来，可就在其上手帮着花玄子往回拉的时候，那黑色的液.体又一溅而起，在缠上了西子魅的手臂之后又开始了一番疯狂式的吸取！

    “……它在吸收我的炼气？！”

    感觉体内的炼气在快速流失。西子魅想要赶紧将手抽出来。可他的手一被那黑色的液.体黏上后变得死死不得动弹，他想用强来的但又怕动静太大反而伤到了仇诗雪！

    这东西到底是什么！为什么会在仇诗雪的体内！

    西子魅眉头一皱，紧紧是片刻的功夫体内的炼气就被吸走了紧三成。一边吸还一边试着同化他，这种阴森森的邪气，感觉就像是……

    邪毒？！

    花玄子跟西子魅两人一对视，不知道为什么就料想到了这一点。但如果是邪毒那为什么会是这样的状态？

    “……西……西子……那现在这要怎么办啊！”

    花玄子手陷入仇诗雪的体内吓得不敢动，生怕扯到什么不该碰的东西伤及仇诗雪的性命。但是伫在着也不是个办法，那个黑色的液.体还在一直顺着她的手臂往上延伸，呜……她不要被同化掉啊！

    “先等等！”

    西子魅冷静地观察着那片黑色的液.体，就算是邪毒也是需要一个可以依托的宿主。如果宿主死亡那邪毒自然就会无法存活。

    所以，虽然这个黑色的液.体正在大肆吸取他体内的炼气，但仔细看的话会发现。它同时也在治疗宿主体内的伤势，且似乎比自然之力来得更有效率……

    因为是寄生的原因。所以更了解宿主的情况么？那在等等看吧，也许事情会出现好的转机？

    滋……

    随着时间的增长，黑色的液.体不断地顺着两人的手臂蔓延而长，将两人不断往仇诗雪的体内拽，西子魅体内的炼气被快速抽得一空，被黑色液.体覆盖的手臂正渐渐传来一种由腐蚀带来的酥麻感！

    糟，这是要开始进一步同化了么？

    看着仇诗雪身上的伤势在都慢慢愈合，如果继续供给的话应该会好的更快，但是现在他们必须该撤了，他体内的炼气已经快接近空底了！

    “花玄子快往外拉！放心吧，不会伤到小雪的！”

    “……呃？！好！”

    一听到西子魅的指令，花玄子立马吃奶的劲儿往外撤使劲地拉。但着黑色的液.体就像扯不断的牛皮糖一样，死死地牵扯着花玄子，刚刚拉出了一点距离，花玄子才稍微缓口气就被拽了回去，反而被陷的更深！

    “……呃呃呃！”

    花玄子一愣，完全没想到会这样，这东西好烦人啊啊啊！

    “没事！花玄子，再来一次！”

    花玄子点点头，再次牟足了劲使劲开扯，她就不信扯不断你！

    西子魅轻呼了一口气，凝神一聚，用所剩无几的炼气在拉开间距上凝起一块锋利冰锥，这样就可以斩断这邪毒的牵扯了吧！

    “坚持住，再拉开一点距离！”

    “是！”

    花玄子紧咬着牙，因为用力过大整个小脸都开始变得通红，被扯开距离也越来越大，那黑色的液.体被拉出一条线，越来越细。

    就是现在！

    西子魅瞳孔一缩，控着那块冰锥猛得挥斩而！

    啪！

    一只小手悄然伸出，就扶住了那块斩的冰锥，拍开！

    嗷……

    一个小巧的身影幽幽地悬浮在了空中，肚子上被贯穿的地方不断地流出黑色的液.体，就像有生命一般像外扩张，最后猛得一缩就将西子魅跟花玄子拽倒了跟前，大量的液.体蔓延而上！

    “唔！是小雪醒了？”

    花玄子挣了挣身。一看到仇诗雪悬在空中空空地睁着个眼睛就激动地扑了上去，连忙抓上了仇诗雪的小手摇了摇，可仇诗雪却毫无征兆地一抽手，大量的黑色液.体其被贯穿的部位喷出猛得袭向花玄子，将其包裹在一堆粘稠的液.体中，吞没！

    而花玄子几乎上完全没有还手之力！

    “不够……好饿……饿……快饿死了……”

    仇诗雪幽幽地被拽回在那堆粘稠的液.体旁，不断地念叨着。声音时粗时细尖尖地回荡在空中。那空空的双眸一转又落到了西子魅的身上，手一掰开嘴口水便噼里啪啦地往流，贪婪道：“吃掉你……”

    这不是小雪！

    可恶！‘她’居然吞并了花玄子！西子魅用力往回一拽身。集中注意力一凝息，仇诗雪的周围顿时就弥漫上了一层薄薄的寒气，慢慢凝成几个冰锥，现在他所剩的炼气已经很难在任他自由的操纵了！

    “吃掉你……”

    那黑色的液.体浮游在仇诗雪左右。主动地向西子魅发出了进攻，冲断了那几个尚未成型的冰锥。一把将西子魅拽入向那堆粘稠的液.体，死死缠住，疯狂地压榨着其体内残存的能量！

    可恶啊啊啊！

    眼看着最后一缕光明要从眼前消失，西子魅不甘心地伸了伸手。努力脱离这些液.体的吞并，他不能在这里倒，花鱼还在等他啊！

    啪！

    就在那一缕光明消失之际。突然有人一把抓住了西子魅的手，一洪亮的声音哼哼地调侃着。“就你跟老宁一个德行，老夫不过耍个猴的功夫，你瞅瞅你！哼，赶紧给我出来！”

    狮宗王用力一拽，就把被西子魅从那堆粘稠的液.体中拽出了大半，但这样的行为也大大刺激那些黑色的液.体，虎口夺食这简直就是赤.裸.裸的挑衅，黑色的液.体不甘地再次袭来！

    “老狮小心！”

    “还用你说？”

    砰！

    金色的念气罩一展而开弹开了从后袭来来的黑色液.体，‘啪’的一声闷响，一个小巧的身影趴在了狮宗王的念气罩上，行动起来非常僵硬，每动身就会流出大量黑色的液.体，小脸一贴那层金光张嘴就开啃！

    吧唧吧唧，似乎很好吃？

    “……额！这是仇诗雪？！”

    狮宗王一愣，似乎完全没有想到仇诗雪会在这种场合出现！等等，他冲回到这里时似乎没看见花玄子跟宁无言，但照理来说花玄子应该会跟仇诗雪在一起啊，可她人呢？还有仇诗雪怎么会变成这副模样？

    “老狮，她不是仇诗雪。”

    西子魅搭着狮宗王的手使劲挣脱着身后这堆粘稠的液.体，整个人狼bèi地半跪在地不住地喘息，被透支了大量的炼气身子就处于了极度虚弱的状态，一时半会儿都难以缓过来……

    “擦，你扯呢？你说她不是仇诗雪？”

    瞅着贴在念气罩上一张一合的小嘴，就那副小身板他怎么会认错！不就是模样怪了点么，怎么会不是仇诗雪？

    狮宗王白痴地白了西子魅一眼，霸气地抱着膀子哼了两声。唉，你们一个个都混的这么狼bèi，真是丢了五宗的脸，不过还好有他在，这样多少能挽回点五宗那高大光辉的形象。

    嘛，宁无言去哪他倒是不担心，现在仇诗雪也救到手了，他们是不是可以撤了？

    “哦，对了，花玄子去哪了？”

    花玄子！

    狮宗王这么一说，西子魅反应了过来，花玄子还在那堆粘稠的液.体内，再不快点救出来的话就该被邪毒彻底吞并了！

    “老狮，花玄子她……”

    啪！

    “西子魅快躲开！”

    狮宗王一声嘶吼闪到了西子魅跟前，一拳重重挥向这个悄然出现西子魅身后那堆突然乍起的黑糊物质，在重击的作用，被击中的黑糊物质四散溅起，化成了液.体汹涌地淹没着整个金色空间！

    “这是什么！”

    狮宗王一阵错愕，身子上一溅上这些黑色的液.体不仅怎么都抹不去，而且他还惊奇的发现，这些黑色的液.体居然大肆吸收他的炼气！

    咔擦！

    趴在念气罩上的小人儿用力一啃，咔咔几声，那坚固的念气罩立马就被硬生生的地啃出了个缺口，那小人儿嘴里正叼着块念气的碎片幽幽地瞅着狮宗王，随后便将那念气碎片吞了去，喉咙里发出一阵噜噜的怪响，一张嘴，口中又喷出了一堆黑色的液.体！

    嘿嘿嘿……

    一声惨叫之后，一个坨的巨大稠状物形成了在了这片土地的中央，里面严严实实地将狮宗王等人吞并在内，且那黑色的液.体不断牵连在仇诗雪与那巨型球体之间，那小身子在黑色液.体的操控一抽一抽的，就像一个提线木偶……

    好饿……

    贪婪的本源不断地操纵着仇诗雪的小身子缓缓在战场上前行，黑色的液.体紧紧为围绕在其左右，一路浮游而，所有被碰上的尸体或是伤员统统被拉入了这个坨巨大的稠状物内，吞噬！

    哈哈哈！真是一群无知而又不自量力的刁民！

    屠光明紧盯着那个不断膨胀的稠状物，眼睛危险地眯作了一条直线，小心翼翼地向着那个巨型的球体靠近，谨慎地观望着。

    啧啧啧，他就说那个先天满福的少女怎么可能会这么快恢fù，没想到花玄子那个白痴居然把其体内的邪毒给激活了，这倒好，现在邪毒直接反客为主了，真是痛快死了，他处心积虑想要抹去的五宗现在就去了三个！

    吞噬吧！将所有的一qiē都统统吞噬掉吧！

    屠光明眼中雀跃着一抹贪婪之色，就算埋在那少女体内的邪毒再怎么异化变得强大，这都改变不了其本身卑劣的本质，其仍是一个没有思想只有欲.望的卑微存zài。

    而聪明的他就是要利用这一点，等其充分吸收的大量炼气孕育出了精元，他就趁机击身为宿主的少女，只要宿主一死，那邪毒就算再强悍也无法独自长存，届时他再趁机取走精元，这个计划简直是妙不可言！

    想想看，世界上最完美的身子再加上最强大的炎诀最后再辅以这无尽的炼气来个锦上添花，他该是何等强大的存zài！

    屠光明忍不住地狂笑了起来，手中的寒光一闪掏出了一把犀利的小刀，时刻锁定着那个被黑色液.体拖动的小身影，悄然潜伏在了暗中。

    吃吧吃吧，他会等着你慢慢吃饱……(未完待续。)