
    她绝对不要跟黑暗为伍！

    抓狂中的無双疯狂地掀翻所有摆放的法器，但这远远不够，無双一回头就盯上了那满地的蜡烛，这一下在一旁静坐不动的苏紫终于有了反应，‘嗖’的一下便没入了身后的黑暗之中，又从無双的侧方的阴影中冒了出来，一把抓起了無双扬起的手，“你真的很烦。”

    “什么？！”

    啪！

    苏紫就这么幽幽地睁着大眼睛，一下把無双重重摔向了另一边墙，那强大的手劲摔得無双浑身一阵散架般的疼，还没喘口气便被身后的黑暗缠绕而上，囚固！

    好烦，好想杀了她……

    苏紫将斗篷盖过眼帘，沉默地径自走到了無双跟前，一手抓过毛笔一撩袖袍亮出了大片的符文印记，而这些符文印记与無双所见的那些邪修女子脸上的符文如出一辙！

    “我不是邪修者。”

    “呸！你以为我会信？！”

    無双拧了拧身，愤怒地望向眼前看不见表情的苏紫，真是恶心死她了，一身的邪气还能操纵黑暗，你还好意思跟她说你不是邪修者？！

    “滚！可笑死我了！”

    面对無双的咒骂，苏紫只是默默撩起两边的袖袍，一手抚过哪些凹凸起伏的符文，淡淡地讽刺道，“多好看的符文，如果这就算邪修者，那么屠光明也是个邪修者。”

    “……什么？”为什么会扯到师父？

    “天下人仅知炎诀乃屠光明最光辉的成就，却不知屠光明还有另一个光辉的成就，那就是这些符文。”

    古往今来，有邪必有正，光明与黑暗可谓是形影相随不可分割，黑暗侵蚀着人心，引发人心中潜藏的恶祸害世间，使许多心怀不轨之人为了另辟捷径获得力量不惜做出任何伤天害理之事，就如邪修者一般。

    而为了能打破这个平衡，屠光明潜心研究阴阳数年之有。终于从一本古老的文案上发现一种特殊的咒术——符文，这种通guò符号拼凑起来的图案，汇聚着不可思议的力量，这也让不可破的平衡终于有了倾向一边之时！

    此后。屠光明便开始在邪修者身上做实yàn，希望能通guò符文的力量控zhì住邪修者体内的恶，或是驱除，以保得世界和平国泰安康。但毕竟符文还在尝试阶段，如何使用符文或是使用何种符文都需要去探索。所以免不了会出些岔子，甚至是伤亡，但这些都是在所难免的。

    就好像之前世间所述的流言，什么被圣司殿所抓之人统统有去无回；有外逃者被祸害得惨不忍睹简直不成人样，等等。

    但最终功夫不负有心人，在经过无数次试验，屠光明终于成功探出了可以控zhì黑暗的方法，因为只要能控zhì住黑暗，就可以防止它去破坏世间，不去行恶不去施恶。而这一qiē都是为了让世间变得更加美好！

    控恶制恶，这就是屠光明的最终目的！

    苏紫平静地将这一qiē说了出口，并将满是符文的手臂凑向了無双，一指，“这些都是一些具有祝福之力的符文，能辟邪保身。”

    “可那些邪修者的脸上，那些符文难道也是……”

    “那些符文能遏制住邪修者体内的恶，所有的邪修者都会被黑暗侵蚀心智，沾染上黑暗而无法自拔，那些印在脸上的符文就能启到控zhì作用。帮助她们摆脱黑暗的折磨，难道你忘了是谁将你救出来的？她们难道伤害你了么？”

    ……救她出来的人？

    回想着那些油腻腻的发丝，那一张张印满符文的面孔，無双还是冷不丁地打了个冷颤。但心里还是隐隐排斥着，哪怕苏紫说的确实是真，师父确实是利用符文控恶制恶，但与黑暗为伍，她还不能接受！

    囚固無双的那团黑暗隐隐退去，無双就这么双目无神坐在了地。紧抱着双臂，脸上既有迷茫又有厌恶，不断地变换。

    “没时间发呆了。”

    苏紫放下袖袍冷冷地看向無双，遮掩的斗篷下，一双大眼睛幽幽地睁着，里面正透着一丝嗜血战意，那上勾的嘴角诡异地张起，“無双，你还有别的事要干。”

    “……别的事？”

    無双愣愣地望向跟前的苏紫，冷艳的小脸上有着说不出了憔悴。

    “在拍卖场跟你抬价之人便是圣灵殿的殿主花玄子，而拍卖场这次的目的就是为了通guò玉骨盆钓出花玄子，抹杀。但因你的出现而坏了计划现已恼羞成怒，封闭了拍卖行大肆屠杀无辜百姓，这一点相信你在被救出之时已经看到了。”

    确实，被救出之时，無双确实看到了整个血洗的拍卖场，那四处都透着血腥的恶臭，一片死气，但她完全没想到事情竟是因她而起，更没想到那个在拍卖场与她抬价的女子便是圣灵殿的殿主花玄子！

    愧疚！换个角度说，那些无辜的生命就是因她而死！

    “说吧，你要我做什么！”

    無双闭上眼长呼了一口气，她身为圣司殿的殿主就该用圣司殿的方式去维护这世间所谓的和平！她不想在心中留下任何亏欠，一qiē她都在所不惜！

    “嗯，光头强作为精神修炼者实力不潜，光有符文所控的邪修者相助还不够，离灼现在是独自一人杀入，处境十分危险，他需要你的帮助！”

    苏紫点点头，静静地没入了黑暗只中，身影一晃又出现在了原来的背光出，手中的大白毛笔摇了摇，“这些符文所控的邪修者还在实yàn阶段，屠光明不让对外公布，我也是一时……”

    “知道，我不会对外说的。”

    無双一口应下，冷艳小脸正渐渐恢fù常色，心绪也渐渐平定了下来。在这个节骨眼儿上，一qiē不安都应该暂且放下，离灼现在很需要她，她没有那么时间来发呆思考了！

    “带我去找他！”

    呵……

    苏紫一扬手中的大白毛笔在空中挥舞了几笔，一个淡紫色的字符幽幽地在空中落成，并随着苏紫的助力一推飘向了無双，隐隐透着一种说不上来的怪异感。

    “这是祝福性质的符文，起码可以让你快点恢fù活力，太虚弱的话去了也只会给离灼帮倒忙，这可是你不想的吧？”

    “好！”(未完待续。)