
    所谓的自然之力就是汲取天地之灵气的一种仪式，通guò这种仪式，不仅能赋予万物强大的生命力，更有起死回生之效！

    该仪式听起来很强大，但实际操作起来却十分复杂，对施术者的要求也非常高，只有那种天性淳朴与自然之力有极高契合度之人才能领悟，且一旦实施施术者半月之内将会面临功力暂失的一个空白期，这是十分危险的，尤其是花玄子这种拥有特殊地位之人……

    所以为了弥补这份空白期的尴尬，花玄子开出了一个十分合理又不破坏宁无言原则的条件。那就是在这半个月的空白期里，宁无言要全心全意地守在她身边，做她的贴身侍从，不仅要随叫随叫，更要一天十二个时辰都要在！

    日久生情这一说可不是空穴来风，但如果不多加接触交流，就不算‘日久’，不算‘日久’就更不会有生情这一说！

    花玄子这算盘可打的是满满的，软硬兼施，宁无言呀，快点爱上她，感受她的好吧！

    清新的自然之力滋养着万物，那柔和的绿光透过门缝悄然溢出，周围花坛里的植被全都盈盈染上一层生命的光辉，旺盛地快速生长，呈现出一副欣欣向荣的模样……

    一圈，又一圈。

    花玄子围绕这冰莲座中的仇诗雪虔诚之歌颂着一首古老的曲子，轻盈的舞姿不断在地上画下的法阵上辗转，一圈又一圈，将天地之间的灵气不断汇聚，修复着仇诗雪那小巧的身子，让那破碎的丹田在自然之力的滋养下重新焕发……

    “看来是没问题了。”

    听着屋内传来的甜美之声。西子魅也是缓缓松了一口气，如果小雪真出个什么闪失，他这心里一定也会空下一块，一定会难过的啊。

    宁无言，花玄子人不错，你要不要真就考虑考虑？

    西子魅朝宁无言抛去了一个眼神，毕竟花玄子对宁无言的那些苦心他们都看在了眼里。别看花玄子风风火火大大咧咧的。但在对宁无言的事上，她真的很用心……

    当然，这些宁无言也懂。只不过他的心给了一个人后就不能再给另一个人，她对他越好，他就越觉得亏欠，他也像花玄子坦白过。可那个傻丫头却固执的让人心疼。

    唉……

    问世间情为何物，蓦然回首细环顾！

    “哼。看来这里也没老夫啥事了，老宁，你那徒儿的劫难也该算完了吧？”

    看着事态稳dìng了下来，狮宗王松了松肩大大打了个哈欠。鼻子一喷气，又不爽地瞅了眼宁无言跟那个面瘫的臭小子，宁无言几次擦地磨皮惨不忍睹他也就不计较了。至于那个面瘫的臭小子，哼。看在你死死苦等在门外痴心一场，今天就放过你了！

    走人喽！他家大宝贝也差不多该跟祁浩晃回来了，他得去亲亲的。

    但狮宗王刚一撇过头要撤人，突然就发现一旁的宁无言掐着手指神色一下就变得凝重了起来。

    “额？老宁，你脸色咋一下变得这么差？”

    “这劫才走了一半，没完啊！”

    什么？！

    ……

    ……

    翌日。

    “哇，无言这个香铺是新开的呢，我们去看看嘛！”

    “无言，这条街区人家可花了好多时间重新治理规划了一遍呢，一起去看看人家的劳动成果嘛！”

    “无言！能不能陪人家去那边看看呢！”

    ……

    每次花玄子一发话，完全就没有给宁无言选择的余地，因为那些都不是问句，都是问句的肯定模式！

    花玄子简直是想把这么多年没跟宁无言在一起的时光都都补回来，成天就挽着宁无言的手臂到处溜达，四处吃吃喝喝玩玩闹闹，明明整个皇城就在脚下熟悉的不能再熟悉，但在此时此刻，花玄子却玩的像一个孩子，对什么都充满了好奇心跟欣喜！

    一圈转了下来，宁无言手中已提下了一堆逛街杀下的战利品，左手臂被花玄子挽着东一扯西一扯，都扯到没感觉了，两只脚轻飘飘的，感觉整个人都快透支了。

    啊，好想死，跟女娃逛街真的好想死……

    这是宁无言这一天下来最大的感悟，可遮掩的日子还有半个月能，啊，在强调一遍他真的好想死……

    不过现在的局面也还算稳dìng，离灼那小子成天守在哪傻徒儿身旁，寸步不离连屋都不出，剩下那个年轻气盛的小侍从跟那邪修女子香香倒是在为了不闲着时不时帮西子魅打打杂，日子也还算平和，只是有一事他一直放不下心。

    昨日他拈指观相，本以为那这傻徒儿劫数已尽，那只这观相之上尚有黑雾迷蒙，挥之不去参透不得，也不知何时会爆发，算不透啊！

    宁无言成叹了口气，一股诱.人的肉香味悄然冲入鼻翼，一抬头，花玄子不知什么时候去买了一份荷叶裹着的酥鸡来，一块一块都撕好了的，热腾腾的，一看就让人垂涎欲滴！

    “……唔，无言，人家手脏脏，你可不可以喂人家？”

    花玄子蹭过来一下就坐到了宁无言的身旁，小脸一红羞涩地别过头，但又偷偷朝宁无言瞅了瞅，将手中的酥鸡又递了递。

    来！快喂她呀，用这种恋人之间最甜蜜的互动来爱她吧！

    “嗷，酥鸡啊……”

    宁无言抓过荷叶包上插着的小竹签插了块热腾腾的酥鸡，径自塞入自己口中嚼了嚼，大眼一睁，忍不住地嗷嗷了起来，

    “嗷！好好吃！”

    紧接着就是一顿插插插塞塞塞，光是自己吃了欢，完全就把花玄子晾在了一边……

    花玄子脸上的笑容是越来越僵，青筋一起，直接一把抓过宁无言的衣领一拽，自己便凑身挨了上去！

    荷包叶跟素鸡块撒了一地，两个人影重叠交错到了一起，宁无言的眼睛就这么睁大，再睁大，傻在了那里……

    天真的好蓝，这一刻，空气里充满的全是甜甜的味道，幸福的味道。

    远处，几个窜动的人影将这一幕丝毫不差地紧记于心，再一窜时便消失在了原地……

    确认完毕，正是圣灵殿殿主花玄子跟宁无言大人！(未完待续。)