
    一时间，拍卖行的各个角落都莫名遭到了邪修者的袭击，目击者对此描述最多的莫过于：会动的头发，一个满脸印的符文的女子，会吸人血！

    这简直是近些年迎来的第二次邪修者集体袭击事件，大吉拍卖行变成了恐怖的聚集地，惊慌恐惧顿时降临在了每个人的头上，平日里扯高气扬的富商此时就如草芥般，柔弱的不堪一击，有的一逃起命来连滚带爬，抛妻弃子连尊严都不要了，狼bèi的实在令人恶心reads();。

    “没意思……”

    苏紫静静坐在五层最高的扶栏梯上，手抓这那张四处散落的符纸，看着上面大大写着的‘恶’字，大眼睛幽幽地瞅着楼四散而逃的人群，视线幽幽地落在那些四处虐杀的邪修者身上，牙齿空空地咬着空气，发出一阵阵的脆响。

    诶诶，看不清脸……

    “苏紫大人，！拍卖行各个通道即将封死，一qiē都已经准备完毕，随时可以行动！”

    几个身着便服的男子恭敬地半跪在了苏紫身旁，每个人都是经过精心乔装打扮，混在人群中完全看不出一点端儿。

    今天到场的贵宾可不少，皇城有名的大商家就有十二名，其他边边镇镇的富商也不少，其中大部分人都是携妻带子而来，想想看，如果这些人都在这里‘就地正法’或是‘英勇就义’，那遗留来的钱财跟土地这么加起来一算，似乎不错啊。

    “钱……”

    整个大吉拍卖行也不能漏掉，苏紫伸着手掰着指头一个个地数着，稚嫩的小脸挂着一丝诡异的怪笑，大眼睛一睁。突然抬起来了，“哦，对了，差点忘jì了今天的重头戏。”

    ‘啪’的一个响指，几个身穿圣灵殿白袍的男子便从屋顶倒吊而，一个大翻便恭敬地跪在了苏紫的面前，全都一撩衣服。袒露出整个胸膛。一脸的觉悟！

    “诶，大敌当前，两殿只好暂且抛所有的恩怨了。”

    苏紫怪怪一笑。小身子一扭跳了扶梯，向着袒胸露乳的众人缓缓伸出了手……

    ……

    ……

    坐落在西侧的一宽敞的雅间里，花玄子正捧着宁无言的白袍嘤嘤哭泣着，整个人委屈地不得了。尽管外面已是乱得一团糟，但里面却没受到一点影响。一群身穿白袍的侍从还是紧围在花玄子身旁努力的哄着。

    对他们来说，殿主才是他们世界的全部，没有之例外！

    “殿主！您不要再哭了啊！”

    “呜！人家才没有哭！没有！”

    花玄子一掌拍出，拍得那是侍从直接一头撞倒了一片帘帐。脸色一白，‘哇’地吐出一口血，殿主天生神力。果然势不可挡，厉害厉害！佩服佩服！

    默契的众人望着倒的同伴。再次默默竖起了大拇指：赞！

    嘤嘤嘤！

    花玄子抓着白袍捂着脸继续哭泣着，口上虽在努力说着没有哭，但声音里却满是哭腔，小肩膀一抽一抽，一抬起脸，眼圈都是红的，简直就是哭惨了。

    呜……她就是想要盆盆，那明明是无言给她的爱的盆盆啊！她好后悔，她怎么这么傻把盆盆给了别人，无言一定是知道了，在怪她了所以才不肯出现的，呜……

    “不行！人家要把盆盆要回来！”

    花玄子一吸鼻子，捧着宁无言的白袍倏地站了起来，一握拳头reads();！她决定了，她现在就要把玉骨盆夺回来！

    “额？！殿主等等啊！”

    要回来？众人一愣，连忙围成一圈挡在前，拦拦拦！

    以殿主的个性，这么一走那可就不是‘要’这么温和的词了，搞不好整个拍卖都要回被拆，他们可没西子魅跟狮宗王那么强的领域空间，一旦出了什么事，那可是毁miè级的灾难！

    “不要拦人家！”

    花玄子是铁了心，扯过宁无言白袍上的两袖系在脖间，拳头握在腰间，一缩一凝力，左脚前上一步，右脚一蹬，一拳挥出带起强烈的劲风，劲拳直袭挡在跟前的侍从！

    “殿主冷静！”

    众人心中一横，相互揽着彼此形成一道人墙，坚决不退让！哪怕是粉身碎骨他们也要拦殿主！

    你们……

    花玄子一咬唇，拳头猛得往上一抬，那股强劲之力便斜斜向上，把天花板贯穿出个了巨洞，相连的那堵墙体也被轰了个粉碎。

    哗！顷刻间，漫天的符纸散落而，一个小小的身影也‘呀’的一声掉了来，落入了那天的符纸堆中，迷迷糊糊地冒出了个小头，愣愣地瞅瞅眼前的众人，又瞅瞅被毁得一塌糊涂的天花板。

    ……呃？她怎么到爬到这里了？

    “殿主！小心！”

    拦在前的侍从虽未直接撞上那股劲力，但还是被那残留来的余威震落一旁，刚抬头一瞥，中见一黑呼呼的人影阴森森地从粉碎的墙外走了近来，一股阴冷的邪气随之而来，那优雅的身姿凹凸一丝不。挂，但就是看不清脸。

    这气息，难道是邪修者？！拍卖行内居然出现了邪修者？！

    望着这姗姗行来的邪修者，众人不由得选择了静观其变，那优雅的身姿不由得令人意识地朝其脸部望去……

    “……救……救命啊！”

    一群惊慌的身影伤痕累累地奔了过来，手里死捧着个玉骨盆，身上的黑袍早已破烂不堪，身上多处早已是一片血肉模糊，身上依稀地缠着几把短发，在他们身后，另一黑呼呼的人影正幽幽地朝这边靠近，又是一个近乎一丝不。挂的女子？！

    额？！居然有两个邪修者？！

    在场的众人一愣，可再仔细瞅了瞅却不由得感觉一阵毛骨悚然，尤其在看到那黑呼呼人影的脸时，鸡皮疙瘩都起了一地，各种美好的遐想统统烟消云散，全都默默拔出了武器，形成了统一战线。

    果然这是一个看脸的社会，就是这么现实！

    “快！保护殿主大人！”

    可就在众人形成统一战线时，一道白影飞奔而出，直直奔向那群呼救的人群，水润的眼眸中气势凌人威震四海势不可挡！

    ……要……要有救了？！(未完待续。)