
    噗！

    昏迷中的仇诗秀一乍猛得睁大了眼睛，一口鲜血猛得从口中喷出，小身子疯狂地颤抖着，就像要濒临死亡了般！

    痛苦着吧，屠光明一拧手，“离灼，你……”

    嗖！啪！

    “什么？！”

    一道赤红的残影直袭而来，随后一股冰冷的杀意疯狂地席卷着屠光明的身心，让屠光明的身子一下就变得迟钝了下来，稍一迟疑，半边肩头就是一阵凉快……

    这是……

    屠光明一手捂上那断去了肩头，上面血流如注，被强行扯断的那一端口处还留着白森森的骨头碴，一抽一动神经脉络混着血水看起来格外的狰狞。?火然文???ｗ?ｗ?ｗ?．?

    远处，一阵赤黑色的气流粘稠在徘徊在离灼左右，那深邃的眸子下正泛着一缕幽光，眼白之处已经变得全黑，眼仁流动着一抹耀眼的猩红，仿佛能洞察人心。除此之外一种赤色的纹络正在离灼的周身慢慢蔓延，周围的那阵赤黑色的气流也越浓厚！

    呼……

    离灼紧紧将仇诗雪抱入了怀中，颤抖地伸出手抚过小人儿的脸庞，贴近。此时小人儿已是气若游丝，腹部之上已是一片乌青，气息越来越弱，指尖也开始渐渐变得冰凉，无论离灼再怎么辅助，其体内溃不成形的丹田之气已没有任何一丝挽留的余地！

    他就只能这样静静看着她离开……

    不！

    离灼一声怒吼，恨恨地咬着牙，心中传来一阵被掏空的撕痛，就连呼吸都变得异常压抑，他好难受，这种痛苦根本就无法排解！

    是他的犹豫害了她！她还小，明明什么都不懂，他明明可以再多用心一点，说好要寸步不离地守在她身旁，是他食言了！

    对不起……

    一滴晶莹的泪水从那冷俊了脸庞滑落。离灼轻轻地将小人儿平平地放了下来，一抬头，那赤色纹络已经蔓延到了脖下，眼眸之中杀机汹涌而出。一不可收拾！

    屠光明！

    飒！伴着那赤黑色的气流，离灼身影一动一下就出现在了屠光明的面前，一拳抡起，动作实在太快，屠光明是瞪大了眼睛靠着感知这才躲过了一拳。这样的度眼睛已经不好用了！

    可就在屠光明躲开的这个空挡间，冲在屠光明眼前的离灼一闪消失，他的气息一下消失在了空气里，随后又猛得出现在了屠光明的背后，当空一击！

    “啊啊啊！”

    砰！被击飞的屠光明呈一道流线般飞射而出！

    这一击袭在屠光明的半边肩头，劲力之间融合着冰冷了杀意以及那充满破坏性的炙热，屠光明那一层的炼气护体一下就被破了个粉碎，整个半边肩头传来一阵撕裂的剧痛，骨头都在出痛觉呻.吟声！

    但离灼的追击并没有就此结束！

    那抹邪魅的黑影霹雳而来，一路掠起一阵赤黑色的火焰。那冰冷的脸庞上从容不迫，布满了杀机，只要稍微对视上一眼就会感觉一阵彻身的恐惧，冰冷的快要窒息！

    啪！

    那抹邪魅的身影诡异地消失在空气之中，再一现时却出现了屠光明的周围，一抬腿将屠光明一脚踢飞，还不待起落又闪身而现，再补再上！

    这里的每一击都包含着离灼无尽的愤怒！尽管在那冰冷的脸庞之下看不出任何的细端，也没有任何一丝情xù变化，但这一qiē的愤怒都全全蕴含在这拳头之中！

    这是他替他的小人儿还给你的！

    啪！

    最后一重拳击下。屠光明狼bèi地倒下地上，髻散落，那张脸上青紫一片连下巴都歪斜了，整个身子都已是残破不堪。不少处骨头架起的地方都已坍塌折断，好不容易凝起的炼气铠甲一次又一次地被打碎，对方出手太快他根本就是毫无还手之地！

    看着那抹邪魅的身影，那赤色的纹络是那么的美丽，那就是力量的象征啊！

    果然啊！

    屠光明笑出了声，那声音一卡一卡地从喉咙出。呼噜噜的，就像有东西黏在了喉管间，令人听了别扭！

    炎决是他得道顿悟时所创，这种修炼法决能快增强人体各方面的技能，令人所获得的收益远比同等条件下的修炼多的要多，且该法决攻击力高破坏性大，有很大的提升空间，他为之花下了不少心血，但随着修炼的不断攀岩探索，一个日益尖锐的矛盾便被暴露了出来！

    不错，炎决之所以有如此强悍独到之处，其实它在某种程dù上属于邪修！

    就像邪毒不是对所有人都会起作用，而是只针对特定的人群有效一样。炎决一般人进行修炼之时并无太大问题，但随着炎决修炼的深入，获得的力量越其实对自身寿命折损的也就越厉害，这是炎决的反噬。

    但有少数的人会不受炎决的反噬影响，他也为此也进行了不少研究，只有那些特殊的‘有缘’子弟他才会教授，一旦现确认，他就可以用移花接木之计为己所用。

    但现在看来，离灼不仅不受炎决的反噬，更是得到了炎决的中意领悟到了更深层次的东西啊！

    哈哈哈，一记移花接木一石二鸟！

    啪！

    还不待屠光明笑完，离灼身影一闪，再次来到了屠光明的身边，修长的指尖一挣变得尖锐不必，带着那股雄浑的杀意一下就刺入了屠光明的腹腔，强行打碎其丹田之气！

    “……不！不要！离灼你！”

    噗啊！屠光明猛得吐了一口血，惊恐地仰着离灼但却已无力抵抗，那张熟悉的脸庞此时却变成了他最大的恐惧！“不要！离灼，我们是师徒，你不能这么做！”

    啪！丹田气盘，碎！

    离灼冷冷地望着那张惊恐的面容，往回一拽抽回手，一股鲜血从屠光明的腹间滚滚流出，屠光明拼命地想捂住自己的伤口，可动作却变得越来越迟缓，眼神也变得混浊了起来……

    离灼，该给他最后一击了不是？

    “离大人！快！不要再管他了，仇小姐气缓上来了点，快想办法救救啊！”

    后方，趁乱逃出来的邪修女子香香及阿岩不知何时窜了过来，一看到气息游离的仇诗雪，香香立马负荷营救，但拼尽了全力，也仅仅只能延上一会儿的时间，但只要有时间久有希望啊！

    阿岩的呼喊一下让仇杀中离灼清醒了许多，身影一闪连忙凑到了仇诗雪身边，将其温柔地抱在怀中，随后便带着阿岩等人消散在了原地……

    就这么走了？

    处于濒死边缘的屠光明突然眼睛一睁，又径自哈哈地笑了起来。(未完待续。)