
    今天又要跳大神么？

    毕池池烦躁地瞅着一堆穿大花褂子的人进出房内，大堂里一下就摆上的大桌，上面堆还满了香炉跟做贡品用的佳肴，三根香一竖，召魂铃又开始一阵使劲的摇，摇得她脑袋头疼。

    自从仇诗雪迷一般的昏睡不醒后，那个不正经的大白袍直接就撒手走人，然后爹爹每隔一天找这一群人来家里跳跳召召魂，祈个福。虽然她家里以前也有搞过类似的仪式，但谁还真信这啊！烦不烦啊！

    啊……乌烟缭绕的，她真的受够了！

    毕池池不爽地插起小腰，一股黑色不详之气立马徘徊在周身，大眼睛一瞪，起身就要杀进大堂！

    “你这是要去砸场子么？”

    看着毕池池一副凶煞的模样，祁浩自然也猜到了个七七八八，一闪身便温和地挡在了毕池池跟前。

    “……呃？！祁浩哥，那个……”

    是祁浩哥！毕池池一慌，连忙驱散周身形成的不详之气想着该如何辩解。

    可还不待其找到说辞，祁浩便轻轻拉住了毕池池的小手，“那，算上我一个吧。”

    每次一跳大神，院子里便是鸡飞狗跳，一下撞撒了他好几个药蒲，他的忍耐也是有限度的。

    ……祁浩哥也要一起去？

    呃呃呃！受宠若惊！简直是受宠若惊！毕池池一连的小鸡啄米狂点头，天……天啊！而且祁浩哥还主动牵了她的手！

    那接下来就该是甜美的二人强强联手。她跟祁浩哥之间感情一定就能……

    “请务必算上我一个！”

    嗒！阿岩上前一步插进来一脸的疲色，身后还死赖着个一脸痛苦的邪修女子阿香拼命地揪着阿岩的衣服，嗷嗷地怒吼朝那些跳大神的表示抗议！

    这摇铃摇的。香香是一天上上下下闹好几次，又是挠墙又是鬼号的，而他就住在香香隔壁，日子完全就没法过了啊！

    擦，他今天说什么也要给那些混蛋一点颜色瞧瞧！

    “那就一起吧。”

    祁浩点点头，多一个人就多一份力，何况多了个香香。实力大增有备无患。

    走！

    四人一行直直又入大堂，毕池池在无尽地内心不爽道，这可是她跟祁浩哥的二人空间啊！

    ……

    ……

    “天灵灵啊地灵灵。大鬼小鬼快听令，退啊退啊，不退就打你，打啊打啊……”

    铃铃铃！

    几个戴着面具的男子一手提着一串铃在大堂里跳啊跳。嘴里叽里呱啦地念叨着一堆听不懂的怪词。时不时还朝周围撒撒什么‘驱邪圣水’，各种符纸烧得到处都是。

    啪！

    一个在堂外摇幌子的男子被人一脚踢了进来，噼里啪啦地撞倒了几排插起的小旗，众人大惊，抬头一看只见两男两女凶神恶煞地走了进来，来者不善！

    “你们这厮是要作什么！如此鲁莽不敬就不怕冲撞了神灵？！”

    一男子一边大声斥责着跟前的两男两女组合，一边配合地摇动着手中那串铃，仿佛在安抚着受惊的神灵。

    “真是不好意思了呢。大师来此作法也有些时日了，可我家那位小姐也未见醒觉。所以我这位朋友才冲动了点。大师，不知我家小姐何时可醒？”

    祁浩平和地解释着，但言行之下却没有表xiàn出一点歉意，一伸手就直接倒插熄了那把子的香柱，一旁的阿岩更是不爽着一张臭脸来那来回搬弄着骨指，随时准备再冲动冲动。

    “哼，令家小姐怨灵缠身面堂之下透着青黑，这么重的怨气岂非一日就可解？有那冲动劲儿还不如多来烧烧香，恭请神灵的庇佑唤醒你家小姐！赶紧退下去吧，别再扰乱了仪式！”

    人醒了他们还怎么混钱？一群土包子！

    男子不耐烦地摆摆手，接过一旁递上来的‘驱邪圣水’作势就要往祁浩等人身上撒，驱驱邪气，同时也是在请祁浩等人出去！

    要不是看在对方是个砸钱猛的大家，就凭擅闯入场中断他们仪式这一点，他们完全就可以甩手走人，然后附带再讨个‘丰厚’的医疗费。

    “唉，那这么说，什么时候醒你们也没底喽？”

    敢哄人？祁浩这好脾气是走到了尽头，身子微微一侧亮出了早已忍让多时的毕池池，那股凶煞的厄气一窜而起，阴森而浓郁，顿时在场之人感觉头皮一阵发麻，仿佛厄运将至！

    在这种情势之下，阿岩自动乖乖退居二线，倒是邪修女子香香一脚踏上了前，愤怒地嗷嗷着。

    “……你要干什么？！”

    一瞅到眼前突然冒出一个怪怪的少女，男子不由得提高了警惕，端着‘驱邪圣水’前比了比。

    喂喂喂，他要撒水了啊，你们还不快走信不信他撒你一脸啊！

    啪！

    毕池池小身子一窜，花拳绣腿一闪一下就踢翻了男子手中的盘子，那团厄气一下就死死缠绕在了男子左右，钳固！

    “敢惹本大小姐？哼！”

    大胆！大胆！大胆！

    啊啊啊啊！

    一阵阵惨叫喊破天际，一个个带着面具的‘大神’被丢出了大堂，浑身厄气缠身印堂发黑，一脸的狼bèi！

    “你们等着瞧，神灵一定会怪罪于你们的！等着造报应吧――啊！”

    那摆满香炉的大桌一下就被邪修女子香香抬起狠狠砸了出去，吓得那帮跳大神的男子拔腿跑！

    “慢走不送哦。”

    请神容易送神难，看那一身紧缠的厄气也不知是谁造了报应。祁浩微微一笑，场子已砸总算落得耳根清净，再不撤离一会儿撞上了狮宗王就不好办了。

    “毕池池，该收手走人了。”

    静……

    纵观全场，哪里还有毕池池的身影？而且不止毕池池，就连阿岩也不见了，就剩下个邪修女子香香正在缓步往大堂里屋走。

    ……难道他们都进里屋去了？

    祁浩一愣，突然感觉到一阵不妙。

    听说仇诗雪一直宁无言大人用秘法护在这里维持着生命，里面有太多玄妙的阵法环环相扣，一旦擅自闯入不小心坏了阵法，那后果不堪设想！

    额，就冲毕池池的个性糟了啊啊啊！

    “毕池池，阿岩，香香！你们等等我！”(未完待续。)