
    天下大讯！

    大吉拍卖行暗藏邪修者，拍卖行行主书远，江湖人称光头强，经查证其乃精神系邪修者，通guò操纵死尸企图制造社会大动乱，现已被两殿严厉打压，其余残党还在捉捕当中……

    这样一来，事情就算简单地告一段落了。

    离灼冷冷地看着手中的密令，深邃的眸底间阴晴不定，整个人往窗边一靠就是好久，旁边新泡的一壶热茶一直放到凉都没曾喝过，房间里一片清冷。

    这次拍卖行造成的动乱已经被打压了下去，除了及时处理现场外，两殿更是加紧了对残党的追查，但除了皇城外，不少地方也频频出现了类似今天这样的暴动，那些隐匿于江湖的邪修者们大肆地卷土重来，而今日一事只不过是个开始！

    烦……

    离灼淡淡呼了一口气，努力将心头的那股烦躁感压下去，可无论如何，他的脑海就是一直在反复着之前发生的那一幕――狂暴化的他竟将杀手伸向了仇诗雪！

    他怎么会做出这种事！

    砰！

    整个屋内一股狂躁之气霎时膨胀，屋内的瓶瓶罐罐皆在一瞬间爆得粉碎，落得满地的残渣！

    自仇小姐出事一来，离大人的脾气就一直是阴晴不定，焦躁不已，其领域内的侍从是看在眼里急在心里，可却是各种无能为力。现在一听见屋里发出一阵巨大的噪响，众人心中一紧，直接就推门冲了进来，丝毫没有意识到自己这样做完全就是踩了雷区！

    砰！砰！砰！

    三声落下，几个冲进来的侍从在踏入屋内后一瞬间被炸了出去，全都以一副标准的倒栽葱之势栽进了花丛，浑身冒着青烟，炸得一身焦黑，但人却伤得不重，顶多算个两分熟。

    擅闯门主的私人重地。绝对的死！

    离灼冷冷地伸手压了压眉心，心中的烦闷感还没消散，门外又紧接着传来一阵急急的脚步声，似乎就是奔着这里来的。

    暴躁的气焰一跃而起。一阵冰冷的杀意悄然显露着杀机！

    啪！

    一个苍老憨胖的白衣老头适应跃入了离灼的视线之人，憨胖的身躯以掩耳不及迅雷之势立马匍身一拜，张口机智地高呼道，“仇小姐安全了！”

    杀手锏一出，那冰冷的杀意瞬息一止。迅速消散。

    “安全了么。”

    深邃的眸底一松，离灼紧下的心这才放了下来，视线冷冷的落在眼前的这个医师上，示意对方说清楚。

    好险……

    自知危机已过，白衣老头不由得在心中大松了一口气，赶紧先把自家祖宗上上下下全都感谢一遍，两手一拱这才敢抬起头，细细道来。

    “离大人，仇小姐的昏迷主要是因为内力消耗过度，身子极度匮乏所致。此外。仇小姐似乎还受了些许精神刺激，现在整个人有些恍惚，惧人不愿言谈，不过相信细心调理段时间，人自然会好，只是……”

    白衣老头话锋一顿停了片刻，虽然话已至此本该算是结束，但有些话并不该说，可不说他又觉得心意过意不去，寻思了半天与其在心里憋屈着还是不如说出来的好！

    “只是离大人。仇小姐的身体曾受过邪气的强烈侵蚀，身子上本是呈现出了一些中邪之状，可还没过多久便自行消解。仔细一探，现在仇小姐除了气虚外身子上并无任何邪症。实乃怪矣，这恐怕是一种隐患啊！”

    受过邪气侵蚀而无碍，这句话潜台词就是仇诗雪本身就有可能是一名邪修者，只有邪修之人才会化邪气为已用，而鲜少受邪气之毒！

    这白衣老头倒是有话就说直言不讳，可这话一说出口。心里的弯弯节是没了，可却给自己添了一性命之忧！

    谁都知道眼前的这名冷面男子可是圣司殿门下最嗜血残忍的杀神，刚刚就在他眼前打下杀手，他这一时口快，恐怕直接就惹祸上身了啊！

    叩叩叩！

    白衣老头自知自己作了死，立马就开始不断磕头赔罪，不停地求着离灼饶恕，脑袋磕在地板上重重作响！

    “离大人啊！请看在老夫行医数十年载饶过老夫的直言不讳，老夫上有数老，下有数小，回家还有七个夫人要伺候，求求您大人不计小人过……”

    “医师，不要磕头了……”

    “不！除非离大人开口，否则老夫绝不停！”

    白衣老头一口回绝了一旁侍从的好意，根本头都不抬一下，跪在地上就是一阵磕磕磕，一点都不肯耽误，而且意志非常坚决，本根就是劝说不得！

    “唉……”

    一旁的侍从颇为无奈地叹了口气，但还是好心地提醒道，“离大人已经走了。”

    “啥？！”

    ……

    ……

    一阵浓浓艾草熏香传入鼻腔，经过一短时间的诊疗，仇诗雪这才迷迷糊糊地睁开了眼，小身子扭了扭晃晃悠悠地坐了起来，一定神，不知哪冒出了十二个大脑袋，直凑眼前！

    嗷！

    这么近的距离突然凑近吓得仇诗雪一声嗷嗷，一脚就把旁边燃着的艾草盘踢开，拼命地床后方躲去！

    啪，那溅起的火星一闪，一下就甩到了仇诗雪的脚上，紧接着又是一阵嗷嗷！

    烫烫烫！

    “水！快拿水！”

    围在床边的十二名看护医师哪想到仇小姐一醒来会有这么大反应，突然这么一叫吓得他们差点也跟着叫了起来，赶紧灭了艾草上的火星取水吧，结果刚一回头，一抹黑色的身影不知什么时候插了过来，冰冷袭人……

    是离大人额？！十二名医师赶紧纷纷跪地叩拜！

    “出去。”

    离灼淡淡地开口，整个人却没像往常一样冰冷得令人窒息，十二名医师赶紧就退了出去！

    望着那张略带苍白的小脸上，离灼的眸底间闪过一抹心疼之意，但小偶人儿眼中那抹躲闪，抗拒，却是令他心头一疼，一种前所未有的感觉在心底传开……

    略带苦涩，压在心头怎么都化解不开，难受的快要透不气。

    这种感觉到底是什么？

    离灼手压在了胸口处，深深地呼了口气，轻轻地坐在了小人儿的床边，试探性地向那小人儿伸手探去……

    “不要！”

    仇诗雪一把拍开了离灼伸向自己的手，粉嫩的小脸上的畏惧又凝上了几分，大眼睛惊恐地瞅着眼前再熟悉不过的面孔，心跳一阵加速！(未完待续。)