
    “不要！”

    啪！话音未落时，阿岩已经一个扑身挡在了邪修女子香香面前，抱紧香香，着实地替其挨了上官寒的这一拳头，背上的皮肉一阵扭曲陷一个血洞，血肉横飞！

    噗reads();！

    阿岩抱着香香猛地喷出了一口血，一阵疲乏的感觉很快就袭上了脑际，被其抱在怀中的香香更是惊恐地睁大了眼睛，刚刚那一拳劲儿透过阿岩顶在身上，也是一阵气血直涌不好受！

    这个人，应该就是那个叛逃的侍从阿岩吧。

    上官寒抽回手犀利地甩了甩指尖，冷冷扫视着这个奋不顾身挡过来的男子，拳头再次攥紧！

    为了这个邪修者连命都不要了，果然是被这邪修者迷去了心智么？也罢，她身为一殿之主，那就由她来为你醒醒神！

    “呜……啊啊啊！”

    不许你动他！邪修女子香香发疯似的抱紧了阿岩恐惧地瞪着眼前的蒙面女子，不住地伸手捂上那个拳头大的血洞，那几缕所剩无几的发丝也在拼命地向血洞处延伸聚拢，企图堵上那个血洞！

    上官寒冷冷地望着那不断哭泣的邪修女子香香，两行黑色的眼泪不断从那脸庞滑落，明知自身难保还想救他？你对他就这么不舍么？

    上官寒心中微微一动，但还是坚定地横心来，攥紧了拳头蓄积出最大的力，暴躁的念气在覆盖在拳头的滋滋作响，发出耀眼的白光，气场直压势不可挡！

    正邪向来势不两立，今日之仁慈一定会成为明日的悔恨，但念在你们的情分上。她可以让你们毫无痛苦的死！

    喝！上官寒一拳蓄力重重挥！‘砰’的一阵巨响，以上官寒为圆心扩散出二长开外地面全面塌，碎石惊天连连掠起，扬起漫天的尘灰。

    这一拳的破坏力可谓相当惊人，一拳之绝无生还，只是就在这一qiē即将终结之时，一抹黑影一闪而入直线冲了进来！

    啪！两拳直直撞到了一起。两股炼气相撞迸溅出一阵火花!

    待那层尘灰消散。那抹黑色的身影也在上官寒的视野中越渐的清晰，那双深邃的眼眸正冷冷地望着她，黑色的长发随意一束。一身黑色的宽袍，一手抵她的拳，另一只则在腰间提了个一脸委屈的小人儿，周围掠起的一层炙炎将她的那股劲力碎了去。散作无数个细小的火星。

    这个人她熟悉的不能再熟悉！

    “离灼，你在违抗我？”

    上官寒声音里倒是没太多的惊讶。星眸一眨，改拳未掌抓住离灼的拳头一扭身，长腿一勾闪电般的直劈而！

    啪！

    离灼没有躲闪而是直直承受住了上官寒的一记直劈，身的大地承受不住这样的重击。又再次崩裂陷三分，可那张冰冷的脸庞上依旧是面无表情，冷静沉着。顶着强大的压力单膝一跪。对着上官寒沉声道，“拜见殿主。”

    “你还知道我是殿主么？”

    这小子功力倒是有所精进。不过还是差的远！上官寒星眸一冷，狠狠一扫腿，就将半跪在前的离灼踢飞直撞远处的墙体，就撞倒了这片墙，手没有半点情面可留。

    离灼，没想到你会违抗她！

    上官寒冷冷扫了眼在一旁半死不活的两人，一招手，后面急赴而来的精兵侍卫立马就将两人控住，视线一转落回了那片撞到的废墟堆中，那个肌肤通体煞白的小人儿正被离灼紧护怀中，看来那她就是那个邪修少女，仇诗雪reads();！

    唔……

    被刚才那么一顿牵扯，颠的仇诗雪的小屁股一疼，就不舒服了起来，小脑袋从离灼的怀间探出来凶巴巴地望外瞅，小虎牙一呲，吼吼吼，冲着步步走来的上官寒叫嚣着。

    可没吼两又被离灼按回了怀里，就老实了，看来被拍屁屁的后怕十足啊。

    嗒……

    上官寒冷冷走到了离灼的跟前，看着离灼向自己面无表情地半跪而，依旧保持着他一贯的作风，什么都不愿多说，你若责罚，他承受便是，一qiē何必费舌辩解？

    这样的性格实在是令人又恼又怜。

    “把她交出来。”

    上官寒这话说的已经是很客气了，现在几乎已经完全可以确定了这个少女就是邪修者无疑，若不是看在离灼是她最得力的属之一，还尚有几分情面在，她手中的皮鞭早就一挥而就，结束了这场闹剧！

    一看大局已盯，几名侍从匆匆奔了上来，手里拿着绳索冲着离灼恭敬的一行礼，“离大人，还请您将这名邪修少女交由我们处置。”

    ……处置？

    想动他的人？离灼冷冷扫了眼靠上来的侍从，仅仅是一个眼神就看得几个侍从心中一惧，就怯了场，手里抓着绳子上也不是，不上也不是，一脸的尴尬！

    人家根本就没有要把人交出来的意思啊！

    “离灼，你是在违背我的指令么。”

    上官寒望着那张面无表情的脸庞，一手攥紧了腰间的皮鞭，闪耀的星眸紧紧凝视着那双深邃的眼眸，那君临般的气势让身旁的侍从一慌，就跪在了地！

    殿主大人要动怒了啊！

    啪！

    看着离灼有意袒护着那个邪修者，上官寒一甩手中的皮鞭，声色之中已经泛起了一丝怒意，她的耐心已经快磨到了底线！

    “离灼！她是邪修者，圣司殿对于邪修者的态度你也很清楚，你身为门主应该清楚这一点。”

    所有邪修之人一旦发现，必须在第一时间捉拿交给刑部处理，穷凶极恶者，斩立决！轻度者则强行废除邪功，留殿观察。但事实上入了刑部的人都没有一个活的出去过……

    以仇诗雪现在的状态，恐怕可以直接归为‘穷凶极恶’一类了，因为已经完全超过了轻度的范围，这要交到刑部，殿内的人再暗自插上一手，呵，结果还用说？

    离灼低头轻挑了小人儿的小巴，看着那张煞白的小脸上全黑的大眼睛滴溜溜地转，那迷糊的小模样丝毫未变，一举一动都在牵动着他的心。

    邪修么，那又如何？

    “恕难从命！”(未完待续。)