
    “住口！不许你胡说！”

    阿岩一把脱下自己的袖袍裹住一脸煞白的仇诗雪，用自己的身躯遮住众人探来的视线，一把抱起仇诗雪拉着上邪修女子香香拨开人群就要走，“让开！看什么看，去去去！”

    这路上本来人流量就大，经过卖糖老大爷一拨撩，看热闹的人群一下就凑了过来，再加上邪修女子香香那异人的相貌，一下就将三人引成了聚焦点，团团围得水泄不通。

    “啊啊啊！快看那个女子脸！好吓人！”

    “喂，你看到，那个人怀里抱着的女娃娃皮肤白的都发黑，哎呀，一靠近我都感觉浑身凉飕飕的，好恐怖！”

    “诶，对头！你看那人还穿着圣司殿的黑袍，刚刚圣司殿不就发了个公告，说什么殿内有一叛徒携带两名邪修女子潜逃，额！难道眼前这个……”

    此话一出，人群中一下就炸了开来，众人全都不约而同地后退了一步，谨慎地看着眼前的三人，议论纷纷，眼里除了畏惧外，更透着一抹厌恶。

    在当今社会，邪修者就如过街老鼠一般人人喊打，再加上前不久拍卖行一事死伤惨重，更是把邪修者推到了风口浪尖！

    几名身强力壮男子在寻思了片刻后，干脆就顶上前一把拦住了阿岩，反正一个男两女，其中一个似乎是半死不活的，如果煽动大家一起上，就算邪修者的功夫再毒又能怎样？难不成还能敌的过他们一群人？

    “大家伙不要怕，正义是站在我们这边的！我们人多不怕，让我们一起干掉这群歹人！”

    “对！上！”

    “干掉邪修者！干！”

    “别胡说！我们不是什么邪修者，让让！”

    周围一下闹哄了起来，阿岩顿感不妙，更是加快了速度挤出人群，还怎么挤出去，不知道谁就偷偷在他身后朝他膝盖猛得踢上了一脚，痛得阿岩身子一闪，险些摔倒。可还不待其身子站稳，周围的人一看有人带头出手就全都七七八八地推过来，甚至还有人在里面偷偷开踹，拿东西捅。动作是越来越大胆，打的也是越来越重！

    “你们这群混蛋……”

    吃痛的阿岩用力撞开跟前故意挡路的男子，愤怒地瞪大了眼睛，这些老百姓听风就是雨，一有人起哄就跟着闹。完全就不动脑子也不听人讲话，就知道跟着一窝蜂的往上凑，可他身为圣司殿之人偏偏还不能对老百姓动手！

    可恶啊啊啊！

    飒！

    一看到有人欺负自己人，邪修女子香香一下就怒了起来，一抓袖袍，所有垂落的发丝一下就乍了起来，迅速一拧缠上一个对自己动手动脚的男子狠狠摔飞，全黑的眼眸睁得滚圆，一下露出了自己凶煞的一面！

    “啊啊啊！邪修者杀人了啊啊啊！”

    “死人了啊啊啊！快叫人！快！”

    众人一见这相貌怪异的女子出手伤人，更是确定了这三人就是公告上的邪修者。一时间民愤爆起，胆子大点的人不知从哪还找了刀具，死瞅着这纷扬发丝寻觅的下手点，矛盾全面升级！

    去你妹的原则，再不动手反抗真就死了啊！

    “医疗费由我殿报销，各位得罪了！香香，千万别杀人啊！”

    阿岩一咬牙，直接提起一脚就朝跟前挡路的男子踹去，猛得一扎身低头躲过一旁挥来的平砍，又是一脚狠狠飞出。整个人就像一条灵活的泥鳅一样在人群中快速钻动，时不时就撂倒一片，而这等的闪避反应力全都归功于天天带他上蹿下跳的仇小姐！

    “香香，快走！别跟他们纠缠！”

    这群人简直就是丧心病狂。一个发疯带动一群人发疯！再有能耐也抵不过这么多人换着法子的围攻啊！

    没有血气的不足又不让杀人，一番苦战下来，邪修女子香香渐渐开始有些吃不消了，阿岩也在艰难地护着仇诗雪在人群中躲闪，快速向外潜逃。

    仇小姐身上的邪气越来越重，身子也越来越冰冷。该怎么办！他不想让仇小姐出事啊！绝对不可以出事啊！

    对！他去找医师！那些专门给修炼之人治疗的医师一定知道这种情况下该怎么治疗！

    啪！

    前堵来的两名男子像是算准了阿岩躲闪的路线，一人操着一个棒槌，另一人猛得抓了把刺鼻的粉末扬了过来，直糊阿岩的眼睛，躲闪不及的阿岩一下就落入了陷阱，对方立马趁机挥出棒槌砸向阿岩怀中的仇诗雪！

    “仇小姐！”几欲护上前的阿岩被众人一把按住，死死压在地！

    “唔！”

    裹在阿岩怀中的仇诗雪身子猛得一震，一下就摔了出来，煞白的小脸一下痛苦地扭曲了起来，那双水润的眸子在一瞬间变成了全黑，整个人艰难地在地上蠕动着，不住的颤抖！

    呜……不要欺负小雪……

    “快！趁她虚弱赶紧杀了她！”

    周围的群众赶紧急急的督促着，内心的恐惧让他们思维无限崩坏，迫不及待地消灭一qiē可能造成威胁的东西，以安慰自己内心的惶恐不安，但谁也没有注意到周围的气息正快速转变，冲满了凶兆！

    几个手持刀具的男子更是在众人的怂恿下来到了仇诗雪的面前，鼓起了勇气抬起了手，声音却都在颤抖，“……你……你是罪有应得，别怪我！”

    “不！不要啊啊啊！”

    邪修女子香香与阿岩拼命想脱出重围去救下仇诗雪，可现在自身都难保，更何况是脱出重围，眼前一片血红溅起！

    咚！

    站在仇诗雪跟前的男子嘴里猛得吐出了一口血，惊恐地望着跟前缓缓站起的仇诗雪软软倒地，一道寒光闪过，围在仇诗雪周围手持刀具的男子也纷纷倒地，血溅满地！

    “唔，不要……不要……”

    仇诗雪小手用力揉了揉自己的小脸，小身子也不在颤抖了，小手挪开，那煞白的小脸上再没之前的痛苦，全黑的眼眸猛然一缩，一张嘴就发出一阵刺耳的声音！

    在这种特殊的音频萦绕之中，许多人都开始出现胸闷气短的征兆，心脏在加速跳动，脑袋里嗡嗡作响就像要炸开了一样，痛不欲生！

    而这样的音频似乎也只针对特定的人……

    待那声音一止，全场就只剩下了仇诗雪他们三人，周围躺倒了一片！(未完待续。)