
    暗殿内。

    一面色略带苍白的男子气喘吁吁地躺在一张大床上，绷紧了身子，一手紧压着另一只手的肩头，憋紧了力。随着一声嘶吼，一只新生的手臂便从那肩臂的截断处艰难地挤出，血水淋漓，一旁侯着的侍女连忙用热毛巾为其擦理。

    长出来了啊……

    屠光明疲惫趴在侍女的大腿，看着这只新长出来的手粉粉嫩嫩，就跟少女一样纤细，这一下，他的寿命又少了一些呢……

    啪！

    屠光明狠狠握住了拳头，大眼之中满是亢奋！

    哈哈哈！他果然没有看错！他果然是捡到个好苗子，这一试他倒是更加确认了，离灼果然有那样的潜力突破炎诀的上限，受到炎诀的眷顾不受其反噬！那样的力量那样的速度，正是他所想要的！

    那具身子好想要！他一定要夺到！

    叩……

    “屠大人。”

    一个侍从模样的男子悄然落在了屠光明所在的帘帐跟前，恭敬地下跪在地，右手抚上左肩以示礼敬。

    “夜莺。”

    屠光明神色一冷，透着帘帐冷冷望向了过去，锁定着那瘦小的身影，嘴角一勾，他的直觉告sù他，今天一定是满满的好消息……

    “现在满城的风雨都在说着花玄子跟宁无言，殿主大人这几天也一直在跟踪花玄子的出行，情xù已经渐渐变得不稳dìng，恐怕就快要到隐忍的极限了……”

    “哦？细说。”

    “是……”

    听着夜莺细细说来，躺在软塌上的屠光明嘴角是越渐上扬，时不时随手拨撩了下侯在其身旁以身作‘枕’的侍女，可见心情大好！

    为了撩起两殿之间的矛盾。他平日里可没少下苦心，为了使上官寒渐渐入套，他私下拉人贿赂了不少殿内的人上殿进言，本来还苦于没有适当的借口让矛盾升级爆发，没想到花玄子倒主动撞上来了。

    哈哈！花玄子啊！跟宁无言成双成对的出入，那种被呵护的感觉是不是特别温馨甜蜜？

    如果他没猜错了话，那天离灼等人在潜逃之后是去寻求了花玄子的帮助。他曾从圣灵殿内部买来消息。花玄子为救狮宗王的女儿毕池池施展过一种古老的仪式奇迹般地祛除了邪毒。所以不出意外的话，离灼等人也同样会去求助于了花玄子。

    但有一点他不明白，这几天花玄子与宁无言之间的举止实在反常。两人不仅成双成对进进出出，宁无言似乎还主动担任起了花玄子的贴身护卫，对花玄子的骚扰也不躲，似乎铁了心要陪着她。这么反常的举动……

    有猫腻！

    屠光明瞅着自己正渐渐壮实起来的断臂，灵光一转！对了。上次为了救毕池池，花玄子在实施仪式后曾长达半个月的时间闭关修养，不见任何人，内殿里设置了重重守卫。攻防得密不透风，整个人似乎十分虚弱，而这次宁无言又铁了心地陪在其左右。看来只能说明一个问题。

    此时绝对是抹杀圣灵殿的大好时机啊！

    屠光明眼睛狡黠地眯作一天直线，在脑海中将所有获得的信息都一点一点的拼接起来。清晰地梳理一遍思路，一个完美的计划正在脑海中渐渐生成！

    “屠大人，殿主来了。”

    帘帐之外，一个小侍从匆匆地奔了进来打断了屠光明的思路！

    殿主？来的正好啊……

    ……

    ……

    咔！一推开暗殿的大门，一股浓浓中药味就扑鼻而来，屋内四处熏点着艾草棒，十多名负责照料的医师一见到上官寒到来，纷纷端起衣下摆齐齐地跪在了大门两旁，“拜见殿主！”

    “赶紧起来！别耽误了治疗，若是屠光明有半点闪失，你们就……”

    “殿主！”

    一道身影穿过屏障，努力在侍女的搀扶下来到了上官寒面前，身子一奔，‘扑通’一声重重地半跪在地，拼命地磕了几个响头，满声愧疚！“殿主，是屠某办事无能教徒无方，酿成了大错，求殿主治罪！”

    “屠光明，快起来！你身子还没好，有什么起来再说。”

    看着屠光明执拗地跪在自己面前，明明身子都伤成了那样，就不要再行礼呆在床上好好养伤啊！有什么回头再说啊！

    上官寒心中一阵恻隐，连忙上手欲扶起屠光明，可却被屠光明一手婉转推开，给拒绝了。

    “殿主，屠某愧对于您，您就让屠某跪着吧！”

    屠光明坚定地望着上官寒，一脸的悔恨万分歉疚，大拳一握，无比心痛地拍了拍胸口，“殿……殿主……离灼他坠邪了！”

    坠邪了？

    一听到这个词，上官寒不禁心中一颤，神色也变得严sù了起来。

    坠邪，一般泛指修炼之人为渴求更强大的力量而走上‘捷径’，从邪为恶为黑暗的奴役，这就等于将自己的灵魂出卖，是最为极端的一种修炼方式，常常会往劫不复，祸害四方！

    如果不是坠邪，同样是以炎诀相对，离灼是绝对不可能敌得过炎诀的创zào者屠光明，更不可能带着那邪修少女从其手下逃脱……

    “唉，一qiē都是我屠某的错，是我害了他！我不该让那孩子背负那么多黑暗，给了他那么多压力，他还只是个孩子啊！”

    屠光明痛心地捂住了脸，作为一个从不屈服软弱的硬汉，在此时此刻，他却忍不住哭了起来，肩膀微微抽动，尽量地压低了头！

    “屠光明，这并不怪你。如果一qiē非要追究个什么，那也是我的错，是我纵容的你，让那个孩子最终变成了这样。”

    看着一个不轻yì落泪的硬汉却在自己面前展示出了最软弱的一面，上官寒摇摇头，心内充满了自责，一手轻轻搭在了屠光明的肩头，闪耀的星眸中流缓着一抹温柔。

    她怎么这么可恶？这些天她光顾着一己之私，却从没想过屠光明心中的痛苦，离灼是有圣司殿一手培养而起，是为专门背负黑暗而生，再这样异于常人的强压之下，坠邪一事她也却有想过这样的可能性，但没想到会这么突然……

    “……殿主，屠某有个不情之请！”

    屠光明猛吸了下鼻子，目光坚毅地望向了上官寒！

    “什么，说？”

    “请您准许我为此事亲手做个了断！”(未完待续。)