
    抱歉，肉肉在传156时卡网页出了问题，重复了2章，现在已更正，订阅的朋友请删除书，重新载入就可以看157，如有问题请进肉肉小窝，联系肉肉！抱歉抱歉！

    …………

    拍卖时辰一到，主会场就全面开启，灯光一亮连排式地点起，会场内灯火通明，各路宾客纷纷进场，各展各家派头，试图一进场就给对手来个下马威，同时也为自家造些声势。

    比起以往的拍卖，今天的拍卖品除了那些奇珍异宝外，还有一件拍卖品最为出众，几乎一下就吸引来了满天下的有志之士，黑白两道全占，名家大商更是数不胜数！

    “欢迎各位来到大吉拍卖行！”

    啪！全场火光一灭，前台上燃起了两个巨型火炬，几个婀娜多姿的女子在火焰间穿梭，交错期间，一个优雅的白袍女子走上台，朝着众人恭敬一行礼，随后猛得一扯衣服，一身白袍褪去露出了一身暴露的黑色连身短裙，大长腿一秀，腰肢一扭，有意无意的一个眼神就勾得全场气氛爆到了顶点！

    “这是来自东城的特产，格斗技术一流，性格火爆泼辣，热情迷人，上的了厅堂下的了厨房，打起架来绝对的叼！绝对是您贴身跟随理想的最佳人选，起始价2000两银子！”

    身穿拍卖行店服的男子这么一吆喝，台底下不少有钱的大爷一激动就开始举起了拍子，一声比一声高，炒得全场气氛一阵飙起！

    但这样的拍卖卖的仅仅是佣兵服务，通常以一个月为准，不续时，不续约，除了佣兵基本的职务外不兼职其他职务，这看似动人的买卖，其实佣兵的水准并不高，只不过外表花里胡哨了点。实际上往往并不是像人们想象中那么合算。

    “阿黑，差不多得了。”

    一坐在后方高座上的光头男子拨了拨手里的念珠，两脚全都翘到了桌子上，一脸懒洋洋地扫视着沸腾的人群。一手敲打这桌子打着节拍，听着场内的喊价声越来越少，差不多可以换下一个拍卖品了。

    “是！老板！”

    伺在光头男子身旁的高个子一点头，转身悄悄凝神望向了会场的主持，两指按在太阳穴。会场的主持突然一动，意会地扫了眼这边，挪步走上了台，而这时，台下的叫价声也一下少了起来，再三喊喊便无人起应，锤声一落，立马就定出了夺主！

    这一笔去了分给佣兵团的分层，剩下的空间利润可过了算盘的好几位，不过同样的套可不能反复上。该换下一个套喽！

    顶着一光头的男子又拨了拨手中的念珠，翘起的脚又换了个姿势，乐呵地看着这场演过了上百次的套路戏，怎么都百看不厌。

    “老板……”

    一旁的高个子跟奔来的店员耳语了几句，脸下一沉，连忙跪在了光头男子旁，低语道，“老板，两殿来人了，圣司殿的三大门主皆在。圣灵殿的殿主据说也到了现场，不过还尚不能完全确定……”

    “什么？圣灵殿殿主到了？”

    一听到圣灵殿殿主也到了这，光头男子一下坐了起来，望着眼前黑压压的人头。用力一拍脑门，一口气聚集在了脑头，天灵盖一震，脑中闪过的人影如走马观花般，几个熟悉的身影一下烙在了脑海中！

    果然是花玄子！她真的来了！

    哈哈！光头男子一连忙起身把鞋套上，整了整衣着。“唉呦呵，看来这事可真没得跑了，两殿的人都来凑热闹了，计划可有变！”

    拍卖行今天的拍卖品可都是按规矩排好的，什么价位什么样的物单子早已是发了出去，会场的亮点本来商定的是一本江湖人都梦寐的秘术――炎诀。若是修炼炎诀则能大幅度提升自我，实力飙升。只可惜该秘术屠光明只授予有缘子弟，未曾流入江湖，现拍卖行的这一本不过其翻制，虽只有几则皮毛，但经过试验，仍对修炼者有着不小的提升，若是悟性好之人，还可以继续顺藤摸瓜……

    但现在，炎诀已不是镇场之宝了！

    就在一个时辰前，皇城赫赫有名的一商户找了他，跟他商谈要出手一宝贝，说是五宗之一的宁无言所用的玉骨盆，有了这玉骨盆能天算地算，通晓古今万物皆可知，区区一炎诀能算什么？能知天命才是最强王道！

    呵呵，花玄子都来了，三大门主都来了，这还能有假？马上改行程！

    ……

    ……

    二楼的贵宾区。

    “呜……拍卖品上架了么？”

    花玄子捧着宁无言留下的白袍委屈地坐在角落，两眼的眼圈都是红的，一说话都带着一丝哭腔，多情的眼眸中正蕴含着泪水，肩膀一抽一抽……

    “是！殿主，刚刚得到消息确认，玉骨盆已经上架，拍卖方愿让出最大利润，保证将玉骨盆炒出最高价！其他人马已经分头行动，将消息最大化，现在整个皇城的人都知道了。”

    身着白袍的侍从恭敬道，自从宁无言大人逃离后，殿主整日就以泪洗面，唉，他们这些侍从看在眼里疼在心里，不管宁无言大人心里打的什么主意，但辜负少女心意的男子绝对是个差劲的男人！

    传说宁无言预知神力天下无敌，其中这玉骨盆就占了大半功劳，上次夜行大战，玉骨盆所幸落入了他们手中，所以只要利用玉骨盆做诱饵，那宁无言大人十有**会出现在会场，一旦出现，守在拍卖行乔装的三千精兵就会一举出马，在拍卖场外巨型斗篷已经准备，一但口下，熄灭火烛，整个拍卖场就会是一片黑暗！

    “呜……人家还是好伤心……”

    花玄子难过地在宁无言的白袍上蹭了蹭，宁无言的东西都是她的宝贝，就是说是临时拿出去用用，她还是好心疼……

    唔！不行！她不借了，她现在就要夺回！

    “额？殿主，你要去哪？！”

    “玉骨盆最后还是会被我们拍下的，殿主，冷静啊！”

    “不要！人家等不下！”

    啪！花玄子一把抓过一旁的斗篷，遮住面就挤进了主会场，努力钻向人群的最前排，一但玉骨盆展出，宁无言一出现，她就亲自出马！

    宁无言，你可以不喜欢她，但是你不阻止她喜欢你！而且，她相信只要她努力，总有一天你一定会喜欢上她的！(未完待续。)