
    呜……

    仇诗雪一脸谨慎地瞅着眼前这一脸冰冷的离灼，小心脏砰砰直跳，小身子怕得不由得地抖了起来，眼泪就涌上了眼眶！

    刚才她那么一拍，小离的分明子就黑了去！呜！好可怕！小离果然是要杀她的！

    嗷！

    仇诗雪一个扎身就掀起被子钻了进去，死死地将自己团团围住，以为自己增加一点安全感，可不知这样逃避的行为就激到了离灼心中的某一不爽点上！

    “出来。”

    磁性的嗓音就冷了来，被小人儿不断排斥逃避，离灼此时的心情可并不算怎么好。

    “呜！不出不出，小离是坏人！”

    一想到之前的那血腥的一幕，仇诗雪心里就一阵畏惧，不敢再正面去面对离灼，只有稍一靠近，身子就会意识的躲避，就像是察觉到了某种危机，身子在本能地做出危机反击，即使这个人是她最最喜欢的小离！

    唔……为什么小离要杀她，呜，小雪做错了什么，呜……

    哗啦！

    卷在身上的被子就被人扯开，露出里面深藏的小人儿一脸的惊讶，粉嫩的小脸上还带着闪闪的泪花，湿湿地粘咱眼睫毛上，大眼睛一眨转身就要潜逃！

    “不许躲我。”

    离灼大手一抓，将小人儿扣在了身，粗暴地一手拈起那令人怜爱的小脸，低头凑近，磁性的嗓音里充满着命令的意味，但隐隐又带着一些其他的成分在。

    “……呜！”

    要被杀了！一被离灼捉住按倒，仇诗雪立马就绷紧了身子。怕得浑身一僵死死紧闭着眼睛，眼泪噼里啪啦直掉，怎么止都止不住，小身子现是抖的更厉害了。

    呜！好可怕好可怕呜……

    她在怕他？

    小人儿的全部表情变化全部都映在了离灼的眼里，他越死靠近，她就越是害怕，这样排斥的反应实在让离灼心里一沉。那种不舒服的感觉在心里泛滥而出。惹得他很不舒服！

    他不喜欢她这样反应！不许怕他！

    离灼眉头一皱，一手拧过那张粉嫩的小脸，掂起。本想给小人儿一点惩罚，可视线却不由得落在了那小人儿那白皙的脖颈之间，上面有着之前他被煞气冲昏了头时所留的指印，暗红的深色甚是乍眼。落在离灼心头已是五味陈杂。

    那一刻，是他伤到了她。所以她才害怕着他……

    离灼眼眸一沉，修长的指尖不自觉的轻抚而上，温柔地抚过那暗红的深色，离灼轻轻埋头。温柔地吻在那片深色之间，轻轻含住****，深邃的眼眸中满是心疼。愧疚，这样复杂的心情是以前的他从没有过的。

    小雪……

    得不到小人儿的回应。怀中那份空空的感觉却无法被填补，离灼轻呼了小人儿的名字，伸出手试图将小人儿抱入怀中，以平去心中那丝烦闷！

    “不！不要碰小雪！”

    呜……要被杀了嗷！

    离灼的进一步接近让仇诗雪的小身子一激，心中的恐惧感骤升，脑袋一空就失去了响应，就单凭着身子作出了应激反应，小身子猛得一扭挣脱了离灼的钳制，小手再猛得一挥，精确无比地拍在了离灼的脸上！

    啪！

    这一响清脆的不能再清脆！

    且在挥出一掌后，仇诗雪那失去响应的小脑袋又立马恢fù了正常，水润的眼眸一睁，惊悚地瞅着眼前那张沉默来俊脸，上面明显地印着她那可爱的五个小爪印……

    嗷嗷嗷！完完完，她死定了嗷！

    仇诗雪嗷得一阵惨叫，惊天动地泣鬼哭神，小脚疯狂地蹬蹬蹬，小身子‘嗞溜’地化作一道小旋风直直地撞门而出，‘啪’的一声闷响，可怜的门板又再一次的轰塌倒地！

    房里此时就只剩了离灼一人，而离灼就这么一直保持着原来的姿势一动不动，没有去追，垂来的刘海让人看不清其脸上的表情。

    他，被她讨厌了。

    ……

    ……

    侍从的驻扎屋内：

    呜呜呜……

    仇诗雪一路奔奔奔，是直接就奔到了阿岩所在的小屋里，而且是不管三七二十一，小手一抓，直接就把敷药在床的阿岩一把推到了地上，自己直接抢走了阿岩地被窝裹成一团瑟瑟发抖！

    被仇诗雪一把推床的阿岩从床爬起，本想看看是那个混蛋偷袭自己，可视线一落到床上裹成团的那一坨时，心里一颤，就认出了来者是谁，“……额？仇小姐？！”

    为什么躲进他被子里？这样要是让离大人看了，那他……

    “呜！小离要杀小雪呜！”

    紧裹成团的被子里传来一阵断断续续的话语，里面带着满满的哭腔，委屈至极！

    “离大人要杀仇小姐，这怎么可能，仇小姐你这是误会了吧？”

    阿岩干笑地解释道，可话还未落，那紧裹着的被团被打开，仇诗雪一脸委屈地扯着开自己地衣领，一仰脖子朝阿岩展示着那抹暗红的指印，小鼻子委屈的一吸就重新卷回了被团，继续嘤嘤嘤……

    这……

    看着仇诗雪脖间的那抹暗红，阿岩心中一悸，就想到了之前的那些事，记忆中点点滴滴与其他的流言一串而起，将一qiē都可能都推到了极致！

    他明白了，现在仇小姐与离大人闹成了这般局面都是他的错啊！

    是他之前未能护好仇小姐还落入敌人的圈套，向离大人传达了错误的信息，引得离大人暴怒失控，屠杀了整一条街……

    而事后，虽传说是离大人杀尽恶敌救出了奄奄一息的仇小姐，但不少人称仇小姐一回来就喊着‘小离要杀她’，现在再一看仇小姐脖间的痕迹，还有离大人那反常落寞的神情，一qiē都对上了号，将众人口中流言是真的啊！

    就因为他传达了错误的消息这才导zhì离大人暴走失控，并险些杀了仇小姐！虽然这一qiē离大人什么都说，也没有怪罪他，但这一qiē都是他的错，他真的是罪该万死啊啊啊！

    咚！

    阿岩双膝跪地重重想床前的仇诗雪一磕头，心中恨自己恨得不能再恨，他必须作出什么来挽回这一qiē，弥补他的过错！

    “仇小姐，请听我解释！”(未完待续。)