
    “听你大爷的！炎诀呢！”

    脑袋的刺痛一停，一宾客抡起一把椅子就朝台上的光头男砸了过去，嚣张的不得了，他才不管你是谁，她妈不把炎诀拿出来，他就拆了你的拍卖行！

    “这位贵宾火气有点大啊，不过还是谢谢您给我搬来的座椅，正好站着说话有点腰疼……”

    光头男哈哈一笑，手中念珠一甩，那被狠狠丢来的椅子便被柔和地控在空中，一抽边角，座椅轻轻一转落置在地，一下就没了刚才的狠劲，光头男盘腿坐了上去，舒服了呼了口气继续拨起念珠。

    乍一看，这光头男也是个练家子！

    “大家稍安勿躁，炎诀有，绝不会放了大家鸽子，这点大家放心，不过先暂且听我说一句，我身后这个玉骨盆，可不是一般的盆喽。”

    光头男一抬手，那几名妖娆的女子连忙捧着玉骨盆递了上来，娇柔地依在光头男身旁，哪怕刚才被吓得再花颜尽失，这一刻该有的职业素zhì必须拿出来！

    “五宗之中有一人能知天命改命理，相信大家对这个人都很熟悉，在座也有不少人想求其一卦，而这玉骨盆就是乃其随身宝器。想想看，哪一崛起的大神不是手握宝器用着上乘的丹药强化自身？一个得心应手的宝器可使自身实力大幅增强，胜过几十年的苦修苦练啊！”

    这一番话确实有那么点意思，在那么点理，场内一下安静了不少，视线一下就聚集在了光头男手中的玉骨盆上，眼中多了几分贪婪，但心中的疑虑也未曾减免。

    既然是个宝贝，那卖方又怎舍得轻yì拿出，谁又能证明它的真假！

    “大家心里想什么我都知道，我们大吉拍卖行可是圣灵殿名下直属商行，做事有保证。这玉骨盆绝对是货真价实！”

    说罢！光头男子一勾手，一旁的陪侍的女子便端来一器皿，将清水倒入了玉骨盆中，众人紧盯着那盆中的清水。想努力看出个名堂，这时，盘坐在座椅上的光头男子终于动了身。

    呔！

    光头男大吸一口气，两手一力一拍玉骨盆，一层真气应运而生覆盖了水面上。一种特殊的感觉传入众人的脑际，让人浑身一轻，就像受到了玉骨盆发出的牵引，不由自主倾身靠近，仿佛下一秒就可以置身于一个快活之地……

    啪！

    随着光头男子再一拍玉骨盆，那种特殊的感觉一下就消失得无影无踪，众人一愣，一下就恢fù了神志，瞅着身上噼里啪啦脱了一半的衣服一脸的茫然！

    “咳咳，只可惜本人乃一俗人。修为尚浅，对玉骨盆的探究也就仅此而已，我愿割爱将此盆拍与有缘之人，并赠上这本炎诀，以示真意！”

    说罢，光头男一伸手，便从身旁女子的胸怀中去取出一密封卷轴，向众人展示，随后便交于主持手中，拱拱手就下了台。在众女的陪伴下坐入了前台上座，将一qiē都交于了台上的主持，微笑示意。

    “请报价吧！”

    天啊！这绝对是大手笔！

    经过刚才的牛刀小试，众人简直是被成神梦撩得心痒痒。现在拍下一个宝器还能送一个炎诀，简直一石二鸟必成神啊，买买买！

    “我出4300两银子！”

    “老子再加100！”

    “干！特么我再加1000！”

    ……

    潜伏在人群中的几个抬价手疯狂地叫着价，现场的气氛一下被炒的火热，光头男子就这么坐落在人群前，静静地听着那被炒上天的价位。叹惋地摇摇头，装作一脸的不舍，手中的念珠却在欢快地拨动着。

    问世间什么才是永恒，唯有金钱经久不衰！修为再高又如何，到头来还不是得给他打工？人嘛，活着总是要吃饭的，若是世间不容你，那留你一口饭都难，所以修炼之人也不过如此……

    啪！

    “我家主子说再加2000！”

    一身着白袍的神秘男子高举手，此话一出，简直镇压的全场，几名大商咬牙切齿地瞪着那喊价的男子，一下加这么大的跨度，不是装哔就是没脑，但他们跟！

    “跟！再加100！”

    “跟跟跟！再加200！”

    “我家主子说再加2000。”

    身着白袍的男子又再度举起了手，这下全场可没了动静，几个抬价的男子被这突如其来的叫价弄得有点不知所措，全都隐隐看向了台上的主持。

    价可不是这么叫的，他可不喜欢别人空喊价！

    光头强比起眼深吸了一口气，感知一下就探了过去，但才刚刚锁定了那名男子，突然，一阵强烈的冲击力硬是将他的探知给打散，就像有人在他后脑勺狠狠抽了一巴掌，一片火辣辣！

    “这位小姐！还请您回到座位！”

    候在光头男身边的阿黑是吓了一跳，这位白衣蒙面的女子不知怎么的，冷不丁地出现在了老板身后，起手就是一巴掌，还拍得特狠，简直就吓死个人！

    “哼！死秃头！”

    花玄子瞪了眼整个光头男，不满地抱着宁无言的大白袍坐回了原位，气呼呼地撇过头，刚才叫高价的那名男子以及其他陪同的男子连忙围过来哄人。

    她最讨厌这种人糊弄玄虚，无言的玉骨盆才不是这么用的呢，老是色兮兮地瞅她这边，用奇怪的方式在她身上探来探去，不要脸！她可是有喜欢的人，死秃头你起开！

    “这到底是谁……”

    光头男子扫了眼那奇怪的白衣女子，强忍住心中的恼怒朝台上的主持微微做了个动作，念珠也不拨了，眼睛一眯，难道这个人察觉了他的查探？不应该啊！

    “叫价一次……叫价二次……叫价……”

    “等等，我跟！加一千！”

    一道冰冷的女声传来，無双高傲地扬起手，一挑下巴，冷眸中带着一股不可泯灭的傲气，有意无意地向被白袍捧在中心的女子挑衅着，某种程dù上，攀比也是女人的一种天性！

    呵，没人敢争价是了吧，那就轮到她来！

    “好！”

    全场一片喝彩，能一睹两位女豪抬价也是一大过瘾之事！

    不过除了捧场起哄的人群外，台下也有不少人已经撤离了场，众人也可谓是心怀鬼胎，等最后一锤定音离了场，这宝器跟炎诀落在谁手可还不一定……(未完待续。)