
    “滚！全都给我拖出去！”

    無双半依着靠椅冷冷地冲着纱帐外的几名医师怒吼着，声音中满是不耐烦！一旁的侍女也立马意会地将那几名医师往外赶！

    烦到死了啊！天天都派这些人给她灌药，进进出出，真的是烦死了啊！谁需要这些人来给她看病，真当她脾气好是么！

    “無双大人，这可是屠大人的旨意啊！”

    几名医师连忙搬出屠光明为自己辩解着，他们真的就只是指奉屠大人的旨意为無双大人治疗脸上的烧伤，并尽可能地用药治疗为其渐渐恢fù原来美貌，他们可绝对没有冒犯的意思啊！

    而且他们若是不能得到个交代，屠大人那边肯定就说不通了，要是怪罪下来他们绝对是死路一条！以现在圣司殿的势力，谁敢得罪？

    “無双大人，求求您了，您就让我们帮您看看吧！您也不想得罪屠大人不是，大家都一样啊……”

    飒！

    眼前垂落的纱帐突然掀起了一下，一道残影悄然出现在了几名医师的中间，寒光一闪，刚刚开口的那名医师脖子上一下就被豁开了个口气，鲜血飙起，众人还没明白发生了什么，那名医师便被踹开得老远，当场毙命！

    噌！两把冒着寒光的匕首紧紧抵在了剩下那两名医师脖间，阴冷的话语幽幽地传入两人的耳际。

    “不要回头看哦……”

    “……是！”都这种时候的当然是你说什么他们就做什么，小命要紧啊！

    “啧。真是可笑，谁会跟你们一样？明明只是个低贱的下人还想跟我平起平坐？”

    上官寒挑起手中的匕首，看着这两名身子吓得直嘚瑟。脸都白，顿时就嗤声一笑：真是没种。

    不过刚刚个低贱的下人说的也是，她也确实不想得罪师父。如果她拒绝了这些人，师父对她只会更加的关注，然后看得她个密不透风，到时候肯定又会换一批医师过来。所以当下还不如手下这些医师为己所用，反正都是一群怕死鬼。容易的很。

    “听好了，我允许你们继续为我行医，但只能隔一日午时前来。直管开药抓药，呆够时辰了自己走人。若是师父问起什么你们应该懂应付吧？”

    無双耐下了性子细细道，这话下的意思就是选定了这两名医师来走走形式，跟上面打打糊弄眼儿。

    但这上面的人可是屠光明。屠大人啊！

    两名医师一下就踌躇了起来。上面的人可是他们绝对惹不起的，万一不小心出了漏子那立马就没命活了啊！

    “無双大人，这……”

    嗯？

    無双冷眸一瞟，那名医师脖子间立马就多处了一条血道，虽然只是浅浅的一道伤口，但立马就让这养尊处优的医师吓破了胆，傻在了地。而另一名名医师一瞅到血也立马就老实下来，架在脖子间的匕首可不是说的玩的！

    好可怕！惹怒無双大人的下场就是必死无疑。刚刚就是一个活生生的例子！

    “只要你们表xiàn的自然一点就不会有人发现，若是走露了风声。记住了，死的可不仅是你一人哦。”

    也就是她还会顺带问候着你家上上下下老老少少！無双冷冷地收回手中的匕首，不屑地甩了甩刀尖上的血迹，一脸的厌恶，“滚吧。”

    两名医师立马低头怯怯地退了出去，浑身都是冷汗，感觉自己完全就是在鬼门关里走了一遭。

    ……真的是烦死了啊！

    無双随手甩开手中的匕首，整个人一扭身便倒在了那纱帐后的软垫上，烦躁地抚摸着脸，上面缠着的是一层又一层的纱布，她就只能露出个眼睛鼻子，成天呆在这小屋里连光都见不得，时刻都要担心着这张脸的秘密会不会被走露。

    但这一qiē都是值得的。

    她的那张脸早已被离灼狠心地毁得面目全非，头顶上就稀稀落落地长着几根绒毛，初次看到这样的她，她都恨不得立马死去，她绝对不允许这样自己如此丑陋地活在这个世界上！

    哈哈，然后她真的去寻死了。

    在之后的日子里，屠光明一次一次地将自寻短见的她救过来，并郑重允诺将用秘术努力重现她的容颜，对于这样的允诺她深信不疑，但她也突然意识到，她这样的脸如果弄重现原来的容颜，那么这样的技术一定也可以在她的脸上重现另一个人的脸。

    仇诗雪……

    那个少女的脸一直在無双的心中徘徊不去，但同时無双也想到了另一个人——苏紫。

    那种重现容颜的秘术屠光明一定授予了苏紫！为了达成目的，無双特地隐秘地找到了苏紫求助，因为屠光明一直很反对她与苏紫‘交流’，认为苏紫虽然天赋极佳但却心术不正，所以她也就只能私下找，但事实证明果不其然。

    在她的软磨硬泡下，苏紫终于同意为她重现容颜，作为交换，她将把圣司殿一年内收上的饷银给苏紫暗中划去一层。但这一点对于负责管账的她来说，根本就毫无压力，况且上官寒也从来不会查她……

    所以，现在这层纱布下，其实正孕养着另一个人的脸！

    自从夜行一战后，那个死丫头就彻底地消失在了她的视野中，听下面的重甲侍卫讲，那死丫头已经被邪毒反噬彻底死绝，不复存zài，这消息是在令人痛快！

    哈哈！都过了这么多的时日，离灼一定对这张脸倍感思念吧？一见到面，是不是恨不得扑过来将她紧紧拥在怀中，再深深疼爱一番？毕竟离灼对这张脸都已经爱到了痴迷！

    無双的冷眸好看地眯作了一轮弯月，一想象到他们两人抱在一起的画面，那双深邃的眼眸中只剩下对她的温柔，她浑身上下就忍不住颤动起来，再一联想起之前在隔壁那墙扇传来的声音，如果屋内的两个人唤作是她跟离灼的话……

    唔！

    無双捂住起伏的胸口长呼了一口气，整个软软地躺倒在了软垫上，体内仿佛有什么东西在蠢蠢动动，让她情不自禁地热了起来！

    离灼，真的好想快点见到你，真的真的好想你啊！

    無双一把拉起袖袍，那面全是苏紫为她烙下的加持符文，再过不了几天，她就可以拆开这层厚厚的纱布了……(未完待续。)