
    离灼，就让为师为你了断了世俗的牵挂吧！

    屠光明嘴角的笑意无限被扯大，人与人之间因为羁绊而变得强大，而变得有所不舍。但作为他最中意的容器可不能有这样的牵连，他可是从小就对你这么教育的，岂容你擅自断变？

    好好看着她是如何死在你面前的！

    唔……疼！

    仇诗雪痛苦地扭了扭身子，喉咙里咕咕作响冒出一连串的血泡泡，小身子正在不住地颤抖……

    拔！

    随着那尖锥的拔出，一股鲜血喷洒而出溅在了那黄袍男子的身上，那黄袍男子却没有一点的反应，一脸麻木一边念起了咒文，一边抓起尖锥再次朝仇诗雪的头部重重砸去！

    那水润的眼眸倒映着那快速落下的尖锥，瞳孔在猛得缩为了一个点……

    刹那间，仿佛时间里的一qiē都静止停了下来，狰狞狂笑着的屠光明一脸兴奋地按着嘶吼中的离灼，两眼紧盯着落下的尖锥，匍匐在地的阿岩喊得撕心裂肺，被法杖贯穿的香香正一脸的绝望！

    叮……

    停滞的空间里悄然掠起了一阵水波，一波为平一波又起，一抹身影猛得从无波之中闪了出来，而就在这一刻，时间里一qiē又再次活了过来解除了静止！

    啪！

    落下的尖锥一把被人冷不丁地从一旁按住，黄袍男子惊诧地抬起头，立马对上一双多情的怒眸，下一秒人已经呈一道直线状飞出了数十丈！

    女人的愤怒绝对是不可估量！花玄子愤愤地拧紧了拳头，用眼角的余光扫了眼仇诗雪那边，顿时心中一颤一咬牙变冲了出去，怒不可揭！

    你们真是太过分了啊啊啊！

    花玄子一手拔过深插入地的法杖，一回手就轻轻松松捅进一扑上前的黄袍男子，轻身一跃便跳出了五丈之高闪过两名黄袍男子的横踢，手执着法杖使劲往下一挥，不禁一下贯穿了一名黄袍男子，并下急速下落之时重重地踩在了另一名黄袍男子身上。仅仅是片刻的功夫就已经有三人毙命！

    五宗的强大之处在于，就算不靠炼气也能强于常人一等，何况对手是五宗之中徒手攻防第一人――花玄子！

    对于一群只会叨叨的臭道士，需要炼气么？不！绝对不需要！

    花玄子一顿拔拔拔。捅捅捅，黄袍男子围成的那圈立马就被花玄子拆得一干二净，每一根法杖上面都捅了一串的人，那敏捷的身手暴力.的美学完全折服了在场每一个人！

    好残暴……

    守在一旁的重甲侍从还没从两人突然出现的惊讶中反应过来，就要被迫接受这一残暴的事实。所有人都不免有点愣傻，站在那不知该做什么。

    被救下的邪修女子香香立马就在第一时间奔到那些人肉大串前，张开了血盆大口胡吃海塞狼吞虎咽，那凶残吃相更是令人胆战心惊！

    “……为什么……为什么花玄子跟宁无言会出现在这？！”

    望着那两个熟悉的身影，屠光明脸上的笑意一凝顿时化作了无边的愤怒，愤愤一拳砸向了离灼，又深深地拧了拧！

    ……不可能！他的计划应该是完美无缺，他算计到了每一点，宁无言跟花玄子本应该由上官寒抹杀，不可能会跑到这里！他的计划绝对不允许出现这样的意外！

    “拿下他们！”

    屠光明挥手而下。目光死死盯着宁无言怀中的仇诗雪，绝对不能让其活下来，绝对不能！她已经没有利用的价值了，她必须死！

    “无言，振作起来！让我来保护你！”

    花玄子身影一闪便挡在了宁无言跟前，一拧拳头霸气地面向跟前这群疯狂袭来的重甲侍从，脚往后一划，做好了战斗准备！

    她才不要躲在你的庇护下乖乖地听的你话，看着你傻傻受伤，她才不需要你保护！

    “够了。花玄子。”

    咔！一阵刺眼的白光霎时覆盖的全场，全有人都眼前一亮刺得完全都睁不开眼，脑袋里紧接着就是一阵眩晕嗡得一炸，整个世界都开始变得天旋地转失去了一qiē的平衡！

    这就是宁无言镜系秘术。但只能针对与自己等级差距悬殊的修炼者使用，差距越大效果越明显，那片刺眼的白光能暂时麻痹人的小脑，让人彻底丧失了平衡感，效果还生得十分迅速！

    “这……”

    看着跟无头苍蝇一样纷纷倒地乱挣的重甲侍从，花玄子惊讶地合不拢嘴。这么大攻击的范围她从来都没有看过！一转头，“无言，我们……”

    ……呃？！

    此时的宁无言正沉默地低下头，整个人颓然地坐在地不住地伸手拂过那张惨白的小脸，那双水润的眸子正在渐渐变得无光，丧失了生气，口中的气也所剩无几了……

    “来迟了……”

    傻徒儿，这一劫终究是过不了么？

    当初他就不该放你下山，如果为了突破一个瓶颈要付出这么大的代价他就不该让你去尝试，哪怕会受到天命的谴责他也不会让你走啊！

    嗷嗷嗷！宁无言仰天长啸，悲怆万分！

    啪！

    一记火辣的巴掌直接朝宁无言扇了过去，花玄子一咬下唇，“不要这么作出难看的表情！”

    难看的表情？难道现在你还想要他笑给你看？！

    宁无言本想反唇相讥，可刚一抬头花玄子一下就凑到了他脸前，捧着他的脸一吻而下！

    “？！”

    宁无言瞪大了眼下意识地推开花玄子，可还没等其动身，体里的炼气便随着花玄子的吮吸疯狂地涌了出去，不断地拽离宁无言的掌控范围！

    ……她在吸走他的炼气？！

    啵！

    花玄子红着脸羞羞地撇开着宁无言诧异的视线，两手放在仇诗雪的身上，一股淡白色的荧光在手心应运而生，然后化作一股柔和的自然之力不断渗着仇诗雪的小身体……

    而这股炼气完全是来自于宁无言……

    “……这？！”

    看到花玄子将属于他的炼气化为己用，宁无言一愣瞬间大悟，如果花玄子能恢fù炼气那就可以再次施展自然之力的仪式啊！

    一定要救下傻徒儿！

    “花玄子！想要多少随便拿！”

    为了他那傻徒儿他豁出去了！宁无言一撸袖子坐在了花玄子对面指着自己的嘴，但却不好意思地撇开了视线，“拜托了……”(未完待续。)