
    “离大人！撑住啊！”

    阿岩一手抓着把长矛，一手拖着香香快速地朝往离灼所在的位置移去，一脸的急色。而被阿岩拖着的香香更是不放过一分一毫的机会，抓过身边略过的尸体就往嘴里使劲塞塞塞，积攒能量为先！

    现在他们到底该做什么，完全就没了方向啊！

    宁无言大人跟殿主两人莫名地消失在了这里，狮宗王跟屠大人撕作一团，剩下夜行行主西子魅在抵挡杀敌护着后方的花玄子大人，仇小姐还一直徘徊在濒死边缘没有转机……

    嗒！

    阿岩一跃身跳这个片焦灼的深坑中，一股闷热的热浪迎面而来，周围土块已经被烧得焦黑，零零还带着火星尚未熄灭！

    好强的余威！

    阿岩一愣，突然感觉一阵莫名的心慌，视线一闪一下就瞅到了坑中间那团被烧得焦黑的身体上，整个天地顿时一阵颠倒旋转！

    不……不是吧！

    “离大人！坚持住啊！”

    阿岩连滚带爬的扑了过去，连忙用手扒开了离灼身上的焦土，将其从碎石碎土中扶起，可就在阿岩扶起的一刹那，他的心咯噔一下凉透了半边，眼角一酸差点就哭了出来。

    眼下，离灼的两臂多处扭断翻折，手腕之处一片焦灼，像是被人刻意灼烧般烧断了手掌筋，浑身上下有被重物击打下形成的大片突兀的烧伤，连皮下的肌肉组织都露出了出来，烧的一片暗红，肋骨都不止断了多少根，整个人都显得有些支离破碎，但却留得一口气在，恰好能苟延残喘……

    ……为……为什么屠大人会舍得下这么狠的手啊啊啊！

    “香香！快！”

    阿岩不忍心地撇过头，小心翼翼地将离灼扛出这个深坑，看着日常里那个最强大的男人在此时却被人折磨的不成人形，他心里真的好难受……

    “……唔！”

    一旁的邪修女子香香一瞅到阿岩要从坑里出来了。连忙胡乱地塞了几口就奔了过去，再一看到那个被阿岩扶上来的人时，整个人一愣，一下就被嘴里的东西噎了个半死！

    “唔唔……咳！他……他……”

    “嘘！”

    被人发现就糟了！阿岩赶紧捂住香香的嘴紧扫了眼周围的局势。警告完毕后里连忙在自己兜里掏了掏，什么金疮药啊，止血露啊，一掏出来拔开了盖子就往离灼的身上撒！

    挺住啊！离大人！千万不要出事啊啊啊！

    可这毕竟是日常用的外敷药，就算全部撒上去也没多少效用……

    阿岩撒着撒着便停了下来。使劲地攥紧了手中的瓶子，望着眼前被折磨的不成人形的离大人，强行忍下了心头的那种想哭的冲动，可一吸气，鼻涕眼泪还是全部跑了出来，心里堤防线一破，整个人不受抑制地嚎啕大哭……

    嚎得一旁的香香都有点吓到，一咳嗓子，猛得从喉咙里抓出一根还没消化掉的一截小臂，抓着就朝那嚎啕大哭的阿岩挥了过去！拍！

    “额？！你干嘛！”

    为消化的黏液拍得阿岩一脸都是。瞬间恶心得阿岩都哭不出声来，撸着袖子就是往脸上一顿狂擦！

    好吵……你把坏人都吸引过来了！

    邪修女子香香怒瞪着大眼，半袖遮面嫌弃地指了指周围瞅过来的重甲侍卫，一哼声，那油腻的发丝便疯狂地卷上了离灼那残破不堪的躯体，发丝一缠就拽住阿岩将其甩了出去，自己带着离灼疯狂地后缩！

    “你！”

    阿岩完全没料到香香直接用这种形式将他出卖，简直就是直接将他丢到了狼堆里！

    “……唔……撑……撑住……”

    邪修女子香香接连打了几个饱嗝，带着伤痕累累的离灼缩到了一个破烂的楼角里，那双全黑的眸子一狰。那深烙在其肌上的符文顿时发出诡异的光辉！

    经过一通胡吃海塞，现在的香香可谓是达到了一个鼎盛的状态，之前所受的伤以及其他的消损都通通补了回来，其中还包括了帮阿岩治疗的消耗！

    飒……

    油腻的发丝经过了充分的滋养不断向外延伸。湿漉漉地黏成一片来回缠绕，将这个不算大的楼角空间封锁，通guò游动渐渐形成一个阴暗又粘稠的狭小空间，将两人护在其中……

    嘤嘤嘤……

    黑暗之中，香香缓缓地游在了离灼的上方，看着昔日那俊美的男子一下伤成了这样。香香眉头一皱心疼不已，两手轻捧着那张冰冷的脸庞，将脸轻轻地贴在其额头间。

    虽然之前离灼曾扼上了她的喉咙，但她心中记得最深的还是拍卖行下，他对她的温柔……

    不舍得让他死……

    无数根游动的发丝缓缓攀爬而上，深入离灼的肌下，将那些来自香香吞噬得来的生命力注入其体内，刺激着体内的细胞再生重新构建，此时离灼就看起来就像一个长满毛的毛人，但只要能让他恢fù，她要把一qiē的都给他！

    嘶……

    那有由死者吞噬而来的生命力就这么随着那一缕缕的发丝无私地传给了离灼，一抹混浊的气息就这么悄然地混进了那干枯的丹田之中，不着痕迹……

    用一方的生命力去替代另一方的生命，这个办法简单而粗暴，但也是眼下最有效的办法。因为毕竟并不是所有的人都能拥有像仇诗雪那样强悍的治愈力，将大量吞噬而来的生命力注入离灼体内，后果什么的已经不再是香香所考虑的范围了，她只要他活！

    楼角外，不少人都注意到了楼角那边的异常，那股丝丝散发的邪气，还有那莫名围在一起的发丝，里面一阵一阵透来的威压，怎么都让人倍感不祥！

    “对了！刚刚我亲眼看见那名邪修女子将叛逃者离灼救走，他们就呆在那里！千真万确！”

    一名重甲侍卫一声大呼简直引起了所有人的注意，很快很多的侍卫便汇集了过来，凶神恶煞地往楼角那边奔去！

    上面有令活捉叛逃者离灼，赏银千两，这么大笔钱足够让人活好几辈子了，问谁不心动？

    “兄弟们上啊啊啊！”

    “擦！混蛋，你给我站住！”

    阿岩单薄一人哪拦过这么多人的冲击，他就只能眼瞅着那群混蛋朝着香香那边奔去，急得直跳脚！

    “香香！快带着离大人逃啊啊啊！”(未完待续。)