
    read336();

    看着几位五宗打打闹闹完全没有一点严sù之势，奔上来的阿岩立马就急红了脸，一牟劲儿扯足了嗓子，“都什么时候了，不许闹了啊啊啊！”

    飒！

    离灼身形一闪，一下就出现在宁无言面前，一手拽起面朝地的宁无言，深邃的眼眸中布满了猩红的杀机，冰冷的杀意一下就锁在了宁无言的身上，时刻要着人命！

    “救她。”

    额！好恐怖……

    宁无言怕怕地瞅了瞅眼前的黑了一脸的离灼，就跟小鸡啄米一样点点头，慌了一脸一下就打了个冷战，还没等其缓过神来身后就传来了狮宗王的一声惊喊！

    “居然中的是邪毒?!西子！快，快上冰莲座！”

    好重的邪气！狮宗王紧瞅着邪修女子香香怀中的仇诗雪，伸手拨了拨其眼皮，一看见那全黑的眼眸更是坚定了心中的判断，运气一探，仇诗雪体内都已溃成了一片，仅凭着丝线一样的东西在勉强牵连维持着，额！这是发丝？

    “这居然还有个邪修者？！”

    狮宗王抬头瞅了眼抱着仇诗雪的邪修女子香香，大眼凶凶一睁，吓得香香情不自禁地往后退了几步，一哽咽一下就嘤嘤地哭了起来。

    “不要欺负她，她不坏。”

    西子魅撩了狮宗王一脖子的冰，抬手将一团淡蓝色的炼气凝在手心，两手一揉，那晶莹的冰花便纷纷落成，不断堆积，最后形成了一个晶莹剔透的莲花，一阵寒意丝丝传来，但却给人一种温和的感觉，置身其中，仿佛时间都在这阵寒意中停缓了下来……

    冰莲座是西子魅闲暇时领悟的一项绝技，本来是用来延缓衰老美容养颜的，但没想到在治疗的某些方面却有着特殊功效，就比如一个将死之人放入冰莲座中。就能将将死状态尽最大可能延长时限，当初毕池池中了邪毒将要暴体之时，就是靠了西子魅这一绝技！

    只不过，这冰莲座只能延迟病情的发展。却不能治疗邪毒……

    “擦！这又是你们圣司殿的人干得对不对！”

    气！一看仇诗雪伤成了这样，丹田尽碎又染了一身的邪毒，还不知什么时候会突然暴体身亡，狮宗王一下气愤的不得了，一下就揪起一旁阿岩。怒吼着，怒眸一瞪就转向了离灼，大拳头一下就朝那张死面瘫般的臭脸砸过去！

    啪！

    离灼冷冷一抬手便接下了狮宗王的拳头，深邃的眼眸中杀机一现，赤黑色的火焰燃燃而起，离灼拽着狮宗王的手臂直接攀附而上，五指一勾直扼向狮宗王的喉咙！

    现在就离灼就像一头暴怒的狮子，正四处寻找的发泄口呢，怒不可遏，体内的燥火更是怎么都压抑不下！

    “住手吧。再这么打下去就没意思了。”

    飒！宁无言一扭身竟诡异地出现在了狮宗王与离灼两臂交缠的上方，惬意一蹲，后背还袒.露出了大片的光景，但宁无言脸上却没有一点尴尬之意，一手惬意地挖了挖鼻孔，转手又摸在了狮宗王的新袍子上，惹得狮宗王额头上的青筋一下绷起！

    “擦！你又擦我的新袍子，老宁你信不信老夫我卸了你的手！”

    “吵……”

    宁无言双手一撑，一抬脚尖毫不客气地点在了狮宗王的身上，狮宗王立马就没了话音。倒是脸气得越发的狰狞！待宁无言着束缚术一解，他狮宗王发誓，他绝对会追着宁无言狂砍一条街，等等。还要加上这个面瘫的臭小子！

    唉，让他算算吧。

    无视一脸愤恨的狮宗王，宁无言继续抱着这个诡异地姿势，在离灼与狮宗王的注视下，掐指细算着，而狮宗王跟离灼就这么诡异地保持这一个姿势停在了那里一动不动。这可急坏了在一旁守候的阿岩！

    急急急！这都什么时候了，十万火急啊，仇小姐的状况已是刻不容缓，怎么还不快救人啊啊啊！

    阿岩抓狂地抓着自己的头发，急得团团转，急死他了，他什么忙帮不上，眼前虽然几位大神，可他根本就说不动啊啊啊！

    宁无言大人，你好歹是仇小姐师父，你倒是别玩了快救救仇小姐啊啊啊！

    急急急！

    “你先冷静下。”

    看着在一旁干着急的阿岩一副快急哭了的模样，西子魅伸手拍了拍阿岩的肩头，一脸温和道，“放心，你的仇小姐是不会有事的。”

    宁无言神算子这称号可不是白来的，他既然胆敢这么不遮不掩地出现在众人的视线中，想必是已经算到了会发生什么，他可舍不得让自己的宝贝徒儿出半点闪失呢。

    西子魅一捋衣袍又坐在了小桌台旁，一手拈过茶点径自啃了起来，一脸温和地看着那一脸痛苦纠结着的宁无言，沉眸一想，心里一下就有了个七七八八。

    之前宁无言说过有六个人，如果花玄子算是其中之一，那么宁无言一定是想借用花玄子的自然之力。不过上次狮宗王为了救毕池池可被花玄子坑了不少，救治的条件也不是很一般的高，这次你要不开出个入的了眼的条件花玄子可是不会答应哦。

    还是快点下决心吧，西子魅轻手点了下冰莲座，“宁无言，你要在犹豫下去，冰莲座就该化了。”

    “嗷！西子你敢！”

    宁无言嘴角一抽，用炼气凝成了冰莲座只要输送不断怎么可能会化！你就是故意找茬吧！

    “哦，现在就化了……”

    西子魅脸上的笑意又浓了几分，这是逼着宁无言做决定！如果仗着他的冰莲座，让宁无言磨上一天都有可能。

    救还是不救，快做决定！

    “嗷嗷嗷！你们这群混蛋，逼我！”

    宁无言用力撸了把脸，一咬牙，为了爱徒他拼了，“花玄子，借借你自然之力一用，只要不违背原则的事我都答应！绝无二话！”

    如果让他主动开条件，他真的想不出也说不出，虽然他知道花玄子想要的是什么！

    啪！

    宁无言话一落，阁楼上的小窗一开，一脸娇羞的花玄子紧盯着发出豪言壮语的宁无言，无比兴奋的抓着窗沿，她等的就是这句话！随即，花玄子娇柔的身躯一跃而上顿时化作恶狼扑虎，直扑宁无言！

    “这可是你说的，不许反悔！”

    可怜的宁无言再次被按着下陷滑行了三丈开外……(未完待续。)