
    说罢，無双真就撑着身子要走人，一副杀气腾腾的模样，一旁陪侍的侍从也只跟紧跟而上。以门主要强的个性，再怎么说劝也没有用，他们只要服从就好。

    可这步子还没走两步，無双就被屠光明手下的侍从拦在门前，不肯让退分毫，望向無双之时也没有丝毫要回避的意思。

    “你敢拦我？”

    区区一个下人连基本的礼节都没了么！無双抡起手一巴掌扇了上去，哪怕扯动的伤口再疼，也要高傲地抬起头，绝不能在区区一个下人面前示弱！

    “滚开！听见没有！”

    “就算你杀了那个丫头，离灼也不会喜欢上你。”

    在一旁摆弄盆栽的屠光明悄然地冒出一句话，直接一语灭杀了無双所有的傲气，敲在了最最致命的那一道心坎上！

    “这么明目张胆地要那了她了命，你当别人都是瞎子么？”

    屠光明抓过一旁递上的湿帕子擦了擦手，满意地望着自己精心修剪后的矮灌木，真是怎么看怎么养眼，再呷上一口清茶，真是好不自在，只可惜当下的他却宁静不得。

    “無双，为师平日里教你的那些为人处世之道，你都记在哪去了？一个小丫头就能让你撕脸，哼！为师算是白教你了！”

    “……师父！”

    一听屠光明在训责自己要生自己的气，無双就更是气愤，心中立马委屈成了一片，就这么挺身在那杵着，眼圈开始隐隐泛着红。

    除了对她修炼严格要求之外，师父待她就如父女一般亲切，教诲她，对她百般关心，这般待遇都是其他学徒所享受不到的，而她也一直都努力成为最优秀的修炼者让师父为之骄傲，但现在师父居然也因为那个死丫头一事训责她。仿佛现在全天下都在围着那个死丫头在转！

    “唉，为师不是不疼你，可感情这东西要智取，不能强来。”

    屠光明一挥手。一旁的侍从又在桌上添了一茶杯，斟满清茶，屠光明就这么靠在座椅上拨撩着手中的清茶，摇摇头，语气一下就降了下来。“你现在去杀了她，别人也不是瞎子，这事要是让离灼知道了，恐怕十有**你要跟离灼拔刀相对。你是不忍心对离灼出手，但离灼对你一定不会手下留情，他很有可能会恨你一辈子！”

    “不可能！我们两个是青梅竹马，他不会这么对我的！”

    無双一口否定屠光明说辞，一咬唇气昂昂地与屠光明对峙着，她才不相信离灼会对她如此冷漠无情，没了那碍事的死丫头。离灼的注意力一定会落回到她这边，忘jì那丫头只不过是时间的问题！

    “愚蠢！你当真以为自己在离灼心里算的上几斤几两？如果你真有那么重要，那你身上的伤又是怎么受的，你伤后他又有过问过你分毫没有！”

    看着無双一脸不开化的模样，屠光明手中的茶杯猛得拍在了桌子上，清茶溅得满桌子都是！

    离灼的存zài就是为了背负圣司殿黑暗，是为杀戮而特殊调教养下产生的，有多少分能耐是什么样的性子相信没有人会比他更熟悉，虽然他也没想到离灼会对一个小丫头动了心，但以离灼的秉性。就算与他翻脸一样也不会念上旧情大打出手，何况是無双！

    “無双，你在他心里算什么你自己清楚！”

    “呜……师父！可你真忍心看着那个死丫头这样对我么，如果再这么逼我下去。我真的会疯啊！”

    屠光明说的都是不争的事实，無双就算再怎么不满愤恨，但事实却是如此，苍白到让人无力反驳，尽管她还抱有一丝侥幸，但她在离灼心里也许真就什么都不算！

    無双无力地坐在了地上。一想到之前她在隔墙听到的那些声音，还有两人之间暧.昧的种种，心里强撑起来的那道防线一下溃不成形，眼泪一落就哭成个泪人！

    “师父，我到底该怎么办……”

    唉……

    屠光明摇摇头长叹了口气，起身扶起了無双，将那杯清茶端了过来，“为师刚不是已经为你传下殿主之令了么。”

    “殿主之令？可抓她有什么用，只要她活着，离灼就不会断了念头！师父，求求你快想想办法呜……”

    無双捧着茶杯却完全没那饮茶的心思，眼巴巴地瞅着自家师父，此时此刻，整个圣司殿里她就只剩下师父这一个人亲人了啊！

    “求我没用，你要真想对她动手，就要去找上面。”

    屠光明慈爱地摸了摸無双的头，眼中有种说不出的心疼，话里话外都隐喻着什么，不断点醒無双。像这般的耐心，换在别子弟身上是绝对没有的，但唯独無双却是一个例外。

    那个小丫头是离灼从大梨山带回的少女，一路风言风语数不甚数，不少人都称其为邪修之人。这一点，圣灵殿的卢野可是亲眼所见亲口所述，只不过这事一直被离灼压了下去，但殿主那边可并不是全无反应。

    直至今日，那名为其诊疗的医师也说出此人体质蹊跷，能不受邪毒所害并能利用邪气为自身所用，这一点完全与邪修之人完全吻合，他已将此事参到了殿主的，现在虽只是以捉拿的名义拘捕那名叫仇诗雪的少女，但要彻底抹杀其而不招恨，这动手之人唯有一人！

    圣司殿殿主——上官寒！

    上官寒对离灼可是有知遇之恩，是离灼最为崇敬尊重之人，所以只要上官寒一出马，离灼一定就无话可说，更不敢反抗半点！

    “待那小丫头捉回来了，为师在帮你把把关，只要其能在殿主眼下走火入魔而暴走发狂，你还怕没人来收拾她？搞不好到时候下手之人还得是离灼……”

    “师父！”

    無双心里一亮一下就破涕为笑，无比感激望向屠光明。她怎么这么蠢呢，哼，现在只要她到殿主那走走，这些事一煽动起来绝对不难啊！

    想不到师父已经为她想得那么长远，为她做了这么多，而她还在这胡乱地任性撒泼，想想就脸红……

    不行不行，她要赶紧扳回自己的乖乖形象！

    “……那个，师父！让無双帮您捶捶肩！”(未完待续。)