
    吧唧……

    ‘先天’之人因为先天的原因比一般人拥有更强大的天赋，但修炼起来也比一般的人难上更多，除了自身修炼外，他们还需要大量从外界汲取能量转化为自身炼气，为自己所精炼。超快稳dìng更新小说,本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发但随着修炼等级越高，所需要的能量也就越多。所以就如世间所述，‘先天’之人各个都是吃货……

    就在异化邪毒被屠光明重创之时，仇诗雪猛得打了一个激灵，一下惊醒了过来，想翻个身吧，就感觉身体好像有千斤般重，重得她动都动不了，脑袋中不断传来深深的睡意，困得她连眼皮都睁不开。

    唔……好想再睡会儿哦……

    沉浸在稠状物底部的仇诗雪带着沉沉的睡意昏昏睡去，一只断手以及一个模糊的身形也随着仇诗雪一起缓缓沉落了下来，黑色的幽光在隐隐作闪，散发着诱.人的气息。

    咕……

    仇诗雪体内的小馋虫第一个精神了起来，在千呼万唤无效后果断爬上了仇诗雪的小脑袋，对着其脑袋中栖息的瞌睡虫一顿海扁，而且扁得越欢，仇诗雪的小肚子就叫得越欢！

    咕……咕咕，咕咕！咕！

    脑袋中的瞌睡虫一扫空，仇诗雪的五感简直发挥到了极致，十丈之内所有食物的气味通通涌入了鼻翼，一个不差，但距离最近的食物就是这个！

    啪！

    仇诗雪猛得一睁眼，看都不看，小手一挥一把抓起了一旁的已初具模糊身形的邪毒，大口一张露出了两个可爱的小虎牙，咬！

    咔嗞！

    处于虚弱状态的邪毒立马就被咬掉了一大半。被吞噬所带来的痛苦立马让初具模糊身形的邪毒开始了一番反抗挣扎，整个稠状体都在不安的躁动，翻来覆去，使劲地颠颠颠，摇得稠状体中的仇诗雪是七上八下！

    松开它！松开它！

    唔，不许逃！

    仇诗雪两手一握死抓着这个使劲挣扎的模糊身形，一咬再咬。及时她并不太看得清自己吃的是什么。口感也乖乖的，但是她的直觉告sù她，这就是好吃的！所以坚决不能撒手！

    咬咬咬！吧唧……吧唧……

    正常人只吃自己认知内能吃的食物。但在仇诗雪的世界中，只有蕴含大量能量的东西才能叫做为食物！而且一但到口就绝不撒手，抢食者更是死！

    嗷！

    仇诗雪一口将剩下的那点邪毒塞进了口中，吧唧吧唧地嚼了两下便吞下了肚。被吞下的邪毒本想重新汇入丹田深入肌骨再卷土重来，可坐落在仇诗雪肚子中的小馋虫早已是饥饿多时。一瞅到有东西进来便疯狂地扑上去，分解着邪毒所具有的每一份能量，完全不给其任何再反噬翻身的机会！

    咕……她还是饿呜……

    仇诗雪揉着自己的小肚子缓缓在这个昏暗的空间里漂浮着，一抹幽光晃到了眼前。仇诗雪一抬眸，一只断手正抓着什么东西浮在她的上方，不断散发着一种奇妙波动。闻起来……

    唔……好美味！

    盯！仇诗雪的眼中立马放出两道狼光，小身子一蹭一下就扑了过去。抓住那只断手一口咬上！

    噗！这爪子好难吃，吐掉吐掉！仇诗雪吐了吐舌头，视线一下就落在了那只断手中紧握的精元上，正是这个东西给了她一种奇妙的感觉，在吸引着她……

    取出，丢开那爪子，吞！

    这一系列动作一气呵成，仇诗雪吧唧了两下嘴回味了片刻，突然肚子里一热，一下就涨了起来，涨得她感觉自己什么都吃不下，撑得快要溢了出来！

    呃？！唔……

    仇诗雪一弯身捂住了嘴，却发现自己两只手臂都开始变得晶莹剔透仿佛跟这片黑色融为了一体，就隐隐能看出个轮廓，小肚子里的胀痛感一阵一阵的，滚烫滚烫的，里面仿佛有什么东西里面动来动去！

    落在仇诗雪体内的精元乃异化的邪毒吸取了大量的炼气以及天地间的灵气应运而成，纯粹而纯净，是天地间不可多得瑰宝，但精元也不是那么容易消化的，那么庞大的能量一般人若是直接服下很有可能会因为身体无法承受而暴体身亡！

    唔……好撑……

    仇诗雪捂着小肚子干脆就在这个昏暗的空间里来回滚动，肚子真的有东西在动，好疼唔，她似乎吃坏肚子了……

    滚来滚去。

    仇诗雪本以为这样动动会减轻那种胀胀的感觉，没想到却反而变得更加难受，现在小肚子里不仅胀还烫烫，烫得她五脏六五一阵收缩，现在连呼吸都变得压抑，那种感觉就像一口喝下了一壶的热开水，烫得喉咙都快冒烟了！

    唔，不行！水！她要水！

    烫得再三忍受不下，仇诗雪干脆就就地取材，一张嘴便将周围的稠状物吸进口中，想借用稠状物的那种冰凉感让身体里那抹火热消解，但着一吸，仇诗雪却意外发现这东西似乎味道也很不错，而且肚子里的火热也确实消解了几分……

    那还等什么！

    吸吸吸！

    仇诗雪立马就开启‘海饮’模式，拼命地将那黑色的稠状物吸入自己的体内，小手不住在肚子上拍拍拍，肚子一疼就使劲拍一下，拍得整个小肚皮都开始隐隐泛红……

    嗷！不许折腾！不许折腾！

    曾经就有人怀疑过仇诗雪的小肚子是什么造的，那就像一个无底洞，怎么填都填不满，而且这点已经被宁无言列入天下未解之谜的榜首！

    唔！好撑……

    肚子里一震，仇诗雪立马就收住了嘴赶紧捂住，撑得自己眼泪都快流出来了！小肚子里本来就被精元撑得够呛，这下好，再吸入大量的稠状体消解精元消化释放出来的热量，这些可真的是要撑死了……

    但撑归撑，隐隐中，仇诗雪肚子里的精元正在那些黑色稠状体的消解下快速融入仇诗雪的丹田之中，但释放出来的热量激得那些黑色稠状体立马产生了大量气泡，顺着仇诗雪的食道直冲而上！

    唔！她要忍不住了！

    嗝——！

    这一嗝，嗝得开天辟地泣鬼哭神，消耗精元释放的所有热量一下就被全部嗝了出来，一下就形成了一个巨大的冲击横扫四周，这等破坏力足以横扫半个皇城！

    一嗝惊人！(未完待续。)>