
    “你才不是小离！”

    随着一掌落下，仇诗雪眼眸一颤，仿佛一下想到了什么，内心中的畏惧感一下就提升到了，大眼睛睁得滚圆，‘嗷’的一吼便开始不断地挣扎，死命要逃！

    呜呜！完蛋了嗷！她又拍到了小离的脸，唔，小离的脸好黑好黑，嗷嗷嗷！她这次惨定了呜，快逃快逃！

    打了他还想逃？

    离灼眼眸一沉，心中的浮躁一跃而上，黑色的身影一闪，一下就将仇诗雪拽进了屋里，大门‘啪’的一阖，一下就将其丢在了床上，欺身按住！

    “不要想从我身边逃离。￥℉，”

    “唔！不要！放开小雪！”

    尽管眼前的人依旧是她所熟悉的模样，但仇诗雪却只感觉到一阵陌生，心里在下意识地抗拒着，刚一缓口气就开始着一顿死命的挣扎，可小手还没扑棱几下一下就被离灼扯住按过了头上，身下被人一压，根本就动弹不得！

    唔，好可怕，这不是她的小离呜……

    离灼就这么弓着身子低头凝视着那张惊慌的小脸，深邃的眼眸之中不知何时又淡淡映上了层血色，狂妄地在那幽深的池谭里翻滚，溅起一丝波澜！

    那样的表情，她居然在怕他……

    她与他之间此时就好像渐渐变得疏远了起来，她看向他的眼神却是那样的陌生！

    不爽！

    离灼一揉拧过那张粉嫩的小脸，磁性的嗓音中颇有一丝恼怒之意。心头的那阵沉闷感仿佛将他淹没，就好像他要失去了她！

    深邃的眼眸一颤，离灼不顾一qiē地埋头深吻而下。霸道地咬上那柔软的小唇瓣，狠狠的吮.吸、在唇齿间不断撕磨，将那抹火红变得更加红艳！

    “唔……唔，疼……不……不要！”

    面对如此粗暴的索吻，仇诗雪只感觉一阵难受，一点都不舒服，心中的恐惧感不断加强。她只想要快点的逃离！

    还想逃？

    离灼一口咬上那柔软的唇瓣，提膝一顶便卡在了小人儿的腿间，往上一提便让小人儿浑身一颤。一下就老实了许多。大手再直滑而下，悄然在小人儿的身上游离着……

    “唔……不……不要——唔！”

    离开了大手的牵制，仇诗雪一扭头拼命地想要逃离离灼的索吻，可一开口说话。离灼却又趁机而入。一点都不给其喘息的机会，一下卷上了其舌尖拽入口中紧紧缠绕，那只游走的大手不知什么时候掠上了仇诗雪的腰际，修长的指尖探上进去，拨撩着每一个潜在的敏.感点！

    唔！

    痒！一点到腰间的痒痒肉，仇诗雪一下就忍不住地哼出了声，小身子一扭注意力一散，一下就失去了抵抗能力。只能被动下来，任离灼剥夺。无尽的索取！

    唔……唔……

    霸道的索吻持续不下，离灼更是贪婪地搜刮着小人儿口内的一qiē，直到将那柔软小舌尖吮到酥麻，听到小人儿软在自己怀中轻喘不止这才松开了口，随后又再一次霸道地索取！

    他真恨不得将她的每一寸印上自己的气息为自己所独占！

    霸道的索吻直滑而下，离灼沿着一轻啃而下，细细啃咬着那白皙的脖颈，在上面印下一个又一个的小红点，一路****……

    但这还不够……

    离灼沉呼了口气，深邃的眼眸中那抹赤红在跳跃着，催动着其心底所压抑的那抹情感不断激发，悄然地腐蚀着那理智的底线，让一qiē都变得不再有阻拦，心中的那头猛兽破笼而出！

    “唔！不要！”

    嘶啦！

    离灼一抬手，一把将小人儿的一把扯开，一下露出了大片雪白的肩头，那薄薄的底衣下起伏着一丝稚嫩的曲线，那小胸脯还在不住的起伏，那抹稚气下的娇柔令人倍感怜惜，让人有种说不出的诱.惑，恨不得将其狠狠揉进体内，不分不离！

    所以，不要再抗拒他了！

    “小雪……”

    磁性的嗓音在此时不免变得有几分沙哑了起来，离灼一手抚上那粉嫩的小脸，轻轻拭去其眼角留下的泪花，喃喃地念着仇诗雪的名字，深邃的眼眸中紧紧倒影着她的身影，轻压而下，将其紧紧揉入了怀中！

    好想现在就占有了你！

    “呜……你不是小离！”

    经过刚才的一番纠缠，此时仇诗雪脑海中已一片空白，尽管不知道接下来会发生什么，但仇诗雪却在下意识地抗拒着离灼的亲近，脑海中不断闪过刚才的一幕幕……

    明明是他是她的小离，可她却感觉好害怕，好陌生。

    虽然她的小离看起来老是凶巴巴的，但小离的身上有温暖的味道，从不会对她凶，总是会让她感觉到很安心，很舒适。而眼前的这个小离，虽然与她的小离长得一模一样，但她却感觉不到小离所独有的那种温暖，那双深邃的眼眸中充满着血腥的杀戮，疯狂的嗜血生杀！

    好冰冷的感觉……

    ……她好害怕，他不是她的小离啊！

    豆大般的泪花从仇诗雪的眼角滑落，小鼻子一吸一吸的，一下就哭得停不下来，更是拼命地想从离灼的怀中挣扎出来！

    这样的小离才不是她的小离！她不喜欢！就算会被惩罚，就算会没有糖糖吃，她也不要跟这样的小离在一起！

    啪！

    仇诗雪一挥小手，一爪子拍在了离灼的脸上，视线早已模糊成了一片，是紧咬着下唇费了好半天的劲儿才让自己冷静下来一些！

    “……小……小雪的小离，身上会有很温暖的味道，所……所以，你才不是小离呢！”

    仇诗雪一哽一咽地把话说完，小身子哭得一抽一抽的，惹得离灼心头一颤，仿佛如鲠在喉，深邃的眼底间一下变得复杂了起来，刚想伸手拭去小人儿脸上的泪花，可却被小人儿一把推开，畏惧地望着他，心中顿时一片复杂！

    为什么会这样？

    离灼眯起了眼别过头不再去看她，可他心头那团燥热的火焰却没丝毫消减之意，甚至更是猖狂了起来，不断消磨着他的心里底线，在他的脑海中不断低语：占有她……占有她……

    这种感觉就像中了邪一样。

    哗！

    离灼猛得握紧了拳头，一拳重重砸向了墙壁，长呼了一口气，最后望了床头的小人儿一眼便离开了房间！(未完待续。)

    请各位书友访wèn9??9??,m.9??9??,纯绿色清爽阅读。