
    “切，要不是上头有令，这种自以为是的娘们谁稀罕理？出了殿你还真拿自己当回事？”

    “行了，你少几句，人家那是涉世未深，还。”

    “呸，个屁！如果是没了圣司殿这个靠山，你看看她还能硬多久！”

    “就是，这种娘们送给老子，老子都不稀罕玩，哈哈。”

    ……

    各种不堪入耳的话语接连流出，受到创伤無双被单独一人丢在了后方，没有一个人留下陪同，她就像没用的废物被人丢弃了一般，那个装有凝霜露的药盒被丢在了远处，那是一个她不能够到的距离。

    那个男人绝对是故意的！

    無双一口气噎在了胸口，冷眸凌厉地眯成了一条直线，看着那一个个在眼前晃动的身影，狠狠的一咬牙，强行掰正了自己错位的指骨！

    没有人可以看她！一群低贱雇佣兵，她一定会让你们付出代价！

    無双一咬牙下了决心，猛得从怀中掏出一个瓶，‘砰’的一声弹开瓶塞后便猛得灌入口中，一股压抑的闷感顺着食道直冲肺腑，手腕之处立马传来一阵炙热感，一排细密的符文在药物的作用下隐隐浮现在了肌肤的表面，一股青烟寥寥而起，伴随着一声惨叫，那排细密的符文变深深地烙在了無双的手腕上。

    【哦，你要借助符文的力量？】

    【不行，师父有令……诶。既然你强烈非要求的话，不如这样，我给这个给你。请你务必将离灼带回来……】

    【这是我们之间的秘密。】

    ……

    苏紫，虽然她不明白为什么苏紫会突然转变了态度，但他给她想要的，她要不惜一qiē代价带回离灼，就算她无法得到他，她也不会让任何人得到他！

    呼……

    看着手腕处那一排细密的符文不断蔓延而下，一股从没有的感觉正在不断充盈着她的身心。让她忍不住欢.吟出声！

    这是力量！力量的感觉啊啊啊！

    】≤】≤】≤】≤，m.∧.c±om無双双臂一摊仰天长啸，黝黑的眼眸霎时变得晶莹剔透，发丝漂浮而起。一缕白发缀在额头前，胸口上的伤痕正在快速治愈，她从来没有感觉到过自己会这么强大，她简直不可匹敌！

    砰！

    無双左脚一步重踏。整个人弹射而出直冲向远处那一抹黑色的黑影。两手间抓着匕首在空中划出一道火热的气流！

    “滚开！”

    “你……”

    無双身影从两个佣兵间一闪而过，两手架起匕首，风声一过两个人头应声落地，脸上保持着刚刚的凶煞狰狞，两人脖间的切口出割裂的动脉飙出大量的鲜血，那温热的鲜血喷洒在無双的身上顿时让她有种不出的快活！

    “你……你居然敢杀了赵舀赵北，老子先宰了你！”

    一看到自己的兄弟被人背后捅刀，一男子一下就调转了头。操着手中的长棍就朝無双挥了过来，其他人也被自家兄弟惨死的模样给激起了火！

    被敌所伤光荣。被有所伤耻辱！女人如衣服，兄弟如手足，你若动他手足，他就砍你全家啊！

    “上！”

    一群低贱的佣兵也想动她？哈哈哈！

    那双晶莹剔透的眸子一瞪，無双狰狞地狂笑出声，一扭身利用女子那柔软的身子优势，左脚一踏在空中快速滑动的匕首直穿那群冲来的佣兵，锋利的匕首在空中划出一层血色的寒光，落红缤纷，唯美而优雅……

    “唔，刀削肉片！”

    仇诗雪趴在离灼的怀中，大眼睛眨呀眨，一咬爪子嘴角又流出了不明物，香香那些烤的有半分熟还保持着鲜美柔嫩的肉肉被切成一片一片，再蘸上酱酱……

    好想吃嗷！

    仇诗雪嘿嘿一笑，无意识地做了几个咬合的动作，两眼直勾勾地瞅着被無双残虐的人群发出一抹幽光……

    “仇姐，那种东西吃了会闹肚子的吧？”

    当然，这句话排除在一旁‘吃’得正欢的香香。现在仇姐体内还潜伏着大量的邪毒，这些邪毒会潜移默化地影响仇姐日常的言行，所以吃肉就变得不分对象了？

    额，怎么想都有毛骨悚然啊！

    阿岩粗喘着气，手抓的长刀警惕地瞅着正虎视眈眈自己的几个佣兵，虽然不知道刚刚到底发生了什么，但对方的窝里斗无疑消减了战斗力，这对他们可谓是好事一件，但暂时还是不能松口气。

    “唔，想吃……”

    仇诗雪可怜兮兮地扯了扯离灼垂下的发丝，大眼睛忽闪忽闪，那乞求的眼神看得人软成了一片，根本就拒绝不得，但那看起来再好吃的东西也是不能吃的人肉啊！

    “很想吃？”

    离灼一手拈起那可爱的下巴，低头轻轻蹭在那可爱的鼻尖，猩红的眼眸子下满是温柔……

    好机会！

    一旁手持宽镰的男子趁机袭来的，眼看就要得手赤黑色的火焰突然在眼前一绽夺去了他的全部视野，心窝之处微微一震顿时就被人一拳贯穿留下一个焦灼的大洞滋滋的冒着烟，被烧焦的皮肉在空气中发出一阵诱.人的肉香气！

    “肉肉！”

    果然是离最疼她了！仇诗雪一下就兴奋了起来，老是闻到香香的肉肉可每次都不给她吃，嗷！现在肉肉就近在眼前触手可及，所以还是离最好了！

    可就在那爪子正要伸出时，仇诗雪的脑袋被人一转硬是对上了一张冰冷的俊脸，那磁性的嗓音缭绕在她的耳边……

    “这边可有比那个更好吃的肉。”

    “呃？”东瞅瞅西瞅瞅，哪有哪有？

    “来吃我。”

    ……呃？唔！

    仇诗雪还没消化离灼话语下的含义，离灼便再次霸道地亲吻而来，不断轻轻啃咬着那柔软的唇瓣，不仅如此还霸道地撬开了那贝齿一堵而上，侵.犯着里面每一寸的柔软！

    唔唔……唔……

    被骗了呜！仇诗雪不满地发出一阵抗议的哼声，但很快就连这种抗议的闲暇都被剥夺，连呼吸都成了一种奢侈……

    “离灼！”

    無双猛得将插入佣兵脑袋的匕首拔出，手臂一垂尚未干涸的血迹便从上面不断滴下，那冷艳的脸乖乖一下，那晶莹剔透的眸子一下睁得老大，就像疯了般奔向正在激.吻的两人！(未完待续。)