
    这一夜看似平静，却又不是那么平静。

    一大早起来，無双可谓是破天荒地化上了浓妆，这样整个人看上去虽然是精神了些，但从其眼中仍能察觉出一丝的疲惫，时有晃神，总显得有些心不在焉。

    “無双大人，离大人已在大堂用膳了。”

    跟随的侍从担心地瞅着自家的主子，小心地提醒着，谁也不清楚昨天发生了什么，一问向昨天负责跟随的侍从，全都是支吾不语，谁也不愿意说清发生了什么。

    原来那扇门的隔音效果这么差……

    無双先是听见墙壁传来的一连串敲击声，寻思着十有**是那个死丫头在折腾，结果偷偷凑过去一听一探，没想到还真是那死丫头，墙的隔音效果并不算好，隔壁说的啥隐隐约约都能听到，她本来还因此小小庆幸了下，结果没听过久，隔壁的声音就变了味。

    轻吟声，撞击声交错地墙上划过，那种脸红心跳的声音，不难让人猜出里面到底发出了什么。

    無双的脸可谓是从头红到了底，直到日过三更她都无法睡去，脑海里想象着的全是两人交错的暧。昧身影，重叠着，交织着，她根本就无法接受啊啊啊！

    没想到两人的关系已经发展到了一步。無双攥紧了拳头，攥得手心一阵发白，人也很快到了大堂，两抹交错的身影就在她的眼前！

    吧唧吧唧……

    此时的仇诗雪就坐在离灼的怀中，两人紧贴在一起，那满桌子的餐点，跟前就放着好几笼的包子，那小手就这么抓抓塞塞，也不用筷子，远点抓不到的餐点只要呼声小离，离灼便自然会帮其夹来。

    看着那死丫头一副宠溺万分的模样，無双是食欲全无，再看那死丫头的脖颈。那系脖露肩的装束似乎就是在向她炫耀着什么，上面全是暧。昧的小红点！

    恨！这饭还能吃？！

    無双一扭身就走，漂亮的眼眸立马危险地眯作一道弧线，心中就像有团东西死死压在那。压得她不能呼吸，脑袋里也是一阵眩晕，充满了撕心裂肺的痛，险些就站不稳脚。

    贱人啊啊啊！她真恨不得立马就杀了那贱人！他应该是属于她的啊啊啊！她等他等了那么多年，疯了。她要要疯了！

    她要快！她一定要除掉这死丫头！

    吧唧吧唧……

    餐桌前，离灼淡淡扫了眼离去的無双，手中的茶杯一放，一旁的侍从立马上来斟满，温热的香茶润入肺腑，令人一天都会精神抖擞。

    而就在离灼伸手端起茶杯之时，啃够早点的小人儿似乎也觉得渴了，小手一抓就要拿离灼的茶杯，却把自己身旁特地制成的果饮凉作一边。

    “唔，小雪要！”

    看着离灼先一步取过茶杯。仇诗雪立马就发出了抗议，小嘴一嘟，轻扯离灼的袖袍摇了摇，“小雪要。”

    为什么她跟小离喝的不同？唔，小离喝的东西一定是好喝的！她也要要！

    抓抓抓！快给她快给她！

    “离大人，这在添个杯子吧。”

    一旁的侍从赶紧取了个茶杯来，本是一番好意，但回答他的只有一阵冰冷的杀意以及那冷冷的视线！

    额！他多管闲事了！

    “唔，小雪要……”

    仇诗雪扯着离灼袖袍在离灼怀里扭来扭去，盯！她就要这一杯。你不给她，她就不撒手不让你喝……

    这样的动作简直就是某种程dù的玩火。

    深邃的眼眸一沉，离灼一手捏住那小人儿的小脸，危险地靠近。磁性的嗓音低声道，“松。”

    “小雪不松！”

    现在这是小雪的茶！仇诗雪摇摇头，小离越是要她松，她越就是坚定了那杯茶是个好东东，盯！不松！

    “小雪一定要喝茶茶！”

    哦？这是要东西的态度？

    离灼伸手在小人儿头间一弹，抓开某人的小手。端起茶杯递到嘴边一饮而尽，眼眸淡淡地扫了眼一脸郁闷的小人儿，手一抬，身旁的侍从立即将茶杯填满。

    唔，那是小雪的茶茶！既然你不给她，她就抢嗷！

    仇诗雪眼尖手快，一扭身便从一旁的侍从手里夺过茶壶，粉嫩的小脸上满是得意，结果刚一揭开盖子，里面的茶水却在噗噗地冒着热气，咕咚了几下水居然一下变沸腾了！

    呃？！

    仇诗雪瞅瞅离灼那温热的茶杯，看起来却并不烫，怎么茶壶里的水却是开的？

    烫烫！仇诗雪小眉头一皱又把茶壶丢给了身后侍从，一脸的疑惑。但在侍从的眼中一qiē都看得清清楚楚，刚才仇小姐抢过茶壶时，离大人分明在壶底点了下！

    “要茶？”

    离灼嘴角淡淡勾起一抹弧度，轻摇了摇茶杯，眉宇间透露着一缕信息：这可是最后一杯。

    他就是故意逗着小人儿，看着小人儿着气呼呼的小模样，整天迷迷糊糊的，总是感觉莫名的有趣，总想那么欺负几下。

    “唔，小雪要……”

    越是得不到的就是越是让人挂念，仇诗雪就是盯上了离灼手中的那杯茶，看抢夺不成，小脑袋一晃，粉嫩的小脸上倒是有几分委屈，“昨天小离都咬过了呜……”

    还咬了好多下来着……

    “那是昨天的。”

    离灼轻弹了下小人儿的小脑袋，冷俊的脸庞上没有一丝表情，不用反驳，那指尖轻轻滑过小人儿那白皙的脖间，那些暧。昧的小红点，实在是分外养眼，那是他的专属印记……

    ……唔！小离是坏人！

    看着离灼一副不肯退让的模样，不就是想要亲亲么！

    哼，仇诗雪小嘴一嘟，纠结了半天，小脸还是忍不住的红了起来做出了决定，挺起小身子往离灼的薄唇上凑，啵！

    呜，小雪委屈，但是小雪不说！

    一亲完，仇诗雪就这么抿着小嘴，小手一伸，水润的眸子中满是倔强，还有一丝委屈。

    乖。

    深邃的眼眸中闪过一抹好看的笑意，离灼端起茶杯在小人儿的惊诧中一饮而尽，扭头端起那可爱的小下巴对了上去！

    唔！

    仇诗雪不可思议地睁大了眼睛，就这么瞅着那张近在咫尺的俊脸，喉间一阵温热，淡淡的茶香冲去鼻翼，她的小唇瓣正被人轻轻厮摩……

    呼……

    离灼温柔地将傻乎乎的小人儿拦入怀中，轻吻过其额头，眼角的余光冷冷撇过一旁满脸尴尬的侍从。

    出发，去拍卖行。(未完待续。)