
    “咳……等等，你们……”

    祁浩上气不接下气地一路跑到底，一拉开拉门便软软地靠在了门扇上，大口呼着气。无语了，他完全没想到这个看起来不大的大堂背后竟有这么长的一条暗道，他一路小跑还硬是没追上他们三个。

    “千万别别乱动……这里有布着阵，一旦破坏就闯祸了啊！”

    “……那个，祁浩。你是说你脚下踩的那些字么？”

    阿岩抱歉地挠挠头，眼神示意着祁浩看看其脚下。那门前地上正写有一堆跟天书一样的字，就跟鬼画符一样。而且祁浩刚这么一闯，一脚就蹭掉了几个字……

    额？！这难道就是阵法？怎么可能！

    祁浩连忙往后退了一步环顾着四周，整个房间都是由西子魅凝成的寒冰覆盖着，且屋里空无一物，屋子里除了一张床外就再没有一点看似玄妙的东西了。

    ……额！这么看来，他脚下踩没的字很可能就是阵法！

    啪！

    祁浩一颓险些栽倒，整个人扶着门纠结地望着地上的那些天书。没想到前一秒他还在担心别人会不小心，结果后一秒他就以身犯法了！

    “嘛，也不要太在意了，反正字那么丑擦了也没事，现在关键是这个……”

    祁浩好像很在意地上的那些字？阿岩不明白的摇摇头连忙转移了话题，伸手指了指身后的这张床，床上面突兀地卷着一大床厚棉被。里面还隐隐传来着鼾声。

    里面的裹着的人十有**就是仇小姐！这屋里就跟个冰窟一样，仇小姐卷着这么厚的棉被敢情是在冬眠？

    “喂！给本大小姐醒醒！”

    毕池池率先扑上了床，伸手就开始扯弄着那团厚厚卷起的棉被。扒扒扒，她不许你再睡了！

    唔……

    厚厚卷起的棉被里隐隐传来一声不满，只见那棉被团一拱，一下又重新卷了回去还滚到了一边，鼾声再起！

    “你……”

    都这样了怎么可能还在睡，你明明就醒了吧！毕池池大眼一睁一叉腰，哼。居然还装睡，你喜欢滚是不是？好，她成全你。她就不信你在里面还不出来了！

    嚯！

    毕池池干脆就两手一推，按住那团厚厚卷起的棉被从床这头滚到床那头，过来滚去，滚她个天翻地覆晕死你！

    “额！毕小姐。你这样做太粗鲁了。快放开仇小姐！”

    这样整人在里面能好受？阿岩是在有点看不下去，撸起袖子就要凑上前。

    “大胆！不许过来！不许插手！”

    一看阿岩凑上来想插一手，毕池池立马瞪起了眼，身后浓烈的厄气蹭蹭直冒，充满了攻击性！

    你要是敢上前阻止你就死定了！

    额！这……

    这确实很具有杀伤力。看着那浓烈的厄气阿岩不仅干咽了口口水退后一步，在扫了眼在一旁剔牙懒得理他的香香后，果断将求助目光转向了祁浩。可此时的祁浩正一脸郁闷地瞅着地上残缺了的天书，嘴里不断地碎碎念。根本就与他们隔绝在了另一个空间里。

    求助无门啊！

    哼，继续滚！

    就在毕池池滚得正兴起之时。一只小手悄然从棉被团中伸了出来，四处摸了摸，似乎在探探情况，然后就冷不丁地按上了毕池池的小胸脯……

    “呃呃――呃！”

    手？！毕池池的小脸顿时一红，整个人一窘猛得退到了后面，又羞又怒地指着那只又悠悠缩回去的手，惊得连话都快说不出来了！

    混蛋啊啊啊！你果然没睡！

    “啊！仇小姐！你醒着呢是不是？！”

    看到这一幕阿岩简直就是要喜极而泣了啊！阿岩一下就围在了棉被前，冲着棉被卷不断唠叨着，一脸兴奋！

    仇小姐醒了！这真是太好了！这简直就是绝对的大惊喜！

    “哎呦我的老天爷啊！仇小姐你总算是醒了！”

    “仇小姐快出来吧，闷在被子里多不好。呐，仇小姐，你快应小的声吧！”

    “……仇小姐？”

    ……

    呼噜……呼噜……

    回答阿岩的就只有沉沉的鼾声，棉被团中的人儿仿佛又深深沉入了梦乡，完全就不理会外面的世界。

    ……额？又睡了？还是刚刚就没醒？

    听着那均匀起伏的鼾声，阿岩不由得愣在了棉被团前，刚试着上手扯了下棉被团。一只肉乎乎的小手立马就警惕地从棉被团里伸了出来，用力拍了阿岩一脸糊！

    额！

    “哼！起开！”

    还装睡？她真是看不下去了！毕池池小下巴一扬，一把扯开了挡在跟前的阿岩，一手抓住那团厚厚的棉被高高举起！

    敢在本大小姐面前来这一套，还敢偷袭她这里，怒，绝不饶恕你！

    喝！看招――来自大小姐的愤怒！

    “额？！你这是要干什么！”惊慌的阿岩。

    “……”两个不在状态的人。

    “我甩！”’愤怒的毕池池！

    哗啦一下，那团紧紧卷住的棉被就这么被毕池池抓住一边狠狠甩了开来，里面昏睡的小人呈着一道直线抛体摔落，落到地上还一连打了好几个滚儿。

    呼噜……呼噜……

    一脸熟睡状的仇诗雪就这么出现在了公众的眼前，不仅将一地的天书蹭成了一团花，还滚到了祁浩的跟前，导zhì毫无防备的祁浩再次崩溃，直接晕倒。

    “混蛋啊！你对祁浩哥做了什么！”

    气！竟敢偷袭她的祁浩哥，绝对绕不了你！毕池池一咬牙，怒火朝天，一把抓起了倒地熟睡不起的仇诗雪快速向外奔去。

    你不是喜欢装睡么，今天她就不信了，她非要揭穿你不可！

    “吼！我让你再睡！”

    愤怒的毕池池奔出了大堂，一把将熟睡中的仇诗雪丢进了一旁的鱼池中，‘扑通’一声，顿时水花四起！

    有本事你在水里接着睡！

    咕噜……

    而仇诗雪就这么软软地沉入了池底，咕噜咕噜地呼出一连串的泡泡，一点挣扎的迹象都没……

    都没……

    没……

    咕噜！

    一双水润的灵眸在池底猛然睁起，那软软沉下的小身子在水下一抽，小手划划划，拼命地想浮出水面！

    啪！

    一声闷响在鱼池里炸开，水花再次高高溅起，无数条鲜活的小鲫鱼被无辜炸上了岸，一个模糊的人影正狼bèi地搭在了池边，一抬头，两道狼光四射而出！

    “嗷嗷嗷――肉！”(未完待续。)