
    “炎诀？”

    無双翻着拍卖行发出的小册子，视线落在最后一项压场瑰宝上，冷艳的小脸闪过一丝不屑，没想到拍卖行会用这种方式营造嘘头，炎诀乃师父独创岂可是这么容易照搬仿制的？

    根据拍卖行的历年下来的老规矩，只有拿下最后一项拍卖品的得主才能得到拍卖行的行主亲自接见，并可同时获得拍卖行额外提供的种种无上的贵宾待遇，不过各种眼红的待遇不过也是绑定客户的一种手段，但毕竟羊毛还是出在羊身上。

    无聊。

    無双丢开小册子，优雅与离灼并肩而行，冷艳的小脸上满是傲然之气冷视着那些不怀好意的少女，尽量将自己凑近离灼几分，呵，那个死丫头不在得刚刚好！

    此时，出现在众人的两人就像一对甜蜜的佳人，尽管其中的那名男子冷得难人难以接近，但那冰冷的气势让人不容小觑！

    这又是哪家的公子哥出来晃了？众人心里嘀咕了一番，但很快又将注意力落回了台上，加入了叫价的大队伍中。

    看着那些财大气粗的买家扯着嗓子拼着价，無双嘴角勾起一抹讽刺，但视线落回其身旁的这个冷面男子时，又不由得柔和了几分。

    “离灼，剩下的事就让我来吧。”

    “嗯。”

    离灼微微朝無双点头示意，一侧身，面无表情地便推开了無双缠上来的手腕，径自坐在了贵宾的上座，無双一顿身也随后跟了上来，冷艳的小脸上没有任何一丝不自然，眼中紧盯着那个主场的主持。

    也不知道苏紫跑去哪了，留下了这么个局让她管，不过谁都别想从她这捞到一分钱，她这只进不出！若那光头男子真是离灼要找的人，那事后，估计这整间拍卖行都要易主罢！

    侍在离灼左右的侍从看着自家的门主一脸冰冷。心里一阵七上八下。少了仇小姐调节气氛，他们实在感觉如履薄冰，如近深渊，稍不小心犯了错那就死玩完了！最主要的是。他们感觉無双大人要插足啊！

    所以仇小姐你快回来啊！

    “离大人，阿岩这么久还没回来，要不要派人去找找？”

    “不用找。”

    离灼淡淡扫了眼身旁的侍从，轻轻与無双擦肩而过，在喧闹的人群众渐渐隐去了自己的气息。就像在黑暗中静静地潜伏着，冷冷地观望着整个拍卖场的情势。

    感受着隐去的那抹气息绕过肩头，無双换了个姿势依在靠椅，她知道，他已经行动了。

    苏紫带着一列人马去搜寻光头强的踪迹，小人儿那有二十四影守护，并不成问题，偶尔放其出去走走也罢，只不过少了那小人儿在，离灼总觉得怀中少了点东西。需要什么东西来填充。

    呵……

    一个炎诀竟汇聚了这么多的修炼之人在此，其中有不少人是乔装而来，但就算乔装的再出色也是无法掩埋其身上隐隐透出来的恶气，那种悄然起伏的杀气让整个空气都变得浑浊，一个粗略的营销手段可引不来这些人。

    时间一分一秒的过去，在无数个预热品完结后，整个会场的火烛全熄，台前垂落的帷幕一落，一排排火炬围着整个拍卖台亮起，火光冲天。一群身着条缕的少女紧依着一块巨大的石板，妖娆地望向众人，石板上上静静地躺着一个破旧的器皿，通体为白灰。上面雕琢着奇怪的凹凸纹理，仔细一看就像一张张人脸黏到了一起，越看越诡异……

    “当当当！今晚的压场宝贝就是此物，传说中的玉骨盆！”

    啥？这并不是宣传册上的炎诀啊！

    听完主持这么一说，在场的众人一愣，全都睁大了眼睛。无声地表达着一个意思：你她妈在逗我？

    “盆你妹夫！炎诀呢！”

    “日，老子要的是炎诀，老子等了这么久，家底都拿出来了你就给我看这个？”

    “靠！这是什么？！耍我？我丢你母啊！”

    愤怒的贵宾瞅了半天台上都没动静，也没看到什么文卷状的东西出来，性子一急，抓起一旁的所有能丢的东西就往台上丢！其他人一看此状，也纷纷仿制，抓起身旁的杂物就朝台上丢丢丢！

    整个拍卖场顿时进入了一片混乱，完全就不给主持再说话的机会，甚至有几个贵宾直接突破了防线，放到了守场的守卫，抓住支持就是一顿打！

    这事情发展的完全超乎了众人的预料，拍卖场最后一件物品的拍卖不得不进入中止，这样的结果坚持出乎了众人的预料，无论是花玄子的，还是拍卖方的。

    “花大人，您冷静！”

    “唔，不要！盆盆是人家的！”

    几个侍从赶紧按住了在人群中几欲暴走的花玄子，防止其奔上台，就算他们现在进行了伪装，但如果殿主真动怒起来，那掀起的可绝对是轩然大波，那计划肯定就会暴露！

    “花大人，盆不会跑的！您别忘jì了您今天的目的可不只是这个盆而已啊！”

    这话暗寓的已经明显的不能再明显了，花玄子一愣停下了神，而就在这时，一旁乔装的侍从赶紧将一堆宁无言穿过的大白袍丢了过来，塞进花玄子的怀中，安神压惊！

    “唔，可都这样了，盆盆怎么办……”

    花玄子委屈地抱着宁无言的大白袍蹭了又蹭，罩在自己的口鼻间深深地呼吸着，多情的双眸紧盯着冲上台的人群，各种的放心不下！

    现在拍卖场乱成了这样，拍卖不可能进行了，万一宁无言不出现有人趁乱抱走了玉骨盆这么办，那可是她的东西啊！

    不行不行！她不能冷静！

    花玄子一手拍桌，刚要跃身奔上台时，一阵微波横扫而来，下一秒，她的脑海就是一阵嗡鸣，整个世界都在天旋地转地晃动，刺痛的要死，人根本就把持不了平衡！

    啊啊啊！

    全场一阵惨叫连连，可谓是丑态百出！体质弱点的贵宾直接就到底昏厥，有点底子人也只是在硬挺，全头捂着脑袋四处躲闪着，但却根本躲闪不及！

    这是精神冲击！

    無双紧压着太阳穴，眉头皱成了一片！

    台上，一个脑袋光得程亮的中年男子出现在了台前，一脸抱歉地朝大家深深鞠了一躬，手中的念珠一摇，那股恼人的微波这才就此停止。

    “各位宾客不妨听我一言！”(未完待续。)