
    面对着这驱不散的黑暗，敌人就隐藏在其中，那时不时游荡而出的发丝跃跃欲试，而无从手才是最大的危机。

    怎么办……

    众人担心地望着眼前那黑色的身影，苏紫大人倒了，现在能指望的就只有门主大人了啊！

    吧唧吧唧，相比一旁的紧张兮兮，这边的气氛要轻缓的多。

    ‘‘小离，小雪困困……’’

    吃饱了就想睡，仇诗雪连打了几个饱嗝便软软地趴在了离灼怀中，眼皮一沉一沉，几乎欲睡。

    困了么。

    感觉小人儿往怀里钻了钻，离灼轻轻托住了小人儿的小屁股，深邃的眼眸微微一沉，才喂了十六枚丹药就困了？呵，恐怕是这小人儿在外面加了餐罢。

    “阿岩。”

    “是！小的在！”

    刚赶过来的阿岩气还没来得及喘上一口，就奔了过来半跪在离灼跟前。在其身后，无数道黑影唰唰直落，仔细一看，竟然全是圣司殿内部调动而来的精英，救援的大部队已到！

    啪reads();！

    冰冷的杀意传来，刚靠近来的阿岩身子就被一股劲力顶开，连连后退！阿岩踉跄地爬起身一看，趴在离大人怀中的仇小姐正一脸困生困死地朝他嫌弃地捏住鼻子，其上的离大人正一脸冰冷地望着他……

    额！好吧，沾了一身污血的他不该上前。

    “跟阿岩回去。”

    离灼伸手戳了戳小人儿的小脑袋，刚要将小人儿从怀里提出来，可感觉到自己要被揪出仇诗雪立马用自己行为表示了强烈的抗议，小手不禁死抓了离灼的衣领，连脚也上了去。死死夹在离灼的腰间！

    这个姿势实在有点……

    “唔，小雪困困！要趴小离！”刚找了个舒服的姿势觉觉，她才不要走！

    “松！”

    离灼面无表情地将小人儿的小手一个个掰开，提着衣后领子就往外扯，丝毫没有因小人儿的撒娇而心软，冰冷的面庞，一qiē早已做出了决定。

    “唔！不要！”

    眼看着就要离开暖暖的小离。仇诗雪嗷的一声。小手胡乱地在空中一抓，算作是最后的催死挣扎！

    可这么一抓，就扯了什么不该扯的东西。就比如离灼身上这件长袍，就被仇诗雪扯了半边肩头，不，应该说大半边胸旁都露了出来。

    “……对……对不起！”唔！她惹祸了！

    但一qiē已无回天之力。离灼的脸上顿时降一层冰霜，周围陷入一片死静。没有一个人敢说话，甚至连呼吸都是一种罪过，暴风雨来的总是特别凶猛……

    弹弹弹！

    “嗷嗷……嗷！”

    仇诗雪一阵惨叫，痛苦地捂住脑袋蹲在了地上。一脑袋的包疼得眼泪都快出来了，嘴里可怜兮兮地直哼哼，一脑袋的瞌睡虫顿时消失得无影无踪！

    唔。小雪委屈，但小雪不说就哼哼！

    离灼将肩上的衣袍扯了回去。冰冷的视线一扫身后还在哼哼的小人儿，小人儿立马咬住了嘴唇，停声！

    “走。”

    呼……

    一股热流凝聚在了离灼的掌间，夺目的火光不仅令周围的黑暗退了几分，众人只感觉浑身一热，连呼吸都变得沉闷，‘砰’的一声闷响，侧墙立马被那将压缩的热力炸开！

    嗖！

    几道黑影携着仇诗雪与苏紫便从着开口一跃而出，从五层只高凌空而，这一跃再次惊得仇诗雪一阵嗷嗷狂叫！

    “小离呜……”

    随着那几道黑影渐渐离去，离灼淡淡呼了口气，抬眸间又恢fù了以往的嗜血狂放，一抹邪笑在嘴角勾起，邪魅的双眸瞬间绽开，隐隐染上了一层血色，冰冷的杀气瞬间释放时间仿佛就此凝固reads();！

    飒！

    黑色的身影就这么消失在了屋内，在黑暗中藏匿的身影微微一颤抖，畏惧着，不安着，一时砰然引发！

    啊啊啊啊！

    愤怒的火舌从破口出喷涌而出，火光之中一阵阵惨叫不绝于耳，无数个扭曲的身影疯狂地萎缩着，抽动着，最终化为了一阵云烟，一把的灰……

    而这一qiē，都不能让她看到……

    ……

    ……

    攒动的黑影很快把两人带到了外围，一路砍砍杀杀前赴后继，对于上级的死命令，没有一点犹豫，一番血拼总算成功突破了封锁线，将两人塞上了一辆提前准备好的马车！

    但事情的发展远远比想象中的要严zhòng，邪修者的暴走不仅是在拍卖行，而乃至到了整条街！

    放眼望去，临近拍卖行的这几天街上都是硝烟弥漫，满地横尸倒地，上面邪气徘徊久久不散，昔日兴隆的大街此时却是一片落败之相，处处透着血腥的恶臭！

    “唔，好难闻……”

    闻着这一阵阵的恶臭之气，坐在车中的仇诗雪只感觉一阵头晕，整个人一阵无力，小身子一晃便了去，软软靠着椅背，整个人就变得迷糊了起来，“唔，小雪晕车车……”

    说罢，仇诗雪便闭上了眼睛，昏昏沉沉地睡去……

    晕车？呵呵……

    一旁倒的苏紫一撑身，竟悠悠地坐了起来，侯在一旁的侍从连忙扶了过来，“苏紫大人，您受了那么重的伤，暂且还不能动！”

    “碍事。”

    苏紫颤抖地伸出手按在了侍从的头间，这个动作看起来十分怪异，也十分牵强，那苍白的小脸闪过一丝鬼子的怪笑，手中真气一运隐隐透出一抹紫光，杀意！

    人，气在精顶；去四肢可活，而去首也不可活也！

    “啊……啊啊！”

    被按住的侍从大眼一瞪发出一阵惨叫，头顶一阵胀痛又如针扎般疼，浑身一抽一缩，只听呼哧呼哧的几声，整个人快速脱水萎缩，一瘫倒地，一股邪气盈盈而起。

    “呼……”

    苏紫发出了一阵舒服的呼声，试着握了握拳伸了个懒腰，稚嫩的小脸上也恢fù了血色，小身子一耸甩了甩袖袍，原本被折断的手臂也恢fù如初，跟刚才完全判若两人，身上竟透着一股淡淡的邪气！

    哈哈，终于走到这一步了，一qiē都按计划进行。

    那么接来……

    苏紫指间轻点在仇诗雪眉心，那环绕的邪气就这么被强行注入了进了仇诗雪的体内，快速扩散……

    就这么让你死未免也太可惜了，好戏永远都只在后头！(未完待续。)