
    “阿黑！”

    有邪气！光头男子眉头一皱，一把抽来旁边装饰摆放的巨戟，一抡断去系在阿黑脖间的发丝，‘砰’的一声，阿黑软软倒地，抽搐地动了两下似乎还没有死。

    拍卖行怎么会有这么强的邪气？

    光头男子一把拖起阿黑往后拽，眼瞅着天花板不断垂下的发丝陷入了沉思，他掌管拍卖行这么多年，生意上虽说了有黑又白，但他一直都在小心调节，不沾惹是非不积恶怨，顺风水养阴阳，不可能惹出这样的乱子！

    “阿黑，再撑下！”

    先离开这里再说！光头男子凝神向自己手下的那群守卫发出了信号，同时一手探向阿黑的人中，想查探一下阿黑的身体的状况，但他触到的却是一阵冰凉，下一秒，昏迷的阿黑竟一反手僵直的掐住了光头男子的脖颈，那无神的眼眸中仿佛透着另一个人的影子！

    ……咳！是邪修？！

    呔！

    光头男子一掌用力上推起阿黑的下巴，这个姿势可以让人无法出力，同时抓住那掐在脖间的手一拧，一拽过来反扣住阿黑，用力一压就把阿黑按在了地！

    邪修的秘术有很多种，有一种可以操纵死尸，又称为死灵术士，因为这个涉及到了精神力的研究，所以他也一直有所钻研，只不过再加深入会染上黑暗难以脱身，想不到活到今天还真碰上了个，真是活久见，不过敢动他的人，他就日了你祖宗！

    气！

    光头男子一侧身，从旁边扯过系垂帘的花绳子一绕暂先困住被控的阿黑，自己一个翻身越过摆放风水饰品的法台，端起一玉盘一掀遮纱，吸起一口气冲着那四散而来的邪气运起气来猛得一吹，暗红色的沙尘瞬时纷扬而起，遍布了整个房间！

    这暗红色的东西便是朱砂。因为自古开来，大凡道家书符咒、开光、辟邪、镇煞等等法事的时候，都会用上朱砂。因为朱砂是从汇聚日月精华的矿物中采集，其吸收天地之整齐。具有极强的扬起磁场，可以镇煞、驱邪、招福！

    所以用在这里驱驱邪气正好！他设在拍卖场风水法台有数十处，区区小辈休得造次！

    看着那天花板传来的剧烈抖动，探出的发丝畏畏缩回，原本逐步漫上来的黑暗就像云烟一下被散了去。还原了整个空旷房间！如果仔细一看就会发现，原本被定在桌前的無双早已不知所踪……

    不自量力！光头男子一声冷哼，抓起一手的朱砂一个翻身落到了挣扎的阿黑面前，一把朱砂拍在其顶，运起一探，他倒是要看看幕后的那个邪修者到底是谁！

    咻——

    顺着牵系着的那一缕精神力，光头男子扩大了精神感知范围，三里外，五里外，十里外……

    随着每一次扩延。光头男子的脸色就凝重了几分，在扩大的感知下，不仅是追逐那缕控在阿黑身上的精神力，更是感知到了周围所发生的一qiē。

    整个拍卖行已经是血洗一片，每一个汇聚在拍卖行内的光点都在快速消失，那些血腥之气冲撞着他的心境，数个黑暗的污点正在他的感知中朝他步步逼近，危机！

    再等等，再等等！

    光头男子强压下那阵血腥之气带来的不是，一指压在眉心强化自己的精神探查。划开那一层又一层的薄纱，一张狰狞的小脸隐隐约约出现在了他的脑际，怪异的笑声不绝于耳！

    ……是你？！

    啪！

    被找到了呢。

    苏紫轻闭起的眼眸一睁，身旁摆放的数根蜡烛就这么悄然灭去了一只。但在烛光满满的屋内却显得是微不足道。

    现在整个拍卖行就只有你一人了，孤立无援的感觉很不好对不对，没关系，要人是不，一会他就给你送去……

    “苏紫大人，無双大人已经脱险。人正在前往此处！”

    一侍从在门外低声道，苏紫大人在屋内作阵绝不可多加打搅，可偏偏某人不顾，而且是一下就冲了进来！

    “苏……苏紫，这到底是怎么回事！”

    啪！毫无准备的無双一把推开门，一下就被眼前的景象给吓了一跳，整个房间密封得不透一丝光亮，无数根火烛密密麻麻地插在地，为漆黑的屋内腾出一片光明，而在蜡烛的另一边，一个小小的身影阴森森地坐在了背光处，稚嫩的小脸上画这奇怪的纹路，怀里还捧着一个大毛笔。

    这……

    屋内跟屋外完全就是两个世界般，無双一踏进屋内就感觉一阵阴冷，丝丝凉意从脚底传来，暗中仿佛有什么东西在蠕动，在窃窃私语，再看墙角四处点起的香，一堆不知名的法器，無双突然觉得一阵头皮发麻，身子止不住地颤抖了起来！

    “……你……你是邪修者？”

    “三只……”

    苏紫撩起斗篷，幽幽的大眼睛望向门前那三只被熄灭的蜡烛，刚才那么猛得一推门刮灭了他三根蜡烛，线一断，这下又跑走了三个……

    好烦啊，这个女人。

    “不要无视我！苏紫，你到底做了什么！”

    無双又往前踏上了一步，见坐落在暗处的紫苏无视自己，干脆就去破坏那些摆放的法器。她虽然不知道苏紫到底是做了什么，但是她就是感觉不好！非常的不好！她要阻止苏紫！

    这一qiē实在是太诡异了！

    溺水的她被一阵寒冷所激，醒过来就发现自己躺在一片油腻腻的发丝之中，其实还有不少缕发丝扎入了她的肌下，似乎唤醒她的就是这东西，接下里，她就被这些油腻腻的头发挪到了外面，映入她眼前的是一张张脸上印满符文的女子，几乎是千遍一律，全黑的眸子中满是无尽的哀怨，恨恨地望着她，而之前救她的那些发丝就是这些女子的头发！

    好恶心！她居然被一群邪修者给救了！虚弱中的她根本就无力抵抗，直到苏紫的侍从出现，将她从邪修者的手中‘交接’了过来！

    她真的要疯了，她居然是被‘交接’了啊！

    堂堂一圣司殿天天喊着要封杀邪修者，可暗地里跟那些丧心病狂的邪修者却是一伙儿的！她不能接受！(未完待续。)