
    看着那亲热的两人無双不由得拧紧了拳头，但却完全没发现自己竟看入了神，小脸不知不觉地红成了一片，烫得火热！

    那样霸道的缠绵，那样温柔的抚摸，一qiē的一qiē都在她眼前火热上演，但这一qiē都不属于她！

    ……不能接受！不能接受！完全不能接受！她可是邪修者啊！在他怀里可以是任何一个女子，但绝对不允许是她！

    啪！

    無双一扬手狠狠抽了自己一巴掌，她需要冷静！

    几个佣兵打扮的中年男子眺了眼那慢慢远去的几人，其中不乏有人调戏似得吹了声口哨，然后有意无意地瞅向小脸发红的無双，低头嘿嘿一笑，“無双大人，你在这么愣在这你钟意的男人就该走喽！”

    “哼，管好你那张破嘴！”

    無双凌厉地横了那发话的男子，手中的匕首一下就亮了出来，就像一只炸毛的猫，根本就触不得！

    “哈哈，好好好，我管我管！”

    发话的男子滑稽地按住自己的嘴拍了拍，嬉皮笑脸地瞅着無双，虽然口中是無双大人的这么叫，但却没有一点恭敬的意思。

    哼！

    無双手收回匕首，要不是看在这些人是师父选出来的好手，功夫不差有的还甚至在她之上，要么敢这么戏谑她她立马就爆了他脑袋！

    “哼，绝不能让她活不过今天！”

    嗒！無双一个健步飞出，身影一窜直奔到最前，一个刹脚就挡在了离灼跟前手一拦，“离灼，我有话要跟你说！”

    那猩红的眼眸一抬。冷冷对上那双冷艳的眸子，無双瞳孔猛得一缩，无形之间一股冰冷的杀意正将她死死包围，那恶血腥的血液仿佛将她从头灌到尾！

    ……那是什么？

    無双一愣，身子下意识地退后了步，心跳仿佛快要跳出了胸腔，整个人一颓。而离灼就这么冷冷地抱着怀中的小人儿从無双身边走过。没有任何言语，直接无视。

    跟在后方的阿岩跟邪修女子香香蹑手蹑脚的紧跟而上，继续无视……

    “哈哈。無双大人你是吃了一记闭门羹呦！”

    站在后面看热闹的几个佣兵毫不客气地笑了出来，眼中却在不住地打量着那袭黑影，刚才仅是一个眼神就侧漏出如此凝重的杀气，而这样的杀气也就只有长期游离在生死边缘与死亡为伴的人才会领悟到这样的境界。死在这个男任上的人命一定非常之多……

    抛开一旁那一脸紧张的侍从跟那个古怪的女子，眼下只有这个男人最棘手！

    “闭嘴！离灼。你等等我！”

    無双一咬牙就再次动身挡在了离灼面前，但却撇开了离灼的视线，“离灼，你听说我。你现在的状况很危险！你这是在坠邪，难道你没发现你身上一下出现了很多赤色的纹络么？这是坠邪体征啊！再不快点想办法你这一生都要毁了！”

    额！难怪离大人最近的衣着遮掩了大片的面容，还有那些奇怪的纹络原来是坠邪！

    阿岩一愣自动就对上了号。一下就竖起了耳朵偷偷听。無双大人对离大人有意思这点他们也不是不知道，所以如果是無双大人的话。她一定会想办法救离大人，若是缓和点说不定还可以放他们走……

    啪！

    就在阿岩浮想联翩之时，离灼一抬手一下抽开了伸手上前的無双，突如其来的进攻抽得無双一个措手不及，连连两臂相抵挡在前，那炙热的劲儿力立马在那白皙的手臂上留下了一个血道子！

    無双眉头一皱，不可思议地望向离灼，他……他居然攻击了她？

    “滚。”

    一个字冷冷落下，落在無双的心间激起了千层浪！

    噌！

    匕首出刃，無双一纵身便朝离灼直刺了过去，脸上已经一片麻木，眼泪不知不觉的划过脸庞，手中的匕首仿佛是她唯一的信仰。

    叮！

    黑色的身影微微一动，便闪过了無双直刺而来的匕首，两指一动便掐上了無双的手腕用力一拧，锋利的匕首一松掉落在地发出一声轻响，一阵钻心的疼痛袭来，但無双一咬牙忍了下来挣扎地反抓上离灼的手，另一只匕首横划刺来，那双冷艳的眸子瞬间变得狰狞！

    “离灼！我恨你！”

    这些年来一直陪在你身边的人明明是她，最懂你最能体谅你的人也是她，她在别人面前就像一只高傲的孔雀，优秀得令人触不可及，可这样的她偏偏却屡屡为你低下了头，哪怕你伤她伤了再多次，她都愿意等你，可你呢！

    离灼！她的好你根本就不配！

    温热的液体一下溅起，落在那张冷艳的小脸上却越发的狰狞，無双心中被空虚肆意架起的美好正不断崩塌，一种报复的快感从心底油然而生！

    啪！

    下一秒，無双的胸前便遭受了一记重击，‘哇’地喷出了一口血，整个人一下被弹飞了出去，不好在那几个看热闹的男子也不是在干看热闹，其中一男子一动身倒是勉强接住了無双，两人在滑出了一小段距离后便停了下来。

    咳咳……

    無双只感觉自己喉间全是甜甜的腥味，一呼气都快呛到了气管里，两只眸子惊恐地睁得老大，鼻尖充满的都是一阵烧焦的熟味，胸前的皮肉在刚刚的一击之下顿时崩裂，干裂的皮肉被焦灼的一片发黑却没有一些血色……

    这块肉已经死了，估计抹上点盐巴就可以吃了。

    扶住無双那名男子怪声一笑，伸手探向了無双的胸前……

    啪！

    “你干什么！”

    無双怒眸一瞪，匕首立马就招呼了过去，整只手臂一直在抖。

    “哈哈，凝霜露而已，消消火用不着这么紧张！”

    男子嬉笑地弹开無双架过来的匕首，指尖一翻过来，上面确实粘厚厚一层白色膏药，那药盒还在男子的另一只手上，不过看無双那一脸的厌恶，男子嬉皮一笑，随手便把药盒随意往后边一丢，“好好好，喏，这药你自己拿了涂！”

    娇生惯养的大小姐就是麻烦，要不是上面有令让着点，这种娘儿早不知道在他们手里死多少次了！

    呸，什么东西！男子拍了拍屁股朝一旁啐了口痰，一转身快速投入了捕杀的队伍中。(未完待续。)