
    眨眼间，三人便挪步到了一有十丈多高的瞭望塔上，不仅一举撂倒了十几名守卫，还大摇大摆地霸占了整个瞭望台！

    那大白袍子悠哉地坐在了瞭望台的边沿，半个身子都悬在了外，一旁的小人儿一瞅，也屁颠屁颠地晃了过来，坐在了大白袍的身边，两人冲着天空长叹一声，齐刷刷地从怀里掏出个小本子！

    这个人就是五宗之一的神算子——宁无言！

    传说中此人神龙见首不见尾，行踪飘忽不定，但其能参透天机通晓命理，甚至能洞穿一qiē，一出手就已先知结局，神人神算也！

    纵观整个江湖，崇拜其者数不胜数，若求其一卦或是一点点的指点都是莫大的荣耀！

    “嗷！没想到竟有如此珍稀的典藏，皇城果然物资独厚！”

    宁无言把手中的小本子一摊，冲着身旁的仇诗雪指了指，一咂嘴，一副意犹未尽的模样，对小本子上的内容似乎给出了一个很高的评价！

    难道是修炼秘籍？

    宁无言这一番话一下就引起了阿岩的好奇心，阿岩忍不住地凑上前瞅了瞅，本想借此机会偷学点什么修炼绝学，可这么一瞅，整个人一下就傻愣在了那，心中就像有一万头脱缰的神兽奔腾而过……

    哎呦他去！居然是小书！

    宁无言大人居然在看这种只能在暗地里偷偷看的小书，不仅是大白天的而且还是当着仇小姐面，宁无言大人您身为人师还是一介五宗，您这样做真的好么？真的真的好么！

    “唔，小雪不喜欢这里这么大的。”

    仇诗雪认真地瞅了眼宁无言手中紧指的那个绘图，抓着自己的衣领一扯，低头瞅了瞅自己的一马平川，小嘴一嘟，一下就不开心了。

    “唔……小雪喜欢平的！”

    “哈哈哈！你喜欢有啥用，你的那个什么小离也要喜欢平的才行啊！”

    看着自己那笨徒儿自动对号入座。宁无言是笑的合不拢嘴，尤其是那一下就郁闷下来的小表情，让人看了反而更想逗一逗。

    “笨徒儿，为师跟你说。现在的人都喜欢大的软软的，你知道你为什么跟小离闹矛盾么？那就是因为你平啊……”

    这简直就是赤.裸.裸的抹黑！

    啪啦！

    在后旁看不下的阿岩实在死忍不住了，直接一把抢过宁无言以及仇诗雪手中的小书，没收，也不知道是哪来的勇气冲着宁无言一拱手说教道。“宁无言大人，仇小姐年龄尚小，您为人师表，怎可让仇小姐去观看这样的藏书，您就不怕对仇小姐的成长造成什么不利的影响么！况且我家离大人从未嫌弃过仇小姐的大小，请您不要无中生有，离大人与仇小姐之间事实上也并不存zài什么矛盾……”

    诸如此类的训话还有很多，阿岩是一口一个离大人，完全就没注意到其身后的小人儿正在着发生细微的变化，直到被训得一脸‘不知该作何表情却又死性不想改’的宁无言举起手做了个停的手势。冲着阿岩悄悄地口语道，“你闯祸了。”

    额？闯祸了？

    阿岩一愣，下意识地一扭头，在其后方的仇诗雪不知什么时候缩抱成了一团，水润的眸子大大地睁着，眼泪不断地从眼角滑落，小嘴一抿再抿，一脸委屈的看着阿岩！

    哭！嗷嗷哭！

    “哈哈，你把我徒儿惹哭喽！”

    宁无言乐呵呵的拍拍手，一副标准的看热闹模式。而且一下就把责任全部推到了阿岩身上：你惹的你自己哄！

    天下竟有如此无赖之人！

    “额！仇小姐！是小的错了，小的刚刚并不是在说你啊！”

    顾不上对宁无言二次说教，阿岩连忙转身哄起仇诗雪，可一对上那委屈的小眼神心里就一阵崩溃。完全就不知该如何是好！他不会哄女孩子啊！

    “仇小姐，小的真的没有别的意思！不要哭啊！”抓出手绢，先擦擦泪！

    “呜……阿岩坏人！”

    仇诗雪一把推开阿岩的手，接过哪知一下推过了劲，阿岩的整个身子都悬了出去，身子一僵直线掉下瞭望塔！

    “啊啊啊——啊！”

    ……呃。阿岩掉下去了。

    仇诗雪两手扒着瞭望台的边沿往下瞅，小嘴成了一个‘O’型，一扭头，冲着还在一旁悠哉看小书的宁无言大呼道，“师父！快救人！”

    “好好好。”

    反正时间也差不多了，宁无言一舔指在小书页一拈一折，把书一扣，一撩白袍竟凭空取出了一个崭新的玉骨盆，盆口这么冲下一道，一抹黑团竟诡异地从盆口中落了下来，啪叽一声摔在地，嘴里还啊啊直叫！

    “阿岩！”

    仇诗雪急忙地奔了过去，可还没跑几步，一道白影一袭而来，直直拦在了仇诗雪的跟前，大手一拍，一下按在了仇诗雪的小脑袋上，一阵柔和的白光暖暖袭来，催得人困意横生……

    困困……

    仇诗雪眼睛一迷糊就倒了下来，那阵柔和的白光将其轻轻地裹入，宁无言掐指一捏盘腿坐在了仇诗雪的身旁，细细地感知着其体内的变化。

    啧啧，功力确实比以前增进了许多，想必呆在离灼那好东西可没少吃，不过就是有点气脉两虚，身体有些疲乏，这明显是内力消耗过度带来的负面影响，没什么大……等等？！

    像是在仇诗雪体内察觉到了什么不对，宁无言两指一竖又换了个手势，谨慎地探查着刚下令其感到不对劲的地方，将那点无限放大，再放大……

    一缕缕细细黑丝缠绕在了仇诗雪的筋脉之下，仿佛与其血肉纠缠在了一起，虽然表面上看起来并不明显，但随着仇诗雪每一次吸气，那缕黑丝就隐隐乍现，透着一抹煞人的邪气！

    ……这是邪毒？!

    宁无言一改往常的嬉皮笑脸，神色一下就变得凝重了起来，这种邪毒对‘先天’之人来说就像是某种克星一样，难以拔除，会一直潜伏在人体内慢慢滋生，一但遇邪气更是疯狂增长，折磨着被依附者的身心直至发狂，彻底丧失心智！

    算算剩下时日估计也没多少了，宁无言长眉一挑，一下就想到了前些日来自己静心占卜得出来的预言，无奈地叹了口气。

    唉，这次磨难是福不是祸，是祸躲不过！只可惜为师参透了天命但却不能说，一qiē就只能看你的造化了啊！(未完待续。)