
    噗！

    苏紫再次喷了口血重重摔在了地，并随着那游动的发丝一拽拖向了那名近乎全身赤。裸的女子，掐着脖子被提了起来，紧接着那坚韧的发丝一竖扎入了他的肌！

    感觉生命力在体内快速的流失，苏紫紧咬着牙比起了眼睛，袖中指尖一转，暗暗定了杀意瞄准了眼前这个近乎赤。裸的女子。

    他真是服了，演这一场戏他在体内强催吐了三口血，还惹了一身伤，而离灼那混蛋居然还没有出现！

    他数到三，如果离灼再不出现，他就血洗了这里强进行一步！

    一，二……

    “三！”

    一道轻柔的小声插了进来，众人一头一望，只见黑暗中悄然亮起几朵闪烁火花，一邪魅的面孔冷冷地在众人的视线当中，那怀中拥抱的小人儿正乐呵呵地朝望过来的众人摆摆手，随后又亮出了三个手指，“唔，他一共吐了三次血！好能吐……”

    显然这两人来此也不是一时半会儿了，但就是看着，没有一丝要出手的意向reads();！

    “咳……离灼，你……”

    苏紫艰难地抬起头，一脸虚弱地往向那张冷俊的面庞，手在袖子中一收散去了杀意，两拳头紧握直至颤抖，但就算这样也无法抵去他的愤怒！

    “离大人，快救救苏紫大人啊！”

    现在的情形一点都不容乐观，几个侍从是看在眼里，急在心里，谁都想不到这个近乎全身赤。裸的邪修者这么厉害，跟刚刚那些人完全就不是一个档次的！刚才要不是苏紫大人赴身挡。那么现在倒霉的一定是他们，生死还不一定呢！

    黑色的身影一闪而，离灼微微一动，一道寒光忽闪而过，众人还没来得及看清楚发生了什么，就只听见一声尖锐的惨叫，苏紫大人就已经坐在了地上。脖间那只断臂还死死掐在其上……

    飒！像是感觉到了危机所在。那些邪修女子全头一抽身退回了黑暗中去，在暗中虎视眈眈！

    “咳……”

    “苏紫大人！”

    几名侍从赶紧奔了上去，从怀里七手八脚地掏出金疮药就往苏紫的身上撒。同时还不忘取出几枚珍贵的回气丹喂上，紫苏大人您可千万不要有事啊！

    糖糖！

    甜美的香气勾出了仇诗雪肚子里的小馋虫，

    小手紧抓着离灼的手臂瞄好角度，小身子往外一扬以离灼为支点。在空中划出一个大弧度，‘啪’的一声。便从那侍从手中掠过装回气丹的小瓶，一得手便往嘴里倒倒倒！

    “……额？！这……”

    仇小姐以丹药为食已是众所周知，几个侍从虽被这么一弄有点愣，但毕竟还是有偏心在。何况他们手里还有备用的回气丹。

    可这事在仇诗雪这可不算作罢，小身子攀着离灼的身子，一扭头朝众人伸出小手。馋馋地瞅着另一瓶被掏出来的丹药，“糖糖！”

    “仇小姐。可这是给苏紫大人的啊！”

    “小雪要！”

    仇诗雪小手一伸，坚决要要，她就是要吃糖糖，呜，小离都已经好久不喂她糖糖了，委屈！

    可这样为难的是众人，一边是仇小姐，一边是门主，他们跟离大人混的，既不想被仇小姐讨厌，也不想惹了苏紫大人啊！

    怎么办！

    “糖糖！”

    仇诗雪又伸了伸手，见对方愣着没反应，小虎牙露了出来，刚凶了两就被人一手拦了回来，就对上了离灼那张黑来的脸。

    唔，糟……

    在离灼的怀里还管着别人要糖糖，这绝对是大忌，会被惩罚的！

    一阵不好的预感传来，仇诗雪意识地捂住小脸，怕怕地缩缩身子，但惩罚并没有像想象中那样传来，仇诗雪只感觉唇瓣被人撬开，像有什么东西伸了进来，轻轻一舔，一股香甜的味道随之而来reads();！

    是糖糖！

    仇诗雪意识地含了上去，不敢咬，小手扒着离灼的手臂，努力从其指尖夺过糖糖！

    感受着指尖的律动，离灼脸上的冰冷也微微缓和了几分，那软软的小舌头来回****，酥酥麻麻，挑拨他心底的那****。望……

    呼。

    离灼将仇诗雪往上托了几分，低头轻轻贴在其额间，动作好是温柔。

    对于眼前腻作一团的离大人与仇小姐，众人自然是早已见怪不怪，并赶紧趁着邪修者停歇的这一空挡为苏紫大人快速包扎，进行简单处理，其实他们更巴不得两人多亲近些！

    不过苏紫可就不同了，那眼睛幽幽地睁得老大，脑袋一歪脸上的表情僵硬得有些诡异。

    “苏紫大人，您感觉好些了么？”

    回气丹一服，再加上三名侍从合气输运，一口热力传入，将苏紫体内的邪气逼出，促进其快速缓上一口气，虽然只是暂缓之计，但却十分奏效！

    “咳……离灼……”

    苏紫咳了几声，一撑身被身旁的侍从扶了起来，稚嫩的小脸上隐隐这不安，显得有些焦急。

    “咳，他们的目标是圣灵殿……”

    圣灵殿？！如果他们的目标是圣灵殿，可人怎么会追到这？

    “圣灵殿的殿主，就在这里……”

    苏紫一语道破众人的疑惑，用最简洁的话语将事情的来龙去脉理清，向众人还原事实的真相！

    原来就在他们分头行头后，苏紫无意掠获一个讯息，那就是圣灵殿的殿主潜入了拍卖行，而几乎与此同时，数不胜数的修炼者都汇聚于此，其中也夹杂着不少被黑暗侵蚀了心智的人。

    随着拍卖一结束，黑暗便潮涌而来，一个个暴走的邪修者悄然出现并封锁了所有出口，且这些暴走的邪修者体貌特征基本相似，脸上印满了符文衣不遮体，拥有着一头诡异的长发作为攻击武器，嗜血。

    渐渐的，她们凶残险恶的本性便被暴露的一览无遗，目也越来越明显，这一qiē其实都是冲着圣灵殿来的，她们的目标就是圣灵殿殿主――花玄子！

    “花玄子？！”

    众人大惊，谁也没想到圣灵殿的殿主也在这里，不过邪修者为什么会盯上圣灵殿？

    “咳，这其实就是一场报复。”

    苏紫摇摇头刚想再说点什么，结果‘哇’的一声又吐了一大口鲜血，整个人一抽就昏迷地倒了去，就没了声……

    “唔，第四次了……”

    仇诗雪咂了嘴，红着小脸趴在了离灼怀中，嗝！(未完待续。)