
    那样的解印手法？！

    离灼瞳孔猛得一缩，他分明看到了屠光明嘴角勾起的那抹若有若无的笑意，嘴角嗡动，一张一合隐隐向离灼说着什么，一个字地一个地敲在离灼的心间，反复激离灼内力的仇恨！

    来愤怒起来吧！

    看着那双深邃的眼眸里火花不断闪烁，屠光明拈起仇诗雪的小脸，拧向离灼，一挑眉向着离灼挑衅着，他知道，暴风雨很快就要来临了！

    “屠光明！”

    离灼眼眸一沉，冰冷的声音狠狠地念着屠光明的名字，‘砰’的一声，竟使劲撑开了身上的皮鞭，他不要再保持缄默了！

    熊！

    赤黑色的火焰跳跃而起，离灼疯狂地催动着内力的运转，一息间竟将周围这一片全部包围在了这一团火光之中，汹涌残暴，那越烧越旺的火苗就像离灼此时此刻的心情！

    愤怒！无比的愤怒！

    屠光明你竟敢对她下毒手！

    “快！快护上殿主！”

    翻转的火舌简直扑面而来势不可挡，屠光明急忙指挥着众人提高警惕，可话音未落一下就被那凶猛的火舌所吞噬，火光之中隐隐有人影在闪动，似乎有人在里面交战，可没过多久一声惨叫随之传来！

    ‘砰’的一声，一个身影便被狼bèi地弹了出去，狠狠砸向后排的小摊贩，撞倒了一长片。

    “屠光明？！”

    上官寒心头一紧，一个脚步飞奔而手，手中的皮鞭一连挥起，破空抽出一阵劲响，令那些火舌触犯不得，黑色的身影如流星一般直冲屠光明被火光吞噬的位置！

    让开！全都给她让开！她真的完全没想到离灼的功力会一下进步到这个地步，这么如此疯狂地调动内力，他是真想跟圣司殿对着干？

    啪！

    “殿主！不！不要过来！”

    就在上官寒倾身靠近一鞭子探入之时，那汹涌的火舌之中传来屠光明的急呼，那声音听起来是那么的疲惫、惊慌。

    而那火舌包围的左右。一层层乌黑的邪烟漫漫而出……

    “……不要在过来了！那个邪修少女居然用自残的方式挣脱，我中了邪毒，殿主你快走！现在这里很危险，您身为殿主绝对不能有事啊！無双！快带殿主走。不要迟疑！”

    “可是师父你……”

    “走！别管我，保住殿主！”

    “是！”無双重重一点头，冷艳的小脸上顿时多了一丝凝重，紧护在上官寒的周围，督促其快点撤离！

    之前屠光明就说过。这个邪修少女完全不同于其他传统的邪修者，其体内规汇聚着大量的邪毒，一旦出了意外，那可绝对是后患无穷危hài四方永无休止！

    所以众人一听着屠光明说中了邪毒，立马就变得心惊胆战，连忙护着上官寒离去，一点恋战的意愿都没有了，能早点撤就早点撤！

    “殿主，我们快走，相信师父一定能搞定这事的！不要让师父为难啊！”

    “好。屠光明，我在圣司殿等着你！”

    事态紧急迫在眉睫，你这份忠义她就收下了，可你绝对不能有事啊！上官寒望了眼那火舌间模糊的身影一闪而去，心里却暗暗记了下来，懊恼不已！

    没想到一个小小邪修者就可以逼得她后退不已，可恶！区区一个邪毒，如果满天下的邪修者都用邪毒威胁她，那她岂不是毫无立足之地了？！

    这种事情她绝对不允许！

    ……

    ……

    看着圣司殿的大部队一退而下，呆在火舌之后的屠光明摇摇头。一伸手抓起了已经被自己击昏的仇诗雪，啧啧地可惜着，眼中还带着一抹嘲讽。

    一群跳梁小丑，没文化还真可怕。你们还真以为中了邪毒之人都能祸害一方么？愚不可及，邪毒这种特殊毒素可是特地针对‘先天’人群所造，对一般人根本就没这般作用，看你们一个个吓得要死的样子，唉，圣司殿也腐朽的差不多了。是时候该换换代了。

    那么现在……

    屠光明视线一转，落在了身后蹿来的人影，轻声一哼。

    那抹黑影来势汹汹并在一靠近之时顿时分作数出火影分身，毫不客气的出手袭去，速度极快！且每一拳的挥出都带着炙热的高温，就连空气也为止扭曲！

    “不错，能用这方式使用炎诀，有点意思！”

    屠光明哈哈一笑，不闪不躲，就这么站在那里瞅着那从四面八方向自己袭来的身影，任那火拳落在自己身上熔出一个个大洞，屠光明就在这一动不动，一抬眸直直对上了几个火影中的一个，不屑一笑，“为师待你如子嗣，可你却这般待为师……”

    啪！

    被离灼从四面八方所控的屠光明一下就碎作漫天星火，一道闪影悄然出现在离灼身后，两指直接锁上了离灼的脖颈，贴近其耳畔嘲讽道，“离灼，你可别忘jì了，当初是谁教你炎诀！离灼，你这样背叛圣司殿，你对的起殿主，你对的起为师么！”

    “……”

    离灼沉默不语，深邃的眼眸中一片复杂但却没有一点要屈服之意。

    今日之事发生的太突然，一连串的砸下来，待回过神时，就已经变成了这般模样，但无论如何，他都不能将小人儿交出去！

    唉……

    想那么多做什么？你这样消沉不反抗，他可就白演了这么场戏诶，他对你教导着这么多年，做事要果断不犹豫，要会保全自己，面对敌人下手不能手软，到头来你倒是全都忘了么？

    看来对你的刺激还是不够啊。

    屠光明思索了片刻，目光一转便落到了仇诗雪的身上，大手一抓一下就松开了离灼退到了后方，一脸痛心的望着离灼，就像是自己的孩子做错了事，想责罚却又于心不忍！

    “离灼，为师不怪你！为师知道，是这个邪修少女蛊惑了你，你才变成了这般模样，为师心系于你，哪怕是会受到邪毒的侵蚀暴毙而王，为师也不允许这个邪修少女再继续祸害你了！”

    说罢，屠光明便揪起了昏迷中的仇诗雪，一掌拍了下去，那股霸道的手劲一下撞进了仇诗雪的体内，将里面搅作一团，疯狂地摧毁着那平和的丹田之气！

    你若再愣着不动，这丫头就死定了！(未完待续。)