
    困困困……

    仇诗雪扭了扭身不情愿的睁开了眼，晃晃悠悠地坐了起来，脑袋昏昏沉沉，感觉就像明明睡了很久，却怎么都进入不了状态，睡比不睡更累，浑身都睡僵了，硬邦邦的好难受。

    唔，好不舒服，好想吐。

    嗒！

    隔壁突然传来一阵急促的脚步声，拉门似乎被人猛得拉开，里面传出一阵男男女女混合的惨叫，随后就是一阵噼里啪啦的噪响，好像在有人翻找着什么，隐隐带着一声咒骂。

    ……呃？隔壁怎么了？

    仇诗雪疑惑地站起身，闷闷地拍了拍小胸口朝隔墙靠了过去，小身子往上一贴，隐隐听到一个男的尖声冷笑道，“老姚，俺跟你玩个游戏，这个游戏玩好了能白的进红的出，贼拉有意思了！”

    “得了，你就说咋玩吧！”一男的应了句，嘿嘿一笑。

    “你瞅着俺啊！”

    哗啦！

    一把寒光闪闪的尖刀，顿时贯穿了仇诗雪所窃听的薄墙，就在仇诗雪的跟前，人与刀指尖就隔着那么一点点距离！

    “哎呦，咋失败了呢！”

    “切！换我！”

    说罢，哗啦一声，一把大砍刀横向戳进墙来横扫了一圈，风声呼气！这么大的力度，足以将人拦腰截断，只可惜这一下对方还是空手而归，没划断任何东西……

    “哈哈，老姚你个傻！”一道尖笑传来，声音里带着莫大的讽刺，完全不留情面！

    “不对啊！人呢！”

    啪啦一声，一大块头的粗汉撞烂薄墙奔了进来，与此同时房间的大门也被人拉开，一群人一窝蜂地涌了进来，可左看右看，却没看见一个人！

    “人呢啊啊啊！”

    “别吵吵！吵到俺了！”

    那尖声的男子凑进来谨慎地朝四周扫了眼，奇怪，这边应该有个人才对。难道是逃了？不，他们里外夹击绝对不可能有人逃出去，可人呢！

    咔……

    无力承重的天花板发出一声吱呀响，随后整个天花板一沉一沉。就像有人在里面爬行……

    好啊！原来是躲在天花板里！

    尖声的男子朝那叫老姚的壮汉挤了个眼，竖起手中的长剑，众人也不约而同攥紧了手中的武器，直指那天花板最后沉下的位置，静听着尖声男子下令：一。二，三！

    刺！

    啪！咔咔！咔！

    无数的利器直刺天花板，被贯穿的天花板猛得发出一阵剧烈的抖动，里面时不时还传出了几声闷闷的嚎叫，很快，粘稠的液体便沿着捅入的利器流了出来，泛起了一阵恶臭！

    “额……这是血？”

    一男子瞅着流下的液体，一摊手，血不是色的啊？这是啥玩意？一闻，恶！好臭！

    “给俺拽出来！”

    尖声的男子也觉得有点蹊跷。一抬手，众人立马换了个架势往回一拽，被刺中的那东西便被众人从天花板上强扯了下来！

    啪！

    漫天的符纸从天花板的缺口中倾洒而下，那泛黄的符纸上写了无数个‘恶’。诡异的是这些符纸全在落地的一瞬间熊熊燃起，一张连一片！

    “啊……啊……”

    被众人强行拽下的‘东西’痛苦地在地上呻。吟着，隐隐约约能看出是个人形，其身下有黑色的液体在流出，那股恶臭又远远不断的传来……

    看来刚才在刺中的就是他了，没差了，洗个劫还遇到这种破事真是扫兴。一堆破符纸弄得神经兮兮的，这房的贵宾有病啊！

    “赶紧灭口走人！”

    尖声男子恶心地捂住鼻子，跟那名叫老姚的男子先奔了出来，其他人一得令。抡起长刀就朝那黑呼呼的人影挥了出去！

    死！

    黑呼呼的人影一动，那一团团的东西突然喷了出来，猛得挡下众人的挥击，被砍断的地方‘啪’地掉在了地上，还挣扎地游动了几下。

    咳！这……这是头发？

    众人一惊，壮着胆子划了划那团游动的发丝。眼中满是不可思议，而就是在众人松懈之时，无数跟游动的发丝悄然攀附而上，缠绕在众人的脖颈之间！

    唔！众人只感觉喉咙间一紧，气怎么都上不来，心中一恐，连忙伸手把脖间缠绕物扯开，可他们却惊恐地发现，那东西竟嵌入了肌下，陷了进去！

    咚！

    时一长气一绝，白眼一翻，人便死成了一片，那团黑呼呼的人影随之站了起来，嘴里发出着奇怪的喘息声音，佝偻着身子缓缓走向了窗边，一脸惬意地享受着世外的气息！

    这时，其整个人的全貌才完全得以展露。

    这是怎么样的一个女人，泛青的瓜子脸上印满了奇怪的符文，一直漫延到了肩头，双眸全黑没有一丝眼白，两只手上长长的指甲蜷曲着，那干枯的长发一直垂落到地并散发着一股恶臭，整个人都显得好虚弱，浑身干干瘦瘦仿佛就剩下了一具皮包骨。

    滋滋……

    散落的长发覆盖在那群人的尸体上，发尖深入肌下，像是有意识地蠕动着，不到一会儿的功夫，那些被覆盖的尸体上就渐渐失去了血色，屋里的恶臭味又浓上了几分……

    “呼……啊……”

    站在窗前的女子浑身直颤，嘴里发出一阵兴奋的呼声，那干瘦的躯干正在诡异地变得丰盈了起来，卷曲的指甲也在渐渐回缩，身上流着黑水的伤口全都恢fù了过来，整个人往窗前一站，尖锐地发出一声吼叫！

    吼……

    停了不到一秒，又有吼叫声陆陆续续地回应着，就像是某种特殊信号！

    “大胆流匪，敢擅闯大吉拍卖行，尔等还不快速速束手就擒！”

    啪！一群身着板甲的守卫很不凑巧地闯了进来，结果一下就被眼下惨状吓了一跳，一股冲天的恶臭扑鼻而来，一群面无血色的横尸倒在眼前，一团团的乌丝正在扎根其上，缓缓地蠕动着。

    窗边，一近乎全。裸的的女子幽幽地朝他们回过了身，那满符文的脸庞上还露出了一抹灿烂的微笑，轻呵了口气，恶臭的邪气四散而出。

    “是……是邪修者啊啊啊！”

    啪！

    话音未落，整个屋子里顿时又添上了一分血色，散落的黑发又变得更加油腻了起来……(未完待续。)