
    “……离灼。”

    無双迷迷地望着离灼，最后地望了眼那个该死的邪修恶女，捂着被捅的腹腔一脸不甘地昏了过去，血从其身下徐徐溢出。

    杀！突然冒出的两个男子一抽大刀，一看白进红出更是振奋，士气大受鼓舞，一甩刀就奔向了离灼，完全没就没意识到死亡正在降临！

    噗！

    黑色的身影在眼前一闪而过，那股冰冷的杀意让人通体发凉。

    两名挥刀的男子一愣，瞪大了眼下嘴里‘哇’地吐出了一股股的血，黑暗之中隐隐可见有两只手穿透了其胸膛，又缓缓缩了回手，一丝青烟冒出，留下了两个焦干的血洞。只听‘咚’两声，两人便直挺挺地倒了下去，再没一丝生气。

    深邃的眼眸静静在黑暗中睁开，鬼魅般的身影不知何时出现在了两人身后，仿佛与黑暗为伍，悄无声息。

    离灼面无表情地来到了無双身旁，一手将無双翻了过来，大手一伸按在無双的腹腔，提起内气一运为其运功止血，暂先缓解一番，深邃的眼眸之中隐隐透着一抹烦躁。

    那两个身影在暗中藏匿多时，气息浅陋明显，但没想到無双会这么轻yì受袭。

    “那……那个……奴家……”

    那近乎全。裸的女子就这么依在离灼身旁，两手就这么挽着离灼的手臂，那满是符文的小脸带着一丝乞求，既畏惧又渴望，那些被火燎去的发丝在暗中隐隐攒动，欲行而不前，似乎在忌惮着什么。

    事实上。从离灼对其放弃抹杀时起，一种难以言表的情愫就在这邪修女子心头升起，忌惮、畏惧，却又渴望着想要依托，也许只因他跟他同样是使用火焰之人罢。

    对上那双全黑的眼眸，离灼并没有太多的意思表示，只是淡淡一眼便将注意力放在了無双身上。可那邪修女子却像一个得到糖果的小女孩一样。对着离灼开心地来了个大抱抱，随后便奔到了两具胸腔被洞穿的死尸跟前，印满符文的小脸狰狞一变。无数根发丝更是饥。渴。难耐地蜂拥而上，死死抽干那两具尸体内的所有血气！

    伤的很严zhòng。

    望着那张冷艳的小脸上血色全无，离灼眉头微微一皱，将几枚小还丹喂入起口中。随后又抓过無双的手臂一提将無双横抱而起，冷冷向外走去。

    大刀直穿而进已造成内部血气的大损。五脏六腑都一同受到不可逆转的巨伤，就算他能运气保住她一时，但也只不过是延续那一时暂会儿。

    到了外面，剩下交给暗影带走。留在这里连全尸都不会有。

    那冰冷的眼眸中的冷漠一丝不变，似乎一qiē都无法伸及他的心里，推开那扇不可触及的门。在冷俊的脸庞。一qiē都似乎可有可无，为杀戮而生的他。生命只不过是弹指挥间的东西，并非弥足珍贵，哪怕是长期共事的同门……

    “等……等等……”

    眼看离灼抱着那名女子转身要走，在一旁大快朵顾的邪修女子怪异地扭着身子奔了上来，一把挽住了离灼了手腕将身子贴了上去，嘴微张起略有些紧张地望向那张冷俊的面孔，断断续续道，“让奴家来……”

    离灼淡淡望向那张印符文的小脸，微微挣了下手臂，将無双放在了地上，深邃的眼眸静观着其的一举一动，没有丝毫的言语。

    这就像是一种默认许可。

    那名近乎全身赤。裸的邪修女子完全没想到离灼会这么快默认许可，全黑双眸微微一动竟将头低了下去，竟有几分害羞躲闪的意思。游动的发丝从那几具被抽干的死尸上缩了回来，油腻腻的，又恢fù了慢慢的生机，一股浓浓的邪气伴着一股恶臭盈盈而生。

    她要治疗她么。

    但治愈之力并非人人皆有，这种能力实属稀罕。就比如老是喜欢地腻在他身旁的小人儿，没事就围着他摸来摸去寻糖糖，那副迷糊的小模样落在离灼的心间，柔化了那深藏在心底最深不可触的一点……

    好想快点见到她。

    离灼轻呼口气，盈落在眼中之中的那一丝温柔一瞬间又覆盖上了成千上万层的冰霜，冰冷袭人，不可接近。

    他的那份温柔也只是为了他心中的那个她。

    邪修女子望着那张冷俊的脸庞，恍惚间又忆起了她所爱的那个他，只是不知她所爱的那个他跟‘她’的结果如何……

    全黑的眼眸中划过一抹不为人知的落寞，眼眸一闭，无数根油腻腻的发丝飘然而起，竟汹涌地凝成一束疯狂地灌入無双的口中！

    “唔！”

    無双猛然睁大了眼，浑身不住地大频率颤抖，对纳入口中的邪气产生了强烈的排斥，喉咙里呜呜地发出一阵怪响，以肉眼可见的凹凸游动而下，直探那受到重创的部位……

    哪怕邪修汇聚的险恶炼气，那也是精华的所在，蕴含着强大的动力，与修炼之人所形成的炼气有异曲同工之处，却又有所不同！

    咻……

    油腻腻的发丝很快遍布了無双身体各处，那名近乎全。裸的邪修女子轻轻地伸手捂上其腹腔的创口，游动的发丝便顺延只下，细细密密地缝起那道创口，仅留染下一片污血的痕迹，其内部的创口也在七七八八地缝合着，就用着她的头发。

    她将她是死尸上所获来的血气全部注入了她的体内，甚至耗费的更多为其修复，延续其性命，尽管她也很需要，也很不舍……

    渐渐的，那些油腻腻的发丝渐渐开始变得干燥、枯黄、黯哑，而無双的气却在慢慢加强，整个人萦绕在一阵浓厚的邪气之中，但却在慢慢恢fù了生机。

    最终，那双冷眸缓缓睁了开来，惊恐地睁大了眼睛从腹腔之中发出一阵惊叫！

    那一堆密密麻麻的发丝就在她的口中游动啊啊啊！

    呕！

    探入的发丝如数缩回，披散在那近乎全。裸的邪修女子身旁，离無双不过半尺的距离，一股恶心的味道在無双的口中徘徊不去，胃中更是一阵风起云涌！

    “……杀了你！”(未完待续。)