
    一个健全的灵魂，应当建立在健全的精神跟健全的**上……

    在毒物遍野的中泽山上，一个人工凿出的山洞中正时不时传出一阵阵的惨叫，里面是一片昏暗，仿佛是无底的洞穴。

    呼……

    黑暗之中，一个模糊的人影在暗中挣扎了几下，手脚上的拷链每动一下就会发出一阵脆响。若是仔细望去，你会发现这个模糊的人影浑身上下都烙着一堆古怪的符文，密密麻麻的成片存zài。

    这是在中泽山呆的第几个日子了？

    离灼眯起了眼，黑发乱糟糟地披拂而下，手脚被人分开吊起，古铜色的肌肤上除了那些瘆人的符文外遍布着大大小小伤痕，散乱的发丝与瘀血干成了一片，整个人都显得有些狼bèi不堪。

    咔。

    离灼微微弯起身，后背的脊骨由于长期僵持着一个姿势，这一动身子骨就噼里啪啦地发出一阵拧声，紧接着又是一阵不可缓解的酸疼。

    嗒……

    远处，一个身着紫袍的少年缓缓走近，身后还紧跟着几名蒙头遮面的侍从，一股子粘糊糊的血腥味一下就充满了这个山洞。

    新一轮的‘治理’又要开始了呢。

    嘶……

    苏紫大白毛笔熟练地一挥直捅离灼的腹部，紫光一振，那些密密麻麻的符文就像活了般，游走着钻入离灼的肚脐，将里面刚刚凝聚起来的丹田搅碎，迅速封印着每一个气脉走穴。这样一来，离灼暂时就成了一个功力尽失的废人。

    “开始刻字吧。”

    苏紫捧着手中的大白毛笔退到了一旁，那几名侍从便立马围在了离灼左右。一人负责摊开古卷，两人负责按住离灼防止乱动，其他的人则手执一种特殊的细锥按照古卷所述在离灼身上刻下一个又一个符文。

    细锥冷不丁地刺入脊骨，激得离灼不由得一挣，但周围早有所准备的侍从更是死死按住，负责刻符文的侍从更是快速刻走着，在离灼的身体上划开。在鲜血直流间，一排符文静静落成，幽光一振唤起一阵剧烈的灼痛！

    啊啊——啊！

    像这样的这么一天要有好几次。只要不伤及性命更是要狠狠的刻，何况离灼的身体素zhì高于常人，如果真有个什么意外，苏紫也能立马化解再送去治疗。

    啧。这具身子是屠光明在千挑万选中最后筛选出的。有了这具身子，屠光明就能更加自由地操纵炎决而不受其侵蚀反噬，甚至在炎决上拥有更高的造诣！

    这么说吧，其实那些被屠光明纳入门下授予炎决的子弟，都是屠光明实yàn的对象，但屠光明却没有授予苏紫，这一点曾让苏紫倍感不满，但如今看来这才是对他真正的疼爱！他要屠光明心中绝对要离灼重要的多！

    “哈哈！给我狠狠的刻！动作再快一点！”

    伴着耳边那不断沉吟。苏紫忍不住地嗤声一笑满心的雀跃。

    呐呐，快掉崩溃掉吧。十日之内，只要你崩溃掉了屠光明就能成为这具身体的新主人获得重生！到时候他们就可以一直在一起，相互依偎，相互安抚，相互……

    等等……

    苏紫一愣，两眼紧盯着离灼那张冰冷的脸孔，就像是突然想到了什么，一下就伫在了那。

    不对呃，就算屠光明成为了这个身体的新主人，但是这副皮囊还是离灼的，那他以后岂不成了跟‘离灼’在一起？

    额！

    苏紫抱着手中的大白毛笔凑到离灼的面前瞅瞅，眼中的神色复杂多变，仿佛在努力适应着什么，小手粗鲁地抓起离灼的下巴对向自己，那双猩红的眼眸猛得一狞，一口就咬住了苏紫的手，‘咔’的一声溅起一阵血色！

    “苏紫大人！”

    “混蛋还不快松手！”

    几名侍从立马放下手中的工作抓住离灼，甚至有人还紧张的拔出了刀，不过却被苏紫一挥手阻止了，那一双大眼睛幽幽地睁得浑圆，里面正闪烁着一种扭曲的光彩。

    “……疼痛有时也是一种存zài的证明，而适应这种痛苦则需要一定的时间，对吧，离灼。”

    离灼冷冷的凝视着眼前怪笑的苏紫，呸出了一口血水，那冰冷的杀意在这昏暗的环境下越发的张扬，凶险地侵袭着在场的每一个人，有一名侍从吓得当场就腿一得sè倒了下去。

    这是长期嗜杀浴血形成的气场，阴冷而血腥，令人胆寒而栗，一般人根本就难以抵抗！

    “……”

    哼！苏紫用手肘猛然击向离灼的腹部，离灼顿时就发出一阵闷哼，整个人往前一挣，更凶狠地冲向苏紫，那劲爆的肌肉曲线在昏暗的光线中格外惹眼，那凌乱的头发遮在了眼前，却遮不住那冰冷的视线！

    排斥？不，在这具身体的真正主人是屠光明，他有什么好顾忌的，更何况这具身体似乎更令人有所期待？

    “……不知道你这张脸在我这里时会是怎样的温柔？”

    所以快点崩溃吧，离灼！

    几名侍从又重新开工，苏紫忍不住上手按了按自己的额头，压下心头的躁动，十日之内他一定要让你彻底崩溃，啊啊啊！他都开始忍不住期待十日后的生活了。

    但是话又说回来，如果光只是这种程dù上的折磨可不够，否则离灼也不会挺了这么久……

    “呐，离灼，那就再告sù你一个好消息吧？你所深爱的那个少女早就在那天被邪毒反噬彻底成了一具空壳，死在了你的保护下……”

    苏紫松下了手，侧目望着离灼怪声一笑，“真是可怜了诶，不过不用担心，你的生命中很快就人能代替她的存zài……”

    说罢，苏紫便怪笑着扬长而去，耳边的惨叫声在此时竟是如此的美妙！

    其实，苏紫口中所说的这个替代者其实就是無双。夜行一战，离灼与無双反目成仇，無双虽然是被离灼的炙火焚烧的面目全非，但对离灼的痴迷却越发的深入而扭曲，不可自拔，为了能让离灼喜欢上自己，無双竟私下找来了苏紫求将她的模样换作仇诗雪，而苏紫更是欣然的答应了。

    毕竟在苏紫的计划，中除去一个离灼，还剩下一个無双，而屠光明只能为他一人所有！

    这一qiē都是那么让人迫不及待啊！(未完待续。)