
    沉重的邪气如潮水般纷纷退去，不留一丝痕迹，满地横尸的大街又恢fù了往常的模样，只是却怎么都不见那小人儿半点影踪！

    “仇小姐！仇小姐！仇小姐！”

    到底在哪里！阿岩发疯似的在附近的尸堆里翻翻找找，试图找出任何一点有关仇小姐的痕迹，尽管这一qiē都是徒劳！

    他好恨！好恨啊啊啊！他恨他自己为什么那么无能，为什么死的人不是他！他这个没用的废物！混蛋啊！

    阿岩颓然地坐在地，愤怒的一拳锤地，眼泪却止不住地从脸颊流下，这样的话他还有何颜面去见离大人，不如就地自决死了算了！

    想罢，阿岩便摸索地从身边的尸堆中寻出一把还算锋利的小刀，刀刃冲己，两手握住刀柄，狠狠地横下心！

    对不起！

    啪！

    一只手突然伸了过来，一把拽住阿岩的手抡起一拳砸了过去，砸得阿岩两眼金星，手中的刀子一下就落到了地。

    “混蛋！你在做什么啊！”

    一群身穿圣司殿黑袍的救援队不知什么时候靠了进来，气冲冲地抓着阿岩，一上来就是一拳头，打得阿岩一阵眼冒金星！

    “孬种！身为圣司殿之人大敌当前你居然自寻短见！”

    “不……可是我……”

    啪！又是一拳砸来，一张板起来的大脸正气泯然地瞅着阿岩怒斥着，“可是什么可是！你既然是圣司殿之人，就拿出点圣司殿人应有的骨气来！”

    “可我辜负了门主之令，护不了仇小姐，圣司殿还留我何用！”

    一说到这里。阿岩又忍不住哽咽了起来，懊悔地锤着胸口，当初如果他再谨慎一点就不会这样了！为什么死的人不是他！不是他啊！

    “混蛋！难道你想事情就这么算了？你就不想为仇小姐报仇？！让那恶人逍遥法外，这就是你要的结果？你对得起九泉之下的仇小姐？”

    前来求援的黑袍子用力一摇阿岩摔开在地，一脸恨铁不成钢地望着，随手取过腰间的长剑掷在了阿岩跟前，“你若再想死。我不拦！你若要为仇小姐报仇。吾等愿助你一臂之力！”

    “对！为仇小姐报仇啊！”

    “报仇报仇！”

    其他人也纷纷起哄道，一脸义气地向阿岩巨剑示意，他们圣司殿的铁男儿就要坚挺到底。岂可随便寻死！

    报仇……

    耳边不断徘徊了‘报仇’两字，不断地填入阿岩崩溃的心，那一句句热血的话语更是让人鼓舞人心，阿岩一咬牙抓起插在眼前的那把长剑。“我要为仇小姐报仇！报仇啊啊啊！”

    就算要死，也要在报仇之后以死谢罪！

    ……

    ……

    昏暗的小屋内。一串铜铃清清作响，沉浸在黑暗之中的苏紫微微一动，幽幽地睁开了眼睛，看着眼前熄灭的差不多的烛火。咯咯地怪笑了几声，随手又从袖子内掏出了几个稻草扎的人偶，上面系着好几根红绳。长长垂落……

    招魂幡一摇，五碗盛着粗盐一下变得焦黑。重重的邪气一下附着在了苏紫手中的人偶上。

    现在戏已做成，离灼那边也已经杀红了眼，剩下一个半死不活的光头强，他在参上一手即可。

    呵……如果可以的话，某人的性命也最好一起带走了罢！

    唦！落在屋内的小身影一闪不见，留下五个竖立的人偶幽幽地悬挂在空中……

    ……

    ……

    拍卖行内：

    日了个狗！这群混账到底埋伏了多久！

    光头男子一手挥舞着桃木剑一手耍着刺刀，不仅要面对那些侵袭而来的邪气，又要及时抵御那些被人远程操控行尸，一番折腾他已是筋疲力尽，可敌人却只多不少，而他最不擅长的就是武斗！

    那死娃娃居然敢算计他！日了个狗，亏他当年待他如亲子，真是后生可畏毛硬要飞，现在居然敢算计老子了！

    光头男子身子微微一颤显得有些站得不稳，长时间展开大范围的精神感知，疲乏感很快爬上脑际，他快要撑不下去了。

    日了个狗！他算明白过来了，这些混账就是在故意拖着他，断他左右手，灭他门卫，就是想让他孤立无援！

    “老子才不跟你们玩了！”

    啪！

    光头男子顶着一身的朱砂冲进黑暗之中，凭着强大的精神感知，快速锁定了黑暗中人所藏匿的位置，乱起刺刀连刺隐匿者的脑袋，一阵狂到乱舞，硬生生拽下一排的脑袋！

    很好！障碍已清，就这样突破重围逃出去！

    光头男子一甩刺刀上那碍事的脑袋，朝着捷径奔去，可就在这时，那些被其甩下的脑袋大口一张，竟喷出了一嘴的发丝，‘嗖’地缠向光头男子！

    “咯咯咯……”

    怪异的笑声从那一个个脑袋中传来，那凌空而起的脑袋下巴一张一合，双目空空地望着光头男子，那声音好像是无尽的嘲笑，远在天边却又近在眼前！

    “日了个狗的，混账，有本事你就给我出来！”

    哼，被悬挂而起的光头男子猛啐了口痰，眼前那个幽幽而起的脑袋发出一阵微弱的紫光，他知道，他就在那里瞅着他！气，那混账！

    噗！一把冒寒光的长剑从光头男子的背后冷不丁地直捅而出，一转一划，鲜血如注！

    “我一直都在。”

    怪异的笑声在光头男子的身后响起，苏紫轻盈地落在那缠来的发丝之上，趁着光头男子气还没死绝，一把扭过其脑袋形成一个夸张的角度，一提气调出自己大半的真气，与那光头男子对嘴吻了上去……

    那大半的真气就这么顺着两人的接触交汇，强行灌入了光头男子的体内，而失去大半真气无异于元气大伤，苏紫整个人一下就憔悴了下来，也虚弱了许多。

    呵，他不断削弱光头强的精神力，用邪气慢慢侵蚀其身心为的就是这一刻！现在的你，已经无力他与对抗了。

    来，把身体交给他吧！

    “……你！”

    感受着自己的意识渐渐薄弱，光头男子死到最后终于明白了，你想要控zhì他的身体是吧？好，那他就看看你有没有这个命控！

    砰！

    光头男子仅留的一丝残念疯狂地汇聚最后一抹精神力震向苏紫，精神修炼者临死前的反噬最为可怕，要死，大家就一起死！

    靠！(未完待续。)()