
    看着小手上覆盖着的银光，仇诗雪小脑袋一歪直接拎着刀在阿岩的手臂上划开了个口子，这冷不丁的一划让阿岩身子一顿，险些松了手将仇诗雪掉出去。

    “……仇小姐？”

    阿岩一回头直直就瞅见了正拿着刀一脸专注的仇诗雪，那寒光正架在他的脖子上跃跃欲试，随时很有可能再划个两三下，如果要用词来形容现在他，那他就好比刀俎鱼肉，随时任人宰割！

    ……仇……仇小姐是怎么了？额！要杀他？

    “唔，阿岩等等。”

    “……啥？啊！”

    仇诗雪紧盯着刚刚在阿岩手臂上划开的口子快速愈合，二话不说，小手一抓，将刀尖一竖朝阿岩愈合的手臂深深刺去，这一次阿岩直接痛哼出声，整个手臂不由自住地抽了起来，‘啪’的一声前仰倒下！

    嗒！

    仇诗雪轻轻落地，扭身奔到了阿岩跟前，小脑袋一歪。呃呃呃，她覆盖在阿岩身上的的银光怎么消失了呢，刚才不是还覆盖得好好的么？

    呃，等等，她现在居然可以让银光覆盖周身了？

    仇诗雪紧盯着自己的手心，如果是以前的话，她就只能将力凝聚在手心，通guò手掌心的接触来进行治愈，现在似乎只要……

    碰一下？

    仇诗雪调起内力伸手试了试，轻轻一碰，一层层淡淡的银光立马轻轻包上了阿岩，那柔和的银光中富有着强大的生命力。比以往来的要更加的强大，更富有治愈力，刚刚被贯穿的伤口立马就在这层银光中快速愈合。恢fù如初！

    唔！

    见状，仇诗雪不由得发出一声惊叹，大眼睛一睁盯着自己的小手瞅了半天，双眸一闭一下将心沉静下来，沉入自己的丹田。在那里，原本只有一小片泛白的银光在不断回旋，而现在却泛成了一片汪洋。雄浑而茁壮，不可估量！

    ……小雪的瓶颈突破了？

    呃――呃呃呃！

    仇诗雪‘嗷’的一声，一脸兴奋地拍着阿岩的肩头。抓着手中的大刀舞来舞去，“嗷！阿岩阿岩！小雪的瓶颈突破了！”

    “……啥瓶颈？”

    阿岩捂着被仇诗雪贯穿的手臂，强压着缓了口气，虽然伤口是好了。但那些疼痛感是真真实实存zài的东西。疼到现在他都没缓过劲儿来，更别提听清仇诗雪说的是什么。

    “呐呐，就是这个呀！”

    怕阿岩不够理解，仇诗雪干脆抓起手中的大刀直戳戳地冲着毫无防备的阿岩一连戳了十几下，鲜血溅溅溅，惨叫声一连又一连，最后在随着那泛起的银光恢fù如初，毕竟实践是检验真理的唯一标准！

    “吼吼吼。阿岩怎么样！小雪厉害吧！”

    一套的工序做下来，仇诗雪成功向阿岩完美的展示了自己强悍的治愈能力。小脸一扬，小腰一插，谦虚地等待着阿岩的表扬，嗯，还是要那种大大的表扬！

    等等等……

    呃，怎么没反应了呢？

    低头一瞅，呃呃呃！阿岩你怎么倒下了！

    慌乱慌乱，难道刚才还伤到别的地方了，唔，阿岩便怕，小雪马上就帮你治疗！

    ……

    ……

    远处，一个鬼祟的人影在两人的不远处紧盯着这发生的一qiē，那轻挑的嘴角不断地上扬，眼中绽放着诡异的光彩！

    啧，那个小丫头果然没有死，这强悍的治愈力如果能为他所用的话，那件事估计就而已很快解决。呵，不过在那之前还是让他先好好确认一番。

    “上吧。”

    仅是一个手势，一时间无数个黑影从暗中飞窜而出，手持利刃凌厉直奔昏迷中的阿岩！

    飒！

    无数的杀意交织让仇诗雪一下就产生了警觉，何况对方一窝蜂地扑过来手里还拿着各种家伙，这要还看不出个所以然来，那就真是傻爆了。

    “呃！阿岩快起来！”她要背背驾驾啊！

    拍拍拍！仇诗雪揪着阿岩的衣领使劲甩了甩，可昏迷中的阿岩根本就没有一点要醒过来的迹象，情急之下，仇诗雪干脆就扛起了阿岩，小脚一蹬一路开溜！

    两方之间的距离越来越大，但这些人毕竟也不是什么省油的灯，就算仇诗雪跑的速度再快，身上还拖着个拖油瓶，想逃也不是那么容易的，咣咣几声，对方立马将手中的冷兵器换成了长箭！

    嗖嗖嗖！

    无数根长箭散如落雨，齐刷刷的射向奔跑中的仇诗雪，如此密集的数量根本就让仇诗雪躲闪不及，一时间被顶在仇诗雪上方的阿岩立马就成了一只倒霉的刺猬！

    被疼醒了的阿岩一睁眼，一声惨叫，头一歪倒继续昏。

    唔，阿岩受伤了！

    仇诗雪瞄了眼身后阴魂不散的追兵，小身子一扭，强行拖着阿岩钻进了灌木丛，有了灌木遮挡住视线，对方便不容易捕捉到他们的踪迹，并且这些交错的枝桠也能抵掉一部分的箭雨。

    奔奔奔！

    灌木丛中，那窜动的小身影一直游到了一棵粗壮的大树后，停下，接着就抛出了一堆带血的长箭，银光一振，那窜动的小身影又脱离了大树的庇护继续游走！

    又治愈了么？

    攀附在树干上的人影微微一笑，一纵身，猛然从袖子中抓出一柄带齿的短刀直直冲那窜动的小身影，扎进灌木丛！

    砰！刺入，接下来就是狠狠的划开！

    “啊啊啊啊！”

    再次被疼痛惊醒的阿岩发出一阵撕心裂肺的惨叫，眼前掠入的是苏紫那张诡异的小脸，那双空空的眼眸正死死地盯着他，那只沾满鲜血的小手抓着一刀柄在他体内搅啊搅……

    那压抑的感觉令人窒息，阿岩脑袋里翁声一炸，鼻腔里充斥的全都是死亡的气息！

    “怎么样，那种身体渐渐冰冷下来的感觉是不是很微妙？”

    感觉着自己的手被完全包裹在那温热的液.体中，苏紫心中更是越发的兴奋，本想再搅上两下突然就感觉脑袋一嗡，耳边全是风呼啸的声音，什么都看不见？

    他被人打了？！

    “嗷！不许你伤害阿岩！”

    愤怒仇诗雪一个闪身地追了出去，而且一下就扑到了苏紫的身上，两拳一握对着苏紫左右开功，拍拍拍！

    嗷嗷嗷！你这个坏人！(未完待续。)