
    可恶，居然又查到这边来了么？！

    花玄子紧张地望着外面看似风平浪静的街面，心里却清楚的感应到有什么东西再朝他们这边不断靠近，那种危险的感觉令人不安，更令人无法忽视！

    疯了，现在圣司殿整个都疯了！

    圣司殿一直变革不断，虽然圣灵殿一直都在防着这一天，但没想到这一天会来的这么凶猛，所有一直以来潜藏在黑暗的修炼者都出现了，而这些大量的邪修者居然聚集在圣司殿的门下，听其发令，所有的矛头全部指向了无辜的百姓，力图血洗皇城！

    怎么会这样……是因为她与上官寒之间的事牵扯到这里来了么？但为什么非要走到这一步。≥，

    现在到底该怎么办。

    花玄子心里一沉，与圣司殿那疯狂增长的战力相比，现在的圣灵殿实在无力庇护每一个安全点，不少派守不足的小安全点已经被成群而来的邪修者攻陷，安全点里的百姓全都无一幸免于难，如果在这么下去，被动的他们他们只有各个被击破的份。可一旦他们选择了出击，他们就无法估计他们身后的这些百姓！

    怎么办！

    花玄子突然感到了前所未有的压力，整个人一晃，重重地踏了下地面，‘啪咔’一声巨响，脚下的大地立马在花玄子的怪力下裂开了条打口子，几个人影飞窜而出，齐齐地落在了花玄子面前。

    “嘿嘿，真没想到圣灵殿的殿主这么灵敏。被发现了啊！”

    “切，就你一个人？喂，女人。把你身后藏的那些人也叫出来打打吧，要么全部打在你身上可是会很痛的哦。”

    眼看花玄子一个人站在了最前，冒出来的几名男子不由得嗤声一笑，轻蔑地嘲讽着，那不怀好意的视线一直在花玄子的身上来回扫视着。

    他们只是带着殿主格杀勿论的指令一个个地搜查，不过没想到在这居然碰到了只大的，如果就这么不小心把圣灵殿殿主杀了。殿主应该也不会怪罪下来吧？

    “你们尽管上吧！反正你们又不是第一波！”

    花玄子实在是很不喜欢自己被人用那种眼神瞅着，整个人一侧身跨步，手一抬便做好了战斗的准备！

    她无法放下身后那些期待她的百姓。她在等，等一个可以让自己安心放手的机会，但在那机会还出现之前，她要只努力维持着现状。这些邪修者攻击的手段阴险卑鄙。如果让其他人来。只会增加更多伤亡。

    “哎呀，你还挺自信的，不过很可惜，我们并不是一波。”

    站在最前的那名男子一耸肩，身后那撩起烟火中又唰的一下冒出了几十或几百的人影，既然是来碾压安全点的，不带大家一起来狂欢那怎么有意思呢。

    “呐，女人。我劝你还是自己留点力气跑吧，如果带上你身后的那些累赘。你也会死哦！”

    “住口！他们都是活生生的血肉，我是绝地不会允许你们从面前跨过去的！”

    花玄子一咬牙，做好了死拼到底的觉悟！无乱如何她都不能抛下那些百姓一个人逃，因为如果那样做了，就算她真一个得意逃生，那她一辈子都会良心不安！

    “说的好！老夫我顶你一个！”

    飒！几个苍老的人影缓缓出现在了花玄子的周围，仙风道骨，虽说上了年纪，那各个人的神态中却透着一抹岁月无法磨灭的凌厉，整个人往那一站，气场明显变得不一样了起来！

    “莫前辈？亭老人，呃，还有顾前辈……”

    花玄子望着那些熟悉的身影陆陆续续地出现在自己左右，不由得大吃一惊，这些人都是早年退隐江湖隐居山里的老前辈，各个都曾叱咤风云震惊江湖，真没想到今天居然会出现在了这里，花玄子心中不免感到了一丝意外，但更多的是多了一抹安心！

    “唉，老夫都一把老骨头了，没想到现在还有晚辈能记得咱，这次出山有点意思。”

    “哈哈，顾老头你也过来，是不是那个小子也跟你说能替你孙或孙孙或孙孙孙提前遇见那个迷路的另一半？哈哈哈！亭老儿你个打光棍也来了啊！”

    “咳咳，我也就附带看看那小子算得准不准而已。”

    几个老人简单地闹了几句嘴后，冲着一旁的花玄子摆摆手，“丫头你走吧，那傻小子可陷入了苦战喽，还不稀罕俺们帮，再等一会儿，估计就该被那个女的打残了喽！”

    “哈哈！又是个多情的种子，小丫头去吧，这边我们给你打包票，其他安全点已经有人过去了，你就甭担心了。要是那么小子有个三长两短，我那曾曾曾孙就不能提前看到迷路的另一半喽！”

    “去吧！”

    几个老前辈一合力，强行为花玄子打开了一个短暂的传送，虽然他们的能力不像宁无言那样方便，但区区一小距离传送算什么？

    “嗯！花玄子在此谢过各位老前辈了！”

    花玄子重重一鞠躬，毫不犹豫地跳进了那个临时开启的传送中。

    “该是我们这些老骨头活动活动的时候喽！”

    ……

    ……

    传送的另一边。

    花玄子一眼前一晃便落到了地，稍一环视，周围全是被碎乱的石块，周围的地面夸张地崩裂着，耳边还隐隐传来的打斗的声音。

    这些都是鞭打的痕迹？！

    是上官寒，对吧。

    其实花玄子心里已经清楚，虽然之前听老前辈那么顺口一提说宁无言陷入了苦战，但当时她心里就已经有了些底。如果可以，她真的不希望由宁无言去面对上官寒啊！

    毕竟他的心根本就无法对上官寒下手，他喜欢她，所以他就只会难过，而她就总是只能在后方陪着他一起难过，但却什么都无能为力！

    这一次她绝对不再要你这么郁郁寡欢难过下去了，无论你讨厌也好，恨也罢，她都要亲手解决了上官寒，因为比起这，她更喜欢原来那个会笑的你！

    花玄子一咬牙猛地朝那声音的来源奔去，上官寒她来了！