
    额？怎么有人从牢笼里逃出来了？

    过道中慢悠悠地走出一体型略圆颇具富态的男子，手中的小烛台往前一照，两只小眼睛滴溜溜一转，努力分辨着前方出现的外逃者是谁。

    嘛，反正是谁都无所谓，就算能侥幸逃出牢笼，拖着那病怏怏的身子也走不了多远，毕竟他可是维系他们生命的唯一枢纽！

    “是谁逃出来了，弄出这么大噪响，你当我瞎啊？”

    男子不屑地哼了一声，提着小烛台刚往前走上步，结果就一脚踩上了一块碎石，一下就摔了个狗吃屎！

    嗷嗷嗷！周围牢笼里囚徒纷纷发出一阵低吼，声音中颇有几分宣泄的味道，并巴不得这个男子多摔几个狗吃屎！

    “不准起哄！听见没有！不许起哄！”

    男子吃痛地揉了揉自己摔疼的手肘，脸上一下就被起哄尴尬了起来，从腰间抓出一个马皮鞭，冲着那牢笼的围栏就是一顿抽！

    “让你们起哄让你们闹！一群吃白饭的东西，信不信我抽死你丫的，直接拿你浸洛水里？”

    啪啪啪！

    由于刚才的小烛台被他这么一摔给摔灭了，男子就只好架着自己发福的身子不断向远处那个模糊的人影靠近，嘴里还骂骂咧咧的，显得有几分不情愿。

    哼，等他先把那脱逃之人给关牢笼里，再好好调教你们这群吃白饭的

    在这看守的差事真是一点都不美，不见天日也就罢了。他还要躲躲藏藏不得抛头露面，成天跟这群吃白饭的在一起，就跟是个苟且偷生的人一样！

    真是有没有搞错！他可是姓仇的啊！他可是仇氏宗族里唯一的后裔。要不是因为打不过屠光明那个混蛋他早就动手了！这种低质生活待遇怎么能配得上他那高贵的身份？！

    “喂喂喂！你谁呀你，谁让你从牢笼你跑出来的？还敢站得这么直，要死啊你！”

    男子摸索地走到那团模糊的人影前，起手就一鞭子，反正这群吃白饭的身体长期在药物的作用下简直跟一坨烂泥一样，一推就瘫。他这么好贵这么强大，一个人就可以单挑他们所有人！

    不过很可惜的是。这次他认错了对象，论起鞭子人家可是绝绝对对的行家！

    咔！

    上官寒稍一侧身就侧过了男子那愚钝的攻击，快手一抓。两腿一翻直接夹住男子的手臂一拧便将男子迅速制服，扣押在地！

    再用力一掰，男子立马发出一阵杀猪似的惨叫！

    “疼疼疼！要死了要死了！手臂要断了啊啊啊！混蛋，你知道我是谁么！大爷我可是姓仇的。是仇氏宗族里唯一的后裔。还是珍贵的直系血统，你快松松松！”

    这种话无疑就是作死！

    咔！上官寒直接将男子的手臂反向一掰，随后一扯直接就给扯到脱臼！另一个手臂当然也不能放过！

    “啊啊啊！不要啊！大爷，您是大爷还不成么！松松松，大爷快松了我啊！啊疼疼疼！你松了我，我保证我回头一定不记仇！”

    受制于他人还无半点换手之力，男子立马就改口叫起了大爷，但心里却已将对方的全家都礼貌地问候了一遍。悔恨参半，他当初咋就不想着打几个打手来？

    男子痛得简直不敢动。无意间一扭头突然发现屋顶竟不知什么时候被‘开’了个大洞，顺着那投下的缕缕寸光，男子模糊地看清了对方的轮廓。

    额？是个女的？

    等等，这张脸他见过！额！这不是就是当今称霸的圣司殿殿主上官寒么！完！要死要死！

    啪！

    上官寒冷冷一甩，直接将身下这个直视自己的男子狠狠砸了出去，不偏不倚正好撞向了那一堆木桶，啪啦的一阵噪响，那一堆整齐罗列的木桶纷纷侧倒，里面浸泡的东西也流了出来，黏滑滑的，除了一些‘肉块’外，还有大部分被截断的畸形手脚……

    这是……

    上官寒眉头一皱，不由得下意识扫过那些被关在牢笼里的囚徒，而那些囚徒也不约而同地向上官寒举起了自己被人截断的部位，无声地暗示着什么……

    啪！

    乱舞的狂鞭呼啸而起，上官寒一挥手干脆一鼓作气将视野范围内的所有木桶摧毁殆尽，整个空气全部都充斥着一股子的恶臭，眼前的场景更是触目惊心！

    上官寒忍不住紧咬下了牙，攥紧了手中的皮鞭！她信任屠光明，所以才会对他无所顾忌的放权，可他却一直在利用她的信任违背着她的底线，做着这些与她理念相违背的事！回想之前他对她说的话，又还剩多少是真？那份忠诚也是装出来的吧？

    骗子！

    上官寒手执皮鞭冷冷走向倒在木桶间呻吟的男子，长鞭一甩，男子立马就吓得跪在了地，一顿磕头求饶！

    “别杀我啊啊啊！这一qiē都是由屠大人一手策划，一手管理，之前私下抓来那些邪修者也都是由屠大人亲自‘处理’的，这些人也都是屠大人亲自饲养的，小的是真不知道这样搞死会死那么多人，如果真知道了，小的肯定会倾力阻止啊，求求你不要杀我啊！我可是姓仇，是仇氏宗族里唯一的后裔，天下就只有我一个姓仇了啊！不行你看！”

    说罢，男子便抬起那只完好的手臂，手心向上一凝，一团淡淡的银色的光辉便附在其中，上面正淡淡透着一缕生命的气息！

    “殿主请看！”

    男子一凝神将那团光辉贴向自己受损的手臂上，使整条手臂都沐浴在那层淡淡的银光之下，所有的伤势正在缓缓的恢fù着，但如果不定神注意，一时间可能都看不出有多大差别……

    可笑，她还有这闲工夫看你作秀？！

    上官寒皮鞭一甩一下就像男子从那木桶间给抽了出来，重重甩在身旁的那碎石堆上，凌乱的鞭舞疯狂地落在那男子的身上，一阵惨叫连天而起！

    哼，在弄清屠光明所有计谋之前，她是不会杀你的！

    不过她倒是有点在意这个男子口中反复所说的‘仇’。姓仇，仇氏宗族，这个仇字，她怎么都觉得有点熟悉，好像在以前确实有个姓仇的庞大家族……

    对了，刚刚那个小丫头不就姓仇么？！(未完待续。)