
    “嗷！你们让开！江湖在呼唤我，皇城的百姓在等着我，十万火急！西子、老狮，你们不要拦我！我必须去，把路让开吧！”

    宁无言踮起脚尖大白袍一甩，朝着远处阻拦的狮宗王跟西子魅发出了正义宣言，气运周身，周围已经隐隐泛起了水波。瞧这架势，绝对是铁了心要冲回皇城！

    “哈？江湖?百姓？你这是从哪搬来的旁白？宁无言现在可是特殊时期，能不能不闹！”

    狮宗王瞅着那疯疯癫癫的宁无言，两臂一抱，鼻子里猛得喷出一股气，浑身金光泛起进入了最佳状态。

    丫丫的，他开始还以为宁无言嚷嚷着要回皇城是跟他开玩笑，可没想宁无言还真动了真儿，不仅死命往外闯还对他拳打脚踢！擦，虽然他对宁无言各种无厘头的行为已经见怪不怪了，但是这次是不是有点太过了！

    “嗷！厮大夫也，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

    宁无言摆出一副脸‘你不懂我’的样子，周身的空间里水波剧烈泛起，宁无言的身子就开始在这阵水波中渐渐沉浸，消失……

    “擦，这傻狍子要逃了！”

    “按照波纹波动的频率看，传送的范围应该不远，这个范围嘛，应该有一里半左右。对吧，宁无言。”

    咔！西子魅优雅地朝渐渐消失中的宁无言投以一无害的微笑，笑的宁无言头皮一麻顿感不妙！随后西子魅两手速速结印合掌一拍，一股冰冷的气息在这片领域内瞬间释放。强行凝结着这周围空气中的水分并大量汇聚！咔咔咔，数声响起。一里半的半径范围内，无数座冰锥拔地而起。身子只消失了一半的宁无言就这么被西子魅瞬结成冰，僵在这片冰锥之地上。

    妥妥解决……

    “额，西子你这手笔也太大了吧？”

    周围的温度骤降令狮宗王冷不丁地打了个冷颤，再看看一旁身着淡蓝色长服在冰锥间优雅微笑的西子魅，狮宗王从鼻子里哼出一股气，诶，还真是个可怕的人，居然还能分析出宁无言传送的范围，还有这瞬结成冰对内力的消耗量可是很大吧？啧。如果是远距离战斗恐怕他也是被西子魅瞬间解决的那个。

    狮宗王解除了身上了炼气护甲，耸了耸肩，两人一起来到了宁无言的身旁，看着这尊只有上半身而没有下半身的冰雕，两人还是很不给面子的笑出了声。

    “嗷！西……西子魅！解……解开！我要去皇城！”

    宁无言冻得话都快咬不准了，早知道西子魅要来这一手，他直接闪人好了，还在那里慢悠悠，简直就是作死！

    “哈哈。宁无言，你连下半身都没了，你去皇城还能干什么？”

    “嗷！谁……谁说我没下半身……”

    “哈哈哈！哪呢哪呢？不会缩了吧！”

    这简直就是艺术！狮宗王瞅着冻成冰雕状的宁无言哈哈一笑，毫不吝啬自己嘲弄之意。想想他之前也被西子魅这一手给冻上过。不过那时他可是全身，现在宁无言的下半身估计还在这一里半的范围内伫着呢，想想实在是太逗乐了！

    “宁无言。你是想要去找上官寒么。”

    不同于在一旁调侃的狮宗王，西子魅倒是来的冷静的多。想想以宁无言的处世方式哪会有那么多牵挂，如果非要跟皇城扯上了什么的话。那不会是花玄子，十有**都会是上官寒。

    “宁无言，你果然又算到了什么，对么。如果不说清楚的话，恐怕我不能就这么放你下山。我们这么多年的朋友，你还想隐瞒么？”

    “……”

    “嗯？”

    西子魅这一席话出，让吵闹中的狮宗王跟宁无言一下就安静了下来，没有人在说话，所有的目光都聚集到了宁无言的身上，等着他开口，没有任何回转的余地。

    如果他不交代点什么的话，西子魅绝对会这样跟他耗上一天吧？再加上个狮宗王，那他根本就走不了了。

    【坐观东南，如有乌云遮眼，灾祸必将随性。】

    最终还是没隐瞒得过。宁无言垂下了眼眸摇了摇头，随后便在长长的沉默中长叹一口气，表示投降。

    他很清楚上官寒现在已经处在抓狂的边缘，圣司殿的人现在正一面四处搜寻着他们的踪迹，一面开始利用地下势力抹杀圣灵殿，不计任何后果！一但他们被查到蛛丝马迹，上官寒一定会带着人毫无顾忌地杀过来，一旦开战会牵扯到太多无辜的百姓，而且一时半会儿绝对不会结束，他不能任由自己的性子随意抛头露面，他知道事情的严zhòng性！

    可他又放不下她！

    宁无言紧咬住了下唇，久久地开了口，然而这一开口却震惊了所有人！

    “上官寒死了……”

    什么？！是死了？！

    西子魅跟狮宗王全都为一愣，他们完全没有想到宁无言一开口就蹦出这么一句话，瞬间有些无法接受，更无法理解！

    “呵，事实差不多就是这样的吧。”

    他本来是在屋顶悠哉的晒着太阳，闲来无事透透气，可突然就感觉胸口一闷，心跳莫名地掉了几拍，这是厄运袭来的征兆，他当即就将方圆几十里探了一遍，全无毕池池的踪迹，最后沉下心来掐指一算，一下就看到了那个模糊的身影。

    好阴暗，那是一个巨大的血阵，她躺在上面，面相温和而平静，但他却能清楚地感受到那份平静下的撕心裂肺，痛苦而绝望的心情，随后他的视野整个一暗，待视野再次明朗时，他就只看到了她离去的背影，虚幻缥缈，轻轻一碰就碎作乌有……

    她的气息没了。

    “这就是你看到的？”

    西子魅眉头微微一皱，嘴角的那抹微笑淡淡消失，眉宇之间染上了一抹凝重之意。对于宁无言所看到的东西，无论是什么绝对都不能掉以轻心，虽不知道会是什么时候发生，但却会一定发生，没有意外！

    “无论如何，我必须去一趟皇城！寒她……”

    “她不会有事的。”

    一袭白影走来，那张恬然的小脸上挂着一抹认真，水润的双眸紧盯着宁无言的眼睛，“我替你去看！”

    呃！是花玄子！(未完待续。)