
    唔……

    空气一点一点的被掠夺，仇诗雪不舒服地扭了扭身，小舌尖被吮吸的一阵发麻，呼吸一乱，整张小脸都漫上了一层诱.人的绯红。?`

    “别人的糖好吃么。”

    离灼沉声在小人儿的耳边询问着，轻轻咬上那小耳朵，温热的呼气顿时令仇诗雪下意识地一缩脖子，轻哼出声。

    “唔……痒……”

    可离灼并没有就此停手，反而更进一步地欺上去，鼻尖蹭过那柔嫩的肌肤，最后落在那脖颈之间，轻轻咬上。

    “回答我，好吃么……”

    “唔……好……好吃……”

    迷糊中的仇诗雪脑袋里热得一片空白，哪记得起得到离灼之前问了什么，柔柔的小声就只能断断续续重复着。小身子一软，连挣扎的力气都快没了。

    而这样的回答，可挑在某人的神经上！

    唔！疼！

    仇诗雪浑身一颤，可却挣扎不开，小手紧抓着离灼的衣角不舒服地哼哼那，那种怪异的酥麻感从脖间传来，惹得那双眸子很快就泛上了一层水雾……

    离灼在那白皙的小脖颈下毫不客气地咬上了一口，随即舌尖一转，吮吸着这块小肉肉，直至那开成一朵深红的花。?．?`

    “唔……小雪错了。”

    嗷！松口了！一缓过劲来，仇诗雪就连忙捂住了自己脖子，眼巴巴地瞅着离灼，一副要哭要哭的模样。但实现却不自觉地落在了离灼的脖间。

    呜，好想扑回去咬，可一定会被小离再咬回来的。呜，好伤心，完全没有成就感了……

    还瞄什么呢？

    对上那贼溜溜的小视线，离灼毫不客气地在仇诗雪小脑门一弹，眼角的余光一扫，身后两团黑影正扑袭而来，手持长刀！

    “擦！离灼！你这个背叛圣司殿的叛徒！”

    “交出仇诗雪！”

    刚刚受了仇诗雪一记蛋碎的两名男子不知什么时候爬了起来。拔刀就砍！离灼出现在这里完全出乎他们的意料，但殿主下达的指令必须完成！离灼才离开中泽山不久，就那副要死不活的身子还想跟他们干？不自量力！

    哼哼！这下好。一箭双雕！殿主的容器跟‘先天’少女他们就一同收了！

    喝！长刀直挥而来，离灼眼眸都未曾抬动一下，那赤黑色火焰一绽，持刀的两名男子便被狠狠抽飞。?两人就只隐隐看到那跳动了火花闪了下。根本连对方是怎么出手的都没看到！

    没有人能动他的人。

    离灼冷冷地望着那倒地的男子，嘴角一勾，那压抑的杀意立即四处扩散，冰冷的令人窒息。

    身体动不了了？！两名倒地的男子惊恐地望着那抹渐渐朝自己走来的身影，那种死亡的寒意令人手脚发凉，但却是实力差距悬殊的事实！

    “……离灼，你个叛徒！”

    说他是圣司殿叛徒？呵，好像也是。

    想想圣司殿在他身上做了什么？十几年来营造的所有都居然只是在经营另一个阴谋。所有签下的羁绊都不过是一些浮动的光影，就好像空空过了许多年华后剩下了一无所有。以及一身惨痛的教训……

    真是令人不快的感觉。

    离灼将小人儿的脑袋按回怀里，略带猩红的眼眸一凝，那赤黑色的火焰立马燃燃而起，两声惨叫连天而起，空气中顿时飘散着一股肉烤焦的味道。

    “说吧。”离灼轻轻揉着小人儿那柔软的头发，头发似乎比之前还要长了呢？

    “哈哈哈！叛徒！我们效忠于殿主，我们是绝对不会说的！有本事你杀了我！”

    其中一名男子紧咬着牙，任那些跳动的火舌在自己身上燃起，无论怎么聚气都丝毫无法抵挡那炙火的火焰，而这种强大的力量就是来自于殿主亲赐的炎决，是最至高无上的存zài，而用在这个叛徒的身上就是一种耻辱！

    他是绝对不会屈服的！他们身为邪修之士，为通晓阴阳的玄妙，早就将生死置之度外！痛算什么，有本事你就这么烧死他！他不怕！

    “殿主万岁！”

    一声高呼，燃烧的火苗腾腾而起，男子的皮表迅速冒起大量水泡，被焦干破裂，那种被包围的焚烧感让男子的整张脸都变得异常扭曲，恐怖而惊悚，紧咬着的牙关最终因承受不住而发出一阵惨叫，可这一qiē想后悔也已经来不及了……

    风衣吹，那些带着燃燃火星的白灰便飘散而去，男子原来呆过的地方就仅剩下一堆未燃透的黑渣子。

    下一个人就是……

    “……不……不！别杀我！我说！”

    他不想死！另一旁的男子在亲眼目睹了自己兄弟的惨剧后，所有坚守的信念通通崩塌，所有压抑下的害怕全都成倍地爆发了出来！他宁愿让对方给他一个痛快，也不愿意在火中慢慢受着炙烤而死！

    ……真的好可怕啊啊啊！

    随后男子便在颤抖中将自己所知的这一部分计划给说了出来，殿主为了保证计划绝对的严密性，所有受令的人都只知道自己任务的一部分，而他就仅仅知道今天跟一起行动那队人的任务情况。

    “……殿……殿主早已经摸清了你们所有人的习性，性格以及所有可能会作出的反应，针对不同的人用不同的手段，一个扣一个，从最亲近的人开始下手，不惜一qiē达成目标……”

    把这些说出来，其实也就是等于死路一条，但他宁愿死得痛快点！

    “今天行动的另一队的目的？”

    从最亲近的人下手？毕池池跟祁浩今天出门就一直没有回来，离灼眉头一锁，不由得联想到了这一点上，一种不好的预感油然而生。

    “呵，对，你们应该猜到了吧，现在大牙姐他们带着他们估计已经在回去的路上了。”

    只可惜他们不能去汇合了，男子冷笑了几声，藏在身后那只手已经慢慢摸出了锋利的小刀，很快一qiē就可以解脱了！

    “战争已经打响，你们早晚都会落入殿主的手中，你们谁都无法改变这个结果！”

    “殿主万岁！”

    说罢，男子猛得一挣，抓起小刀一把抹过自己的脖颈，整个人瞪大了眼睛得意地望着离灼缓缓倒下……