
    不行！她绝对不能失去他！

    嗒！無双带着一群侍从匆匆地踏上了中泽山，一刻不停地朝关押点奔去，慌慌张张，仿佛发生了什么大事。

    “走开！别挡路！”

    “抱歉，無双大人，这里是……”

    啪！还不等看门的守卫把话说完，無双一招手，身后的数名侍女便持刀捅了上去，被捅伤的两名侍从立马软软倒地。

    “無双大人，这里是关押重地，请您不要再往前了！”

    “滚！谁也别想阻拦我！逆我者——死！”

    咔！眼见無双大人来势汹汹，十多名侍卫迫不得已端起了手中的长矛摆好了招架的架势，无论对方是什么身份，这里可是由屠大人下的死命令，绝对不允许任何人来靠近！

    如果無双大人非要硬闯的话……

    一名侍卫在后方一咬牙，从怀里悄然掏出了一把哨子，放在嘴边刚要吹响，一只白皙的小手轻轻地捏了过来，一下就堵上了哨口。

    “让她进去吧，这是屠大人放的权。”

    苏紫空空地望着眼前的那名侍从，身上的紫袍乱糟糟地耷拉着，上面粘满了大片血迹，白皙的脖颈间，还有些许啃咬的痕迹……

    额！是苏紫大人！

    没人知道苏紫大人是什么时候出现在这里的！众人连忙低下头，恭敬地让出一条路，身后的大门被一层层的打开，没有一个人敢违抗。更没有一个人敢质疑。

    这就是特权！

    “哼，一群低贱的下人！”

    同是门主居然还是差别待遇！这是瞧不起她么！無双厌恶地扫了那些推下去的侍卫，视线淡淡落在了苏紫的身上。那样的咬痕怎么都令她移不开视线。直白的说，苏紫现在这幅模样就像一个活脱脱从‘疼爱’中完事的人，可她从来没有听说过苏紫有喜欢的人，更没看到过他有跟谁靠得稍近一些……

    不过这一qiē都关她什么事？！

    哼！無双带着几名侍女又急匆匆地奔了进去，离灼她来了！她现在就要见到你，然后以最全新的面容征服你，她绝对不会让你落入那个死丫头的手中！

    关押点外。

    “苏紫大人。就这么让無双大人进去真的没问题么……”

    几名侍卫担心地往了眼無双离去的方向，心里实在有些不踏实，虽说無双大人被屠大人授权进去。但以無双大人现在的精神状态来看，他们担心会出问题啊！

    如果离大人被放出来的话，那后果他们不敢想啊！

    “不知道。”

    “额？！苏紫大人你这是什么意思？”

    “别问我，很烦啊！”

    苏紫小眉头一皱。两只空空的眸子瞬时间布满了杀机。大白毛笔在手中一甩立马就染上了一层血色！

    好烦躁，他也不知道他为什么会来都这里，但就是感觉心里闷得很不爽，所有的事情都乱了套，所有的结果都与他的期望大相径庭，那种莫名的落差的感觉真的令人很不爽！他只想好好发泄一通！

    嘀——嘀！

    尖锐的哨声破空响起，回音落消，其他地方又接连响起了一阵尖锐哨声。一个接一个，将警报传遍了整个中泽山。

    “快。快将此事禀报给屠大人！”

    “是！”

    一名快腿的侍卫立马从后方撤离，其他的侍卫连忙围上苏紫，防止其抽身，谁也搞不清楚为什么苏紫大人会突然袭击他们，但这种状况下谁都放松不得。

    “吹响警笛了么，没意思。”

    苏紫甩了甩手中的大白毛笔，要该撤人了唉，不过在那之前就让他好好的发泄一番吧！

    杀！

    ……

    ……

    监牢之中，一句屠大人授权即便开启了所有的通行特权。

    几个人影不断深入，周围的光线也变得越来越昏暗，直至后面居然连沿路摆设火把都没了，再往前一走，竟来到了一片略微宽广的空间里，这里到处都摆满了奇怪的五行阵。

    这是……

    無双眉头微微一皱，明显地感觉到体内炼气的流动变得了弱了起来，整个心境都变得异常的平和，平和到甚至有点让人感觉到压抑……

    “無双大人，快看，离大人在那里！”

    四处扫往的侍女轻轻扯了扯無双的衣角，伸手一指，一个巨大的五行阵下正死死钉着一个人，其身下的土地一片焦黑，稍微一靠近就感觉到一股暴躁的能量扑面而来。

    “……离灼？”

    無双一愣，她从来没有想到离灼现在会是如此狼bèi，心窝子一下就疼了起来，小步一奔就扑到了离灼面前，眼泪忍不住的往下落。

    现在的离灼就像一个被钉在刀板上的鱼肉，四肢的关节管被铁链锁贯穿，牵扯着，关节处的肌肉组织早已红肿不堪还带着浓，周围还飞舞些许的绿头苍蝇，那双黑眸早已失去的光彩，整个人都显得消瘦不堪，凌乱的头发还成团地结在一起披在肩头，胡子一糟，怎么看都怎么狼bèi。

    “离灼！快醒醒！醒醒！”

    为什么会这样！师父明明跟她保证过的，说好了绝对不会伤害离灼动刑，可为什么会成了现在这幅模样！

    無双抚住离灼的脸庞，心疼地摩挲着，不断地呼唤着离灼的名字，可离灼却麻木的没有半点反应，任無双拉扯，眼睛眨都不眨一下，一点生气都没。

    混蛋，他们都对离灼干了什么啊！

    無双紧紧搂住离灼的脖颈恨恨地咬住下唇，可却止不住眼泪簌簌地往下掉，不行，她要带离灼离开这里！绝对不能让他们再伤害离灼了！

    对！她要带离灼离开这里！

    “额，無双大人，你这是……”

    “把铁链给我拔出来！今天我就毁了这里，把离灼带走！”

    無双心疼地抚过离灼那被贯穿的关节，一抓上那该死的锁链，身后的侍女立马会意地扯起锁链的源头，几人合力使劲地扯，干扯不开就换着法子弄短着锁链。

    不知是扯动锁链扯疼了离灼，还是耳边太过于喧哗。

    沉默中的离灼微微一动，竟缓缓地抬起头，视线中模糊地形成了一个焦距，一个人影便浮现在眼前，但却又看不清脸……

    “是谁……”

    那磁性嗓音略带着干涩，但却紧紧叩击着無双每一根心弦！

    “离灼，是我啊！”(未完待续。)