
    “庆幸吧，由本大小姐帮着你！”

    毕池池拉起了被自己压在身下的仇诗雪，小下巴一扬，一脸认真地思考着如何进行接下来的行动。

    首先绝对不能让爹爹他们知道，否则她就有跟这笨蛋一起被禁足的危险。其次，她是个集智慧美丽稳重于一身的少女，现在他们的处境她很清楚是怎样的，所以行动一定要隐秘，绝对不能冒然。最后直奔关押离灼的所在地，救出离灼！

    ……等等，关押离灼的所在地在哪呢？她不知道呃？

    糟……

    毕池池略有些头疼地揉揉脑袋，一时脑热答应的太快，她根本连任何准备工作都没做，甚至连皇城地形地貌都摸

    不熟，更别说秘密潜入了找到离灼的关押地了，怎么办？

    “唔，池池……”

    仇诗雪询问似地瞅着僵住的毕池池，水润的眼眸中噙着泪花扑闪扑闪，里面是满满的期待，最彻底的信任，绝对容不下一丝辜负！

    不要拿这么期待的眼神看她啊，这样让她连一点回旋的余地都没了！

    毕池池下意识地往后退了几步，可仇诗雪又紧跟着凑了过来，那真挚的视线看的毕池池心里一乱。如果就这么拒绝了，她一定会被那深深的罪恶感跟厚重的愧疚感压死吧？！

    ……可恶！真是低估了这笨蛋，居然用这种感情攻势步步紧逼！

    啪！毕池池一爪子按在仇诗雪的脸上，不要拿那种眼神看她啊！哼，事到如今也只能硬着头皮上了！

    “……出――发！”

    “嗯嗯！”

    说罢。两个小身影便鬼鬼叨叨地溜了出去，悄然地来到了皇城里。

    “唔。池池，这路好像不对？”

    “闭嘴。说了行动要隐蔽了！”

    “池池，这条路是回去的路……”

    “都说了闭嘴，本大小姐在探看敌情呢，隐蔽你懂不懂！”

    “可池池……”

    “你给我安静一点！还想不想救小离了！”

    毕池池脸一黑，随手抓过一旁水果摊上的大梨塞进了仇诗雪嘴里，拧拧拧！没想到这笨蛋一点都不好糊弄，她本想晃悠两下就把这笨蛋骗回去，没想到这家伙居然路记得这么透彻，揭得她都快装不下去了啊！

    可恶！她才不要陪你找小离了呢！

    “喂。小丫头，你拿梨子给钱了么？”

    就在毕池池拿梨狂塞仇诗雪的时候，一个声音缓缓地从水果摊后响起，只见一个瘦兮兮的男子手摇着蒲扇子斜眼扫了过来，一脸的不耐烦。

    从刚才开始就站他摊前叽叽喳喳，又不卖东西又挡路，到最后还敢乱拿她家梨？钱呢！

    “哼，一个破梨还嚷嚷，说。多少钱，本大小姐难道还付不起？”

    毕池池不爽地白了眼水果摊前的瘦男子，小手伸进兜里掏了掏。她好歹也是狮王府家的千金，敢用这种口气跟她说话？大胆！

    掏掏。呃？她的钱袋呢！没带出来？！

    不是吧！毕池池连忙又掏了掏，真没有！怎么会这样，出来的时候太急忘了拿啊！

    然而毕池池的这一副窘相全被看在瘦男子的眼里。蒲扇一盖，“哼。没带钱啊？没带钱还这么嚣张，丢脸不？小丫头我告sù你。本来我也不想咋地，一个破梨嘛谁会介意？不过就冲你这态度，你今天要是不把钱交了，你人就别走了！”

    “……哈？你拦个试试！”

    敢跟她叫板？！毕池池那大小姐脾气一下就起来了，小下巴一扬，浓郁的厄气一下团团地围绕在周身，再一挥手，瘦男子就只感觉浑身一个机灵，头顶上牢牢支起的撑板一下就散了架，噼里啪啦砸了瘦男子一脑袋！

    “啊――啊啊啊！”

    水果摊子一下就散了一地，而仇诗雪当即就不失时机地兜了一衣服的大梨，乐呵呵地在一旁啃啃啃，一副标准的看热闹的姿势。

    “哼，再对本大小姐出言不逊试试？”

    毕池池不屑地瞅着那个被压在撑板下的瘦男子，一哼，一插小腰，刚准备转身撤人，突然就发现后方的人群堆中有几个身着黑袍的男子正朝这边走来，仔细一瞅竟然是圣司殿的人！

    “救……救命！这有人砸摊抢劫啊！”

    水果铺的瘦男子不失时机地朝那圣司殿的男子呼喊着，眼前这个少女浑身都透着一抹不详之气，好危险！

    “嗯？那边什么情况！”

    一闻到呼声，在附近驻扎点巡查的几名圣司殿侍从立马挤过人群奔了过来，而且一眼就瞅到毕池池周身那一团不详的黑气缠绕，当即就拔出了腰间的配剑！

    “是邪修者！”

    嗯？邪修者？这是说谁呢？

    毕池池小眉头一皱，一扭头不爽地瞥了眼拿剑比着自己的几名侍从，圣司殿的人果然都长着一副让人讨厌的嘴角！

    “无耻的邪修之徒，竟敢在光天化日之下行凶逞恶，受死吧！”

    “殿主有令！若遇邪修之人，杀无赦！”

    身着圣司殿黑袍的几名侍从二话不说，简直就一股脑地认定了毕池池的身份，挥舞着长剑就朝毕池池冲了过来，没有任何缓和的余地。这种特殊情况，宁愿错杀一百也不放过一个！

    哼！就凭你们几个也想跟她动手？

    配么？毕池池不屑地扬起小下巴，一跺脚，围绕在周身的厄气便一丛丛的冲那几名圣司殿的侍从涌去。

    她的厄气可不是刀剑随随便便就能防下来的东西，你们要为你们的傲慢付出代价！

    啊啊啊！

    一阵阵惨叫连天而起，那些象征着不详的厄气就这么透过那些侍从手中的长剑钻入体内，逆向冲撞着人内体的气血流动，狠狠搅作一团，搅得那几名侍从痛得一口血喷，纷纷倒地！

    “咳……圣司殿是不会放过你的！”

    其中一名倒地的侍从挣扎地撑起身，不甘地望向毕池池一脸正义道，“你等着！”

    “等你个姑奶奶！”

    毕池池毫不客气地抓起一旁滚落的大梨毫不客气地砸到那名侍从的脸上，不爽爆了啊，跟她摆什么正义脸，你们才是坏人吧！还说什么等着，有本事你们来啊！

    “啊，人在那边！”

    人群后隐隐传来了一阵嘈杂的声响，有些东西简直说来就来！一群身着圣司殿黑袍的侍从就这么出现在了毕池池的视野中，杀气腾腾！

    啊啊啊……

    毕池池的不爽一下达到的顶峰，看来低调沉稳行动要隐蔽完全不适合她啊！

    看打吧！(未完待续。)