
    什么？隔壁村的村妇把祁浩哥带走了？

    特地来接人的毕池池插起小腰不爽地皱了下眉头，真是讨厌啊！那群大妈真的很烦人啊，干嘛不自己去找个医师问问，老缠她的祁浩哥做什么！烦烦烦，早知道就不让祁浩哥再往这边采药了，每次都会滥好心将好不容易采出的药都要送出去一大半，然后又不好脱身走人，烦！

    哼！她要把祁浩哥带回去！

    毕池池一甩袖子就往村外跑，可出了村子，这个位置四面八方都是大大小小的村落，那村妇带着祁浩哥往哪个方向去了，村子里根本就没有人注意。＠樂＠文＠小＠说|

    可恶！这是诚心拐走她的祁浩哥么！

    毕池池不爽地踢了一脚路旁的大树，踢得满树的浆果噼里啪啦地往下掉，而这是两个扛着背篓的村妇朝毕池池这边走了过来，嘴里还有说有笑，声音还不小。

    “呀，你知道么，阿兰她从别的村令回来了一个男子，好俊呢，还是名医师，说话可温柔了！”

    “这个我也知道!诶，我悄悄告sù你，隔壁那王丫还特地装病扑倒了人家怀里，哎呦，羡慕坏我了！早知道我也装一装，蹭上一把的。”

    “哈哈！好机智！对了，那个医师好像叫什么祁浩，好好听的名字呢！”

    两名村妇就这么有说有笑地走过，交谈甚欢。而在一旁‘不小心’旁听到了毕池池。脸色一黑，一脚重重地踢到了树上。几乎是一瞬间，那棵无辜的大树便在厄气的侵蚀下快速衰老干枯。叶子枯落了满地，最后啪的一声折成了两半。

    啊啊啊！居然敢打她祁浩哥的主意，她挠死你们！

    毕池池的火气蹭的一下就冒了出来，一瞅那几名村妇之前来的那个方向，二话不说直直奔了过去，一路奔到底！

    祁浩哥你个大笨蛋！乱好心什么呀好心，你这就属于间接沾花惹草你知道么！明明都有了她。就给她注意点啊！

    气！那群打着她祁浩哥注意的大妈们，你们等着。看她一会儿怎么收拾你们！让你们装！

    笨！那抹翠绿的身影就这么踏上了之前祁浩走过的那个的郊野，几个浮动的黑影隐隐在其左右小心翼翼地跟随着，眼里透过一丝狡黠。

    殿主大人果然神机妙算，现在就连最可怕不详少女也被轻yì地玩弄于鼓掌。等抓下了这个，剩下那两个也再轻yì不过了……

    嘿嘿嘿……

    嗒！到了！

    毕池池小脚一停，一个破旧的村落便展现在了眼前，处处透着一抹腐旧衰败的气息，没有一点生机，甚至连一个人影都看不到。这样的感觉实在很让人怀疑这里到底有没有人住！

    呃？刚才那几个村妇就是从整个方向走出的，难道她看错了么？

    毕池池疑惑地望回瞅了瞅，两个朦胧的身影则突然出现在了自己的身后，长棍一挥便劈头盖脸地砸来！

    啪！

    唔！毕池池闪身一跃及时地躲开了这背后的偷袭。可脚还站稳，身后又突然冒出了一个人，那讽刺的嘴角一勾。便抓着毕池池狠狠砸向一旁废弃的牛棚里！

    夸嚓一声，整个年久失修的牛棚根本经受不住这样的冲击，瞬间轰倒狠狠砸下了撞过来的毕池池，撩起一大片烟尘，惹的人眼睛都睁不开。

    “呀，这就是‘先天’少女？看起来也不咋地嘛。”

    “噗哈哈！你没看她那个样子呢。逗上几句都气成了那样，年级小小。占有欲还挺大的。”

    哈哈哈！刚刚路过遇上的那几名村妇捂着嘴阴笑了几声，视线紧紧落在那个倒下的牛棚上，手抓着长棍敲了敲地，眼里充满了不屑。

    就这么弱的‘先天’居然还派了他们三个人盯梢，还穿得个村姑一样，这是不是有点太小题大做了？

    “没意思，我跟阿兰可不下个陪着小丫头玩了，我们要去大牙姐那玩玩那个叫祁浩的男子，看看有多带劲！”

    说罢，两名村妇模样的女子便不由分说地往另一个方向走去，反正后面的事干起来也没有多麻烦，绑一绑就成，如果一不小心砸死了，那一qiē就更轻松了。

    啪啦！

    轰塔的牛棚一动，一团凶猛的不祥之气直直袭来，紧朝着刚刚发话的那名村妇缠去！

    “快逃！”

    “……什么？！”

    刚才发话的村妇一愣，似乎还没明白这团直袭而来的不详之气势什么，再一跑时动作已经明显慢下了半拍，有半边身子都被缠在了那团不详之气中，进而漫步全身!

    啊啊啊！

    一声撕心裂肺的的惨叫从那团不详之气中传来，浓郁的厄气上隐隐地满上了一成血色，待那阵厄气一散，一个干瘪的人干便出现在了众人的视野，下巴一垂，整个人干掉的眼珠子便掉了出来。

    额！这是……

    之前另一个一起的村妇不仅心里一慌，下意识地后退了几分，另一名协助的男子见到这一幕，也顿时感觉到了一阵棘手。

    这阵诡异的厄气正来自那个倒塌的牛棚，仔细一看，一抹翠绿色的身影正从倒塌的牛棚中缓缓趴起，小身子不稳地晃了几下后，一抬头，一股更凶猛的厄气正朝四周拼命扩散！

    愤怒！绝对的愤怒！

    方圆五十里的范围内所有草木都在第一时间迅速枯萎，黑化。所有鸟兽通通跟发疯了般向外快速逃离，这个被厄气所笼罩的区域迅速化为一片不毛之地！

    “额！弄得我鸡皮疙瘩都冒出来了，好恶心！”

    好阴森的感觉！在一旁协助了男子撸了撸自己发毛的手臂，眼角一眯，数个尖弧形的小刀便朝毕池池飞了出去，趁对方还没有缓过来之前他要先下手为强，抢占先机！

    砰！

    眼看飞出的小刀就要命中那抹翠绿的身影，可飞出的小刀在离近的一尺出被弹飞，一种灰蒙蒙的东西正紧紧环绕在周围，形成了一道诡异的防护甲……

    那双被黑暗沉浸的双眸就这么一转，漠漠地落在了那个率先出手的男子身上，周围所有的厄气一凝，顿时就改变了方向！

    不好！他被盯上了！(未完待续。)>