
    既然要去就一起去！

    长期以来一直被迫隐居，这下终于有机会出来透口气，阿岩跟香香可谓是战力十足，尤其是香香，早八百年就想格外开荤加个肉餐了，现在大好的机会就在眼前！

    这里虽然有许多错乱的村庄密布，但通往皇城的道路就只有一条，如果速度快点，也许就能碰上毕池池他们，如果不能，他们就闹进圣司殿！

    “唔，小离这边这边！这边有池池的味道！”

    仇诗雪乐呵地趴在离灼肩头，小手指啊指，唔，小离的速度好快，风吹吹好舒服！

    “离大人！你快看！”

    在身后紧跟的阿岩一指远处烟火腾腾的皇城，那一片区域都笼罩在一片狼烟之中，灰蒙蒙的，星火不断。可能靠近皇城，谁也说不清里面到底发生了什么，但绝对不是好事！

    而跟这唯一能联系起来的，恐怕就只有圣司殿了！

    走！

    四人加速的脚步迅速寻至了皇城，一路上有大批携妻带子举家迁徙的人群再往城外奔就像逃命一般，不少人都一身伤痕累累，各种落魄、惊慌写满了每一个人的脸上！

    这是怎么回事？

    阿岩急急地拦住了一名逃命的男子，“皇城到底出了什么事？”

    “出了什么事?出了大事了！”

    被阿岩拦下的男子绝望地摇摇头，重重地拍了拍阿岩的肩头，“兄弟！离皇城越远越好！赶紧逃命去吧！”

    “夭寿啊！圣司殿那帮人疯了！见人就杀！”

    “……不！他们根本都不是恩！他们才是真正的邪修者！瞎了个狗啊！”

    众人呜呼了几句便纷纷继续跑路，一刻都不想停留。然而想这样能逃出来的仅仅只是少数的一部分。圣司殿在推行了暴动之后，在同一时间将皇城每一个通行点都封锁了起来，暴动一连串地喷发，无数个在暗中沉睡着的邪修者全都苏醒，嗜血疯狂，力图血洗整个江湖！

    而这一qiē的怂恿着及支撑者，就是圣司殿！

    事情变得比想象中要棘手的多了，但当前最重要的事就是救出毕池池他们，如果非要战，那就战吧！

    皇城铁石门下，一群身着给黑色重甲的侍卫正守在门前，周围还有不少神态奇异的男子坐在墙角，瞪着眼睛向四周扫视着。

    而在这周围，数不清的尸体错乱地堆在一起，横死在门扇，这些都是未能及时逃离被拦截下的百姓，除此之外，其中也包括了不少圣灵殿前来援救的白袍。

    “唉唉，人都杀完了，守在这里好无聊啊！”

    一靠墙的男子吐了吐舌头，随手抓过一个倒霉惨死的女子，手中的小刀快速地挥舞着，乌丝飞飞，一个光亮的脑袋应运而生，随后一刀扎下去吼，男子竟对着那个开出了孔滋遛滋遛地吸了起来。

    “擦，你这邪修的癖好真她妈的恶心！”

    另外几名男子嗤之以鼻地取笑了两声，但同时邪修之人大家哪有几个没有点自己的‘习惯’，如果不做点什么的话，浑身就会跟犯了病一样起反应，根本抵不住。

    “诶？远处似乎有人过来了！”

    几名在前方放哨的侍卫打了个手势，众人一下就来了精神。在这种情况下没有人会白痴地往这跑了，如果有那就一定是他们的人。

    “想不到大牙姐那队刚进城，老村那队也跟来，两只‘先天’还真是好抓啊？”

    “等等，那个似乎不是我们的人。”

    一男子顺着风嗅了嗅，眉头一皱操起了家伙，“有人来了，快！不要掉以轻心！”

    “擦，还真有人过来给咱们解乏啊？”

    守在皇城铁石门下的众人纷纷就位，而那几名神态奇异的男子却依旧在墙角坐着没有动地方，但目光中却流露着一抹警惕。

    嗒！

    一大团燥乱的发丝不断朝着这边移动，游动的发丝一乍疯狂地向四面伸去，一个女子模样的人形便出现在了众人眼中，无数缕发丝缠绕在其左右，一撩袖子，一张印满符文的脸上血盆大口一张，嗷嗷地朝着众人咆哮着！

    “什么？！”

    众人一愣，随机那满天的发丝席卷而来，反应慢的几名侍卫直接就被那发丝拖拽住拉向那名相貌诡异的女子，紧接着就是一片血色飞溅，惨叫连连！

    那个女的居然也是邪修者？！

    看着那游动的发丝将侍卫一个个拖拽着，坐在墙角下的一名男子啐了口痰，一起身拍拍屁股便朝着大快朵顾中的女子走去，手中尖刀一竖，眼里透着一丝阴狠！

    想来这里分羹，你丫的就是找死！

    啪！一只手猛地从那成片的发丝中冒出，长剑一挥便抵下了男子的突袭，另一只手连忙扒开那紧缠的发丝，冲着大快朵顾的香香大声抗议道，“别缠我啊啊啊！”

    还有一个？！

    男子眼眸一凝手一松反抓住阿岩的手腕，另只手接住了那把松下的尖刀，一抬手——噗！

    凝结成尖锥状的发丝毫不客气地从那成片的发丝中穿出，直直贯穿了那名男子的身体先行一步，游动的发丝一弹就将抱怨的阿岩推了出去。

    “擦，还玩阴的！”

    没想到那团发丝里还有诈！男子扫了眼身体被贯穿的部位，那些附上的发丝在汲取他的生命力！奶奶的，自古以来只有他黑吃黑的道理，从来没有别人吃他的道理！

    喝！男子浑身散发出一阵阴冷的邪气，一刀斩断这该死的发丝，那断开的发丝就在男子诡异的发功下被吸入男子的体内，小刀襤uàn又北挤⑺康脑赐范ィ炖锱睿奥璧模共环呕鹕眨

    “站住！”

    休想对香香下手！阿岩提剑一挥迅速跟上，两人一刀一剑立马缠作一团，而后方的侍卫更不敢怠慢，敌人既然是用头发来攻击，那用火烧的话就能瓦解了啊！

    熊！皇城铁石门下立马就扎起了火堆，每个人的手中都抓着个火把，有的人就用火棍来作武器来击退那些缠绕而来的发丝，可就在众人以为自己占据了有利地位时，一抹黑色的身影从那燃起的火焰中缓缓浮现，冰冷的杀意顿时袭满了全场每一个角落……

    啊？(未完待续。)