
    看着那干瘦男子倒下，周围所有的邪修者心中都起了一层惧色，那些跳动的火舌仿佛成了每一个人心中的魔障！

    他们可没有好瘦男子那么强的再生能力，也没有那么强大的头脑分析，一旦出点差池，那小命绝对就交代了！他们之间再找不出第二个像好瘦男子一样强大的人了！

    ……怎么办，还要打么？

    每个人心中都一沉，显得有些动摇，都等待着某个人从中找出来。

    “一群怂货！你们就这么萎了个屁！一堆人还怕干不过一个耍火的？咋的，你们怕尿炕啊？”

    一男子看不惯这阵势的逆转，紧紧勒住昏迷的毕池池大声呼喊着，“都拿出点本事啊！都怕什么！只要这个‘先天’还在我们手里，他就不敢动！”

    “对！离灼！你还不快投降，否则我们对这个丫头就不客气了！”

    没错，他们就是为了救人而来的，所以只要留着这个‘先天’做挡箭牌，他们就什么都做不了了！对，就像之前殿主所说的，要擅用诱饵！

    哗！刚才消极的士气一转，所有人都变得高亢了起来，挟持着毕池池不怕死地往前钻，将离灼团团围住！

    一把大刀架在毕池池的脖间，随时断头！

    威胁他？

    离灼松动着骨指不由得轻声一笑，猩红的眸子一闪就穿进了人群中大开杀戒，那不断飞溅的那抹血色在炙火的灼烧中滋滋作响，一路狂杀，似乎完全就不在乎毕池池的死活！

    “……别……别过来，信不信我真杀了她！”

    看着那一个个队友被烧得只剩渣，架着毕池池的那名男子吓得浑身直冒冷汗，那猩红的眸子一转最终落在了他的身上，彻骨的杀意瞬间传遍全身，将他死死锁定！

    这个男的根本就不在乎这个‘先天’少女的死活！

    男子懊悔地一咬牙，也罢，要死他就拉上这个没用的‘先天’少女陪他一起死！

    大刀襤uàn印荆

    那抹黑色的身影一闪一下就到了男子的前方，竟一指抵下了那下划的刀锋，那目光冰冷如注，可那赤黑色的火焰却在腾腾燃起，‘熊’的一下燃上了男子的全身，那炙热的高温瞬间令人窒息，一声惨叫而起！

    “……唔。”

    同样，炙热的高温也令最临近的毕池池感觉到一阵呼吸困难，整个人挣了几下后便不适地睁开了眼，略入眼前的是一片赤黑色的火焰在汹汹燃烧，而且都快烧到她了！

    “呃呃呃！混蛋！放开本大小姐！”

    感觉有人在提着自己，毕池池不管三七二十一就是一顿挣扎，嘴里还不断叫嚣着。

    飒，一股冰冷的杀意一袭，令挣扎的毕池池立马闭嘴，怕怕地回头一瞄，一双猩红的眼眸正居高临下地冷视着自己，杀意泯然！

    ——呃呃呃呃！

    啪！下一秒，毕池池便被人毫不客气地丢了出去，一头扎进了附近的菜棚里，也算是平安落地。

    “可恶，你竟敢把本大小姐当东西扔！难道你会温柔点么！”

    毕池池从一堆烂菜堆中坐起身，一处在安全距离下，立马就摆出架势继续抗议起来，可刚一开口，毕池池便感觉所有话语都卡在了喉咙里。

    那抹黑色的身影就这么伴着那狂放的火焰，浑身都散发着一抹血腥的气息，猩红的眸子充满了令人彻骨的杀意，冰冷，沉寂，稳重，下手没有一点仁慈可言，无论双手被血洗了多少次，那张冷俊的脸上始终就没有过一丝慌乱。

    好恐怖……

    这就是杀人如麻？毕池池干咽了口口水，看着那抹邪魅而残暴的身影安静了下来，然后突然就觉得自己既弱小又可笑。

    ……人家根本就没把她当回事，救她，只是因为小雪吧？

    这么说回来，她之前……啊啊啊！那个女人！

    毕池池下意识地掐住喉咙干呕的起来，整个人都不好了，那个恶心的女人居然吻了她！居然还把舌头伸进来了！她的整个嘴都要烂点了啊啊啊！

    不可饶恕！

    毕池池怒起提气，可随之而来的就是一阵强烈的眩晕感，整个身体软绵绵的，所有力气就像被人抽干了般，一点气也凝不起来？

    呃？

    毕池池瘫坐在地，努力平下心调整着自己的内息，再一探自己体内的状况，不禁吓了一跳，自己的丹田之气一点都没了，但是基底还在，这种抽空的感觉难道是……

    那个吻？！是那个恶心的女人吸走了她的气？！

    毕池池一晃一下联想了起来，而接下来紧随发生的事情也印证的毕池池的猜想！

    “好了，余性节目就到此为止吧！”

    啪啪啪！刚刚扎进人堆消失的老七不知何时又出现在了众人的视野里，周身不断缭绕着一团团浓郁的厄气，再一拍手，一片的范围都迅速慢上了一片黑暗，浸满了不详之气！

    “……这是我的能力？！”

    负面状态叠加，毕池池愣愣地感受着这股熟悉的不详之气，像这样的覆盖，她只有在情xù激动的时候才能激发，而对方却轻而易举地适用了？

    ……不！不要！

    毕池池痛苦地摇摇头，一扭头冲着离灼跟不远处的几个人大呼着，她已经完全能预料到接下来会发生什么事情了，毕竟这是她的能力啊！

    “快逃！不要碰那黑色的雾团！”

    嘿嘿，太迟了呢，现在你们可是全部都处在她的领域单位内呢啊！

    老七贪婪地舔了舔自己的唇瓣，一挥手无数团浓郁的厄气就这么俯冲下在场所有的人，这数量远比毕池池操作时要多！

    啧啧啧，这‘先天’真是个好宝贝呢，不过别担心，她会比你更加擅用这种力量的，绝对百分之百的……

    哈哈哈！女子猖狂的笑声徘徊在空中久久不散，一摸金黄猛得冲开所有的屏障直直朝那抹欠扁的身影冲了过去，金黄一振扎入那团黑暗当中！

    “哼！无礼小辈，就凭你还想冒充我家大宝贝？欠训！”

    “哦呀，看来我还要管你叫声爹？”

    老七往后一退诡异地缠上那煞人的怒拳，连连嗔笑着。浓密的黑暗紧随而来，将那抹金光包裹其中直至吞噬……

    “不！爹爹不要！”(未完待续。)