
    有时，少女的那丰富的想象力足以颠倒世间所有的黑白，无论是多么不合理的瑕疵，都会被完美的脑补，好人与坏人之间一步可跨！

    没错，此时在焦糖的心中，事情的经过是这样来的……

    熊！大火熊熊燃起，弱小的她不知为何被困在了这房屋之中，四面炙火相围令她无路可退，没有人来营救她。她绝望，她痛苦，她无助，而就在她慢慢等待着生命结束之时，一个小巧的身影冲进了重重的火海，不顾一qiē地寻找她，不放弃，不离弃！于是就有了刚刚的那一幕！

    “俺俺俺……俺不能以身相许！”

    但她可以用别的方式报答你！焦糖握住仇诗雪的小手感激得话都快说不出来了，两只眼睛泪汪汪的，在心中为仇诗雪贴满了好人标签，之前所有的负面评价通通平反！

    ……这个人果然好奇怪！

    仇诗雪定定地抽回自己的小爪子，小小的鸡皮疙瘩一起，一扭身就赶紧往外奔，可焦糖又紧跟了上来，不断在黏在仇诗雪左右，郁闷得仇诗雪小嘴一嘟，更是加快的脚步。

    “呃，等等俺！”

    瞅着仇诗雪那嘟起的小嘴巴，那粉嫩的小脸肉呼呼的，大眼睛扑闪扑闪，看的焦糖心中一动，头次原来同一个性别的人原来还可以这么可爱！好想让人扑住抱着不撒手！

    这么纯真可爱的绝绝对对不可能是坏人啊！她之前怎么那么蠢呢！

    跟跟跟！

    “恩人！你等等俺啊！”

    “唔，不要跟着小雪！小雪要去找小离！”

    焦糖一靠上来。仇诗雪又忍不住地起了一身的鸡皮疙瘩，小鼻子一揉躲躲躲。刚才在屋子里一呆，惹得她现在满鼻子里都是烟味。根本就分辨不出别的味道了，要找不到小离了呜……

    “……又是说到了小离。”

    焦糖一个弯身便轻轻松松地把将要潜逃的仇诗雪举了起来，惊得仇诗雪小身子一僵，一扭头，瞅着自己被人捉了去，小脚更是在空中一顿扑棱。

    恩人这么迷迷糊糊的，笨笨的。感觉完全不像是她想象的那种坏人，如果她认识的那个小离真是恩人要找的人的话……

    “恩人，不如我帮你找恩人？”

    “……呃？”

    扑棱的小腿停在了空中。仇诗雪呆呆地瞅了瞅一脸认真焦糖。思忖了片刻后，更加努力地扑棱着小脚挣扎着想要逃离，对焦糖所说的完全就是不信任，赤。裸。裸的嫌弃！

    “额！恩人！好歹信下俺啊！”

    “不要！放开小雪唔！”

    “恩人，在空中碰不着地你你也跑不了啊？”

    焦糖真是感觉一阵头疼，没想到自己会被恩人这么不信任，难道恩人是在记仇之前弹脑门的事？额！那她认错赔罪还不成？

    “俺请你吃包子！随便吃！不收钱！”

    焦糖果断拿出了自己的杀手锏，而这一招对于某小吃货来说，简直就是一击必杀！

    一听到随便吃还不要钱，仇诗雪的眼睛就立马开始了放光模式，小身子一拱就顺势蹭到了焦糖的怀里。由反抗到被妥妥驯服！

    小雪要吃包子！

    ……

    ……

    ……原来恩人跟小离间还有这么多的故事？！

    瞅着自己对面正猛塞包子的小人儿，焦糖干了咽了几口口水。小脸早在不知不觉间变得火红，她的心在砰砰直跳，激动的要死！

    用包子从恩人嘴里套出的话语并不是那么详尽，但就凭她丰富的思维修复完善后，她对这个江湖突然有了全新的认识，这简直就是一活脱脱的集惊奇刺激强大于一体的爱恨情仇！想想那些令人脸红心跳爱表达，黑衣男子将身材娇小的恩人压在身下，两人你侬我侬，然后就……

    啪！

    一只小手不客气了拍在了焦糖的脑门上，焦糖一抬头，对面的仇诗雪已经不知什么时候把刚刚端上来的两笼包子收拾的一干二净，两只水润的眸子正一脸嫌弃地瞅着她。

    “……口水流出来了。”

    “额！俺……”

    居然一不小心流出口水了？！焦糖连忙擦了擦嘴角，没想到自己会这么失态，真恨不得将挖个坑将自己埋进去，擦擦擦，她真是太丢脸了啊！

    “……真的会帮小雪找到小离么？”

    无视失态的焦糖，仇诗雪软软地趴在了桌子上，一副有气无力的模样，池池也不知道哪里去了，鼻子里的烟味怎么都去不掉，唔，怎么都觉得好难过……

    明明小离就离她这么近了……

    “会！一定会找到小离的！请恩人打起精神来！”

    焦糖激动地撑起桌子鼓舞着仇诗雪，听了恩人讲了这么多，无论从相貌还是气质，无论是言行还是举止，那恩人口中的小离都与她救回的那个男子如出一辙，只不过她完完全全没有感受到小离的那种感情流露，那种东西也许只是对恩人才有的吧？

    既然如此，恩人就一定能找到小离，因为小离就在这里！

    她是在路上遇见的小离，那时他一身的血跟她撞了个满怀，她也是纠结了半天决定救的人。到了医馆才发现他身上伤的特别的重，在那种情况人都不可能移动了，就算救了活下去的可能行也不大，她当时也没想太多就干脆把人带回家，准备救到底。

    这差不多就是事情的经过，所以虽然现在她也不清楚小离去了哪，他身上的伤还没好，不可能一个人跑很远的地方去，而且他也不会就这么对她不辞而别，这是她的直觉！

    “他一定会回来的！一定一定！”

    “……嗯！小雪会在这里等他回来的！”

    仇诗雪迟疑了片刻后重重地点了点头。唔，不知道为什么，受到焦糖的鼓励自己就燃了起来？

    “嗯！俺陪你一起等！”

    于是两人就这么满怀信心地在包子摊前等，左等右等，等到太阳下山晚霞漫天，铺子都要打烊收摊了也等到个影，两人的信心被耗到了零，焦糖的脸上更满是尴尬！

    “小雪要回去了……”

    小离今天不会来了。仇诗雪委屈地瞅了瞅自己的小爪子，一扭身便蹦下了板凳，不顾焦糖的挽留一流烟地扎进了人群，很快便消失不见。

    “……额，那俺帮你转告小离的。”

    焦糖抱歉地望着仇诗雪远去的身影，叹惋了几声后，便开始往铺子里回搬桌椅，收摊。

    不远的屋顶间，一抹黑色的身影正静静眺望着这边……(未完待续。)