
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “苏紫大人！”

    紧追上来的众人一见到眼前的局势都不免大吃一惊，没想到苏紫大人会被人欺压身下，而且竟毫无还手之力！

    可恶！苏紫大人现乃圣司殿的大门主是也，如此尊贵身份岂容你如此放肆！看他们不一刀贯穿了你！

    喝！几名男子立马拔刀上前，向要将仇诗雪一举击杀，可没想到仇诗雪小脑袋一歪，竟一呲牙将身下的苏紫给拽了起来，一牟劲狠狠地砸向冲上来的众人！

    嗷嗷嗷！拍飞你们！

    “苏紫大人！”

    啪！众人连忙接下被拍得满脸鲜血的苏紫，面对一脸凶巴巴呲牙挑衅的仇诗雪几名持刀的男子本想要再冲出去，可苏紫却一挥手，停！

    不战了。

    没有人敢违抗苏紫的命令，及时他们心中有千万个疑惑，但对于上级下的命令，他们就只管服从！

    “仇诗雪，你就这么放着阿岩不管好么？”

    苏紫努力地眯起看向仇诗雪，别有用意地指了指被搁置一旁的阿岩，在其身下早已被血浸透黑成了一片，气息也越来越弱……

    “来吧，让我看看你的治愈能力到底有多厉害！”

    呃？！他是故意的！

    仇诗雪睁大眼睛盯着苏紫，一吐舌头。“哼，小雪才不给你看呢！”

    说罢，仇诗雪便便蹬蹬蹬地跑到了阿岩身边。小心翼翼地托起阿岩钻向下一个密集的灌木丛，想要逃走！

    这怎么可以！

    守在苏紫左右的男子下意识的想要去追，可却被苏紫冷冷一哼，一抬脚给绊倒在地，小手一抓就将要冲上前的男子扣翻在地！

    额！苏紫大人？！

    众人脸上闪过一丝惊讶，可惊讶的还在后头，苏紫大人不仅阻止他们去追。还一抬手指向远处一层叠的建筑物，向仇诗雪示意道，“你的小离在哪里。”

    “哪里可是暗殿啊！苏紫大人你怎么犯浑啊。为什么要把敌人引向暗殿，那可是屠大人的领域，何况屠大人还在殿内静养，扰不得啊！”

    “苏紫大人。就让在下去追吧！”

    “现在去追还来得及。切勿酿成大错啊！”

    “少啰嗦！”

    叽叽喳喳的，苏紫烦躁地皱了皱眉，不爽二字瞬间塞满整个脑际！小小的身影霎时一闪，再一出现时，周身之人全部通通倒下，肚子上皆被豁开个大口子，鲜血直流！

    真是烦，他要怎么做需要你们教么？呵呵。他可从一开始就没打算捉拿两个人儿，倒是他从开始没打算让你们活着离开。毕竟死人才不会告密的不是？

    唉，这一口一个屠大人，屠大人是你们能叫的么？况且，他早就不在那里了……

    苏紫看着自己染满鲜血的小手，嘴角夸张的勾起，内心中猛兽正迫不及待地咆哮着！

    新的暴风雨就要来临，同一个人同一个位置上呆得太久可不好！屠光明，他所期望的承诺是到了兑现的时候了，你已经没有再拖下去的机会了！

    ……

    ……

    呼呼，他们没追上来了？

    好累唔！仇诗雪送下了阿岩长呼了一口气，两只小手顿时盈满了银色的光辉在熠熠闪耀，充满了丰沛的生命之息，稍一靠近就令人感到一阵舒畅，每一个细胞都在每一次呼吸间焕发着勃勃生机！

    唔，该从哪里下手呢？

    仇诗雪瞅了瞅阿岩那一身血肉模糊脏兮兮的样子，又瞅了瞅自己白嫩干净的小手，默默后退了一步，显得有几分嫌弃，完全不想把手放上去了唔……

    嫌弃，阿岩脏兮兮的！

    “唔……呼……”

    昏迷中的阿岩仿佛是感受到了仇诗雪的嫌弃，低低地发出一声痛吟，头一歪，两眼一翻，嘴里竟隐隐有个透明的东西正在往外升？

    是魂！呃呃呃！

    “唔！不许出来！”

    仇诗雪吓得赶紧一爪子堵上阿岩的嘴，按按按！强行把那透明的东西给堵了回去，人有三魂六魄，这东西要是跑了阿岩就完了！

    嗷！她豁出去了！

    银光一绽，温柔地从两人接触的地方开始泛起，慢慢将阿岩包裹在其中，轻柔地滋润着阿岩受损的躯体，并且随仇诗雪不断加大的输出，那股银色的光辉就显得更加浓厚，不断层叠直至将两人都容进那道光辉之中……

    好温暖的感觉……

    一片白茫之中，阿岩缓缓睁开了眼睛，突然发现自己正置身在一个广袤的空间里，身子也变得轻盈了起来，仿佛能在这个空间随意漂动，无忧无虑，更重要的一点是，他身上的上似乎完全好了？！

    额？真的全部愈合了啊！

    阿岩低头瞅了瞅自己的肚子左右，上手摸了摸，除了衣服破损的没有话说外，他之前受伤的地方已经恢fù的看不出有半点痕迹，甚至连疤都没有！

    额，想想之间那经历过的一幕幕，那种疼痛的记忆让阿岩又忍不住打了个冷战缩起了肩膀，那张狰狞的小脸正在他眼前不断闪过，一点点将他折磨致死，那种压抑的感觉简直令人痛不欲生！

    等等！那张脸是苏紫大人？！不，不对！如果之前那些记忆是真的，那他现在就应该是死了吧？

    阿岩心里一沉，又默默低头往向自己曾被苏紫大人贯穿翻搅的地方，在沉寂了片刻后轻声一笑，一脸的淡定！

    果然，他是死了吧？原来这里就是传说中的阴朝地府，白茫茫的一片的空无之地，却要装得那么温馨那么温暖……

    啊啊啊！不要啊！他还不想死啊！

    他还年轻！他还没有娶妻生子！他还没有尝过恋爱的滋味！他还没有活着看到离大人跟仇小姐忠诚眷侣！更没有闹过离大人跟仇小姐的洞房！他还有太多太多的事没做，没有升职加薪登上人生的顶端他的大好人生怎么就结束了啊啊啊！

    他不能死！他一定要回去！

    啪！啪！啪！

    阿岩一狠下心，猛地闭上眼拍起了自己的嘴巴子，他要醒来！他一定要回到地面上去，他一定要回去！回去啊啊啊！

    啪！

    白茫的空间里悄然出现了一只小手，冲着一顿自扇的阿岩猛然一拍，霎时间整个世界天旋地转，阿岩两眼跳满了金星，两耳作死地嗡嗡作响！

    可待眼前那金星一消，整个世界又恢fù了原来的色彩，一张嫌弃的小脸越入了视线中。

    “哼！哼！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)