
    “宁无言，放开上官，让我来！”

    一声怒喊传来，花玄子‘碰’的一声重重着地留下个深坑，强行插入了宁无言与上官寒之间的战局！

    “花玄子，你怎么――小心！”

    啪！宁无言猛得一扑将花玄子护在了身下，刚刚两人所在的位置立马就被一记劲鞭砸下了一个大坑！

    “……你来这里做什么？”

    “无言，我要替你做个了断！”

    花玄子拽住宁无言一个翻身就将其压在了身下，霸气地宣布着，“你给我退下！”

    ……嗷？

    宁无言望着那张认真的小脸，干嘛一边哭一边跟他说着这样的话？“嗷嗷嗷，花玄子，你是不是弄错了啥？”

    “住口！让你退你就给我退下！”

    啪！花玄子单手一抓紧紧接下了上官寒挥下了那一记劲鞭，另一只手扯住宁无言狠狠往远处一甩，用力一拽皮鞭，上官寒，你给她过来！

    啪！花玄子冲着那张蒙面的脸一巴掌招呼了过去，死毫不留情，可一缓过神来，却发现自己整只手上都黏上了一层褪不去的火焰！

    呃？！这是什么！

    好烫！花玄子赶紧往后一退，视线紧盯着那个缓缓站起的身影，手上的火却怎么都灭不掉，一直黏在她手上疯狂地灼烧着！

    呃呃呃呃！

    “嗷！花玄子你个笨蛋！”

    水波一扩，宁无言甩着大白袍从水波中冒出来，一把抓过花玄子的手插进水波中！

    “唔！好冰！”

    花玄子浑身都忍不住地打了个冷战，手在拔出来时，手上已经凝出个大冰坨，那躁动的火焰居然就这么印在了冰上，而不是熄灭，仿佛这寒冰一化那火又会重新燃起！

    “嗷！你能不能别这么冲动！”

    要不是西子魅离这不远，那事情就麻烦了！宁无言脸上泛起一层愠怒，头一次冲花玄子发了火，吓得花玄子一愣，委屈了一脸！

    “呜，无言，你吼我……”

    “……不，我不是在吼你，花玄子你听我说。”

    “不！我不听我不听！你冷漠你无情你残忍，你就是在吼我！”

    “……不是。那个……”

    “不听，就是你吼……唔！”

    花玄子一愣，心在胸腔里一下跳错了节拍，大眼睛一眨再眨一脸的绯红！

    ……宁……宁无言亲……亲她了！

    “……冷静下来了吧，事情不是你想的那样，乖乖跟在我身后好么。”

    宁无言松开了花玄子连忙别开了视线，自己支身挡在了前，原本平静的脸上一红，连他也不知道自己为什么就会这么吻了下去。

    ……但感觉似乎很软？

    咳咳咳！回头再解释吧！

    宁无言望着眼前这个渐渐朝自己走近的这名女子，一身厚厚的黑色重甲，头带着口罩令人看不清脸。

    无论是从神态还是身手上都跟上官寒极一模一样，但在用鞭的灵活跟技巧上却远远不如上官寒，而且力道上还差了很大一截。

    最重要的一点，她居然会像离灼一样操纵那种火焰！

    “你不是上官寒，你到底是谁？”

    “呵……”

    咔，现在宁无言跟前的女子手一解，将口罩扯了下来，一张熟悉的脸庞出现在了宁无言面前，笑脸盈盈，闪耀的星眸中充满了月光般的温柔。

    “你觉得呢？”(未完待续。)