
    连续失踪数天的仇诗雪终于回来了，一同回来的还有最最最让人牵挂不下的离大人，看到两人一同归来，阿岩简直喜极而泣，欣喜若狂！

    “离大人！”

    啪！离灼冷冷一抬手，凑上来的阿岩便瞬间化作了一道残影，狠狠撞进侧方的花丛中，硬生生地垦了一条过道出来。看得一旁的香香乐呵呵地追了上去，对着花坛里生死不明的阿岩戳了戳。

    哼，之前的事他都记得很清楚，醋味一泛，离灼又忍不住托起那小下巴，低头在那粉嫩的小脸上不满地咬了口。

    你只能对他好，离灼在内心里霸道地宣布着！

    “欢迎回来，一路辛苦了吧。”

    阿岩又被揍飞了呢。祁浩略带同情地望了飞出去的阿岩，冲着遮在黑斗篷下的离灼点点头，眼角的余光又落在了身旁一脸大小姐气的毕池池身上，人家似乎对离灼的到来没有太多的惊讶。

    难怪之前他问毕池池有关仇诗雪天天外溜的事，这丫头淡淡几语打发了事，再问几句就醋性大发，但仔细想想，似乎每次都让其成功地避开了话题，这是在对这件事保密么？

    “离灼先歇息下，我去给你整理房间，然后……一会儿我在帮你看下吧？”

    黑色的斗篷遮掩了太多东西，但却没有遮掩住那一身浓重的中药味。从中药的成分上分析，离灼的身体似乎并不乐观，甚至有可能比想象得伤的要重。他身为医师。还是再让他确切检查一下为好。

    祁浩还在想着细节，没想到一旁的小人儿倒是不愿意了，小腰一叉要一副生气的模样。

    “哼。祁浩哥又在偏心。”

    “嗯？这算什么偏心。”

    “哼，只要那个笨蛋动一动，‘哗’的一下什么都好了，你的药草还有什么用，还不如拿去喂兔子。”

    毕池池不客气地指出祁浩的多余之举，小声一哼，有那时间还不如都陪陪她呢。人家两人好不容易回来在一起了，干嘛还要去打搅人家。

    “……嗯，说的确实很有道理呢。不过这又算什么偏心？”

    被毕池池直白道破，祁浩不免笑得尴尬了几分，弯身一抱便将毕池池拦腰抓起，皮笑肉不笑地冲离灼等人再次点点头。“那么我就先去那药草喂兔子去了。”

    “呃。祁浩哥等等！呃呃呃，不要这样啊！”

    毕池池一慌，她分明从祁浩哥那温柔的脸庞上预见到了下一秒自己要遭殃的结局，糟了，祁浩哥翻脸了！

    不要啊啊啊……

    目送两人远去，仇诗雪抬起头瞅了瞅一直藏在黑斗篷下的离灼，小手四处抓了抓，摸了又摸。最后小眉头一皱，“小离脏脏！”

    “哦？”

    离灼轻轻勾了下那可爱的小鼻尖。沉声在仇诗雪的耳边轻轻道，“那你帮我洗。”

    呃！不要！

    ……

    ……

    滴答……

    离灼盖着一块浴巾湿漉漉地从浴室里走了出来，祁浩已经很快将房间打理完毕并细心做了好了一qiē准备，一推门，一个小巧的身影便跃入眼前，一蹦跶直扑而上，嘴里还嗷嗷着，“扑倒小离！”

    抓！

    离灼大手一抓，直接将张牙舞爪而来的仇诗雪提住，在一个反手按在怀里，深邃的眼眸一沉，“你说扑倒谁？”

    “……小离！”

    仇诗雪在离灼怀里蹭了蹭，小手一伸，竟一把将离灼盖在头上的浴巾扯掉，使得那张遮掩在黑斗篷的面孔彻底地暴.露在空气当中，离灼下意识地遮挡了下，但却没有逃过仇诗雪的眼睛。

    那张冷俊的脸庞上比以往消瘦了许多，浑身上下不仅有多处挫伤钝伤的痕迹，陈旧的伤疤，以及多处被贯穿伤口正泛着白，还带有不同程dù的发炎，整个人仔细一看其实实为狼bèi。

    这就是离灼一直隐藏在斗篷之下的一个原因，而另一个原因则是……

    “唔，小离的眼睛……”

    仇诗雪扬着小脑袋呆呆地瞅着那张帅气的脸，两眼发直，整个人一愣，小手就这么抓着浴巾停在了空中。

    那原本深邃的眼眸中，不知何时染上了一抹猩红，在光线的这色下隐隐散发着一种异人的光彩，且在那的脖颈上，一种赤色的纹络细细地遍布着，诡异向周身扩散……

    而这是都是炎决所带来的，是炎决侵蚀的象征，只不过他不会受到侵蚀的具体作用，而屠光明正是看上了这一点，拼命地想要多得这具身子，所以对他一手栽培，从小养到大。

    可笑。

    “害怕么。”

    离灼沉下眼眸，伸手从仇诗雪的手中抓过盖头的浴巾，再次搭在自己身上，同时一手又遮上了仇诗雪的眼睛。

    变成这副模样的他很吓人吧。

    “唔，不要遮。”

    仇诗雪推开离灼的大手，小身子一挺凑到了离灼面前，两人之间近得连彼此的呼吸都扑在了彼此脸上，那双水润的眸子就这么定定地瞅着那双泛着猩红的眼眸，最后化作一脸的羡慕！

    “小离的眼睛好漂亮！”

    仇诗雪小手捧住离灼的脸兴奋地瞅了又瞅，小手还不往在那张帅气的脸蛋上捏啊捏，哇哇地惊羡个不停，左瞅瞅右瞅瞅，好像很稀奇似的。惹得离灼整个脸顿时一黑，大手一挥不客气地抓上了仇诗雪的小屁股，一揉！

    “唔！”

    仇诗雪立马就打了个激灵，老实了下来，瞅瞅那脸色一下黑下来的小离，唔，她又说错了什么么？

    “小雪。”

    “……唔？”

    “来治愈我吧。”

    呃！望着那双泛着猩红的眼眸正深深地望着自己，随后一愣又下意识地撇开视线，这样的小动作不由得令仇诗雪的小脸一红，情不自禁地睁大了眼睛。

    唔，小离居然在主动开口拜托她！那样的表情，唔，好喜欢好喜欢，好想再看一遍唔！

    “嗷！没……没问题！小雪棒棒哒！”

    治愈什么的她最擅长了！仇诗雪兴奋里亮出两只小爪子，两团银光立马冲盈在手心，散发着一股温和的生命之力。紧接着，仇诗雪便向离灼受伤的部位抓去，可手腕‘啪’的一下却被离灼抓在了空中。

    “不，换个方式。”

    离灼嘴角一勾，对着粉嫩的小唇瓣就吻了下去，一只手还隐隐探入了小人儿的衣角……(未完待续。)