
    额，是花玄子！

    现场的气氛一下就变得尴尬了起来，狮宗王干咳了两声，干脆就别过身，假装自己不存zài，而西子魅则默默后退了一步，朝宁无言的方向做出了个‘请’的手势。

    现在矛盾已经升级，这已不再是他们两能插手的程dù了。

    “无言，让我去吧。”

    花玄子望着宁无言认认真真地又说了一遍，真挚的眼眸满是担忧，就算上官寒与他们之间关系非常紧绷一触即发，但作为曾一起共同患难之友，谁也不愿意听到彼此间的噩耗。

    她身为圣灵殿的殿主，就算行动起来也不会暴露太多的目标，全身而退的几率远远高于宁无言亲自出行，为了避免一场不可企及的战斗，让她去无疑是最好的选择！

    “……”

    宁无言没有吭声，他完全没有想到花玄子会突然出现在这里，而他刚刚那一席话也都被其听了去，可就算这样，花玄子竟还主动请缨替他查探，查探她最不愿触及的一个对手。

    “算了，不用去也罢。”

    命中有数，既已天定，又如何作更？他实在不想看到花玄子笑着装着没事的模样，也不想因此委屈了花玄子，这两边他都欠的太多了！

    “松开我吧，西子。”

    宁无言朝一旁的西子魅示意着，他已经想好了，他不去了，所以……

    嗷？！

    嗷嗷嗷！

    宁无言突然发出一阵怪叫，脸色一青，僵硬地梗着个脖子。一脸惊恐道，“有人在动我的下半身――啊！”

    啪！说完宁无言整个人一抽便昏了过去。留下三人在原地面面相觑。

    ……下半身？呃！

    花玄子一愣随后视线紧跟而下，瞳孔猛地一缩。宁无言的下半身根本就在不在这座冰雕里！那刚刚是怎么回事！难道宁无言的下半身遭遇不测？！

    不！不要啊啊啊！

    啪！

    花玄子一个抽身一把揪住了在一旁还来不及反应的西子魅，两只眼睛由于愤怒而睁得老大，脸上的表情笑得越发的狰狞，额角上似乎还有青筋暴起，而两人之间脸都快贴到一起去了，西子魅算是彻身享受了一场精神威压！

    “小魅魅，呐，你把无言的下半身冻到哪里去了呢？如果出了什么意外你应该很――清――楚――后果的吧？嗯？”

    “呃……那个……花玄子你先别激动……”

    西子魅干干一笑，努力地缓和着气氛。对于宁无言的传送他只能推算出大概的范围。并对这个范围进行急速冰封，至于宁无言的下半身具体在他，他也不清楚啊！

    “激动？人家那里激动了？！”

    花玄子皮笑肉不笑的一拧拳直直袭向了西子魅的腹部，一连贯穿了好几层瞬间凝结的冰甲，击得西子魅一声闷哼，人一晃就要倒，可又被花玄子粗暴地一把揪起！

    敢对她的终身幸福下手，就算是昔日的战友她也绝对不饶恕！

    “哼！赶紧给我把无言的下半身叫出来恢fù原状，否则……”

    “花玄子。够了，你不要……啊！”

    本想救场的狮宗王话还没说完，直接就被愤怒花玄子一拳击飞，哪怕狮宗王体型再庞护甲再厚。也受不住花玄子那粗暴的进攻，硕大的身躯一下就被击出了好远，一连撞断了好多根冰锥！

    “飞的好远的说……”

    一个骄横的小声定定地惊叹着。随后几个人影便出现了在这片冰封的领域，仔细一瞅。分别地一身翠色的毕池池，手持冰锥挥挥的仇诗雪以及一脸无奈的阿岩。

    “呃。是小雪回来了？”

    “唔，花花抱抱！”

    花玄子手一松一把撇开了西子魅，一脸温柔地摊开手臂张向扑过来的仇诗雪，本以为逃过一劫的西子魅刚想缓口气，后背立马就传来一阵滔天的杀意锁定：别想跑，她跟你没完呢！

    唉，果然女人什么的惹不起。

    西子魅无奈耸了下肩，但却无意瞥到仇诗雪手中挥舞的那个大冰锥，里面似乎有什么一团白色的东西在，仔细一看，西子魅整个心脏顿时跳差了一拍。

    那不就是宁无言的下半身么！这个如果玩坏了的话，那宁无言的下半生估计也就就此告终了呢。

    “……小雪，手上的东西可以给娘亲看看么。”

    “唔，嗯！”

    仇诗雪爽快的地答应了西子魅，小手一挥，便将那冰锥抛给了西子魅，这个奇怪的东西是在路上掰断的，因为里面好像有东西，但是怎么砸都砸不碎，一点都不好玩。

    然而这也是之前宁无言那一脸痛不欲生的来源。

    “噗，小脸弄的这么脏兮兮的，小淘气去哪玩了？怎么一脸的委屈呢？”

    恢fù不了原状你就死定了！花玄子一瞥视线再次朝西子魅投了一记死亡封杀，转眼间又乐呵呵地对上了那张粉嫩的小脸，轻轻拿出了手绢擦了擦那张小花脸，搂在怀里软软的，好喜欢！

    那委屈的小表情，啧啧啧，这小丫头实在招人喜欢了啊！既然如此，那她就把你彻底接收了，然后……再顺便接收掉你师父好了！

    “阿岩也是，怎么陪的小雪，来，小雪不委屈，花花陪你玩哦。”

    “花玄子大人，不是这样的，刚刚我们去了圣司殿……”

    圣司殿？！

    花玄子动作一停，扭头往向了沉着脸的阿岩，等待着其把话继续说下去。

    “离大人还活着……”

    “呃？！真的？”

    之前一直得不到消息，现在已经确认了离灼还活着呢么，这真是太好了啊！可从两人的表情上看来，事情似乎并不像想的那么好，有些重要的事还没有说吧？

    花玄子非常敏锐地从两人的表情上捕捉到了这一点，“阿岩，你把话说完吧，没事的，剩下让我们来解决就好。”

    “……嗯。是……”

    随后阿岩便从如何带着仇小姐潜入暗殿，以及一路上所有发生的事情全部都详细地叙述了一遍，众人的表情也随着阿岩的述说不断变换，气氛变得异常诡异。

    一个行为可以导zhì不同的结果，而这一次事情来的太突然，谁也无法预料到将会发生什么，事情背后的复杂变动也绝非表面上那么简单。

    “……求求你们，救救离大人吧！”

    啪，阿岩双膝跪下，郑重地恳求着！(未完待续。)