
    “不！不要听他说的！”

    该死的！闭嘴啊！無双一个抽身闪到了阿岩跟前，寒光一闪，甩起一把锋利的锋利的匕首直直像阿岩的脖子抹去，杀机重重！

    啪！一个小巧的身影猛然从一旁的灌木丛钻出，不管三七二十一，小手一抬竟徒手接住了無双挥来的匕首，另一只小手则迅速紧握成拳毫不客气地朝無双的砸去！

    这一出现毫无任何征兆，無双眼看着那个小拳头一下出现在自己的眼前，霸满整个视野，心跳骤然一停，可下一秒便感到身子被人猛得向后一扯，脑袋一嗡，半天都没缓过神。

    ……啊？这是怎么回事？

    無双愣愣地转过头，额前不知什么时候布上了一层细密的汗珠，整个脸有点麻麻的，刚刚那一拳仿佛余威还在，侧目一瞅，無双的瞳孔霎时紧缩，凝成了一点！

    是她！仇诗雪！

    “唔！痛痛痛！”

    一拳挥空这倒让仇诗雪颇为不满，再一回过神来，立马被自己另一只受伤的小手痛得嗷嗷直叫，又是吹又是揉的，那个被匕首豁开的伤口也仅仅在几个眨眼的功夫间便愈合如初，一点痕迹都没。

    这等的恢fù速度简直让在场的所有人为之一愣，尤其是在一旁站边的仇白白，两个眼睛都看直了，心里除了不甘的佩服外，跟是彻底鉴定了自己必须抹杀掉这个小丫头的决心！

    唔……

    看着恢fù如初的小手，仇诗雪委屈地嘟着嘴，抱怨地哼哼了两声。弯身一抓一把扯起了昏迷不行的阿岩对向自己，憋足一口气。将自己的内力调动起来，一股柔和的波动随时散发。旺盛的生命之息不断地围绕在阿岩左右，迅速治愈着阿岩身上所有的伤处。

    从半路杀出到出手相救，一救到底，全都一气呵成！

    可恶，为什么她会出现在这里！

    無双死死盯着那个小巧的身影恨不得用聚焦的视线将其身上穿上几个窟窿眼儿，可离灼正紧搂着她，她又不能轻举妄动，但如果放着那个死丫头不管，两张一模一样的脸。离灼肯定会……

    啊啊啊！她现在真得好像冲上去掐死那个死丫头！真是气死她了啊！殿里那群守卫都是吃白饭的猪脑子么！怎么连个死丫头都解决不掉，还跑到这里来！

    仇白白！快！杀了她！

    無双狠狠地朝一旁的仇白白使了个眼色，一旁的仇白白立马会意，两手‘哗哗’地从腰间抽出两把长剑，嘴里‘哇呀呀’一喊便冲向了还在施力救治中的仇诗雪，这个机会绝对千载难逢！

    一但进入了状态反应就会难以抽身，小丫头，你可不要怪他，谁叫你要姓仇？

    唔！

    感觉有人冲自己冲来。仇诗雪本能地抓起身边的东西往上一挡，那银晃晃的刀剑立马就从阿岩的体内贯穿，阿岩闷声一声，又‘哇’地吐出了一口血。一张嘴，一个模糊状的东西又要从嘴里往外冒！

    呃！阿岩！唔，魂要跑出来！

    啪！仇诗雪一爪子按住阿岩的嘴。一侧头却一下瞅到了阿岩身后那张阴笑着的大胖脸，那冒着闪闪寒光的长剑一挥而下！

    “不要！”

    毫无防备的仇诗雪被仇白白这么一激。本能地反抗起来，小手使劲一抬。直接抓着阿岩直顶而上，‘噗’的一声，阿岩再次光荣中招，身受两剑，这下那魂可不光从阿岩的嘴里往外冒，竟从两边的耳朵里冒了出来！

    “嗷！你竟敢欺负阿岩！”

    看着阿岩就这么在自己眼前被人欺凌身受重伤，仇诗雪眼窝顿时一湿，水润的眼眸中洋溢地正义的愤怒，小手一抓，一把扯过被两剑插住的阿岩，另一只小手愤愤一握，直直朝仇白白使去，挥出了自己刚刚所领悟的必杀技，所有深受此招重伤的众人统称此招为——蛋碎！

    霎时，一声撕心裂肺的惨叫划破天际！

    扑通！仇白白双膝跪下，两手紧握着腿间痛不欲生，整个人痛得脸都抽抽了，顿时丧失了所有的战斗力，一招完败再无还手之力！

    “哼哼，让你欺负阿岩！”

    仇诗雪望着倒地的仇白白得意地挥挥小手，然而此时仇白白的内心是崩溃的，什么叫他欺负阿岩，明明是你将人使劲往他剑上插的啊啊啊！

    “哼哼，还不服？”

    仇诗雪瞅着仇白白那一脸鄙shì的小表情，顿时就不爽地皱起了小眉头，小拳头摇摇，本来想再给仇白白补上一拳，可身中两剑的阿岩伤情已是刻不容缓，再耽搁会儿，估计魂就该飞没了。

    所以仇诗雪毅然放弃了给仇白白再补上一拳，明智地选择了选救阿岩！

    “唔，阿岩坚持住！”

    仇诗雪两只小手紧紧握住了阿岩的大手，整个人乖巧地蜷在阿岩的身旁，水润的双眸轻轻闭起，将体内的律动调整至平和，催动治愈力在阿岩体内快速治疗，两人恬静地依在一起，就像一幅温柔的画卷……

    而这一幕却隐隐刺痛着某人心里那个沉积的角落……

    “……小离？”

    無双试探性地在离灼耳边轻呼了几声，心中却在七上八下，她完全没想到仇白白那个蠢货居然败的这么狼bèi！简直就是废物一个！

    但现在情况是要怎样？离灼就这么一直搂着她站在这里，不说话，也不动，而且那个斗篷垂下，她甚至都看不清离灼的脸孔，他到底在看哪里，心里在想什么，她根本就无从得知，好烦躁！

    难道她就要一直这么呆着这里按兵不动么？！

    不行，绝对不行！她不能给离灼反应回想的时间，她必须在第一时间解决掉仇诗雪，让仇诗雪消失，巩固自己在离灼心里的地位！否则万一有个什么意外，她的计划就全部泡汤了，她和离灼的美好也就该到此为止了！

    杀！不留活口，其他的事以后在说！

    無双手一收抚过大腿右侧，一把呈银的匕首便握在的手心，视线一转便落在远处那个小身影上，身子刚一侧，想要从离灼的身边撤离，没想到离灼却先她一步，直直奔向了仇诗雪！

    ……不是吧？！不！(未完待续。)