
    中泽山。

    “哦，不知是哪冒出的邪修少女么？已经叫下面的人处理了吧，这种无聊的事也来禀报？”

    屠光明头都没抬一下，********全都落在了手中的一卷古卷上，眉头微微一皱，在前来禀报的侍从身上立马燃起一蹿盛火！

    一个小小的邪修少女而已，值得这么大惊小怪向报道他这么？你小子是活腻了？

    “请大人恕罪！是小的该死！小的只是觉得那不知从哪冒出的邪修少女像极了之前的邪修少女仇诗雪，这才冒然觐见……”

    “仇诗雪？！”

    一听到这三个字，屠光明不由得将视线一转落到了那名侍从身上，一股无名的威压悄然荡开，令人倍感压抑！

    “孩子，话可不是乱说的。”

    虽然他无数次思考过仇诗雪是否还有生还下来的可能性，但可能性极为渺茫，再加上这些时日他也一直查不到什么蛛丝马迹，因此从分析结果上看，强吞下精元的仇诗雪绝对是必死无疑，不过还好他还有一个备用的……

    “屠大人，小的绝非是捏造是非，在场的其他侍从也看到了，那个邪修少女的简直跟之前的仇诗雪有九层的相似！或者其就是仇诗雪本人！”

    半叩在地的侍从一口咬定，即使屈身在屠光明威压但却并没有一丝慌张的模样，看样子也并不像是在说谎。

    但很多东西不是一个‘可能’就可以拍板的，除非……

    “那个邪修少女我见过了。是仇诗雪，她还没有死。”

    一旁挑弄药引的苏紫淡淡插了一句，随后挑中的药引中拈起一片草叶含入口中。一抿，苦涩的胃口瞬间在口腔中绽开，一点也不甜。

    “没有死？”

    屠光明目光一冷，冷冷地审视着这个刚晃回来的苏紫，手中的古卷一收，雅兴全无，一挥手。那侍从身上的盛火便熄了去，身形一动便出现在了苏紫的旁边，一把捏住那张小脸。“哦，你下山了？”

    “药引配少了就回去取了些，碰巧就遇上了。”

    苏紫轻轻掰开屠光明的手，一张口。露出舌尖上贴着的草叶。空空的眼神中没有一丝慌乱，那略带温顺的模样，简直让人看不出任何端来。

    不过屠光明真正想问的可不是这些无聊琐碎，而是那个‘先天’的少女仇诗雪，她才是他计划中为关键的一环，这一点，苏紫自然也了然于心。

    “……嗯，然后就稍微试探了下。像不同程dù的损伤，致命伤什么的。似乎只要能留有一口气都能瞬间续命，并在短时间内快速治愈……”

    瞬间续命治愈？

    屠光明望着苏紫特地扯起的衣衫，解开，上面沾的全是尚未干涸的大片血迹，处处散发着诱.人的腥气，不断唤醒着屠光明的野心以及那永不能填满的欲.望！

    如果是她的话，转换就能轻而易举的完成了……

    哈哈！苏紫，这次他真该好好奖励下你呢！

    啪，一个扑身，屠光明便将苏紫压在了身下，伸手滑进了苏紫的衣襟，“啧啧啧，居然还没有穿底衫！”

    “师父……”苏紫微微一动，却没有抗拒。

    可就在两人之间逐渐升温之时，外面突然传来了一阵急促的脚步声，另一名侍从急匆匆地奔了进来，跪地一叩连忙声道！

    “报！屠大人不好了，殿主到暗殿下的地下室去了！”

    “什么？！”

    屠光明身子一顿从苏紫身上直了起来，杀意一下紧紧锁定了那个前来报信的侍从！

    殿主怎么可能会出现在那里！整个暗殿没有一条路能通向那里，唯一的路径就只有他脚下的这个中泽山，殿主是不可能知道的啊！这到底是怎么回事！

    “说清楚！”

    “……是！屠大人，今天有个邪修少女突然侵入了殿里，在暗殿前一下跟殿主撞了个满怀，两人立马就进入激战并还打进了暗殿，地面也被强行碎粉，地下室就这么被殿主发现了……”

    禀报的侍从答的上气不接下气，好不容易将这一连串的话说完，一扭头就撇到一个被烧得半焦的侍从跪在一旁，再一看对方也是个报信了，顿时心里死了一大半！

    居然跟殿主撞到了一起？真是意料之外的惊喜呢。

    苏紫松散地将手背起垫在脑后，小腿轻轻一勾，“如果不出意外的话，现在的殿主应该跟仇白白聊的很愉快呢。”

    “苏紫，是你故意的么！”

    啪！屠光明将那勾上的小腿掰，俯身压下，一手狠狠地扼在苏紫的脖间，一脸的怒色！

    “谁知道呢？那个女人你就真这么不舍么？呵，那你对我的承诺呢，难道我们真要做一辈子的师徒么！”

    苏紫用力扯开扼在喉间的手，两脚紧紧夹上屠光明的腰际，咆哮着，“屠光明，你已经没有退路了！”

    没错，他就是要逼你！

    “苏紫，你……”

    屠光明完全没有想到苏紫这样忤逆自己，但那番直白的话语却直直戳着他的心里，令他竟有了一时是失措！

    “承诺么，好！我就给你承诺！”

    吼！屠光明脸一黑一手扯开苏紫的衣衫，欺压上身，开启了狂暴模式，被屠光明紧压在下的苏紫一声惊呼，接下来所有的话语都便成了一阵绵音，空气中只剩下简单的单音在不断重复……

    ……

    呼……

    一波风云平息，屠光明惬意地长呼了一口气，看着依在自己身边的苏紫紧紧地搂着自己，那依恋的情感让屠光明的心中顿时多了一丝复杂。

    就算是雏鸟也有翅膀变硬的一天。

    “备装，前往暗殿！”

    屠光明冷冷朝一旁候着的侍从一声吩咐，这件事恐怕是逃不掉了，如果非要走到那个地步的话那他也就没有选择的余地了，何况那个‘先天’的少女他无论如何都想得到手，不择手段！

    哗啦，屠光明一用力抓了把自己的狰狞的面孔，一扭身便披上了衣服扯开了苏紫的手，独留苏紫一人在长椅上一丝不挂的窝在那，没有任何的言语，跟没有任何的温柔可言……

    他要的承诺不该是这样的啊！

    躺在长椅上的苏紫用手臂遮住了自己的眼睛，眼泪却忍不住划了下来。(未完待续。)