
    吧唧吧唧……

    一个小巧的身影安安静静地坐在桌前，桌子上盛着的美食早已是堆积如山，一只肉乎乎的小手正不住地抓起美食往嘴里塞，狼吞虎咽连嚼都不嚼，这副吃相就好像几百年没吃过食物了一样，好生凶残，完全就看呆了一旁的甲乙丙丁！

    “仇小姐慢点吃啊！”阿岩勤快地倒插添水，一脸的心满意足！

    “这吃相，这食量！哈哈，宁无言会家徒四壁，敢情是被吃穷的吧?”

    狮宗王瞅着管家的在手里拨动的算盘，一昏就是几个月，现在一觉醒来张口就喊饿，吃到现在都已经过了两个时辰了，可这丫头哪有一点饱了的意思？这小丫头还真能吃，还好他家的大宝贝……

    瞪！

    毕池池横眼瞅了眼自家的爹爹，一扭头推开了狮宗王抚上的大手，一脸的不爽，整个人都显得有点闷。

    额！生气了？狮宗王一慌，他说啥了？别啊，大宝贝再能吃都没问题，要吃多少爹爹就给买多少！绝对没问题！

    哄哄哄……

    “噗，狮宗王被嫌弃了呢。人家现在可是在长身体的时候，多吃点才长的快嘛。”

    嗒……花玄子端着一盘刚焖好的大猪肘走了进来，身后跟着五六个提着小食盒的侍女，盖子一掀，一轮新鲜出锅的美味再次摆上！

    “池池你也吃点吧，这猪肘肉特嫩，保证好吃呢！”

    花玄子亲切地朝毕池池招招手。今天想吃多少都没问题，她可是特地从殿内调了几名大厨过来，所有的开销全都算在她的账上。随便吃！嘿嘿，小雪好不容易醒了，等回头无言知道了一定会开心得合不拢嘴！

    “哼！我才不要吃呢！”

    啪！毕池池一把拍开了狮宗王伸来的大手，一哼，直接蹦下了地冲出去，火气还不小。

    “毕池池！那个……等等……”

    呃呃呃，她说错了什么？花玄子没想到毕池池会突然有这么大反应。连忙放下猪肘，刚一转身就被一旁的祁浩给拦了下来。

    “还是让我去就好。”

    “呃……可是……”

    “没事的，放心。我会把她哄回来的。”

    祁浩朝狮宗王互换了个眼神，点点头，恭敬的一拱手便退了出去，紧追着毕池池。

    苏醒后的仇诗雪无论是气息上还是身体上都呈现出了与以往不同的地方。力量也变得更加纯粹而强大。光是在其左右便能轻yì的感知到这一点。

    按宁无言大人的话来说，这正是这次劫难所带来的质的突破，而毕池池与仇诗雪同是‘先天’的存zài，同样都有着不易逾越的瓶颈，可毕池池始终都不敢跨出这一步，也一直在避开着这一点，所以看到仇诗雪的成功心里一定很复杂吧？

    “抱歉了啊，花玄子。”

    狮宗王晃了下脑袋瘫坐在椅上。视线又落在了桌前的仇诗雪身上，这样一来这丫头就算是成功突破瓶颈了么？他家大宝贝肯定是心里过不下去了吧？

    一个瓶颈要么生要么死。这么大的风险，他宁愿毕池池一辈子的都不去尝试，他实在没宁无言那么大的心，更不敢拿毕池池的性命做赌注！

    “……呃……我没事！不用太在意的……”

    呃！花玄子摆摆手，突然感觉左肩一沉，低头一瞅一个小巧的身影不知什么时候站在了自己的跟前，一手扯着她半边裙摆，小嘴一张，悠悠地吐出两个音。

    “糖糖！”吃饱了饭饭吃糖糖，这是天经地义的事。

    “额！仇小姐我这有！”

    闻言，阿岩立马就从怀中掏出了个瓶子，一拔瓶塞在手中倒出了几枚丹药递上前：这里有糖糖！

    他还以为仇小姐蹦下桌是要干什么去呢，要糖的话他这里就有，他可是早就准备好了哦！上等灵丹绝对的货真价实！哈哈，请叫他机智的阿岩！

    “唔！不是这个！”

    仇诗雪抓过阿岩给的丹药塞嘴里嚼了两下，小眉头一皱，扯着花玄子的裙摆嗷嗷抗议着，小手掀掀，不住的后退推开阿岩的手。

    “额，仇小姐，这个糖糖原来你也很爱吃的啊，怎么不喜欢吃了么？”

    为什么不吃了？味道不好么？阿岩又赶紧从怀中掏出令一记丹药递上前，可无论他再拿出什么样的丹药，仇诗雪一律都不买账，这种挑食的情况简直是极为罕见的！

    “唔！不吃不吃！小雪要吃的糖糖才不是这个味道的！小雪要吃小离喂的糖糖！”

    ……呃？小离喂的糖糖？

    小离？

    小离是谁？

    仇诗雪一下被自己说的话愣住了，大眼睛瞅着花玄子被掀起的裙摆一下就没了音，一张冷俊的面庞一下划过了仇诗雪的脑际，仅仅是一闪而过，就算仇诗雪再想看清那张脸也没有办法，但她就是本能的知道，那个人对她很重要很重要！

    “唔……小雪有点记不起来了……”

    仇诗雪拍了拍自己的小脑袋，又努力地想了想之前在脑海中闪过的那张脸，那种感觉就像是睡梦中的幻影，清晰可见仿佛触手可及，但却在醒来之后荡然无存，不留一丝痕迹。

    “……小离是谁？”

    “小离？小离当然是离大人了啊。”

    “那小雪见过小离？”

    “额！何止见过，离大人跟仇小姐关系还不是一般的好啊，两人都成天腻在一起了，还有什么见过不见过的？”

    被仇诗雪这么突然一问，阿岩感觉有点莫名其妙，但看着仇诗雪那泛着迷糊的小脸上正辛苦地回想着什么，额！不会仇小姐把离大人忘jì了吧？！怎么可能？

    “仇小姐，你难道不记得离大人了么？”可别逗他啊！这么狗血的事情怎么可能会发生！

    “唔……小雪不记得了……”

    仇诗雪低下头努力想了想，诚实地想阿岩点了点头，一下又没了声，脑袋里沉沉的，明明都快要想出来了，却一下什么都想不起！

    “小离在哪里？”

    ……在哪里？

    从夜行一战后就再没得到跟离灼有关的消息，花玄子虽有派人四处搜寻，可一点线索都没。如果现在你问她人在哪？恐怕这里谁也答不出来。

    其实反过来想想，如果离灼真出什么事了，对仇诗雪的打击无疑的异常沉重的，但如果仇诗雪遗忘了离灼的话那会不会就好接受一点？

    所以……(未完待续。)