
    那是什么？！

    無双紧盯着那个耀眼的火球，心中却陷入满满的不安，她很清楚，离灼对仇诗雪迟疑了，而那转移的怒火将会把他们的行踪都暴露在圣司殿的面前，到时候场面将会是一团糟！

    该死的死丫头！

    無双恨恨地抓过自己的脸庞，两手一顺，手心里顿时多出了两把冒着寒光的匕首，她要在混乱来临之前彻底永绝了这个后患！

    离灼，既然你不犹豫不决，那就由她来为你做个了断，你的仇诗雪有她一人就够了！

    嗒！

    無双一耸身迅速冲向了被甩向一边的仇诗雪，紧咬着的牙尖顿时冲出了一股腥甜的血味，指尖也越发的颤抖，马上……

    噗！寒光一闪，匕首刃尖成功地穿透那小巧的身子，突然而来的刺痛让仇诗雪一愣，一抬头，一下就对上了無双的眼睛！

    ……一模一样的脸！

    嗷嗷嗷！愣过神的仇诗雪立马发出一阵嗷嗷的惨叫，这倒不是因为疼，而是因为仇诗雪又看到了一个与自己一模一样的人，师父的话则深深印在了仇诗雪的小脑袋里：如果遇见个另一个一模一样的自己，就会死！

    唔，她不要！

    “不要！不要！不要！”

    仇诗雪瞅着那张与自己一模一样的脸吓得眼泪都出来了，小手一把扯住了無双还来不及缩回的手，身子往前一挺，抡起小拳头对着那张与自己一模一样的脸就是一顿海扁，整个人一下就处于崩溃模式。

    啪啪啪！

    那小手挥挥直下。力道还不小！一拳下去無双鼻子就扁了大半，血立马就飙了一脸！

    “死丫头。你敢……啊！”

    来不及躲闪無双话还没落，脸上又着着实实地挨上了一拳。打得她脑袋一阵嗡鸣，整个天地都在旋转，再一拳挥上，無双直接就翻了个白眼不省人事。

    虽然無双陷入了昏迷状态，可这对于崩溃中的仇诗雪可没有半点影响，那小拳头仍然是挥起挥落，打得無双满脸开花，连她老妈都快不认识了……

    啪啪啪！

    就在仇诗雪挥得正起劲之时，身后突然传来了一股热浪。燥得令人难以呼吸。仇诗雪小眉头一皱下意识的一回头，却发现那个身穿黑斗篷的坏人，托着一个热火的球体缓缓推向倒地不起的阿岩，而那炙热的波动是那么令人感到恐惧！

    咳……

    离灼闷声一咳，嘴角边缓缓溢出了一丝血迹，那双猩红的眼眸一黯。以他现在这个身体状态难以再进行持续性输出，如果强行硬来的话，会身体造成很大的损伤，恐怕到时候他也许会连站起的力气都没有……

    烦。为什么他会有这样的心绪？

    现在他还无法进行太多的思考，但不知道为什么他一看到那个模糊的身影跟这个人挨在一起，他就莫名的烦躁，恨不得将一qiē碍眼的东西撕个粉碎。将这两个人彻底抹杀！可待到他下手时，他却在犹豫，甚至无法痛下杀手！

    不爽！

    离灼一手捂着半边额头。镇下那隐隐出来的阵痛敢，只手一挥。那个凝聚地暴躁能量的火球便垂直向下，直射瘫倒在地阿岩。这一击下去，绝对会焚化得尸骨无存，也许连灰都不会剩下！

    毁miè吧……

    看着那个充满破坏力的火球直射而下，一个小巧的身影却突然闪了出来，小手一张，让炼气覆盖全身，随后竟作出一副要坚守到底的小模样，没有丝毫要离去的意思！

    其实在仇诗雪的心里很清楚那个火球有多可怕，烧在身上会有多疼，可只要留有一口气在，她有信心能撑过那种焚烧的疼痛快速治愈，但如果挨在了阿岩身上，那她就要失去阿岩了！

    唔！这绝对不行！

    不能让他/她受伤，他/她要守护她/他！

    离灼一咬牙，大手一抓，强行扭转了自己气的流向，试图强行将凝聚起火球延缓拽离原来的轨迹。

    而这一举，则直接将离灼强输出体外的气给拧了回来，两劲相冲，拧得离灼体内的丹田一阵撕裂般的疼，两只手臂青筋暴起，竭声一吼，一甩手，那可凝聚着暴躁能量的火球便被强行扭转了轨迹，直直撞向侧方的后勤仓库，‘轰隆’的一声巨响，一阵横波袭来，所有人都被冲得倒，随后只见仓库一阵火光冲天，瞬间便夷为了平地。

    咳！噗——

    离灼身子一软，单手一撑，直接就半跪在了地上，血不住地顺着嘴角往下流，使那原本更加苍白的脸色，又更加惨淡了几分。

    ……唔？她没事？

    感觉那股燥热的感觉消失，仇诗雪缓缓地睁开了眼，眨眨，呃！阿岩！

    “阿岩，你怎么样了？唔！等等小雪！”

    仇诗雪连忙解除加在身上的那一层厚厚的银光层，一扭身扑向后方的阿岩，由于太过着急，仇诗雪干脆就坐到了阿岩身上，两手捂住上阿岩的脸，用尽自己最大的输出使劲将银光扩散，将阿岩整个人都覆盖其中！

    而这一qiē都映在了离灼的眼中，哪怕只是一片模糊的影子，却一直在牵动着他左右，在心那个位置好难受……

    不想在看……

    离灼撑起身缓缓地背过那两个人，闭上眼，大批圣司殿的重甲侍卫闻讯前来，迅速占满了这个小过道，层层紧围！

    “带他走吧。”

    磁性的嗓音中充满了淡淡的忧伤，不着痕迹。

    呃？仇诗雪扶着阿岩愣愣地抬起头，瞅了瞅那个高大的背影，那个声音不知道为什么，给她一种熟悉的感觉，好像这个人她认识？

    “走！”

    离灼冷冷地侧目一瞥，猩红的眼眸中模糊地倒影着那个小巧的身影，身影一动，强行催动着内力运转，赤黑色的火焰汹涌而起，横扫着眼前不断袭来的重甲侍卫。

    呼……就这样吧。

    离灼嘴角一勾，杀进人群，为仇诗雪开出一条血路，而自己则在这阵腥风血雨中感到一丝释然……

    “唔，小雪才不会谢谢你呢！”

    仇诗雪小嘴一嘟，但却听话扯着阿岩的腿从离灼杀出的血路上冲出，一头钻进灌木丛，随后再拽着阿岩一翻墙一跃，迅速消失在了众人的视野里。

    这样就安全了吧？

    离灼淡淡一笑，缓缓闭上了双眼……(未完待续。)