
    难道屠光明是想篡夺权位么！

    阿岩带着仇诗雪一路狂奔，路边一个懒散模样的侍从突然靠了上来，而且身手不是一般的了得，眼睛一眯，冲着阿岩左边留出空档一拳挥上，出手的速度还不是一般的快！

    混蛋！阿岩瞳孔一缩，这一拳显然他是逃不掉了！

    砰！

    噗！这一拳直接砸上了阿岩侧边的肋骨，几声脆响后，阿岩便呈一道直线飞了出去，在地上一脸打了好几个滚，一张嘴哇地吐出了一口血，腰间一下染红了一片。

    咳咳！

    “哦呦呦，居然这么快拿下了啊，小明干得好！”

    几名身着圣司殿黑袍的男子连忙赶了上来，一看到被制服在地的阿岩不免大赞了一声，再一看其怀中还死死护着个少女更是不屑地嗤声一笑，竟带这着个小丫头侵入圣司殿，你丫的真以为自己是在逛大街么？

    “哦，就是这两个人对吧？你们快把人带走吧，我要继续巡逻了。”

    被唤作小明的侍从懒散的甩了甩手，手指关节处似乎有什么东西在隐隐作闪，仔细一看其指关节上竟带着一排尖锐的突刺，上面已是血迹斑斑……

    “好好好，剩下交给我们就成！”

    后赶上来的几名侍从连忙奔上前，鬼知道这两个人是怎么进来的，又是怎么惹到那个成天藏头掩面的女的，但他们除了表面功夫外要做足外，偶尔也必须要打打杂。这一点实在有点不爽。

    “喏，被反抗了，跟我们走吧。”

    一身着圣司殿黑袍的男子蹲在了阿岩的面前。刚要将手中的绳索往阿岩身上套，突然一道温和的银光轻轻泛起，那个被阿岩护在怀中的那个小人儿更是麻溜地爬上了阿岩背部，一附身竟抓住了那名男子的手腕！

    “唔，不许动阿岩！”

    “什么？！”

    喝呀！仇诗雪小手一用力抓，竟霸道地拽起了那名伸手过来的男子，使劲用力一甩直直砸向在一旁看着等那几名侍从。小手一伸直指前方！

    “驾呀！”

    “额！是！仇小姐！”

    嗒！阿岩前足一踏，稳稳地背着仇诗雪冲了出去，而在其腰间那些被贯穿的血洞早已恢fù如初。肋骨塌陷的地方也挺了起来，也就是刚才一qiē的损伤全部归为了零！

    其实阿岩也不太清楚具体发生了，一阵银光泛起，一种前所未有的轻盈感瞬间遍布了他全身。腰部带来的震痛感渐渐远去。待他再一回神时，腰间的伤口早已恢fù如初，连一点痕迹都没！

    “快追！别让他们跑了！”

    这还用你说？

    被唤作小名的男子一个健步追上前，不断地拉进自己与阿岩指尖的距离，两拳一握再次对准了作为奔跑主力的阿岩，明明刚刚都吃了他那么重的一拳，怎么可能还有力气跑！

    再吃他一拳吧！

    趴在阿岩背上的小人儿一扭身，冲着悄然跟上的男子一挥手就直直拍在了对上的脸上。“唔！小雪不喜欢你。”

    她可记得刚刚就是这个人欺负阿岩的！

    啪！

    啊！一声惨叫，那个曾被众人视为最可靠身手最好的小明别被人直戳戳的一掌拍飞。而且对上还只是一个小丫头片子！看看那粉嫩的嘴脸，再看看稚嫩的小身段，谁能相信就是其将小明一掌拍飞？！

    那是绝对不可能的事啊！一定是那个入侵的男子趁小明不注意暗中下的手，要么就凭其背上的那个小丫头片子怎么具有这么大的杀伤力？

    “擦！这小子居然是扮猪吃老虎玩阴的！”

    不知谁突然骂了句，一下就将众人的怒火聚集到了阿岩身上，众人疯狂地向着阿岩身边聚集，而这样的行为一下让仇诗雪感觉到强烈的不满！

    哼哼，讨厌讨厌！

    最讨厌奇怪的大叔叔往身边凑了！仇诗雪挥挥小拳头朝那一群不怀好意的人呲其了小虎牙，凶巴巴地示威着，嗷！如果你们再凑上来，她就拍飞你们！

    只可惜这般示威根本就没有多少的威慑里，对方真就没把仇诗雪当一回事，注意力什么的全都放在的阿岩身上，防止其出其不备暗中偷袭！

    “唔！不要靠上来！”

    瞅着身边一下围上了五六个人，每个人的视线都直勾勾地绕过她不怀好意地盯着阿岩，仇诗雪的小眉头立马就皱成了一片，两只小手抓抓，嘴里还发出了低呜的吼声，这是最后的警告！

    “兄弟们！上！干掉那小子！”噌！无知的人们拔刀相向，一窝蜂地扑了上去，直接忽视去了仇诗雪！

    “仇小姐！”阿岩发出了惊呼，可却拗不开仇诗雪按在脖间的小手！

    “让！小！雪！来！”

    哪怕是在年龄在小的人儿也有强烈的存zài感要求，众人对仇诗雪发出警告的严zhòng漠视已经践踏到了仇诗雪那颗幼小的少女心，而这一点对于仇诗雪来说绝对是天理难容！

    嗷！

    一阵淡淡的银光笼罩在仇诗雪的周围，甚至连阿岩也涵盖在了其中，小手一抓一把就揪住了其中一人的小胡子，用力一扯痛得那名男子一声刚要痛呼，可还没来得喊出音就直接一拳砸在了鼻子上，‘咔’的一声，整个鼻梁骨粉碎鲜血淋漓！

    离得越近危险越大！

    众人一见自己的伙伴遭到了攻击，刀锋一转便齐齐地滑向了仇诗雪，这个碍事的死丫头片子！既然两个人都是上面要抹杀的对象，那先杀谁不是杀？

    那轻蔑的视线落在了仇诗雪的身上，寒光之中，仇诗雪小手一伸竟直接将所有挥过来的刀锋一把抵住，顿时整只小手上鲜血直流，连手心的肉肉也被豁了起来。

    也许再用力一点，这只小手就该废了。

    “唔……疼！讨厌……小雪果然讨厌你们！”

    嗷嗷嗷！仇诗雪一咬唇，小手将那聚拢的刀锋往回猛然一拽，另一只小手牟足了力气冲着所有被扯过来的人头狠狠拍去！

    啪！啪！啪！

    所有被击中的男子全都成一个个快速旋转的螺旋体飞一般地射了出去，不是上天就是入地，而且被飞得全无还手之力！

    这也是大意轻敌的下场！

    哼哼，讨厌讨厌！

    仇诗雪朝那些上天入地的讨厌鬼一呲牙，将手中的刀刃噼里啪啦一丢就只剩下一把，握在手里似乎也是个称手的武器，这总比赤手空拳要好的多。

    唔，疼疼疼。

    仇诗雪吹了吹自己刚刚一激动就直直伸出去接刀的手，在那层银光的覆盖下，所有的伤势正在以肉眼可见的速度快速愈合，不过是眨几次眼的时间就已经恢fù如初！

    小雪真的变强了呢！(未完待续。)