
    不出半柱香的时间，小水果摊前已经撂倒了一大片圣司殿的大黑袍，那抹翠绿的小身影就这么傲然地站立其中，小下巴一扬，不屑地轻声一声。

    没劲，她还出力，你们就全倒下了，渣渣！

    “咳咳……你等着，正义是不会放过你的，我们的人很快就到……”

    一名在毕池池脚边挣扎的侍从不屈地撑起身，手持断剑朝毕池池作出最后一搏，但一听见一声闷响，这名不屈的侍从就被毕池池一脚踢飞。

    “吵死了。”

    刚刚你们就有谁说过这句话吧？毕池池轻蔑地拍了拍衣摆上并不存zài的灰，嫌弃地掸了掸鞋尖。哼，像你们这种软脚虾来多少只她都不怕。

    算了，她也懒得等了，她现在要亲自上门端了你们的虾窝！

    “小雪，走了！”

    “唔，来了……”

    吧唧吧唧。仇诗雪兜着一衣摆的水果匆匆跟在毕池池身后，身后的水果铺已经被仇诗雪吃掉了一大半的水果，吃得是两眼直放光还一脸意犹未尽！

    她还想吃唔……

    奔奔奔。

    两人顺路直上，路上见一只黑袍就清一只，一路清清清，完全将之前什么行动要隐蔽要低调的词条通通抛在脑后！

    待两人脚步落定时，基本已经在皇城之内，引起了一个小风波了。

    ……

    “怎么感觉这里有点眼熟？”

    虾窝就是这里？毕池池瞅着眼前所谓圣司殿驻扎点，怎么看怎么眼熟，而且这个路。她以前似乎跟常来？

    “啊！就是那个绿衣服的小丫头！快，抓了她。”

    “她是邪修者！”

    站岗的几名圣司殿侍从瞅着那抹碧绿的小身影疯狂地吹响了警报。他们完全没想到对方会送上门来，随即一群圣司殿的大黑袍一窝蜂地冲了出来。十几名重甲侍卫还打在了最前阵！

    五六十双眼睛紧张地盯着那一双眼睛，气氛十分微妙。

    绝对不能小看任何一个邪修者，他们出手诡异不仅令人防不胜防，还具有可怕而扭曲的伤害力。而眼前这个小丫头身后一团团浓郁的不详黑雾，在没搞清对方出手方式前，绝对不能大意！

    “大胆鼠辈，你违背天理研习邪修也就罢了，竟然还公然出手伤人，挑衅圣司殿的权威！罪该万死！”

    全副武装的一名重甲侍从冲着毕池池发出正义之言。不断地罗列出邪修者的重重罪恶，眉飞色舞慷慨激昂，说得周围围观的群众都热血沸腾，围上来的人更又更多了，所有人聚光点都落在了毕池池身上！

    情况似乎有点不妙啊。

    毕池池扫视了要身后蠢蠢.欲.动的围观者，心中有些不安。

    闷，要是大愣二愣跟三愣在就好了。她虽然可以操纵着不详之气进行攻击破坏，但她自身的防御力却不高，反应力也低。一旦遭受远程的围攻很快就会陷入自身难保的险境。

    “哼，上一个出言不逊的家伙可是跪在了本大小姐脚下哭着求饶呢。”

    快点想个全然之计！随着被拨撩的人群不断聚集靠近，毕池池心中一紧，表面上摆出一副从然的模样。眼角的余光却在努力地搜寻着一个合适的退路。

    “真不愧是大家小姐，还装呢？”

    看着群众被自己拨撩了起来，站在最前的那名重甲侍卫冷冷一笑。一qiē都跟他计划的一样，非常完美！

    “呵呵。毕池池大小姐呦，现在你家所有的宅邸都成了圣司殿的了。你家的那点资产早已被缴得一干二净，真不知道你还有什么撒泼的资本？”

    身着重甲的侍卫一语道出了毕池池的名字，看那胸有成竹的模样，似乎对毕池池很了解？

    “对了，大小姐，你不擅长应对远程的攻击吧？恰好我很擅长呢！”

    上！那名身着重甲的侍卫一挥手，后排终于备上来的弓弩手立马亮了出来，所有的长箭已经就位！

    【看在当年你家收缴的那笔油水我有掺的情况下，我让你死出一个痛快。】

    毕池池从那名重甲侍卫无声的口型中读出了这一句话，她还来不及生怒，耳边就响起了一堆热血拨撩的话语！

    “上吧！大家快拿起你们手中的武器跟我们一起上，能丢就丢能砸就砸，打死这个邪修少女，还大家一份净土啊！”

    嗖！

    无数道长箭破空而来，愤怒的众人在这刻意的拨撩下也纷纷参与了进来，将一qiē可以抛掷的东西狠狠抛出！

    ……绝望。

    毕池池瞳孔一缩，就这么看着那些朝自己抛来的东西不断放大，但却没有动身躲避，因为她已经完全躲不开了……

    对方完全知道她的一qiē，只要紧紧抓住那一点不放，局势不改，那她就本根没有还手的余地。

    ……完了，呜……爹爹……祁浩哥……她……她要回不去了……她真的好害怕……

    谁能来救救她呜？

    砰！杂乱的撞击声交织在了一起，毕池池发出了一声绝望的惨叫，久久不绝，而那名重甲侍卫翘起的嘴角缺僵在了那里。

    “池池笨笨。”

    一个柔柔的小声从毕池池身上传来，紧绷成一条直线的毕池池缓缓地睁开眼，却发现自己不知什么时候倒在了地上，身子上方，一身伤痕累累的仇诗雪正冲她傻傻一笑，一甩手就塞了她一个大梨。

    呃？

    “……你为什么要挡，你傻了么！”

    毕池池一甩手毫不客气地在仇诗雪的南脑门用力一弹，她才没有叫你来救她吧！这梨算怎么回事？你当在哄小孩子么！

    “唔，如果池池受伤了。就不能带小雪找小离了，池池不气嘛。”

    仇诗雪吃痛地捂住小脑袋。但又皱起了小眉头，一脸诚实道。“池池好笨，都不躲。”

    “……你！”

    毕池池起手又要弹，可一瞅仇诗雪为了挡她弄得一身的伤，眼窝一下就酸了起来，手怎么都弹不下去。

    “你这个白痴……很疼的吧？”

    “嗯？有点点，不过弹脑门小雪觉得更疼……”

    仇诗雪默默后退两步谨慎地瞅着毕池池抬起的手，心里好纠结。明明她都把最后大梨让给她了，为什么她还会生气呢？难道她不爱吃大梨么？

    “白痴，你个笨蛋！”

    看着仇诗雪身上伤势迅速恢fù如初。毕池池在心中不由得松了口气，先是为她奋不顾身，然后又为她说这种煽情的话语，好奸诈，这样她就很难再讨厌你了啊！

    “唔，小雪才不笨呢。”抗议！仇诗雪举起双手表示抗议！

    “哼，你就笨！笨笨笨！”

    “小雪不笨！”

    “笨！”

    ……

    两人你一句我一句地拌上了嘴，完全就将周围紧绷着的群众抛在脑后，甚至被完全忽视了存zài！

    “混蛋！你们两个小丫头。给我当尊重一点啊！”

    身着重甲的那名守卫一声怒吼，几名气不过的侍卫立马冲上前，恶狠狠地朝仇诗雪抓去！

    “额？！你们等等……”

    太迟了……

    那几名冲上前的侍从已经完全落入了仇诗雪感知的范围内，必杀技发动！

    喝呀！

    仇诗雪一扭身。快速盯准了对方最薄弱的部位，小拳头毫不犹豫地挥挥挥，打得对方一个个措手不及。扑上的侍卫全都捂着下身就瞬间跪倒在地，一脸的痛不欲生。

    一时间蛋碎的脆响回荡在在场每一个雄性动物的心中。哀转久绝，身下一阵凉嗖嗖的。

    嗒……

    不少聚集的起来的群众纷纷后退。表示退出，被那名身着重甲侍卫撩起的士气全被现实的机智冲击一空！

    要是受了那一下，估计他们就该没有以后了吧？

    “一群懦夫，对方只是个黄毛丫头你们就怕成这样，只要保持好距离，她们就――啊！”

    只见一道残影闪过，发话的那名重甲侍卫一声痛呼，便紧捂着下身倒了下去，一脸痛不欲生，这副屈辱的模样与之前那几名侍卫出奇地保持一致！

    谁说距离远了就没事？

    仇诗雪掂着手中的小石头子，一嘟嘴，刚刚就是那个坏人欺负的池池，好讨厌的说。不对，是他们都很讨厌！

    嗖！

    仇诗雪一挥手，那几个小石头子便在仇诗雪的重力加速下获得了最大的冲击力，破坏力惊人，砰砰砰几声闷响后，又有几个人捂着下身倒了下去，嗷嗷的惨叫。

    “唔，小雪好棒呀！”

    全中！仇诗雪兴奋地在原地蹦呀蹦，手一抓，几十颗又落在了手中，整个人一直在嘿嘿嘿地傻笑，笑得所有人心里都在发毛，这就表示接下来又有几十个人要蛋碎！

    试问谁想感受下这无妄之灾？没人，绝对没有人想！

    逃啊！

    一时间现场乱作了一团，之前聚集起来的围观者在仇诗雪各种的乱丢乱撇下，吓得魂飞魄散，四散而逃，其中也还混杂了不少圣司殿的黑袍子。

    突然冒出来的这个少女简直打乱了所有人的节奏，剩下那些侍从侍卫也全都慌不择路，抄起武器就朝祸害最大的仇诗雪冲去，但却忘jì了另一名不容小觑的祸端。

    飒……

    早已布下多时的厄气霎时而起，铺天盖地，将这里的一qiē都笼罩在一片黑暗之中，所有人只感觉呼吸一阵压抑，心口一闷浑身的血气都在反向上涌，整个人一抽便纷纷倒地，口吐白沫。

    “哼，刚刚你们的那股气势呢？不是说让本大小姐死一个痛快么！”

    毕池池一步步走向那些被困在厄气中的侍卫们，小腰一插，一跺脚，那些浓郁的厄气立即强行侵入，将对方体内所有的正常运作都一一破坏，渗入肌骨，估计一段时间内连丹气都难以再聚集了。

    哼，暂且饶你们一条命好了。

    毕池池插着小腰不屑一哼，一挥手便放开了那些被厄气侵入的侍卫们，如果她想，这些人可能连命都不会有。

    啧，难怪她一来到这里就感觉熟悉，原来圣司殿的这些混蛋把爹爹设下的驿站都厚颜无耻地改成了自己的据点，住的还真是心安理得？！

    啊呸！那可是她家的东西！

    毕池池小嘴一撇，快速催动着体内的运作，所有围绕在毕池池周围的厄气快速环绕着，颜色也深下了几分，并随着毕池池指尖一点降落在了改成的据点上。

    咔！

    大量的厄气侵袭而入，落成的房屋立马发出了一阵撕裂的哀号，所有搭建的房板、屋脊全部在厄气的腐蚀下迅速腐朽衰败直至断裂，最后这个庞大的据点便在“轰”的一声巨响后，化为废墟。

    呼……疲惫感袭上来了……

    毕池池撑着站直了身子，一步一步地走向那个之前冲自己叫嚣的重甲侍卫，卫扬起了小拳头，“呐，现在你说说看，本大小姐够不够撒泼的资本？”

    居然在一瞬间将据点抹平！

    再次对上这张傲气的小脸，身着重甲的侍卫吓得都快说不出话，他从来就没有想到过这个小丫头会这么恐怖！

    “饶……饶命！”

    “太迟了！”

    啪！毕池池一拳砸在了那张假笑的脸上，尽管一拳下去根本没有太多的份量，但她真的很愤怒，她是认真的！

    圣司殿什么的，果然最讨厌了！

    “唔，池池！”

    看着毕池池一晃便倒了下去，仇诗雪急得把手中小石头子一丢连忙奔了过去，担心得瞅上瞅下，“池池受伤了？”

    “没，有点困罢了。”

    毕池池睁了睁眼皮，可困意滚滚而来，根本就撑不住，估计再过一会她就要睡了……

    唔，好可恶……那些明明都是爹爹辛苦建起的驿站，好辛苦好辛苦的，那些混蛋就这么强行占夺建立据点，可恶！好想想把那些讨厌的据点一个个摧毁，可她……

    这一次，恐怕要拖累那个笨蛋了。

    毕池池缓缓闭上眼睛，任由那沉沉的倦意席卷自己，可突然间，一抹清新而柔和的东西汇了进来，令人感到一阵源源不断的力量正撑起着自己，一瞬间是所有的负面状态烟消云散，整个人的状态立马达到了顶峰！

    ……这是什么？

    “唔，池池醒了！”

    仇诗雪一个虎扑抱住醒来的毕池池蹭啊蹭，开心得不得了。而那层萦绕在毕池池周身滋养的银光，就是来自于仇诗雪的能力――绝对治愈！

    “呃，小雪，这种能力你还能施展多少次？”

    “唔，小雪不清楚，但小雪还没有感觉困困过……”

    “……那非常好。”

    一个主意在毕池池心中落成，哼哼哼，爹爹的土地绝对不允许你们放肆！(未完待续。)