
    在一qiē看似平静的外表下，圣司殿内正进行着一场又一场的革新，所有聚集的势力都在暗中默默地汇聚着，朝向同一个地方，江湖上的腥风血雨已经越来越临近，只要时机一到，一触即发。

    “殿主，一qiē都如您所料，那个‘先天’少女果然是顺藤摸挂，将所有的新据点都一一摧毁！”

    “殿主英明！所有剩余的兵力全都被派守了据点，这样一来，这些多余的废物总算是有人替咱们收拾了，而且还轻轻松松地跟着那‘先天’的小丫头找到了他们的老窝！殿主这招高！实在是高！”

    “对对对！殿主英明！那些人根本就不是殿主您的对手！”

    大殿之上，几名身着黑色重甲的侍卫恭敬地叩拜在地，声音里是止不住的兴奋，不断地赞扬着殿主神机妙算，但却没有一个人敢抬头！

    殿堂之上，一名身披薄纱的女子正妖娆地躺在软垫之上，那玲珑的曲线在薄纱的遮掩下若隐若现，几名妖娆的侍女纷纷伴在其左右，但却一丝不挂，全都在百般讨好着这位高高在上的殿主大人，空气中充满着一种糜烂的芬芳。

    英明？这算么？

    新建的据点不过只是一个诱饵，而像这样类似的诱饵在全皇城还有很多。每一个诱饵都等着一个其特定的猎物，而每一个猎物都可以作为另一个猎物的诱饵。

    他不怕那些人会逃，也不担心自己的计划会失败。因为他手上抓着他们最在乎的东西，利用了这一点，他们早晚都会回来，而他的这具身子也是这其中之一。

    上官寒轻蔑一笑，轻轻抚摸着这具极富有活力的身子，由上至下，感受着之间传来的那种真实，上官寒的眸底之间竟然闪过了一丝迷恋，一个响指，身边缠绵的侍女们便纷纷围了上来……

    唔……唔……

    一时间，整个殿上都充满了一种另类的色彩！

    “你……你这个疯子！变……变态！”

    一声怒喊从一旁的角落中断断续续地传来，声音中充满了无比的厌恶、唾弃！铁链碰撞的清响在空中徘徊，仔细一看，在那黑暗的角落中似乎隐隐有人被栓在了那，不得动弹。

    “疯子、变态？怎么会呢？这只不过是另一种体验罢了。”

    上官寒嘴角妩媚地勾起，一把推开了黏在自己身上的侍女，一勾脚坐了起来，目光幽幽地落在远处的那个角落地，起身一步一步地走了过去。

    “無双，你这么说的话，为师会很伤心呢。”

    “呸！不要用这副嘴脸跟我说话！你不配！你根本就不是殿主！”

    無双抗拒地望着眼前这个妖娆的女子，虽然她有着上官寒的脸，她很清楚眼前的这个上官寒根本就不是原来的那个上官寒，其内心早已换了另外一个人而腐朽不堪，而那那个就是曾被她视天底下最疼她的人，而现在却是她最恨之入骨的人！

    “屠光明……你本根就是个疯子！不可救药！根本就不是人！”

    啪！

    上官寒一扬手直直地抽在那张狼bèi的小脸，闪耀的星眸一下就黯淡了下去，眼里充满了失望与自责，两行清泪一撒而出，矫揉造作地侧过身捂起了脸，轻声啜泣……

    “無双，果然是为师惯坏了你唉……”

    “住口！你这个变态！这个身体根本就不是你的，不要拿这副嘴脸跟我说这种话！喂，你们这些跪在下面的人，为什么都不睁眼睛好好看看！这个变态根本就不是你们的殿主啊！”

    “你够了！”

    啪！又一记清脆声响回荡在殿堂之内，与之相伴的还有無双的一声惨叫。随后，整个殿内又恢fù了之前的平和。

    那几名被無双点到的侍从听了無双的这一番话后，不仅没有抬头，就连神色之中也没有表xiàn出任何的怀疑或动摇，如果非要说又什么变化的话，不如过每个人心中那种狂热的崇拜又加深了几分！

    现在全殿上下的人都被屠光明所替换，每一名侍从其实都是由邪修出身的修炼之人，而每个人聚集在这里除了为了获得更强大的力量外，另一个最重要的原因就是为了重生！

    没错！邪修就是为了超越生死的界限，领悟到力量的玄妙，而屠光明所表xiàn出来的一qiē都彻底折服了所有狂热的追从者，站在了顶端之上！

    因此無双的这一番话只会更加让在场所有人更加崇拜，追随！

    “無双啊無双，为师一直视你如己出，可你看看你，你都做了些什么蠢事？你为什么要动那张脸！”

    这可是屠光明的痛处！说罢，那闪亮的星眸中闪过了一丝印痕，一把寒光闪闪的小刀便落在了上官寒的手中，随着無双瞳孔的猛缩，那把锋利的小刀就这么划上了無双的脸，一道又一道的划开，翻搅！

    “啊——啊啊啊！不要！不！”

    無双发疯似的发出一阵惨叫，紧缚在身的铁链被挣得咔咔作响，整个人浑身都在剧烈颤抖，温热的血液不断从那粉嫩的小脸上流下，在地上积上了一大滩，而那每一声的哭喊都是那么撕心裂肺，绝望而无助……

    “無双，你明明有张那么美丽的脸，为什么你非要毁了它？为什么？！”

    上官寒紧紧地握着手中的小刀，将那张小脸划得彻底面目全非一片血肉模糊，而在他心中澎湃的忧伤却在不停的泛滥，将所有积压的情感全都爆发了出来，深深地刻入那模糊的血肉之中！

    啊——

    像是受不了这样血腥的折磨，無双最终被折磨得昏了过去，头一垂，摇得铁链咔咔作响……

    “放心吧無双，为师不会就这么放弃你的。”

    上官寒松开手中的小刀，刀坠在地方发出一阵刺耳的脆响，随后，上官寒就这么捧着那张被划的血淋淋而面目全非的小脸，对着嘴巴的那个位置深深地吻了下去。

    那股血腥的甜味格外的诱.人……

    “传殿主之令，今夜子时就开始动手，挡路者格杀勿论！”

    宁无言，这次你还以为你能再向上一次力缆狂澜么？就算你再一次算到了又如何？你已经谁都救不了了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)