
    “真假又如何，都给我消失吧！”

    上官寒居高临下地俯视着在地上喘息的屠光明，闪亮的星眸中多了一丝决绝！她已经无力再分析这些所谓的真假，她要将这令她烦乱的一qiē统统肃清，真也好，假也罢，统统都给她滚！

    “……咳……咳咳，殿主，您真是不可理喻！”

    屠光明重重地喘了一口气，呼吸也渐渐变得平稳了起来，刚才疲惫的姿态一扫全无，完全看出有半点虚弱的模样，而且，最重要的是，屠光明的眼神变了……

    不屑，嘲弄，甚至有几分早已洞穿一qiē的狂傲！

    “你……”

    竟敢说她不可理喻？！上官寒星眸一沉，手中的皮鞭被紧紧扯直，但这一次，上官寒再没有轻举妄动直接进攻，而是在小心翼翼地观察了起来。

    与刚才相比，屠光明气场明显就变强了，而刚刚那副虚弱的模样，难道是装的么？

    “唉，殿主今天可能太累了，送殿主回去休息吧。”

    屠光明一摆手，身后候着的几名侍从立马就围向了上官寒，举止间还带着一抹强制的意味，就好像完全没把‘殿主’这个身份放在眼里，伸手就朝上官寒抓去！

    “放肆！”

    啪！上官寒神色一冷，一鞭子抽飞了那个朝自己抓来的侍从，可其他侍从就仿佛没听到她说的话一样，反而从腰间拔出了刀剑，一脸谨慎地盯着她，准备以‘武力’解决！

    哼。竟敢对她不敬!

    啪啪啪！几鞭下去，围上来的侍从便被上官寒一清而空。那双闪耀的星眸一回，视野里猛然出现了数十名重甲武装的侍卫。长矛一架直指自己，步步逼近。

    这是怎么回事？！

    “退下！”上官寒手中的皮鞭一甩，她以殿主的身份命令你们退下，这也是最后的警告！

    咔！但回应上官寒的，是重甲侍卫的果断进攻！

    “殿主，冷静点吧。这天下早已经变了，你难道还没发觉么？”

    在一旁的屠光明慢悠悠地提起倒在墙角发软的男子仇白白，略带忧伤地淡淡道，“殿主。如果可以，屠某真的希望不要以这种方式与你面对。”

    现在全殿上下的精锐都已经被他直接替换去了六七层，剩下的侍从竟是些不成气候的半吊子，整个圣司殿的大权可已说都握在了他的手中，只不过他并没想跟上官寒这么快翻脸。

    不过，这也是没办法的事。

    “如果投降的话，可能就不会……”

    “开什么玩笑！”

    啪！凌乱的鞭舞瞬间绽开，一个轻巧身影直跃而起，劲爆的鞭响在空中一连炸开。一道残影甩来直抽在后方静观的屠光明，那双闪耀的星眸中盛怒难息，银牙一咬：谁要你的怜悯！

    去死！

    熊！屠光明整只手臂瞬时包上一层熊熊烈火，起身一抓。无比精准地接下了上官寒从空袭来的这一击，另一只手将那名叫仇白白的男子往后一甩，一拳抬起直击奔来的上官寒！

    炎诀。第一阶状态开启！

    砰！

    火光冲天，两个身影不断交织碰撞。完全不考虑周身的情况，大打出手。而且破坏力惊人。不少前来的侍从被牵扯在其中，整个暗殿都开始变得摇摇欲坠。

    不亏是身经百战的殿主大人！

    面对眼前这严峻的战况，屠光明还是不由暗暗感叹了一番。现在以他第一阶段的状态虽然可以勉强应对，但上官寒的速度跟攻击频率都在不断上升，他估计很快就要不得不开启第二阶段了啊！

    苏紫那孩子始终还是太性急了一点，如果他现在用的是那具年轻有力的身子，恐怕这一战也就不会打的那么辛苦了。

    ‘啪’的一声劲响，犀利的鞭舞一下锁定了来不及躲闪的屠光明，一鞭瞅下，屠光明就像一道长箭一样直射而出，狠狠砸如入地下，随之而来的鞭舞更是噼里啪啦一顿狠抽！

    该出手的时候就绝对不能心慈手软！上官寒奋力挥舞着手中的皮鞭，细细地感知着周围的气息，突然神色一变，目光紧紧聚在被自己深砸而下的那个位置！

    熊！

    绚烂的花火颜色逐渐变得深邃，屠光明身上零零碎碎覆盖了一层破碎的炼气护甲，但随着温度上升，周围的空间立马就开始变得扭曲，焰火喷薄而出，溅得老高！

    第二阶段！开启。

    虽然不知道这个身子能维持多久，但也只好这样了，反正现在的离灼精神线早已被玩到崩，他只要一鼓作气解决掉上官寒，然后将计划提前，直接夺取离灼的身体进行转换！

    哈哈哈！想想那种期待已久的感觉，实在令人太振奋了啊！

    砰！

    屠光明一个扭身从烈焰的屏障中猛然一抓直直将措不及防的上官寒一拳砸下，抽身一闪，狠狠地揪着其头发撞向一旁的墙柱，脸上的笑容越发的狰狞，杀机一现！

    那么接下来……

    “……屠……屠大人！大事不好了！”

    一串急促的脚步声传来，几个侍从出现在了头顶断裂的缺口上，扯着嗓子使劲地呼喊着，一脸的焦急。

    “屠大人！無双大人冲上了中泽山，强行带走了离大人，现在已正在向殿外逃离！”

    “什么？！無双她怎么会冲上中泽山？！”

    “呃？！小离被带走了？！”

    两个齐齐响起，只不过其中一个声音更为稚嫩，那娇柔的小声一出，立马成功地吸引了在场所有人的视线。

    唔……

    怎么都瞅着她？

    仇诗雪连忙捂住自己的小嘴，就好像自己做错了事一样，小心翼翼地瞅了瞅惊讶中的众人，虽然默默地爬回深‘埋’自己的那个坑，假装自己没有存zài过好了……

    但既然都出现了，哪还有能收回一说？

    “仇诗雪……”

    没想到你真的在这里！一抹贪婪的念想袭上了屠光明的心头，那张狰狞的脸庞上笑意更深下了几分，右手将上官寒的脑袋重重往地上一砸便奔向了继续藏回废墟堆中的仇诗雪！

    他看到你了啊啊啊！

    唔！一股热浪袭来，仇诗雪一声惊呼，一下就被人揪了起来，两脚凌空不断地扑棱着，可却怎么都够不着地。

    “唔，放开小雪！”(未完待续。)