
    离大人绝对不会出事！

    就算离大人犯下滔天的大错，殿主跟屠大人也绝不会因此而斩杀了离大人，这一点绝对不会有错的！

    那么既然离大人绝对不会死，那现在能找到离大人的地方只有两个，一个就是圣司殿内部专门看管重犯的内设刑部，一个就是由屠大人所掌管的暗殿，但无论是哪都需要先潜入圣司殿的说……

    先溜进去！

    阿岩下定了决心，带着仇诗雪悄悄来到圣司殿最为偏僻的一处外围，这个位置对应的是圣司殿的后勤，而且还是一个不起眼的死角，平日里这个位置路过的人也少，再加上周围都有低矮的灌木……

    啪！

    仇诗雪小身子晃，手脚并用，蹭蹭几下就窜上了围墙，小嘴一嘟竟直接跳下了围墙，消失在阿岩的眼际……

    ……过……过去了？！等等他啊啊啊！

    阿岩连忙往上翻，可这几丈高的围墙哪是说翻就翻的？他又没有仇小姐那出神入化的翻墙神技，闷！阿岩往后迅速退了几步，提起气来冲上围墙，同时手中攥紧小刀往围墙上一磕，努力卡进缝隙里稳住身子。

    可还不待阿岩爬上围墙，墙里面就明显传来了一阵骚动，里面似乎还隐隐约约有人在喊抓人！

    真的是糟到不能再糟了啊！本来他就是偷偷带仇小姐出的门，万一在出个什么差池，交代在了圣司殿手中。那他简直就是罪大恶极，极不可恕！

    咔咔咔！阿岩两手插刀拼出全力杀上了围墙，可放眼一瞅心立马就被提到了嗓子眼。一群身着圣司殿黑袍的守卫正团团围着什么，神态中除了一丝丝的惊讶外还带着几分不屑。

    可这样的状态并没有持续多久，那群团团围住的守卫就被人从中一个个弹飞，全都狠狠地甩向四周，七零八落倒下了一片，剩下一个小巧的人影精神地站在中央，一脸惊讶地瞅着自己的小拳头。

    “唔。小雪原来这么有力气！”

    仇诗雪嘴角往上一翘，得意地挥了两下小拳头，开心开心。小雪真的是棒棒的呢，她明明就只是轻轻拍了拍，结果大家都‘呼’的一下就飞出去了呢！

    ……唔！这种感觉好喜欢！

    “仇小姐！”

    “呃？阿岩！喏，小雪力气变大了呢！你看！”

    “先等等再看。仇小姐。快藏起来！”

    糟！急忙忙翻下来的阿岩连忙奔上来，一把将仇诗雪拉到一旁的矮树丛藏匿起来，同时竖起手对仇诗雪做了个‘嘘’的手势，两眼紧扫着外面的情势。

    这边巡逻都是有流动型的，过不了多久就会另一波守卫都来，现在他们闹出这么大动静，想要悄无声息的潜入已是不可能的了，恐怕没多久就会惊动到整个圣司殿！

    “唔。阿岩为什么要躲起来？”

    瞅着阿岩一脸谨慎的模样，仇诗雪不禁歪了歪小脑袋。好奇瞅着阿岩脸上正不断变幻的表情，并顺着阿岩的目光瞅到了正陆陆续续前来的几个人。

    呃，阿岩在害怕那些人么？

    哼，仇诗雪果断撸起了袖子，粉嫩的小脸上洋溢的满是正义之色，小身子刚要探出去可一下就被阿岩给拦了回来，

    唔，不能拍拍了！为什么要拦她？

    “仇小姐，我们是来找离大人的对么？如果闹出了太大了动静让人知道我们来到了这，那他们一定会将离大人转移，藏到我们找不到的地方去，那我们就白来了。”

    “……呃！”

    阿岩说的似乎好有道理，仇诗雪愣愣地点点头，乖乖地缩回了小身子撸回袖子，一副知错的模样。

    “嗯，记住了，我们现在要悄悄的走，最好找点什么遮掩物，不让人发现我们，就比如说服装！”

    阿岩一抬手就捧出一堆宽大的黑袍，之前被仇小姐一连拍飞了十多名守卫，其中还有少人落到了他附近，于是他就果断来了个顺手牵羊。

    额，不过这些黑袍对他来说倒是没什么问题，可仇小姐身形这么小巧，这些黑袍怎么穿都会很突兀吧？要不要换个其他的东西遮掩一下？

    啪！

    “……唔，那小雪要用这个！”

    嚯！仇诗雪小手一抓，不知从哪抓出了一个昏迷不醒的黑袍男子，顶在头上轻巧地将自己藏在其身下，伸出个肉乎乎的小手朝阿岩一竖大拇指：她也打掩护完毕！

    “……仇小姐，这个不能做掩护吧？”

    额！阿岩嘴角一抽，这算哪门子的打掩护！那明明就是一个不知何时会醒的好活人好么！还有那一脸半死不活的昏相，无语了，就算对方体型庞大的可以将你完全罩在阴影下，但这怎么可能不会被人发现！‘横尸飘逸’什么的也太诡异了吧！

    喂喂喂！他实在有点摸不清仇小姐的思维模式了喂，难道是他刚才没有表达清楚遮掩物的意思？还是仇小姐想跟他表达另一个意思他却会错意了？

    “唔，这就是小雪的掩护，他叫小黑！”

    仇诗雪抓着黑袍男子的说朝阿岩摆了摆，小黑举起来很轻，好方便唔！

    “仇小姐，这是不行的，你听我说……”

    “出发呀！”打断！她才不听呢！她就要用小黑！

    仇诗雪直接就一脸兴冲冲地顶着那个黑袍男子奔了出去，而且还是光明正大地走的正路，没有丝毫要避嫌要低调的意思！

    这不是明摆着这让人怀疑么！

    阿岩真恨不得立马把仇诗雪给拦回来然后抽飞那黑袍男子，可偏偏就在阿岩要动身的这一刹，巡逻的守卫正悄然出现在了仇诗雪的前方，而且好巧不巧地撞了个正着！

    完蛋了！要被发现了啊啊啊！

    阿岩握紧了袖中藏着的小刀，心里那根弦一下就被崩得紧紧的，如果他们敢动仇小姐，他就第一时间冲上去开杀，然后带着仇小姐快速翻墙逃离这里！

    但事情的发展远远超乎了阿岩的想象……

    “擦，怎么看路的！你给我长点眼！”

    被撞到的侍从瞥了眼软在地上的黑袍男子，一拍袖袍不爽了叨了几句，随后竟继续巡路，完全就没有注意到黑袍男子身下潜伏着的仇诗雪，该干嘛干嘛去了。

    而待那几个巡逻的守卫一走，仇诗雪又拖着那黑袍男子麻溜地拐了个弯，消失在这条路的拐角处，安全摆脱危机！(未完待续。)