
    不！爹爹，不要去啊啊啊！会死在里面的啊！

    毕池池就这么眼睁睁地望着那抹金黄被黑暗吞噬，整个人一软大脑一片空白，可现在完全就不是发呆的时候！

    离灼眼眸一沉，一手拽过发呆的毕池池快速闪过身后那团紧追不放的厄气，右手一伸，顺路带过地上插着的一把长剑，提气一运，赤黑色的火焰立马覆盖在了剑身，并随着离灼的挥击狠狠朝那片浓郁紧缠的厄气刺去！

    砰！一声脆响，那原本看似没有任何硬度的黑雾竟硬生生地刀锋反弹，并挫断了刀尖！

    一缕乌丝断去，离灼不由得皱下了眉头，反身躲开了那再次袭来的厄气。

    那些重叠在那的厄气并不像想象中那么容易驱散，没想到居然还有这么可怕的硬度，而且里面的厄气太重，掩埋了太多狮宗王的气息，他现在甚至已经无法感觉到狮宗王的气息了。

    棘手，直攻不凑效，必须想出个爆发驱散这团厄气……

    “……没用的，这都是我错。”

    毕池池忍不住的啜泣起来，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，整个人都泣不成声。

    愧疚、无助、恐慌！

    ……都是她的错，都是她的能力害了大家！这都是她的错！不幸，不祥，她的存zài本来就不该继续，爹爹好傻，为什么要这么拼，她真的不值得啊……

    “……松开我，让我跟爹爹一起死了算了！”

    “好。”

    离灼二话不说，真就松了手，冷冷地将毕池池撇下，黑色的身影一闪而过连头也不回。

    ……呃？毕池池一愣真没想到自己真会被人丢下，一种绝望的无助感袭上心头。也好，反正她就是这么令人讨厌的存zài，走吧，都离她远点吧！

    啪！一个人影滑了过来狼bèi地接住了毕池池，同时扭头冲着远处的阿岩大呼着，“上！”

    “好嘞！”

    阿岩一挥手，现在酒铺前的香香立马牵动着发丝狠狠一拽，将无数个装有雄黄烈酒的酒坛抛到了空中。阿岩则迅速将提前填好朱砂的粉包丢到空中，“离大人！”

    呼……

    离灼瞳孔一睁，大手朝空中猛然抓去，无数个装有雄黄酒烈酒就酒坛瞬间爆开，高浓度的酒精遇火而燃，将这片都近乎笼罩在了火海之中，处处都洋溢雄黄跟朱砂的味道！

    唔！香香简直第一时间就揪来个厚厚的大毯子，将自己里三层外三层的裹起来了，雄黄跟朱砂对她来说都是讨厌的东西，少一点倒无所谓，可这么大批量的话会不舒服！

    “太好了！黑雾被驱散了些！”

    身上也清爽了许多！阿岩兴奋地握紧拳头，这一招可是之前圣司殿用在他们身上的呢，现在还给你们！

    “离灼大人，剩就下拜托你了！”

    祁浩抱着一脸颓然的香香，话还没落，离灼就已经再次提剑朝那团黑雾的中心袭去，再次提升了炙火的热度！

    砰！

    一个小巧的人影不知何时溜了过来，卷起小拳头就在那层看似轻薄的黑雾上砸砸砸，但还没砸几下，那重叠的黑雾竟突然扩散开来，主动将仇诗雪拉了进去！

    糟！离灼心头一缩，连忙扑上去，伸手拉住那小人儿的手，想将其从黑雾中拽出，可黑雾就像被惊动了般腾腾而起，将离灼也吞噬在了其中！

    “哈哈哈，讨厌，一下主动送上门了两个，人家会有选择性困难的呢！”

    重叠的黑雾开始了缓缓漂移，老七的声音就在空中的娇滴滴地响起，声音中还透着一份张狂！

    哈哈！真开心，没想到居然全都上手了！本来她还以为要分开来才能捕捉到离灼跟那个‘先天’少女，结果对方居然还主动扑进了她的怀里，一扑就是两！

    真的是开心死她了！

    老七在这团由厄气形成的黑雾中漂浮着，再过不久就能到殿主身边了呢，一想想自己能亲眼见证那伟大的重生仪式，她就好兴奋！

    不过在那之前，她应该好好补给一下，刚刚与狮宗王纠缠她可吃了不少苦，真是个讨厌的大叔！明明就已经在她的领悟内被腐蚀削弱，但没想到还会那么难缠，哎呀呀真是恐怖。

    老七一端，把刚才被狮宗王掰脱臼的手臂推回了原位，疼得一声娇呼又蹭到了仇诗雪的身边。

    她记得这个小丫头的能力是绝对的治愈，不如再交由殿主之前先借她用用吧。

    “小宝贝，不要反抗哦！啧啧，瞧你着小嘴嘟得跟个受气包一样。来，让人家亲亲。”

    老七轻轻抱住了被黑雾裹住的仇诗雪，毕池池凝成炼气可是异常的坚硬，再加上刚刚吸来的重力领悟，仇诗雪整个人可以说是无力地瘫在了老七的怀里。

    “哦呀，不要拿那种可怕的眼神看我嘛，人家一会就过去亲亲你！”

    老七朝着被黑雾跟重力叠加的离灼飞以一吻，像这样强大而美丽的男子，她可要多疼爱一番，但首先……

    那微启的红唇向仇诗雪不断靠近，性感的舌尖在里面蠢.蠢.欲.动，两唇一贴就这么吻在了一起！

    唔！仇诗雪惊恐地睁大了眼睛！她被除小离以外的人亲了，不喜欢！好奇怪的感觉！唔，小离在看着，呜，躲不开，不要！她不要！

    噗！

    老七的眼眸透着一抹惊诧，整个脸颊一鼓，鼻子里猛得通出一股气，整个人一涨眼珠子都快弹了出来，一张嘴嗤嗤地往外透着气！

    咳咳咳！混蛋！这个死丫头居然往她嘴里冲气！

    “呜……小雪才不要跟你亲亲啊！”

    仇诗雪眼泪一飙，一层淡淡的银光覆在周身，竟奇迹般地化解了黑雾带来的禁锢并抵消了所有的负面状态！

    “……不……不可能！”

    怎么会无效了？！老七一面从嘴里嗤嗤地喷着气，一面撑起身扑向仇诗雪！

    “唔！小雪讨厌你！！”

    看着对方又朝自己扑来，仇诗雪小虎牙一露毫不犹豫地朝对方挥出一记蛋碎，随后坐在了老七身上抡起小拳头一顿劈头盖脸地砸砸砸！

    “唔，放开小雪放开小雪放开小雪……”

    少女的盛怒是绝对惹不起的！(未完待续。)