
    快，必须赶紧把这件事告sù爹爹他们！

    毕池池一路往回狂奔，可一到家门口就瞅着祁浩静静地坐在门口，眼眸低垂仿佛在沉思着什么，微风拂过，那清扬的发丝便垂到了脸庞，整个画面格外的静谧。

    “……祁浩哥？”

    毕池池就这么瞅着那张熟悉的脸孔站起身，沉重地朝自己走过来，抱起！毕池池整个人随之一愣，小脸唰地红了下来。

    ……呃！被……被抱了？祁浩哥你……

    “毕池池，你又偷偷溜去皇城了对不对！不是说了不许你出门了么，为什么你还要偷偷溜出去！”

    祁浩紧紧地抱着毕池池，大声问责着，可话语之中却无不透露着对毕池池的担心、牵挂。天下突变让他无所适从，这里前一秒还风平浪静，后一秒就莫名冒出来了几名邪修者，玩命似得冲向他们，没有一点征兆！

    随后皇城大变，所有的出路都被圣司殿渐渐封死，花玄子大人在得到消息的第一时间就赶了回去，宁无言、西子魅与狮宗王三人则在之后一声不响地离开了这里，什么都没有说，但每个人的脸上都透着一抹凝重。

    ……要出大事了。

    他不是不明白现在的局势，圣司殿在沉寂了片刻后终于决定向他们出手了！而偏偏在这个时候，她不见了。他找遍了这里每个角落，每一个可能的地方，但都没有找到她。

    这一刻。他的心好乱。他从没想过自己会突然变得这么在意过一个人，明明对方既刁蛮又任性，还老爱无理取闹。可偏偏他就这么无可救药地喜欢上了她！

    你在那里？

    他要疯了！要不是宁无言大人制止住他，他很有可能就这么追上皇城，直接找上圣司殿！

    “……祁浩哥，人家就只是偷偷出去了一下下嘛，又没有跑远。”

    毕池池紧贴在祁浩的怀中，虽然感到有点呼吸困难，但心里却快美上了天！哇哇哇。可这是祁浩哥头一次这么主动的拥抱她，还抱得这么紧，抱得她快要窒息。这难道就是爱的感觉？

    唔，祁浩哥，抱得再紧一点吧！

    敲！

    “毕池池，你的手放在了哪里？”

    祁浩嘴角一抽。在毕池池的小脑袋上不客气地敲上一击。那只小手从刚刚开始就有意无意地在他身上蹭来蹭去，想让人不注意都难，再看那双贼亮的眼睛，一脸‘得逞’是什么鬼？

    “祁浩哥这么抱着人家，人家也不知道手要放哪嘛。”

    毕池池立马装出一副乖巧讨人的模样，好生无辜。在祁浩面前，什么大家小姐的架子通通丢开，现在的毕池池就一个温柔甜美可爱贤淑的小家碧玉。而她的目的也就只有一个，那就是征服祁浩哥！

    “……不用装了。你不适合装可爱。”

    祁浩一手捂住了那双朝自己狂眨的眼睛，毫不留情地揭穿了毕池池的老底，其实他在很久以前就想这么说了，但看毕池池似乎‘乐在其中’他也就忍了，可如今，他觉得真的有必有交代一下了。

    “我真的很讨厌你在我面前装模作样。”

    “呃！”

    从祁浩口中流出的这句话一字一字地敲进了毕池池的心里，她的视线被祁浩哥遮挡着，所以她根本就无法看到在那张脸上会是怎样厌恶的表情，不，她也不敢去看。

    原来祁浩哥很早以前就已经讨厌她了么……

    毕池池突然感觉心窝一痛，有种酸酸的闷疼感，脸上一热，是被人彻底看穿后的耻辱，好尴尬，她不知道接下来该怎么面对祁浩哥了……

    如果不喜欢她干嘛不早点说出来，早点说出来她也就不会喜欢你那么多了啊！

    毕池池一抿嘴强忍着不让泪水掉下来，小身子一扭，挣扎着想要脱开祁浩的怀抱，可下一秒，一个软软东西便贴上了毕池池的唇瓣，轻轻一吻，那种湿.润的触感一下让毕池池头皮一阵发麻，惊讶得睁大了眼睛。

    ……这……这难道是？！

    “我比较喜欢你撒泼的样子。”

    祁浩慢慢伸回了手，冲着一脸羞红的毕池池温柔一笑，随后便再次将毕池池紧紧地拥入怀中，全身心地感受着毕池池身上那份独有的味道，她的心跳得好快，就像他一样……

    不过……

    没想到这些难以启齿的话语真的从他的嘴里说出来了，而且一冲动，他也不知怎么的就吻了上去。怎么办，现在汇过来一想，刚刚他这么说会不会太直接了？额，要不要先松开看看？

    不，他现在可是一点都不想松开！

    祁浩的心里一阵纠结，也不知道自己这样做是对是错，是不是直接了，如果让毕池池讨厌了他该怎么办？

    扯扯……

    就在祁浩忧心忡忡之时，怀中的小人儿突然一动，小手一推，竟一个猛扑直接将毫无防备的祁浩冲倒，一张红透了的小脸胆怯地望着祁浩，小手轻轻捂住刚刚被人所吻过的地方，视线羞涩地撇开，小声着，“……浩哥，真的喜欢池池么？”

    轻柔的小声里充满了不安，羞涩，及期待，而像这样鲜有的表情流露却令人更加心动！

    “嗯，以前就喜欢了。”

    祁浩温柔地抚上那张羞红的小脸，微微一笑，“尽情对我撒泼吧。”

    呃呃――呃呃呃！

    毕池池的脑袋里嗡得炸成一片，脑海里面不断回旋着祁浩所说的话语，血气冲冲直上脑门，幸福的简直快要窒息！

    祁浩哥说他喜欢她！而且从很久以前就开始喜欢了！为什么她之前都没发现，好笨好笨，她还傻乎乎的一个人着急来着急去，天天担心着自己会不会表xiàn的不够温柔被祁浩哥讨厌，不断向办法改变自己，原来她根本就不是单恋！

    “……祁浩哥真好坏，藏的那么深，真的好坏好坏……”

    毕池池忍不住地轻声啜泣，小肩膀一抽一抽，惹得祁浩一慌，连忙起身拥起毕池池，可毕池池的小身子一动，竟借机一凑脑袋吻上了祁浩的双唇，一双泛着泪花的眼眸中闪过一丝狡黠。

    “祁浩哥，那人家开始撒泼了哦！”

    “等……等等！啊！”

    嘿嘿嘿……(未完待续。)