
    在离灼这边，情况也并没有想象中那么轻松，几名围攻的邪修者就好像是专门针对离灼而来的，战斗不免陷入的僵局。

    “哇，这就是殿主自创的炎决？好羡慕！要是殿主也传我一份就好了，对了，待我捉了你去跟殿主提赏，殿主可能就肯传我了呢！”

    一干瘦的男子兴奋地瞅着自己被灼烧的手腕，自说自话地叨叨了半天，最后一甩手将手腕截断，随后又从另一个人死尸身上截取了个手腕，一按，手便又能动了呢。

    “嘿嘿，很惊讶么？天下的邪修可不是你一家独大哦！不过你那套炎决真的超帅啊！”

    干瘦的男子又开始了一轮的自说自话，顺便又活动了下新手腕盯着对面冷若冰霜的离灼，嘿嘿一笑。经过一番实战摩擦，他已经摸清了这个男人的攻击模式。

    第一，利用炼气环绕在周围而产生爆炸跟冲击；第二，交手过程中被其手心接触会引火上身，第三，杀意的覆盖可以有效恐吓敌人，削减敌方的实力。

    “毒老五，给我再来点刺激！”

    一干瘦的男子往后一退，另一名带着黑蛇的男子便凑了上来，那黑蛇一张口就咬在了干瘦男子的肩头，再一松口，带着黑蛇的男子立马让到一边，以免把自己卷入不必要的战争中。

    “再来！”

    黑蛇带来的精神振奋让干瘦的男子一下变得躁动的起来，身体的疲惫一扫而光，穿身都处于兴奋状态将一qiē走位出招都发挥到了极致，之前身体受创的部位也在快速愈合！

    在这看似强大的作用下，其实有着令人难以想象的副作用，打完这一仗，干瘦的男子可能很长时间都要在暗中调养，不过现在那一qiē都不重要了。

    越是强劲的敌人就越人兴奋，想要征服！

    啪！

    两人的身影快速纠缠在了一起，离灼冷冷望着那个再袭而来的身影，脸上没有太多的表情变化，赤黑色的火焰在其左右跳跃着，黑影一闪，一记直拳就这么冷不丁地从火焰中透过，袭上干瘦男子的脸！

    猜到这招了！

    干瘦男子一扭脖硬是闪开了这一拳，干瘦的手臂随机攀附而上，近身一蹭，调动着体内炼气护在周身，一提膝猛地朝离灼顶去，离灼微微一动下意识地出手相抵，然而这一qiē却都在干瘦男子的预料当中，

    “嘿嘿，你中计了哦！”

    啪！干瘦男子悄然用另一只手猛得抬起朝着那张面无表情的俊脸殴去，刚刚调出的炼气加倍重叠在了手臂之上，就算炙火再猛，他这一拳也能打在那张脸上！

    哈哈！为了能成功避开所有的攻击挥出这一拳，他可是断了好几个胳膊呢！

    “吃我一招破相拳吧！”

    啪！黑色的身影飞射而出，重重地摔了出去，掠起一阵风尘！

    “哈哈哈！我真的打到离灼了啊！看到么！哇！刚才我那一拳真的超级帅，毒老五快表扬我！快！对对对，再让小黑再给我来点刺激！”

    看着自己总结出来的实践经验发挥了作用，干瘦男子眼中雀跃着兴奋的光芒，这一拳能成功，那就表示着下一拳，下下一拳都能成功，这个传说中最可怕的杀神也就不足为惧，甚至就不足一提了啊！

    好想快点找殿主邀功，蹭点炎决来学学啊！

    干瘦男子兴奋地抱紧了双臂，那只黑色则不客气地在其身上又接连咬下了几口，“来吧，离灼！我们快继续！”

    “……”

    离灼冷冷地站了起身，轻拍了下身上的灰，那张冰冷的俊脸上头一次留下了伤，那血腥的眸子中红得更加深沉，嘴角一勾，一袭赤红色的纹络不断在离灼的皮肤上蔓延，体内的那股战意被蓬勃激起，周围的空气霎时变得更加干燥！

    不得不说眼前的这个男子确实有几手，能通guò不断再生来持续挑战，以此累计经验快速学习，并熟记他的攻击模式应用于作战。

    某种程dù上说，确实是个人才。

    飒！赤黑色的火焰一闪绽开，那抹黑色的身影一下就消失在了原地，周围全是赤黑色的火舌在舞动！

    “又是这招么？”

    干瘦男子兴奋地比对自己之前的所习所得，心却在快速地沉寂下来捕捉空气中流动，微微一动，一手就朝那火焰的之中抓了过去！“哈哈！你在这！”

    碰！那团火焰一绽而开，离灼一扬头黑色的乌丝一甩，随着火焰的消逝竟悄然无息地出现在了干瘦男子的侧方，身子前倾一冲，一掌抓向男子的面部，炙热的火焰喷薄而出！

    什么？居然不在正方？！他居然防了一手！

    我擦！干瘦男子心头一紧，凭着自身的惯性还是快速加倍凝起了炼气护住脑袋，同时趁着间隙快速提起一脚紧紧抓住这个千载难逢的好时机，狠狠朝离灼腰间踢去，鞋檐上的小刀‘噌’的一下便滑了出来！

    哈哈哈！这些你可躲不掉了！你的所有漏洞他可都了如指掌哦！

    “去死吧！”

    果然又瞅准了这个间隙么。离灼眼眸一沉，赤黑色的火焰在周身一绽，接住着这股突然爆发的冲劲，离灼的身子在空中来了一个大回转，就这么闪过了干瘦男子的直袭。那只紧抓着手一用力，大量赤黑色的火焰喷涌而出，浓郁得发黑炙热到了一种更高的热点！

    咔！干瘦男子叠加在头部的炼气护甲开始了崩裂，最后经手不住这样的强压破了个粉碎，一声凄厉的惨叫响破天际，最后化作便一阵沙哑的嘶吼，很快就没了音。

    啪！

    离灼一松手，干瘦的男子便软软倒在了地上再没有动静，整个头部在炙火的焚烧下缩作了一个黑炭，上面还保持着狰狞的人形，火星点点，风一吹便碎成了渣……

    呼……

    离灼松了松肩膀，一副刚热身完毕的模样，那双猩红的眸子中更添进了几分血色，赤色的纹络一直蔓延到了脖颈，隐隐散发着诡异的微光，无论力量还是速度都得到了进一步的提升，那赤黑色的火焰也越发的张狂！

    这就是炎决第一阶！(未完待续。)