
    嗷嗷嗷！

    仇诗雪捂着小脸一路狂奔，就像一道一闪而过的小闪电，什么路都不看，就是一路冲冲冲！

    啪！

    先是直直撞翻了一条街的菜贩摊，青菜萝卜漫天飞，然后一头扎进家禽堆，鸡窝棚子顿时就沸腾了起来，满大街的撒欢，而那道惹祸小闪电又径直而去，最后‘咚’的一声重重撞上了一堵大墙。

    嗷！

    被撞疼的仇诗雪发出了一声嗷嗷，疼得眼泪一下就飙了出来，但就算这样仇诗雪也坚决不撒手，心中一委屈，捂着小脸一起身又继续往前冲！

    咚！果断撞墙！

    嗷！疼！仇诗雪发出了一声痛呼，疼的心中又更加的委屈，一起身牟足了力气继续向前冲！

    咚！同一个位置再撞，撞撞撞！

    整个墙体连带着房屋都陷入一阵恐怖的摇晃当中，屋里的桌椅都在不住的晃动，把里面的人吓得四处乱逃，吓破了胆！

    嗷嗷嗷！

    仇诗雪委屈得吸起了小鼻子，一片泪眼朦胧视线模糊，一揉脑门上那个肿得发烫的大包，心中简直委屈成了一片汪洋！

    呜！她看到了小离了！但小离爪子里抱着别人！呜，她也要抱抱啊！

    哭唧唧！仇诗雪眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，小身子又再一次晃悠地站了起来，小拳头一头，委屈地咬住了下唇。

    脑袋痛痛心里痛痛，好痛好痛的。一点都不舒服，她不喜欢痛痛呜！

    冲！

    小巧的身影对着这堵大墙发起了最后的进攻，小身子往后缓了段距离拼命的跑了起来。吓整个房屋在惊恐地摇晃着，就恨自己不长脚！

    眼看那道小闪电汹汹而来，一道黑色的身影一闪而过，挡在了墙体之前，两手一张便稳稳地接下了那道小闪电！

    一声闷哼从头上传来，下一秒，仇诗雪便感觉自己落入了一个熟悉的怀抱中。整个人一愣，呃？怎么脑门不疼了？

    抬头瞅瞅，唔！

    一个霸道的索吻堵了上来。离灼掂起那可爱的小下巴，强行吻上那柔软的小唇瓣，撕磨这那份轻柔，舌尖一挑便顶开了那可爱的被吃长驱直入。贪婪地将那每一份甘甜占为己有！

    唔！有什么东西进来……

    仇诗雪挣扎地扭了扭。可这一动，却让其被抱得更紧无法逃脱，那探入的东西正不断地在她口中四处搜刮，不仅霸道地掠夺了她口中所有的空气，还继而挑弄着她的小舌尖，缠绕，吮吸，贪婪而不满足。

    唔……唔唔……

    听着那诱.人的哼声。离灼心中一动再次深深地吻了下去，直到怀中的小人儿软软地躺在自己的怀中。无法地再自主呼吸了为止。

    这一吻，他等了好久，那种心动的感觉又回来了！

    “……小……小离？”

    眼前，那模糊的身影渐渐清晰，一张冷俊的脸庞就这么映在自己的眼前，惊得仇诗雪一愣，微启着小唇瓣就这么呆呆地瞅着那张脸，继续呆。

    唔，好像真的是小离！

    “傻……”

    看着怀中的小人儿一脸迷糊的小呆样，小脸红彤彤的，离灼的嘴角不免微微上扬了几分，再次轻轻吻在了那湿润了眼角，大手轻轻抚过刚刚被撞红的小脑门，心中一阵心疼。

    冰冷的杀意一露，那赤黑色的火焰便诡异地出现了周围，并附着上了两人身后的那面墙，火势迅速遍布了整个房屋！

    “唔，小离，不要。”

    仇诗雪小手一挥扯了扯离灼的衣襟，侧目瞅了瞅那被炙火覆盖的这楼房，话音还未落，自己的小下巴就被人强行扭了过来，整个视野映入的就只有那张帅气的脸。

    “只许你看我。”

    磁性的嗓音霸道地命令着，离灼沉默一沉，那凭空而起的火焰便在顷刻间消失得无影无踪，只剩下青烟寥寥，一群惊慌失措的人们正连滚带爬地奔出……

    “可是小离……唔！”

    仇诗雪话还没说出口，那张帅气的脸孔便在眼前不断放大，轻轻地封住了她所有的话语，一只大手悄然地攀上那小屁股，肆意地揉捏着，惹得仇诗雪不满地哼了哼，但却紧紧搂住了离灼的脖颈。

    不想松手，她怕一松开小离，小离又会突然消失不见。她不想要这样，小离如果不在身边，她胸口的那个位置就会痛，空空的，感觉一点都不好。

    所以……

    “小离，不要丢下小雪好不好？”

    那轻柔的小声里隐藏着不安，祈求的话语，听起来是那么令人心疼。离灼轻抚着那柔软的小唇瓣，紧紧的将那小人儿抱入了怀中，但却没有做声，而这些话本来是应该由他先开口的。

    他是不会再逃避了。

    他很庆幸自己在那一巴掌下清醒了过来，而不是在彻底失去她时才清醒过来。既然喜欢一个人，那就该好好珍惜，不该让对方对自己担心受怕，更不该惯着自己所为的情xù将对方推开……

    “唔，不要咬小雪耳朵，痒。”

    仇诗雪扭了扭身，见离灼不理自己，心里又担心的不要不要的，小眉头一皱，为了哄回离灼下了各种‘血本’，甚至还答应将自己最爱吃的糖糖都贡献出来，只要小离开心。

    可哄了大半天，哄得仇诗雪都快心疼了，离灼就是没有反应，那冷俊的脸庞上完全就看不出一点破绽，让人分不清喜怒！

    沮丧……

    “想我留下么。”

    薄唇微启，在沉默了片刻后，离灼轻轻含上了那柔软的耳垂，那只大手正不安分地在那小屁股上揉捏着，挑逗着，惹得仇诗雪小脸一红，不舒服地扭了扭，躲躲躲。

    “唔，想！”

    她当然想小离一直留在她身边！仇诗雪急切地回答着，却不知道自己正慢慢落入了离灼设下的陷阱中。

    “那……”

    离灼嘴角一勾，轻轻地在仇诗雪耳边低语着，仇诗雪就这么愣愣地听着，小脸‘噌’的一下变得火红，整个人一下就变得不知所措了起来，小嘴一嘟，羞得那粉嫩的小肌肤上泛起了一层好看的颜色，看起来特别的美味。

    “呃呃呃！这……这……呜！”这些要求都要做到？！

    “做不到的话就算了。”

    离灼淡淡松开了仇诗雪，就这么冷冷地望着仇诗雪等待着答复，仿佛一下秒就会消失走人，离开这里。

    “不要！小雪答应！”(未完待续。)