
    暗殿之中，一场别开生面的打斗已经进行到了白热化。

    为了能应对上官寒那闪电般快捷的身手，屠光明一次又一次地将自己的炎决提升，可却依旧奈何不了上官寒一分一豪，情急之下，屠光明选择了赌上一把。

    炎决——第三阶！

    赤黑色的火焰一颤，瞬间变得比以往更加嚣然，更加浓郁！那已经不只是单单一团火而已了，那里面汇聚着的是足以让世间万物通通化为尘埃的力量！

    “真没想到会被你逼到这个地步啊，殿主大人……”

    屠光明淡淡地扫了眼肩头被上官寒利鞭劈伤的部位，一脸轻松地松了个肩，那赤黑色的火焰浓郁地围绕在其左右，被火焰所包围的屠光明就像瞬间恢fù了活力般，气息也比以往强上了好几倍，之前所有的攻击仿佛就是一次试水，真正的好戏还在后头！

    “少用那张嘴脸来称呼我！”

    嘁！旁门左道！上官寒轻喘着气，两手中的皮鞭又毫不客气地挥了出去，狠狠击向那个被火焰包裹住的屠光明，本想将这个混蛋从火焰中拖拽带出，可这一次，上官寒明显感到一丝不对的手感！

    啪！

    抽回的皮鞭在空中仇出一道劲响，待皮鞭抽回身边，上官寒立马就明白那一丝不对来自哪里，整个脸色一黯，情况显得不太乐观！

    “呵呵呵，就算是用稀罕的寒晶锻造出的皮鞭，也绝对受不下这炙火的焚烧。现在内部的嵌合一断，你还要怎么挥舞手中的皮鞭？”

    屠光明慢悠悠地走向‘手无寸铁’状的上官寒。微微勾起的嘴角，洋溢着自信的风采。那一赤黑色的火焰就这么咄咄逼近，汹涌地连成一片，断去了上官寒所有的退路。

    但这并不足以拦住上官寒的脚步，只要上官寒一个闪电般的抽身，那些炙热的火焰就算再热，最多也就像身上被吹了一股热风，根本伤不都她一分一毫！

    屠光明，你也太小看她了！

    但事实上屠光明也早就料到了这一点，他从来就没忽视过上官寒的身手。只是没有想到对方会把他逼到这种地步。嘛，不过这也无所谓了，因为这一qiē很快就要结束了！

    “如果没错记错，那两副皮鞭还是宁无言送你的定情信物吧？啧啧，只可惜毁了啊。嘛，其实也无所谓，反正最后跟宁无言在一起的人，不是你啊，殿主！”

    轻蔑的挑衅简单而粗.暴。但却激起了上官寒心中的怒意，毁掉了那最后一丝的理智，这使得这个原本就已不利的局势更加恶化，最后达到一个彻底无法挽回的境地！

    “啊啊啊！你……你给我住口！屠光明！”不要跟她提那个人的名字！

    “住口？为什么？难道被屠某戳到痛处了么。殿主！”

    屠光明站在了上官寒的跟前，两手一摊，傲慢道。“唉，现在就连屠某也觉得还是花玄子大人好。柔情似水又小鸟依人……”

    嗯，虽然在屠光明心中。花玄子其实根本就不是什么小鸟依人，那简直是大鹏展翅，但在此时，他的目的只有一个，那就是激怒上官寒，让上官寒彻底失去理智，将所有的愤怒都转移到他的身上来！

    来吧！你是不是很不爽他，那就来打他吧！他就在你的跟前，来吧！

    然而被事实证明，被激怒的上官寒也确实没有让屠光明失望！

    “屠光明，你是不是真的以为我不会杀你！”

    啪！上官寒几乎咆哮着般一般抓起了屠光明的衣领，拳头一窝，不顾那团浓郁的炙火强行在屠光明的脸上痛击了一拳，附在皮表的那层炼气被炙火不断焚烧，不断变得，热浪隔着这层薄膜不断侵袭着上官寒的身体，许多小小的疱疹被烫了出来，但上官寒却没有一点要收手的意思！

    那样的混账话你也能所的出来？！

    上官寒一举扼在屠光明的喉间，一咬牙，狠狠地拧了下去，‘噗’的一声响动，上官寒身子一颤，手也不由得停在了空中。低头一瞅，屠光明正一手攀上其腰际，一把被烧的通红的长剑不知什么时候从赤黑色的火焰中滑出，瞬间贯穿了她的体内！

    “抓到你了。”

    这只是第一下，随后只听‘唰唰’数声响动，无数把被烧得通红的长剑从赤黑色的火焰中滑出，密集地贯穿着上官寒的身体！

    “咳……咳你……”

    “抱歉了，殿主。”

    屠光明一把按住上官寒的脸，一个前乍身立马将上官寒脑袋狠狠扣在了地，自己则晃悠悠地站了起来，随后将那把燎着青烟的长剑丢至一旁，周围的炙火也一同一熄而灭，无数潜藏在之火中个人影便显露了出来。

    真是一个好骗的女人。

    在炙火大量燃烧的空间里，空气会变得稀薄，人如果长期在缺氧的环境下活动，人就会变得迟钝，而刚刚说那么多废话，也不过就是为了拦下上官寒，只要控下了上官寒的‘速’，那一qiē都不是问题。

    接下来……

    “咳咳！咳——”

    屠光明眉头一皱便猛咳了起来，整个人就像虚脱了般，一脸苍白万分疲惫。其实刚刚的炎决第三阶不是他自主取消的，而是他那残破不堪的身体早已不能够再次催动炎决，而他却强行提升，甚至提到第三阶段，这几乎烧尽了他全部的生命力，这一点的代价他很清楚，所以他也就只是强撑着虚张声势，用掩人耳目的手段下着埋伏，最终一举拿下上官寒。

    “咳……咳……阿栾，人找到了么？”

    屠光明缓了几口气，冷冷地扫了一旁的侍从，说话也显得有气无力，看起来是真的很疲惫。

    “是，人已经在西南侧后勤仓库旁找到，受伤的無双大人已经及时送去治疗，其他情况还不太清楚，潜逃之人还正在追捕中。”

    “無双受伤了？！”

    咳！一听到無双受伤，屠光明激动的猛然喷了一口血，一个身子不稳竟倒在了地，身子在不住的颤抖，不能自主。

    这具身子已经快到大限了啊！

    “快，给我把苏紫找过来！”(未完待续。)