
    轰轰轰！

    在短短一柱香的时间内，圣司殿所有新设的据点被人一连捣毁，无论隐蔽与否无一幸免！

    这种感觉就像是对方知晓了圣司殿一qiē走向般，一据点被毁，最临近的一据点很快就遭殃，而且在现场还抓不到任何可疑人，所有经历过的众人只是感觉一阵浓浓的不详之气铺天盖地而来，紧接着据点就没了，就跟见鬼了一样。

    圣司殿为此还拉响了最高警报，殿上殿下都严势以待，然后两个幕后小黑手却在欢脱的逛大街。

    对毕池池来说，还有什么比拆自己房子更开心的事了？除了祁浩哥以外，没有！

    圣司殿将狮王府所有的宅邸，驿站全部归为己有改为据点，毕池池找起这些据点简直易如反掌，再加上有仇诗雪的辅助，估计再加加油，就算把整个皇城拆了都成！

    大快人心呢！

    毕池池得意地一努嘴，成就感满满的。下一个要拆哪里呢？圣司殿那些人那么讨厌，现在难得溜出来，不好好报复下怎么回本？

    “呐，小雪我们下一个去拆东线那边的据点好了。”

    “唔，小雪饿了。”

    跟在毕池池身后的仇诗雪一停，耷拉着小脑袋一副无精打采的模样，小肚子不失时机地咕叫了几声，一步也不想多走了。

    一连抹平了数个据点，这对仇诗雪的消耗其实并不小。在有支援的情况下，毕池池一上就开展了最大输出，狂砸而下。随后再由仇诗雪填补亏空，恢fù到全盛状态后。毕池池便再次开展最大输出！

    反复几次下来，仇诗雪也渐渐地感觉到了疲惫。肚子里的小馋虫早在各种的抗议了。

    “……哼，真是拿你没办法。”

    毕池池一手叉起小腰，一手在仇诗雪的小脑门上一敲，“看在你这么努力的份上，走，本大小姐请你吃东西。”

    哼哼哼，她才不承认造成仇诗雪这么疲惫的原因就是她呢！

    “……唔，池池，小雪想吃包子……”

    一听到毕池池要请自己吃包子。疲惫的仇诗雪总算打起了几分精神，一想到包子什么的就忍不住直流口水了。

    “呃？包子？成，是花月楼的还是天华阁的，皇城里最大的几家饭馆随你选，钱不是问题！”

    包子能算个啥？毕池池一扬小脖摆出一副高高的姿态，一脸的得意。全皇城最有名的饭馆她都有去过，那里的各种精品菜系不知比包子强上多少倍，这次她一定要带你开开眼！

    “快说吧，你想吃哪家的。过期不候。”

    唔……包子……

    去哪家吃呢？仇诗雪低头想了想，自己吃过的每个包子都很好吃，可具体在哪她一个都想不起来了，除了……

    “唔。那家！”仇诗雪一拍小手有了答案！

    “哪家？呃！”

    还不等毕池池反应，仇诗雪直接就一把拉起毕池池的小手钻进了人群，两眼直放光。所有的线路在脑海中清晰罗列分毫不差，小脚一蹦哒就像一股小旋风！

    “啊啊啊――慢点啊……”

    ……

    ……

    毕池池被仇诗雪拉着一连穿了好几条小巷。连口气都顾不上喘，简直就是马不停蹄奔奔奔。而这对于毕池池来说完全就是被迫的！

    “你个笨蛋，还不快松手！”

    啪！毕池池的忍耐终于到了尽头，小手猛地拽了把仇诗雪。再奔下去她估计就可以被拖着走了！而且这也不是去饭馆的路啊！

    “唔，手疼疼……”

    仇诗雪小身子一刹停了下来，委屈地瞅了瞅喘息不止的毕池池，心疼地揉了揉自己的小手，随后脑门上很快又被毕池池弹上了一击！

    你强抓着她的手跑了这么远她都没说什么，你还好意思跟她说疼？欠弹呢是不！弹！

    “唔，池池不要弹了呜，包子到了……”

    “啥？”

    弹到仇诗雪捂头告饶，毕池池这才松了手，可环顾一周，这附近全是一些简陋的街边小摊，要多低档就又多低档，完全没有一点入眼的地方。像这样的地方，她从来都不会去，看着就不干净何况是吃进嘴里？

    “……小雪，别告sù你要在这里吃？”

    “嗯！”

    仇诗雪点点头，一想到那热腾腾的大包子肚子里的小馋虫又欢了起来，而且不由分说地将毕池池拉上摊，熟练地一招手，叫来的两笼包子抓起来就往毕池池嘴里塞！

    “唔！唔――唔！（你手洗了没！）”

    毕池池一惊，一顿挣扎，真恨不得拍那张欠揍的笨蛋一脸，可包子塞进嘴里，一咬，一股无法言表的味道从嘴里扩散出来，一下就征服了毕池池那颗抗拒的心！

    ……好……好吃？

    呃！她居然觉得这种不干净的路边摊很好吃?!

    毕池池下意识地嚼了嚼，可一口下去，她又忍不住地想咬下第二口，咬下第二口，她又忍不住把整个包子一口全部塞进嘴里，这个包子简直比她之前在皇城所有有名的饭馆里吃的更美味！

    “呐呐，池池也觉得很好吃对不对！”

    仇诗雪看着毕池池一脸馋馋的模样，得意地抹了抹小嘴巴，这时三个包子早已妥妥下肚，那种被填充的满足感让仇诗雪一脸的幸福，小手一抓，一笼包子就摆在了毕池池面前，深深地诱.惑着潜伏在毕池池体内的每一个小馋虫！

    “唔，师父说了，好东西就要分享。池池，一起吃！”

    “谁要跟你……”

    咕……咕……

    呃！她的肚子，毕池池本想‘高冷’地回绝掉仇诗雪的诱.惑，可肚子偏偏不争气地叫了起来，那香喷喷的包子就在眼前，鲜美味绝，刺激得毕池池直咽口水，硬撑了一分钟的‘高冷’后果断投降，一手抓在了包子上。

    “哼，那本大小姐就赏脸吃一点好了。”

    说罢，毕池池便扯过那笼包子拉到自己面前来，先是抓起包子优雅地咬了几口，随后肚子里的小馋虫一欢腾，毕池池也不管她什么形象不形象了，两手齐上塞塞塞！

    唔！真的好好吃！

    两个小巧的身影就这么在小摊桌前一顿胡吃海塞，连头也不抬，那包子一笼一笼的上，很快就将两人盖过，可两人根本就没有一点要停口的意思。

    “唔，老板，小雪还要！”

    “本大小姐也是！”(未完待续。)