
    这到底是怎么回事？

    大清早下来气氛就一场的不对，阿岩扒着碗中的白米饭偷偷地朝左侧瞄了眼，脾气火爆的大家小姐毕池池正跟一脸温柔的祁浩腻在一起，两人一夜之间火爆升温，走哪都腻到一起，时不时就吧唧一口，根本就不避嫌，弄得他吃饭都跟嚼蜡似的，早知道就蹲桌子下吃了。

    算了，以后还是不要同一个饭桌吃饭好了。

    阿岩扒了两口菜本想赶紧撤人，可抬头一扫，仇小姐的位置上空空如也，甚至碗筷连动都没动一下。

    不对啊，像吃的什么的仇小姐应该都很积极，一般都早早坐在了座上一顿海塞，怎么今天却没见个影呢？

    “咳咳……大小姐，冒昧地打断一下……”

    阿岩假咳了两声尴尬地开了口，随后就遭到了毕池池一记大白眼！这混蛋真是一点眼力见都没，没看到他们两是要独处么？不回避也就算了，还破坏气氛插话题，真是讨打！

    “有话快说！”说完赶紧闭嘴给她走人！

    “……那个仇小姐今天怎么没来？身体不舒服了，还是……”

    “哼，她出去了。”

    具体来说应该是找小离去了。毕池池咬了口祁浩手中的肉包子，小眉头一挑，想想昨晚她跟祁浩哥情到正浓时，那个擅自抛开她的笨蛋居然大大咧咧地出现，然后有门不走专门翻墙，直直将她跟祁浩哥忽视了。害得她跟祁浩哥一尴尬，什么都没进行下去！

    想想就好可恶！

    “……哦，出去了啊。”

    阿岩愣愣地点点头。出去？难道仇小姐有什么事比吃东西还重要了么？不明吧。

    看着阿岩又一起的拿起了筷子，毕池池已经明显的很不爽了，现在是她跟祁浩哥培养感情的黄金时期，一刻值千金你懂不懂！她现在要求你立刻马上给她消失，这是她跟祁浩哥的二人世界！

    “喂，你问完了吧？”

    “……嗯，问完了。”

    毫不知危险降临的阿岩对毕池池的问话乖乖应了句。结果下一秒就被人以一个倒栽葱丢了出去，身后大门一关，彻底隔离！

    哼！她最讨厌这种反应迟钝的人了！

    毕池池小腰一插。扬起小下巴气呼呼地哼了两声，可一回头就对上祁浩的视线，顿时就心里一慌，呃。刚才她是不是太凶了？

    尴尬……

    “就保持这样吧！”

    噗！这样的小表情也很有趣呢！祁浩温柔地揉了揉毕池池的小脑袋。又将毕池池一拦搂入怀中，“我喂你吧。”

    “嗯！”

    ……

    门外，阿岩无奈地拍了拍身上的尘土，长叹了一口气。他才啃了一口包子就被‘扫地出门’，如果以后每天都这样，那还能好好吃口饭么？

    此后的几天内倒是风平浪静，静得甚至有些不太平。

    那天疯狂冒出来的邪修者一下就没有后续，宁无言等人一离也没了音信。现在这里就只剩下香香，阿岩。毕池池，祁浩，还有处于失踪状态的仇诗雪。

    对，没错，现在的仇诗雪绝对是处于失踪状态。

    每天一早起来，人早就一流烟奔了出去，一消失就是一天，然后每每到午夜子时才翻墙或拆门归来，一回来就是一阵嗷嗷，待把所有人都从梦中惊醒过来后，自己再默默爬回窝里睡觉……

    一来二去，除了知情的毕池池外，其他人都不免有几分崩溃，可又找不到合适的机会兴师问罪。自告奋勇的阿岩曾果断站出，但随后就被仇诗雪一爪拍飞，空中转体全方位小旋风扭头一闪直栽花丛！

    不过都这么多天了，小雪还没有见到小离么？

    毕池池托起了小下巴，仔细想了想，总觉得这个事情有蹊跷。仇诗雪这几天一直在跑着那家包子铺，如果离灼不在那了，仇诗雪应该就会很快发现并放弃那里。可如果离灼依旧在那，那为什么会不愿意见仇诗雪？

    ……真是让人很难懂唉？

    ……

    ……

    另一边，包子铺里的焦糖正忙着捏包子，两手都是面粉忙的里外朝天，根本就无闲暇顾及其他。来店里买包子的客人也是一个接一个，等不下的干脆就自取包子，随后便将钱放在一旁的簸子里，如此循环。

    最近吃包子的人好多……

    毕池池擦了把额头的汗，自从铺子有了小离在掌火，包子出锅的效率简直就是她的好几倍，而且蒸包子的火候控zhì的比她还精准，包子色香味全都蒸出来了，又快又好，简直让人无法挑剔！

    只是她有几次想上去与其攀谈，要么人莫名消失，要么就直接冷冷的无视了她，根本无法开口，唔！好气人！

    今天她一定要跟这个小离对峙，把该说的话说出口！

    啪！

    忙过了一个高峰期，毕池池趁着这个空档赶紧奔进了铺内，再过一会就到了服药的点了，一旦服完药，小离肯定就会玩失踪，然后让恩人百分百扑个空！

    她真是不明白，听恩人说，小离跟恩人间关系应该非常好，兮兮相惜难舍难分，可现在就连她这个局外人也明显感觉到了，小离在躲恩人，这到底是为什么！

    她实在不忍心看着恩人天天早早地奔过来，然后吃了她铺子一天的包子量后失望而归，这样一点都不好！

    她要替恩人留下小离，至少要问清楚理由！

    “小离！俺要跟你谈谈！”

    焦糖急忙忙地冲地了屋里，话音刚落就感觉一阵冰冷的寒意落在自己身上。一抬头，只见那双深邃的眼眸中正冷冷地望着她，那种拒人于千里之外的气势让焦糖顿时就打起了退堂鼓。

    干嘛突然冷下个脸，好可怕啊！

    焦糖干咽了口口水，鼓起了十二分的勇气小心翼翼地开口，后脚一腿，做好了随时逃命的准备。

    “呃……那个小离，俺想跟你谈谈……”

    谈谈？

    气氛一下静的诡异，那抹黑色的身影冷冷地望了眼焦糖，伸手抓过一旁的黑袍披在身上，转身就向外走去，完全将一旁忐忑不安的焦糖视作空气。

    “额，小离！等等啊！先别走！”

    焦糖无意瞥过一旁的锅碗，一闻空气那股浓浓的中药，额！难道他早就服了完药了？糟，小离要闪人了！

    “小离你听俺说，俺有事情要告sù你！”

    “小离！等等俺啊！”

    “小离！”(未完待续。)