
    “嗯？见过？俺不明白你们说什么！”

    焦糖不解地望向毕池池，心里不禁有些烦躁。从刚才开始就一直跟她说什么小离小离的，她认识的人中根本就没有这个人好么，干嘛老揪着她不放啊！

    “小雪的嗅觉应该不会出错，你最近应该遇过什么特殊的人吧？比如说某个男性？”

    “呃！你怎么知道！”

    一说到某个男性，直直戳到了焦糖的心里，那个人的身影一下就浮现在脑海，那矫健的身躯每一个肌肉线条都充满了紧致的爆发力，尤其是那冷俊的脸庞，仅仅一个眼神就能让她心跳到死，如果他能跟她再亲近一些的话……

    唰！

    焦糖的小脸一下就变成了一个红柿子，而且红得发烫，羞得焦糖一扭头连忙慌张地避开了毕池池的视线，紧捂住了脸。

    ……呃，果然见过么？

    没想到这个家伙反应这么诚实？毕池池呵呵呵地干笑的几声，将焦糖所有的窘态都看在了眼里，焦糖的反应大大证实了她的推断没有错，这个卖包子的少女绝对是见过离灼，而且还跟离灼接触过！

    啧，这样都能行，运气是不是也太好了点？

    “走吧，带我们去见小离吧。”

    毕池池牵起一旁的仇诗雪，往那张咧开的大嘴里强塞了个包子，哭声曳止，剩下双水润的眸子一脸委屈地毕池池，小鼻子吸啊吸，似乎还完全没有哭够。

    “笨蛋。等见到你的小离再哭吧。”

    毕池池牵起仇诗雪的小手，催动着焦糖快动身。这件事总算有了个着落，她也算缓了一口气。她与这个笨蛋间也就算扯平了吧？

    “等等！俺为什么要带你们去！”

    被毕池池催动的焦糖乖乖迈出了几步，可转念一想，不对！干嘛事情就自然而然地发展成这样了？她遇见的那个人确实是个男性，虽然也是刚刚才遇上的，可你们怎么就确定她遇见的那个人就一定是你们认识的那个小离？

    而且她又不知道你们想干嘛，万一是坏人怎么办，不去不去！你们别想利用她，她可是一个正直的店小二兼捏面师傅！

    焦糖就这么一停脚步，反过身拦在了仇诗雪跟毕池池的面前。双手一张，“俺不会带你们去的，你们想对他干嘛！”

    “干嘛，应该会直接带走吧。”

    如果那个笨蛋情xù激动的话，那接下来的事可能就要回避了吧？就比如那个，那个，那个！嘿嘿，毕池池扬起了小下巴，但是偷偷瞅一眼。应该也不成问题吧？

    想罢，毕池池情不自禁地别过小脸发出一阵阴险的笑声，看得焦糖鸡皮疙瘩一起，心中的担忧又泛起了几分。一qiē都朝着最不好的那个方向想去！

    那个男人当初很有可能就是从这些人手中逃出来的，如果让他们将他抓回去，那肯定会更加变本加厉地伤害他！

    “不行！俺绝对不会让你们找到他的！”

    “哼！就你还想拦着本大小姐？”

    别想妨碍她瞅好戏。她的耐心向来不多！毕池池一哼声，周身便立刻弥漫起了一层不详之气。阴冷，沉闷。令人心头一悸，浑身拉响了警报！

    “给本大小姐让开！”

    毕池池小腰一叉，这是最后的警告！

    “俺！不！让！”

    焦糖一挺身，死死地拦在毕池池面前，咬着牙一字一字地宣誓着！明明对方只是一个矮过自己一个头的小丫头，她却感到了莫大的压力，心里一直在发慌，身体在向她发出了危险信号！

    好想就这么逃走……

    ……不行啊！她还不能退缩，她绝不能向这个有大小姐脾气的讨厌鬼低头！

    “俺绝对不会让你们找到他的！”

    哦，竟然没有吓成软脚虾么？毕池池眼眸一睁，小手一挥，缠绕在周身的不详之气便将焦糖裹在其中，那种诡异的不详感充满了焦糖的每一根毛发，将其狠狠淹没！

    悲伤、痛苦、绝望、无助……

    “啊啊啊！”

    焦糖发出一声惨叫，两手紧抓着脑袋倒了下去，两只眼睛瞬时失去了焦距，整个人的大脑里嗡的一声后就是一片空白，心跳在骤然加速，一下一下，仿佛整个世界就只剩了心跳声。

    其实毕池池在下手上已经很留情了，像之前惹她的那些黑袍子人都被她废了大半，还有那些没有主见的围观群众，不大病上个几天绝对下不了地，可对于眼前这个少女，她仅是稍稍施压，实际上并不会造成多大损伤。

    “那么接下来……”

    毕池池手心一转，本想转换下周围沉浸的厄气解除对焦糖的攻击，一团赤黑色的火焰悄然在毕池池周身绽开，一股冰冷的杀意凶猛地席卷而来，死死地锁在了毕池池的身上！

    ……火？！

    唔！好烫！毕池池双手紧护在前，围绕的周身的厄气猛地一压缩，与那团赤黑色的火焰撞在一起，迸溅出一阵破碎的星火，那抹翠绿的倩影就这么借着这股迸发力冲到了小摊之外，一连在地上滚了几圈才稳稳站住了身子，体内一阵翻江倒海。

    ……好可怕的爆发力！

    她居然无法强压防下！毕池池愣愣地望着那个包子摊粗喘着气，上身的衣服已经燎去了半边，那撮盛怒的无名之火在空中闪了几下便平息而止，没有再紧追而来。但想想刚刚被近身的那一幕，毕池池一下起了一身的冷汗！

    那股杀意是绝对想致她于死地！如果当时她没有用厄气及时压缩抵住，那么一旦被那炙火近上身，她**都可能会……

    可恶！

    感觉这那股杀意如潮水般退下，毕池池紧紧地握住了小拳头呆在了原地，双眸紧扫着周围的小铺小摊，努力感受着那股杀意的来源，那个袭击他的人一定还在！

    哼，拥有这么强的杀意还能操纵火焰的，全皇城能做到这种地步能有几个，再加上这么多的前提重合，结论已经不难得出！

    “小雪，小离绝对在这里！”

    毕池池下意识的一扭头，冲着总爱待在自己右侧的仇诗雪郑重声道，可那里本该在的小人儿，此时却原地空空，周围也连个影也没有。

    呃？！人呢！

    左看上看下看右看，没有！再一盯回包子摊后的小铺房，一扇大门悄然轰倒，膨起了一堆面粉的粉尘……

    已经溜进去了？！(未完待续。)