
    呼……

    暗殿之下，几个稀疏的人影瘫倒在地，巨大的血阵上细细密密地叠加了数个隐隐泛着幽光的符文，而血阵的正中间上躺着两个人，一个是上官寒，一个是屠光明，除两人都没有生命体征这一点外，两个人在身体上的状况却截然不同。

    上官寒身上的所有伤痕都在仇白白疯狂的治疗下恢fù如初，整个人起色红润，富有饱满的生命力。而屠光明的身体就像长时间泡在水里了般，表皮上发皱而透明，表皮之下则一团乌黑，里面填充的都是血肉**后的液状物，仿佛轻轻一破就会黏黏糊糊地流出来……

    咳，怎么还不起来……

    苏紫瘫坐在血阵之外，浑身上下都烙满了加持的符文，整个人神情恍惚，无声地张着嘴嘴角还挂着不明液.体，两只眼睛正空空地望着血阵上的两个人，仿佛在等待着什么。而其所心爱大白毛笔则跟散了架似的，白色须子散落得到处都是……

    一旁的仇白白则仰面朝天，不住地傻笑着，嘴里还在嘟囔着自己是仇氏宗族里唯一的后裔，天下也就只有他一个姓仇，光辉荣耀富贵都将归他一人那堆老掉的台词，人已疯了**。

    他已经尽到全力了。

    一个身体里容不下两个人在，殿主的身体虽说的足够强韧，但其身体上附着的意识却难以拔出，他硬是靠符文的叠加冲破了自己的极这才强行压下了殿主的意识，但疯狂的提升也导zhì了他的精神崩溃，脑袋就像要裂了般巨疼难忍。使得他什么都无法思考了，待他清醒后就成了现在这幅模样。而转换似乎也完成了？

    成功了还是失败了？

    苏紫的心中充满了不满，而自己对失控那段的记忆却一点都回想不起来。现在到底是怎么个状况？如果失败了，那……

    不！他不要！

    苏紫挣扎地爬起身慢慢向血阵挪去，稍稍一动，脑袋里又立刻炸了起来，痛得苏紫小脸一阵青一阵白，但却硬是死咬着牙爬到了屠光明身边，轻轻地握住那双皱得发黑的手。

    求求你！无论怎么样都好，快给他点反应吧！

    “唔……”

    也许是听到了苏紫的请求，躺在血阵中的屠光明微微一动。喉咙里发出一阵微弱的声音……

    “师父？！”

    有反应！一旁的苏紫简直欣喜若狂，连忙招呼在一旁瘫着的仇白白，可话还没呼出口，躺爱血阵中的屠光明就炸作了一片，污血混杂着**的血肉溅得到处都是，一点征兆都没！

    “……什么？师父？”

    苏紫睁大了空空的眼眸，愣愣地瞅着染得发黑的小手，心里咯噔一下凉透了半截，整个人一下就失去了响应。呆呆地伫在了那。

    ……失败了？

    ……不！不要！他不要这样！

    不要死啊啊啊！

    崩溃的苏紫不住地惨叫，两手使劲在那片污血中翻搅着，完全不能接受这个事实！他是屠光明最信任的人，可他却辜负了屠光明对他的信任。对他的期待！他还有什么脸活下去！

    他现在就陪你一起死！

    噌！苏紫掏出小刀，直直就要朝自己的脖子抹去，可身后一道闪影一过。一把扯住了苏紫的手，一折。那把小刀‘啪’的一声便落在了污血中。

    “你就这么对前任殿主念念不舍么？”

    一道冰冷的女声从苏紫的身后传来，下一秒。苏紫便被从身后扼住了脖颈，一股恐怖的杀意袭满全身每一个细胞，鼻尖充斥满了另一个陌生的气息，那是来自上官寒的味道，但却是来自那个最让他熟悉的人！

    “……师父？”

    “这时该叫殿主了。”

    寄居在上官寒体内的屠光明扭了扭身，缓缓松开了苏紫脖颈，眼中的杀意如数退去。他的意识还无法完好的和这具身体融合，这具身体上甚至还残存着上官寒的意念，虽然不成大体，但却会影响他与这具身子的契合度。

    不过，他还活着！转换没有失败，一qiē都在他的预料之内，这个赌注他算是赢了……

    “师父！”

    苏紫一个扭身扑住了这个让他陌生但又熟悉的人，崩溃的心灵终于在茫茫中找回了一丝温存，这个惊喜实在来的太让人无所适从！

    杀还是不杀？

    屠光明一手搭在了苏紫的脑袋上，眼眸狰狞地睁到了最圆，杀机在心中隐隐泛起，他可没忘jì無双的脸是谁换掉的，那是他最重要的东西，他绝对允许任何人破坏！

    杀！

    屠光明竖起了手，本想在那柔嫩的脖颈间一击劈下，手抬高到了一半便停在了空中，怎么都落不下去。

    是他体内的意识在作怪么？

    不……不全是。

    屠光明缓缓闭上了眼，再次睁开时，那双闪亮的星眸中便恢fù以往的平和，那只高抬的手轻轻落下，揉弄着苏紫的头发。

    在下一次转换之时，他还有利用的价值，至于耗尽丹气的仇白白已经没有再存活的必要了，剩下的工序，就由那个‘先天’的小丫头来替代吧。再没有得到那具完美的身体前，他绝对不会善罢甘休的！

    “走吧，回到地面上去。”

    “是！师父！”

    苏紫擦了擦眼泪，紧跟在屠光明的身后，两人缓缓离开了暗殿之下，而且就在踏离暗殿的那一步，整个暗殿轰然倒塌，还在叨叨絮语的仇白白就这么被压在了下面……

    外面的空气是那么令人清新。

    而在暗殿之外，无数名身着黑袍的侍从真齐齐地聚集在了这片平地上，所有人的视线都集中在了‘上官寒’身上，等待着结果。

    熊！一团赤黑色的火焰在‘上官寒’的手心燃起，那双闪耀的星眸中正跳动着狂傲的火焰！

    “殿主万岁！”一时间，所有的侍从都深深跪了下去，齐声高呼，久久不绝！

    屠光明已不复存zài，他就是圣司殿的殿主——上官寒！

    从今往后，整个圣司殿将由他所统治，他是最至高无上的殿主，无人能敌，也无人可欺，很快，他便将统领整个江湖！

    所有的付出都该到了回报的时刻，都暴动起来吧，你们这些与他作对之人，他都将一个不留的通通铲除！

    “来人，将皇城封上！”(未完待续。)