
    走呀走呀走，找呀找呀找小离！

    仇诗雪顶着这个黑袍男子一路拖拖拖，轻车熟路地来到了离灼所掌控的领域，阿岩则紧跟在其身后，一路小心翼翼，一有行人走过就连忙撇过脸，紧紧握住袖中的小刀，谨防不备。

    但一路下来，阿岩渐渐就发现了有些不对，怎么周围的侍从都好眼生？人也懒懒散散，对他们根本就瞅都不瞅，圣司殿的纪律什么时候散漫成这个样了？那些人真的是从正规渠道招进来的人么？

    嗒……

    跑在前面仇诗雪一顿停了下来，大眼睛一眨，一股熟悉感涌上脑际！

    没错，这里就是离灼所掌管的领域，仇诗雪对这个领域熟悉的简直不能再熟悉，所有模糊的记忆一下就被激活了般，那个楼间，那个屋子，还有那个熟悉的背影……

    那个人就是小离！

    她要知道他！

    啪！

    仇诗雪将顶在身上的黑袍男子往一旁一丢，整个人‘噌‘的一下窜了出去，一头就扎进了一旁的灌木丛中，小脚一路奔奔奔，以最快捷路径奔向那个熟悉的背影！

    啪！

    小手轻轻一推，厚实的大门立马应声而倒，那小巧的身影激动地踏上了大门板，心在胸口里嘭嘭直跳，那双水润的眼眸不停地环视着四周，那熟悉的布局，熟悉的摆设，但却独独没有哪个让她所熟悉的身影。

    呃？！难道她走了地方了么？

    仇诗雪疑惑地歪着小脑袋，又晃悠地退出了房间。退出了走廊，然后再重新按照记忆中的路线再走一遍。

    奔奔奔！啪！仇诗雪一脚踏上了门上，跻身往前一探。盯！

    熟悉的布局，熟悉的摆设，但是人——没有！唔，那她就再重新走一次好了……

    反复奔走了几次后，仇诗雪算是彻底失去了耐心，不开心地在门板上跺了跺脚，而被压在门板下的个侍女几次想趴出去都以失败告终。最后便在仇诗雪反复”践.踏”下昏死了过去，而仇诗雪完全就没有注意到自己脚下的门板底下还有两个无辜的侍女……

    “犯什么愣，还不快把我浴袍拿来！”

    像是感觉到屋内有什么动静。一声冰冷的女声不耐烦地从屋内侧帘后传来，直直地命令着房间里仅有的人——仇诗雪！

    呃？在叫她？

    仇诗雪瞅了瞅周围又呆呆地指了指自己，似乎整个房间里确实就只有她一个，那浴袍……

    唔！是这个么？

    仇诗雪轻轻从翘起的门板上跳下来。一弯腰从门板下扯向一个露出了一脚的浴袍。可这一扯不仅是扯出了整个浴袍，而且还连带扯出了一个紧抓着浴袍的侍女，那一脸的鲜血淋漓，两眼翻翻亮出这大片的眼白，那诡异的画面实在太美……

    呃——呃呃呃？！

    唔！仇诗雪身上的每一根寒毛全部被瞬间激起，小手猛得扯过侍女手中的浴袍，快速按住门板往下一扣，让侍女的脸再次与地面来了个亲密接触。一扭身撒丫子就跑！

    地了！浴袍！还有浴袍！

    作为一个富有强烈责任心的孩子，仇诗雪还是麻溜地抓着浴袍奔向了声音的发源出。将浴袍乖乖递向了那个浴桶中浸泡的女子。

    哗啦……

    水声撩起，浴桶中的女子缓缓回过头，在雾气蒙蒙中接过了仇诗雪手中递上发浴帽，而就在两人视线对上的那一刻，两声尖叫齐齐而起！

    “嗷嗷嗷！”

    “啊啊啊！”

    ……她……她怎么会长的跟她一样！仇诗雪惊讶地揉了揉自己的脸，又奔上了浴桶一把按住了那张与自己一模一样的脸使劲扯了扯，拍了又拍，紧接着又是被吓得一阵嗷嗷，脑袋里面的某根神经一抽，一爪子将那长得跟自己一模一样的女子给拍进了水里，扭身便奔了出去！

    “唔！咳咳！被看到了？！”

    無双从水中一乍而起，两手慌忙地捂住自己的脸，心中猛得一缩仿佛心有余悸，但转念一想为什么她要躲？

    该死！她为什么要躲！

    無双松开了手重重砸进了水中，视线变得异常的冰冷，一股扭曲的怒意在心中冉冉而起！

    那个不就是那个死丫头么！怒！没想到她居然还没有死！不可饶恕！她绝对不允许在这个世界除她以外有第二个人拥有这张脸，她才是这张脸唯一，离灼所爱的人也有只她一个！

    “来人！有邪修者入侵！还不快来人！”

    她一定要将那个死丫头抓出来彻底从这个世界上抹杀，绝对留活口，她要让所有的可能性变为零，绝对！绝对！

    门外。

    嗷嗷嗷！好可怕好可怕！

    仇诗雪一从屋子里奔出来就疯狂地往回跑，就像一道小闪电快速地奔奔奔，众人还没来得及看清奔来的是什么，人就已经跑没了影，后面紧跟上来抓捕的侍从跟是连人影都看不到。

    “仇小姐！”

    啪！一只大手一把拦上了仇诗雪的腰际，整个人搂起仇诗雪在原地连续转了几个圈这才抵掉了那股冲劲，剩下仇诗雪被停在空中不断地扑棱着小脚。

    “仇小姐！冷静点！”

    “嗷！阿岩呜……有人长得跟小雪一模一样，好可怕呜！”

    仇诗雪使劲地揉了揉自己的脸，一瞅着眼前的阿岩更是委屈地嗷了嗷，刚才那一抹简直是吓坏了仇诗雪，仇诗雪完全没想到世界上会有两个一模一样的自己，师父就曾说过，如果遇见了另一个自己，那就会死！

    呜！她不要啊啊啊！

    “一模一样？这怎么可能？”

    他从来没听仇小姐还有孪生姐妹啊？阿岩眉头一皱还来不及再多加思考，身后便碎碎糟糟地传来一些声音，闹闹哄哄的，好像还有少人。

    糟！是追兵！

    三十六计走为上计！

    阿岩一把提起仇诗雪的腰际快速向外奔去，现在的圣司殿已经不是他所认识的那个圣司殿了，离大人的领域也已经被無双大人侵占，整个圣司殿的内政都交在了屠光明大人的手里，全殿上上下下至少有六层以上的人被替换掉，而现在专心奔赴于与圣灵殿敌对的上官寒大人根本就无暇顾及殿内的事！

    圣司殿已是岌岌可危！(未完待续。)