
    空！

    本在屋顶安然晒着太阳的宁无言突然感觉胸口一闷，心跳莫名地掉了几拍，一种不好的预感袭上心头，平下心来掐指一算：坐观东南，如有乌云遮眼，灾祸必将随性！

    圣司殿出事了?

    ……

    ……

    唔！嘿咻！

    乱箭如雨中，仇诗雪拖着昏迷不醒的阿岩一连翻越了数道围墙，所有由放矢跟突袭造成的损伤都在几个眨眼的功夫瞬间治愈，不一会儿的功夫就彻底消失在了追兵追捕的范围，令人措手不及。

    嗒！

    仇诗雪拖着阿岩从高高的围墙上一跃，前脚一点轻轻着急，而被其拖在身后的阿岩则‘咣当’一声重重砸地，在成功地造成了二次伤害后，仇诗雪又拖着阿岩继续奔奔奔……

    这是就是圣司殿外围的最后一道防线，越过了这里再往前走上了半里就会进入到热闹的街区，一旦混入了人群里，圣司殿那帮追兵再想找人，就该跟大海捞针一样困难了。

    塞塞塞……

    逃开圣司殿的追击后，仇诗雪便带着阿岩奔到了闹事的街区，而且一闻到那香香的肉包子味，仇诗雪肚子里的小馋虫立马就蹦了出来，一步都走不动了，小屁股往长凳上一坐，立马就焦来了好几笼包子。

    现在的仇诗雪虽然不会因为大肆输出而导zhì昏迷，但身体上的造成的亏空确实客观存zài的，所以通guò大量进食填补自己消耗也是自身维护的一个手段。

    而可怜的阿岩就这么被仇诗雪晾在了桌子上，身上被一堆刀枪箭不说贯穿不说。一路上被仇诗雪拖拖拽拽反复摧残，阿岩已经不知道在鬼门关走了多少次。每次一快过门了就被救回地上，再一个喘息的空档他又下去了。反反复复，那里的黑白无常他都快混成眼熟了。

    唉，这就是命啊。

    感觉到眼前的白光越来越刺眼，阿岩知道自己又将回到地上去了，一个乍身而起，脑袋里又是传来一阵失血性的眩晕感，令阿岩险些一个不稳掉下桌子。

    “好晕……”

    阿岩下意识地压了压太阳穴，待眼睛能适应起外面的光线时，阿岩的瞳孔猛地一缩。身边不知什么时候围上了一群的人，那直白的视线直直抵落在了阿岩身上，没有一点要回避的意思。

    额？

    阿岩疑惑地低头一瞅，瞬间心脏都快吓到没！哎呦他去，他身上怎么会插了这么多刀枪箭？额，刚刚他醒来还不是这样的啊！天啊，百孔千疮已经完全不够描述他的惨烈了！

    “去去去！都看什么看，没见过杂耍摆器么！”

    哄哄哄！都看什么看，他只想安安静静做一个美男子啊！

    阿岩不爽去驱散周围聚集的群众。随后半遮半掩地贴着桌子，从桌子下将这些贯穿体内的刀枪箭一一拔出，那种感觉实在叫一个酸爽，不！简直就是爽歪歪啊！

    唉。明明前一秒他们还在圣司殿里，结果后一脚一睁眼，他就……

    等等！圣司殿里？

    阿岩一愣。一下就想到了之前的那一幕幕，那个换了与‘仇小姐’一模一样脸的女人。还有那个在纱帐下潜藏的人影，一幕一幕。全部在阿岩的脑海中快速串起！

    “啊！那个人！”

    啪！阿岩激动得一下趴在了仇诗雪的跟前，一个大男人插着一身的刀枪箭还趴上了桌子，这么大动静不仅再次引来所有人的围观，也吓得仇诗雪差点一个被包子噎了一大口。

    “仇小姐！那个人就是离大人啊！”

    “唔？”啥？

    仇诗雪皱着小眉头使劲地捶了捶胸口处，似乎思绪还停留在喉咙里的那坨肉包子上，完全没反应过来阿岩说的什么。

    “仇小姐你听我说！你还记不记得我们在潜逃的路上碰到了那两个人，那其中一个就是無双大人，一个就是离大人啊！仇小姐，你想起来了没有？就是那个黑色的斗篷啊！”

    阿岩现在整个人激动的不能在激动！他还记得那个黑色斗篷下的那张脸，那就是他所认识的离大人啊！虽然不知道無双大人怎么会弄成跟仇小姐一样的脸，但重点不在这，离大人还没死！

    “……呃？黑色斗篷？”

    仇诗雪辛苦地咽下那个口馒头，小手拍了拍小胸口，大眼睛眨啊眼，思绪慢慢回到之前，那个身披黑色斗篷的坏人，唔，对了，他还让小雪先走，声音也听起来好熟悉哦……

    唔！他是小离！

    仇诗雪一愣，‘啪’的一下子拍着小桌子站了起来，小手一伸一把扯住阿岩就要往回跑，连包子也不吃了！

    “额！仇小姐你要去哪里？！”方向错了吧？前面可是圣司殿啊！

    “小雪要去救小离！”

    额！那就是要杀回圣司殿？

    不是吧，他们才刚刚逃出来，现在圣司殿里面肯定炸开了锅，他们就两个人，就算去也不一定能救出离大人，还有可能会使自己深陷囫囵啊！

    先将情况告sù宁无言大人他们，回头再想额周全之策才是比较妥当的吧！阿岩连忙将仇诗雪往回扯住，可以阿岩的力气哪里拉得过仇诗雪？像阿岩这等的存zài，仇诗雪完全就可以一拖十，轻轻松松。

    “仇小姐，你先冷静下来啊！”

    “唔，不要！小雪要去救小离！”

    仇诗雪已经铁了心要杀回圣司殿救出离灼，小步子奔奔奔，可没奔出多远，一个肩头挂个抹布条的少女便当在了仇诗雪的面前，腰肢一插，用那沾满面粉的小手用力拍在了仇诗雪的脑门上！

    “不给俺包子钱你就想走？”

    “唔！小雪没有钱……”

    疼！被人这么一拍，仇诗雪倒是停了下来，小手捂着脑门一脸的委屈状，好生无辜。不过其实想想看，仇诗雪哪次出门饭饭带过钱？有么？一次都没有！

    “没钱你还敢要俺包子？还是俺的肉包子？哼！你个小贼！不要脸！”

    “小雪才不是小贼呢！”

    “那钱呢！你吃俺包子还不给钱，你还好意思说不是？”

    少女毫不客气地挥起那沾满面粉的大手拍在仇诗雪的脑袋上，步步紧逼，拍得仇诗雪只往后躲，嘴既还不上也还不过，憋的仇诗雪最后‘哇’的一声干脆就站在原地哭了起来。

    所有战斗力瞬间化为零，阿岩简直就是是看到了救星！

    不用找了！阿岩抹了抹丢给那少女一整个钱袋，悄悄口语着，随后便迅速扛起哭呆了的仇诗雪立马撤离。他一定要将今天所有发生的事告sù宁无言大人他们，要快！(未完待续。)