
    ……战争已经打响？

    离灼冷冷望向皇城所在的位置，心里一沉，神色也变得凝重了起来。小说ＷＷＷ.しＷＸS520.ＣＯＭ圣司殿已经将在暗中蠢蠢.欲.动的触手伸了出来，贪婪无度！

    而在这一qiē的背后，一qiē都指向了那个男人――屠光明！

    “……小离？”

    感觉到离灼情xù的波动，怀中的小人儿冒出个小脑袋，伸手扯了扯离灼垂下的发丝，见离灼没有理会自己，脸也阴沉的可怕。仇诗雪大眼睛一眨，嘿嘿一乐，奔着之前早已惦记多时的脖颈咬了过去，还有模有样地在上面吧唧了一口！

    一个小红印子就这么印了上去。

    唔，原来会变成这样！

    仇诗雪好奇地睁大眼睛瞅了瞅自己留下的小红印，想想刚刚自己脖子上传来的那阵酥麻感，小脸一红，又偷偷瞅向了离灼，可离灼就这么一直保持着沉思的状态，似乎完全忽视了仇诗雪的存zài。

    呃？小离居然没反应！

    被忽视的仇诗雪不由得感觉一阵失落，小嘴一嘟，百般无聊地趴回了离灼的怀里。想想刚才那些人所说的话，唔，虽然她听不太明白，但小离听了后就不开心了。

    趴趴……

    仇诗雪郁闷地卷弄着离灼的发丝，可视线却不由得停留在刚刚留下的那个小红印子上，心里一动，再瞅瞅一直保持沉默状的离灼，胆子一下就大了起来。

    吧唧！吧唧！

    仇诗雪简直印上了瘾。先是试探性地吧唧了口，见离灼依旧没反应，干脆就彻底放大的胆子。小嘴往上一贴就开始印。

    这种感觉就像是在做某种特殊的记号，仇诗雪当然不会介意在最喜欢的小离身上多印上那么几个印子。

    而且一个地方印得差不多了，仇诗雪又开始合计着转战另一个地方……

    嘶啦！

    仇诗雪毫不犹豫地撕开了离灼的衣领，离灼沉下的脸顿时一黑，一手就捏在了那肉乎乎的小屁股上，磁性的嗓音中带着一丝怒意，“仇！诗！雪！”

    “……唔！”被……被发现了！

    仇诗雪小身子一缩下意识地抿起嘴。小手麻溜地将离灼的衣服合上，作出一副乖宝宝的模样。但不知嘴边还流下的水印却已经出卖了自己。

    “很好玩？”

    离灼嘴角一勾，擒着小人儿，指尖就这么顺着小人儿的衣服滑了下去，捏在那柔软的小屁股上下手一拍。不客气地揉捏着。

    对于小人儿所做的那些小动作，离灼并不是没有注意，只不过是默默感受着小人儿主动带来的那种亲昵，结果一下就成了这样！

    果然他还是太低估你了呢。

    “……唔，不要捏！”

    仇诗雪趴在离灼的怀里动弹不得，小脸一下就红透了半边，那只伸进衣服里的大手一直在……

    唔，好羞！她不要呜……

    “……唔，不要……香香在看。”

    香香？！

    离灼大手一停。目光冷冷地落到了一旁在阴影处藏匿的身影，眼眸一沉，随即思绪一动。一直苦想的问题也终于有了突破口。

    “小雪。”

    “唔？”

    仇诗雪羞羞地从离灼的怀里冒出个头，然后就被离灼轻轻地松开放到了地下，同样，在一旁偷着乐的香香也被离灼唤了过来，两人之间似乎用眼神无声地进行了下交流。

    呃？小离要做什么？

    “照顾好她。”

    “呃？小离要去哪？小雪也去！”

    仇诗雪一愣了一下神，看着离灼就这么把自己丢给了香香。然后头也不回地往外走，顿时感觉到一阵不对。小眉头一皱，小身子一蹦就跟了上去！

    “唔……啊不……不行。”

    香香犹犹豫豫地跟上了仇诗雪，游动的发丝一下将仇诗雪紧紧缠住，不让再走。这是离灼的交代，让她看着她，保证她的安全，虽然她也很伤脑筋……

    “唔，不要，小雪要去追小离！”

    仇诗雪没有想到香香会突然拦住自己，更想不明白小离为什么突然就变了，要一言不发地丢下她走，但那种要被丢下的感觉真的让她好不安，她不要……

    吼吼吼！不许丢她！

    咔！缠在仇诗雪身上的发丝一下被绷得老直，香香的脚一滑，明显有些站得不稳，在停上一秒，直接就被仇诗雪一拽强行拖着走！

    仇诗雪那一身的小蛮力可绝对不是一般能挑战的！

    “嗷！小离――不许走！”

    嗷嗷嗷！仇诗雪一牟劲儿奔奔奔，冲着远去的那抹身影直直扑上，一把揪住了离灼散下的长发，小嘴一嘟气呼呼道，“不许抛下小雪！”

    “……”

    离灼揉着发麻的头皮，脸一黑，默默拽住头发一回身在那迷糊的小脑袋上一敲，冷冷道，“还不快松手。”

    “不松！松了小离就要丢下小雪了！”

    仇诗雪就这么死死扯住离灼的长发，就算你敲她她也不松，不松就是不松，“要走就带着小雪一起走！”

    “不行。”

    离灼一口否定了仇诗雪的要求，目光冷冷地落在仇诗雪的身上，略带猩红的眸底间泛起了一丝危险之意，大手一伸，就开始掰起了仇诗雪的小爪子。

    他要去的地方绝对不是玩玩闹闹那么简单，那里有太多的不确定因素跟危险存zài，她呆在他身边，他不能做好绝对的保证，他不想有个一万！

    所以绝对不能将她牵入其中。

    “小雪不要！”

    嗷！不要掰她的小爪子！仇诗雪一抻脖子脖子毫不客气地奔离灼的手咬了过去，小手猛得一拽，将离灼拉近自己！

    “唔，小离！带小雪一起走吧！小雪不会再乱吃别人给的糖糖了，小雪会很乖很乖，所以小离带着小雪一起走吧，如果不能跟小离在一起的话，小雪这里会好痛……”

    说罢，仇诗雪指了指自己的胸口，一想到小离要丢下自己，那里就会有痛痛的感觉，好闷好闷真的好难过，她一定也不喜欢这种感觉！

    “小雪最喜欢小离了！”

    “……”

    这算表白么？离灼望着那张异常认真的小脸竟愣了片刻，最后噗声一笑，捂住了自己的脸，那冷俊的脸颊上竟浮现出一丝少见的红。

    心动的感觉……

    有那么一种冲动他真想直接把这小人儿扑倒，然后吃个干净。居然能对他说出这么可爱的话，真让他巴不得现在就好好疼爱你一番！

    “去了就不要后悔。”(未完待续。)>