
    唔，要掉下来了！

    仇诗雪瞄好了方位努力一奔一蹦而起，一把抱住了坠下的祁浩，而等在他们身下的却是齐齐竖起来了长矛！

    被贯穿吧！

    以仇诗雪的治愈能力虽不足致死，但被钉上长矛，想跑也跑不了！至于祁浩什么的，不过是个诱饵罢了！

    可如意算盘要是能这么打的话，某人可就该不愿意了！

    嗖！

    一柄带缨的长枪破空而来，不偏不倚直直穿过了仇诗雪的衣服，这么一带，掉落的仇诗雪跟祁浩便摔进了一旁的茶棚里！

    “哼哼，敢对我女婿出手，胆子不小啊！”

    一阵闷声轰炸而来，金黄顿时覆盖在了这片土地上，所有人只感觉浑身一沉，行动也一下比平常费力的多，好重啊！

    而这阵金黄就是来自五宗之一的狮宗王――重力领域！

    其实早在之前宁无言等人在闻到风声后就开始行动，召集各自的人马做着准备，而就在不久的之前，宁无言突然出现，而且二话不说就往他手里塞了跟长枪，随后就把他传送到了这，然后就有了接下来这一幕。`

    “啧，狮宗王，稀客稀客啊。??w?”

    隐在后方的老七欢迎地啪了啪手，眼中没有丝毫的惧色，毕竟她这边还有筹码在手。狮宗王的凭空出现，那么就只能说明那边的战场已经打响了呢。

    “哼，尔等小辈还真是大胆！”

    祁浩那有仇诗雪就应该没有问题了。狮宗王从鼻孔里喷出一股粗气。眼眸往下一横，冲上来的那几名侍从立即被加持的重力狠狠压在了地，直接就动弹不得！

    想突破他的防线过去？没门！

    “还没结束呢！”

    嗖！几道黑影猛然窜出。寒光一闪便与狮宗王的金色护甲碰撞到了一起，一声未落一声又起，一连串的火花在狮宗王的身上炸开，猛烈的连攻杀得狮宗王一个措手不及！

    狮宗王的力量固然让人觉得可怕，防御力极强！但狮宗王在行动力方面却有着极大的缺陷，不擅长应付敏攻系列的修炼者，所以这一点也恰好被殿主大人算着了呢。

    啧啧。如果不是重力的作用，这些敏攻速度还能再快一点！老七一挥手，另外几名侍卫便悄悄朝倒下的茶棚走。同时亮出了刀子。

    吧唧吧唧……

    大棚一掀，一侍卫率先钻了进去，咔唧一声似乎踩到什么东西上了，挪开脚一瞅。`似乎只是一个茶点盒子。再一瞅黏了一脚底的茶点，真是有够衰。

    啪！可下一秒，这个踩着茶点的侍卫便被人一把抓住了脚狠狠丢飞！

    “呜！小雪的茶点！”

    仇诗雪委屈地拾起那个茶点的盒子，吸吸鼻子，粉嫩的小脸上一副泪汪汪的小模样，简直让围过来的侍卫打心里萌了一把，本想温柔点将其绑起来，可一靠近。仇诗雪立马就不客气地翻脸！

    “嗷！那是小雪的茶点！”

    错，那是店家的！一侍卫刚下意识地在心里想到这句话。脑门立马就遭到了茶点盒子的疯狂拍击，而且那个盒子还是用铜烙成的奢侈品……

    啪，一名大意的侍卫就这么倒了下去，但毕竟茶点踩碎了就不恢fù，仇诗雪的愤怒也是如此！

    啪！啪！啪！

    “小雪的！小雪的！小雪的！”

    仇诗雪抡着盒子四处挥挥，一盒子下去上面就印出个人脸形状，所有奔上来的侍卫连忙上手防御，可根本就抵不过仇诗雪的那股小蛮劲儿，各种的惨败！

    “喏！等等，我有好吃的！”

    一被揍开花的侍卫突然灵机一动，从怀里掏出几枚淬炼而成的药丹向仇诗雪示意，好言诱.惑着。

    那药丹散发出了甜味也确实让仇诗雪停顿了下来，大眼睛一眨注意力全部都转移了过来，小嘴还馋馋地吧唧了两下。

    “乖，只要你乖乖不动，这个药丹就送给你哦。”

    没错，乖乖在那别动吧！拿出丹药的侍卫慢慢走向迟疑的仇诗雪，偷偷朝后方的几个伙伴使了个眼色，准备一起合攻。

    “乖，来拿吧！”

    “唔，小雪不要！”

    啪！仇诗雪小脸唰的一红，小手一挥猛得拍掉了侍卫手中的药丹，大眼睛委屈地瞅着那掉在地的药丹，痛苦而挣扎道，“小……小雪才不想吃呢！”

    如果乱吃别人的糖糖小离就会生气，然后就会……就会对她……唔！她不要！不要不要不要！

    “擦！你这丫头是有病吧？！”

    看着那副痛苦纠结的小模样，被拒绝的侍卫揉着被拍红的手，一皱眉，你明明就是想吃到爆了吧！不过这样的距离也够了！

    上吧！兄弟们！

    悄然围在仇诗雪周围的侍卫一起蜂拥而上，只要脑袋不搬家，无论下多重的手都没事！

    砰！一个金色的炼气罩重叠加盖在了仇诗雪身上，强劲地弹开了所有挥来的刀刃，一个不爽的男中音在空气中轰鸣着！

    “你们都把老夫当什么人了？！”

    狮宗王一声咆哮，周身的重力气场猛然徒增，正个地面‘啪’的一裂，所有在这范围内的敏攻动作都迟疑了片刻，而狮宗王就恰好紧紧抓住了这片刻的时机，大手一抓，一把接连扯过所有敏攻的大腿对着地面狠狠地左砸右砸，最后在挥作天边的流星！

    哼，他已经在不少敏攻的小辈身上吃了不少苦，你以为他就会那么不长进？！

    狮宗王两拳重重一握，围在仇诗雪周围的那几名侍卫也立即在这强劲的重压下五体投地！

    “唔！老狮好厉害！”

    仇诗雪瞅了瞅护着自己的这层金色炼气，惊羡地拍了拍手！

    “哼，臭丫头，祁浩呢！”

    哼，他可一直很厉害！狮宗王紧扫了眼周围，刚刚那个奇怪的女子不知什么时候就不见了？是逃了么？

    如果是逃了，那就算你识相！

    “唔，祁浩在这里！”

    仇诗雪奔进茶棚翻翻翻，一下把被自己藏在茶窖地的祁浩拉了上来。祁浩整个人除了失血过多有点脸色苍白外，人已无大碍。

    “狮宗王大人，快，毕池池在那些人手里！你们一定要小心那个女的！”

    什么？！(未完待续。)