
    “没有小离这个人！”

    花玄子当机立断一口否定，这样的反应速度连狮宗王都为之一愣，但转念一想，狮宗王也很快明白了花玄子的来意。

    ……这算是做好最坏的打算了，是么？

    “额！花玄子大人！我不明白，为什么突然说离灼大人不存zài了？离大人他……”

    “我说了，没有小离这个人！”

    啪！花玄子以迅雷不及掩耳之势一把将阿岩给抽飞消失在了这个房间里，一扭身微笑地牵起仇诗雪的小手一脸认真道，“小雪乖，你听阿姨说哦，你仔细想想看，你身边有谁叫小离？他人又在哪？”

    唔……

    仇诗雪歪着小脑袋环视了下屋里，除了眼熟的大胡子叔叔跟眼前这个漂亮姐姐，其他人她都没有印象，刚刚飞出去的那个人也不是她要找的那个人……

    没有。

    仇诗雪摇了摇头，可仔细想了想脑海曾出现的那张脸，好纠结！

    “这就对了！所以，根本没有小离这个人呢，小雪一定是记错了，呐呐，说不定小离是个什么好吃的东西呢，对不对！”

    花玄子温柔地哄着仇诗雪，伸手在仇诗雪的小脑袋上揉啊揉，那柔顺的秀发格外的柔软而轻滑，再加上那副迷糊可爱的小表情，让人实在忍不住――抱住！果断抱在怀里继续揉！

    唔！宁无言这个徒儿真的是太可爱了啊！不过正因如此她实在不忍心让这么可爱的孩子受伤！从她下面反馈的信息来看，离灼很有可能已经被圣司殿所抹杀。就算暂时没有确切的证据，但基本上也可以认定了。

    现在的仇诗雪刚历经的浩劫从昏迷中醒来，身体各方面可能还存zài这未知的隐患。如果真是缺失了什么记忆，那这次还不如就顺水推舟，不要再记起这个人罢，这样对谁都好，这样的结果也一定是离灼所想要的！

    “乖，听话。”

    “……唔，不！”

    埋在花玄子胸间的仇诗雪迷迷糊糊地呼出几个音。小手一推，想要从花玄子火热的怀抱中出来。

    “……呃？怎么了？”

    “小雪要去找小离！”

    去找？绝对不行！

    花玄子望着仇诗雪那粉嫩的小脸上一脸的认真之色，连忙从兜兜里掏出些上好的丹药。她记得这些上好的丹药都是仇诗雪糖糖的范围，很具有诱.惑力，留下人应该不难。

    “小雪乖，这里真没有小离这个人哦！听话。不要去找了。阿姨给你糖糖吃好不好？”

    “唔……小雪不要！”

    “呃？为什么？”花玄子完全料到仇诗雪会像拒绝阿岩一样拒绝自己，但下一秒，仇诗雪立马抛出了一个另所有人都震撼的理由！

    “因为小离更好吃！”

    “……呃？啥？！”

    “噗！”

    仇诗雪回忆似的舔了舔嘴唇，一副沉醉的小模样，看的跟前的花玄子一脸惊呆，一旁看热闹的狮宗王直接被自己这一口茶呛上了鼻腔，咳得要死！

    他们都听到了什么？！小离更好吃是什么意思啊啊啊！

    奔！

    就在众人一愣之时，那抹小巧的身影早已踱出了屋子。拖着昏迷的阿岩快速翻越了看似完全不可能翻越的高墙，迅速消失……

    ……

    ……

    “小离！小离！小离……”

    大街上一个小巧的身影拖着一个比自己高大不知多少倍的男子晃悠地走在大街上。那一脸粉嫩的小模样实在是吸引了太多人的目光，若是知道了这小人儿是哪个府上的千金，估计在场的不少媒人都想着去提前搭个线。

    “咳……”

    可能由于众人的视线太过集中，昏迷中的阿岩实在是昏不下去，一个挣身竟然醒了过来，一睁眼跃入眼前除了蓝天白云，就是一片片的人头攒聚。

    啊！这是哪？！怎么这么多人！

    阿岩一跃而起连忙谨慎地环视着四周，两眼一扫，额，这里好像是街区？可他怎么会在街区呢？

    就在阿岩犯愣之时，后膝盖窝子猛然造人一踢，踢得阿岩一个踉跄半跪在地，但在阿岩下降身的同时，阿岩还是迅速朝身后的袭击者横扫了一手，这是作为修炼之人应有的反应力！

    无耻的偷袭之人！吃下他阿岩一掌!

    啪！

    仇诗雪小手一抬，直接轻轻松松地挡下阿岩的横扫，手也没有半点晃动，倒是阿岩的手臂被弹了出去，期间还伴随着一声脆响……

    那种感觉就像是袭上来一堵墙，对方纹丝不动，但在阿岩这绝对是痛不欲生！

    “……仇……仇小姐，你……你怎么在这！”

    阿岩猛吸了口冷气捂着自己的手臂压在胸前，脑门上立马就冒出了一抹冷汗，就算再强撑着装没事，但这可是真的疼！阿岩在内心中无限地嚎叫着：他的手臂是不是断了！肯定是断了啊啊啊！

    “小雪！要！找！小离！”

    仇诗雪认真地瞅着阿岩一字一字地说道，并且认准阿岩是一定会帮她的人！

    “额？难道仇小姐你想起离大人了？”

    惊喜！阿岩本来还在郁闷着花玄子那套说辞，虽然他也知道离大人落回圣司殿手里十有**都难逃一死，但他仍不愿相信离大人就这么死了，更不愿意让仇小姐彻底遗忘离大人。所以现在仇小姐能想起离大人，那当然是好！

    “唔……小雪还是想不起……”

    她真的想不起呜！仇诗雪一嘟嘴，小手在小脑袋上一敲，她真的真的真的有在努力的想，但就是怎么都想不起脑海中的那个人，能想起来的就只有一些很舒服，很好吃的模糊记忆？

    唔……为什么她的小脸突然就热起来了？唔，心跳也跳得好快，小雪怎么了唔！好热好热！

    摇摇摇！快凉下来！

    啪!仇诗雪摇摇脑袋一把扯住阿岩的衣角，压低了头，心中就像闷上了一团气紧紧压在了胸口，眼角忍不住一酸，“阿岩……帮小雪要找小离好不好唔……”

    她真都想不起来了，但是她感觉那是很重要的东西，很好吃很好吃，绝对是天下最好吃的东西！

    所以，她一定要找到小离！

    求求你……

    那恳求的目光，那闪闪的泪花，那轻柔的小声，如此惹人怜爱简直秒杀了无数的男男女女老老少少！试问谁能拒绝？

    “……好！我帮你找！”(未完待续。)