
    “小离不是你叫的。”

    啪！一直无动于衷的离灼一个翻身便将在身后紧跟着的焦糖压在了墙上，磁性的嗓音低沉着，整个人浑身都散发着一股危险的气息！

    烦躁……

    他自然知道焦糖一直纠着他想要说什么，只是他的心现在还静不下来，好矛盾，因为他真的不知道该怎么面对她！

    在屠光明的关押下，他一直浑浑噩噩地活着，苏紫每天会对他进行的精神摧残直至崩溃，不断让他丧失意识变得无法思考，然后他错将另一个人认成了他的那个她！

    他竟然对另一个暧.昧！

    离灼一拳重重地砸在了墙上，神色也变得可怕起来！那些相缠的画面在他脑海中不断清晰，挥之不去，一种彻身的厌恶感油然而生，这就好像是一种背叛，那种接触后残留的恶心是怎么也洗刷不掉的，即使有再多的理由为自己开脱，他也过不了心里的这道坎儿！

    自责，愧疚，难过……

    “给俺振作点！”

    面对那张阴得可怕的脸，焦糖不知哪里的勇气揪住了离灼的衣领，尽管她的手一直在抖，但绝对不能让他再露出这么消极的表情，这种表情真的很难看，她不喜欢这种气氛！

    “去见恩人吧！她真的很想你！”焦糖一咬牙，大声说了出来！就算你用那种很可怕的很可怕的眼神威胁她，她也要说！

    啪！

    离灼眼眸一沉黑下了脸。一手拍在焦糖的手，可焦糖偏偏就不松，时间差不多快到了。她一定要揪着你等到恩人来，两人有什么问题一定要当面说清，不要闹别扭了！

    “松开。”

    磁性的嗓音中带着一抹焦躁，离灼冷冷地望着被自己半扣在墙壁的焦糖最后警告道，一想到那随时会冒出的小身影，他心里就非常的乱……

    呵，现在的他还怎么有脸见她。

    “……不行。你这是在逃避！”

    焦糖直言不讳一语道破了离灼心中的纠结，击破了那层脆弱的伪装，赤黑色的火焰砰然绽起。就像离灼此时的心境般波澜起伏！

    啪！

    离灼一把捂住了焦糖的嘴，半个身子侧在了焦糖的身上，脸冰冷的仿佛快凝成了霜，眼眸之中隐隐泛起了一抹渗人的杀意。只要一下。他就可以让你永远保持安静！

    “你真的很烦。”

    “……俺？”

    “呃！”

    一个惊诧的小声响起，两人下意识地一扫，突然发现侧窗边有一张熟悉的小脸冒了出来，窗户才翻了一半，现在就这么愣愣地顿在了那里，水润的眸子惊得老大，似乎受到了不小的惊讶。小手一松，那小人儿便栽了回去。消失在了窗边。

    紧接着就听到一声悲惨的嗷嗷……

    这一qiē简直来的毫无征兆！

    谁会想到仇诗雪会突然爬上了窗户，而不是破门而入。并且爬窗还成功地爬上了一半，这简直就不可思议！

    “……恩……恩人？”

    焦糖看得目瞪口呆，可一回神这才反应过来自己跟小离之间的姿势有多暧.昧，两个人就靠到了一起，她不仅紧紧抓着人家不放，还悄悄上脚准备助攻来着。

    惨了！恩人一定是误会了！听她解释啊！

    焦糖心里一阵崩溃，连忙挤过身子往外追，可没走几步焦糖又停了下来，一扭身跑到了离灼面前！

    “去找恩人解释清楚吧！”

    “……”

    离灼别过头，目光又沉寂了下来。解释？从哪里开始解释？见到她他能解释的清楚什么？只会被讨厌罢了。

    算了，这样也罢，以后就不会来找他了吧……

    “……喂！你不要走啊！”

    看着离灼再一次无视自己，焦糖脑袋里那根敏感的神经终于崩断，一个闪身挡在了离灼面前，上去就是一巴掌！

    啪！清脆的一响！

    “懦夫！俺讨厌你！明明恩人那么喜欢你，天天跑这等着你，你为什么就是要逃呢！虽然俺不知道你们之间发生了什么，但有什么事情是不能好好商量解决的？你这么逃避，你有考虑过恩人的感受么！你这么对恩人，难道就不怕恩人从你身边离开，扑向另一个人的怀抱么！难道你非要等到后悔才甘心？！”

    焦糖为经营这家包子铺，平日里也没少干力气活，这一掌拍下去，焦糖是拍得自己手都疼，心中想说的话也一股脑全倒了出来，没有一点停顿，一气呵成声音洪亮！

    这些就是她想表达的心情了！

    沉默……

    离灼就这么静静伫立在那，冷俊的脸庞上明显留下个火红的大掌印，许久，那张沉下的脸微微一抬，冰冷的目光重新落在了焦糖的身上，吓得焦糖连忙把手藏在了身后，情不自禁地往后退了几步。

    “……俺……俺俺不是故意的！”一时手快后遭殃啊！

    飒！

    黑色的身影一动，吓得焦糖本能地闭起眼睛缩紧了身子，可耳边似乎却隐隐听到了这个一个‘谢’字？！

    ……额！他居然没有揍她么？

    焦糖软软地瘫坐在地，瞅瞅自己红掉的手心，又瞅瞅那被推开的大门，心中不由得长呼了一口气，成就感满满！

    好像开导成功了？

    嘿嘿！加油啊小离！快点追上恩人，跟恩人好好解释，两人一起重归于好吧！加油加油！

    ……

    冲出的黑影快速在人群中搜索着那抹小巧的身影，急切地追寻着。焦糖说的没错，他是在逃避，他仅仅是站在了他的立场考虑，却忽视了她的内心感受！

    是那一巴掌打醒了他。

    是的，他无法隐瞒自己的感情，明明胸口的位置那么痛，明明自己就是那么迫切地想见到她，拥有她，可他偏偏却自作矫情，将她推开！

    呵，说什么扑向另一个人的怀抱？

    他绝不允许！离灼嘲讽地冷声一笑，紧紧抓上了胸口的那个位置。

    除了他以外没有人可以拥有她！他要将她紧锁在自己的身边，用最霸道的方式宠爱她，推到一千次一万次，如果她敢对他说一个不字，他就亲口封上那张小嘴，剥夺她所有说话的权利……

    他终于想通了……(未完待续。)