
    “不……你不是上官寒！”

    宁无言望着那抹熟悉的面孔，心中的警惕丝毫没有放松，尽管眼前的人就像是他曾经所熟悉的那个她。

    “哦，你不信我？”

    上官寒星眸一闭，又纷纷脱去了身上的重甲，一扯肩头的衣带露出半边雪白的香肩亮给了宁无言，肩头上有一大片深红色丑陋的伤疤，这在那片雪白的白肌上额外醒目。

    “自从那天与你分别时起，我一个人回去想了很多，我开始意识到我是错的，整个圣司殿的体制都存zài着问题，我错了，为此我还不惜与屠光明陷入分歧，展开了激战，虽然我折损了一元大帅，但是我换来的是整个圣司殿的重生……”

    上官寒轻轻抚摸着自己肩头留下的伤疤，星眸微垂别样的动人，仿佛在述说着肩头这块伤疤的来历，目光一转，视线又落到了宁无言身上，“不可否认的是，宁无言我依旧恨你！”

    “寒……”

    宁无言沉吟了一声，他与上官寒之间的误会注定是扯不清了，就算她会恨他，那也是应当的，他也没有感觉到太多意外。

    “呵，愧疚么？多可笑啊宁无言。明明我恨你恨得入骨，可就在刚刚，我却仍见不得你怀里抱着另一个女人，原来我还爱着你啊！而你也还爱着我对么！”

    上官寒缓缓脱去了自己的衣服，这一番话直白得令人咋舌，谁也没想到一响冷漠孤傲的上官寒会这么突然说出那么令人羞涩的话语，那衣服一件一件的褪下，就连在后方的花玄子都感觉一阵尴尬，脸上捂住了脸！

    上官寒她……她这是要做什么啊！

    “我想通了，无言，抛下过去，我们重新在一起吧，无论是身体还是心，我都可以给你……”

    一丝不挂的上官寒微微一笑，向宁无言伸出了手，邀请着！

    “不！不要！宁无言不要听她的啊！”

    什么?!突然而来的大转折令花玄子有些措不及防，胸口一阵纠痛，依上官寒的性子怎么可能会说出这样一番话！不可能啊!

    可话既然这么说了，她当然也知道这一番话在宁无言心中有多重的分量，这也是宁无言一直困在心的苦结，而现在上官寒却主动的化解，宁无言一定会主动跟上官寒重归旧好，而她……

    无言，不要……

    看着宁无言就这么背对着自己缓缓朝上官寒走去，花玄子的心一点一点都碎去，心痛的感觉令人窒息，可她就只能眼睁睁看着，就像一个彻头彻尾的局外人！

    “无言，你果然是最爱我了呢。”

    真是痴情呢！上官寒轻轻牵起宁无言的手，嘴角扬起了一抹高度，整个人倾身靠在了宁无言的身上，任宁无言紧紧环拥，温柔而妩媚，两手轻滑而下，肆意地在宁无言身上游动着，暧.昧至极。

    可在这一qiē温柔的背后，却潜伏着巨大的杀机！

    上官寒那轻抚而下的手滑落在了宁无言的腰际，又直白地探进了其衣襟向下滑，在手心的那个位置却紧紧扣着人体的死穴，丹田的重心！

    杀机一现，两片血色溅起！

    紧拥的两个人一下狼bèi地分开两地，上官寒紧捂着胸口不可以思议地瞪大了眼睛，整个人哇地喷出了一口血倒在了地，两只眼睛睁得老圆，似乎完全不相信刚才发生了什么。

    “无言！你怎么样！”

    花玄子连忙扶起窝身倒下的宁无言，心疼地抱在怀里，整个人一下子就哭成了个泪人。刚才那一幕来的太突然，她只隐隐看见两人紧拥的身子一顿，一抹血色溅出两人便分头倒下，具体发生了什么，她根本就弄不明白！

    可恶！她就知道会这样！她真的好蠢！干菜她就应该直接站出来阻止宁无言，明明这一qiē她都预料到了，可她却一个人在那哭哭啼啼……

    “嗷，你不要到处乱摸啊！疼疼疼！”

    宁无言一把按住了花玄子四处摸寻的手，按在心窝长长地呼了一口气，“哭什么，不就肚子被穿个洞一直在冒火么，死不了。”

    再温柔的表象也掩盖不了一个人的虚情假意，还有那股**的恶臭，从内心开始就已经坏掉了。而他也只不过是附和着，触摸着那抹泡影，反正在残酷的现实下，彼此都想了结了对方的性命，她毁他的丹田，他就用空间将她的五脏六腑都搬一个家……

    “可……她……”

    “嗷，疼疼疼！要死啦！”

    宁无言一声哀嚎皱起了眉头在花玄子的怀中滚来滚去，捂住肚子一副痛不欲生的模样，眼角的余光却悄悄瞄向了上官寒那边，心中还是一片惆怅。

    就算模样没变，但很多实质的东西都已经改变，他无法确定呆在上官寒体内的那个人是谁，但他知道里面的那个人一定不是上官寒，真正的上官寒从他那次遇见以后，就已经彻底消失了。

    另一方面，这件事他也已经想开了，他不想在继续纠葛在这个感情点上，他们都应该往前走，向前看，很多东西一旦错过了太多就再也回不去了，他只想珍惜当下，一qiē过去就过去了。

    没了这道魔障，就算站眼前的是真的是寒，他也能一笑而过了。

    就这样吧。泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖……

    “走吧，一qiē都结束了。”

    “呃，可上官她就这么留在这里？”

    不对不对！花玄子担心的简直不知什怎么说，上官寒就这么倒在那了，一动不动，这到底是怎么回事？难道上官她……

    “嗷，那回去给寒立个碑吧！”

    嗷！宁无言一脸轻松地挠挠头，一挥手，上官寒的身体便被空气一块块的分割沉浸在了扩散的水波当中，最后便消失在了两人的视野中。

    呃呃呃！花玄子睁大了眼睛，这下就算人没死，被空间这么一分割怎么也死透了……

    难道这一qiē就这么结束了？！

    “唉，剩下的事情就借给小辈们解决吧。”

    宁无言搂上了花玄子的腰际，别扭地挠挠头，红下了脸，“试着一起吧……”

    呃呃呃！(未完待续。)