
    啪！随着操控者意识失去，浓郁的黑雾迅速消散，仇诗雪轻喘的小气，刚一回神，眼睛就被人从后面遮了去，随后就倒进了一个温暖的怀抱中。

    “够了。”

    离灼轻轻将小人儿抱起，冰冷的薄唇轻轻印在了仇诗雪的小唇瓣上，一个手势，那个被仇诗雪打得面目全非的老七就立马被一团赤黑色的火焰包围，一声惨叫，就再没了然后。

    离灼此时的心情可是极度的糟糕！

    唔……

    有了刚才被人强吻的不好回忆，仇诗雪不免有些抵触，小身子一扭表示抗拒，小手刚一推就被离灼大手一把抓住，一提，小身子就挺了起来，然而让离灼吻得更加深沉！

    唔……唔……不要了……

    口里的空气被快速掠夺，舌尖不断被对方紧缠捉住不放，舌尖的酥麻感让仇诗雪忍不住地哼出了声，明明想着不要，可自己却在不知不觉中配合了起来，反倒纠缠上了那侵入的舌尖，整个小脸一片霞红，水润的眼眸也弥漫上了一层水雾，可爱得令人心动！

    两人火热的激吻着，空气中传来一阵暧.昧的声响，令人脸红心跳。

    呼……

    经过一番疯狂的索吻，离灼这才松开了怀中的小人儿，看着那张红透了的小脸，略带红肿的唇瓣正微微张起，百般地诱.惑着他，一抹冲动在心底泛滥……

    “……唔，嘴里都是小离的味道了。”

    再次重获空气时，仇诗雪的小脑袋里已是一片空白，轻柔地小声迷迷糊糊地哼了几句，还没等缓上几分，那细细的索吻又款款地落了下来，虽不及刚才的激烈，但却一直顺滑而下……

    说出这么可爱的话，你让他怎么能放过你！

    离灼一手解开了仇诗雪的衣领，埋头在其脖间轻轻细吻着，大手直滑而下，惹得小人儿又是一阵娇呼，轻喘连连……

    “……咳！”

    唉，现在的年轻人啊！一旁的狮宗王实在受不下这暧.昧的气氛，只好硬着头皮吭了声来表明自己的存zài，尴尬的要死！

    擦，要不是他被那臭娘们整得一点力都没，他早就直接走人了！这种气氛下冒出来，他真的尴尬的要死，但如果不冒出来，这两人估计会……

    “咳咳！你们先过来搭把手？”

    啪！

    离灼冷下一张脸，对着狮宗王毫不客气地来了把正面火焰爆破，冰冷的杀意瞬间让空气变得异常压抑，那双猩红的眸子一现，充满了杀机！

    “擦，臭小子！不就坏你点好事么，少亲几口又不会死！”

    狮宗王猛得一挣，拼尽最后一口气催了起了内力，将那股充满爆炸性的气息给弹开了去，整个人眼前一黑，一下就单膝归地！

    再来一下，他准熟！

    “唔，不要这样！”

    趴在离灼怀间的仇诗雪扯了扯离灼的衣领，见离灼杀气未消，还抓着狮宗王不放，小嘴一嘟，两手抓住离灼的脸扭向自己，“小雪回去给小离亲！”

    “……”

    离灼身子一顿，目光缓缓落在了仇诗雪的身上，猩红的眸子微微一动，掂起了那可爱的小下巴，“这可是你说的。”

    “嗯！”仇诗雪点点头，为自己能成功让小离消气而开心，却没发现到自己这一句话代表着什么……

    一道银光泛起，狮宗王那被老七吸干的内力又缓缓恢fù了过来，虽然整个人还是有点乏力，但这样的状态已经接近了原来的顶峰。

    “哼，臭小子，你给我记着！”

    金色的铠甲迅速覆盖在了皮表之上，狮宗王一哼气，立马迅速离开了这个尴尬之地，前往其他的战场，如果不出意外的话，他那帮经商的救援很快就到！

    其实除此之外，以西子魅为首的救援也在皇城内迅速展开，所到之处冰花盛开，仿佛腊月寒冬，与离灼那炙热的星火漫天成了强大对比，这一冷一热共同铸就了皇城了冰火.两重天！

    安全点的百姓作为唯一的隐患已经在众多老前辈的帮助下彻底离开了皇城，早已摩拳擦掌多时的大众没有这一丝的顾虑后，更是大展拳脚，朝着圣司殿发起了疯狂的反击！

    这一天皇城之内战火不断，宁无言首战告捷的讯息虽很快传遍了皇城每一个角落，在各方势力的联合抗击下，圣司殿中不少人已经投降或重新归入黑暗，但以苏紫为首的顽固派不肯放弃，他们坚信着就算**死亡，其灵魂也会再次重生归来，而在此之前他们会一直耐心等待……

    此后，圣灵殿重新统揽天下大局，屠光明的计划也在接下来的追查中被曝光，圣灵殿除了继续追查圣司殿邪修者的残党外，下定决心要深化殿内改革，将以前‘一面做人’的风格舍弃，重获民心。

    这一年间，江湖重归于太平，天下一qiē安好……(未完待续。)