
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    砰！

    唔！剧烈的冲击让仇诗雪一下被冲了出去，一连在地上滚了好几圈才停了下来，刚一起身，又一记鞭打抽了过来，将还未来得及站起身的仇诗雪抽飞，撞向暗殿附近的那一排圆柱。

    好疼……

    仇诗雪轻喘着气，晃悠地从地上趴了起来，身上的伤口也在以肉眼可见的速度快速愈合，恢fù如初，但就算伤口愈合了，之前留下的伤痛却仍在刺痛着仇诗雪的神经弦，疼得仇诗雪呲牙咧嘴，眼泪都快出来了。

    疼疼疼，比起寒寒她还是喜欢温柔的花花，寒寒好恐怖，好凶，她一点都不喜欢唔！

    “你想逃到哪里？”

    嗒！那个冰冷的倩影再次出现在了仇诗雪的视野里，闪耀的星眸中带着俯视众生的傲气，手中的皮鞭旋舞在空中，留下一道道破空的回响。

    “唔！寒寒不过来！”

    呃呃呃！寒寒追过来了！仇诗雪一愣连忙扭身跳离原来所在的位置，‘啪’的一声巨响，离仇诗雪最近的那几根圆柱立马倒塌，碎裂的石块奔得到处都是，那股劲力也再次将仇诗雪掀了个人仰马翻！

    还想逃么？

    上官寒凌厉地俯视着在地上挣扎爬起的小人儿，手中的皮鞭一拧。心中的不爽全部显在了脸上！

    什么叫花花是你师父的？什么叫她跟花花抢？你哪只眼睛看到她在跟花玄子抢了！真是令人不爽到了极点，真的好不爽啊！不要把她跟那个人化为一谈啊！

    啪！

    上官寒高高聚起了皮鞭，眼中的星光一变。犀利劲鞭挥舞而下，仿佛是要将所有的不爽都发泄出来，而下手的力道也完全没有了轻重，一道道残影立马将上官寒方圆两丈之地碎裂！

    啪！啪！啪！

    烟尘肆起，碎裂的石块飙得到处都是，其中还夹杂着上官寒暴虐的鞭击。这种强劲的力道，要换做普通人早就承受不住这样的鞭击而不省人事。就算是换做了修炼之人，也会被鞭击抽出个皮开肉绽！

    唔，好过分！干嘛老欺负她呜！

    仇诗雪用小胳膊挡下蹦来的小碎块。盯目一瞄盯准了烟尘中晃动的人影，一咬牙，仅凭着自己那高于常人的感知力奔了过去！

    来了！

    感觉到有从自己身后袭来，上官寒立马回手一收鞭。冲着袭来的人影直面挥去！别想从背后偷袭她！

    啪！

    一只肉乎乎的小手强接下了这道劲鞭。死死抓住，整个手掌被那股暗劲阵得虎口立马崩开了口，几个骨指立马发出一阵咔咔的脆响，一下就断去了好几个，整个脱臼的手臂一阵通红，形成了严zhòng的淤伤！

    但事情还没有结束！仇诗雪疼得两只眼睛里眼泪都掉了出来，但硬是一咬牙忍下了这股疼痛，小手抓着鞭子使劲往回一拽。另一只小手愤怒地握成拳头！

    “嗷！小雪讨厌你！”

    碰！

    被仇诗雪一拽扯回的上官寒，完全没有想到这个小人儿会坐起反击。更没有想到这个小人儿会有这么大的力气，毫无防备的上官寒就这么着实地挨下了仇诗雪一拳！

    这一拳可绝对不轻！上官寒就像一个沙包一样在空中甩出一个长长的距离，最后被狠狠地砸入暗殿的大门立，紧接着里面又乒呤乓啷地传来了一阵撞击的噪响，这声音听了就让人心惊胆战！

    现在的仇诗雪可不是以前的那个仇诗雪了，无论是在体lì还是武力上都已经因瓶颈的突破获得了全面提升，更何况仇诗雪原来的力气就异于常人，大得惊人。

    “这……”

    在后方成队赶来的侍从完全被眼前的这一幕吓得了个半死，没想到雄霸天下唯舞独尊的殿主大人居然被人一拳击飞，而且对方仅是一个小小的黄毛丫头？这也太扯了吧，实在让人难以置信啊！

    嗷嗷嗷！

    就在众人惶恐不知该如何是好时，站在原地的仇诗雪猛得向空中一阵嗷嗷，一手捂住那只受了重伤的手臂，一嘟嘴使劲地憋了一口气，努力地调起自己体内的气息的运转！

    飒……

    银色的柔光淡淡地覆盖在仇诗雪的周身，所有细小的伤口全都在以肉眼可见的速度快速恢fù，脱臼的手臂‘咔’的一扭便对回了原位，所有的淤伤折损全都在银色的柔光中恢fù如初。

    唔，真的好疼呜……

    仇诗雪低头瞅了瞅自己那只复原的手臂，颇有些后怕地抓了抓，然后一扭头，带着无限委屈的小眼神瞅了眼在身后围成一片的侍从，一呲牙举起了小拳头！

    你们也想欺负她么！

    额！好可怕！

    众人连忙避开仇诗雪投来的视线，默契地后退后退。咳咳，他们只是路过，真的就只是路过而已……

    那样可怕的怪力，连殿主大人都避不开中招了不说，还有那些莫名其妙就治愈的伤口，在摸不清对方底细时绝对不能轻举妄动，何况对方还是之前闹得沸沸扬扬的邪修少女――仇诗雪！

    后退后退，还是不要惹到的好，殿主现在还不知情况咋样，切不可轻举妄动啊……

    嗷！

    看到众人故意冲自己撇开了视线，但却又时不时用眼角余光偷瞄着自己，仇诗雪感觉一阵不爽，小身往前一晃，一副要出去拍人的架势！

    嗖！啪！

    一道破空长鞭直袭仇诗雪，整个鞭身都被最大极限的伸长，露出一截一解的内轴，并随着扯动通guò鞭节上突起倒刺一下将仇诗雪勾住，‘咻’的一下将仇诗雪拖进了暗殿之中！

    众人哗然，虽然便是一阵欢呼，那道鞭子不就是殿主的么，殿主没事！殿主万岁啊啊啊！

    啪！

    伸缩回来的长鞭强行一带，仇诗雪一下就被拽进了暗殿，此时暗殿之内一片阴暗，不远处零零星星倒着一堆茶几灯架，但却不见刚刚被砸进来的上官寒。

    “这超乎寻常的怪力，还有这如野兽一般敏锐的洞察力，你跟花玄子指尖到底是什么关系？”

    哒……一个模糊的人影手执着长鞭缓缓从暗中走出，声音中仿佛在压抑着无尽的愤怒，那张精致的脸庞一抬，上面的表情竟已变得如此扭曲！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)