
    人在愤怒的顶端时，很容易丧失以往的理智从而做出错误的决定，而这个决定往往是一时的契机，一旦错过，就会悔恨终生。

    咳咳……

    情字头上一把刀，他何尝又不是呢？

    屠光明轻缓了一口气，靠在了一遍的墙角下，上官寒就在不远的侧前方面朝下地倒着，身下已是一片血渍，虽然还留有一口气在，但身体一次被十多把利剑贯穿，怎么也起不来了。

    殿主失势，那么现在的他也就可以名正言顺地继位，成为新一任圣司殿殿主！想想十多年间他与上官寒主仆相依，到现在，如果不那么耿直，也许他们还不会走到这一步。

    真是可惜啊，何必逼他翻脸？

    就在屠光明开始缅怀之时，外界突外突然传来了一阵噪响，是负责侦查的侍从回来了么？

    “屠大人！不……不好了！”

    嗒嗒！几名侍从匆匆了奔进来，顾不得行礼，整个人趴在上方的破口处大声道，“前阵失利了！”

    前阵失利？！

    屠光明眼睛一眯，周围的气息顿时诡异一变，令人感到异常压抑，吓的趴在上方破口的侍从一下慌了神，险些就摔下去。

    而在屠光明身旁侯着的侍从眼见气氛不对，腰间利刀一把杀气腾腾地冲向上方的那几名侍从，只要一声令下，立马就见红！

    “慌什么，把话说清楚。”

    屠光明沉着一张脸摆了摆手，压下了周围这些被其替换进来的侍从。现在的他已是强弩之末。没有余力了不说，若镇不住场出了破绽。很有可能就会惹来不必要的祸端。

    毕竟混江湖的人可都是狼，这一点可是不争的事实。

    “……是！”

    趴在破口处的侍从连连点头。调整了下状态将从后勤仓库发生的爆炸到发现疑情，将与离灼正面对上一事全都一五一十娓娓道来，其中还包括了重伤的無双大人，以及在离灼掩护下逃走的邪修少女仇诗雪！

    沉默……

    这一番话说完，屠光明的脸上已经黑得让人不敢直视，气氛凝重的让人都不敢大口喘气，不敢发出任何一点声响。谁的心里都清清楚楚着，刚刚这一番话已经完全触到了屠光明霉头上，那可是死穴！

    绝绝对对的死穴！

    “噗！哈哈哈！”

    沉长的沉默中突然爆发出一阵畅快的笑声。一直黑着个脸的屠光明嘴高高的咧起，笑得脸都快仰了过去，那笑声在着空空的暗殿之下显得格外的空旷，而那张脸则在笑声中显得格外狰狞！

    那张脸没了！

    没想到無双拒绝让他诊治原来是因为这，啧啧，换上了另一张脸么？不如让他猜猜看那张脸是谁？是那个姓仇的小丫头对么？

    無双啊！你知道你那张脸有原来有多漂亮么？不，你根本不知道！哈哈，無双啊無双，他真没想到你会隐瞒着他做这种事。那张脸是你想换就换的么！你对得起他在你身上付出的心血么！对得起么！

    对了，还有苏紫！别以为他不知道是你背着他在無双身上做的这些小动作，你真以为这些事能瞒一辈子？

    哈哈！真是快笑死他了！想想他一个人辛辛苦苦把你们三个拉扯到大，再看看你们是怎么回报他的？好！翅膀都硬了。有自己思想了是不是！哈哈哈！

    哈哈哈！

    这是疯了？

    那畅快的笑声不断徘徊的耳边，在场的侍从全都面面相觑，没有人敢上前搭话。毕竟屠光明若是真发起疯来他们谁都惹不起，但干伫在这也不是个办法啊。

    ……怎么办？

    就在众人不知该如何化解之时。一个模糊的人影缓缓从黑暗之中走了过来，沉闷的脚步声一点点回荡在空中。最后停在了屠光明的身旁，笑声也戛然而止。

    “师父。”

    苏紫一拱手，淡淡声道，空空的眼眸中没有太多的波动。他在来这里之前已经知道了仓库那边所发生的事，消息这么灵通，想必屠光明也已经想到了是他给無双换的脸，但这也无所谓了，不过是死而已。

    “苏紫。”

    屠光明慢慢仰回脖子，将视线落回了苏紫身上，半眯而起眼眸之中倒影着一抹愤怒、仇恨，但随之又被其他的情xù所糅合，沉眸一闭，最终化作一阵长叹……

    “扶为师起来吧。”

    “……是。”

    没有责罚？苏紫微微一顿，但还是很快向前倾身扶上了屠光明递来的手臂，但这么一扶，苏紫立马就感到手下有一种‘下陷’的感觉，将手一挪，苏紫的瞳孔不由得猛地一缩，心在不住的狂跳！

    就在他刚才抓过的位置上，那里的皮表塌了下去，留下一个明显的指印形状的坑，坑周围的皮表鼓起，立马就呈现出一片出血状的瘀斑，如果非要拿什么来形容下苏紫现在的感觉，那就像捏在了一团软泥上，不堪一击。

    “……这？！师父，你……”

    “嘘！”

    屠光明一手捂住苏紫的嘴，从嘴角艰难地扯出一抹微笑，随后装作一副云淡风轻的模样淡淡瞥向一旁，“行动提前了点，所以准备不是很充分，不过这点代价也在意料之内吧。”

    意料之内？身体弄成了这样怎么会还在意料之内！

    苏紫的情xù一下就波动起来，一咬牙，冲着身后的侍从呼道，“仇白白呢！把仇白白给我抓过来！立刻！马上！”

    “苏紫……”

    屠光明扯了扯衣角遮住那只手臂，眼角的余光悄然瞥过了在侧方守候的侍从，牵住苏紫的手猛得一扯，毫无防备的苏紫就这么跌跌撞撞地落进了屠光明的怀里。一只大手毫不避讳地拥了上去，探入那紫袍之中。

    “那次为师对你太粗暴了。没有考虑到你的感受，对不起……”

    “……”

    听到这一声对不起。本想挣开屠光明怀抱的苏紫心里一颤，整个人一下就软了下来，再加上那温柔的抚摸，心中的委屈更是一点一点地溢了出来，无法抗拒。

    “来兑现我们的承诺吧。”

    嘶拉一声，屠光明一把扯开苏紫的紫袍，将头埋进苏紫的脖颈之间，两人一下缠到一起，周围守候的侍从纷纷侧目得一脸尴尬。可身旁的这两人可没有丝毫见外要回避的意思，声音还越来越大，就他们算看不见发生了什么，光听声音也足以让所有的人气血高涨！

    擦，就算登上殿主之位也不用这么嚣张吧，前任殿主就在你跟前呢，你好歹也要顾及下前任殿主的感受，给个面子啊！

    唰！在场不少人脸都红到了耳根，趴在坡口上方的侍从早已是溜之大吉。剩下暗殿之下的这群人走也不是，不走也不是。

    想死……谁来想个办法救救场让他们离开这里？再这么呆下去会死人的啊！

    啪！

    就在现场气氛一阵尴尬之时，一团白花花的东西从上方的破口处被垂直扔了下来，紧接着就是一阵哼哼的呼疼声。刚才开溜的几名侍从成功地将仇白白给带了过来。成功救场！

    在暗殿之下呆着的那一群侍从简直感激得要死：好兄弟，够讲究，回头顶你！

    “哎呦。我的屁股啊！”

    晕乎乎的仇白白哼唧了几声，在地上拱了拱这才慢悠悠地趴起来。伸手摸摸，哦哦哦。屁股还在，还是两瓣！

    妈妈的，那么吓人居然敢半路虏了他，一路拖过来也就算了，居然还敢把他直直从上面丢下来！气！你们知道他是谁么，他可是仇氏宗族里唯一的后裔，天下也就只有他一个姓仇，光辉荣耀富贵都将……

    额！这是什么情况！

    仇白白一乍，一脸傻愣地瞅着眼前重叠在一起的人影，简直惊得眼珠子都快掉出来，舌头差点闪了。

    “……唔……不……不要，有人在看。”

    苏紫一扭身子在屠光明的耳边低语着，而这一语，立马在无数人心中掠起了波澜：才注意到有人在看？喂，不要拿他们当空气好么！

    “你们都下去！”

    屠光明沉下了嗓音，目光凌厉地扫过周围还在候着的侍从，但身子却依旧紧贴着苏紫，动作没有丝毫的停缓！

    “是！下属告退！”

    终于可以撤了啊！听到这一声令下，在场所有的侍从全都飞一般地离开了暗殿之下，撤得远远的，一刻都不想多加停留。

    而刚刚被丢进来的仇白白一听可撤，也连忙捂着屁股往出去的暗道奔去，他可没那一身本事说上天就上天，但只要能离开这里，多跑点路算什么？

    跑跑跑！

    咔！一把寒光闪闪的长剑从仇白白的身后贴着边儿直射而来，插在了路中间，如果这撇来的角度在偏那么一点，被贯穿的一点就是仇白白了。

    “额，这是……”

    “谁说你可以走了？”

    稚嫩的声音带着一丝未熄的情.欲，苏紫轻轻从屠光明的身上趴了起来，两个人都在不住的喘息，但稍微有点不同的是，屠光明的气开始变得越来越柔，刚才与苏紫磨合过的地方都受压塌陷，出现了出血状的瘀斑，而且由于刚才的剧烈运动，这样的损伤已经伤及到了内脏。

    他已经快不行了……

    “这样就够了，苏紫，以后圣司殿就归你打理了啊……”

    屠光明嘴角不断溢出黑色的污血，紧绷的神经一松，整个人就像瘫了般一动也不想动了。之前他说过，就像所有的邪修一样，炎决的试用是代价的，他的生命在被不断的削减，等他意识到这一点时，他的寿命就已经所剩无几，而就在刚刚，他为了对抗上官寒还再次强行提到了第三阶。

    现在，他在赌。

    “不！师……师父……不要说这种话！”

    为什么突然又对他这么温柔！苏紫的心狠狠地疼了一下，不得不承认，他心里实在还是放下不屠光明，有些东西他隐隐也懂，但就是放不下。就像是喜欢的人伤了自己一万次，自己也会白痴地给对方找好一万个借口！

    错，都在他！如果不是他强行插了一手，打乱了计划，放走了無双跟离灼了，就不会落入现在的困境，他必须想办法负起责任来！

    师父！请在等等他！

    苏紫不着痕迹地抹而眼角的溢出来的泪花，小身子一闪便来到了仇白白跟前，脚一提，仇白白就被踹到了屠光明跟前。仇白白本想回头骂一骂这个不分尊长的东西，可一对上苏紫那双布满杀机的眼眸，话还是咽了回去，两手一伸，汇聚着银光为屠光明治疗，自己也只好在心里吭叽着骂骂。

    然后该怎么做？

    苏紫强控着自己沉下心冷静下来，作为容器的离灼一时半会儿绝对是绝对找不回来的，以目前的状态来看，他们是绝对拖不到那个时候的，而如果不能及时找到一副强度合适身体作为过渡的容器，屠光明一定会死，没有任何回转的余地！

    一副强度合适身体……

    可恶，但现在他该去哪找人？普通人的身体根本就承受不住这种强度的转换，可一副强度合适的身体现在他根本就无从下手！

    苏紫烦躁地揉了揉额角，眼角的余光无力一瞥，突然就停在了那，再也收不回来了。

    是殿主……

    嗒！苏紫快速奔到了上官寒的面前，将其身子翻了个个儿，一触鼻息还有留有一口气在，苏紫再三犹豫了片刻，一咬牙干脆就横下心来。

    反正也只是个过渡的容器，带将离灼捉回，再换回来就是了！

    啪！

    苏紫将上官寒扛起直直丢到了仇白白身边，随后迅速从衣兜里掏出个小刀割破自己的手腕，大白毛笔一甩，一个血阵迅速落成，血色的光辉诡异地油然而发。

    “额！等等……计划不是这样来的吧？”

    仇白白一愣，立马就意识到了不对，要他同时辅助治愈两个重伤又半死不活的人，他根本就办不到啊！也着太突然了吧？！

    “别废话！不想死就给我照做！”

    苏紫阴冷地出现在了仇白白的身后，大白毛笔一挥数十个加持的符文袭上仇白白的身体，深深烙下，痛得仇白白一声惨叫，但随后又感觉自己自己像瞬间拥有了无穷无尽的力量，手下输出的银光顿时也增大了几十倍，和仇诗雪相比都快不相上下了！

    而仇白白不知道，这样强大的输出消耗的同样也是他的生命力……

    紫色的长波顺着苏紫指尖萦绕在上官寒与屠光明之间，那双空空的眼眸之中闪过了一丝坚定与决心！

    无论如何，他都要让屠光明活下去！(未完待续。)