
    离灼！快，快好好地看看她吧！

    無双抚起那张消瘦的脸庞，微微一笑，缓缓接下缠在自己脸上的绷带，一圈一圈的拆下……

    很快，一张稚嫩的脸孔便出现在了离灼的眼前，楚楚可人的小模样顿时令离灼瞳孔猛得一缩，眼中竟恢fù了以往的几分神采，身子猛得倾向前，拼命地想将眼前的可人儿搂入怀中，两臂不断地扯动着，挣得锁链咔咔作响。

    “唔！离灼！不要用力挣，会手上的啊！”

    無双一个扑身抱住了离灼，眼泪又再次润湿了整个眼眶，但内心却是异常满足的！多少年了，离灼对她一直都是平平淡淡，于是她辛辛苦苦地追随他，想成为一个对他来说独一无二的人，可偏偏插进了一个死丫头，一qiē都毁了！

    离灼将她所奢望的温柔全都给了另一个人，只对那个人微笑，只对那个人宠溺，而这一qiē都死本该属于她的东西！

    而现在，她又终于夺回来了！哈哈哈！

    感觉怀中的人在自己的安抚下渐渐平息的下来，無双的眼中闪过一抹贪婪，她要他更多的主动！

    “呐，离灼……呃，不，是小离。那个，吻我一下好么？”

    按仇诗雪的语气她记得是该这么称呼的吧？無双一脸可爱的抚过那张消瘦的脸庞，将自己的双唇嘟起凑上前，期待地凝视着那双略带无神的眼眸，期待着离灼的回应。

    现在的她可就是如假包换的仇诗雪，而以后这世界上也只有她一个‘仇诗雪’。绝无第二！所以，快点吻她吧离灼。现在她就是你最喜欢，最爱的那个人啊！

    “小雪……”磁性的嗓音轻轻地呢喃着……

    “讨厌啦。小雪在这吖，小离，快吻人家一下嘛。”

    嘟嘴嘟嘴，看着离灼缓缓地凑了上来，無双的心在嘭嘭直跳，小脸也不由自主地变得滚烫了起来，心里充满了欣喜的不安，整个人激动的简直都快要坏掉了！

    近了，近了。就差一点点了！

    唔！

    离灼沉下头，一吻轻轻落下……

    ……亲……亲亲亲到了啊啊啊！离灼主动吻了她啊啊啊！

    好开心好开心，但就只有一下下，她还再要啊！

    無双双臂环上紧紧搂住离灼的脖颈，主动将唇贴了上去，试探地舔动着那因干涩而裂起的唇瓣，贴着乱糟糟的胡须轻轻磨蹭着，而这一qiē离灼都没有拒绝，甚至还微微开启了唇瓣。应邀着……

    ……欣喜若狂！他这是在回应她！

    哈哈哈！此时她的心情简直无法用任何语言来表达！这一qiē简直就像是在做梦一样不真实，但却又是真真实实的存zài着！

    她还想要的更多！更多！更多啊！

    离灼，再多对她主动一点吧！她的一qiē都可以给你！

    無双激动地吻上了那双薄唇，笨拙地亲吻着。舌尖一挑鼓起勇气探入离灼微启的唇瓣，可这一下就像是惹火般一下引发了离灼心里压抑依旧的情感！

    咔！将周围所有的五行阵都破坏了个七七八八，那死扯不动的锁链居然一下就被断了开来。那五行阵果然有玄机！

    唔！

    脱开锁链束缚的离灼双臂一张一下将眼前的可人儿紧紧抱入了怀中，就跟以往一样霸道地撕咬上那柔软的唇瓣。重新将主权夺回，不断侵入無双口中。疯狂的索吻着，惹得無双娇.喘连连，身子一软便瘫在离灼的怀中，一丝情.欲锁上了無双的眉头。

    更多，更多，她还想要的更多！

    無双挺了挺身，轻轻解开了自己衣衫，露出大片玉肌，还特地冲离灼扭了扭身无尽诱.惑地发出一阵轻吟，挑逗着离灼的神经弦！

    快来扑倒她吧！离灼！

    “……额！無双大人，这里可还是监牢啊！”

    如此火辣的场面不由得在场的侍女们小脸一红，虽然她们想努力地假装自己不在场，什么都看见，但作为一个忠心的下属，她们有义务提醒自己的主子注意现况，这里可并不适合谈情说爱啊！

    只可惜沉浸在欣喜中的無双根本就没有那份闲暇去思考这么多问题，脑中的理智早就被这份火热冲得就全无，一心就只想要贪婪地从离灼那不断索取，填补自己那份空乏已久的情感！

    唔，想要……

    细细的亲吻一路而下，無双的动作大胆而羞涩，不断主动地摆出令人脸红心跳的动作，贴附在离灼的胸前，摩擦着，眼瞅着就要与离灼进一步发展时，离灼却愣在了那，身子一顿便倒在了無双身上……

    “额！怎么回事？！离灼，醒醒！”

    無双紧张地扶起离灼，运气一探，发现离灼早已疲惫地昏迷了过去，极度透支的体内所有的气脉都是一团糟的模样，坑坑洼洼的感觉，再仔细探的话……

    飒！一股炙热的气焰汹涌而起，一下就将無双擅自侵入的意识吞噬，无法逃离，無双的每一寸肌骨都在烈焰中焚烧，碳化，那种灼痛感仿佛要将她整个人都撕裂！

    啊！

    無双一声惊叫跌坐在地，眼睛睁得老大仿佛看到了恐怖的事，刚刚才一片潮.红的小脸瞬间变得煞白！

    “無双大人？！怎么样，有没有受伤了？”

    “無双大人您没事吧！要么，我们还是先离开这里吧？”

    侍女们连忙扶起無双，将倒下的离灼小心翼翼地扛了起来，警惕地看护着，谁都不知道刚才发生了，所以绝对不能掉以轻心，毕竟屠大人将离大人关押至此肯定是有原因的，还有之前那些能压制人体内炼气的五行阵，设在这里也绝非偶然！

    “……哦……嗯。”

    無双愣愣地应了身边的侍女一声，任由身边的侍女为自己整理衣着，将自己原路带回去，可其思绪还停留在之前的那一幕上。

    ……好可怕，刚刚那到底是什么东西，为什么会在离灼的体内？！

    不清楚，也不明白，但当务之急是将离灼带离中泽山，离开这个讨厌的地方远离皇城，她要跟离灼永永远远在一起，不再让任何人来打搅他们！

    那么剩下的后半段，也就只有等下次再继续了呢……(未完待续。)