
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    其实你就花玄子多年以来藏着掖着的幼女吧？

    飒！上官寒一改以往的常态选择了近身肉搏，轻巧的身影在黑暗中快速穿行着，并直接绕到了仇诗雪的后方，怒拳一起直击仇诗雪的腹部！

    “呵，不如再让我猜猜你的爹爹是谁？”

    噗啊！痛！

    仇诗雪一声痛呼，小身子一扭，本以为会停歇下来松口气，可立马就迎来了上官寒接二连三的追击，沙包般打的重拳不断洒落，而一旦进入了连击的第一环，仇诗雪就再没有逃脱的机会了！

    毕竟上官寒可是以闪电般的速度著称在巅峰的王者！

    “宁无言！你这个骗子啊啊啊！”

    上官寒咆哮着，两拳一握对着顶起的仇诗雪来了一记重重的锤击，砰！毫无抵抗力的仇诗雪立马被重重捶到了地上，与地面撞击并发出了一声怪响，随后，上官寒还颇为不爽地补上了一脚，可怜的仇诗雪就这么在地上连滑了十多长远，蹭出了一条长长的血条，最后撞到墙角瘫得一动不动……

    哈哈哈！宁无言你看到没了？这就是她对你的报复！

    上官寒粗喘着气，嘴角一勾，不断上扬，直到形成一个夸张的弧度，那双闪耀的星眸夹杂着各种复杂的情xù。双瞳甚至都已经失去的聚焦的能力，整个人都处于一种癫狂的状态，仿佛受到了莫大的刺激！

    哦呀呀。她真是蠢啊啊啊！之前屠光明就已经向她示意了仇诗雪的隐藏身份，而她却傻乎乎的不当一回事，依旧在痴迷于那份可笑的恋情，直到现在她才活明白，人家其实早就背着她连子嗣都有了呢，而她根本就是后知后觉，蠢到爆了啊！

    啧啧。宁无言，不得不夸下你，你隐藏的真好呢。说什么随缘顺手收的徒儿。可却照顾的无微不至，宠溺的不得了呢！想必隐居在大梨山的那段日子里，你们一家三口可没少聚欢吧？

    真是恶心！

    她本以为她早已看透了宁无言的花言巧语，但完全没想到宁无言会给她来这一手。要不是因为刚才的交手。她估计还永远被宁无言蒙在鼓里吧？

    上官寒用力地握紧了拳头，让指甲尖深深嵌入自己的肉里，让那彻身的疼痛来警醒着自己，紧握的两拳甚至因愤怒而变得有些颤抖，长期以来的怨恨被一触即发，彻底蒙蔽了心智！

    她真的好恨啊！该死的花玄子！去死去死去死！还有宁无言你这个骗子！她要将你们杀光光光！

    对！杀得片甲不留！

    想罢，上官寒便果断向墙角下瘫着的仇诗雪走去，任由那股怨恨支配着自己的身心。让心中杀意肆意扩散，手一抬。一把银晃晃的锐剑便握在了手中！

    跟你那该死的爹爹跟娘亲说再见吧！

    噗！鲜血一下溅了上官寒一脸！

    上官寒瞳孔一缩，扭曲的脸庞上竟显得有几分惊讶，没想到原本那个瘫在地的小人儿会突然站起，用手抵住了她的锐剑！

    不对！情况不对劲！

    呃？！怎么之前所有在暴击连环杀下形成的损伤都不见了！而其手中这个被锐剑贯穿的伤口也在努力地愈合着，这个小丫头她到底做了什么啊？！

    “你果然是个邪修者！可恶！我要以殿主之名抹杀你的存zài！”

    上官寒一抽刀，提起一脚横扫向仇诗雪，只要连上第一击，她就可以发动暴击连环杀，哪怕你又再强悍的治愈能力，那也是有个尽头的！看她不抹杀了你的存zài！

    但同样的招式对于仇诗雪可不一定有用，所谓吃一堑长一智，在疼痛中的成长可谓更加快速！

    仇诗雪小身子往后一缩，灵巧地离了上官寒的范围，小手握拳牟足了劲儿使劲地挥出狠狠击向上官寒所在的位置，闷头一扑，这一拳虎劲可不小，仇诗雪可是认真的！

    如果不打倒寒寒，寒寒就会反复纠缠，唔，她不想再这样下去了！

    喝呀！

    “呵呵，全是破绽！”

    竟敢向敌人直直扑来简直就是自寻死路！上官寒轻身一跃变握住手中的锐剑，将锋刃向下对准冲来的仇诗雪后脑勺，狰狞的嘴角不断上扬……

    砰！轰隆！

    失去目标的仇诗雪直接就一拳砸向了地面，而底下被架空的地面根本就架不住仇诗雪这么沉重的一击，平衡的结构立马打破，整个地面一裂碎开，仇诗雪跟上官寒就这么直直地掉了下去……

    呃呃呃！

    咚咚！两个人重重落地。

    在一片尘埃落定后，周围的视野也变得渐渐开阔了起来，上官寒第一个从废墟堆里站了出来，向周围一扫，神色立马就变得凝重了起来。

    各种散发着恶臭的木桶整整齐齐摆落一旁，里面浸泡着不知是什么东西，有东西浮了上来红白相间，黏黏糊糊，令人本能地感到一阵恶心。

    但真正令人恶心的还在后面，纵观全场，没想到这里居然分有三条通路，每条通路间都夹设着数间牢笼，里面关押的全是以往捉来关押的邪修者，只不过这些邪修者的身体都早已变得残缺不全，而每一个残缺处都有着明显锐器切割后留下的痕迹！

    她竟不知道暗殿还有这样的地方！

    上官寒隐隐感觉到有些大不对，心中一沉，一种不祥的预感袭上心头！

    暗殿一直由她放权给屠光明管理，虽然屠光明也曾如实告sù她，其有在对邪修者进行测试实yàn，但保证绝对秉承着人道主义，只是控zhì跟压制而已，可如今看来事情似乎并没有那么简单？像这样的地方屠光明根本都没有跟她提过，而她之前所参观的地方也并不是这里！

    屠光明！你在这里到底做了什么！

    上官寒头疼地揉了揉额角，回想着之前与屠光明之间的对话，所有的说辞下都很有可能掩盖着一个可怕的谎言，或者不止一个！她有预感！

    可恶，她必须要找屠光明问清楚这里到底是怎么一回事，如果连他也背叛她，那她就连他一起除去！绝不留情！她已经受够了被人欺骗的感觉了！

    嗒……

    就在这一片寂静中，一道微弱的烛光满满出现在了通路口……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)