
    唔！这里果然有小离的味道！

    仇诗雪揉了揉小鼻尖，又仔细地在小铺房里到处嗅了嗅，目光一定：小离一定来过这里！再低头到处嗅一嗅，唔，味道还很清晰，小离就在这里！

    “嗷！小离小离小离！快出来！”

    仇诗雪就像一道欢快的小旋风，不断地在房间里来回奔走，揭锅掀盖撩瓦掘地，一样都不差，屋里的掠起的粉尘就没消停过，仇诗雪简直把房间里上上下下都找了个遍，但就是没有找到那抹熟悉的身影。

    唔，明明味道还在……

    仇诗雪沮丧地倒在屋内的一张小床上，小小的身子一蜷，抱着被子将自己卷成了球，郁闷地在床上滚来滚去，然而这张床上充满了小离的味道。一想到那抹邪魅的身影，有一种温柔在心里徜徉，默默地汇成一片，那是就是小离专属的味道，她是绝对不会认错。

    唔，小离会不会是出去了？

    突然想到这么一种可能，仇诗雪立马一个翻折起身顿时来了精神，活力满满，所有的沮丧一扫而空！唔，那她在再出门找找，说不定就能再路上就能碰到小离了呢！

    “唔，小雪要找小离去！”

    想罢，仇诗雪便欢脱蹦下床，蹦跶的朝门外走去，可没走两步，门外就仿佛又什么东西朝自己丢过来，而且一头就扎进了她的怀里。两人一倒，撩起了一阵粉尘！

    唔！好重，要被压平了！

    仇诗雪抗议地推了推压在身上的东西。抽身一瞅，压在身上的不是那个老爱弹她脑门的少女么！仇诗雪一惊。下意识地捂住自己的脑门，可倒下的少女就这么瘫在地上一动不动。整个人浑浑噩噩地哼了两声，小脸发白，似乎受到不小的惊吓。

    她似乎不太舒服？

    仇诗雪慢慢地松开了自己的小脑袋，愣愣地瞅了瞅空无一人的门外，低头又瞅了瞅昏迷的少女，在思忖了片刻后，仇诗雪小身子一起，默默的踮起小脚尖绕开这倒下的少女，直接就采取了无视的态度……

    师父说过。不要救一些奇怪的东西……

    于是可怜的焦糖就这么被仇诗雪默默无视在地，可剧情的走向却不允许仇诗雪就这么轻yì离去！

    啪！

    周围的气氛骤然一凝，仿佛有什么事情要发生，屋内的空气也逐渐变得干燥了起来，似乎只要随便一个刮擦就可以引燃火花，一qiē仿佛都在暗示着什么。

    在这种情况下，换作是任何一个正常人都会顾虑地停下脚步确定安全后再继续行动，可仇诗雪的脑袋天生就少那么一根筋，小手一摆就是大步向前一二一。根本就没注意到有什么不对，照走不误。

    这种行为简直足以触某人的神经点！

    熊！

    赤黑色的火焰凭空燃气，一时间覆盖满了整个房间的小过道里，那嚣张的火舌不断昭示着一种危险的气息。紧紧将仇诗雪跟那名少女团团围住，并将大门吞噬在了火舌之中，根本靠近不得！

    这也就是在说：想离开？没门！

    可世界上本没有门。可像仇诗雪这样的人多了，也就有了门。

    烫烫！仇诗雪瞅着那敞亮的大门全部被吞噬在了火舌之中。小眉头一皱，没有太多的迟疑。小脚一蹦跶又按照起原来的节奏往火里走，粉嫩的小脸上依旧保持着之前的乐呵，似乎丝毫没有受炙火的影响，也丝毫没将这熊熊燃起的炙火放在眼力。

    但就算世界上本没有路，有了个仇诗雪，那就一定能开出条路！

    银色的微光覆盖在了仇诗雪皮表之上，形成了一道薄薄的防护墙，那超强的治愈修复力能快速修复受损的细胞，能在炙火进一步灼烧肌肤前就彻底治愈，从而时所有的损伤都成为‘不存zài’。

    但实际上，所有的火舌都在仇诗雪进入的一刹那自行退让，也就是事实上根本就没有伤及仇诗雪一分一毫的意思！

    唔，要出去了。

    仇诗雪踏了踏脚下的这块‘不结实’的门板，乐呵呵地往前走着，可耳边却突然响起了一阵惨叫声，回头一瞅，那炙热的火舌不知什么时候落在了那倒地的少女身上，乌烟滚滚，少女的生命仿佛岌岌可危！

    要救人！

    仇诗雪大眼睛一睁，小身子一掉头迅速地奔向了倒地的少女，小手快速地扑棱着黏在其衣服上的火苗，一阵温和的银光也顺势覆盖在了少女的身上，治愈着少女所受到的伤害，这其中也包括了先前在毕池池的攻击下遭受到的不祥之气。

    唔……

    在银光温暖的滋养中，昏迷中的少女发出一阵舒服的呼声，紧绷的小脸也舒缓了下来，整个人身子一松，就这么柔柔地趴在仇诗雪的腿上，周围燃烧起的炙火也渐渐平息了下来，来的悄然，去的也悄然。

    “……俺……俺这是在哪？”

    感觉那种冰冷而绝望的感觉渐渐远去，焦糖缓缓睁开了眼睛，视野中一下掠入了一张紧张的小脸，担心什么的全都挂在了脸上，而她正趴在人家大腿上，被人家护在身下，衣服都被火焦烂了一堆！

    呃！焦糖一下就乱了起来，这是怎么回事！

    “喂！里面的人没事吧！”

    “快！快快！上水！”

    屋内的火光一熄，外面的声音很快传了进来，几个手持水桶的壮汉纷纷冲进了屋内，一脸的紧张，目光在四处搜寻着屋内的货源。仔细一看，这些人还都是周围的小摊小贩们。

    “呃？！俺家铺子着火了？”

    怎么会这样？！焦糖一愣紧接着扭头一扫周围那些被火烧得焦黑的墙板立马就明白了过来这里到底发生了什么，顿时心疼的一声哀吼，但在心疼之余，焦糖可没有忘jì了仇诗雪的存zài。

    从这一qiē的情况上看，是她一直护在着昏迷的她，拥有那样真挚眼神的人绝对不是个坏人啊！

    “呜……谢谢你救了俺！”

    焦糖紧紧握住了仇诗雪的小手，重重一跪，眼泪哗啦啦地往下流，她是个正直的店小二兼捏面师傅，她做事就是要爱憎分明，敢爱敢恨，你的救命之恩她绝对不会忘jì的！

    焦糖这一百八十度的大转变，简直让一脸迷糊的仇诗雪更加迷糊？

    呃？(未完待续。)