
    呃，就这么走了？

    少女一努嘴，掂了掂手里的钱袋，扒开一瞅，里面全是沉甸甸的铜钱，串起来一算估计能有两吊钱呢！妈呀，这个都能买她一堆包子了，而她刚刚对这位大主顾似乎下手还不轻……

    少女瞅了瞅两手的面粉被拍了个溜干净，一脸尴尬，当即就冲着仇诗雪离去的方向一鞠躬，大呼着，“对不起！”

    下次再来的时候，她一定多补你包子！

    少女在心中郑重发誓，她一直都是一个言出必行为人正直的店小二兼捏面师傅，说到做到！

    不过话说回来，这钱袋里的钱真的好多好多呢。

    少女欣喜地收好钱袋，想想一会收摊打烊了去买点什么犒赏自己好？是胭脂铺买点新粉，还是去乡花铺买点头花？

    等等！糟了，她刚刚蒸上的那一笼包子还没加水，要干锅了啊！

    一不小心得意忘形了啊！少女撒腿就往就最近的小道上，连路都来不及瞅，反正这条小道她都已经做了千千万万次，就算闭着眼睛都没问题，何况是……

    砰！两个人影重重地撞到了一起，迸发出一声惨叫！

    “……啊！你这么走路不看路啊！”

    人快嘴快得理不饶人！少女一起撑起身子本想向对方讨个不是，可一抬头却发现那个撞了她的人直直倒在了地上一动不动，低头一瞅，她身上也不知什么时候沾上了大片血迹，还是湿热的。

    “……喂。你受伤了？”

    “喂，我跟你说话呢！”

    “喂。你别讹人啊！”

    百呼不应，少女紧盯着那个倒下的身影。最终鼓起了勇气缓缓伸出了手，慢慢靠近，‘哗啦’一声单手掀翻了倒在地上的男子，顿时瞳孔猛得一缩，情不自禁地捂上了嘴。

    ……好重……重的伤，这样下去会死人的吧！

    赶紧离开，然后假装没来过这里，人不是她伤的，她什么都没看见。这不关她的事！

    少女后退了几步，可前脚刚迈出一步就又缩了回来。

    不行，这个人伤这么重，如果她走了这个人很可能有横尸大街，那样的话她会良心不安，而且见死不救可能还会遭天谴啊！

    可这真不是她的错啊！

    少女犹犹豫豫地望着那个倒下的男子，突然该男子微微一动，发出了一声低吟，头上所盖的斗篷一滑。露出了那张在斗篷下深藏的面容！

    好帅……

    深色而长的眉弯下，那双轻轻闭起的眼眸在微微颤动，坚挺的鼻梁，一张薄唇微启。虽然看起来人是消瘦了点，但完全不影响那精致的五官的美感，光是那帅气的轮廓就足以不少少女怦然心动！

    救！一定要救！

    她可一直都是一个言出必行为人正直的店小二兼捏面师傅。路见不平那个拔刀相助，何况刚才撞的那一下还是她的过错。她必须负起这个责任来！

    少女微红着脸颊，小心翼翼地扛起昏迷中的男子大步向前。“记住了，俺叫焦糖，是你的救命恩人！”

    ……

    但转眼间，阿岩甩卖出钱袋就干瘪了下去，手往里面掏掏，现在就剩下了最后一个铜子儿了，可这还远远不够付下一轮的药钱。

    坑坑坑，现在开方子的跟抓药的都黑死了，真拿她卖包子的钱不当钱啊！

    唤名焦糖的少女沮丧地从怀里抓出今天刚赚来的那点钱推上柜台，一拍，“给俺抓好点的药！”

    “这没问题，不过这药要不要咱抓给你直接熬上？这也省的你亲自熬，万一火候没掌握好，这药也就白抓了。”

    柜台前的掌柜子敲了敲笔杆，一把拦过焦糖推上的那些铜子儿，小眼睛一眯，颇为好意地提醒着。

    “不！俺拒绝！药俺自己拿回去熬，除此之外我不需要什么上等药材外域贵货，不需要专人送药也不需要专业护理，优惠选购搭配减价上等宾客资格什么的俺一个都不要！赶紧把药抓给俺！”

    焦糖一撸袖子不爽地拍在柜台前，嘴一横，她就是个普通guò日子的小老百姓，哪有那么多闲钱让你坑？要不是这个人伤的太重，小医坊里她怕诊不好，要么鬼才来这让你们宰呢！

    瞪，还愣什么愣，信不信她拿肩头的抹布抹你一脸？！

    “……成成成，我这就去抓好不。”

    台前的掌柜子愣了几下神，直接就被焦糖那一席话给塞了回来，人家是直接把他下半的台词一口气说完，大气不喘。得，他认输，他不跟你磨叨了。

    唉，这年头小丫头的钱不好赚啊……

    待这药一拿到手，焦糖一掂定了重量确认无疑，连忙小心翼翼地扶着这名受过简单包扎的男子赶回自己的包子铺。

    可今天道路上人不知道怎么的，格外的多，一个路口堵了十多个人。仔细一瞅，圣司殿派出的那些黑袍子都在街上来回的扫，动不动叫住个人来回检查，还摸来摸去，看得焦糖整个人汗毛一竖，浑身都不自然了。

    她还是抄小路吧，不过希望这次别在让她路上捡到人了，她身上带着钱不多，可买不起这么多药了。

    唉，她怎么就这么好心呢？

    焦糖无奈的摇摇头，低头瞅了眼身旁这个形貌冷俊的男子，小脸一红，又不由得别过头去，在沉寂了片刻后，一愣！

    “俺的包子啊！”

    从追出来讨包子钱到现在天色都暗完，她那小包子铺就她一人在打理，她这么一走，在蒸的包子不仅没人看火了，那些吃了包子的她还没要钱呢啊，而且铺子这么开着，里面还没人，万一被人洗劫了怎么办！

    啊啊啊！必须快点赶回去！

    焦糖着急扶着这名受伤的男子往回赶，可毕竟拖着个伤患再快也快不到哪里去，情急之下，焦糖一咬牙果断地展现出了自己的女子气概！

    白抹布一系蒙住脸，焦糖口中叼着药包，伸手一抓一扶，直接就将这名受伤的男子轻轻松松扛到了背上，动作轻快安安稳稳，这可是她长期扛面粉袋练出来的功夫呢！

    不过这个人好像比她想象的要轻？

    焦糖感觉到背上传来的温度，而那名男子正趴在她的脖颈间轻轻呼吸着，焦糖的小脸一下烧了个火红！

    咳！她……她在想什么呢！

    快赶路啊啊啊！(未完待续。)