
    “……额，这个……那个……有么？哈哈。”

    無双尴尬地笑了笑，随后便化作一副娇滴滴的模样，扭头蹭了蹭离灼的鼻尖，反身抚上斗篷下的那张俊脸，使自己的面容完全展现在对方眼前，柔柔道，“小离，你难道不喜欢人家了么？”

    怎么会？

    离灼微微一动，搂上了無双的腰肢贴近自己，斗篷一垂便完全遮住了两个人的脸，一qiē尽在不言中……

    唔，离灼，她真的好爱你！

    無双意犹未尽地舔了舔唇瓣，眼眸一垂，娇羞地依偎在离灼的怀抱中，任那霸道的双手将自己紧紧相拥，心中甜蜜而不安。

    她很清楚现在的离灼仍处于被长期监禁的虚弱状态，五感都在药物的作用下弱化，感知力变弱，就连视线中的她可能都只有一个模糊的影子。

    虽然现在她能以这样脸糊弄他一时，并不表示在其恢fù后就不会被识破，这是一个隐患，她必须想办法解决这个隐患，最坏的打算恐怕就只有让离灼的五感永远都保持现状，或彻底破坏！

    “好了，手脚都快点，赶紧走！”

    無双倾身一压，两人重新倒向了座椅，抬轿的侍女立马抗住，二话不说继续前行，在一旁仇白白不免有点看傻眼，但无论他怎么瞅他都瞅不清那斗篷下的庐山真面，但从两人亲密的程dù上看，那个人……

    额？！难道是传言中那个离灼？不对啊，他记得离灼不是已经被屠光明关在中泽山当容器养了么，怎么可能放出来？

    纠结纠结。到底是不是那个人啊？

    就在仇白白各种纠结揣测之时，一个狼bèi的身影踉踉跄跄地冲了上来。数柄长箭无比精准地瞄中了那些好无防备的侍女，只听几声闷哼。中招的侍女纷纷倒地，失衡的轿椅‘啪嗒’一声倒地，两个身影一跃而出轻轻落地。

    “唔，小离还是快放下人家嘛，重重的。”

    此时不撒娇又要等到什么时候？無双依偎在离灼的怀里蹭啊蹭，被恋人宠爱的感觉实在太爽了，但如果此时没有某个碍事的混蛋，这就算完美了。

    “……你……你不是仇小姐，对不对！”

    阿岩强撑着身子一步步奔了上来。手里还攥着好几柄刚刚仇白白乱射留下的长箭，眼眸一眯，将视线锁定了那张极似‘仇小姐’的脸，整个神情都变得严sù了起来，眼神之中，还隐隐透着一抹厌恶。

    刚才在纱帐前，他因为见到仇小姐而太过于疏忽大意，完全就没意识到眼前‘仇小姐’根本就不是他认识的那个仇小姐，就算脸相似。但其他方面却迥乎不同，明明就可以一眼就看出，可他偏偏就犯了这个最低级的错误！

    呵，匕首。还有那高傲的姿态，他眼前这个人就应该是一直爱高高在上呆着的無双大人吧！

    “虽然不知道那张脸是怎么回事，但你就不觉得恶心么？”

    “……哼。我真不知道你说的是什么，我就是仇诗雪。独一无二！”

    居然敢说她恶心！無双冷眸一沉，手却不有自主地攥紧了离灼的衣衫。呵呵，没想到她居然被区区一个下人给鄙shì了！早知道刚才就应该下狠手，哪留得你现在跟她作对？

    而且，那样的眼神，看得她心里好不舒服……

    “显然你并不是我认识的那个仇小姐，無——双——大——人！”

    阿岩将最后几个字一字一字地咬出来，视野中的女子身子一颤，显然是应然了他的猜测！

    “住口！你给我住口！”

    被人一语揭穿的無双一咬牙，怒声而出，手在大腿间一滑，指尖刚抹到匕首的袋夹，搂在腰间上的大手一松，便松开了她，并在她耳边轻轻呼了口热气，“让我来……”

    “额？小离等等！”

    飒！黑色的身影一闪而过，直奔艰难行来的阿岩，空气中的水分瞬间被蒸干，令人莫名的感觉到呼吸一阵干闷，仅仅是一个眨眼的功夫，赤黑色的火焰悄然绽放在了阿岩左右！

    火？不好！

    暴躁的能量聚集在了阿岩左右，阿岩瞳孔猛地一缩，连忙向后快速撤身，下意识地举起手臂挡在前方，只听‘砰’的一声，劲爆的火焰瞬时炸开，火光冲天，一下就将阿岩炸飞了老远，在地上横滑了一大长条！

    咳咳……

    阿岩撑起了身子，‘哇’的一咳便喷出了一口血，腹部的伤口由于刚刚剧烈一动，又扯大了几分，两只手臂的皮表上呈现出一片焦灼，虽然下意识地避开了几分，但现在的他连呼吸都成了一件痛苦的事。

    等等？他居然下意识的避开了？额？可他身体为什么会作出这样的反应？

    一股冰冷的杀意传来，阿岩顺着前方投下的阴影抬起头，漆黑的斗篷下，一双赤红色的猩眸里透着一丝冷意，那冷俊的脸庞虽显得有几分消瘦，但却不妨碍阿岩认出这张脸的主人是谁！

    “离……离大人……”

    他绝对没有认错！一时间，泪水盈湿了阿岩的眼眶，阿岩心跳猛地一嘭整个人一下就软了下来，哽在喉间，心中的激动简直难以言表，真是激动得他的呼吸都快停掉了啊！

    为什么会再这里……

    啊啊啊！他见到了离大人！真的！离大人还活着，他百分百的确定以及肯定，他眼前的这个人绝对是离大人，离大人没有死！

    他真是高兴的快要疯掉了！

    “……离……离大人，快跟我回吧，仇小姐还在等你呢，大家都想你……”

    被欣喜冲昏头脑的阿岩连忙擦了擦眼泪，强忍着伤痛半起身，作出一个标准的下对上半跪的礼敬姿势，却又再一次忽视了自己所处的真实现状，躬身一敬，真诚道，“离大人，请跟我……”

    噗！

    一只手毫不留情贯穿了阿岩的腹部，从这头到那头，青烟撩起，整个出手没有一点犹豫，滴血不沾……

    阿岩脸上的表情一僵，一脸不可置信地望着眼前的男子，伸手想抓着什么，却又无力的缓缓倒下，视线僵直地落在远处的無双身上，喉咙里嘶嘶地发出着最后几个音。

    “她……她不是……仇小姐……”(未完待续。)