
    不！不要去！

    無双伸手欲拦，可触到的却只有那一抹残影，瞳孔中，那抹黑色的身影就这么离自己远去，冷漠而无情，最后扑向另一个人的怀抱，剩下悲情的她就独自一人唱着独角戏……

    一qiē都是那么凄美，但事实的发展却完全不像無双所想象的那样，闪身上前的离灼根本没有把注意力放在仇诗雪身上，而是集中在了刚刚被治愈苏醒的阿岩身上？

    额？！

    熊！赤黑色的火焰一燃而起，火光一闪，那抹黑色的身影竟诡异地出现在了仇诗雪面前，仇诗雪只感觉一股热浪袭来，还没明白是怎么回事，耳边便传来了阿岩的惨叫声！

    唔！阿岩？！

    仇诗雪将小手挡在额前，眯着眼睛透过那层层包裹着火焰看清了惨叫中的阿岩，炙热的火舌疯狂地阿岩的身上跳跃，焦灼着阿岩每一寸肌骨滋滋作响，而阿岩却在火海中无处可逃！

    飒……

    燎起的火星飞得到处都是，那抹黑色的身影就这么站在阿岩的面前，冷冷地注视着阿岩一点点被火舌吞噬，没有一丝挽留的余地。

    “……唔，好香的烤肉味。”

    仇诗雪无意识地吸了吸小鼻子，肚子里的小馋虫本想出来撒撒欢儿，可却被仇诗雪潜意识中的那抹‘人性’给压了回去，小脑袋一晃，顿时就回过神来，打呼不好！

    嗷！是阿岩快要被烤熟了唔！

    小小的身影蹦跶着冲进了火海，一路跌跌撞撞地来到了阿岩身旁，小手在一贴靠在了阿岩的身上。顿时一层银光泛起，将那些紧黏不下的火舌给隔离开来。充沛的生命力不断顺着仇诗雪的小手流入阿岩的体内，而那股淡银色的光辉则轻yì地将两人笼罩了起来。与外面的炙火隔离！

    烦！

    模糊的视野中，火焰中的那两人紧挨在一起。黑色的斗篷之下，那双猩红色的眼眸一暗，不由得沉了下来。为什么刚刚看那个人影莽撞地跃进火中，他的心头会突然感到一阵紧缩？火势也差点因此而降了下去。

    真是不爽的感觉……

    离灼冷冷扬起脸，手一抬，那熊熊的炙火烧得是更加旺盛，直接就将那两个人完全吞并在了火舌之中，空气中不断传来一股东西烧焦的味道。刺激着他味蕾，而刚刚那轻柔的小声又悄然地在他脑海中响起。

    【……唔，好香的烤肉味】

    以前，似乎也有人对他说过同样的话，但现在这句话是从另一张嘴里说出来，对另一个人说，而不是对他。这种感觉在心里压得好不爽？那种感觉，就像是有什么东西重重压在了心头上，让人心里莫名的烦躁。却找不到任何一个发泄口！

    不爽。

    离灼一收手，所有燃燃而起的炙火全都在第一时间熄灭消逝，剩下一片被烧得焦黑的大地，上面还隐隐点缀地一抹子的火星。以及那云云而起的浓烟……

    而紧挨在一起的两人却依旧毫发无伤的呆在原地，甚至身下的那一片都没有一点烧焦的痕迹！

    嘁！

    ……紧紧相依，真是碍眼！离灼一咬牙。冷冷地走了过去，指尖在袖袍中来回搬弄着指骨。杀意泯然直直锁定了那个再度苏醒的阿岩，而其自己却没有意识到。自己已经多次将仇诗雪排除在杀意锁定的对象上。

    “唔，阿岩醒了！”

    感觉到阿岩有了动静，仇诗雪更是激动地凑到了阿岩的跟前，粉嫩的笑脸促进，再凑近，眼看那迷离的双眼正渐渐睁开，一只大手倏然伸了过来，无情地挡在仇诗雪与阿岩之间，并一把抓住了阿岩的脸，磁性的嗓音中隐藏了太多的不爽！

    “爆裂吧！”

    砰！强劲的爆炸力一轰而起，被抓起的阿岩可谓是硬实挨上了这一击，眼前一黑，听到声音全是自己骨头在碎裂掉的声音，整个人就像断了片儿似的向后飞去，最后无力在地上连滚了几下，一歪脖子，也不知道是死是活！

    “唔！你干什么！”

    仇诗雪完全没料到会被人偷袭，架起小膀子直接气就不打一处来，小手一伸一把揪住身边这个披斗篷的男子垂下的斗篷，小虎牙一露！

    气气气，小雪很生气，后果很严zhòng！

    “松开。”

    冰冷的话语淡淡而出，它遮掩了离灼此时不断矛盾化的心，他心中那种不爽的感觉还没有消，反而更加地令他烦躁！

    “不让！你这个欺负阿岩的坏人！”

    哼哼哼，你这个坏人！仇诗雪嘟起嘴，小拳头挥呀挥，一牟劲儿再次使出了今天其所领悟且被众人称作蛋碎的必杀技，信心十足的一击！

    “嗷！不许你欺负阿岩！坏人！看小雪打你！”

    啪！

    一拳挥出，却直接被人轻轻接下，并且还完全没有伤及对方一分一毫，由此得知，仇诗雪最自信的必杀技告破！

    唔！居然接住了？！

    仇诗雪惊讶地睁着大眼睛，瞅瞅自己被人抓住的小手，又瞅瞅对方身下那个完好无损的部位，小眉头一皱，似乎显得颇为失望……

    是谁教你这种无聊的东西？

    黑色斗篷一垂，遮住了离灼那黑下的整张脸，捏在手心的那只小胖手肉呼呼的，不知道为什么他横下的杀意全都被一消而散，而那一想到这家伙脸上那惊讶的表情，似乎是没有想到还有人能防下这一招，而这也就表示这一招她已经对很多人用过……

    不爽，那种莫名不爽的感觉又冒了出来！

    望着视野里那个模糊的轮廓，离灼纠结了片刻，最后烦躁的一挥手，就是单单将仇诗雪甩了出去，他居然无法对她下杀手？

    但这一甩并不表示事情就到此完结，离灼心中的烦闷仍需要一个突破口，就比如远处倒下的阿岩。

    没错，一qiē的不爽都是由他而起！不爽，真的令人非常的不爽！

    飒！

    离灼轻拭了下指尖，赤黑色的火焰再次以跃而现，跳跃在其左右，不断聚集升温，最终凝成一个巨型的球体汇集在离灼的上方，里面蕴含着可怕的破坏力，耀眼的火光照亮了每一个人的脸庞，那是死亡的昭示！(未完待续。)