
    ……这到底是怎么回事？

    才在跟仇小姐走散没多久，整个圣司殿便进入了高度的警戒状态，四处都是脸生的侍从在游荡不说，就连圣司殿所有的出口都被第一时间齐齐封死，一点小动静就动刀动枪，这到底是怎么回事？

    阿岩装模作样地混在四处搜寻队伍中，心里急得却像热锅上的蚂蚁一样，他滴个老天爷啊！仇小姐她到底做了什么，现在惹得全殿的人都四处搜人，这种气氛紧张死个人啊！

    难道仇小姐撞上了殿主？又或是撞上了屠大人？额，无论是撞上哪一个顺着往下想结果都很糟啊啊啊！

    冷静！他要冷静！

    现在圣司殿正在四处搜寻，那说明仇小姐很有可能成功脱逃，还没在他们手上，现在的他必须想办法第一时间找仇小姐，然后用尽kuài带着仇小姐安全撤离才是！

    没错！他现在必须冷静下来掌握大局！

    “啊，我肚子疼……我……我我要去下茅厕！”

    阿岩猛得一捂住肚子弯了下去，痛苦地从口中蹦出几个词，身子扭了扭，一副随时要就地解决的模样，吓得周围的侍从不约而同地后退了几步。

    “额，别忍了，你快去快去！”

    带头的侍从嫌弃地扫了阿岩摆摆手，得到放行的阿岩立马就捂着肚子冲向了远处，一溜烟就跑没了人影。

    “奇怪，最近那个茅厕不在那个方向么？”

    “可能茅厕炸了吧？”

    几名侍从简单交头接耳了几句，便继续开始了细细的搜查。谁也没有太多在意阿岩的动向。

    啧，成功脱队！

    望着那一行人渐渐远去而完全没有对自己的行为起疑。阿岩大松了一口气，摸索地进入了一个最近的后勤仓库。本想补给点道具，插上几把小刀以防不备，结果一推门就发现里面有个身着白衣的胖男子正不住地往身上挂刀具，肩头上还硬扛了好几把长弩，一副标准的全幅武装！

    “……贼？”这是阿岩的第一个反应。

    “额！被人发现了?!”

    身着白衣的胖男子也就是之前跑路的仇白白，一见被人发觉连忙往后缩缩四处躲藏，可转念一想，不对啊！他可是堂堂正正的走进来借东西，才不是什么贼呢。

    而且既然被你看到了。就不能留你活口，他的计划可是要绝对绝对保密的！哼，所以现在就拿你来试试刃！

    “丫丫的，去死吧！”

    仇白白抓过肩上的长弩一上膛就冲着门口的阿岩一顿扫射，无需任何技巧，也无需任何准头，他只要******，总有一发能命中目标的！

    额！阿岩一扭身连忙退到门外挡住自己，耳边全是嗖嗖的风声。一下子居然对他直接空射出了一套的箭，这也太浪费了吧！会不会用长弩啊！

    “这年头贼咋都这么嚣张？！”

    “擦，敢说大爷我是贼！再吃我一发！”

    听见有人对自己出言不逊，仇白白把箭一上。端着长弩对着空无一人的门外又是一顿******！

    额！这个贼简直有病啊！

    阿岩连忙翻身躲过那杂乱无序的攻击，一扭头干脆就朝仓库后的密林奔去，如果在这里造出太大动静肯定会引来其他的人。到时候他的身份很有可能就会被暴露，那就麻烦了！

    必须找个地方私下解决这无脑的浑贼！

    “射你大爷！”

    待那一套箭射空。阿岩拾起个石子挥手就朝里面的仇白白砸去，身子一亮相。朝着仇白白贱贱地拍着自己的屁屁，一吐舌头，“呸呸呸，死肥猪，有本事你来打大爷我啊！”

    这绝对是最低级的挑衅，但对仇白白却是意外的好用！

    “……你……你你找死！”

    咔咔！仇白白气得脸上的肉都在颤，把箭一装便奔了出去，死死追着那个欠揍的身影，他今天非要先弄死你不可！

    真是愚蠢的愚民，说出他的身份他都能吓死你！他可是仇氏宗族里唯一的后裔，天下就只有他一个姓仇，光辉荣耀富贵全部集于他一身，他就是这样一个……

    啪！

    一个石子又冷不丁砸在了仇白白的脸上，打断了仇白白那段在内心演绎了无数多遍的内白，成功激起了仇白白满腔的怒火！

    “擦！有种你别跑！”

    “有种你追啊！”

    阿岩谨慎地朝四周瞄了眼，再次朝仇白白做出一列挑衅的动作后，敏捷地扫过那乱射而来的散箭，小心翼翼地将仇白白引到仓库后方的小道上。

    这条道也就平常运货拉扯用用，人不多，今天这边搜查的路线也没有涉及到这个范围，所以在这里解决掉那个白痴贼绝对是最明智的选择，而且还可以顺手带一身的武器，等回头营救仇小姐时就有备无患了！

    他果然耍的一脸的机智啊！

    阿岩在心中默默为自己大赞了一番，轻身一跃便藏在了树丛之间，一松骨指，等那人一靠近，他就不客气了！

    嗒……

    一阵匆匆的脚步声传来，由远到近，越来越清晰……

    来了！

    阿岩沉下一口气，全神贯注地注意着那脚步声的变换，估算着对方与自己的距离，心里正默默数着出手节拍，但数着数着，阿岩就感觉到了不对劲，可偏偏这时，紧绷的神经已经由于惯性反射先行了一步，阿岩一闪而出，一把掳倒了靠近自己的那个人！

    啊！一声尖叫传出，阿岩立马反手捂上了对方的嘴，定神一瞅，呃？怎么对方是个女的？这身衣服，额，居然是圣司殿里的侍女！那个白痴的贼人呢！

    等等！气氛不对！

    阿岩猛得一抬头，终于知道刚才那阵不对劲的来源是什么了，那脚步声根本就不是一个人发出来的，而是一群人啊！

    飒！七八个侍女高高地抬着一顶垂纱的轿椅，里面隐隐有两个人影重叠在一起，前面除了被阿岩扑倒的那个外，还有两名负责探路的侍女，就是唯独不见刚刚那个白痴的贼！

    额，这一堆侍女是……

    呼……

    清风一起，垂纱便在清风的吹拂下轻轻掠起，里面隐隐露出了一张令阿岩再熟悉不过的脸――仇诗雪！

    “仇小姐！我终于找你了！”(未完待续。)