
    额？不对，里面还有个人？

    阿岩顺着轻纱飘起的角度往里望去，一个身披黑色斗篷的男子正一手紧紧拦在‘仇小姐’的腰间，干瘦的手臂上有着一个被贯穿的血洞，鲜血混杂着浓水不断流出，让人触目惊心。

    从这角度看，似乎‘仇小姐’正被人囚住了？

    阿岩一撸袖子，不顾那一堆侍女的反对强行上了轿椅，不管里面那个人谁，赶紧给他把‘仇小姐’松开！

    呼……

    像是感觉到阿岩的靠近，斗篷下的男子手一动便将‘仇小姐’强行揽入了怀中，霸道地宣布着自己的主权，同时肆意地透露着一抹强烈的杀机！

    那个人到底是怎么回事?

    那股强烈的杀意让阿岩彻身地感到一阵恶寒，可斗篷之下他却看不清那个人的真面，但他身上的每一个细胞都不由得进入了警戒，谨防着那个斗篷下的男子，这个人很危险！

    可恶！他为什么害怕了啊！

    阿岩一把拔出袖子中的小刀蹬上轿椅，撩起那碍事的纱帐直刺里面那个囚禁着仇小姐的混蛋！找小离的主意是他出的，他必须履行他的承诺将仇小姐安全带离！

    呯！

    金属碰撞的声音在空中格外刺耳，一把呈银的匕首直直抵住了阿岩刺来的小刀，但刃尖一转竟接力扭向了阿岩的脖间，一停，生死命悬一线！

    “……仇……仇小姐，为什么？”对上那张粉嫩的小脸，阿岩一下进入了错愕当中！

    “别碍事。”

    冰冷的话音从那柔软的小唇瓣中传出。‘仇小姐’冷下一张脸，另一只手抓着匕首毫不犹豫地朝阿岩的腹部一捅。再轻轻一推，阿岩就这么软软倒了下去。所有抬轿的侍女立马继续走起。

    呵，仇小姐？她可不是你的那个仇小姐！

    無双收回手中的匕首，那双不安的大手又再次缠了上来，将她紧紧搂入那个曾令她痴想无数多次的怀抱当中，现在，她只是他一人的仇小姐，没有人能阻碍他们，更没有人能拆散他们！

    不过这一次，她并没有下得去狠手。明明可以直接割破对方的喉咙，而她却犹豫了，如果他能一直趴在那不乱来的话，兴许还能等到有人来，活下一条命……

    不过这算是同情？怜悯？不，她分不清，也懒得去分清。

    来吧……

    無双轻吻着那干涩的唇瓣，轻轻依偎在离灼的箭头，就像一个情窦初开的少女般甜蜜。任那两只大手将自己紧紧相拥，那种恋人间相互传动的温度，实在是令人沉醉！

    果然有了这张脸，似乎就能到离灼最大限度的爱。无论她想做什么离灼都会宠着她，伴着她，这一点实在是令人好嫉妒。又好气愤。明明是她陪伴在他身边陪伴了那么久，他最爱的人却不是她。

    真是可笑……

    無双不甘地咬了咬那薄情出唇瓣。再成功挑起了离灼的浴火后，又乖巧的地滑到了离灼的身下。两人在轿椅上摇摇晃晃，抬轿的侍女们却是苦不堪言，全都在死命地保持好坐轿的平衡！

    嗖！嗖！

    数道破空的长箭长驱而入，直射在那惹眼的轿椅，霎时，赤黑色的火焰腾空而起，形成一道密闭火焰将射来的长箭瞬间焚烧殆尽，燎尽的轻纱下春.色毕露，斗篷一抬，一双赤红的眸子正隐隐散发着一股渗人的邪气。

    “哈哈哈！小丫头，原来你在这，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    仇白白端着手里的弓弩扯高气扬地站在路中间，眼睛里死死锁定着那个被人压在身下的少女，虽然他总感觉相貌上似乎有什么不对，但那张脸就算烧成灰他都记得，绝对没错！就是那个仇诗雪！

    这下好，不用试刃直接上！

    “吃大爷我一箭！看我******！”

    嗖！仇白白扣满弓弩的扳机，数柄长箭破空而出，密箭如雨，几个胆子小点的侍女一下就被这密集的箭雨给唬住了，吓得立马就脱离了轿椅四散而逃，可这样一来反而还挨了不少箭，倒是站在原地好好不动的话还啥事没有……

    虽然他不知道那怪异的火焰是怎么回事，但那又如何？看他不加大火力，分分钟钟搞死你个小丫头，然后他就是仇氏宗族里唯一的后裔，天下也就只有他一个姓仇，光辉荣耀富贵都将全部集于他一身，想想就让人痛快！

    看他******！

    “慌什么慌，都把轿椅给我撑住了！”

    望着那杂乱无章又毫无准头的箭雨，無双轻轻扯住离灼的衣袖，示意其不要出手，自己则轻身站在了前面，那张粉嫩的小脸上表情阴冷的都快凝出了霜！

    此时無双内心里简直烦躁到顶，为什么老有人要一次一次地坏她的好事？而且还是站自己同阵营的人在拦她，她现在心情可谓是非常的不美丽！

    “仇白白，你这个身上没几块肉全是肥油贪生怕死的白痴，找我的茬，想死了是不是！”

    “额？喂！小丫头你有本事再说一遍？！”

    仇白白完全没想到对方愣是来着这么一长句，脾气一起就窜起来了，两把弓弩一架，刚作瞄准，一把冒着寒光的匕首就直直射了过来。仇白白一声惨叫，一下就捂着膝盖倒了下来，痛得在地上滚来滚去，弓弩什么的全都掉了一地。

    ……咦？那把匕首！额！难道你是無双？！

    盯着那张粉嫩的笑脸，仇白白的脑袋总算是转过来了，那张脸就是苏紫叫他给她‘嵌合’上去的啊。那个过程他一直记忆犹新，将一张脸活剥再移植到另一张脸上，满鼻子的血腥味，为此他还做了无数个噩梦，想忘jì都难！

    擦，弄了半天，他居然还找错人了啊！奇怪奇怪，無双大人怎么会出现在这里，而且后面那个人……

    仇白白下意识地朝無双身后探了眼，但立马就造来了無双飞来的另一记匕首！

    “再看就剜了你的眼！”

    無双气得眉毛都快扬起来了，这时一双大手从后环了上来，無双只感觉脖间一痒，离灼就这么轻轻埋在無双的脖颈之间，一呼气，磁性的嗓音轻轻道，“你长高了……”(未完待续。)