
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    ……是仇小姐？

    阿岩捂着隐隐作疼的脸颊，一愣，下意识地朝四周瞅了瞅。

    低矮的灌木丛，各种小虫在其间唏唏作响，蓝天白云和风阵阵，这个世界是真实的啊！

    难道……啊啊啊！他终于回到地面上来了！

    阿岩简直兴奋的不能自已，可还没高兴几下，脸上立马又遭受到了一记重击，身子在高速旋转中弹射而出，在大地上华丽丽地铲出一条深沟！

    “唔！快住手！”

    仇诗雪瞅了瞅自己泛红的小手，又怕怕地瞅了瞅阿岩，小眉头一皱，嗷！不能理解了唔！

    阿岩一醒来就呆滞地直起身，两手一伸突然就拼命抽自己耳刮子，无论她说什么都不理，而且越抽越狠，情急之下，她就只能出手制止了。

    唔，为什么阿岩会变这样？

    仇诗雪担心地瞅着远处面朝下趴着的阿岩，纠结地扯着自己的小手，心里一动！

    ……难道是她的错？

    呃！好像是呃？难怪这次治疗她没有困困，也没有很累很累的感觉，而且治疗的速度也比以往快了好多好多……

    果然是她的错唔！

    “阿岩对不起！”

    仇诗雪一嘟嘴冲着面朝下的阿岩诚恳地一鞠躬，虽然她还没有想到恢fù阿岩的办法。但毕竟是她的错唔……

    “啥？咳……什么对不起？”

    阿岩晃悠地趴起来，寻着声音朝仇诗雪的方向望了去，嘴里呛了一堆的土还衔着某只无辜的巨型大白虫。扭啊扭。

    人家本是刚挖了坑把自己埋起来，哪知会有个飞来横祸！

    继续扭啊扭，抗议！

    “嗯？仇小姐……你脸色怎么突然白了？”

    晃晃悠悠爬起来的阿岩还处于刚回归地面的兴奋状态，完全就没注意到发生了什么，脑袋完全处于短路状态，一起身就奔向仇诗雪，关切道。

    “不……不要过来啊啊啊！”

    虫虫！有虫虫！好可怕唔！仇诗雪瞅着那在阿岩嘴里扭来扭去的大白虫。顿时起了一身的鸡皮疙瘩，心里毛毛的。

    眼看着那大白虫离自己越来越近，仇诗雪终于到了崩溃的边缘。脚一软竟吓得坐在了地上。

    嗷！不要过来啊啊啊！

    呜！仇诗雪一扭头连滚带爬地钻进了身后的灌木丛，死命的逃，两边眼框上还挂着晶莹的泪花。

    “额？仇小姐，等等啊！”

    这是怎么了？阿岩定了定神。缓了片刻后才发现自己嘴里似乎还叼着什么东西。一松口竟‘啪嗒’一声地掉在了地上，仔细一看竟是一只肥肥的大白虫！

    刚才在他嘴里的是这货？！

    呕！

    嗒！阿岩无力地跪在地上一阵干呕，那只大白虫倒好，一重获自由立马拍屁股走人，自由万岁！

    好恶心！

    阿岩猛吐了好几口口水，使劲地擦着嘴，一抬头，额。仇小姐刚才奔向的地方是……

    额！暗殿？！

    ……

    ……

    呜，好可怕好可怕！

    仇诗雪捂着眼睛一路奔奔奔。可脑海那只扭头的大白虫就是挥之不去，而且越扭越欢，仿佛一下就要扑到她脸上一样。

    唔！不要再黏着她了啊！

    啪！

    毫不看路的仇诗雪一头就跟一个抬轿子的侍从撞上了，那侍从膝盖窝一弯，整个轿子立马向一边倾斜，而一路乱奔的仇诗雪也就这么顺势上了轿子。

    “喂，你找死啊！”

    另外几个抬轿侍从吓得立马就呲了句，脸上全都挂满的惊慌之色，仿佛厄运将至！

    “抱……抱歉，不小心脚抽了一下。”

    被撞到侍从连忙抱歉地抬稳轿子，视线也下意识地环顾了下四周，奇怪，他明明感觉到有东西撞了他一下，怎么一转身就没了呢？

    “别发呆了，赶紧抬轿子走，否则闹出事小命不保！”

    看着轿内并没有传出什么反应，另一个男子连忙小声警告了句，几个人一合力，继续稳稳地将轿子抬向暗殿。

    这个轿子上坐的可是当今的江湖霸主殿主大人啊，就算山崩地裂，地摇山动，这个轿子也绝对不能动，必须稳！如果出了什么闪失，哪怕是最小最小的意外，那都是最大的罪过！

    唉，如今的殿主已非昔日那个体恤下属心系天下的那个人了，如今的殿主更像是一狂暴的雄狮，为了胜利不惜一qiē代价，脾气也变得喜怒无常，根本就惹不得，稍有一点点的不慎便会带来毁miè性的灾难！

    不过今天倒是很意外，轿子失衡殿主居然没有发怒？

    真是老天爷保佑，快走快有！

    一行人连忙稳稳扛着轿子继续前行，他们所不知道的是，今天并非殿主没有发怒，而是所有的努力全被人转移了方向……

    唔，这是哪？

    仇诗雪迷糊地瞅了瞅这个狭小的空间，呃，她怎么跑到这个地方来了呢？唔，有视线！

    仇诗雪下意识地一回头，一个拥有着闪亮星眸的冷面女子正愤怒地望着她，手中捏着皮鞭捏得指尖一阵发白，但却又按兵不动，仿佛在酝酿着什么。

    这个少女就是之前那个邪修少女，宁无言的徒弟――仇诗雪！

    “……像星星一样的眸子，唔，对了，你就是跟花花抢师父的寒寒！”

    盯着上官寒瞅了半天，仇诗雪小脑袋一转立马就变得灵光了起来，两手一合，一副恍然大悟的模样。

    眼前这个人就是寒寒，花花说过，寒寒有像星星一样的眸子，老是喜欢欺负她跟她抢宁无言，阻止他们在一起，是个坏人！

    所以仇诗雪干脆就直接为花玄子宣布了所有权，“唔，师父是花花的，你走开走开！”

    这句话一出简直让上官寒的火气又上涨了几分，脸明显地黑了下来。

    怒，什么花花寒寒，什么谁是谁的，竟敢如此对她大为不敬，啪！

    狂！鞭！乱！舞！

    霎时间整个轿子爆裂炸开，无数道劲鞭再空中化作一道道残影，阵阵劲响不绝于耳，且杀伤力惊人。

    嗖！一个小巧的身影捂着小脑袋飞一般地窜出了鞭舞的范围，嘴里还嗷嗷直叫！

    “哼！”

    嗒！上官寒轻盈地收鞭落地，脚一踏便奔了出去直追而上，手中的长鞭一蓄，休想逃走！

    唔！寒寒果然好凶！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)