
    “周阿姨，这种药草只能外敷用，不能内服的。”

    小村外，祁浩刚一从山上采药回来就被山下的大妈大婶们热情地团团围住，吧啦吧啦问了一堆关于日常病症以及用药的问题，你一句我一句，聊着热腾还套近乎。

    但无论问题有多少，赘述多么复杂不清，祁浩始终都会微笑着细心听着，然后抓住对方话里的重点再进一步深问，然后再认真的分析回答，或者将自己新采的草药取出来分享，如果碰到病情紧急的，祁浩还会亲自就诊。

    想想在这么小的个地儿能遇上一名这样的医师，有谁会不喜欢？再瞅瞅人家这医师性格好，长得也俊，不少大妈大婶立马就盯上了眼，准备想给自家闺女搭个线，一来二去，祁浩一下就成了这里的抢手货！

    “医师啊，来咱家喝茶歇歇呗，咱家地儿凉，舒服！”

    “诶！医师！我家晾了一堆的药，有点分不清，要不你帮咱看看？”

    “医师！我那有新采的茶尖你来尝尝！”

    叽叽喳喳，被大妈大婶们紧围着的祁浩不免觉得有些头疼，他背后新挖的药苗还等回去种呢，现在看来有点不好脱身了啊，无语，还是赶紧硬着头皮开溜吧。

    “抱歉抱歉，今天我家里还有点事……”

    “医师你不能走！”

    嗒！一个特壮的村妇一下拨开人群拦住了祁浩，大脚一跨，一把按在了祁浩的箭头，那凶猛的气势一下压的在场的大妈大婶鸦雀无声！

    “……那个，这位小姐，还可以请你先放开我么？”

    她的手好重！祁浩的嘴角不免有点抽，笑挂在脸上不免有点不自然。这个村妇的力道不是一般的种，如果对方再用力点，他估计就该捂着肩膀叫出声了。

    “我家夫君重病在床，病得要死！你必须跟我走！”

    村妇不由分说直点祁浩，态度也非常强硬。给人的感觉就是，如果你不跟着走的话，她就立马给你点颜色看看！

    而这样强硬的态度立马就引起了周围大妈大婶们的不满！

    “喂，你谁啊！哪个村来的还跑我们这里找医师！”

    “就是！从来都没见过你，回你自己村找医师去！”

    “赶紧走，这么凶，吓死个人喽！”

    大妈大婶们你一言我一语，还有几人直接上手想扒开按在祁浩肩头的大粗手，不料那名村妇怒眸一瞪，一牟足了气竟嗷的一声大哭起了来，简直哭得天崩地裂雷鸣轰动，一时间简直哭傻了在场所有人！

    “呜！我那可怜夫君！你死得惨呀死得惨！我好伤心呀好伤心！呜呜呜！我那可怜的夫君！没人救啊没人救！你死得惨呀……”

    原来哭还能哭出这种调子……

    “……我跟你去看下你那位夫君吧。”

    祁浩朝着哪位哭得惨烈的村妇点点头，也不知道该怎么安慰，像这样的哭法他简直不知该怎么听，嗯，应该是她家里那位真得病的很严zhòng了吧？

    “呃，医师，可她不是咱们村的啊！”

    一看祁浩要被人带走，周围的大妈大婶们不禁有点不愿意。还没把人勾回自己家来呢，就被别的村的人勾走了，说好了肥水不流外人田的，怎么这样了呢！

    “没事的，救人要紧。”

    祁浩抱歉地谢绝了其他大妈大婶的好意，连忙跟着这位壮实的村妇走了出去，一口新鲜的空气迎面扑来，低头一瞅，不知自己的衣服兜了何时被大妈大婶们塞了一堆粗粮，肩上的背篓也重下了几分，估计里面也没少塞。

    ……额，那颗药苗可能已经被压死了吧？

    两人一路前行渐渐走出了这个熟悉的小村来到另一处偏僻的郊野，远处有几座破楼的小屋，零零星星地聚集着，只有几个穿着粗布的男子在周围闲散的逛着。

    “……那个，能先跟我说下你家夫君的病情么？我好做些准备。”

    “准备？嗯……病情嘛，准备来说应该是病入膏肓无药可救吧？”

    壮实的村妇闷声一笑，暗中瞥了眼身后一脸温柔的祁浩，一转身便停在一间破旧的小屋前，木门一推，里面一片漆黑！

    “请，我家夫君就在里面等着呢。”

    “里面？”

    祁浩望着那黑漆漆的屋内，瞳孔微微一缩，心中顿时敲响了警钟。那一股血腥的气味扑鼻而来，里面还夹杂着些许**的气味，恐怕里面的人早已死去多时……

    “哦，对了，我还有一筐刚采的药草没拿，一会可能会用的上，我先去取回。”

    这本根就是个圈套，这些人到底是谁？！

    祁浩一转身毫不犹豫地往回走，在附近游荡的那几名男子见势立马就围了上来，嗤嗤地怪笑着，“医师，里面的病人你还没瞧呢！”

    “我的药筐不在，就算瞧了我也没法治，还是等我先回一下。”

    祁浩礼貌地回语着，尽量让自己保持冷静一些，如果运气好，糊弄一下也许就能暂且放他回去也说不定。

    “不用了，你瞧！药我自己替夫君抓！”

    一只大手猛然从祁浩身后抓来，祁浩根本就没有任何防备，直接就被那壮实的村妇一扯，强行甩进了那黑漆漆的屋子里，不过摔倒地上倒是没想象中的疼，倒是有些软……

    软？！

    惊！祁浩下意识地站起身，仔细一瞅，身下的血泊中歪歪扭扭地躺着两个人，全是村民的模样，一男一女，很有可能就是这个屋子的真正主人。

    “你们到底是谁！”

    祁浩往后退了一步，伸手悄悄摸向后背篓子里藏的镰刀，心在怦怦直跳，目光紧紧地落在眼前的这名缓缓靠近的村妇。

    “哎呀，看来你也看到我家夫君了呢，哈哈哈！医师，我还是奉劝你一句，别想做什么小动作，否则你的下场跟我这夫君也差不到哪去……”

    村妇扫了眼在暗中缓缓移动的祁浩，不屑地一声冷哼，但话音没落，祁浩就猛得从背篓里抽出把镰刀挥了过来！

    愚不可及！

    啪！对于这种破绽满满的挥击，村妇一个侧身便避开了那把镰刀，上脚一踢就绊了祁浩一个大跟头，随后抡起拳头对着祁浩的后脑勺用力一砸！

    “哈哈，一个采药的还想动武？蠢！”

    第一个目标落网了，那么很快，下一个目标就要上门了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)