
    唔，不要抓着她！

    仇诗雪被屠光明一手提在半空，怎么都够不着地，想拿小手扇向屠光明，可奈何手短只能在空中一阵瞎扑棱。

    “真是令人怀念的感觉啊。”

    那是精元所蕴含的气息！屠光明稍一运气，一股炼气便探进了仇诗雪了体内，顺着其经脉横行冲撞，霸道地搅乱其体内气脉的流动，造成内部俱损，一口鲜血一下就从仇诗雪的口中喷了出来。

    仇诗雪整个人一颓，小身子不由得痛苦地缩了起来，看起来整个人十分痛苦。

    真是可惜了，精元全是彻底融进了这小丫头的体内，不可分离，这一点实在令他有些恼火，因为精元本该就是属于他的东西，而没人能从他手中抢走他的东西！

    所以，仇诗雪也应当归他所有！

    “来人，把这小丫头带走，加派两百名精锐看守，没我允许不准任何人动她！”

    “额？为了这区区一个小丫头居然要要如此费心？”

    在一旁贴笑脸的仇白白颇有些不解，但碍于刚才自己狗腿，又不便在围着屠光明拍马屁讨好，只好灰溜溜地呆一旁唠叨了句。紧接着从屠光明嘴里蹦出来的这一句彻底让仇白白心里充满了不安！

    “哦，她也姓仇。先天满福还突破了瓶颈。”

    唦……

    这样的话语从屠光明的嘴里冒出，简直就是个重磅出击，压的仇白白都快喘不过气了。

    姓仇？还是先天满福？额。那个丫头难道是……

    唰！一连串的记忆片段从仇白白眼前闪过，所有的不安一触即发指向一个熟悉到不能再熟悉的名字——仇诗雪！

    擦！没想到当年那个小丫头居然还活着！而且还突破了先天所限的瓶颈！仇白白心里咯噔一下凉了个半透。他很清楚自己只不过是屠光明找来的一件替代品，只要那个小丫头在。他便没了任何利用的价值，那么他至今所享受的荣华富贵都将会化为泡影！

    绝对不能让那个小丫头继续活着！不是你死就是我亡！

    “咳咳，屠大人……我……我也先撤了啊。”

    眼看着那小丫头被人带了下去，仇白白也借机紧跟而上，作出一副贪生怕死的可恨样，看了就让人赶紧巴不得一脚踹开，但只要能让他成功靠近那小丫头，那他目的就达到了……

    可就仇白白那副嘴脸想干什么都写在了脸上，那点心思怎么可能逃过屠光明的眼睛？

    屠光明手一耸。一柄银色的袖箭便落在手心，可就在这柄袖箭正欲挥出之时，一道杀意袭来，屠光明下意识地侧了个身，只见眼前一道残影掠过，耳边嗡的一声炸开了响！

    “屠——光——明！”

    啪啪啪！狂暴的鞭舞不断在空中凌乱，破坏力惊人，尖锐的咆哮声夹杂在劲爆的鞭响声中，那几名侍从连忙带着仇诗雪还没来得及跑就被那道强劲的冲击给扫了出来。轰隆一声巨响整个暗殿因受不了这么大的冲击轰然崩塌，现在能活着逃离暗殿的人基本上寥寥无几……

    “额！糟，屠大人还在里面！”

    几名侥幸逃出来的侍从缓了缓，一愣回神就发现了情况的不妙。再一回头，那个小巧的身影正一甩缠在手上的绳子，一扭头竟一头扎进灌木丛。潜逃！

    “快！快抓住那个邪修少女！”

    “别让她跑了，她可是屠大人要的人。绝对不能出现任何闪失！”

    “快追！抓住她！”

    仇白白夹在人群中拼命地煽动着气氛，看着一群人马潜逃对仇诗雪展开了疯狂式的追捕。整个人一倒立马瘫在地上，用半大不大但却又可以让所有人都听得见的声音道，“哎呀，我不行了，你们先追，不用等我了，我跑不动了……”

    切！在场的所有侍从不屑地白了个眼，他们压根就没要等仇白白，哼，怕死的墙头草一个，哪凉快哪去。

    追追追！

    看着一群人风尘仆仆的消失在了视野内，仇白白嘴角勾起了一抹奸诈，圆滚的身子一滚而起，两手一拍肚皮，掏出了一大袋钱币，世界上没有是一袋钱币解决不了的事，如果，那就两袋！

    买凶杀人，哈哈！仇诗雪，今天你可死定了啊！

    ……

    ……

    “唔！要被追上了！”

    仇诗雪扭头一瞅，小嘴一嘟吓得连忙又加快了速度四处乱钻，可后面的追兵更是穷追不舍，上面瞅着的，地上跑追着的，层出不穷！

    说到底这里还是圣司殿的地盘，不想大街上那么人潮拥挤，能遮挡住大片的视线，纵使仇诗雪能钻得再如鱼得水，一有人在上方俯瞰整个动作的行径就会被全部看穿，前后堵截，根本就无路可逃！

    哗啦！

    仇诗雪跃出灌木丛，本想换条路钻钻，可一迎面就碰上了一名负责追击拦截的侍从，抬头一瞅，还是一个大叔级的，两臂一张一弯身子，冲仇诗雪就是嘿嘿一笑，一脸的猥琐！

    “嘿嘿嘿，小腿子挺能钻啊，来，快到叔叔怀里来哦！”

    呃呃呃！

    唰的一下，仇诗雪立马起了一身的鸡皮疙瘩，眼看那猥琐大叔离自己越来越近，还做出了一副要抓抓的模样，仇诗雪吓得一个激灵，小拳头胡乱往前一挥，“唔！不要靠近小雪呀！”

    咔擦！在这巨大的身高差下，只听到一声蛋碎的脆响，拦在仇诗雪跟前的侍从就跟断了片一样飞了出去，扑通一声便窝在了地上，两手紧捂着下身，一脸要死不活的模样嗷嗷叫！

    呃？发生了什么？

    仇诗雪一愣，一脸疑惑地瞅着飞出去的猥琐大叔窝在地上扭啊扭，又低头瞅了瞅自己的小拳头，沉默了片刻后，竟呈一脸的恍然大悟！

    “在这里！找到你了！”

    “可恶的邪修少女，这次看你还往哪里跑！”

    一群追兵好死不死地就从灌木丛里追了过来，迅速将仇诗雪围在其中，将其困住！

    唔，刚才好像也是这个位置……

    仇诗雪完全没有理会那些侍从说了什么，而是自顾自地摇着小拳头，不住地往某些‘要点’上瞄了瞄，最后一下决心，以迅雷不及掩耳之势迅速出拳挥挥挥！

    咔擦咔擦咔擦！

    数声碎蛋的脆响声响起，夹杂一阵阵撕心裂肺的惨叫，围在仇诗雪周围的侍从纷纷捂着下身倒下，窝在地上扭啊扭，一脸的痛不欲生。

    而与此同时，所有在上方紧跟的侍从都不由得后背发凉，两腿间一阵冷飕飕……

    好可怕……(未完待续。)