
    砰！

    那张狂的火焰一炸，向四周发出一阵炙热的冲击，靠近火堆那几名只感觉眼光一晃，一下就被炸出了老远，衣服碎裂，瞬身上下冒着青烟，大面积的灼伤！

    “呜……呜嗷……”

    一声哀呼传来，在一旁大快朵顾的香香不知什么时候擦赶紧了嘴巴，可怜兮兮地抱着自己被人烧焦头发站在那哀嚎着，向仇诗雪呜呜着：有人欺负她！

    唔，居然敢欺负香香？

    嗷嗷嗷！仇诗雪那一骨子的正义感一下就冒了出来，小嘴一嘟，一扭身就要蹦下地大展拳脚，可还没等她开蹦呢，一只大手直接就将其按回了原位，赤黑色的火焰燃燃而起，充满了危险的气息！

    “老实呆着。”

    离灼一手托着仇诗雪的小屁股，一挥手，一名直线冲上来的侍卫便被直线弹飞，摔到地上还连打了几个滚，身上全是闪动的火星，一燃，整个人便化作了一个火球！

    啊啊啊！好烫！被弹飞的男子一个发疯似地在地上滚着，可没动几下人就在那团炙火焚烧中没了动静。

    ……好可怕的身手！

    还不等众人缓过神，那道黑色的身影又一闪而过，待尘埃落定，刚才围在周身的那些侍卫全都痛呼着跪在了地，化作一个个燃烧的火球，空气里顿时充满了浓浓烤肉的香味……

    “香香抱抱。”

    仇诗雪担心地瞅着一脸委屈的香香，本想扑到怀里安慰下备受欺负的香香，可香香却突然打了一个激灵，把被烧焦的头发往后一甩，冲着仇诗雪摆出一副‘咱现在一点事都没’的模样，然后就张牙舞爪地逃开，快速跟那堆重甲侍卫杀成一团，要多凶悍就有多凶悍。

    呃……

    仇诗雪呆呆地瞅着那凶悍的身影，低头瞅瞅自己伸出的小手，一缩，颇有些郁闷地趴回离灼的怀里，殊不知在自己上方，离灼正冷着一张脸，那猩红的眼眸正透着一抹无形的威压。

    想要动他的人？那只有一个结果……

    “呦呦，这位小哥难道就是原圣司殿的三大门主之首离灼是也？伸手果然不一般啊！”

    “总算能来点有意思的了。”

    坐在墙角的几名神态怪异的男子看到那抹身影缓缓朝城门走来，终于懒懒散散地站起了身，目光之中透着一抹阴狠，炼气一提，每个人都进入应战的状态！

    从刚才的观察中不难看出这个男人确实是个棘手货，出手快还辅有炎决的加持，危险性不是一般的高，但就算如此，他们所习的邪修之术也不是那么随随便便就可以被小瞧的！

    “哈哈哈！离灼！来彻身体验下死亡的美妙吧！”

    “老子要吸了你的脑髓！”

    杀啊！众人一跃而起同时开启了厚厚的炼气护甲，纷纷凝聚起邪气达到最大极限，这下无论对方身手再快，他们都可以从上方死死锁定，立马改变攻击动向，彻底封杀！

    然而面对这样的局面，缓缓走来的离灼却无动于衷，直至众人逼近的那一刹那，猩红的冷眸一沉，一抬手，炙热的火焰由下而上喷薄而出，汹涌绽放，那冲天的火焰顿时将那几个一跃而起的人影吞噬其中，火光冲天！

    “唔，小离，肉肉烧焦了……”

    仇诗雪眼巴巴地瞅着那耀眼的火光，揉了揉小鼻尖，小眉头一皱将头埋在了离灼的脖颈之间深深地坐了个呼吸。唔，焦焦的味道一点都不好闻，还是小离香香的最好闻了！

    这样一来铁石门下所有的守卫全军覆没！足足有十丈多高厚达一丈的铁石门，仇诗雪只是轻轻地拍上了一只小手，整个铁石门的就完完整整地轰然倒塌，一点预兆都没！

    几十名负责把门的壮汉全都目瞪口呆地看着那踏着铁石门走来的身影，自觉地后退后退，有的干脆就原地装死，倒地的时候还不忘抽两下腿，表示自己已经死透，还是吓死的那种。而心里则在念菩萨念老天求求给自己一条生路，他们只是被抓来把门的而已啊！

    念念念，脚步声也渐渐远去……

    装死的壮汉们偷偷地睁开眼，一下瞄到了那抹渐渐走远的那抹身影，顿时心里松了一口气，再一回头，眼前突然出现了一张印满符文满脸生怨的女子面孔，油腻腻的发丝游啊游……

    啊啊啊！一连串的惨叫声起，几十名把门壮汉瞬间团灭。

    “哼，就你们这些小卒还不配让离大人动手。”

    阿岩扫了眼被香香一个个勒晕的壮汉，口中轻喘着气向远处放目望去，整个人皇城的惨状随处都见清晰了然！

    原本热热闹闹的小摊前虽有数张桌摆放，但现在却空无一人，桌椅凌乱地倒在地上，碗筷撒了一地沾染着污秽的血迹；而原本人潮拥挤的街区现在却变得异常冷清，满地都是人满慌乱而逃时掉落的物品。被害的百姓一个又一个躺倒在血泊之中，临死都是一副茫然而惊慌的模样，空气中到处弥漫着一股令人作呕的腥臭味，一点生气都没。

    ……这些全都是圣司殿干的？

    过分！真的太过分了啊！阿岩瞳孔一张，愤愤地握紧的拳头，随后重重砸向一边的城墙！这些人简直不是人，简直就是畜生啊！

    圣司殿原本的宗旨就是为了让江湖更加平衡，为了让百姓能更好的生活，这才选择作为圣灵殿的影子，在暗中行动着！可如今的这一qiē完全就违背了圣司殿的初衷，为什么！为什么要这么做！

    就算不满圣灵殿的掌权也不能如此迁怒于无辜的百姓啊！百姓何错之有！

    殿主！他真的只想问你一句，你是眼瞎了么！

    “唔……阿岩不哭……”

    看到一脸黯然的阿岩，香香低呜着靠了过来，体贴地递上一直刚掰下来的一小截大腿，上面扯断处还滋滋冒着鲜血，新鲜度十足，而且这个部位肉肥瘦均匀口感特别好！

    这绝对是香香忍痛割爱之举！

    “……额，香香，你的好意我领了。”

    他不吃人肉啊！阿岩瞅着那大腿一腿浓密的腿毛，深深地打了个激灵，顿时感觉整个肠胃都在翻滚，一扭头推开香香的手忍不住干呕了几下。

    “……我……我们还是快去追离大人吧！呕……”(未完待续。)