
    经过一番简单用膳后，阿岩跟仇诗雪这才休息了下来，各自回到各自的房间里，本来是好好缓解下白天带来的疲惫，可是某人偏偏不愿乖乖就范。

    “唔，这个……这个……”

    仇诗雪不知从哪搜来了一堆杂七杂八的东西就往怀里塞，背上居然还背了好几把近乎与自己等高的宝剑，走一路拖一路也就算了，腰间还别了两把厨房的大材料，两只小手，一边一把斧头，让人看了就害怕，这要不小心摔上一跤，那身上还不得多上好多条口子？

    唔，还有什么要带的呢……

    仇诗雪歪着个小脑袋回想着那天仇白白的那一身装扮，努力地模仿着，在仇诗雪的眼中，那一身‘武装’的仇白白超级帅，简直棒棒的，所以她要变得棒棒的！

    ……再塞点什么呢？

    仇诗雪犹豫了片刻，总觉得还是少塞了点什么，可却又想不起，所以干脆就不塞了吧！仇诗雪小手推开门就要外溜，可突然一抹翠绿的身影闪了进来，一把将仇诗雪推回了屋子，推得仇诗雪一个不稳险些摔倒，可硬是被身后的那几把宝剑给支地撑住，保持住了平衡。

    “哼，你这一身是准备耍杂？土包子！”

    毕池池瞅了一眼浑身全副武装仇诗雪，不屑地扬起了小下巴，小臂膀一抱蹭身走了进来，后脚一勾，木门便重重关上。

    哼哼哼，这么凉快地傍晚本该是她跟祁浩哥一起围湖散步，共同创zào美好回忆拉近彼此关系好好享受二人世界的好机会。可爹爹偏偏叫她过来看着这个家伙，防止其乱跑。而且还把祁浩哥给叫走，防止她分心。唔，真的是气人！

    “我告sù你，别给本大小姐找麻烦，否则……呃，你在干什么？！”

    顺着毕池池的视线望去，仇诗雪正背过身，不知从桌子上拿了什么东西，一埋头使劲往自己衣服里塞，似乎并没有太在意过毕池池的存zài……

    “喂！本大小姐跟你说话呢！”

    她最讨厌别人忽视她了！毕池池不爽地一把按住仇诗雪的小肩膀。将其对向自己，看看对方在搞什么鬼，可一对视却惊奇的发现仇诗雪那原本平平的****突然鼓了起来，而且比她的还更加圆润，更大了一圈……

    嘿嘿嘿！

    看到毕池池那一脸‘惊羡’，仇诗雪得意地乐了起来，小手还特意把‘胸’往上托了托。唔，她终于知道再塞点什么了好了，开心开心!

    可这样的开心并没有持续多久。黑下一张脸的毕池池直接一手按在了仇诗雪鼓起的部位，嘴角一抽，一个回脚一勾直接将仇诗雪绊倒在其，欺身一压。上手就扯开仇诗雪的衣领将里面塞着的两个馒头给抓了出来，顺便也将那些杂七杂八的东西通通卸了出来！

    巨鄙shì！把桌子上装着的馒头塞胸前是什么鬼！

    “唔，不要扯！”仇诗雪努力地推开毕池池抓上来的小手。不要扯她好不容易塞起的东西呀！

    “不要？难道你还想这么穿出门？去哪？逛大街？”

    毕池池小手敏捷地躲开仇诗雪抓上来的小手，冲着仇诗雪的小脑门用力一弹。弹得仇诗雪一声嗷嗷，两手小手连忙捂住了小脑门直哼唧。而毕池池则趁此机会大肆扯掉仇诗雪身上塞着的其他杂物。

    哼！塞成这样出门，你是想告sù圣司殿他们在这么？

    “呜……小雪想去圣司殿……”

    被毕池池欺压身下的仇诗雪幽幽地传来这一句话，一下就戳到了毕池池心中的不爽点上！他们现在对圣司殿避都来之不及呢，你还想往门上送？你脑袋被门夹了吧！

    毕池池气得小胸脯一挺，干脆就两手直上，对着仇诗雪的小脑门一顿弹弹弹，左右开弓！

    “真是想不通了，同时‘先天’你怎么会这么白痴？你去圣司殿想干嘛？卖萌撒娇求扑倒？混蛋，你是不是想害惨大家？真是气人！”

    仇诗雪越躲毕池池就越感到生气，最后一咬牙，一掌就拍了上去！她最讨厌这种不懂事的迷糊虫！

    啪！

    一直在躲闪中的仇诗雪一把抵上了毕池池挥来的小手，手臂之下，露出一张满是委屈的小脸，那水润的眸子里渐渐溢成一片汪洋，委屈的小眼泪不断地往下掉。

    “……不是的！小雪想去救小离！呜……小雪不想害人，可小离在那里……小雪要去……”

    当时小离明明就在那里，可她没有发现，她还跟小离打架，明明当时她已经感觉到了小离伤的很重，可她不仅没有治疗小离还跟着小离凶，最后还把小离一个人丢在了那……

    呜……她错了……

    各种愧疚感袭上心头，仇诗雪一吸鼻子眼泪不住地往下落，明明最喜欢小离了，可她却抛下了小离，小雪才是最大的坏人呜！

    “……”

    救小离？毕池池一愣，随即整个人便停了下来，看着那一下哭得稀里哗啦各种飙泪的小脸，心中一嫌弃，就一把揪起了仇诗雪的衣领拽起，另一只小手高高举起握成了拳！

    “……白痴，你以为你一个人去就能救的了他？你以为圣司殿是什么地方！会死在哪的知不知道！”

    “可小雪不能丢下小离不管！因为小雪是最喜欢小离了……”

    仇诗雪大声地回道，小手默抚上了胸口的位置，哽咽着，“呜……如果小雪什么都不做，这里会痛，好难受好难受……小雪会死掉的……”

    “……”

    这就是因为很喜欢才会感到心痛么？

    听着那烦人的哭声，毕池池小眉头一皱，长呼了一口气，默默地把举起的拳头放了下来，小下巴一扬，依旧一脸不屑地看着仇诗雪。

    这个一根筋的白痴，哭得嘴咧的那么大，哭的声音也好大，哭的一点形象都没有，但她哭的却令她莫名的塞在心里，闷的难受。

    果然，绝对不能跟一个白痴认真，因为她会把你拉到跟她同一个高度，再用自己的经验打败你！

    而她就是被仇诗雪打败的那一个！

    “哭哭唧唧吵死了，哼，走吧！本大小姐跟你一起去！”(未完待续。)