
    “这个放一两半，这个放两片……”

    后房的小厨里，一个身着粗布袍的少女正认真对着方子，将分类好的药材一一放入锅内细心熬制，小扇子扇扇扇，在那一坐就是两个时辰。

    待到中药熬成，焦糖已经熏了一身浓浓的药味，两只眼睛因为盯着柴火看了太久，现在是又干又涩，一点都不舒服。

    “这个药应该会很快见效吧？”

    焦糖端着熬药的小锅慢慢地朝屋内走去，脚尖一顶便将门蹭开，跻身一侧成功进入后再一抬后脚跟，连带着关上了门。

    “咳咳……该起来喝药了。”

    焦糖冲着床上瘫倒的男子轻咳了几声，示意自己的存zài，可咳了半天对方没有一点反应，咳得焦糖眉头一挑，放下小锅便撸起了袖子，气势汹汹地走到了床前，伸手扯了向那黑色的斗篷！

    你永远无法叫醒一个装睡的人！她把你扶回来，药也熬好了，都这么伺候你，你总该给她点反应！气人！

    “喂，俺叫你吃药呢！”

    嘶拉！被反复摧残的斗篷最终没熬过下去在焦糖的手中化作的碎片，斗篷下那个略显消瘦的身影便完全展现在了焦糖面前，而且上身还没有穿衣服！

    呃呃呃！难道是刚才医师包扎时忘了把衣服套回去了？！额！少女不宜少女不宜！

    焦糖连忙松开手大大捂住自己发红发热的小脸，可等了半天也没有动静，焦糖又忍不住拔开手指缝瞅瞅。

    这赤.裸的上半身到处都是伤痕累累。包扎得一片一片的，但却意外地增添了不少男人味。精炼的肌肉曲线下充满着强劲的爆发力，天啊！看那凸起的锁骨。标准的八块腹肌，性感的腹沟，还有下面跟……

    噗！

    涉世未深的焦糖实在受不住这等刺激，鼻子里一痒，两条红色的小溪便缓缓流淌了出来，尴尬得焦糖扭身就往外奔，结果一慌神一下就撞到了桌角，摆在上面的小锅一个不稳‘啪’一声落地而碎，刚熬好的中药溅得到处都是。还烫到了焦糖自己。

    啊！

    焦糖不由自主地惊叫出声，身子往后一躲，一脚踩滑一仰身就一头撞进了一个陌生的怀抱中，脖间一紧，一股冰冷的杀意将她从头到尾淋了个遍，整个眼前霎时一片昏黑，那种感觉就像是一不小心坠入了无尽的深渊，底下全是锋利尖刺在等着她，下一秒。等待她的便是撕心裂肺般的疼痛！

    好……好可怕！

    焦糖就这么直直抵睁着眼睛，惊恐地张大了嘴，可喉咙里却发不出任何的声音，脖间的手一松。焦糖便缓缓瘫坐在地，不住的轻声啜泣，半天都没有缓过神来。

    只是单单的被杀意锁定就丧失了行动力。她不是圣司殿的人。

    离灼将视线转移，冷冷地扫了眼这个简单的房间。空间虽然不大，但屋内的摆设井井有条。一一俱到，除此之外，屋子里还充满着一股浓浓的中药味……

    嗒。

    离灼绕过焦糖来到了桌前，一弯身拾起了片破碎的锅片，上面还盛着口中药，腾腾地冒着热气，这股药味……

    离灼拾起破碎的锅片，试探性地凑向嘴边，而这一幕恰好让身后迷迷糊糊的焦糖的瞥上了一眼，那大眼眸一睁，连忙一个扑身扑向离灼，一脸的慌张，那药都打碎在地上还怎么能让喝！

    “等等等！俺再给你熬一锅啊！”

    啪!

    后方袭上的焦糖自然是落入了离灼防范的区域，离灼一抬臂一拦，焦糖就跟个小鸡似的被离灼老老实实地扣在了身旁，离灼看都不看焦糖，直接手端着锅片微微一抬，那温热的中药便落入了口中，滑入的喉间。

    ……好……好优雅的感觉！

    被扣住的焦糖还是忍不住地感叹了一声，小脸一红又忍不住多瞅了几眼，尤其是刚刚那喉结一动的时候，好帅……

    那再瞅两眼？

    离灼眼角冷冷一扫，直接就对上了焦糖偷偷投来的视线，立马封杀，同时大手一松放开了焦糖，一起身，径自坐回了床前陷入了沉思，一个熟悉的山名跃入眼前。

    中泽山……

    离灼用力压了压太阳穴，深邃的眼眸隐隐闪过一丝杀意，表情也瞬时变得可怕起来。实yàn、痛苦的折磨！那种疯狂的记忆已经随着他精神力的溃散碎得零零星星，难以相连，但这在他身体上留下的记忆却依旧令他刻骨铭心，挥之不去！

    一想到这里，离灼不由得握紧了拳头，直至指尖颤抖。

    为了得到他的身体获得最完美的炎决，屠光明以关押看管的名义将他关在了中泽山，然后由苏紫每天进行折磨，摧残着他的精神力，使他的精神力的崩溃到一个恢fù的程dù，现在的他甚至不能顺lì调动内力运转周身，视线也变得模模糊糊，无法在集中注意力，甚至是思考！

    在那之后的记忆，他就只隐隐记得自己遇见了她，但似乎是两个她，随后就有一种很心痛的感觉冒了出来，很难受，他根本就无法排解，所以只能逃走。而等他再一回神时，他就已经在一片血色中沐浴着，被一群人四处追杀，随后就没有记忆……

    烦……

    离灼用力捏在了自己的眉心，他从来没想到自己会落到如此境地，会有这么落魄的一面，还有那种在心里面隐隐膨胀的酸楚感，好难受，好痛苦。

    想见她，可却又想要逃，他为什么会这样？

    啪！

    不知焦糖什么时候走到了离灼面前，一拍手，强行打断了离灼的思路。

    “喂！俺觉得你的表情真的好可怕，如果有什么你问题可以告sù俺，俺一定能帮你解决的！”

    她实在不忍心看着这一张俊脸摆出这么难看的表情，这实在太可惜了啊！况且她一直都是一个言出必行为人正直的店小二兼捏面师傅，好人要做就做到底！

    “……”

    离灼冷冷地望着那一脸认真的小脸，静省了片刻后，深邃的眼眸中渐渐恢fù了以往的平静，薄唇一启，“药。”

    “好！俺这就给你熬！”

    他居然应她的话？！这一点实在有点令焦糖感到惊喜，她本来还以为对方会再一次直接无视了自己呢。

    “名字？”

    “俺？焦糖！你的呢。”

    “……”沉默，无声的拒绝……

    “好吧，俺先给你熬药去！”

    说罢，焦糖便欢喜的奔了出去，嘻，他的声音好好听！(未完待续。)