
    暗殿之下。

    “哦，就还有这些了么。”

    上官寒手中的皮鞭微微扬起，闪亮的星眸中洋溢着汹涌的杀意，高贵的王者之气镇压着全场，只要对方稍有一个不敬就会随时翻脸，痛下杀手，绝对不会半点姑息！

    “……是……是！小知道的就只有这么些了，小的保证所述之词绝无半点掺假！发誓！绝对真实！”

    说罢，被上官寒彻底质押住的男子不停的磕头告饶，努力讨好着上官寒，脸上堆积出的笑容都堆出了褶子，反正卖笑不要钱，只能保住小命，你要他怎么样都成！

    啪！

    劲爆的皮鞭一甩，上官寒一鞭子抽飞了在一旁叨叨的男子，耳根子总算清净了几分，但心中却乱成了一团乱麻，怎么都履都履不顺。

    呵呵，这世界上还有可以信任的人么？

    她信任屠光明，并一直将其视为自己最近亲的人，最可信的左右手，可她万万没想到屠光明却是一直在利用她！表面对她毕恭毕敬，暗地里却利用她赋予的特权，阳奉阴违，私下不知做了多少伤天害理的实yàn，就为了成为‘最强’的存zài？

    多么可笑而荒谬的理由！

    细细回想起来，上官寒突然发现自己其实一直生活在无尽的谎言当中，而当她拆破一个又一个的谎言时，剩下的就只有无尽的伤悲跟独自爱怜的份……

    最大的疼痛，不是来自于你的敌人，而是来自于你最亲近的人。给你的会心一击！

    真是受够了啊！

    上官寒执起手中的皮鞭，既然如此。那就统统来个一刀两断吧！从此以后她不会再去依靠任何人，不会再向任何人敞开心扉。她依旧是那个她，那个高高在上唯吾独尊的圣司殿殿主――上官寒！

    啪！

    横鞭一扬直直朝身后窜来的人影袭去，下手犀利，一下就将身后窜的人影抽飞，重重撞到了一旁的废墟堆里。

    咳……

    倒在废墟中的人影轻咳了两声，在其身后紧跟而来的几名侍从见状，连忙想将其从废墟中扶起，却被其挥挥手拒绝了。

    “殿主，屠光明在此请罪！甘愿受罚！”

    嗒！从废墟中站起来的屠光明又郑重地跪了下去。给上官寒重重地磕了一记响头，态度十分诚恳！

    这要是换做以往的上官寒，肯定会顾念着往日的情谊缓和几分，留下一个解释的机会，再问责罚，可放在今天却已是行不通的了。

    啪！

    上官寒毫不客气地一回手一鞭子抽了上去，二话不说，凝气一震紧接着就是使出了一记群魔乱舞，皮鞭凌乱在空中顿时化作一道道的残影。周围空气的气息猛得一僵，瞬时化作一阵啪啪啪的劲响！

    这要直直挨上去绝对免不了一份皮肉之苦！

    屠光明瞳孔一缩，两手一抓，扯过身后的两名侍从甩到了自己前方。前脚一蹬本想抽身退出上官寒的攻击范围，可皮鞭攻击的轨迹竟突然改变的方向，横向一扫抽开了那两名碍事的侍从。一鞭击向屠光明，随后数遍直砸而下！

    她的盛怒可是你承受不起的！

    劲爆的抽响在空中不断的炸开。崩碎的石块击得到处都是，土地之晃。这‘地裂山崩’的阵势简直逼得人靠近不得！

    啪！

    上官寒抽回手中的皮鞭缓缓走进掠起的尘埃中，目光如注，最后冷冷落定在那狼bèi的人影上，那种视线，就像是在看着一个将死之人，已无任何的留恋之意。

    “还有什么话想说？”如果没有，下一秒就是你的死期。

    “咳……咳咳……殿主，等等，事情不是你想象的那样子，这里是有误会……啊！”

    屠光明话还没说完，上官寒就一鞭子劈了下来，不由分说，完全不给他任何解释的机会，下手也没有任何翻转的余地，上官寒是铁了心动下了杀念！而且刚才他演得那一出苦肉戏似乎也完全没有打动上官寒分毫！

    擦，看来要兜不下去了么？

    炙热的火焰一窜而起黏附在屠光明的周身，主动形成了一个良好的护罩喷涌炸开，从而化解了皮鞭带来的不少劲力，免过了刚才的那一击。

    “唉，殿主，看来，你真是被谗言给蒙蔽了双眼啊。”

    仇白白那怕死鬼到底将他的底细交代出去了多少？屠光明眯起眼睛瞥了眼不远处吓得软到在地的男子，顿时不屑地挑了下眉，刚才的好脸色消失得无影无踪，一挥手，一股爆炎在空气间炸开，迫开了上官寒！

    墙头草，要不是看在那罕见的天赋上，留你一个备用，你早就不在这世上了啊……

    “哼，谗言？事到如今，你还想再愚弄本殿么！”

    看到屠光明突然还手反击，上官寒那眯起的星眸又犀利了几分，就算往日的情谊在她心中隐隐作痛，但这一次她也绝对不会再含糊下去了，她要彻底的肃清这一qiē，是好是坏，一些都要由她来定夺！

    “殿主，屠某绝无愚弄之意，只是小人之言怎可轻yì相信？您这样轻yì妄为，难道不觉得您太失态了么！”

    “闭嘴！满口胡言！”

    啪！上官寒长鞭一舞便挥了上去，怒腾而起的热浪席卷而来，屠光明更是夹杂在其中迎接而上，不断抵地上官寒每一次强劲的挥鞭，空气中不断摩擦出煞眼的火花，耳边徘徊的全是一道道皮鞭抽击的劲响！

    “殿主！在暗殿之下私设置私人领域是屠某不对，但屠某所做的这一qiē都是为了圣司殿的未来，屠某一直在暗中守护着圣司殿，这一点您是知道的，可您怎么弃屠某的辛劳于不顾？全面否定屠某的付出？”

    “这里所有关押之人都是十恶不做的邪修者，而这些实yàn都是在试图抑制其体内的‘恶’，消除其体内因邪修所带来的侵害，这样的实yàn又有哪里违背您的理念了？”

    “……殿主，你实在是被小人的谗言所蒙蔽了啊！”

    ……

    “住口！我要怎么做难道需要你来教么！”

    啪！上官寒烦躁地挥舞着手中的鞭子，颤动的星眸中紧紧倒影着那张忠贞不而的面孔，她的心在犹豫，他的辩解完全推翻了那个男人的说辞，可她心中的不安却仍在提醒着她！

    他在说谎！(未完待续。)