
    “喂，老七，那丫头快醒了，你赶紧给她来一下子。|”

    在前排赶路的一名男子冲着随后加入的一名女子吆喝着，那名被唤老七的女子一应，便娇柔地走向被抗在壮汉肩头的毕池池，上下大量着

    毕池池是‘先天’满厄，那浓郁的厄气充满了死亡的苍白，能腐朽一qiē的生机，一旦爆发起来极难压制，局势很容易失控。之前他们就因为太过轻敌而吃了一亏，一下折损了几名队友，其中就包括了大牙姐。

    “啧啧啧，真讨厌！这么小个女娃娃，人家都提不起兴致。”

    被唤作老七的女子不满地啧了啧嘴，还上手嫌弃地在毕池池脸上戳了戳，“人家比较喜欢年轻有活力的雄性呢……”

    “别磨叽，让你来一下而已又不是让你上她，哪那么多废话，要不是殿主看得起你，你还能混到这？”

    带队的男子眉头一皱，似乎对老七戳在毕池池脸上的行为十分在意，但当前他们也确实需要利用老七的能力，以确保万无一失，否则他们早拉下脸子不客气了。

    “切切切，说话还真不客气呢。”

    被唤作老七的女子嘟囔着嘴，一挥手，壮汉便缓缓放下了即将苏醒的毕池池。老七就这么捏住了毕池池的小嘴，危险地眯起了眼眸，嘴唇微张，一股特殊的邪气便流露了出来……

    来，小宝贝！乖乖让她亲一下吧。

    “……唔！”

    朦胧中。毕池池感觉有什么东西贴在了自己的唇上，湿湿的，而且还不等她反应。那东西居然还探进了她的嘴里！

    唔！什么？！

    毕池池一乍睁大了眼睛，之间一张极为妖艳的尖脸呈现在自己的眼前，那刚刚那探进自己嘴了东西似乎就是这人的舌头？！而且还在卷动？！

    呃呃呃！

    唰！毕池池整个脸瞬间就绿了下来，两只眼睛睁得个杏圆，整个人一崩，立马拼命地挣扎起来，那股不详之气油然而起！

    变态！死女人！你在对她做什么！呜！好恶心。嘴巴要烂掉了啊！

    呵……醒来了呢？

    老七在心中冷冷一哼，反而上手紧紧按住的毕池池的小脸。吻得更加深沉，水声啧啧令周围的几名男子都忍不住别过头。

    变态啊！

    这样的激吻令毕池池小脸一红，羞耻恼怒反感通通涌上脑际，浓郁的厄气在周身腾腾而起。迅速锁定了这个在自己身上肆意的女子！

    小宝贝，这可不行哦。

    面对环绕在周身的不详之气，老七不但没有停手，反而吻得更加疯狂，而就在这时所有凝成的厄气全像落潮般退去，或淡淡消散，来也匆匆去也匆匆。

    ……唔……她……她的力气没了？

    毕池池艰难地动了动身，一股彻头彻尾的乏力感油然而生，浑身都沉甸甸的。之前好不容易凝结调动的炼气竟全被这个家伙从口中吸走了？！

    可恶……毕池池困倦地睁了睁眼皮，最终抵不过那深深的困意而沉沉睡去。

    啵！

    看着毕池池疲惫地进入了休眠，老七这才满意地收了口。火红的舌尖意犹未尽地舔了舔唇瓣，冲着远处带队的男子调侃着，“喂的人家好满足呢。”

    “哼，赶紧赶路，殿主还在殿里等着呢！”

    殿里等着？那可不一定哦，其实运送的目的地早就到达了嘛。

    老七嘿嘿一笑。扭着腰肢跟在了队伍后，小肚子一揉。嘿嘿，‘先天’的味道果然很不错呢，好想再多吃点，只可惜那个小丫头已经被她吸干了，短时间内都不能后聚集炼气了，这点还真是可惜呢。

    不过没事，因为接下来又会有新的美味上钩。

    啪！前方支出来的遮阳棚一松，莫名就倒了下来，噼里啪啦地将通往圣司殿的路挡下，‘熊’的一下就燃成了一片火海！

    “唔，找到池池了！”

    一个轻柔的小声从另一旁的巷子中传来，声音中还带着几分欢快，仔细一看，竟有一个抹黑色的身影正朝这边不断靠近，猩红的眸子在暗中一现，一股阴冷的杀意疯狂地席卷而来！

    “……离……离灼！是他！”

    有眼尖的人当即就认出了来者是谁，这个男人在叛离圣司殿后多次与殿主作对，每一次的厮杀都令人胆战心惊，那绝对是巅峰级的对拼，绝不是他们这些人所能招架的，一股不不详的预感顿时席上每一个人的脑际！

    “哦呀，冷漠的薄唇，人家好想咬咬看呢！”

    就在众人心里无底时，被唤作老七的女子竟噗嗤一笑，不分时候地调侃起来，随即还朝离灼抛去了好几个媚眼，“人家钟意你哦！”

    哦擦！所有人心里不约而同的一声咒骂，你这丫的是要死啊！本来局势就已经够紧张了，你丫的还挑衅！要死啊！

    “哈啾！喂，你们念叨我做什么！这么惧敌，你们还算是长雄蕊的雄性么！”

    老七一个闪身朝最近的祁浩奔去，多情的眼眸一眯，从袖子中猛得甩出两把刀瞬间刺入祁浩的体内一划，不顾众人的惊讶抓起祁浩猛两手炼气一涨，将其远远抛飞，随即一喝！

    “快杀了毕池池，这是殿主的命令！”

    “啊？！是！”

    扛着毕池池的壮汉一愣，虽不明白是怎么回事，但一听是殿主的命令立马就机灵了过来，大手一抓，立马拧住了毕池池的小脖子！

    熊！赤黑色的火焰一闪而来，离灼一把抓住了壮汉的手臂，而在另一边，仇诗雪飞快地奔了出去，眼中紧盯着即将下坠的祁浩！

    很好，成功将两人暂时分离了呢。

    老七舔了舔干渴的嘴唇，一拍手，无数名重甲侍卫纷纷从四面八方冒出，那些一直潜伏在暗处的邪修者也全都蜂拥而出，将两人彻底隔离阻断！

    嘿嘿……

    算计成功了呢！老七朝离灼抛去一记媚眼，随后便退进了人潮中消失不见。

    她故意造成祁浩体内大失血然而将其丢向高空，落地必死无疑。同时又激将法虚晃杀毕池池，造成一个两难的局面，为的就是两人分别击破！

    啧啧，每一个人的生死都牵系着很多人的心，真是美妙的羁绊呢。

    只是不知两人之中，谁会第一个让她亲一个？好期待……(未完待续。)>