
    “嗯，又是你来俺家吃包子！”

    一个熟悉的声音传来，令还在那猛塞包子的仇诗，雪情不自禁地松下口中的包子捂住脑袋，偷摸地朝声音的来源瞄了一眼。

    嗷！是那天那个弹她脑门的！

    仇诗雪吓得连忙抓起笼子里剩下的几个包子全部塞进口中，小手一捂，小屁股往板凳后挪了挪，一副吓怕了的模样。

    “躲什么？”

    焦糖一弯腰，瞅着仇诗雪瞪大了眼睛，手往肩头的白抹布上摸了摸，一叉腰凶起一张脸。有句话怎么说来的，对了，叫做贼心虚对吧？

    “小样，你是不是又想白吃俺家包子！”

    “唔，唔唔唔！”

    才不是！仇诗雪摇摇头，想噎下那一口的包子，可越着急那口包子反而卡在了喉咙里，嘴里就只能哼哼出几个音。

    “嗯？还不承认？那你钱呢！”

    焦糖欺身压近仇诗雪，气直压而下，在看到仇诗雪诚实地摇摇头表明没有钱后，小手一抬直直朝仇诗雪脑门拍下去！

    唔，不要！

    啪！

    一只小手从中一插，毫不留情地拍在了焦糖的手上，再一推，焦糖便一个屁股蹲儿坐在了地上，另只手上托着包子也没了。

    “不过是个店小二，居然还想上桌来了？”

    毕池池不屑地抬起小下巴，一脚踩在板凳上，另一只脚则霸气地跨在桌子上，小腰一叉，高高在上地俯视着焦糖。“这包子是本大小姐买的！”

    不爽，没想到那个笨蛋会这么怕这个店小二。居然还怕得捂脑袋，那可是她的特权！

    不爽。她除了讨厌别人跟她雷同外，更讨厌一身臭药味的人了！

    “你……”

    焦糖吃痛地揉了揉自己犯红的手背，可还不待她起身，对方又直接丢来了几吊钱下来。

    “哼，拿去。”

    瞅着那一脸蛮横的少女如此轻浮地对待自己，焦糖顿时气就不打一处来。大家小姐了不起啊！她家包子虽然出身贫寒，但也是一个有志气的包子！

    “你走，俺家包子不卖给你了！”

    说罢，焦糖就起身要从仇诗雪手中夺回刚上的那笼包子。她虽然很爱钱也很需要钱，但她是一个正直而又有原则的店小二兼捏面师父，坚决不为五斗米折腰！

    可到手的包子哪有还回去的道理？

    看着焦糖伸手朝自己抓来，仇诗雪叼着包子毫不犹豫地一爪子拍开了焦糖的手，抱着那一笼包子就是往嘴里一顿狂塞，刚才的弱势全无！

    “不许你吃俺家的包子！”

    扑！

    两人挣扎着扑作一团，你挣我夺，而且再争抢过程中仇诗雪还不住地挡开焦糖狂塞包子，气得焦糖干脆就放弃了理智。抢过包子就往自己嘴里塞，坚决肥水不流外人田！

    “……你们两个是白痴么？”

    毕池池瞅着扑成团争抢包子的两个人，突然感觉自己的智商被这两人拉低了，于是默默向后退去。作出一副路人甲的模样：你们不要形象她还要呢。

    可就在两人抢得火热之时，一直占据优势的仇诗雪身子一僵，一下就被焦糖一个反扑压在了身下。

    仇诗雪小嘴一张。定定地蹦出了一个词，“味道。”

    嗯？什么味道？

    焦糖瞅着身下的一脸仇诗雪。干嘛，她今天洗过澡了的。身上也应该没啥奇怪的味道吧？哦，对了，如果非要说有的话，那就该是那个中药味，今天一不小心还撒了一身。

    “小离味道！”

    仇诗雪眼眸一颤，竟一伸小手环上了焦糖的腰身，柔柔地贴了上去细细嗅了嗅，小脑袋一埋，隐隐还发出一声轻轻的呢喃。

    这股味道好令人安心，那种温柔而熟悉的感觉一定是小离没错！唔，她找到小离了！

    “啥？啥小离的味道？俺可叫焦糖，你快放开俺！”

    如此亲密的接触一下让焦糖小脸一红，突然有些不知所措，尴尬之下也只好推了推对方，示意将自己松开，可仇诗雪就像一块牛皮糖一样死都不肯撒手，而且还越抱越紧，勒得焦糖差点喘不上气！

    “喂！你快松开俺！你认错人了！”

    扯扯扯！焦糖简直使出了吃奶了力气将这块牛皮糖从自己身上扒下来，可她万万没想到她这个天天干粗勤快的店小二兼捏面师傅竟连一牛皮糖都扯不过，死死黏在她身上算什么事啊！

    气！她才不是什么小离！

    焦糖牟足了劲儿用力一扯，只听‘嘶拉’一声，焦糖的衣服立马扯开了个大口子，不过焦糖也因此得以跟着牛皮糖分离！

    “你搞什么啊！赔俺的衣服！”

    焦糖简直气急败坏，一把揪住仇诗雪本想狠狠教训下这个可恶的家伙，可在对上仇诗雪那张小脸的一刹那，她的心停掉了节拍，整个人都愣在了那。

    ……她在哭?

    早在闻到那股熟悉的味道时，仇诗雪的眼泪早已溃不成堤，那小巧的身子就这么维持着那个被扯开姿势坐在地上哭，小身子一抽一抽的，眼泪不住地往下掉，一刻也不听，看着就令人伤心。

    “小离……”

    仇诗雪一边哽咽着，一边反复念着那个名字，心脏的那个位置一直在隐隐作痛，之前那种难过的感觉又浮了上来，她不知道该怎么办，也不知道该怎么样做那里才不会疼，那张冷俊的脸庞一直在她脑海中浮现，可她又触碰不到他……

    哭……

    “额！喂，你能不能不要哭了，俺就轻轻推了一下而已啊！”

    那一声比一声高的哭声渐渐吸引了众多人的围观注视，焦糖简直在众人赤.裸的视线下窘满脸发烫，她就只不过推了一把吧？难道摔到哪里了？额，那也不至于哭成这样啊，好像是她欺负你了一样喂，这样她会很尴尬啊！

    哭……

    “诶，求求你别哭了啊！俺错了还不成么！”

    实在受不了那些指责的视线，焦糖脸皮子一薄，果断投降哄起来了仇诗雪，可伤心中的仇诗雪根本就不理这一套，反而哭得更大声了，哭得焦糖只能更加卖力的哄。

    场面渐渐就进入了一个尴尬的氛围，毕池池默默地盯着眼前的这两人，回想着之前仇诗雪的反应，小眉头一皱，冲着快要哄到崩溃的焦糖道，“你见过小离吧？”(未完待续。)