
    必须快点逃！

    负责协助的男子给了一旁的村妇一个眼神，两人迅速分散开来，而那一团团浓郁的不祥之气就这么紧随其后，不停地缠绕跟上，而加持在这片土地上的那股厄气则在潜移默化的消耗着两个人的生命力……

    绝对不能跟这个‘先天’的少女打持久战！

    负责协助的男子扭头紧扫了眼一直静静呆在牛棚间的那个少女，那淡漠无神的眼眸正盯着他的一举一动，那种死气沉沉的气场与刚才完全不同，这个‘先天’的少女绝对比想象中的棘手，不能拖！

    拉近距离用速攻！

    男子率先一步闪过那再次弥漫而来的不祥之气，那阵极具危险性的厄气就像快速涌动的云烟一般，而弥漫在周围的厄气却只会不断消耗他们的生命力，所以只要躲开那个紧追而来的厄气，就可以放开手脚了！

    喝！男子一个闪身再次朝毕池池甩去了数个尖弧形的小刀，不断躲闪，吸引毕池池的注意力，而在那数个被弹开的瞬间，之前分头行动的村妇已经手持棍棒闪到了毕池池身后！

    “我要替死去的姐妹报仇啊啊啊！”

    啪！一棒挥下敲在那灰蒙蒙的护甲上撩起了一阵乌烟，可却丝毫撼动不了护甲下少女半分，那双淡漠的眸子一眨，视线便落在了那名村妇的身上，一种莫大的恐慌袭上了村妇的心头！

    “不……不要过来！”

    一时的停留。ｗＷｗ．しωχＳ520．ｃｏＭ让那团浓郁的厄气一下就有了缠上的时机，手持长棍的村妇就这么惊恐地看着一团团浓郁的厄气慢慢遍布全身，发疯似的挥舞着长棍不断抽向跟前的少女！

    “放开我！放……放开我啊啊啊！”

    好可怕！这个少女到底是什么！难道她也是邪修么！不！她还不想死……不想死啊啊啊！

    飒……

    一直在沉静中的毕池池微微一动动站了起来。那张小脸上死气沉沉，没有一点表情，小手一抓，便握住了村妇正不断挥下的手腕，一股钻心的寒意迅速遍布村妇的全身！

    她的手好冰！

    “祁……祁浩哥……是我的。”

    这一句话一顿一顿地从那张小嘴中吐出，那正死气沉沉的小脸剩下的唯一一丝意识在为村妇做着最后宣言。

    “啊啊啊！”

    咔！村妇被捏住的那只手在厄气的浸透下迅速腐烂，黑化。最后便化作一堆乌黑的血水，还不带滴下就蒸发在了空气中。与那团浓郁的厄气混合在了一起。

    而这样的浸透扔在一直延续，直直村妇整个人都消失在了这阵厄气中，化作一黑雾！

    下一个人是……

    毕池池一扭头，又漠漠地望向了一旁还在四处躲闪的男子。小手一挥，聚集了更多厄气不断朝着男子的方向袭去！

    “啊啊啊！别紧抓着我啊，又不是我要抢你男人！”

    面对骤然增加的厄气，男子慌乱地闪躲着，精疲力竭。

    擦！完了。从一开始他们就大意了，完全就没有重视起这个‘先天’少女，先一步行动，而那两个蠢女居然还反复拨撩，这次他死定了啊！

    “殿主万岁！”

    无处可逃的男子狠狠一咬牙。干脆就闭上了眼睛！日了个狗的，他认栽，求给他个痛快！

    飒！一个黑影猛然袭来。一把抓过被厄气缠上的男子往外拽，口里则大声地朝远处的毕池池呼喊着！

    “给我住手！否则我现在要了他命！”

    远处，两名男子正压着一个狼bèi的人影拖进，小刀襤uàn泵槐谎耗凶拥募绨颍凶踊肷硪徊Ａ⒙矸⒊鲆簧春簦

    祁浩哥？！

    那双淡漠的眼眸一眨，覆在周围的厄气一动便停止了继续进攻。淡淡地弥漫在周围……

    ……停手了？

    负责协助的男子一愣，刚一扭过头，就造了一记大嘴巴子！

    “告sù你多少次了！不许提前行动，你是想害殿主整个计划处差cuò么！”

    之前那壮实的村妇抡起手又毫不客气地赏了男子一个大嘴巴子，打得那名男子一脸的愧疚还不得不服！

    “大牙姐我错了！我错了！”

    “错了就滚一边去！”

    壮实的村妇不耐烦地一脚踢开那碍事的男子，视线落回那抹翠绿的小身影，感觉那周围漫上的那股不详之气，神色显得有些浮躁。

    真是麻烦，本来按计划走事情简简单单的就能结束，可这几个心急的白痴居然自己先下了手，还把局势败得这么惨烈。

    嘛，不过也罢，毕竟他们手里可有着制约‘先天’的杀手锏，刚刚那一下就证实了这一点，这个‘先天’少女也欢上不了多久了。

    壮实的村妇一勾手，两名男子便架着之前捕捉的那名男子走上前来，交在村妇的手中。

    “呦，大小姐，先看清哦，这个男人你可很在意对吧？”

    村妇冷声一笑，揪起祁浩的头发，将其面向毕池池，不断地往前逼进。

    果然，手里有了这个杀手锏，那个‘先天’少女并不敢再主动进攻，以为一不小心，这个男人也会一同受牵连，殿主大人实在是聪明！

    “……祁……祁浩哥。”

    看着那张被打花的脸，毕池池微微一动情不自禁地站了起来，那双淡漠的眸子一狰，心中的怒火不断上升，在周围弥漫的厄气纷纷向那名村妇靠拢！

    “呦，可别乱来哦，我可是好心要将他坏给你呢！”

    靠近了！村妇将祁浩的手臂用力一拧挡在自己跟前，利用祁浩的惨叫不断吸引着毕池池的注意力，同时悄悄的前移缩短自己与毕池池间的距离，最后一放手将祁浩直接推向前，而毕池池则惯性地扑上前，伸手去接！

    飒！

    潜伏在周围的厄气立马毫不留情地席卷而上，缠住村妇迅速侵蚀，倒再地上被裹紧厄气之中！

    “……祁浩哥？！”

    毕池池身子一顿，慌张地扶起倒过来的祁浩，那股死气沉沉的气场立马就消散了大半。

    而就在这一qiē看似尘埃落定之时，被裹在厄气中的村妇突然一挣而起，从后背的衣服里拽出一把长剑，一举贯穿祁浩中伤毕池池！

    “啊！”凄厉的小声划破了天际！

    “呵呵，你的护甲可不会防向你怀里的这个人，对吧！”

    终于没有成为殿主的绊脚石！被侵蚀得浑身腐化的村妇嘴角一勾，望着自己逐渐融成黑水的手掌，无比地荣耀到，“殿主万岁！”

    ……

    从现场的情况来看，牺牲了三人，但却成功地完成殿主派达的任务！剩下的那几名男子不由得一声欢呼，再进行一番毁尸灭迹的现场处理后，将重伤的毕池池跟祁浩悄然带里……

    下一个目标就是‘先天’少女——仇诗雪！(未完待续。)>