
    想要抓住一个人的心，就要抓住他/她的胃！对于仇诗雪来说，美食绝对是最好了一个下手点！

    百草丹，精选上百种珍稀药材再梅雨时节熬炼了七七四十九天，汇集天地之精华而凝练而成，那浓浓的植物精华可以调养身心，长效滋养丰润着丹田之气，此乃修炼之人养生聚气之大补，上阶修炼者的奢华之选！

    然而这么高级一百草丹，现在却充当了哄小孩所用的糖豆。Ｗww.

    “唔，好香的味道……”

    仇诗雪的小鼻子简直是一等一的灵，越是蕴含着越丰厚的能量，对仇诗雪的诱.惑力就越大，小馋虫一蹦满肚子的叫唤，馋得口水都快要流出来了。

    上钩了上钩了！

    看见仇诗雪顶着小鼻子走了出来，几个晃动的人影不断扇动着手中的这个小药瓶，试图让味道传得更远一些。

    据上面的调查总结，这少女并没有太多的攻击性，好骗好哄投点食立马就可以带走，可以说是非常容易上手，就是完好无损的带回其实也没多大难度。

    嘿嘿嘿，小丫头快快上钩过来吧！然后让他们乖乖抓了你！

    拿着药瓶的男子瞄了眼不断靠近的仇诗雪，一扭身藏到一座重叠的假山后掩人耳目，另外几名男子则掏出了绳索，静静等待着，一旦仇诗雪过来就立马抓人！

    等等等……

    可等了好一会儿。假山外似乎没动静了？就连刚刚那种细小的脚步声都没了？

    拿药瓶的男子不禁疑惑地探出半个身，把药瓶放在嘴边用力一吹，唰！一双小脸猛然出现。在拿瓶男子的眼前不断放大，两只眼睛绿幽幽地放着狼光，小虎牙一露发注阵阵低吼，嘴角还流淌着某些不明物……

    嗷！

    啊啊啊！

    拿瓶的男子一声惨叫直接翻坐在地，心脏都快要吓崩了。突然间眼前毫无征兆地冒出个人，是谁都会吓个半死！

    “唔，糖糖！”

    仇诗雪小心翼翼地接住那个被抛起来的药瓶。对着里面一闻，顿时口舌生津。两眼直冒光，小嘴一张便将药瓶对着口往下倒！

    “啊！快住口！”

    那百草丹不是真给你吃的啊！另外一名男子连忙上手一抢，想要拦下那个药瓶，同时抓起绳子就要拿住那小人儿！

    这药瓶是上面拿给他们做诱饵的没错。但如果再没有消耗的情况下那百草丹完全就给归他们所有，这种奢侈品才不是给你这种小孩子当糖吃的！

    唔！干嘛干嘛！

    感觉有人不怀好意地朝自己抓来，要抢糖。仇诗雪小手一挥重重拍在了那伸来的大手上，叼着药瓶就一边往后退一边扬着小脖子往嘴里倒，两只大眼睛敌视地瞅着朝自己靠近的几个人，变成了护食的状态！

    嗷！这是小雪的糖糖！

    “擦！你丫的还真不拿自己当外人呢？”

    被仇诗雪拍打的男子‘哎呦’地叫了一声，再看自己的那只手已经垂直地塌了下去，上面一个大红手印，居然一下就被拍断了两根手指！这小丫头的力气可不小！

    “妈妈的。一起抓了这死丫头！”

    “好！”

    被拍的男子简直是怒不可遏，之前被吓到的男子更是恼羞成怒，两人一拍一合计。齐刷刷起朝仇诗雪扑了上去，紧接着又是量声惨叫，两人纷纷捂着下半身蜷着身子倒在了地，一脸的痛不欲生！

    而在两人跟前的小人儿则得意地举起小拳头，嗷嗷地吼了几声，成功地使出了必杀技――蛋碎！

    糖糖是她的！

    仇诗雪捧着药瓶冲着嘴里一顿猛倒。最后鼓着两个腮帮子，把药瓶一丢。得意地瞅着倒下的两个人，小嘴吧唧吧唧，一脸的幸福！

    唔！这个糖糖真的超级好吃！

    “噗，真的个容易满足的孩子呢。”

    一直在一旁旁观的男子若有所思地揉了揉下巴，看着那张小嘴吧唧吧唧地将瓶里所有的百草丹都清得一空后，伸手从袖子里又掏出了一个药瓶，一拔塞子，百草丹的香味便又飘了出来。

    “想吃么？”

    男子诱.惑地朝仇诗雪摇了摇手中的药瓶，随后去除一枚百草丹舔了舔，‘嗯’了一声，然后手捏着百草丹这个都含进了嘴里，来回地****吮吸，直至发出一阵啧啧的水声，一脸享受地来回地扭动着身子！

    这样夸张的表xiàn足以让不少未经世事的人脸红，就连仇诗雪也免不了被这诱.惑，目光一直，咬着小爪子口水都流出来了，小脚往前迈了两步，但又迟疑地停了下来。

    唔，对方可是坏人！

    “怎么了，难道你不想吃了么？”

    男子阴险地眯了气，解开了自己的衣衫，露出那引以为豪的矫健身躯，一挺，手持着药瓶在身上滚来滚去，一扭头一张嘴，用舌头顶出那颗百草丹向仇诗雪炫耀着。

    “嗯哼，来嘛。看看你是想吃这个，还是想吃我……”

    熊！一团赤黑色的火焰熊熊燃起，冲天的火焰一下将那还在招摇的男子吞噬其中，狠狠地炼化成渣！烧烧烧！

    一抹黑色的身影伴着飞舞的火星渐渐出现在众人的视野中，冷冰的脸庞上寒意袭人，猩红的眸子一动那汹涌的杀意就覆盖满了全场，凝重而可怕，那强大的威压简直令人窒息！

    “路边的野花就这么吸引你么。”

    磁性的嗓音下起伏着一丝不满，离灼冷冷地站在仇诗雪的面前，一手捏住了偷腥的小嘴巴，脸一黑，心里可是非常的不爽。

    刚才那一幕他可是都看到了，只是他没想到这小人儿居然还起了反应，还想扑上前是吧？

    “唔……唔唔！（才没有呢）”

    仇诗雪唔噜了半天表示抗议，再看离灼身后烧成的那堆渣，糖糖都烧没了，瞬间心疼够呛。

    还心疼？离灼眼眸一沉，两片薄唇微启，磁性的嗓音带着一份蛊惑，“想被惩罚了？”

    ……惩罚？！

    这个好久未闻的话语一下在仇诗雪心中敲响了警钟！大眼睛一睁，怕怕地缩了缩身子瞅着离灼。呜，她做错了什么事了？

    仇诗雪委屈地眨眨眼，视线一下就落到了离灼那两片薄唇上，不知道为什么突然就想起刚才那个人所做的动作，脑袋一激灵，呃！是糖糖！不能吃别人给的糖糖！

    唔！小雪闯祸了！(未完待续。)>