
    “李根硕？”张总嘴里轻声咕哝了一声，忽然想起了什么一般。连忙冲着电话里的人问道：“救人的那个叫什么名字？”

    电话里的人迟疑了一下，最忌轻声咕哝道：“听说是个叫大根儿哥的。他们的包房是一个农行一个小行长开的。拿的是金卡，卡是保险公司满总介绍开通的。

    “满总？”张宁缓缓沉吟了一下，随即迎合道：“好龗的，我知龗道了。”说这话，张宁顺势挂断了电话，扭头看着陈艾问道：“李根硕在哪？”

    陈艾微微低着头冲张宁把自己看到的事情说了一遍。

    原来陈艾也是接到了下面人的回报。听说酒吧里有个小太妹吸过量马上就要挂了。下面人不敢把人送医院，怕惹麻烦。所以放在休息区了！

    陈艾听了这话顿时就是一惊。大骂酒吧负责人脑袋进水了，冥王星的福利待遇虽然好，但是也不能保证没有人离开冥王星另寻高就。而且那些服务生的嘴巴有不严。这事儿传到外面总是麻烦。

    陈艾挂了电话，就给负责人狼哥拨通了电话。可是陈艾得到狼哥的答复却是，有人已经在有人在抢救小太妹了。这话听的陈艾心里一阵迷茫，随即冲进到了休息区。

    当陈艾看着李根硕抱着一大桶矿泉水灌小太妹的场景。陈艾彻底被震慑了。

    小太妹喝了吐，吐了喝哪里是在抢救，简直跟自己前些日子看的岛国水虐成人片儿有一拼了。在看看小太妹翻着白眼微微摇晃的头颅。陈艾刚想冲过去制止，就见李根硕竟然吩咐酒吧负责人狼哥，按着小太妹的脑袋。而狼哥竟然对李根硕言听计从。

    所有的一切让陈艾甚至不敢相信自己的眼睛。陈艾选择了沉默，同样也选择了观望。

    一桶水被李根硕灌进了小太妹的嘴里。陈艾看着早已经失禁多次的小太妹，还有她超短裙下的网袜也不知龗道是水还是什么，湿乎乎一片。其间甚至伴着一股腥臊的味道，弥漫在休息区。

    陈艾在人群里观察了半晌，发现这个小太妹被李根硕灌了大半桶矿泉水，状态竟然明显好转了起来。

    自己怎么也想不明白，一个抽过量的小太妹。竟然被李根硕用一桶矿泉水给救了过来？可事情就是这么简单，其实李根硕做的事情也是有医学根据的。这么做无非就是加快小太妹身体的循环，促使其把身体中的毒素排泄出龗去。

    道理很简单，换到医院里也其实只是把简单的事情弄的复杂些。通过紧急处理和输液来解决问题而已。随即就听李根硕冲着身旁的夕月说道：“一定要保持住她身体的体温。用被子捂着睡一觉。回去弄点营养品给你妹妹进补一下就成了！”

    陈艾看着李根硕冲夕月交代注意事项。并没从人群中冲过去，拉着李根硕不放。反而转身找人查起了记录。知龗道李根硕是随着赵秉承来唱歌的，直接扭头直接冲进了张宁这里。

    听了陈艾的汇报，张宁沉吟着问道：“这个李根硕竟然有如此本事？”毕竟把一个抽过量的小太妹如此简单的救过来。张宁心里也存着狐疑般问道。

    陈艾点头说道：“可不是？我也没想到李根树竟然能这么轻易地把人救过来。要不是我亲眼随见，纯粹道听途说我也不能相信。李根硕真是神医啊！”

    张宁点了点头。自己轻轻叹了口气。想着刚才冲自己汇报的电话在加上陈艾的说词。这事儿也由不得自己不相信了。

    忽然，张宁脸色一沉。看着陈艾低声问道：“你不是告诉李根硕没什么本事，看不了我的病吗？”

    陈艾见张宁如此扭曲的狰狞脸色，下意识退了一步。自己也不知龗道如何回答这个问题了。嘴里呐呐的发出几声轻吟，竟然不知龗道如何与自己老大答对了。

    张宁眉头一皱，冲着陈艾说道：“你现在给我去找李根硕，今天无论如何也要让李根硕来见我！”陈艾看着张宁那凄厉的神色，还没说话的光景。就听张宁低声冲自己呵斥道：“还站在这里发什么楞！我给去请！”陈艾连忙点了点头，转身快步走了包房。

    看着陈艾的背影，张宁一脸的扭曲。轻轻哼了一声不说话了。

    忽然，牌桌上一个女人的声音呵呵笑了笑。扭头冲着张宁说道：“我说张总，您这够忙的啊！一会接电话，一会又有人找你汇报工作。你也太累了吧！”

    张宁连忙堆出一副献媚的笑容。快步走到这个女人身旁。好像哈巴狗一般说道：“万老板，您看您说的。兄弟我也挠头啊！一天到晚各种烦心事。”

    “行了，你这还算烦心事？京城第二国际机场这么大的工程，我们几个还没说麻烦呢！我老板现在为了能让机场多占点河北的地界儿。天天陪着上面的老板们搓麻喝酒。我们就轻松了？”

    说这话的光景，只见荷官发出了第三张牌眼睛顿时一亮。

    随即抓起一块晶莹剔透的筹码往桌面上一丢，叫嚣道：“万姐，你不是猛吗？哈龗哈哈！我就不相信你还能是葫芦！”

    张宁站在万姐身旁嘿嘿笑了几声。心里虽然有些厌恶这个仿若肥猪一般的女人，看着她腰间那环绕了几圈的救生圈。但眼神哪敢不敬？刻意表现着眼睛散出色色的光芒，好似自己此时看着一个婀娜多姿的美女一般。嘴里说道：“万姐可是圈子里出名的德扑女王。梁老板您还是小心为妙！”

    万姐扭头看了看张宁，嘴角一翘。故意拍着着牌桌上的筹码道：“小张，你损我是不是？今天晚上扔进去快一百多万了。还女王？哼哼……”

    张宁还没说话，一个五十多岁的中年人推了推自己眼镜。虽然脑袋上都谢顶了，但话语中却依然**的说道:“万姐要是在牌桌上失意了。让小张给你安排两个猛男，让你在床上当女王也成啊！”说这话，中年人哈龗哈大龗笑了起来。

    万姐哼了一声，随手抓起一块筹码笑了笑说道：“我跟！我是不是葫芦一会给你们结果！哈龗哈哈！”

    跟了两轮，当最龗后一张公共牌摆在牌桌上的时候。万姐眼睛突然一阵黯然，似乎有些举棋不定了。

    那个梁老板观察了一下。突然兴奋的把牌桌上的筹码一推，笑了笑说道：“我款梭！万姐，你要是葫芦，那咱们就比比谁的葫芦大！”说完话，梁老板估计拍了拍胸口的赘肉，诡异的笑着说道：“要是评胸而论吧，看样子我还是真没你的大。”

    牌桌上几个“老板”们把排往桌子里一扔。纷纷表示放弃了！万姐一挺她那明显早就下垂的胸脯。笑着说道：“老娘怎么也比你的大！”说这话，把桌面上的筹码一推，哈龗哈笑道：“我也梭哈！”

    梁老板翻开自己手中的两张底牌，刚要叫嚣手中的大葫芦时。忽然神色间就好像啃了狗屎一般难看。只见万姐手中哪里是什么葫芦。一副同花顺摆在了众人的面前。

    “嘶……幸亏没跟！”

    “万姐不愧是德扑女王！”

    “哈龗哈哈！梁老板这回杯具碎了一地啊！要不都说先赢的是纸，后赢的才是钱吗！”

    张宁看着梁老板一脸的扭曲。嘴角一抿脑海里开始琢磨起怎么才能让梁老板高兴一些的事情。

    牌桌上的这些人，自己嘴里虽然都喊老板。但是那个是真正的老板？哪一个不是京城里跺跺脚，就能让地方震三震的人物？最不起眼的那也是个封疆大吏。此时牌桌上的几人简直可以代表京城高层的四套班子了。

    站在万姐旁边侍奉左右的一个帅哥，连忙帮着万姐收拢牌桌上的筹码。

    梁老板摊摊手，无奈的说道：“算了，不玩了。家底儿都输光了还来个屁？”张宁连忙说道：“要不这局……”

    话还没说完，梁老板抬手指了指张宁。一副不悦神色骤然挂在脸上。刚才就算梁老板输钱后的表情难看，但也没有此时的脸色瘆人。

    张宁心中一颤。连忙改口说道：“晚上我给梁老板安排点有意思的活动？”

    梁老板这才笑了笑，一把拉过自己身后侍奉的女孩说道：“嘿嘿，我看思思就不错。晚上陪着我嗨一下？”

    众人见梁老板这么说了，自然也就没了什么兴趣在玩乐下去。纷纷起身找自己想要的乐子去了。张宁客套了一番之后，把大部分人送走。这才扭头看着身旁的万老板说道：“万姐，您晚上？”

    “哼！总想试试你的长短，你……”万老板这个肥婆眼中散发出几许桃花。

    张宁心中有些阵阵恶心的反胃感猛的蹿了上来。毕竟这个张宁手下如此多的美女。连女神级的女人在他眼里都成了寻常货色。如何能接受的了眼前的肥婆？

    就在张宁还没说完话光景，万姐脸上一副鄙夷的神色盯着张宁问道：“怎么？给你找的中央医生都没治好吗？你现在还起不来？”

    张宁叹了口气，下意识撇了眼万姐身后的男人。随即低下了自己的头颅。

    “算了，嘿嘿，在给我找几个猛男帅哥吧!像你这样的银样镴枪头的我可不要啊！”

    说这话，万老板随即依偎在了身旁男人身上。

    那男人陪着笑脸，刚才的一压。差点把自己拱一个跟斗，但脸上还是表现出一副受用的模样。随即用力挽住了万姐的水桶腰。

    张宁给万老板安排好以后。看着所有人出了包厢，这才一个人静静的坐在包厢的牌桌上，一脸阴郁的不知龗道琢磨起什么。

    过了没多会，包厢的门被陈艾缓缓推开了。张宁一抬头，看着陈艾一个人缓缓走到自己身前，冷冷问道：“怎么？李根硕又拒绝了？”

    陈艾一脸落寞的点了点头。嘴里咕哝道：“张总，我没用……”

    话还没说完，张宁猛的蹿起身子，啪的一声脆响。一个巴掌狠狠抽在了陈艾娇嫩的脸颊上。眼看着陈艾的脸庞就肿了起来！

    “妈的！你也知龗道你没用？”说这话，张宁站起身子冲着陈艾说道：“走，我亲自去见见这个李根硕。我还就不信了！他竟然比中央的人还难请不成？”

    ……

    “大根儿哥，你要是有能力给张总看看，不是兄弟我说，真发达了……”赵秉承正在包厢里拉着李根硕的手，鼓吹着什么。

    忽然包厢的门，砰的一声被推开了。李根硕下意识看了眼房门。只见几个黑衣男人与刚才来过的陈艾，竟然又一次走了进来。只不过这次陈艾脸上不仅没了刚才的奉迎客套。脸上竟然还肿了起来，一看就知龗道是被人打过。

    李根硕刚要说话，只见陈艾往旁边一闪。张宁缓缓走到了李根硕身前……

    （每天在努力。自认做到了且更且认真，求书友收藏，推荐等支持……）