
    （昨天在请假条上改的内容。发现手机客户端好像更新有问题。网页上的已经正常了。大家若是没看到可以在网页面阅读。）

    张宁微微叹了口气，撇了眼身旁的陈艾。这才缓缓冲着李根硕说道：“根硕，我张宁为龗什么从能从一个无名小卒，挣下了如此大的家业。冥王星的名号，上流圈子里可以说是无人不知，无人不晓。多少人为了求冥王星一张金卡彰显地位？而张宁电器我就不多说了，想来你也应该是知龗道的……如此产业，我凭的是什么？”

    说这话，张宁笑了笑抬手缓缓拍了拍李根硕的肩头。

    张宁见李根硕眼神里略微有些深邃的盯着自己。沉吟了一下这才轻声咕哝着说道：“就是因为我张宁懂规矩，知恩图报！”

    李根硕点了点头，但也并没说话。心中却无奈的琢磨着：“你跟我嘚瑟什么啊？你之恩图报，那你倒是把真金白银拍在桌子上啊！”

    张宁看着李根硕一副认真聆听的模样，话风一转一脸傲气的接着说道：“当然，若是有人对不起我张宁，我也会成倍的奉还！”

    在张宁的嘴里，李根硕的名字从根硕到李先生，从李先生又到李神医，从李神医回到根硕这个称呼。

    张宁喊得很自然，转换的也圆滑。在李根硕听来倒也并未在意。毕竟自己觉得一个人的称呼不过就是一个代号，就好像之前在特战队中自己的代号是“医生”一样。

    可是站在一旁的陈艾却在其中听出了什么端倪一般。陈艾以自己从小跟在张宁身边对其的了解。张宁此时对李根硕的称呼，可不仅仅停留在病人对医生的尊敬层面了。用一句时髦的话来说：张宁的话里话外，必有蹊跷……

    陈艾刚想到这里，就听张宁脸上忽然挂着一丝笑意，朗声说道：“根硕，像你这种视钱财如粪土的年轻人太少了。若你这个年岁的年轻人，有你成就的，那个不是一脸的跋扈虐气？难得……真难得啊！”

    张宁说话的时候，眼神并没有停留在李根硕的脸上。同时他也没有注意李根硕眼中的那种憋屈感觉。

    只听张宁呵呵笑了笑说道：“根硕！钱你不要……”

    李根硕听了这话，真想蹦起来冲着张宁大声吆喝一句：“谁说我不要钱了？你倒是给我啊！跟我这装什么啊！”

    正在李根硕吐槽的光景，就听张宁话锋一转，笑了笑接着说道：“我张宁这次定然要报答你！我觉得给你钱，确实也污了咱们之间的关系。刚才是老哥哥我太俗气了！这样，老哥哥受了你的恩惠若是没有能力报答，也就不说什么了。而我现在我有能力报答你，自然不会怠慢了你。”

    听了张宁的话，李根硕微微一证。就听张宁接着说道：“我打算把名下产业的股份还是能分润一些给你的！你看如何？”

    李根硕心中一怔，心里猛地蹿出来一丝喜悦，毕竟让李根硕在金蛋和会下金蛋的母鸡之间选择，李根硕自然乐得在后者选择。

    看了看张宁那张脸上犹若宁静致远的神色。李根硕下意识的问道：“冥王星还是张宁电器？这……这不合适吧！”

    张宁听李根硕这话茬儿心中一喜。一脸笑意的摇了摇头说道：“不瞒你说，冥王星和张宁电器老哥哥占股不多。其中缘故不便与你说。就算老哥哥想分润你一些股份，也要走很多程序。太过麻烦了……”

    李根硕听了这话，顿时就是一愣。自己怎么也没想到张宁说的并不是张宁电器和冥王星。神色间顿时变得有些兴趣缺缺了！不过李根硕转念一想。

    若是张宁真给了自己冥王星的股份，自己还觉得烫手不想拿着呢！毕竟像冥王星这种捞偏门的灰色产业，现在上面有人罩还好。万一要是换届了，说不定哪天也就崩塌了。天上人间就是一个活生生的例子。到时候自己定然是脱不了干系的。

    其实，最理想的还是张宁电器的股份。可张宁话里话外的意思又很明白。张宁电器自己就别惦记了。

    李根硕心里微微有种自己被耍了的感觉……

    张宁看着李根硕的神情，何尝没看出他的失落。随即就见张宁顿了顿，拉着李根硕的手说道：“道儿上有个叫浩哥的人物你可曾听说过?”李根硕迷茫的摇了摇头。

    毕竟自己小时候虽然自称不良少年，可自己所作所为在那些真正的大哥看来，无异于小孩子过家家。没有真正的领路人，李根硕自然也没有机会真正接触到那些存在于传说中的大哥们。

    而之后李根硕去了部队，地方上鱼龙混杂的事情。李根硕自然更不知龗道了。这浩哥是过江龙还是地头蛇。李根硕还真不晓得……

    张宁见李根树一脸迷茫的模样，下意识的看了看身旁的陈艾。疑惑的眼神仿佛再问：你不是说李根硕在武馆中挂职武师吗？京城武馆的武师竟然不知龗道浩哥？”

    张宁见陈艾脸上一片迷茫。无奈的笑了笑，这才接着冲李根硕说道：“你不知龗道也无所谓。我也不拐弯抹角了。我听陈艾说你在京城一个叫天行健的武馆当武师？有这事儿吧！”

    李根硕点了点头。自己不明白这张宁绕来绕去究竟想说什么？

    随即，就听张宁呵呵笑了笑说道：“我和朋友也开了一家大武馆，我百分之七十的股份，刚才说的那个浩哥有百分之三十。你既然在武馆中挂职，给你百分之十我武馆的股份，算我张宁的谢礼吧！”

    “张总？百分之十……是不是太多了些，您用不用跟浩哥商量一下？”陈艾一脸诧异的看着张宁，一脸肉疼的模样！

    李根硕看了陈艾的表情，就算不知龗道这百分之十的分量。但是也能推测出一二了。

    但李根硕还是狐疑的看了看张宁。轻声问道：“张总？武馆……多大的武馆啊？”张宁一脸淡然的解释道：“京城最大的武馆！你想多大，就有多大！只会比你能想象的更大……”

    听了这话，李根硕心中忽然一个念头闪过。猛地想起了刚才陈艾冲进来时候说的话。

    李根硕沉默了一下，一脸认真的模样冲着张宁问道：“张总，不会是你们刚才说打黑拳的武馆吧？”

    陈艾忽然插嘴说道：“什么叫打黑拳的武馆，是地下拳场好不好？我们的拳场承接的很多比赛，那可都是世龗界级别的！”

    张宁眉宇间带着一丝傲然的表情。脸上露出一丝诡异的笑容。冲着李根硕轻声说道：“老哥哥也不瞒着你，武馆其实不过就一个幌子。真正的利益收入确实是地下拳赛。比赛，武馆可是场场都有抽头的！根硕，你可不要推脱啊！”

    李根硕一咧嘴，无奈的摇了摇头。张宁要是说给自己张宁电器的股份，自己肯定二话不说就接着了。

    毕竟张宁电器是怎么说也是明面上的产业。冥王星也好，地下拳场也罢，这两个产业哪一个都是能摆在明面儿的东西。张宁这不是把自己架在火上烤吗？”

    张宁看着李根硕一脸纠结的神色，仿佛欲言又止的模样。狐疑的问道：“怎么？根硕你不会是嫌少吧！这样……老哥哥在给你加百分之五！这真是极限了！”

    李根硕刚才心里还吐槽张宁小气，没想现在却变成了这样。

    “不是，您误会了……”李根硕轻声咕哝了一句。随即说道：“根硕谢龗谢张总的好意了。不过……”

    张宁能混到今时今日的地位成就，何尝不是成了精的人物。李根硕不说话自己猜不出来他想的什么。知龗道李根硕一张嘴，自然听出了李根硕的意思。

    “觉得这钱心里拿着不踏实？哈龗哈哈……放心，老哥哥怎么能坑你呢！这股份你若不想要也没关系，老哥哥找律师给你做一个转让协议。我签上字，文件你拿走。到时候你想要了，随时可以签上你的名字。这收益吗！老哥哥给你办理一张瑞士银行的账户。钱都打到你瑞士银行的账户上，用钱你就自己转过来。不用嘛……存在那边升利息也是可以的吗！”

    李根硕心中一喜，按照张宁的说法。人家已经给自己解决了所有的后顾之忧。自己若是在矫情，别说张宁了。自己都会鄙视自己的！心中狂喜，脸上却一副淡然的神色的李根硕，微微点了点头说道：“那根硕就谢龗谢张总了。一切都听张总安排！”

    “无功不受禄，我拿这么多股份心里毕竟不踏实！要不还是百分之十吧……”李根硕想了想轻声咕哝道。

    张宁眼睛一瞪：“什么无功不受禄？老哥哥后半生的幸福全寄托在根硕你身上了。你可别跟老哥哥客套，说给你十五，我能给你十？”

    陈艾看着两人你来我往的推脱。嘴角微微抽搐了几下。自己仿佛就在看着两个菜市场上讨价还价的人一样。只不顾商贩对客人说：“我这东西一般，五毛一斤吧！”

    客人摆手说道：“我看挺好，八毛我要了。”

    商贩连忙说道：“要你八毛我就亏心了，六毛，不能再高了！”

    客人：“六毛？我也不和你讲了。一块我全要了……”