
    李根硕听了连忙摇了摇头，本想否认但一想自己退役的时候可是签过保密条例的，有些事情是不能说的。随即也就点了点头。说道：“嗯！不说现在退役了！”

    安大爷眼睛一亮，关切的问道：“回来给分配工作了吗？”李根硕一想起这工作，气就不打一处来！不由皱了皱眉头说道：“安排是安排了，不过我不满意，没干！”

    其实哪里给自己安排工作了？要不是自己见义勇为，国家也不可能给自己一个地震局的副局干。不过那工作跟混吃等死有什么区别？自己要真干了，真等于给自己人生画上了休止符！

    安大爷忽然哈龗哈大龗笑道：“哎呦！没工作啊？我这有个现成的工作，你愿意干吗？”

    李根硕疑惑的看了眼安大爷，满脸诧异的问道：“工作？大爷？您不会打算让我干保安吧？”

    其实也别说李根硕会说这话。一个自己楼下锻炼的时候碰到的老邻居，能给自己安排什么好工作?就算他自称和姥爷是旧识……

    安大爷裂开嘴嘿嘿一笑说道：“我孙女现在也开了一家拳馆在授课，我那孙女挺不让我省心的，自己学了点花拳绣腿就开馆收徒了。你要是没龗事，去我孙女那里干些日子呗？我看以你的伸手，当个老师肯定没问题。现在这几年又流行起武学这东西了！她那边也有不少学员，工资待遇什么我去给你说说，肯定不会亏待了你就！你看怎么样？”

    李根硕一听这话，不由微微一愣！

    看着眼前这又黑又矮的安大爷，李根硕脑海里瞬间就幻想出一个又黑又丑又矬的女孩。幻想这样一个女孩，带着一帮小学都没毕业的熊孩子嘿哈嘿哈如做体操般的场景时。自己身子微微一哆嗦。李根硕连忙说道：“安大爷，这个……”

    李根硕虽说也想赶紧找个工作，毕竟这么大岁数总在家也不是个事儿。但是干这个自己真觉得有些恶寒的感觉了！

    “爷爷，我爸爸让我喊您回家吃早饭！”李根硕忽听身后一个略微有些沙哑的声音。心中那个黑丑挫的妹子形象立马从心里蹦了出来。

    安大爷呵呵笑道：“这就是我那个孙女若虹。”李根硕下意识的回头一看，顿时觉的眼前的妹子差点闪瞎了自己的氪金眼！

    一个身材高挑，几乎只比李根硕矮了一点点女孩站在自己身后，李根硕虽然只是惊鸿一瞥，但女孩那魔鬼身材，还是看的自己差点把鼻血给喷出来！

    看着安老爷子的孙女，李根硕觉得，此时安若虹若被自己赞为美丽吧，那倒不如说安若虹此时静静的站在自己面前，似乎与生俱来有一股迷人的英气更加合适。

    李根硕只见安若虹一身紧身运动服把她完美的身材尽数勾勒了出来。那一对双峰虽然不大，但饱满挺翘中有着说不清道不明的一股青春运动气息。自己眼神儿虽然不会拐弯，但也因为角度的原因，还是能在侧面看到女孩丰盈的双臀。

    李根硕心中呐喊：魔鬼身材！绝对是魔鬼身材！

    安若虹虽然没有傲世般的双峰，但霸气十足的爆臀外加黄金比例的身材，若这些还不算是魔鬼身材，那就在给她加上一条。

    安若虹那修长的双腿，李根硕相信没有人会否认自己的审美观点！

    因为安若虹的美腿，此时穿着七分的黑色运动裤。

    她那一节儿白皙的小腿爆漏在外，黑白分明之际若是碰上那传说中的美腿控。

    李根硕估计也不用多！一眼，那些美腿控只需瞧上一眼，就绝对能让他们的小兄弟瞬间挺翘起来！

    此时安老爷子呵呵笑了笑，说道：“你爸爸也真是的，到时间我自己不会回家吃饭吗？竟然还让你出来喊我？”

    安若虹微微一笑，迷人的英气中展露出一丝小女儿间的美艳，李根硕就听安若虹笑着说道：“爷爷，我可不是来特意喊你的！我早上有事情要去处理一下。看到您在这里我才顺便过来喊您一声的。您赶紧回去吃早饭吧！”

    安老爷子一脸慈眉善目的神情，冲自己孙女点了点头。安老爷子突然抬手指了指李根硕，说道：“若虹，我给你物色了一个好帮手。根硕拳脚功夫非常不错，正好他也没工作，去你拳馆给你当老师我看挺合适的，你看什么时候让他去你那里上班？”

    安若虹听了自己爷爷的话，眉头微微一皱。上下打量了几眼李根硕。自己爷爷想让自己做什么事情可从来都是有商有量的。

    从来没有像今天一样硬性指派过。虽说自己爷爷说话很客气，但是那话语中可充满了一丝不容置疑的感觉！

    自己不由上下打量了李根硕几眼，自己爷爷若说这个人合适，自己想就算眼前的李根硕能力有限，但也绝对不会差的太过离谱！

    “安老，我……”李根硕有些不好意思的冲老爷子咕哝了一句。后面的话还没说出来。

    安老爷子随即疑惑的撇了眼李根硕，诧异的问道：“怎么？不会是你不想去吧？呵呵呵呵……你们年轻人有自己的想法倒也正常，我这样确实有些强人所难了！”

    安老爷子的话虽然说的好听，但是李根硕在安老爷子的话语中还是听出了一丝淡淡的失落。

    自己回头看了眼身旁的安若虹。李根硕淡淡的呵呵笑了几声。这么漂亮的妹子自己看着心头都有种淡淡的酥麻感，能去武馆干点自己喜欢的事情，又能挣钱还有漂亮妹子欣赏，李根硕自己心里其实挺愿意的。

    这时候听安老爷子一说这话，李根硕连忙摆手道：“安老爷子，我想您可能误会了，其实我挺想去的。只不过……”

    “哦？愿意就好！别不过了，你要是觉得工资待遇什么的事情有问题，我到时候让孙女给你个好待遇就成了呗！”

    安老爷子说完话，生怕李根硕不放心一般，有连忙说道：“你放心！我们安家人可不是黑心的无良商人。但凡有我们家一口吃喝，就决计不会亏待你小子的！”

    李根硕无奈的笑了笑，自己哪里是想谈什么福利待遇的事情啊？自己不过是怕安若虹抵触自己爷爷的独断专行罢了。

    安若虹那略微有些沙哑的声音忽然说道：“你下午来找我吧！这是我公司的地址，直接来就可以了！”

    李根硕连忙回头看了一眼安若虹。

    只见安若虹那雪亮的眸子好似无波的古井一般正看着自己。而且她手中不知龗道什么时候拿出了一张黑白相间的名片……

    顺手接过安若虹的名片。李根硕还没来得及撇上一眼。安老爷子忽然诧异的说道：“今天下午？闺女，你下午不是相亲去吗？怎么还……”

    李根硕听了安老爷子的话，身子猛然间紧张的竟有些微微颤抖了起来。自己双眼瞪的好似铜铃一般，眼神诧异的盯着安若虹，心中琢磨着：相亲？下午……

    “爷爷，不就是相个亲吗？人家那边还没确定呢。您瞧您怎么比我还急？”安若虹脸上露出一抹娇羞。

    李根硕真想自作多情的大声告诉安若虹：已经确定了，我下午一定去相亲！

    心里虽然在大声的呐喊，但李根硕脸色瞬间还是涨红了起来，自己呵呵傻笑着，楞是一个字都没敢吭。

    安若虹诧异的撇了眼李根硕，不知龗道这人怎么表情会如此怪异。

    出于礼貌，安若虹还是冲着李根硕展露出一丝笑容道：“下午你来我武馆吧！若是我不在就稍微等会我，我想我不会耽误太长时间的！”

    李根硕呵呵傻笑道：“不好意思，我今天下午也有事……”

    安老爷子刚才听自己孙女说不会耽误太长时间，自己脸上就已经表露出一丝不悦了。只不过自己当着李根硕没好意思说罢了。此时听李根硕说自己也没时间，嘴角一撇反而脸上露出了一丝笑容！

    “行了，你们年轻人聊聊吧！我这个老头子回家吃饭去喽……”说这话，安老爷子竟然头也不回的扬长而去了。

    李根硕看着安老爷子的背影，竟然丝毫看不出这是一个上了年纪的长着，若不是他银白的发髻，自己反而会以为这是一个正值盛年的人！

    安若虹冲着李根硕尴尬的笑了笑，说道：“我也有事，你有时间过来找我吧……”

    随即安若虹竟然也转身离开了。

    李根硕站在公园的角落自己不知不觉，竟然呵呵傻笑了半天。心中感慨道：“自家小区什么时候出了一个这么漂亮的姑娘，一脸英气迷的自己都有点找到北了。不用说她们家肯定是个武学世家。这样家庭出身的姑娘，人品定然没得说。毕竟现在能保留修习武学的家族，没有一个不首先注重德字修行的！”

    李根硕越想越高兴，越想越开心。下午和安若虹还没相亲，自己就已经开始患得患失起来了。心想万一要不是这个女孩和自己相亲怎么办？不过这个念头也就是想想罢了。谁会在不是年节假期双休日的时间相亲，根据自己的推断，十之八九这安若虹就是自己的相亲对象！

    这姑娘虽然自己看着那可是一百二十个满意……