
    医生此时扭头看着火警队长问道：“伤者胸前的针是怎么回事？”

    救火队长一听这话，一脸煞气的拉着李根硕大声喊道：“就是这小子下的手，妈的！人家姑娘都伤成这样了，他竟然还敢猥亵人家，而且手段如此残忍。你小子范我手里……”

    火警的话还没说完。这医生突然瞪大了眼睛，一脸不可思议的喊道:“什么？是你给伤者下的针？简直太不可思议了，这些针不仅控制住了患者的伤口而且还……小伙子，你太厉害了！”

    救火队长听了医生的话，顿时就愣住了，自己下意识的松开了李根硕的脖领子。

    李根硕焦急的喊道：“医生，您先别忙着崇拜我。咱们在聊会车里的女人可就真死了。您倒是赶紧救人啊！”

    医生撅着屁股在了眼车边看了眼女人伤口上的钢筋，扭头冲着火警队长说道：“你让人用切割机把患者胸前是的钢筋切断！只要能把人抬出来就成，不用切的太短。”火警队长看着李根硕楞了一下。随即应道：“没问题。小刘切钢筋！”

    医生这时候在一旁大声说道：“等等……”随即冲自己身后的小护士喊道：“快给患者带上氧气面罩！”

    说这话，一个小护士把自己身上的氧气袋放到车旁，随即连了一个氧气面罩给女人带上了。

    火警队长也算是老江湖了。只不过他上来就把李根硕给冤枉了，自己心中有一丝愧疚，这才有些发愣。

    小刘手里端着切割机，另一个队员手里拿着一张不太干净的毯子，作势就要罩住这个女人。小刘忽然回头怯懦的问道：“队长，这些针不要紧吗？”

    火警队长环视了一圈自己身旁几位医生护士。刚要张嘴，是医生下意识的冲李根硕问道：“您这些是针有没有问题？“

    李根硕随手把自己的西装外套脱了下来，把一旁的火警挤到一旁，上前盖住女人的脑袋和双峰之后。大声说道：“你们赶紧切，我帮你们看着。若是我的针出了状况。我喊停你们赶紧停！”

    火警队长冲着自己队员喊道：“还愣着干嘛？明天见吗？赶紧切啊！”

    一阵尖锐的刺耳声，这根泛着寒光的螺纹钢筋，冒着火星轻易就被电锯切割成了两段。随即大家齐心把这女人抬到了担架上。

    抬这个女人的有医生，有火警，有李根硕，而且还有两个不知龗道什么时候冒出来的交警……

    李根硕见医生指挥人已经开始给她输血，紧急处理起她的伤口！自己这才飞快的把针拔了出来，又跟医生交代了几句，自己知龗道女人现在基本算是脱离危险了。

    这个医生大赞了一阵李根硕医术高超，表示自己从来没听说用针灸竟然能救人的！简直太不可思议了。由于有病患在，医生不能多耽搁，这才依依不舍的跟随着几个身强力壮的实习医生迈步把女孩抬到走了。只不过走的时候，医生一步三回头看着李根硕，像极了与恋人分别的小女子……

    李根硕笑了笑，自己紧绷的心弦总算一松。刚想说自己总算能松一口气了。

    可就在这时，火警队长一脸尴尬的走到李根硕身边，目光盯着远去的医生们，不好意思的说道：“没想到你这么厉害！兄弟，老哥哥我刚才我误会你了，还要请你多担待……”

    李根硕连忙谦虚了几句。火警队长一脸好奇的问道：“小兄弟你是中医大国手吗？我真没想到……”

    交警这时候也来到了李根硕面前，随手指着女人的那辆亮银色轿车道：“请您把车挪到路边去！”

    李根硕连忙摇了摇头说道：‘我想您误会了，我是打酱油的，跟那个女的不认识……”

    交警听了李根硕的话，脸色微微一变。随即诧异的看了几眼李根硕，似乎一点都不相信李根硕的话。

    毕竟交警刚才自己可是亲眼看到李根硕这小子好像那女的老公一样忙前满后，又是救人又是帮忙的。现在他竟然说不认识这个女的？

    交警一脸诧异的问道：“你别告诉我你刚才一直在做好事！”

    李根硕呵呵笑着点了点头说道：“交警大哥，我可不就是一直在做好事吗？我真不是和那个女人一路的！”

    火警队长一脸钦佩的看着李根硕。刚要说什么的时候，交警忽然说道：“做好事不能不留名！你叫什么？到时候说什么也得让伤者感谢你一下，能开玛莎拉蒂的姑娘，这可绝对是白富美！”

    “马什么弟？”李根硕诧异的重复了一遍，刚才交警说的太快，自己一时没听清楚。不过李根硕可不是为了酬谢做好事的。李根硕听了交警的话扪心自问：“若是今天心里没蹿出那幅奇怪的场景，自己还会这么帮那个女人嘛？”

    忽然李根硕微微叹了口气，自己心里已经得到答案了。

    李根硕知龗道，无论车里坐的是谁。哪怕是个抠脚大汉，自己肯定也还会这么义无反顾的帮人家……

    “小伙子你想什么呢？怎么做好事还不打算留名了？”交警笑呵呵的问道。

    李根硕嘴角微微一翘，笑着说道：“交警大哥，你叫我雷锋吧……”

    “你叫雷锋？”火警队长在一旁诧异的问道！

    小刘等人这时候已经收拾好了手中的设备，听性情耿直的队长竟然真以为人家叫雷锋，顿时大家感觉都被雷到了。

    “队长，人家就是做好事不想留名儿才说自己叫雷锋的！你不会真信了吧？”小刘等人在一旁调侃道！

    火警队长一把拉住李跟说的胳膊哈龗哈大龗笑着问道：“兄弟你究竟是哪个医院的医生？老哥哥我服你了！”说这话，火警队长从兜里掏出来纸笔随手写下自己的名字，随手塞给李根硕说道：“你这个朋友我交定了！我叫赵大海。没龗事的时候打给我，咱们一起喝酒！”

    李根硕看了眼是纸条上的名字，随口咕哝道：“赵大海？叫这名字的果然太适合当火警了……”想到这里，李根硕随即点了点头道：“没龗事的时候兄弟一定找大哥喝酒去！哈龗哈哈……”

    李根硕看着火警们的背影，扭头在看看正在挪车指挥交通的两个交警。自己忽然猛一跺脚，随手拍着自己额头喊道：“坏了！安若虹……”

    商业街的混乱随着官方势龗力的介入，很快又恢复了往常的平静秩序。交警责令卡车司机挪走了占道的大卡车。亮银色的高档轿车也被交警开了路旁。堵死的路面街道逐渐变的畅通了起来。

    路边那些看热闹的人群似乎觉得已经没什么热闹好看了，逐也散去。当然其中还是有一部分不死心路人，抓着手机疯狂的拍着照。其中那一节钢筋穿透前挡风玻璃的场景，自然是上镜率最高之所在了！就是不知龗道一会各大网站会不会出现卡车与豪车相撞的热点新闻……

    这时，商业街的角落里走出了几个人。

    这些人大多表情凝重，远远望去甚至能发现这些人身边似乎萦绕着一股略微失落的情绪。

    “红蝶，刚才你为龗什么不让我解决了坏咱们事的小子?”

    一个略微有些中性的声音说道：“怎么解决了那个小子？咱们只要一出手，人家可就都知龗道这件事不是单纯的意外了！不过我也没想到，必死的沈升莲竟然还能被他从奈何桥上拉下来……”

    “红蝶，要不咱们去医院想想办法吧！这不还有点时间吗？咱们在医院制造点医疗事故？”

    说话的男人突然见红蝶一抹犀利的目光扫了自己一眼，心中猛的一颤。后面的话竟然不敢在说了！

    “你以为沈家人都是弱智吗？咱们精心策划了这么久，都没能要她的命。你觉得去医院就可以做到天衣无缝了？”红蝶冷冷的说道。

    “可是雇主给咱们的时间已经不多了！”

    “把定金退给雇主，告诉她沈升莲的事情咱们负责到底，她一天不死了咱们收尾款一天不要！”

    把说话的红蝶围在中央的几个身影，此时无不下意识的点了点头。这时候，一个突兀的声音突然问道：“是不是问问修竹姐？这么做万一老大不同意怎么办？还有，用不用查查坏了咱们事的小子是什么来头。他在车里待了没多长时间怎么就……红蝶，不把坏了咱们好事的小子做掉，我心里真不舒服！”

    红蝶扭头看了看说话的人，嘴角微微一抿，似乎一副人畜无害的模样看着那人。

    说话人身子不由颤抖了起来，连忙低下头不敢在言语了。

    红蝶这时候呵呵笑着说道：“做掉他？你中午没吃多！赔本的买卖你也愿意做？有这时间你倒不如想想怎么在给沈升莲制造个意外吧！”

    说这话，红蝶等人已经走到了这停车场的角落里……

    红蝶一低头，上车的动作露出了她洁白如雪般的脖颈。在后面望去，一只展翅欲飞的五彩大蝴蝶纹在其间，让人看了是那么的诡异，似乎隐隐透着一抹血腥的违和感。