
    晨间的小区公园里，此时还是那么的鸟语花香。一张张昨日李根硕已经熟悉的面孔，今日依然有说有笑的三人一群，五人一伙锻炼着。

    今日的李根硕只是匆匆撇了一眼公园里锻炼的大爷大妈。更无心听笼中百鸟争鸣的优美音调。脚步匆匆的朝着小区外奔去。

    就在这时，李根硕忽听身后有人娇滴滴的喊了一声：“李根硕……”

    李根硕微微一愣，下意识的扭头看了一眼。就见身穿一身淡粉色运动服的安若虹，今日头上扎着一个发套。一头乌黑秀丽的青丝被安若虹扎在脑后，一头利落的发型与她高高竖起的粉色运动衣领。把安若虹衬的竟是英气逼人！

    在李根硕看来，此时唯一的瑕疵或许就是衣领掩盖了安若虹那雪白的脖颈。

    一身英姿飒爽的安若正缓缓原地跑动着。脸上挂着笑盈盈模样看着李根硕。她一股青春的气息在一缕晨光的照射下，竟然有种说不出来的唯美感觉！

    “早……”李根硕看了眼安若虹，眸子里散发出一丝欣赏的神色，但随即扭头就要离去似的。

    “哎！看到我就想走？你没龗事吧！不会是被昨天那个老女人刺激到了吧？”安若虹笑呵呵的问道。

    李根硕自然不能告诉安若虹说自己要去调查一下自己幻境里的广场为自己老妈的安全做三百六十度全方位防护。

    李根硕楞了一下只得说道：“我去外面溜溜，有是吗？”

    安若虹听了李根硕的话，伶俐青春的眉头微微一皱，随即又笑着问道：“你这是去哪儿遛儿啊？好像说的跟遛狗一样。你别告诉我就纯遛你自己吧？咯咯……”

    李根硕听安若虹这么打趣自己，倒也不以为意。扭头走到安若虹身旁似乎调戏安若虹一般说道：“一看你就是人逢喜事精神爽的样子？不会你和那个IT男真看对了眼了吧？”

    虽然这话听起来好像有一丝李根硕调戏安若虹的意思。但是李根硕此时心里却泛着阵阵酸水。自己还真怕安若虹说她跟那个有房有车的IT男好上了。

    倒不是李根硕仇富，李根硕也不是不喜欢那个顾祥海。实在是自己发自内心的真喜欢安若虹。

    “我怎么会看上那个顾祥海？我跟他不可能啦……”安若虹丝毫不以为意的笑了笑说道。

    李根硕疑惑的撇了眼安若虹，诧异的问道：“不成你还这么高兴？你不怕安老爷子率领你们一家人在逼你相亲？”

    “怕？怕有什么用，兵来将挡水来土掩！在说我也到了该谈婚论嫁的年龄了，万一哪天真碰上我的梦中情郎，我还真就嫁了呢！”安若虹眯着眼睛笑嘻嘻的看着李根硕。

    李根硕被安若虹的眼神一瞄，脸上露出淡淡的笑容指着自己鼻尖问道：“你看我像不像你的梦中情郎！女神，要不咱们俩凑合凑合一起过吧！”

    安若虹顿时呵呵笑了几声，嘴角噙着笑容笑着说道：“你？你就饶了我吧！你要是我梦中情郎我天天还不钻床底下睡觉去了？”

    听了安若虹婉转的拒绝。李根硕似乎根本没当回事一般，本着不抛弃不放弃的连队口号。心里似乎打定了主意，自己一定要把这安若虹降服不可！

    “跟你说个有趣的事情呗！”安若虹脸上挂着一抹微微的晨红，笑眯眯的说道。

    可李根硕现在哪里有心情在听什么有趣的事情，自己心里早就飞到老妈嘴里的那个街边广场去了。

    李根硕见安若虹竟然越聊越开心，我就连忙打断道：“最近这几年咱们家这边是不是又修街边广场？”

    李根硕当兵这段时间。家里这边又是实行小区改造又是扩宽道路修建地铁。弄的和原来早就不一样了。正好碰见安若虹，李根硕觉得自己也别乱找了，还不如找个明白道儿的打听一下！

    安若虹狐疑的看了看李根硕，呐呐的问道：“街边广场？修建了好几个呢！是商业街那边的还是地铁那边的？”

    李根硕没想到竟然还修建了几个？暗自清醒幸亏自己碰见安若虹了，不然自己乱撞说不定还不是自己老妈跳舞的广场呢！

    这次自己看到未来的场景比第一次模糊太多太多了。而且速度堪比流行，当真是一闪即逝。自己根本就没看清楚周边的样子。而且当时已经是黑夜了。除了那路灯自己记忆比较深之外！剩下的就是那辆车和受伤的阿姨们和躺在血泊中的老妈了！

    想到这里，李根硕连忙问道：“那到底有几街边广场！就是经常有人跳舞的广场……”

    安若虹笑了笑说道：“我正好跑步，我带你过去，跟我走吧吧……”

    李根硕一听安若虹要带路那心中顿时就是一喜。连忙点了点头说了句好。随着安若虹慢跑的节奏也缓缓跟在安若虹身后跑了起来。

    一边慢跑，安若虹似乎一边调节着自己的呼吸道：“你猜猜看独一味的老板叫什么？”

    李根硕跟在安若虹身旁，一边跑一边笑着说道：“我还以为你兴奋什么呢？没想到原来就是这事儿啊！独一味的老板自然叫李小腾了……”

    “哇！你怎么知龗道的？没想到独一味的老板真的叫李小腾，我当时听了真是太惊讶了。”安若虹就好像看到大明星一般兴奋！

    这下轮到李根硕茫然了。看着身边的安若虹，李根硕嘴角微微一动，带着一丝疑惑道：“你说的不会是是真的独一味吧！”

    “可不就是真的独一味，昨天顾祥海不是开车带我去独一味吃卤煮吗？”安若虹眉飞色舞的神色好像回味着昨天晚上的事情。

    李根硕自己也也是股东人生的小说迷，听安若虹一说，连忙问道：“你是说你去的那个独一味，也买麻辣烫，也有碳烤，而且也……”

    “嗯！嗯！你不知龗道，我去了之后简直吓了一跳，华夏风的复古门头。烫金的大招牌，瘦金体的独一味三个字，而且他们家的卤煮火烧真的超赞。这还不是最重要的，最重要的是他们家老板真的叫李小腾！”

    李根硕听了这话，心里一动，在一旁呵呵笑着问道：“：那你有没有看到一个大波妹子啊？”

    安若虹一边跑一边扭头冲着李根硕诡异的笑了笑，随口问道：“你说的是崔晓燕吗？”

    李根硕没想到安若虹竟然如此直接的说了出来。脸上挂着一丝尴尬，嘿嘿笑着说道：“嗯！”

    “不好意思，真让你失望了。我就看到一帮大老爷们在那烤串，根本就没看到崔晓燕。别说崔晓燕了，就连李小腾我也没见到！”安若虹脸色一边，笑着说道。

    李根硕咕哝道：“估计写股动人生的作者就是按照独一味的原型写的吧！”

    安若虹听了李根硕的话，脸上带着一丝不悦，淡淡的说道：“不带你这样的啊！我可喜欢李小腾了。他可是我梦中情郎……”

    李根硕在一旁连忙说道：“你可别乱情郎，你知龗道现实中的李小腾是什么人？万一要是个四十多岁的抠脚大叔怎么办？雷死你！”

    安若虹突然脚步一顿，扭头看着李根硕气鼓鼓的神情，不仅带着三分可爱更带着七分美艳，看的李根硕心中暗暗发誓，别说李小腾了！就是陆凛然蹦出来我也给他荡平了。安若虹我还就势在必得了！”

    随着安若虹的步伐，李根硕也停下了脚步。疑惑的问道：“我就是实话实说啊！你不会生意了吧！”

    安若虹哼了一声，随即气鼓鼓的说道：“到了！”

    “到了！”李根硕重复了一句，连忙左右扭头看了看！

    李根硕这时候才发现，两人边跑边聊竟然已经来到了一个地铁旁边的广场上。倒不是李根硕没注意路边的情况，只是自己观察下来，这里的情况和自己预龗见的感觉简直相差的也太了一些。

    想到这里，李根硕下意识的冲安若虹点了点头之后。特意抬头看了看周边的路灯！

    自己双眼微微一眯，发现路灯确实和自己预龗见的那几盏路灯相同。但是周边并没有防护栏，而且马路两旁几个盛开的枫树挡在马路与广场之间，这里根本就不肯能是昨天自己老妈跳舞的地方！

    “额……安若虹，这附近还有没有跳舞的地方啊？”李根硕有些不要意思的问了一句。

    李根硕自然是不好意思说你带错路了。自己知龗道用了一种比较婉转的口气说道。

    “嗯？别的地方？平时我看那些叔叔，阿姨们都是来这里跳舞啊！”安若虹迟疑的说道。

    李根硕忽然额头上冒出几许黑线。连忙问道：“等会？还有叔叔？这里面还有叔叔什么事啊？”

    安若虹没想到李根硕竟然这么大反应，疑惑的说道：“怎么没叔叔什么事？不都是一对儿一对儿的跳吗？”

    李根硕一拍脑门，觉得可能是自己没说清楚，连忙解释道：“我说的不是交际舞，是广场舞，就是那种……”

    李根硕想了想一时也不知龗道如何形容了，随即扯着嗓子唱道：“苍茫的天涯是我的爱！绵绵的青山脚下花正开！什么样的节奏是最呀最摇摆！什么样的歌声才是最开怀……”

    李根硕一边唱着，竟然还比划了几下。看的安若虹噗嗤一声捂着肚子哈龗哈笑了起来！

    不过还真别说，李根硕唱的倒也还真在调儿上。歌在他嗓子里一唱竟真的有几许最炫民族之风采……

    （祝大家情人节快乐，元宵节快乐。兄弟求收藏，求推荐票啊！）