
    无数人围在小太美的周边，无不表情复杂的看着躺在椅子上的小太妹。

    这时候只见一个服务生打扮的少年。不知龗道在哪里找出一件长款羽绒服，就要往小太妹身上盖去。连忙夕月抬手挡住服务生，一脸狰狞的神色，大声问道：“你要干嘛！”

    服务生脸上露出几许无奈的悲伤。随手指着小太妹，却只是呐呐的喊了声：“夕月……”

    此时，这个已经有些呆傻的夕月，身子微微颤抖着站在小太妹身前。双手手捂着自己双唇。似乎早已经乱了分寸不知应该怎么办了……

    李根硕站在门口，疑惑的看着躺在椅子上的小太妹。见其满脸的汗水，原本任谁看了都以为她身体定然很烫。可是李根硕似乎看出了什么端倪，头微微偏了偏。看着服务生手里的羽绒服，略显深邃的目光微微一凛。

    这时候，就见夕月抓住小太妹的手，冲着服务生喊道：“送医院啊！她都这样了，为龗什么还不送医院……”说这话，夕月竟然痛哭了起来。

    李根硕微微叹了口气，看着眼前的一切，心里微微一痛！

    李根硕刚想走过去，忽然脚步一顿。只见一个穿着黑色西服，耳朵上挂着黑色蓝牙耳机的男人。抬手轻轻抚在了夕月的肩头。嘴里安抚着说道：“又没人整她，是她自己玩过量了。这种事情，上面一定会压下来的。怎么可能会让送医院？”

    “狼哥？”夕月原本一副歇斯底里的表情。此时听到这个狼哥的话，激动的情绪稍微一缓。随即扭头猛的抓着狼哥的手，满脸祈求的喊道：“狼哥，我求求你！我就这么一个妹妹。上面不是关系很硬吗？为龗什么不能送医院？我妹妹就要死了……我求你救救她，我就这么一个妹妹！”

    李根硕看着眼前的一幕，脸上虽然表现出无比的平静，但是心里还是微微一酸。就听狼哥叹了口气，无奈的咕哝道：“我要是有办法，我能让你妹妹在休息区这么躺着？”说完话，狼哥左右看了看神情冷漠的众人，喊道：“你们都是死人啊！过来搭把手，抬我办公室去！”

    “狼哥，这妞一看就要挂了，抬你那边去多丧气啊。”一个尖锐的生音回应了一句。

    “就是，她自己抽成这样，能怨的了谁？”

    “哼，这样的就算今天不死，估计哪天也不知龗道会死在那个旮旯。”

    夕月见周边冷漠的众人竟然还说起了风凉话。脸上的神色变的更加绝望了！忽然，夕月一拧身，猛的跪在狼哥的身前仿若疯婆娘一般，大声嚎啕哭喊着：“狼哥，求求你了。赶紧送医院吧！我妹妹已经不行了！”

    狼哥脸上的横丝肉抽搐了几下。埋怨的撇了眼，此时手里依然抓着羽绒服的服务生。狼哥如何不知龗道就是这小子给夕月打的电话？

    “都是聋子吗？抬我办公室里去！”狼哥的权威顿时崩发了出来。周边的一群人互相看了看。其中有几个机灵的服务生，似乎也明白了狼哥的意思了。

    毕竟现在这个小太妹还没挂，死在这里难免人多嘴杂。若是抬到狼哥办公室里。后面的事情自然也就很好处理了。

    几个服务生冲着狼哥点了点头。一个手快的服务生，刚抓住小太妹的手臂。忽然仿佛被这个小太妹电了一下。手猛地往后一缩，自言自语的说道：“我靠，这么凉？”

    服务生们互相看了一眼，这时候忽然发现一个穿着运动衣的男人快步走到了自己身旁。

    “哎？你干嘛的？”服务生看着李根硕，下意识的咕哝了一句。

    见李根硕根本没搭理这些人，一把抓起小太妹的手臂，眼睛微微一眯。忽然发现她抽搐的手臂上，竟然刺着一个无头的炽天使。

    “说你呢！你小子干什么的？”此时狼哥也发现禁止客人进入的员工区，竟然不知龗道什么时候混进来了一个陌生人。狼哥神色间，立马紧张了起来。

    夕月一脸惊讶的发现，身旁的男人竟然是自己包房里的李根硕。

    随即，一脸复杂的情绪夕月楞住了。

    “你究竟是什么人？”狼哥见李根硕根本就没搭理自己。而且穿着打扮也根本不像是能出入冥王星的客人。说话的语气变的毫不客气起来！

    李根硕撇了眼狼哥，冷冷的哼了一声。仿佛根本就不想搭理他一般，攥着小太妹的手腕。一边给她搭脉，一边冲着夕月问了一句：“她是你妹妹？”

    “是……是的！”夕月此时就好像傻子一样。

    狼哥猛的跨步走到李根硕身旁，指着李根硕大声喊道：“这里不欢迎你，出龗去！”李根硕眉头一皱，另一只手猛的擒住狼哥的手腕。手上微微用力，自己还没说话。就听那个狼哥哀嚎了一嗓子，痛苦的叫嚣道：“艹！不想走你就别走了！”说这话，狼哥扭头看着身旁的众人喊道：“你们都是瞎子吗？给我弄死他……”

    夕月猛的拉住李根硕的手臂，感觉李根硕的胳膊仿佛岩石一般僵硬。眼中挂泪的冲着李根硕说道：“大根儿哥，你这是要干什么？”

    李根硕看了眼夕月，扭头冲着狼哥道：“你想让这个女孩死，尽管放马过来。若是，你想让这女孩活。那我说什么，你就尽量配合我什么！”

    狼哥一脸痛苦的看着李根硕，迟疑了一下随即微微点了点头。毕竟狼哥也不是傻子。自然看的出李根硕的不平凡。

    “狼哥，这是我包房黄金会员的客人，我……我也不知龗道他怎么跟过来的！”夕月在混乱中冲着狼哥解释了一句。

    狼哥听了这话，心中一惊。自己怎么会不知龗道黄金会员是什么分量？那可都是有钱有权之人，绝非自己这种社会底层的人可以招惹的。而眼前的男人是黄金会员的朋友，自然也不会是什么平凡之人。狼哥脑补了一番，冲着李根硕痛苦的咧了咧嘴。忍着手腕上的剧痛。苦笑着说道：“误会，误会！大哥你赶紧松手成吗？兄弟胳膊要断了！”

    李根硕松开了狼哥的手。正要说话的时候，忽然发现小太妹身子颤抖的更加厉害了。浑身仿佛过电一般，嘴里吐着浓浓的白沫，竟然还吐出了深红色的舌头。就见其牙齿死死咬在舌头上，仿佛随时都会咬断一般。

    到了这个节骨眼儿上，李根硕哪里还有心思和狼哥磨牙？

    李根硕一把攥住小太妹的脸颊，手猛的伸到她嘴里死死顶住银牙。抬眼看到桌面上放的几块毛巾，张嘴喊道：“把毛巾给我拿过来！快！”

    夕月仿佛呆傻了一般，一时竟然惊诧在哪里不动了。反倒是手里拿着羽绒服的服务生一把抄起毛巾，递到了李根硕手里。

    “那可是抹布……”不知龗道谁在一旁咕哝了一句。

    李根硕现在哪里还顾得上这是什么？哪怕就是脚气患者的擦脚布，自己也得往小太妹嘴里塞了！

    “呜呜……”小太妹此时轻声发出了淡淡几许呜咽的声音。随即身子快速震颤了几下不动了。

    狼哥和夕月同时眼睛一瞪。夕月刚要冲着李根硕扑去的时候。狼哥看着李根硕的反应，下意识的一把拉住了夕月。

    原来，只见李根硕眉头一皱。手指快速在小太妹的脖子上一探，随即手掌猛的拍在小太妹仿若小馒头般的胸前。另一手握拳，狠狠的垂在了自己手背上。

    嘭嘭的捶打声传入了所有人的耳膜中。狼哥一脸扭曲的看着李根硕，自己额头上不自觉的落下一道汗痕。夕月眼中透出浓浓的绝望……

    砰砰砰不知龗道捶了多少下，时间过的似乎很慢，而李根硕的动作又似乎很快。小太妹忽然吭哧了一声，身子竟然又缓缓抽搐了起来。李根硕扭头冲着身旁，手里拿着羽绒服的服务生喊道：“把衣服给我！”

    服务生楞了片刻，当李根硕又喊了一遍后。这时候服务生似乎才反应过来。连忙把手中的羽绒服递到李根硕手里。李根硕把羽绒服包裹在小太妹身上，这才左右看了看。眼睛一亮冲着远处的饮水机就冲了过去。似乎刚换上的大桶矿泉水，被李根硕猛的拔了下来。

    狼哥此时一脸煞白的瞅两眼李根硕，又瞧几眼身子微微抽搐的小太妹。自己甚至有些不相信自己的眼睛了。

    刚才人明明似乎断气了。李根硕竟然抓着小太妹的胸猛凿了几下，人竟然又活了过来？这也太科幻了吧？电视里不都是用点击一下下电吗？

    夕月此时没有狼哥想的多，一颗心尽数系在李根硕身上。看着李根硕的一举一动。仿佛李根硕此时已经成了那个能拯救自己妹妹的救命稻草。

    李根硕扛着满满一大桶矿泉水，此时已经回到了小太妹的身侧，冲着狼哥喊道：“过来帮我按着点她！”

    狼哥下意识的嗯了一声。

    ……

    “张总！咱们酒吧有个小太妹抽大了。”张宁站在房间的角落，满脸堆笑的看着此时赌桌前正，在玩着德扑的几个中年男女。

    听了电话中的话语，脸上随即露出一丝阴郁。低低的声音问道：“人死了？”

    “没有！”电话里干净利落的回应了张宁一句。

    张宁眸子里闪过一丝诡异，沉声说道：“你们没龗事儿干了？这种小事儿也给我打电话？”

    “张总，那个小太妹差点就死了。我们本来打算把私下处理的。是个客人把她又给救活了！”电话里的声音很清晰，但张宁却听了个云山雾罩。但张宁只是一息之间就抓住了重点。快速问道：“在哪里出的事情？人又是在哪里救下来的？”

    “在员工区，您放心。没有客人知龗道。我们已经处理过了！”张宁长出一口气，嗯了一声说道：“我知龗道了！”

    张宁电话还没挂，只见陈艾轻轻推开包房的大门，显示看了眼赌桌上的众人，猛地发现张宁就在自己眼前。随即一脸喜色的低声冲着张宁说道：“张总，我刚才发现李根硕竟然在咱们冥王星……”