
    李根硕看着机窗外漆黑的夜空，忽明忽暗点点繁星挂在天际。心里不由暗暗感叹，自己似乎还从来没有与天上的繁星如此的接近！

    今天的夜空中没有挂着月亮。但是李根硕遥望大地上那点点昏黄光芒，竟然有些怔怔出神。

    只见那些光芒组成一个个大阵，有的若文王八卦，有的似一字长蛇。

    李根硕知龗道，这些其实都是一座座城市的灯火。

    想着自己幻境中看到的事情，李根硕心里也在吐槽：这环境真好似电影的预告片儿啊，只把最精彩的部分给自己剪辑出来了。重要的一点都没提示自己！

    心里感觉似乎离家越来越近了。可离家越近，自己心里反而越发想念起了家中的老妈。当然还有那个自己小时候用一根鸡毛掸子逼着自己去背药方的迟暮老人。

    虽然老人已经离开了着纷纷扰扰的尘世，但老人给自己的印象还是深刻。

    记得小时候，老人总是在自己背药方儿的时候。泰然般坐在自己身旁，手边一瓶二锅头，膝间一把二胡吱吱呀呀的拉上一个下午。

    当时自己总注意他那酒糟红的鼻子头，从未注意过他手上那把二胡里究竟拉出来的吱呀声有什么韵味。

    其实那时自己还是一个孩子，其实就算留意，也根本听不懂老人二胡里吱吱呀呀的曲调究竟有什么不凡的意味。现在想来，当时也挺奇怪，自己心中当时并没有因为吱吱呀呀的二胡声绕乱了心智不说。反倒总是能够事半功倍的记下药方中更多的东西。

    李根硕望着天上的繁星，地上的灯火。突然明白了那时的二胡声是竟是那么的苍茫。

    弦中没有蓬勃的大气，更没有什么争霸之心。感觉似乎是一个迟暮老人对人世间俗世的超脱。

    略微抿上一口，就能烧心烧肺但又说不出畅快的二锅头，手控琴弦却能超脱于纷纷扰扰红尘俗世的老者。

    那个人就是自己最亲的姥爷。

    儿时的记忆，一幅幅场景好似油画一般从脑子里快速闪过。外公的二胡声，背诵不出药方被外公惩罚写书法。

    当时是那么的烦躁，此时却又是那么的想念。

    李根硕嘴角刚微微翘了翘。但心里又是一阵黯然，不由想到：外公要是还活着该有多好？阵阵酸楚淡淡的从李根硕的心头冒了出来。

    年少时，虽然在外公是的监督下总在昏黄的宣纸上写下树欲静而风不止，子欲养而亲不待。自强不息厚德载物这些话。但当自己真正理解了其中的含义时，似乎什么都已经晚了。

    李根硕又微微叹了口气……

    “有什么事情吗？为龗什么叹气？”一个娇羞但带着略微沙哑的声音问道。

    李根硕身旁的女孩此时脸色已经缓和了许多。脸颊虽然还有些苍白，眸子里的血丝还没有尽数退去，双唇间也依然少了那么一抹红润。但是她此时的样子比之刚才已经好太多了。

    李根硕没有回答女孩的问题，反倒是关心的问道：“好些了？你没龗事了吧！”

    女孩看着李根硕脸上挂着的淡淡笑容，还有他关切的态度。自己心中忽然升腾出一丝丝甜蜜。

    自己连忙点了点头，笑着说道：“嗯！好多了。今天谢龗谢你了，你叫李根硕是吗？”

    李根硕脸上噙着一抹笑，微微点了点头但并没说话。

    只听女孩忽然说道：“你好李根硕，我叫夏玉饶！”

    李根硕的眉梢微微挑了一下。刚想说话，这时候伊韵突然来到了李根硕身旁。

    “李先生，在过一会我们就要降落了，那个少年这样躺着我们怕一会降落时候出危险，我们打算……”伊韵还没说完话。李根硕连忙扭身站了起来。快步走到少年身旁，低头审视的眼神看了看少年胸口包扎的情况。随即微微摇了摇头说道：“他现在最好不要移动，降落的时候我看我还是守在他身旁吧！”

    伊韵还没来得及说话，就听旁边的乔大夫先不干了。大声说道：“这怎么行？飞机降落的时候所有乘客都要做好，并且要系好安全带的！”

    伊韵脸上微微带了些淡然的歉意，点了点头说道：“是的，李先生！这样确实是不符合飞行条例的。”

    李根硕琢磨了一下，这才说道：“好吧，我坐在他旁边，给他系上安全带我抱着他！”

    话都说道这份上，伊韵自然不好在说什么了。毕竟少年的脑后上还扎了两根银针呢！李根硕愿意在近距离照顾少年自然是最好。

    时间不长，李根硕把自己和少年腰间都系好了安全带。随即搂着少年的肩头，让其身子靠在自己身上！而自己的眼神却又上下从新打量了几眼少年脑后的银针！似乎确认没问题了，这才放下心。

    飞机越飞越低，速度似乎也越来越慢。但是就在落地的那一刹那，李根硕感觉到了一股巨大的惯性与阻力同时作用在飞机上！

    那种感觉只是经历了很短的时间就过去了，飞机随即进入了缓缓滑行阶段。

    机舱里也逐渐变得喧嚣起来。经历了这么多事情的乘客们，似乎总算盼到了飞机落地的时刻。李根硕甚至还听到机舱里传来阵阵喜极而泣的声音。

    自己随手解开自己和少年腰间的安全带。自己让少年身子躺好，也就是刚站起身的光景。眼角的余光就见伊韵此时拿着话筒，神色间挂着一抹复杂的情绪广播道：“女士们先生们，飞机已经降落，请大家不要打开自己的各种电子设备，包括但不限于手机，平板电脑等一切产生信号源的电子产品，谢龗谢大家的合作，我代表飞机乘务组全体……”

    李根硕没多注意伊韵后面的话，随即自己关切的看着眼前的少年。眸子里柔和的目光似乎在冲着少年说了句：你安全了。

    乔大夫此时也站在李根硕身旁，一脸笑意的说道：“英雄，要不是你我们还不知龗道后面会落个什么样的结局呢！而且，这少年要不是因为你或许也就死了。你救了我们一飞机的人!能认识你真是我的福气！”

    旁边的人听见这话，都用感激的目光瞅了眼李根硕。有人在自己座位上冲着李根硕大声表达着谢意。

    也有人走竟然站起身子，走过来想与李根硕握握手！

    这时候乔大夫突然掏出一张名片塞到李根硕手里说道：“我就是京城人，有时间了给我打电话，大家出来坐坐我请你喝酒！”

    李根硕笑着冲乔大夫说道：“没问题，等我有时间我一定去找你喝酒！”

    那个穿着月白色旗袍，被李根硕从色狼的嘴里救下的夏玉娆。此时手里不知龗道什么时候攥着一张纸缓缓走到李根硕身旁是。伸手把手里的纸递到李根硕面前，脸上带着一丝娇羞的说道：“这是我的联系方式……”

    李根硕看了眼这个自称夏玉娆的女孩。自己其实不是很想与这个女孩在有什么瓜葛了。自己就算救了她有能怎么样？人家一件衣服估计就上千块。一看和自己就绝对不是一个世龗界的人。自己可从来就没认为自己救了人家姑娘，人家就得做牛做马的以身相许非君不嫁了。

    自己或许将来与她都不会再有什么见面的机会了吧！

    其实，尽快李根硕已经尽量高估了人家的这件旗袍。可他自己似乎根本就不知龗道，这件旗袍的一个零头都不止那点钱！

    李根硕看着她递过来的联系方式，想了想若是不接似乎又有点太不给人家女孩的面子了。随即自己挠了挠头发，随手拿过纸条。但李根硕也只是顺手把纸条揣在了自己衬衫的上一口袋中罢了。

    就在这时，突然飞机上的乘客不知龗道是谁嘴里先发出了一阵惊诧的声音。紧接着更多的人嘴里发出了疑惑的各种惊讶声。

    李根硕虽然听到了乘客发出的声音，但自己却也没太注意机舱里乘客们此时的情况。自己注视着男孩的胸口，发现刚才的降落还是还是造成了男孩伤口的崩裂，此时血微微渗出了一下。虽然目前看还不是太严重，可若是得不到有效的治疗，情况还是非常危险的。

    乔大夫嘴里也发出了一声疑惑的声音。李根硕抬头看了看乔大夫，只见乔大夫的目光正紧紧盯着机窗。自己下意识扭头往外看了过去，眉头不由微微一皱！

    只见此时飞机四周竟然布满了警车。李根硕呵呵笑了一声，比之乔大夫脸上那满满的惊讶，表现的倒是泰然多了。

    毕竟飞机上出了这么大的事情，肯定会有一些特警过来。若是没有反倒是不太正常了。李根硕目光凝神扫了扫机舱外的情况。自己发现了外面停了几辆救护车，悬着的心这才微微放了下来。

    “请大家坐在自己的位置上不要乱动。请大家保持镇定！”伊韵甜美的声音一遍一遍的萦绕在机舱中。

    随后就是悬梯车对接，机舱门缓缓打开，有的乘客本来打算站起来开始拿自己行李了。可是随后的一幕出乎了所有人意料之外。

    前后两个机舱门被同时打开，随之而来的是一个个身穿黑色特警作战服，外披印有白色特警二字防弹衣，脸上若飞虎队一般套着黑色面罩，每个特警都只露出一双炯炯有神的眼睛。而且一个个都端着荷枪实弹的HK*MP5冲锋枪。

    特警们迅速冲进了机舱内。