
    客厅里充满了诡异氛围，白炽灯散发出来的光芒洒在二人身上，让李根硕与安若虹二人相互之间对视的是那么清晰。

    李根硕尴尬的笑了笑，似乎在掩饰着什么一般，冲着安若虹疑惑的问道：“你一个人回来了？我老妈怎么没跟你一起回来？”就在说话的光景，李根硕连忙顺势把自己手背到了身后。

    安若虹一副忧心忡忡的模样看了看李根硕，两道既妖娆同时还散发这淡淡英气的柳眉皱了皱。自己不禁疑惑刚才明明清楚的看见，李根硕手心里仿佛托着什么湿乎乎东西。

    此时见李根硕一脸淡然的看着自己。安如虹也不好在去深揪扯这种可有可无的细节，自己下意识的朝着李根硕缓缓走了几步。

    来到李根硕面前，微微低着头怯生生的咕哝道：“我担心你……所以赶紧过来看看你。”李根硕翘着嘴角，眸子里充满了无奈的随口说道：“我能有什么事啊？”

    李根硕嘴里虽然应和着安若虹，但眼神却左右来回扫着。

    现在李根硕他手上可托着自己亿万子孙呢！心里略微有些羞愧的琢磨着自己总不能偷偷抹到墙上吧？眼角的余光撇了眼餐桌上的纸巾，下意识的就想走过去，抽几张纸巾擦擦手。

    但安若虹此时浑然未决的站在李根硕面前，脸颊上挂着一丝绯红，低着头轻声问道：“你究竟怎么了？刚才你那样子吓死我了，那狰狞的模样……你是不是病了？”

    李根硕连忙摇了摇头，赶忙说道：“我很好啊！你想多了好不好，我能有什么病！”话音一落，李根硕侧身就想从安若虹身旁挤过去。同时他双眼紧紧盯着餐桌上的纸巾，仿佛那纸巾此时已经成了李根硕的救命稻草。

    “你还说你没龗事，你脸怎么红的这么厉害？”安若虹狐疑的大声说道。

    也就在二人一错身的光景，安若虹下意识的抓住了李根硕的胳膊。眼神里充满了担忧的神色说道：“你倒是说话啊！刚刚你那样子就跟饿极了的狼崽子一样。现在怎么又成鸵鸟了？哎……你干嘛去？”

    安若虹似乎还想在说点什么关切的话，忽然感觉李根硕竟然奋力挣扎着，想挣脱自己的禁锢一般。

    几乎是就要被挣脱的安若虹，下意识的抓住了李根硕那湿乎乎的手掌。

    李根硕心里猛的一沉，随即就见安若虹的脸色猛然间快速沉了下去。

    李根硕那托着亿万子孙的手掌，这下也不挣扎了。一脸诡异的看着安若虹，嘴里轻声说道：“这个……那个。”就算李根硕很想解释一下，可自己一时竟然不知龗道怎么开口了。

    在看安若虹，此时她已经下意识的松开了李根硕的手掌。眸子里带着浓浓的疑惑，低头看了看自己的手掌。只见几许白乎乎的液体沾在自己手心里，安若虹楞了片刻，这才诧异的的抬头盯着李根硕。嘴角细不可查的微微颤抖了几下……

    此时李根硕一时也哑口无言了。心中就好像打破了调料柜儿一般五味陈杂，酸、甜、苦、辣、咸充斥在李根硕内心世龗界。

    自己心里甚至在琢磨着：“这都是怎么了？刚才自己是在幻境里看到未来了，可是自己竟然只看到了双色球的三个号码！这坑爹事儿不提，现在自己又被安若虹堵在了门口，自己一手的子孙竟然被安若虹一把给攥了去，这都不是丢人不丢人了。换个内心脆弱的现在就得抽过去啊！”

    李根硕见安若虹的红唇微微颤抖了几下，连忙说道：“若虹，你听说说！”

    安若虹低头看着自己的手，无奈的咕哝道：“真不知龗道你刚才在屋子里干什么呢?怎么弄了一手的胶水，而且还是过期的。怎么一点都不粘……”

    “啊？胶水？”李根硕此时仿佛好似遭了雷击一般，下意识的咕哝道：“你说什么……”

    “你刚才究竟怎么了？让人担心死了！”说这话，安若虹回头朝着餐桌旁走了过去，一看就知龗道，安若虹就是打算拿纸巾擦手的模样。

    咔嚓，咔嚓……

    就在安若虹还没走到餐桌旁边的时候，房门又一次响了！

    李妈妈推开门，一眼就看到了李根硕和安若虹。一脸焦急的冲着李根硕喊道：“你小子怎么回事?刚才怎么也不把话说明白，就这么风风火火的冲回来了？”

    李根硕彻底傻眼了。看着安若虹仿若无事的摊着手掌冲自己老妈打招呼，李根硕就算确认安若虹是真不知龗道刚才她嘴里那所谓的过期胶水究竟是什么了。可自己老妈这关，自己是绝对躲不过去了！”

    安若虹打招呼之际，李妈妈也看到了安若虹手掌里的东西。李妈妈脸色猛的一变，声音忽然变得沙哑且带着一丝诡异般问道：“你们刚才干嘛呢？”

    “我们没干嘛啊？老妈您别多想啊……”李根硕连忙掩饰道。

    安若虹在一旁点了点头，一脸担忧般冲着李妈妈说道：“阿姨，咱们两个这也是前后脚儿啊！我刚进门没几分钟您就回来了？您怎么回来的？”

    李妈妈并没有回答安若虹的话，作为过来人的李妈妈又怎么会相信安若虹的话。沉声冲着安若虹问道：“若虹，我家李根硕是不是欺负你了？你放心大胆的告诉阿姨！阿姨给你做主，若是李根硕这小兔崽子欺负了你，阿姨一定帮你收拾他！”

    “没有啊？李根硕怎么会欺负我？”安若虹下意识的摇了摇头。仿佛不明白李妈妈会这么问自己。

    安若虹一边拿纸巾擦着手，竟然还随手抽出两张递到了李根硕面前。李根硕盯着眼前的纸巾，胳膊就好像被灌了铅一般怎么也抬不起来。

    李妈妈神情复杂的看了眼自己儿子，又撇了眼安若虹。微微哼了了一声。

    把纸巾硬塞到李根硕手里之后，安若虹旁若无事的，自顾自说道：“刚才你那样子让我和阿姨都可担心了。你真的没龗事吗？”

    李根硕脸色涨红的点了点头。安若虹见问不出什么，冲着李妈妈说道：“阿姨，要是李根硕有什么不对您给我打电话吧！咱们两家这么近，说话的光景我就能赶过来。”

    李妈妈此时心里微微有些复杂的看着安若虹。听她说完话这才点头说道：“你这是一要回去了？今天阿姨多亏了你了。要不是这么晚了。阿姨真想拉着你好好和你说说话儿。”

    安若虹笑了笑说道：“阿姨，来日方长的。咱们以后总有很多机会的。”说这话，安若虹看了看表脸上挂着一丝歉意的微笑。

    李妈妈似乎误会安若虹的话了，还以为她意思是说当了自己儿媳妇，将来总在侍奉左右的。

    “妈妈，时间不早了，赶紧让若虹回家吧！”李根硕在旁边敲着边鼓般说道。李妈妈撇了眼自己儿子，不悦的重重哼了一声说道：“你小子去送送若虹去！”

    “哎！”李根硕连忙低着头走到安若虹身旁说道：“我送你回家。”

    “送什么啊？两步路的道儿，你把我送家去我在把你送回来？”安若虹笑呵呵的轻声咕哝了一句。

    李根硕换上鞋说道：“你就别跟我客气了，没见太后老佛爷发话了吗？赶紧走吧！”安若虹嘴角儿噙着一丝笑容冲李根硕点了点头。这才与李妈妈点头道别出了李根硕家的大门。

    来到留下，安若虹止住脚步笑着说道：“行了，别送了就到这吧。在走两步真给我送家里去了。”

    李根硕脸上挂着一丝真诚般的谢意说道：“今天多亏你了。谢龗谢……”

    此时月光撒在安若虹的身上，竟然有种月光女神般的美艳。看的李根硕竟然微微有些痴了。安若虹随手捋了捋鬓角的青丝，若有所指的咕哝道：“你在武馆帮了我这么大忙，往后就别说谁欠谁了。咱们今天算各不相欠了。”

    李根硕听了安若虹的话，微微摇了摇头。

    “好了，不和你说了，明天十点记得来武馆准时上班哦！”安若虹咯咯轻笑了几声，迈步朝着自己家的方向快步走了过去。

    李根硕瞅着安若虹的背影，叹了口气咕哝道：“自己原来上学时候的手段都哪儿去了？当兵这几年怎么好像都木讷了？哎……”

    想到这里，李根硕一脸无奈的迈步上了楼。刚推开门就见李妈妈横眉冷目的瞅着自己。

    “妈？怎么了？”李根硕疑惑的问道。李妈妈气鼓鼓的问道：“刚才你和若虹究竟干嘛了？你们怎么在客厅就……”李妈妈说着说着后面的话似乎自己也不好意思说了。

    李根硕心里一颤，想起安若虹的话。脸上一副无奈的模样说道：“我和安若虹怎么了？没龗事啊？刚才我把新买的胶水弄似撒了。”

    “胶水?”李妈妈冷冷的撇了李根硕一眼，自己怎么可能相信自己儿子这种鬼话？

    李根硕一边往自己房间走，瞅着自己老妈咕哝道：“妈妈，您别多想了好吗？赶紧睡觉吧！”说这话，李根硕也不管老妈什么反应，好似一道风一般冲回了自己房间。

    关上房门，李根硕扑到自己床上，耳边传来的是电脑机箱的嗡嗡声。自己缓缓着眼睛仿佛不死心一般，回忆起刚才幻境里看到的那三个双色球。