
    安如虹俯在沈升莲身上，二女娇唇紧紧搅合在一起。而安若虹更是小心翼翼的把药汁慢慢渡进了沈升莲嘴里。此时的安若虹似乎生怕沈升莲在把药汁吐出来。

    安若虹竟然还微微抖动着双唇，似乎在往他嘴里送着一般。

    此时的场景简直说不出的香艳。

    所有人都在注视着病**上的沈升莲。一旁的曾院长眉头微皱，不知龗道思索着什么。他身后的医生与护士一个个脸色古怪。

    而沈昌隆更是双眸紧紧盯着自己闺女的喉咙。

    “喝了！喝了！我闺女喝药了！”沈昌隆见沈升莲的喉咙微微动了动。顿时兴奋的大声叫嚣了起来。

    李根硕在一旁抚摸了一下自己的额头。根本没有丝毫的兴奋与成就感。自己感觉此时脑门上的汗渍越来越多。同时心中沉吟道：“还好刚才只是幻觉，要是自己真喊出一嗓子让安若虹放开沈升莲自己上。必然得让在场的众人当大**给打出龗去。还好刚才只是心里的幻觉……”

    想到这里，李根硕知龗道自己必须赶紧离开这里了。自己竟然产生幻觉了，这就说明自己异能的副作用越来越强了！

    **上躺着这么一具活色生香的美人裸×体。鬼晓得自己一会还会不会做出什么更出格的事情来。

    病**旁边，安若虹喂了一口药汁。自己见沈升莲尽数喝了进去。脸上挂着淡淡的成就感，好似想冲着李根硕示威一般笑笑。谁知，安若虹看清楚李根硕此时脸上的表情时。眉头微微一皱，李根硕表现的太不正常了……

    此时李妈妈也发现了自己儿子的异样。唯独沈昌隆咧着嘴呵呵笑着。

    曾院长在一旁无奈的说道：“姑娘，这样不卫生，有可能细菌感染！”沈昌隆撇了眼曾院长，脸上挂着淡淡的不悦，心中似乎在吐槽着这个老曾：刚才喂不进去药的时候你怎么不说话，现在蹦出来了！

    “老曾，事急从权嘛！”说这话，沈昌隆催促着咕哝道：“姑娘，你是不是接着……”沈昌隆虽然也有一颗年轻的心，在酒吧搂着的姑娘伸着比安若虹年纪还小。但是此时沈昌隆当着这么多人的面，起码的深沉还是要装一装的。但眉眼中对自己闺女的关切到丝毫没有水分！

    安若虹看着李根硕。见其目光游离！似乎自己正想说什么的时候，李根硕话语有些不自然的咕哝道：“看我干嘛……你倒是接着，接着……”

    李根硕倒不是害羞，也绝对不是因为不好意思说不出话来。实在是现在心里正在顶着心中那预知未来的副总用。自己甚至不敢挺直身子。

    毕竟运动裤搭一个小帐篷太明显了！

    安若虹狐疑的看了眼李根硕，轻轻嗯了一声点了点头。随即又轻轻小酌一口俯在了沈升莲身上。

    李根硕这回可再也不敢看安如虹给沈升莲喂药的场景了。自己就算闭着眼都能感受到自己下身那火热的坚挺，随时有爆体的感觉。若是在，李根硕自己都不知龗道会发生什么！

    病房里此时变得异常宁静，墙壁上的挂钟嘀嗒声清晰可闻。

    直到沈昌隆大声喊了一声：“都喝了！都喝了！太好了，老天爷保佑我们家姑娘命不该绝啊！”

    李根硕听着沈昌隆的嘶吼声，自己感受到了一个父亲对女儿的那种深情。扭头看了眼沈昌隆眼角间泛起的昭昭雾气。通红的眼窝里随时有可能淌出晶莹的泪花一般。

    谁说男儿有泪不轻弹，那定然是未到伤心处！

    李根硕心里刚微微一痛的光景。心里那种淫*靡好似又卷土重来占据了自己的身心。

    “怎么会这样？自己一种情绪特别强的时候就能克制副作用？”李根硕愣神的时候，忽然听安若虹在一遍遍的喊着自己的名字。

    李根硕连忙回神朝着安若虹的方向瞥了一眼。微微有些哽咽的问道：“啊？什么事？”

    安若虹有些忧心的冲着李根硕说道：“药喂完了，后面怎么办？”

    李根硕此时可不敢看着安如虹，双眸死死盯着安若虹的发丝说道：“哦！我把针都拔下了！”

    “嗯，恩！”安若虹刚应和了李根硕一声，就听李根硕忽然说道：“给我找一条丝巾什么的！”

    这时候一旁的曾院长诧异的问道：“丝巾？你要丝巾干嘛？”李根硕此时就想赶紧冲回家，或者找个安静无人的地方！

    在说，自己的情况也没办法与曾院长解释。自己总不能说，我现在好像吃了强力特效大春*药一样吧？

    “随便什么！只要能把我眼睛蒙上就成！”李根硕眼角抽了抽。此时心里当真有种说不出来的焦急！

    沈昌隆诧异的看了看李根硕。扭头看了看此时脸上比自己还诧异的曾院长。众人沉默了片刻，沈昌隆第一个受不了了！焦急的冲着曾院长说道：“曾院长，咱们是不是尽量配合一下？”

    曾院长看了眼沈昌隆脸上的焦急，还有眸子里那近乎于乞求的光芒。无奈的点了点头，扭身冲着身后的**说道：“找纱布帮李根硕把眼睛蒙上吧……”

    **点了点头。随手从自己胯间的大兜里摸了摸。就好像哆啦a梦一般竟然真的掏出来一卷纱布。随即**缓缓走到李根硕身旁。就见李根硕猛的一把夺过**手中的纱布。嘴里歉意的说道：“我自己来，谢龗谢了……”

    说这话，李根硕异常熟练的把纱布围着自己眼睛缠绕了几圈。

    曾院长身后的医生和**对视里几眼。就听其中一个医生用几近蚊音的声音咕哝着：“什么意思？拔个针还带眼罩？真把自己当成大罗金仙了？”

    曾院长回身看了看站在自己身后的医生，撇了眼这个医生！不过这一瞥医生竟然看到了一种英雄所见略同的感觉。原本崩溃的感觉顿时又如沐春风了。

    李根硕心里被一种本心的无助充斥着。自己尽管什么都看不见了，但是自己漆黑的世龗界里似乎充斥着各种限制级的画面。压抑着微微颤抖的手臂。冲着安若虹咕哝道：“一会我拔出针以后你就从我手里把真接过去。然后放在盒子里没问题吧？”

    安若虹满脸狐疑的点了点头。忽然发觉李根硕根本就看不见自己的表情，焦这才说道：“没问题！”

    李根硕也不在说什么。手微微有些颤抖的朝着记忆中的银针抚摸了过去。

    “曾院长！我看要瞎啊！你看李根硕现在手都抖成什么样了，万一要是沈大小姐真的……”站在曾院长身后的医生贴在自己老大耳根旁。嘀嘀咕咕的轻声说道。

    曾院长也算是酒精考验的老运动员了。合唱看不出此时李根硕的异样。现在心里已经在琢磨怎么善后的问题了。抬头看了眼墙壁上的挂钟。

    心中五味陈杂，既有埋怨又有委屈，无奈愤慨等等无数的因素充斥在心里。咬着发黄的牙齿暗暗发誓：若是沈升莲真死在这里，那李根硕就洗干净屁股还有他的菊花准备在大牢里度过余生吧！

    这还不是最重要的，最重要的是沈昌隆这边怎么安抚。自己咋呢么才能把人民医院的责任全都摘出来。一切过失自然都要由李根硕一人承担！

    “曾院长……”医生似乎突然想起来什么，还要在跟自己老大商量一下的时候。忽然，医生诧异的瞪大了自己的氪金狗眼。

    李根硕的手还在抖，李根硕的身子依然还如煮熟的大虾躬着。可是李根硕捻动着银针，速度却越来越快……

    安若虹鬓角的汗渍瞬间就趟了出来。若不是安若虹练过武艺，换个人根本无法跟上李根硕的节奏。一个拔真一个接针，配合的竟然天衣无缝一般。

    也就在李根硕拔真的同时，安若虹胸口间那青紫色的皮肤竟然以人眼可见的速度变的红润了起来。就好像一直被阻隔的长江猛然贯通一般。

    沈昌隆在一旁看着自己闺女的身子，喉咙里咯咯的发不出一个完整的音符，源于激动，兴奋还是什么。或许连沈昌隆自己都不知龗道了。

    安若虹满脸满满的惊讶，自己微微一走神。李根硕飞快递过来的银针自己竟然没有接住。李根硕已经松手的时候，安若虹的手竟然还没伸出来。

    银针猛地朝着安若虹的肌肤刺了过去！

    安若虹几乎是下意识的往前凑了一步，就在针尖即将刺进沈升莲肌肤的时候。安如虹的两指堪堪夹住银针。可就是这么一上步，安若虹与李根硕的身体不可避免交织在了一起！

    一根火热的金枪直挺挺的戳在了安若虹的腰间。安若虹的脸瞬间变得通红!

    李根硕手里捏着最龗后一根银针，嘴里吭哧一声。脸上顿时变得狰狞了起来。

    “李小腾，你让我怎么谢龗谢你啊！我老沈来世做牛做马也要报答你啊！你就是我们沈家的大恩人啊！”沈昌隆根本不用问就知龗道自己闺女没龗事了！刚才还仿佛已经大半个身子都迈进了鬼门关。胸口仿佛死人一般的沈升莲此时正以肉眼可见的速度恢复着。这还用问吗？自己闺女被李根硕救回来了！

    曾院长脸色古怪的看着**上的沈升莲。忽然扭头冲着自己身旁的是**和医生大声喊道：“快！快给沈小姐做个检查！”话音还没落，自己一个跨步冲到了沈升莲的**榻旁，自己竟然亲力亲为的开始给沈升莲做起了检查。

    “太不可思议！这怎么可能？这……这……”曾院长一边检查着沈升莲的身体，一边喷喷称奇！

    李根硕推到墙根，一脸痛苦的随手把眼上的纱布摘了下去。躬着身子强忍着撞击后的痛苦。就算李根硕武功再高，他毕竟也怕菜刀。

    十八铜人也没把命根子练到刀枪不入，更何况李根硕。

    安若虹一边痛苦的揉着自己腰眼儿，一边撇着李根硕。此时安若虹脸上说不出的复杂。

    “我闺女好了是不是？我闺女好了是不是？”沈昌隆喊了两嗓子，看着曾院长一脸的惊诧。倒也没忘了李根硕。双手好像熊瞎子一般搭在李根硕的肩膀上。大声说道：“我怎么感谢你才好？我怎么感谢……”

    李根硕哪里还有心思想那三个亿的心情。心慌意乱的一把推开犹自咕哝着：我感谢你八辈祖宗！不是，是……

    “妈！我有点不舒服我先回家了！”说这话，李根树把手中的纱布往地下一撇。猛的冲出了特护病房的房门！

    李妈妈诧异的看着自己儿子，刚要说话的光景只听房门猛一声巨响。李根硕已经冲了出龗去。

    这时候门口一阵大乱，忽然有个黑衣男，推开门探着头焦急的冲沈昌隆喊了一句：“沈总，李根硕跑了！怎么办，追不追？”

    （求支持，求收藏，求您的打赏与推荐票。兄弟我不挑食，啥都是好东西啊！）

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！