
    李根硕诧异的扭头看了一眼，只见一个穿着淡蓝色连衣裙的女孩，站在自己身旁。这女孩有着娇小玲珑的身躯，瓜子儿脸好似天使一般纯情。披肩的发丝撒在胸前。那代表着云英未嫁的齐头帘，略微遮挡着她一双雪亮的大眼睛。红润的双唇两侧两个极为可爱的小酒窝，竟然有些说不出的可爱！

    而此时，这个女孩正用她那双清澈大眼睛，默默注视着李根硕。

    “啊？什么？”

    李根硕看着身边的女孩，一时竟然有些失神。自己刚刚听她说要借火？这么纯情的邻家妹子要借火？李根硕有些疑惑的琢磨着：是不是自己听错了？

    “你好，请问能借个火吗？”女孩笑眯眯的道。

    李根硕这次确定自己没听错了。赶紧傻愣愣的点了点头。从兜里掏出打火机随手递给眼前的女孩。

    自己就那女孩从手中浅蓝色烟盒里，轻轻抽搐了一支香烟。烟很细很长，烟嘴是那种青金石般的藏蓝。就见女孩衔着香烟，用打火机点燃香烟之后。轻轻吸了一口。这才把手中的打火机又递到李根硕面前，此时她脸上露出一丝甜甜的笑容道：“谢龗谢……”

    “额！不客气。”李根硕下意识的接过自己的打火机。看着眼前的女孩，心里竟然有种说不出来的违和感。这么清纯的女孩抽烟？这世道究竟怎么了，难道自己真的老了吗？

    女孩咯咯笑着问道：“等人？”

    李根硕连忙摇了摇头说道：“不是，找东西！”

    “哦？哥哥你什么东西丢了？”女孩嘴角上的小酒窝渐渐有些变浅了……

    繁华商业街随着夜幕的降临，丝毫没有止住它那人流涌动的节奏。反而随着越来越多的人流涌入。花灯初上霓虹灯闪烁，似乎预示着商业街即将展开一轮新的喧嚣。

    当黑暗逐渐降临之际，五颜六色的霓虹灯闪烁在大厦之间。

    忽然，路灯也猛的亮了起来。一抹白炽般的光芒映射在那女孩的脸上。

    此时在李根硕看来，这个正在缓缓吞云吐雾的邻家女孩竟是那么纯情可爱。

    李根硕站在街边，看着修竹尽量想让自己的声音变的温柔一些。轻声呵呵笑了笑，这才回答修竹的问题道：“我东西不见了，正找呢。”

    修竹咯咯轻笑了几声说道：“东西不见了站在马路边一个劲抽烟?您这样东西就能回来才新鲜呢？”修竹一脸可爱的冲李根硕说道。

    说完话，修竹仰头看了看李根硕，疑惑的问道：“那东西对你很重要吗？”

    李根硕微微摇了摇头，沉吟了一阵这才轻声道：“就是我的衣服和一条领带……倒也不是太重要。”

    修竹疑惑的看了看李根硕，心中的忐忑略微平静几许。

    其实就在刚才，修竹一直坐在车里盯着红蝶等人布局以后遗漏的一处蛛丝马迹。她一直担忧这个男人是不是发现了什么。进李根硕目光一直朝着那边打量着，自己迫不得已这才下来故意搭讪李根硕。

    只是修竹没曾想，他竟然是在找他丢的衣服？修竹心中顿时有些崩溃的感觉。

    修竹眼角的余光不自觉的撇了眼红蝶留在路灯上的暗记。修竹知龗道那是自己当时反复测量卡车停车距离时的节点。自己没曾想红蝶的人竟然在上面标注了明显的印记。

    就在修竹暗恨红蝶等人留下了如此明显标记之余。心中也暗暗狐疑的观察着李根硕，他是真的没有发现什么？还是他一直在敷衍着自己？

    “不过是衣服和一条领带罢了。表情不用跟丢了中奖的彩票一样苦涩吧！”修竹用一副邻家小妹妹的语气故意调侃着李根硕。

    李根硕笑了笑，随即看了看左右。不明白这个小妹妹为龗什么一直和自己搭讪。不会是在这爱的转角遇龗见自己爱上自己了吧？

    自己看着修竹那娇小玲珑的羸弱身子，爱怜的笑了笑。

    “没什么，妹子你这这也是等人吗？”李根硕好奇的问道。

    修竹笑着摇了摇头没说话。李根硕就见修竹那会说话大大眼睛，只是在静静的看着自己。还有她那一对甜甜的酒窝，看的李根硕一时间竟然有些迷离的感觉。

    李根硕忽然觉得自己眼神有些迷离，就见修竹好像轻盈的走到了自己身前，双手轻柔的抚在自己腰间。极尽温柔的样子在自己耳边呢喃着什么。究竟呢喃什么李根硕丝毫没听见，李根硕只觉得一阵阵困倦袭来，耳边突然传入一阵飘渺的轻吟声。

    “你在找什么？”那轻吟销魂的声音问道。

    李根硕自己好像根本控制不了自己的思绪一般缓缓说道：“我的领带不见了，烦死我了。”

    “今天你在车里对那个女孩做了什么？”销魂的声音接续问道。

    李根硕迷茫的说道：“我只是用针帮她止血，阻隔住血脉尽力抢救她……”

    “你究竟是什么人？”听了这句话，李根硕的心里猛的泛起自己在特阵营时的场景。

    特战队艰难的选拔、丛林中野外求生的特殊训练、自己趴在靶场上射击的场景、特战服上伪装无数枝叶，狙击镜里那毒枭的身影，以及自己射偏的那一枪，还有冲自己飞来的弹道……

    李根硕猛的打了一个冷颤，好像自己又一次被子弹击中一般。痛苦的哀嚎了一声！

    “你是什么人！”李根硕猛的睁开眼睛朝着女孩望去。

    可自己眼前哪里还有什么女孩。身边人来人往。手中的烟头早已掉落在脚边熄灭多时了！唯独手中的小说依然被自己死死攥在手里……

    “幻觉？”李根硕不相信自己刚才看到的是幻觉。自己清晰的记得刚才明明有个邻家女孩一般清纯的姑娘在跟自己借火！

    奥迪TT车中……

    “原来真的只是一个小角色！”修竹脸上的的清纯此时已经尽数敛去。微微闭着她那雪亮的大眼睛似乎闭目养神一般说道。

    “他究竟是什么人？”红蝶好奇的问道。

    修竹红唇间那两个小酒窝此时早已不复之前的可爱。只见修竹的红唇带着一丝诡异般微微翘了翘说道：“不过是个特种兵而已。没想到我紧密至极的计龗划竟然因为他功亏一篑！”

    “真晦气……”红蝶咕哝了一声。

    修竹反倒一脸淡然的说道：“禅宗不是说了吗？就算在光滑的球也会有瑕疵。总不会什么事情都那么顺利的。”

    红蝶皱了皱眉头是，说道：“可是，他这个瑕疵让咱们整体计龗划都功亏一篑了！我……”

    修竹笑了笑说道：“好了，你今天处理的已经很好了。咱们在想办法也就是了！”说这话，修竹说道：“红蝶，我唯一不满的就是那个暗记，你们竟然留下了那么明显的破绽！”

    红蝶脸色顿时变得苍白了起来，低声说道：“我马上找人去擦掉！”

    修竹的手轻轻抚在红蝶的肩头，柔声说道：“等几天吧！我担心警方已经发现了什么。此时可能在暗中派人盯着这里了。那里的暗记暂时不要去捧，过些天在找人处理。”

    奥迪TT跑车如一块红宝石一般，静静驶离了商业街。临走前修竹若有所思的撇了眼还呆傻般站在路边的李根硕……

    李根硕真的是呆傻吗？或许说他呆傻不如说李根硕震惊更为恰当！

    自己一度也怀疑自己刚才产生幻觉了。但是很快李根硕就知龗道自己根本没有产生幻觉。刚才那个女孩实实在在的出现过。而且他还问了自己几个问题。

    可她究竟问了自己什么问题？李根硕此时感觉自己想破了头也想不起来了。

    “莫非碰上传说中的摄心术了？”李根硕自言自语的咕哝了两句，随即摇了摇头。自己都觉得这想法有些太天马行空了。

    李根硕在回家的路上，想了一路也没想明白。开门一进屋。就听客厅里正在看电视的老妈问道：“今天相亲怎么样？这么早就回来了，你怎么没请人家女孩吃顿饭？”

    “额！”李根硕没想到一进门就是老妈严刑逼供一般的审问。

    李根硕一脸无奈的说道：“老妈，别提了。”说这话李根硕把手上的小说往桌上一扔。一脸无奈的坐在了沙发上。

    李妈妈上下打量了几眼李根硕，眼睛一瞪异常关心的问道：“怎么回事？弄的这么脏身上还有……血！你受伤了？赶紧去医院啊！”说这话，李妈妈站起身子冲着李根硕就扑了过来。

    “妈！妈！我没龗事！我今天路上见有人出车祸了。我这是救人的时候蹭上的！”李根硕看着自己老妈着急的模样，连忙解释道。

    “救人？你没去相亲？”李妈妈一脸诧异的看着李根硕，一脸的大问号盯着李根硕。那意思：儿子，你得给我一个解释！

    李根硕看了看自己老妈，无奈的摊开手说道：“我先救的人，后去相的亲。之后……之后就没有之后了！”

    李妈妈一脸失落的表情看着李根硕，无奈的说道：“也是，你穿成这样去相亲，我要是人家姑娘我也看不上你……”