
    且行且珍惜？张宁听了李根硕的话，如何能相信如此残酷的现实？

    别人的小伙伴那可都是百折不挠。虽然古语有云：一滴那啥，十滴血。但这话也只是告诉人们，这些事情做多了很损元气罢了。什么时候说过且行且珍惜？

    想到这里，张宁扭头看了看李根硕的眼睛。只见其眸子里悠扬深邃的目光，正静静注视着自己。张宁下意识的哆嗦了一下，自己圈子里虽然没有什么演员，但是官场的舞台却是最残酷的。若是你演不好，轻则被雪藏，重则落马双规。自己奉迎的那些高层老板们走到今天，谁屁股下面干净？

    所以说，众老板们随便拉一个去演戏，那都是影帝影后级别的。自己看多了名利场上的各种面具，自然也就明白了什么真，什么是假！

    而李根硕此时的表情，张宁一眼就看出李根硕的话绝非虚张声势。

    “李先生……那张某的病还有的医治吗？”张宁不自觉对李根硕又用上了敬语。可见李根硕此时已经在张宁心里成了救命的稻草。

    李根硕轻轻咧了咧嘴。微微摇头说道：“需要调理啊……”

    听力李根硕的话，张宁真想大嘴巴抽自己脸上。满脸惊诧的看着李根硕。不明白神医怎么也和跑江湖的郎中一样？

    “调理?调理个妈蛋啊！”张宁心里暗暗咆哮了一嗓子。自己何尝不知龗道：

    算命的说两句话之后，肯定有一句：你有一劫。

    而江湖郎中说两句话之后，肯定也会说：你需要调理。

    张宁长出了一口气，强压着心头的古怪感觉。脸上强挤出一丝笑意，还是轻声问道：“请问李先生，我应该怎么调理呢？”

    李根硕打量了一眼张宁，心中有些疑惑自己怎么说了一句话之后。张宁仿佛浑身的汗毛都炸起来了。自己也没多想，轻声咕哝着说道：“最起码得戒女色吧。”话音一落，张宁脸上带着扭曲的狰狞望着李根硕。自己治疗这根金枪，为的就是大杀八方美女。李根硕跟自己说要戒女色。这看不看还有什么区别！这不是玩人吗？

    “李先生，不戒可以吗？”张宁的声音变的微微有些冰冷了。

    李根硕微微摇了摇头，轻轻切着张宁的脉象。并没有在意张宁此时的语气，眉头皱了皱冲张宁咕哝着说道：“你把上衣撩起来。”

    张宁看了眼李根硕。脸上略显平静的点了点头。

    自己也不说话了，脱了西服把衬衫的下摆撩了起来。就见李根硕轻轻按了按张宁的丹田。问道：“疼吗？”

    “还好！”张宁额头上缓缓淌出了一丝汗渍。

    李根硕点了点头，手微微一偏。又按了按旁边的某个穴位。凝神问道：“那这里呢？”张宁还是迷茫的摇了摇头。

    “嘶……不应该啊！”李根硕自言自语的叨咕了一句，随即冲着张宁说道：“你转过身去。”

    张宁听了李根硕的话，眸子里刹那间泛出了一丝古怪的神色。

    这位京城的枭雄。即便是面对上面的那些老板，也从来没把自己失防的后背交给他们。何况这个并不是很知根知底的李根硕。

    “张总？你怎么了？”李根硕看着微微发愣的张宁，故意问了一句。毕竟李根硕也是战士，自己的后背都是无条件的相信队友，交给队友。此时张宁眼中的神色，像极了那些孤身作战的队友。

    可就在李根硕微微出神的刹那，就见张宁微微转过了身子把后背交给了自己。

    李根硕微微点了点头。自己知龗道张宁不是普通人，他能如此信任自己而不是把此时守在外面的人群喊进来，如此足见对自己的诚意。顺手轻轻抚摸了一下张宁的脊椎，李根硕先是在张宁左右腰间摁了几下，轻声问道感觉如何？张宁仿佛毫无感觉般说道：“没什么感觉！”

    李根硕更加疑惑了，经过检查张宁并不是肾功能衰退或者前列腺引起的不举。自己顿时默然陷入了沉思。

    张宁等了会，没听见李根硕的声音。不禁疑惑的回头看了眼李根硕。只见其双眉紧皱砸一起。一脸凝重的模样思索着什么。原本热切的心顿时就凉了大半。

    此时的张宁真是像极了溺水之人，自己好不容易伸手抓住了什么。以为自己获救的时候却发现只是一根浮萍稻草，根本无法挽救自己的时候。那种巨大的落差何其强烈？

    想到这里，张宁心中顿时一片落寞。不过张宁倒也没像旁的土豪暴发户一般那李根硕泄愤。就连交给李根硕的那张钻石卡，张宁甚至都没动心思有往回要。

    一时的被伤过后，其枭雄的气质瞬间迸发了出来。

    李根硕忽然见张宁竟然缓缓的开始整理衣服了。下意识的问道：“您干吗穿衣服？”

    张宁淡淡的扭头看了眼李根硕，刚要说话的光景，眉头猛地一皱。随手按了一下自己脊椎腰眼儿。

    李根硕原本好像站在无尽黑暗中一般找不到头绪，忽然仿若一道曙光照进了自己心灵深处。

    “别龗动！”李根硕朗声喊了一句。张宁微微一愣。

    房门突然咄咄的响了两声，只听门口的陈艾试探着问道：“张总？张总？您还好吗？”

    李根硕看了眼张宁。张宁冷声说道：“我没龗事，李先生正给我看病呢！”说完话，张宁冲着李根硕微微笑了笑。李根硕似乎根本没有被这个小插曲大乱心神。手掌缓缓从张宁的颈椎处往下摩挲了下来。嘴里轻声说道：“觉得哪里不舒服说话。”

    张宁点了点头。猛然眉头一皱大声说道：“嘶……这里！这里感觉跟触了电一样！”张宁大声喊了一嗓子！

    李根硕手中一顿，痴痴的看着手中的学位，嘴里忽然呵呵呵轻笑了起来。

    张宁费劲的扭头看了眼身后的李根硕。一脸诧异的问道：“李先生你笑什么？”李根硕与张宁四目相对，一脸诡异的笑着说道：“张总，恭喜你！不用戒女色了。”

    “你说什么？你……你在说一遍！”张宁心中猛的窜出一股狂喜的感觉。脸上挂着一丝不敢置信的表情，楞了楞问道：“我的病还有的治？”

    李根硕呵呵一笑，点头说道：“虽然费点劲，但是治愈一点问题都没有！”

    张宁听了李根硕的话，一脸呆滞的看了看李根硕。突然变得半点反应全无了。

    “张总？张总……”李根硕抬手在张宁眼前晃动了几下，嘿嘿笑着说道：“您可别吓唬啊！不会傻了吧？”

    张宁猛地一把攥住李根硕的手腕，嘴角猛地抽搐了起来。嘴里喃喃自语的念叨着：“真的？真的……你不骗我？是真的吗？”

    李根硕呵呵笑了笑说道：“可不是真的，您应该是做了什么剧烈运动之后扭到腰了，神经压迫……”

    张宁突然放声大喊道：“我不听你跟我说什么理论。李先生！你告诉我，我还有的治是吗？”听着张宁的话，李根硕微微点了点头说道：“我现在手头没东西，我想给您做一次治疗之后。您就应该有反应了！到时候我在多给你……”李根硕说话的声音越来越小。原来张宁抓着自己的手臂，一脸不可置信的样子竟然淌下了眼泪。

    李根硕何尝不了解张宁此时的心情。一个人能看到光明，听到声音似乎极其平常。但当失去的时候哦，才知龗道那些自己觉得很平常的事情是如此的珍贵！李根硕更明白金枪小伙伴对一个男人的意义。

    “李先生，神医！你需要什么东西？我马上给你置办，我求求你，请你务必让我……让我！”张宁说着说话，见李根硕脸上渐渐散发出一丝无奈的时候。顿时一脸焦急的问道：“神医！是不是要准备很贵重的东西？没龗事，只要您说的出来，只要不是天上的星星，海中的航母！就算我倾家荡产也给您寻来！”

    “什么星星航母乱七八糟的！你倒没说歼二十。”李根硕笑盈盈的冲着张宁咕哝了一声。随即笑着说道：“您真这么着急？我今天是和老同学出来聚会来的，身上也没带着银针，若是有……”

    张宁听了李根硕的话，仿佛怕李根硕跑了一般，大声喊道：“有！有！我办公室里有一套朋友送的金针！二十四Ｋ纯金的。李神医若是能用，完事金针顺带就送您了。搁我这也是个摆设，给您……”

    李根硕微微皱了皱眉头，张宁以为金针比银针贵重所以更好。其实不然，金针只不过是材料的价值更高而已。实际上因为金子更软使用极其不方便，反倒不如不锈钢的实用。

    不过李根硕一琢磨自己还能捞一套纯金的金针，怎么想怎么值。自己微微笑了笑说道：“好吧，那张总您把金针拿下来吧！”

    张宁猛地从沙发声蹦了起来。拉开房门冲外面交代了几句什么。李根硕回头看着门口。只见黑压压的一群黑衣人挡在门口，一身浅色套裙的陈艾却显得更为扎眼了。

    心里觉得理所应当的李根硕并没有表示什么不满，只是观察了一下，发现似乎去取金针的人并不是陈艾，李根硕看着一个留着小辫子的黑衣男快步离去。这才见张宁随手带上房门，就见张宁回头冲着自己嘿嘿笑了几声，脸上略微有些迟疑的冲着自己咕哝道：“李神医，真的一次就能见效？”

    李根硕叹了口气。张宁神色顿时一紧，谁知李根硕淡然的咕哝道：“张总您张嘴闭嘴管我叫神医，怎么还不相信我呢？一会我就让您体会到当男人的快乐！”

    张宁看着李根硕在房间里沉默了一会，脸上怪异的神色仿佛在刻意压制着心中的兴奋。忽然房门被人咄咄的敲响了。

    “针来了？这么快？”张宁先是一愣，随即一脸疑惑的咕哝了一句。这才冲着外面大声喊道：“进来！”

    陈艾焦急的推开房门闪了进来。随手关上房门呐呐的竟然一副欲言又止的模样。

    “出事了？”张宁脸色变得微微有些苍白。

    陈艾带了点头，眼睛死死的盯着李根硕。张宁连忙指了指上面问道：“是老板们的事情吗？”陈艾一摇头，嘴里有些苦涩的说道：“不是！”

    “不是？不是那就直说。李先生不是外人，究竟怎么了？”张宁说这话，悬着的心放下来一多半。

    陈艾看了眼李根硕，眉宇间微微迟疑了一下。轻声说道：“美英鬼畜那边的巴洛克把春丽打死了。咱们下的注都输了！”

    李根硕听了陈艾的话，下意识撇了眼张宁。疑惑的琢磨道：还说不把我当外人，当着我面儿说街头霸王？我又不是傻子，真信了你们的话才有鬼！

    想到这里，李根硕的脸色微微变的有些暗淡了……

    （每次都是满满的大章节！多写几个字甚至能分成别人两更的量。如此满满的诚意，书友们感受到了吗？新书不易，求您收藏，求您推荐票，求您打赏一二支持鼓励……）