
    校园的午后无疑最宁静的。此间除了几辆偶然间行驶而过的车辆，几乎无人穿行。

    美女去哪了？

    这是今天下午一直萦绕在李根硕心间的一句话。起初李根硕挂断电话之后。安若虹和小悠还在追问李根硕到底怎么回事。

    李根硕，自己还迷糊呢！自然也无法跟安若虹和小悠说明白。仅仅只是低声咕哝一句：可能有人找自己。随即也就没了下文。

    安若虹和小悠只是点点头，表示理解。随即也就没在多问什么。

    随后时间不长，下午来上课的学员。陆陆续续的踏入了天行健武馆。安若虹之前那种小女人的神色尽数敛去。仿若人间仙子般的英气，又回到了安若虹脸上。

    下午是安若虹交受咏春拳的时光。安若虹教的认真，学员们学的自然也较为勤奋。

    安若虹之前喊着让李根硕表演什么胸口碎大石，金枪锁喉。其实那不过也就是安若虹的一句玩笑罢了。

    待真上了课，李根硕发现。安若虹就好像换了一个人般。

    见其认真指点着自己学员所有咏春拳的技龗术要领。李根硕在一旁看的不禁暗暗咋舌。自己虽然对咏春拳也算小有领悟，但是在细枝末节方面，却比安若虹相差的太多了。

    一个下午就在安若虹教导，学员练习。李根硕旁听中飞速流逝。看着渐渐落山的太阳，李根硕心中的毛躁的感觉越来越厉害。

    李根硕不知龗道，他毛躁。来找他的人更毛躁。

    寻找李根硕的人，自然就是那个被李根硕震慑的唐斌伟。而那个在李妈妈嘴里俊俏的的女孩，自然也就是那个向张总保证一定把李根硕带回去的女孩。

    而现在，唐斌伟此时开车撞墙的心都有了。

    随着今天女孩买了一堆礼品。唐斌伟硬着头皮又一次与女孩登了李根硕家的大门。李妈妈热情的接待了唐斌伟二人不提，可是唐斌伟被李妈妈给指出来以后，唐斌伟竟然越找越是冒汗。

    在李妈妈指的大概方位，哪里有她嘴里嘴中的武馆。而自己回去在找李妈妈的时候。却经期的发现李家竟然铁将军拦路，李根硕家已经空无一人了。

    站在楼道里，唐斌伟无奈的看了看身旁的女孩。一脸痛苦的表情竟然不知龗道说什么是好了！女孩娇嗔一声，皱着眉头冷冷说道：“在找！我就不信找不到李根硕了。”

    就这样，二人几乎跑遍了附近所有的健身房，瑜伽馆。最龗后甚至冲进了张自强的武馆。

    当二人表明来意，寻找一个叫李根硕的人时，张自强的一个徒弟，表情怪异告诉了他们李根硕的具体位置。

    看着唐斌伟和那女孩的背影。

    一个武师一脸诧异的问道：“你小子干嘛实话实说？要是我，哼哼……我一定给他们指河*北去。让他们找，找死他们！”

    刚给二人指了路的武师，脸上挂着一丝无奈般咕哝道：“靠！那你为龗什么不给他们指河*北去？万一要是李根硕找上们来，我可扛不住他那种妖孽。”说这话。武师一脸，我才不上当的表情。竟然扭身走回了自己的休息室……

    随着夕阳，唐斌伟一波三折终于找到了天行健武馆。

    到了武馆门口，唐斌伟一脸扭曲的上下打量着武馆的大门，一脸悔恨的咕哝道：“这里竟然是武馆？刚才好几次都从这路过，跟他妈个旅行社似得，哎……”

    女孩微微哼了一声，脸上也露出了一丝怪异的表情。随即迈步走进了天行健武馆的大门。此时安若虹已经教授完了咏春拳，学员正在陆续往外走。

    李根硕叼着烟，站在吧台前心里还琢磨着：不是说好了有美女上门吗？怎么现在还没来。

    就在李根硕琢磨的光景，就见唐斌伟随着一个女孩缓缓走了进来。李根硕眉头一皱，心中暗想：怪不得自己老妈说女孩长得俊俏。

    就那瓜子脸，还有她嘴角微微噙着笑意。双颊上一对小酒窝，看上去竟是那么找人怜爱。估计是个男人，都愿意为这种女孩挡风遮雨。

    想到这里，就见那个女孩，一身得体的淡蓝色风衣微微摆动，隐隐散发着一丝灼人心境的气质。

    一条黑色紧身裤。把其一双美腿的轮廓尽数勾勒出来。

    李根硕熟手把烟重重按灭在烟灰缸中。面无表情的映着二人，走到唐斌伟身前。这才淡淡的问道：“你怎么追到这里来了？我跟你说了，我不想见你那个什么张总。你有完没完了？”

    唐斌伟听着李根硕，冷冷的冲自己这一顿搪塞。

    心中就好像吃了黄连一般苦涩。若不是见识了李根硕的霸道，自己真想把手包拍到李根硕脸上。

    这时，女孩冲着李根硕盈盈一笑。上下打量了几眼李根硕。未开口，先是一阵银铃般的笑声。

    “咯咯咯咯……你就是李根硕吗？”

    李根硕扭头看了看女孩，点头说道：“我就是！你和他是一起的？”李根硕明知故问道。

    女孩点了点头，随即冲着李根硕微微欠了欠身子，落落大方的说道：“我叫陈艾，很高兴见到你！”

    陈艾说这话，竟然朝着李根硕伸出了白嫩的小手。

    李根硕下意识的轻轻握了握陈艾的白嫩葱指。嘴角微微一挑，心中刚暗笑自己占了美女的便宜。可就在这时，李根硕眉头猛地一挑，心中一阵忐忑，下意识低头看了眼陈艾那雪白的手臂。

    眸子一眯，若有所思的沉吟了一下。

    其实，就在李根硕与陈艾握手的光景，李根硕竟然摸到了陈艾食指间的茧子。而且是一层厚厚的老茧。在食指这个位置有老茧，只能说陈艾是个经常摸枪的人。也只有经常摸枪之人才会在食指上有老茧。

    一个如此惹人怜爱的女孩，食指指节处有老茧。这人是什么身份？又是什么背景？

    李根硕坚信自己决计没有摸错。毕竟自己连队里，所有人几乎在这里都有老茧。就连那一夜与冷瞳翻云覆雨之时，李根硕吸允着冷瞳的食指，自己还调笑过冷瞳手指尖的茧子是她身上最硬的地方。

    这样一个枪茧出现在这女孩陈艾的手上，李根硕心中有些不能淡然了……

    李根硕心中有想法，而陈艾的心中同样也是微微一挣。

    李根硕碰到了陈艾手上的枪茧的同时，陈艾也碰触到了李根硕手指上枪茧。

    两人出奇的同时沉默了。

    陈艾想的无非也是李根硕手上为龗什么会有枪茧？怎么可能传说中的神医，竟然手指尖竟然会有枪茧？陈艾微微后退了半步，脸上的表情透露出一丝淡淡的诧异。

    两人同时沉默了一阵，唐斌伟在一旁等的有些着急了。自己不明白为龗什么陈艾竟然不说话了？刚才进来之时自己与陈艾商量好了，进屋以后陈艾跟李根硕谈，她不让自己说话，自己就装哑巴。

    可现在陈艾和李根硕两人都成了“哑巴”自己一时竟然被晾在了一旁。那种上不上，下不下的感觉。让唐斌伟心中有种说不出来的焦躁。

    就在唐斌伟实在忍不住，嘴唇微微蠕动着正要说话的光景，就听陈艾说道：“是我们张总想请您，李先生为龗什么不肯个脸面呢？”

    李根硕看着陈艾小心翼翼的冲自己询问着。自己一时也有些不知龗道怎么与之答对了。

    毕竟，陈艾可没像唐斌伟那样露出一丝霸气。她表现出来的谦虚，甚至让一旁默然而立的安若虹都有些看不下去了。

    只听安若虹冲着微微发愣的李根硕，咕哝道：“有大老板找你，说不准是什么好事呢！你怎么还不过去一趟？”

    “我又不认识你们那个什么唐总，而且我也不想抱土豪的大腿。我为龗什么要去见你们唐总？”李根硕平静的说道。

    听了李根硕的话，安若虹眼里闪过一丝迷茫的神采。顺势上下当量了一眼，这个陈艾和唐斌伟。自己下意识的问道：“二位是专程来找李根硕的？”

    这次唐斌伟学了个乖，他哪里还敢有丝毫嚣张？只见其微微有些尴尬的冲着安若虹，笑了笑说道：“我们老总想请李先生见个面儿……”

    安若虹疑惑的看了看唐斌伟和陈艾。随即扭头瞅着李根硕咕哝道：“那你有事就先走吧……”李根硕眸子里露出一丝深邃的目光，看了看安若虹。眸子里的光芒好像若有所指的冲着安若虹笑了笑，说道：“晚上不是还有我一堂课吗？我走了你一个人应付的来吗？”

    安若虹微微一愣，心中暗想：晚上哪里还有什么课？

    但是听了李根硕的话，也只是微微一愣。随即，安若虹脸上的神色，略显虚假的迎合道：“啊！是啊！你走了我怎么办？”

    陈艾看着安若虹与李根硕那故意做作的表情。何尝看不出来他们在故意推搡着自己？不过自己此时也范了含糊，疑惑的咕哝道：“李先生今天晚上还有事吗？没关系，只要您愿意赏光，我们张总随时恭候您。”

    陈艾忐忑的笑了笑，但清澈的眼神。看的李根硕心中竟然微微一荡。

    “有什么事情这里不能说吗？事无不可对人言，你们张总到底找我干嘛？”李根硕若是没有摸到女孩手中的枪茧，说不定还真就陪着她去见一见那个张总了。但此时由不得李根硕不多加了些许小心。

    一个大企业的老总，身边有这样一个秘书。这个老总是什么人？两次请自己都没说出缘由，难不成有什么不可告人的目的？

    “有些事情不太方便说，李先生可否借一步说话？”陈艾硬忍着心中的烦躁，左右看了看低声咕哝道。

    陈艾谦恭的模样，外加她那惹人怜惜的面容。弄得李根硕有些无奈。随即李根硕微微戒备的指了指演武场的角落，说道：“我这里除了更衣室，可没什么私*密空间。”