
    “不是您想的那样！”

    李根硕脸上挂着黑线，随即把今天发生的救人和相亲的事情跟自己老妈说了一遍。

    只不过到相亲的时候，自己把熟女大姐的角色换成了一个又胖又丑满脸雀斑的相亲女。

    在李根硕演绎之下，那个女孩自然是一眼就看上自己。

    只不过在李根硕嘴里，自己根本就看不上那个女孩罢了。要不是自己机智勇敢突围而出，今天自己就得交代在星巴克那个相亲女魔头手里一般。

    李妈妈听了李根硕的话，疑惑的问道：“真的？”

    李根硕赶紧点了点头，难得李根硕也卖了一次萌，跟自己老妈说道：“可不是真的吗？我还能骗您？”

    李妈妈呵呵笑了几声。随即站起身子说道：“既然你看不上就算了，我在找找我那些姐妹给你接着介绍也就是了……”说这话，李妈妈站起身子朝着厨房走去，一边走一边说道：“晚上我弄点面条，咱们吃炸酱面怎么样？”

    “好啊！老妈您把面条弄好，一会我炸酱！您也尝尝您儿子的手艺”李根硕在老妈身后附和道！

    李妈妈呵呵笑了几声，进了厨房。

    李根硕看着自己老妈的背影，忽然觉得老妈似乎有些淡淡的落寞一般，弄的自己一时竟然满头的雾水。

    此时，电视里播放着那种家庭闹矛盾，哭着喊着闹离婚的综艺节目。主持人和现场嘉宾一脸苦口婆心的正在劝慰着。

    李根硕看了一会，觉得这也太狗血了。低头拿起遥控器换了个京城新闻台，新闻里一个女主持人在医院门口报道着：今日五百强企业沈隆电器掌门人爱女沈升莲惨遭车祸……

    “原来他叫沈升莲！”李根硕没想到打开电视正好看到了今天救了的那个女孩。自己没想到人家还真是个白富美。自己当时还以为开豪车的女孩，都是大佬们的干女儿呢！没想到自己这次竟然碰上人家的亲闺女。

    “根硕，面条我弄好了！该你炸酱了。”李妈妈在厨房里喊了一嗓子。

    “哎！来了！”李根硕站起身子撇了眼电视，奔着厨房走了过去。

    只是李根硕不知龗道，就在他走进厨房的那一刹那。电视画面一转！李根硕救人的画面被播放了出来……

    “寻找雷锋？噗嗤……哈龗哈哈龗哈哈！”楚佳璇看着新闻，顿时笑的前仰后合。她丰盈的双峰上下摆动着，似乎随时都有可能从她那件警服中破茧而出。

    旁边几个小警员疑惑的看着哈龗哈大龗笑的楚佳璇，发现她眼睛里竟然还带着晶莹泪花。顿时弄的大家一头雾水。

    一个警员疑惑的问道：“佳璇姐，你认识这人吗？这个雷锋也太厉害了。竟然用几根针就把沈隆电器的大小姐给救了！估计沈隆电器的人找这个雷锋，说不准是要把闺女嫁给他呢！奶奶的，这下子命真好，这要是娶了沈隆电器的大小姐，何止是少奋斗三十年这么简单。”

    旁边一个警员突然说道：“就您这智商！我真纳闷您是怎么混进我们警察队伍里的？一听就知龗道雷锋不是他真名！这你也信？”

    警察用鄙夷的目光瞅着自己身前的这个哥们。真不知龗道他是怎么琢磨出来的！

    “靠！我又是不是二货，我就是一说！我也没说那哥们真叫雷锋啊！”警员叫嚣道。

    楚佳璇笑了一阵，直到李根硕这段新闻播放完了。又呵呵又笑了一阵，这才抹了一下眼角上挂着的泪花。笑盈盈的自言自语般说道：“没想到他还真是雷锋啊！这才多长时间又做好事了？”

    “佳璇姐？这种叼炸天的牛人你也认识？佳璇姐你这回一定要请客啊！电视上不是说了吗？提供线索能找到人雷锋哥，当场奖励五万块钱，这都快赶上咱们年终奖了。”小警员一脸羡慕的说道。

    楚佳璇心里想着那晚与李根硕的发生的事情，无奈的摇了摇头。脸上挂着一丝怪异的表情，翘着嘴角儿说道：“我估计真不用我去给人家提供线索，说不准这会儿雷锋哥自己已经快马加鞭的蹦跶过去了，呵呵呵……”

    “额？我看新闻那个雷锋哥一副隐士的神医的模样，而且打扮的高端大气上档次的样子，他还能……”小警员黑着脸狐疑道。

    楚佳璇脸色一正，自己并没有接小警员的话，轻轻摇了摇头似乎不想在围绕着李根硕的事情说什么了。自己看着旁边的警员突然问道：“你们那边的案子怎么样了？绑匪有线索了吗？”

    警员苦着脸无奈的耸了耸肩膀说道：“别提了，那伙匪徒就好像人间蒸发了一样。你不知龗道，最近我们老大嘴上都开始冒血泡了。哎……”

    楚佳璇回头撇了眼电视。无奈的说道：“估计这伙人既然得了手，下次定然还得蹦出来。要是他们捞一票就潜伏了。那还真便宜他们了！”一边和警员心不在焉的撤闲篇儿，楚佳璇心里刚琢磨着：“李根硕这小子会不会这会儿已经到了沈隆集团？”就听旁边有个警员味道：“楚队，你们办的那个案子如何了？我们这种抓绑架犯的案子和你手里的案子一比，那简直就跟小孩子过家家一样……”

    楚佳璇嘴角微微一翘，呵呵笑了几声没言语。我这件案子还得找李根硕配合……”

    估计楚佳璇无论如何都不会想到，此时她心里的那个兵痞。此时正站在灶台前，手里攥着炒勺，极有节奏的推动着锅里暗红色的黄酱。炸酱咕嘟咕嘟的在锅里翻腾着，黄酱和肉末的香味混合在一起，浓浓的香味萦绕在厨房中。

    不时有过往的邻居驻足闻一闻。似乎所有人临走前都在门上点了一个赞！

    李妈妈站在一旁满意的看着自己儿子。笑着问道：“你给我老实交代，这几年你究竟是当了特种兵，还是进了炊事班了？你走的时候可是指不碰阳春水的主儿，怎几年回来成大厨了？”

    李根硕扭头看了看自己老妈，玩笑道：“妈！您不知龗道，我们军营里可是人才济济，那自然是什么人都有的。我战友里卧虎藏龙，就连食神的传人都有。您别说炸酱了！佛跳墙我可都学会了！”

    李妈妈蹙着眉头，轻轻撇了眼自己儿子。李根硕的话，李妈妈可是一句都没信。

    随口咕哝道：“还食神的传人。别吹牛皮了，吃了饭我还要跳广场舞去呢！”李根硕嗯了一声。随即加快了手下的动作……

    吃了炸酱面，李根硕抢着收拾好碗筷。见老妈出了门，自己脸色微微一边。

    忽然，李根硕心中一动。想着自己竟然撸一撸都能进入幻境，自己多弄自己所不定能到看双色球之类的致富捷径呢！现在兜比脸还干净怎么也得弄点钱啊！既然自己有了这么厉害的能力，难道还会当一辈子穷人？

    一边想，缓缓走回到自己卧室，随手打开了电脑。

    李根硕站起身子把房门关上，回头又看了眼已经被老妈拉开的窗帘。自己一手掩上窗帘，房间里似乎变的更黑了！

    心中有些忐忑的找出了那段警花跳舞的电影。李根硕正了正自己的身子，尽力重放着上次的动作。手成OK状缓缓的向自己脐下三寸探了下去……

    过了许久，李根硕感觉自己似乎马上就要爆发了。双眼跟上次一样紧紧盯着屏幕，注视着那个跳舞的妖娆妹子。手不知不觉加快了套动的动作！

    “呼！”出了一口长气的李根硕眨了眨眼，注视着显示器屏幕。这次依然什么都没有发生……

    “靠，这次没有？”李根硕无奈的咕哝了一句，抽了些纸巾擦了擦身子，就好像开盖开到谢龗谢惠顾一样无奈的李根硕叹了口气。

    李根硕随手把闹钟定在了凌晨，自言自语的咕哝道：“晚上在试一次，……”随即躺在床上睡了过去！

    李根硕睡的挺舒服，但是他却不知龗道此时人民医院的院长办公室里，一个挺着将军肚的中年男人，正因为他而大声咆哮着！

    “我闺女出事儿的时候，为龗什么能挺过来。反到了你们人民医院准备接受正规治疗的时候，你给我下病危通知书了？老曾！你到底什么意思？”

    几个穿白大褂的中年人围在这人身旁。安抚着他，那个被称为老曾的中年人一脸赔笑的说道：“沈总，您消消气！你和我老曾也是几十年的老交情了！你说我还能不尽力抢救咱闺女?可是，可是咱家生莲的血脉现在就是被一股奇特的力龗量封堵着。现在她身体里根本就不过血啊！你也不是没看到，我们给她输血根本就输不进去啊！”

    “你是说那小子救了我们家生莲，还特意留了一手？”沈总疑惑的看着老曾。

    “是不是留了一手我也不知龗道，不过你也别着急，我已经给京城中医院的唐老院长求援了。老院长号称杏林大国手！一手金针那已经到了出神入化的境地！到时候唐老来了定然能救了咱家生莲的！”老曾一副信誓旦旦的模样正在安抚沈总。

    这时候，就见一个医生快步冲了进来。上气不接下气的冲着老曾大声喊道：“曾院长，中医院那边说，唐，唐老爷子去江南参加学术交流去了……”

    话还没说完，老曾那一脸信誓旦旦的模样顿时一变，脸色猛的苍白了起来。死死盯着冲进来的医生嘴角蠕动几下。随后扑腾一下猛的坐到椅子上，脸上尽是不可置信的神情。

    沈总见了眼前的情况，顿时疯了一般一把揪住曾院长的脖领子大声问道：“是不是我们家生莲没的救了！”