
    琼岛美虽美，但是这话要看对谁说！李根硕初入特种兵的时候。动不动就被扔到小岛上做野外求生训练。这次李根硕到琼带，每到一个地方。几乎都是下意识的抬头看看树上的椰子，岛上的小动物还有清澈海水中的各种游鱼。

    这次李根硕来到琼岛，究其根源还是他预龗见了未来才会踏上琼岛这块土地！

    其实，用传统的眼光来看，李根硕算是一个问题少年了，在读高中的时候，就泡上了当时班里的女学习委员，十八岁生日的时候和学习委员完成了人生的啪啪啪成人礼。也正是那次经历，让他意外地发现自己竟然拥有一项奇怪的能力，就是在高*潮之后，眼前会出现一个幻境，而这个幻境，往往会在几天之后就出现。

    可之后随着学习委员意外有喜，喜当爹的李根硕并没有机会再次考证自己这项异能。高中毕业老妈给李根硕擦干净了屁股，随即直接把他踹进了军队。依着李妈妈的话说：与其给自己找事不如在军队锻炼两年。

    但谁都想到，李根硕这一锻炼，竟然从一个不起眼的小兵直接披荆斩棘入选了狼牙特战队，并未成为小组里最重要的一片拼图！最关键的是李根硕凭借自己小时候和姥爷学的医术竟然把他被选为了小队军医……

    但在一次执行任务的时候，李根硕的手臂被一颗子弹击中。虽然右手虽然没有大碍，但是骨头却被打成了粉碎性骨折。李根硕就算医术再好，却也无法医治自己的手臂。自此，他的军旅生涯也在这里画上了休止符。

    而就在李根硕即将回家的前一天，突击组的组长冷瞳敲响了李根硕的房门。

    李根硕一来到特战队，冷瞳就已经是这里的常任突击组组长了。也是狼牙特战队为数不多的女队员之一。起初李根硕来了之后，冷瞳对他总是冷冰冰的，弄的李根硕还以为自己哪里得罪了这个冰美人儿。

    而且在一对一搏击训练的时候，冷瞳也总是找李根硕对练。每一次李根硕都完败在这个冰美人的娇躯之下。从那个时候起，李根硕就开始一直在心里暗骂这个冰美人：简直就是常年嫩分泌失调！看到自己这么帅的小帅哥心里不舒服。一心想把自己整死的节奏。

    但随后和冷腾一起战斗的日子里，李根硕彻底改变了自己对冷瞳的看法。

    原来她只不过说话冰冷，做事的时候坚韧。私下里虽有冷美人儿的称号，但她对所有队员的温馨照顾也是有目共睹的。典型的就是一个面冷心热的女孩。

    其中几次执行人物的时候，冷瞳也曾经差点丧命，要不是李根硕危急关头把冷瞳从死神的镰刀下拉了出来。她的照片此时已就挂在墙上了。

    不知龗道什么时候，总是对李根硕冷冰冰的冷瞳对李根硕的态度发生了一丝丝变化。虽然她还以一副冰美人儿的样子。

    但李根硕却从来都把这个女汉子当成可以把后背交给她的兄弟……

    李根硕那天正在自己的房间里收拾东西，咄咄的敲门声引起了李根硕的一丝狐疑。心想刚才不是已经告别了一轮儿吗？怎么睡觉的时候还来搞自己？

    嘴里喊了声来啦！李根硕站起身子随手拉开了房门！看清来人的时候，眉头微微一挑，不曾想竟然是冷瞳敲响了自己的房门。

    出生入死惯了，李根硕倒也不拘小节。嘴里噙着笑，顽味的说道：“怎么了？还舍不得我离开了？半夜钻进老爷们的房间里不会是来打算来献身的吧，哈龗哈哈……”

    说完的档口，李根硕已经把神经崩的紧紧的了。按照平日里对冷瞳的了解，自己说了这话，不是一个黑虎掏心，那就是一个力劈华山。

    只是今天李根硕说完话以后，冷瞳竟然脸上挂着一丝复杂的神情。一丝离别的不舍中还带着淡淡柔情的笑。

    李根硕心里一愣，连忙笑了笑说道：“不开玩笑了，进来坐。你看这么乱我都不好意思了。”

    冷瞳轻轻嗯了一声，迈步走进房的时候，竟然随手把房间的门给关上了。手指一调，随即还落了锁。

    李根硕疑惑的看了眼冷瞳，自己倒也没多想。坐在桌子前继续收拾这他的东西。

    两人谁都没说话，相互沉默了许久。还是李根硕绷不住了，无奈的问道：“怎么了，我只是退役而已，不用弄的这么伤感吧！有时间我还会时常回来看你们的。

    “冷瞳听了这话，平日冰山一般的玉人儿。今日却好似腊月中沁在寒梅上的一片雪绒花一般，默默的看着李根硕。

    李根硕浑身上下说不出来的不自在，平日里的女汉子，今日竟然变成圣洁的女神了，即便冷瞳有着玉人儿般的容颜，但是天天在一起似乎也免疫了。今天冷瞳这种表情弄的李根硕当真有些不知所措了。

    先是尴尬的笑了笑，李根硕这才试探的问道：“有话跟我说？”冷瞳点了点头，缓缓坐到李根硕的床上，随手脱掉袜子，露出一双纤弱的雪嫩玉足。李根硕心中一动，自己从来还没见过冷瞳在自己面前脱过袜子。而且自己也知龗道自己面前的雪嫩玉足，究竟有着何等的杀伤力。

    就见冷瞳双腿结全跏趺于床侧，如观世音菩萨相带着一丝庄严。嘴上虽没抹胭脂，却也猩红一片的朱唇。

    此间望去美则美矣，却也惊心动魄。冷瞳不曾金刚怒目，但让李根硕根本生不起丝毫亵渎之心。

    冷瞳用李根硕从来没听过的柔弱声音，轻轻诉说起了自己的心事：“我十岁那年，曾爷爷经常在我耳边讲述一个男孩的故事。这男孩是曾爷爷至交好友李龙象的外孙。”

    李根硕听到这里，眉头一锁，倒也没说话。静静的听着冷瞳接着说道：“曾爷爷说，三十年众生牛马，六十载诸佛龙象。但因为他的外孙，李龙象放弃了那六十载诸佛龙象的纵意人生。而他这个外孙倒也上进，七岁能金针治病，八岁能救人于弥留。呵呵……小时候我就在想啊！这么厉害的一个小孩，长大了岂不有通天的本领？自幼我就有一个梦想，一定要见见这个男孩。和他比一比究竟谁更优秀，你说我是不是当时很幼稚？”

    冷瞳似乎根本就没想从李根硕嘴里得到答案一般接着自顾自说道：“曾爷爷是个泥腿子，趟过金沙水，在乌蒙走过泥丸，爬过铁索四渡赤水河，就是这样的一个老人，最龗后却是在床上离开了尘世。从那以后，我就知龗道我在没有机会见到那个男孩了。”

    说这话，冷瞳看着李根硕微微笑了笑，换了个姿势两手左覆有仰,令背向着.以右大指叉左小指,以左大指叉右小指.中间六指缚着手腕,如三股杵形。

    唇间那抹如胭脂般的双唇，依旧震慑人心。

    就算李根硕早已在军营里锤炼出了钢铁般的意志，磐石的心。但是此时看着自己卧榻之上的冷瞳。李根硕的心被冷瞳震慑了！

    “虽然我知龗道：能救自己的，成就自己的，永远只有自己。但你却是我心里那个永远愿意把后背交给你的人。而且是唯一的一个男人！”冷瞳眼中此时闪过一丝与她此时柔情极不相符的神色，这片寒梅上的雪绒花好似有一瞬间从冰美人变成了胭脂虎……

    两人相视沉默了许久，李根硕站起身走到冷瞳面前，心中微叹。忽的就见冷瞳也坐起了身子，脸上此时如微醺的美女，双颊挂着一丝淡淡的粉嫩。竟然双眸微合凑到李根硕面前，在他的唇上轻轻啄了一下……

    李根硕虽然在军营里素了六年，但他可不是雏哥。既然冷瞳如此表示，李根硕哪里还会矫情，一把环住了冷瞳的脖颈，看着冷瞳长长的睫毛。浑身带着一股特战队员特有的侵略性，双唇死死的印在了冷瞳那猩红如抹了胭脂的双唇之上。

    起初是李根硕主动，随后冷瞳羞涩的回应几下之后，竟然渐渐的占据了攻守平衡。

    月光洒紧李根硕的寝室，映在床上一对滚动的娇躯上，只见龙接磷、鹤交颈、兔允豪。

    二人如潮水般一浪接一浪的拍打着，冷瞳不知过了多久终于被李根硕送上了云端，紧接着李根硕也达到了自己幸福的顶峰！

    可就在舒爽到来的那一刻，李根硕感觉自己好像被一股炙热包裹着一般。自己竟然又进入了那似曾相识的环境。一席幻境又出现在了自己眼前。

    在一架飞机的机舱里，自己看着几个持枪的壮汉。每个人手里都拿着一把通体雪白的格洛克手枪。而且还有一个大汉竟然手里攥了一把雪的AK47！而后面的事情当时似乎已经制服了一部分劫匪，自己手里攥着一把雪白的格洛克……

    李根硕没想到自己没看到体育彩票的中奖号码，反到看了一场劫机事件发生在自己眼前。

    而且每一个大汉的脸庞是那么的清晰！

    “怎么了？”脸上梨花带雨的冷瞳，轻抚着李根硕的腰肢贴在他耳根轻轻呢喃着问道。