
    “噢耶……太刺激了！不停吗？我的心脏在疯狂跳动啊！软了，软了。别再来了，我受不了了！”

    女孩在一旁听着李根硕大声的呐喊。原本赤红含泪的双眸，与痕凝固在了脸上的泪珠是那么楚楚动人，可随着李根硕的话，女孩嘴角忍不住微微一翘，随即噗嗤一声竟然笑了出来。

    李根硕回身看了一眼身穿米白色身职业套装的女孩，脸上一片促谐的笑容手里拿着电话叫的更嗨了。

    “嗯，你放心我不挂电话！什么？这钱我为龗什么不能拿走？是不是从我卡上吐出来的？让我给你们报卡号？凭什么啊？”李根硕笑盈盈的逗着银行的客服妹子。

    就在这时，忽然就听自助银行的门哐当一声被人推开了。

    “那钱是我们银行的！你不能……”来人诧异的看着李根硕，后面的话说不出来了。

    李根硕回头看了看进来的人，一脸的青春痘残痕。大饼子脸上一对仿佛铜铃般的大眼睛，此时或许因为睡眼惺忪的原因。眼角竟然还挂着金黄色的眼屎。

    工作人员此时正错愕的看着李根硕，满脸的疑惑似乎正在渐渐转变成即将喷发的火山怒焰。

    李根硕一看工作人员冲进来了，随即挂断了手机。撇了眼通话时常，只见手机赫然显示着三分十七秒。微微摇了摇头！似乎一声叹息，一切尽在不言中。

    “是你打电话说我们取款机一直在吐钞？”银行的工作人员，此时一脸狰狞的看着李根硕。看面相，不难推测出他此时内心世龗界里有多想生吞活剥了李根硕的感觉。

    李根硕点头笑了笑说道：“是我打的电话，确实在吐钞来着。不过就吐了两千！”

    “你知不知龗道你在妨碍……”工作人员愤怒的盯着李根硕，正要撂狠话的时候，李根硕嘿嘿笑了笑指着旁边的女孩说道：“我妹子的银行卡被吞了。”

    工作人员略显迷糊的撇了眼，一直站在角落没说话的女孩。可就是这惊鸿一瞥，哥们眼中猛的就是一亮。

    瞬间眼角那金黄色的眼屎仿佛离奇脱落了一般。连忙挤出来一丝自认最贴近男神般笑容，轻声问道：“美女，你银行卡被吞了？身份证出示一下……”

    女孩冲工作人员点了点头，忽然见李根硕此时已经推门往外走了。女孩连忙往门口紧走几步，推开门冲着李根硕喊道：“帅哥，你叫什么啊？”

    李根硕回头看了眼女孩，嘿嘿坏笑着说道：“我叫李根硕……”

    这时候银行的工作人员站在门口，忽然一愣。揉了揉还没睡醒的双眸。脸上露出一丝诧异的表情。此时也顾不上美女妹子了。猛的从自助银行里冲了出来。紧走几步抬手就想拉李根硕的胳膊。

    李根硕其实已经注意到这兄弟如坦克一般冲自己冲来了。又怎么可能让他把自己一把拉住，脚下微微错步轻易就躲开了他的一扑。

    工作人员见自己没拉住李根硕倒也不生气，脸上露出一副灿烂的笑容。大声咋呼道：“大根儿哥，你不认识我了？我是一饼啊！”

    工作人员兴奋的喊着，李根硕上下打量了几眼这个工作人员。只听一饼兴奋的咕哝着：“怎么了？大根儿哥不认识我了？上中学的时候放学我总被别人打，好几次都是你帮我出的头，后来那帮小**就在也不敢劫我钱了!你不记得了？”

    李根硕此时上下打量着一饼，疑惑的问道：“赵秉承？”

    “对！对！我艹，大根儿哥还记得我啊？我以为……”赵秉承兴奋的大声喊了一句。

    “真没认出来你，这才几年没见面啊！变化竟然这么大？你小子什么时候混入银行系统了？”李根硕笑呵呵的说道。

    赵秉承嘿嘿傻笑着说道：“这都多少年了？还几年，我大学毕业就分农行来了。现在都是副行长了，什么混啊！说的真难听！刚才一时让你给气迷糊了，我就看着你有点眼熟，觉得好像是个熟人。要不我这沙包大的拳头早就冲着你招呼上来了。大根儿哥你变化也挺大啊！”

    李根硕嘿嘿笑了笑说道：“我都被你那沙包大的拳头吓死了，没看吓的我这就想跑路吗？”

    “大根儿哥你就爱开玩笑。别人不知龗道我还能不知龗道，当年你可是学校里最能打的。我现在和你招呼，估计几下就得让你給干躺下。嘿嘿……”找秉承不好意思的说道。

    李根硕和赵秉承两个老同学聊的正欢。旁边的美女强忍着心中的焦急说道：“那个……您好，您能先帮我把银行卡拿出来吗？我着急转账！”

    赵秉承不好意思的笑了笑，冲着女孩点了点头。随即扭头冲着李根硕说道：“大根儿哥，不着急的话就跟兄弟我这待会，好多年没见了。心里可好多话想和你说呢！”

    李根硕其实也挺想和赵秉承多待会的，不过心里惦念着刚才在早点摊上的事情。自己一想起兜里没钱的那种尴尬感充斥在心里。

    李根硕轻轻摇头说道：“秉承，我还有点事！等我完事咱们在聊？”

    赵秉承嗯了一声，从身上翻了翻摸出来一个黑皮的名片夹，抽了张名片说道：“大根儿哥，你给我打过来。今天我值的夜班，一会就下班了。晚上哥们请你喝酒！”

    李根硕笑着接过赵秉承的名片，掏出手机震了赵秉承一下，笑道：“这是我电话。今天晚上等你电话！”

    赵秉承似乎肚子里有一堆说不完的话。仿佛还想在说点什么的时候，李根硕抬手指了指赵秉承身后的女孩说道：“你先招呼人家吧！貌似妹子可着急了！”

    赵秉承回头看了眼焦急的女孩，连忙冲女孩说道：“我马上帮你弄别着急啊！”说完话，赵秉承回头看了眼李根硕，脸上露出一丝诡异的笑容，轻声咕哝道：“这女孩不是你妹子吧？”

    李根硕笑着摇了摇头说道：“我就是好心帮忙！”

    赵秉承嘿嘿坏笑的说道：“你不打算认识人家一下？妹子都冲出来问你名字了！”

    李根硕似乎没听明白赵秉承话中深意一般，摇头说道：“我还有急事！咱们回头再聊吧！”

    赵秉承看着李根硕的背影楞了一会，这才回头眯着眼冲女孩说道：“妹子，出示一下你的身份证……”

    快速奔着早点摊飞奔的李根硕心里想的自然是尽快把钱给人家还上。可是当李根硕远远望着早点摊。心里不由泛起了一丝疑惑。

    只见这才不到八点的晨间，早点摊前却一个人都没有了。而且不远处竟然还停着一辆警车。

    待李根硕走进早点摊一看，只见面板上还放着很多面团，油锅里的油此时已然泛着阵阵青烟。偏偏不见了老板娘等人的踪影。李根硕来到近前，左右诧异的看了看。刚想打听一下，就见旁边的烟酒店里走出来两个警察。

    李根硕连忙冲着两个警察点头问道：“二位？跟您打听一下早点摊是不是出事儿了？”

    两个警察疑惑的上下打量了几眼李根硕。其中一个警察目光一凛，脸上微微变了颜色。另一个警察小眼睛眯成了一条缝隙，看了眼身旁的警察，疑惑的问道：“你是李根硕？”

    李根硕没想到警察竟然认识自己。随即点头说道：“是我！”

    两个警察重重哼了一声，其中一人大声叫嚣道：“好啊!你小子真让我们找的好辛苦啊！”

    此时烟酒店的老板拎着一袋子垃圾似乎正要出来丢掉的光景，听两个警察这么一说，猛的把垃圾往门口一丢，滋溜一下如泥鳅般又钻回了自己的烟酒店。

    李根硕诧异的看了看眼前的两个警察，眼角的余光撇了眼趴在玻璃上注视着自己的烟酒店老板。脸上泛出一丝疑惑的神情问道：“二位，是不是有什么误会啊？我可是大大的良民！”

    “嘿，你小子难道不知龗道我们四个所的所有警民都在出动找你吗？”警察愤愤不平的说道。

    旁边那个年龄略大的警察拽了一把自己袍泽。脸上挂着一丝怪异的笑容，呵呵笑了笑说道：“没龗事了！我们现在不找你了！”

    李根硕让这两个警察把自己给说迷糊了。张嘴正想询问的时候，只见年龄略长的警察咕哝着说道：“听说你还是神医啊！竟然把沈总家的千金给治好了！”

    听了这话，李根硕似乎明白警察为龗什么要找自己了。看了看警察脸上略显怪异的表情，李根树刚想说什么。

    就听岁数较大的警察接着说道：“早点摊这边出了点事儿，他们老板上医院了！”

    “啊？出了什么事儿了。怎么还上医院了？”李根硕疑惑的问道。

    其实警察根本不可能跟路人解释这么详细的。不过李根硕救人的传言，已经渐渐流传到这些警察的耳中。

    既然是传言就避免不了添油加醋的成分，到这些最底层的小民警耳朵里。李根硕此时已经成了华佗扁鹊中华神医了。这也是为龗什么刚才小警察情绪略微失控。老警察连忙拉住他的原因。

    老警察眼中略带崇拜的，把早点摊的情况对李根硕大概说了说。李根硕越听越是心惊，越听越是气氛。一把拉住老警察问道：“老板究竟被送那个医院了？”

    老警察狐疑的看了看李根硕，咕哝道：“应该是送人民医院急诊去了吧……”

    （求大家的推荐票支持，求大家的收藏力挺！）