
    一声酥麻腻人的甜腻呼唤，钻进李根硕耳朵里。竟然另其不由的浑身打了几个冷颤。

    只见一个三十岁左右的轻熟少妇，一脸媚态的走了进来。紧身的抹胸连衣短裙。梨花长发随意的披散在肩头。36D左右的双峰，轻易挤压出来的一条事业线，让人觉得此女定然事业顺利。

    雪白而袖长的美腿。八寸左右的高跟鞋。举手投足间散发出来的女人味。所有的一切无不冲击着李根硕的各项感官。

    “今天带个同学过来转转。”刚才还好似话唠一般的赵秉承，此时脸色一改。哪里还有之前的轻浮躁动模样。

    此时，赵秉承宛若一副成功人士的做派，冲着那少妇抬头微微一笑。

    “赵行，你说来也不提前打个招呼，我们家思思……”少妇的话还没说完，赵秉承笑了笑随即指着李根硕说道：“颜姐，今天给我招呼好我这朋友就成！我吗……次之！”

    颜姐脸上的妩媚一闪，冲着李根硕上下当量了几眼。见其一身普通不能在普通的运动服，一时竟然没搞明白李根硕究竟是什么来头。

    按理说这颜姐也慧眼如炬，识人无数。可扫了几眼李根硕，竟然心下微微有些迟疑。

    能来这里的人非富即贵，要不就是有着背景，有权利。像赵秉承这样的，在自己心里就算是关系网里的一小环。虽然赵秉承说能力、论实力，比金银都算是不入流的那种。但是他掌控着银行的一定权利。而且往来的更无白丁！这也是颜姐为何刻意奉承他的最主要原因！

    而今天，赵秉承如此抬举身旁这个年轻人。颜姐想来，李根硕定然不是什么一般人。可李根硕穿着打扮，却又让颜姐有些闹不明白了。身上那件彪马运动服，甚至都不能说是高仿或者假货了。

    简直就是一个伪劣产品，黑豹的图标和真正的彪马正好相反，可见做工之粗糙！

    然而，李根硕眉宇间那种气质，真仿若见过血一般！

    迟疑只是一瞬间。颜姐的眉宇间也只是微微皱了皱。随即眉开眼笑的冲着李根硕咕哝道：“这位先生怎么称呼啊？大家都叫我颜姐……”

    李根硕看了眼这个妖娆的颜姐，笑着说道：“你叫我……”

    赵秉承在旁边忽然说道：“以后你叫大根儿哥就成！”赵秉承话语中似乎有着玩笑的成分，但更多的却是保护李根硕的用意。

    “大根儿哥？哈龗哈哈，大根儿哥的根有多大啊？我人老珠黄是没机会亲自试试了！回头我定要好好问问我那些姑娘，看看大根儿哥是不是也根如其名！”颜姐顽味的冲着李根硕笑道。

    “颜姐，我上次不是在这里还存了一瓶皇家礼炮和半瓶小拉菲吗？今天都给我拿出来！”赵秉承招呼了一嗓子。

    颜姐听了这话，心中虽然疑惑，但还是微微点了点头，心里更加有些迷茫了。毕竟，赵秉承不要新酒，而是动了自己的存酒。那绝对是招呼自己莫逆兄弟的举动。

    随即，颜姐学着古代女子的模样。逗弄着二人，轻轻伏了伏身子。嘴里唱一声“喏！”这才转身朝着门口的服务员咕哝了两句。吩咐完，转身冲着李根硕问道：“大根儿哥，你是点台还是选台？”

    “啊？”李根硕狐疑的迎合了一声。还没说话的光景，就听赵秉承喊道：“点什么点？把你这里所有姑娘都喊过来，让大根儿哥过过眼！”

    颜姐笑盈盈的点了点头，随即不知龗道捂着耳朵咕哝了几句，没两分钟，竟然冲进来二三十个美女。

    其中纯情小萝莉，青春少女，妖媚女孩，狂野大美妞。站在最前面的竟然还有几个身材火辣的欧洲妹子。

    李根硕看着她们的眼睛，心中暗暗估计，应该是北方的俄罗斯妹子！

    “有看上的没有？不成咱在换！”赵秉承在李根硕耳根旁轻声嘀咕了几声。

    李根硕微微一咧嘴。看着几个妹子着实是暗合自己心意。只是还想在看看的光景。赵秉承却在李根硕身旁冷冷的说道：“颜姐，都说了今天要招呼好我们家大根儿哥了！你怎么还弄这帮庸脂俗粉过来凑数？不给我赵秉承面子是不是？”

    颜姐心里暗暗不悦。暗骂：给你小子几分面子，你还真把自己当根儿葱在这炝锅儿来了！心里这么想，可颜姐脸上却是一副容情蜜意的模样。呵呵笑了几声说道：“赵行，不是说都拉出来看看吗？这过场儿我总要走嘛！别急，别急。”说这话，颜姐轻轻拍了拍巴掌，嘴里喊道：“换！”

    “卧槽！这么多还能换？”李根硕心中顿时被颜姐的话给震慑住了。

    毕竟李根硕上学的时候，自己眼界顶天也就见过路旁霓虹灯闪烁的那种档次。当了兵更是天天对着男人，就算冷瞳那样的美女，那也只能算半个女人。曾几何时李根硕来过这种地方，见识过如此阵仗？

    前后脚的光景。另一批女孩缓缓走进了包房。

    这次的人数要比刚才那边的人数少了将近一半。但是这次进来的女孩一个个都是快赶上顶级名模的架龗势了。

    一个个妖娆的模样，朱唇上的唇彩与灰暗的灯光相互辉映着。每个男人心中最原始的欲望，似乎都能被这些妹子勾出来！

    李根硕眼前一亮。个顶个的称心如意！

    自己心中的激动简直不能用言语形容了。刚才的女孩若说是美女，那现在一个个简直可以用女神来形容了。

    赵秉承微微点了点头，嘴里咕哝道：“嗯！这还差不多。我说黄金会员可以选的妹子也不应该是刚才那种嘛！”

    说这话，赵秉承拉了拉李根硕的衣袖，轻笑了几下问道：“大根儿哥，这次有没有看上眼的？”

    “啊？啊！额……”李根硕此时都有点不会说话了。微微扬了扬手。按道理说赵秉承也算是久与各界牛鬼蛇神打交道。早就练就了一副察言观色的双眼，可就是这样，所以赵秉承想的也多了些。还以为李根硕看不上这些女人。抬头冲着颜姐说道：“颜姐，思思他们那些姐妹呢？喊过来让我们大根儿哥看看呗。”

    颜姐有些为难的低声说道：“今天张总过来了，在招呼贵客！思思她们，确实不太方便……”

    李根硕这时候连忙说道：“那就别问难颜姐了。随便选两个就成了！”赵秉承笑了笑说道：“既然大根儿哥都说话了，那你先选呗！”

    看着个顶个的女神级美女，李根硕胡乱抬头点了一个，赵秉承呵呵一笑。自己也选了个妹子。又选了一个侍奉酒水的公主，这才把旁人都喊了出龗去。

    颜姐客套了一阵，这才扭身缓缓离去。

    赵秉承随手拍了拍身旁的女孩，咕哝着说道：“去给我们哥倆弄点吃的。”

    三个女孩娇羞的笑了笑，手挽手离开了包房。

    李根硕猛地一把勒住赵秉承的脖子，嘴里咕哝道：“我勒个去，这的女孩也太正点了吧！怎么还有个女孩跪在桌子旁边的，她这是干嘛？”

    赵秉承上下打量了几眼李根硕，无奈的摇头说道：“大根儿哥，这是标准配置啊！这你都没见过？”李根硕微微摇了摇头，一脸的诧异，今天也算长见识了。

    李根硕随即问道：“张总不是张宁电器的老总吗？怎么还跨界弄起了KTV？这档次……”

    看着一脸惊诧的李根硕，赵秉承无奈的说道：“人家张宁弄张宁电器不过就是个幌子，张爷那可是有着神秘关系的人。总之我听说他是先靠着冥王星起的家。然后才有了他名下的张宁电器。在说，你以为这里真是一家KTV?最下面是KVT，中间是酒吧。咱们这层也是KVT，上面还有两层赌场呢！据说都是从澳门那边请人来运营的。”

    “那这里不是……没有人管吗？”李根硕狐疑的咕哝了一句。

    “这里的水深着呐。能在天子脚下弄起这么大的一座产业，你以为是个达官显贵就可以？我估计，张宁也不过是冥王星的代言人罢了。照我看他，虽然平日里风光无限，搞不好也是个被人牵着线的木偶罢了。”赵秉承的话还没说完，包房的门被轻轻推开了。

    只见三个女孩端着各种吃食，缓缓走了进来。

    一看就是自助餐，但碟中的各种美食。确然李根硕看了不禁食指大动。碟子中竟然还有烤鸭，辽参等菜品。更有几种海鲜类的东西，竟是李根硕根本就没见过的。

    “这也太……这一趟下来得多少钱？”李根树把自己心中最想问的问题，给问了出来。

    “行了，又不是我自己的钱，银行有公关费用。外加我这卡还是保险公司老总给弄的。我来这里，就从来没花过钱。当然，带出龗去嘿咻的钱我就没地方报销了。”赵秉承冲着李根树扬了扬眉梢，话里话外的意思赵秉承说的也明白，哥们我只能做到这一步了，进一步发展就靠李根硕你自己了！

    李根硕还没反应过来的时候，刚才自己点的那个高挑丰盈的妹子，已经委身扑到了自己怀里。

    “哥哥，先吃点东西吧!”女孩柔柔诺诺的嗓音，让李根硕听了顿时感觉酥了半边身子！

    “大根儿哥，先吃！先吃！”赵秉承说着话，抄起筷子不管不顾的竟然吃了起来。李根硕手中抓着筷子，心中砰砰直跳。被身旁女孩的双峰磨蹭的心痒难耐，手里抓着筷子都有些不知龗道怎么吃东西了。

    “哥哥，用不用人家喂你？”女孩在一旁嫣然一笑，李根硕下意识的刚要摇头，赵秉承却突然眼睛一亮，大声喊道：“好啊！”

    李根硕瞪大了眼睛，只见女孩用筷子夹起一块辽参放到自己粉红色的朱唇上，眸子里一副任君采摘的模样，好像在说：帅哥，来吃了我吧！