
    曾院长倒也没有动怒，其实自己何尝不理解此时沈总的焦虑。脸上挤出一抹比哭还难看的笑容说道：“老沈，你别着急，有办法！有办法啊！”

    “我包飞机去接那个神医？没问题，只要能救我闺女，在多的钱我也愿意！”沈总大声说道。

    “唐老说是交流，根本就找不到人啊！他那种杏林国手说是交流，这一交流根本指不定蹿什么地方去了。找他不如……”曾院长咕哝道。

    沈总一听这话，焦急的问道：“那是什么办法！你倒是说啊！”

    曾院长握住沈总的手腕子，干咳了两下祈求般说道：“你先放开我，我……”沈总此时也发现了自己的失态，连忙松开曾院长，轻声嘀咕道：“我说老曾，有什么办法你倒是说啊！你想急死我是吗？”

    “我想，救咱们侄女的那小子。肯定也是咱们这附近的人。只要在四十八小时内找到他，大侄女定然就没龗事了！”曾院长说完这话，要不是躲的快，差点让沈总一个大嘴巴糊脸上。

    “你这不是废话吗？我还不知龗道找人！”沈总怒吼了一声。眼看沈总就要再一次暴走状态。曾院长连忙拉住沈总的胳膊说道：“你先别发飙，你忘了老楚了？他现在可是市局的二把手。搁在过去可是九门提督副统领！让他帮咱们找人，那还不好找。他就是钻墙缝儿里也能把他扥出来啊！”

    沈总听了这话，似乎也感觉出自己是关心则乱的节奏了。一拍脑门从兜里掏出了手机，开始焦急的打起了电话。

    曾院长浑身乏力的坐在一旁，忽然发现自己身旁还有许多医生，连忙板起脸吼道：“你们都没龗事是吗？”

    顿时房间里的医生如惊弓之鸟般，顷刻间逃了个干干净净。

    ……

    漆黑的卧室中。

    正迷迷糊糊睡觉的李根硕，忽然感觉有一具火热的身躯钻进了自己的暖被窝中。微一碰触，李根硕第一感觉这是一个女人爬上了自己的床。

    自己猛的一惊！有个女人钻进了自己被窝里，自己竟然没察觉到？这若是有人心怀不轨直接一刀要了自己的命。那自己今天还不彻底交代在床上了。

    想到这里李根硕猛的想起身，却发现自己好像被一股说不清道不明的禁锢死死压在床上一般。

    浑身紧张的李根硕随即发现其实是在梦里。那种感觉就好像被鬼压身一般，五识可以清洗的感觉到周边的一切，但是自己身子就是无法动弹。李根硕自然明白在睡眠神经医学上，这是属于一种睡眠瘫痪。

    但是身旁那火热的自己却无法用医学来解释了。

    就在李根硕惊疑不定的时候，那具火热的缓缓挪到了李根硕身上。不大的上下游走着李根硕坚硬的胸膛。

    李根硕可以清晰的感触到此时那间两粒小樱桃游走的路线，心中那种如毒瘾般的淫邪再一次从内心深处冒了出来!脐下三寸那根硕此时更是坚硬如铁！

    手脚无法动弹的李根硕，茫然间感觉一股泥泞般的火热，突然包裹住了自己最的地方。可那火热的在自己最需要的时候，却一动不动了。

    李根硕觉得自己意识此时越来越不清晰。自己虽然心里有一种想让自己疯狂耸动的感觉，迫使自己挺动腰肢。但李根硕却觉得自己好似被千斤巨石压在身上一般根本挪动不了丝毫……

    “呼……”

    猛的挺动了一下腰肢的李根硕突然坐起了身子。睁开双眼上下打量了一下四周的环境。

    入眼处一片漆黑。随着自己适应了房间中的黑暗。自己渐渐能够看清楚卧室中的一切了。

    此时自己床上哪里有什么火热的？随手抹了一把额头的汗渍。李根硕微微喘了口，心中那股想要推倒妹子的感觉越发浓烈了。

    “我做春梦了？”李根硕咕哝了一句。起身拿起桌上的水杯喝了口水。本想压一压心里那种酥麻难耐的感觉，但是一口清水入喉，顿时如一盆清水泼在火堆上。心里那种感觉猛的又蹿的更高了……

    就在这个时候，李根硕心里猛的一震。当时不就是自己看到楚佳璇的时候，心里也蹿出了这种自己几乎控制不了的感觉吗随后自己到家看片儿的时候就看到了！

    想到这里，李根硕连忙套上衣服。正襟危坐好像怀着参加国考一般的感觉打开了电脑。

    此时时间的指针已经划过了零时。李根硕快速播放出那段视频。

    被那种奇怪感觉萦绕的李根硕，似乎此时他自己也不知龗道究竟是想用手熄灭心中的那股燥热的火焰，还是想寻求窥探未来的那种附加能力了。不管对谁来说，能窥探未来的诱惑实在太大了……

    李根硕不想出龗去花钱找妹子。若不是这次发现了附加福利，估计李根硕自己要换手机安装个泡妹子神器了。李根硕怀着复杂的心情，又一次爆发了……

    爆发之后，李根硕心中一喜。

    一副幻景般的画面又一次蹿入了自己脑海中。只不过这次画面几乎有些模糊的看不清楚了。而且更是在李根硕眼前一闪而过。不过李根硕依稀还辨认了出来……

    夜晚的广场上，一辆黑色驾车冲破护栏停在了广场正中。车旁躺着几个中老年妇女。车头不远处一个血肉模糊的女人。这幅画面在李根硕脑海里停留了不到两秒的时间，随即也就快速消散了！

    幅画面的冲击要比第一幅画面对李根硕冲击大了无数倍。虽然画面是那么的不清晰，人物是那么的朦胧。但李根硕凭借着一种无比熟悉的感觉，能清楚的知龗道躺在车头的女人就是自己老妈！

    熟悉的身影，还有今天老妈出门穿的运动服！所有的东西都是那么熟悉！

    但李根硕此时心里根本就顾不上又一次窥视的兴奋了。

    “妈！老妈！”李根硕猛的站起了身子。就连头上的耳麦被自己撤掉在地上李根硕都顾不上了。

    李根硕猛的拉开卧室的房门迈步冲进了自己老妈的房间冲了过去。

    啪的一声脆响！

    李妈妈迷迷糊糊的睁开眼睛，借助床头灯眯着眼睛看了眼站在门口的李根硕。一脸无奈的问道：“怎么了？”

    “啊？”李根硕看着躺在床上的老妈，自己轻轻喘了口气，咕哝道：“额……没龗事，我刚才做了个噩梦。以为您没在家呢。然后……”

    “呵呵呵，赶紧回去睡觉吧！什么事儿也没有。”李妈妈目光中充满了柔和。慈母般的神情尽显无疑。

    李根硕看着自己老妈脸上的表情，心中微微猛的好似被钢针贯穿而过一般。嘴角微微了几下，忽然突兀的问道：“老妈，你是经常跳广场舞吗？”

    李妈妈不知龗道这大半夜的，自己儿子怎么突然问了这么一个无厘头的问题。一脸困倦的点了点头咕哝道：“跳了有几年了吧。怎么了？”

    李根硕眼中挂着一丝焦虑般连忙问道：“那您天天都在哪儿跳？”

    李妈妈有些无奈的说道：“就在咱们旁边的广场上跳啊！你问这个干什么？”

    李根硕嘴角了几下，随即低着头说道：“哦！没什么，那您能不能最近别跳了？”

    李妈妈此时困倦的神情一敛，奇怪的问道：“为龗什么？我们在街边的广场跳舞又不扰民，你这话什么意思？”

    李根硕一脸苦涩的看了看自己老妈。轻轻摇了摇头不知龗道怎么回答了。告诉自己老妈说：我看到您跳舞可能会出意外？

    这种话李根硕怎么跟自己老妈解释？真说出来老妈就算不把自己儿子当神经病，那也一定会觉得自己儿子神智有问题吧？

    李根硕摇了摇头冲老妈说道：“哦！没什么，您休息吧！”说这话，李根树转身出了老妈卧室，顺手把房门给老妈带上之后。迈步回到了自己房间里！

    若不是李根硕自己亲历了一次心中的场景。自己或许直接把心中的想法当成幻觉了。李根硕心里知龗道，自己看到的一定是某一时间段发生的事情。自己如此疯狂的想看到场景。没想到最龗后竟然看到了自己最不想看到的一幕。深陷痛苦中的李根硕很快就振作了起来。自己心中有种感悟，这是上天怜悯自己！若是这次真看到了双色球的中奖号码？而不是出事的老妈！那等待自己的绝对就是一幕子欲养而亲不待的悲惨情节。

    若能掌握看到未来的能力，应该没有人会选择钱而选择看到家人的平安祸福吧……

    现在既然自己获悉了老妈会出事儿的画面。那凭借自己的努力，定然也能够改变的进程。想到这里，李根硕心里那种想时常窥视未来的渴望更加强烈了。

    随手关了电脑，李根硕抹去了额头上冒出丝丝冷汗。不由琢磨了起来。

    这两次没和妹子啪啪啪看到未来，都有一个共同地点。

    那就是自己心里窜出那种几近淫邪般的欲望，自己哆嗦出来以后，脑海中就会冒出一幅场景！若是没有那种感觉，自己已经确定。不管自己怎么弄都是没用的。而且看到的时间基本都是在凌晨以后。李根硕想到这里，心中不由的一凛。自己不由疑惑道：难道一天只能看到一次？

    而且这次的画面，朦胧到几乎可以说是看不清的地步了。这究竟又是怎么回事呢？