
    匪首恶狠狠的盯着李根硕，一脸狰狞的问道：“你到底是什么人？竟然把我手下人全给杀了！你好……好！”

    连续说了几个好字，匪首也许是因为情绪太多激动。又或许是因为精神上的惶恐。一句话说了半天楞是没说出后面的半句！

    李根硕笑了笑说道：“你犯了一个错误，你的枪口第一时间不应该去顶那个机长，而你应该像个爷们一样冲我开枪！现在主动权在我手里，你要不就开枪杀了飞行员，然后我一枪搞定你。当然我更欢迎你把枪扔到地上自首！这一生一死的两条路，现在就看你走那一条了！”

    李根硕此时的神情与他说话的声音，根本没有一丝玩笑的意思？话语间流露胡出来的死神范儿，不禁把匪首吓的差点没尿了裤子，更把飞行员那求不择手段而求生的欲望勾了出来。

    “你以为我会害怕？我若杀了飞行员，这一飞机的人都得跟着完蛋！你知龗道吗？都跟着完蛋！”匪徒大声的叫嚣着，嘴里虽然说这不害怕，但是他此时额头上好似瀑布一般的汗渍，早已经深深的出卖了他恐慌的内心世龗界！

    “哦？那你试试看啊？你一枪杀了他。看看我们这一飞机的人是不是都得跟着死？哦！对不起，我更正一下，你杀了他就看不到后面的事情了。因为你也会跟着一起别末日审判！”李根硕脸上似乎毫不在乎飞行员的死活。

    其实匪首心里也明白，此时死了一个飞行员，还有另一个飞行员。只要自己不能一起瞬秒两个飞行员，那飞机上乘客的生命几乎根本不会受到任何威胁。

    匪首盯着眼前这个自认为是土鳖的男人，焦黄的牙齿咬着他自己干裂的嘴唇，一时没了主意。

    “大哥，不要杀我啊！”话语间，飞行员竟然嘴里带上了哭音儿！

    匪首诧异的看了看自己枪口下的飞行员，一时有些膛目结舌。刚才还在和自己兜圈子飞行员竟然这么轻易就崩溃了？

    “大哥，我求求你，你别杀我好吗？你说去哪我就带你飞到哪！”飞行员话再次祈求道。

    此时就听李根硕身后坐着的那个空姐大声说道：“沈逸风，你疯了？”

    “闭嘴！都他妈的是因为你！要不是因为你这臭婊子，我怎么会放他们进来。”嘶吼了一句，沈逸风突然祈求道：“大哥，门口刚才你抱过的那个空姐是我女朋友。那妞儿很挣点的！而且我还没碰过她，她还是个雏儿呢！你要杀就杀旁边的那个飞行员吧。回头我把我女朋友送给你爽，你饶了我成吗？”

    此时旁边的飞行员有些简直不相信自己的耳朵了。平日里自己的好搭档好朋友，竟然会说出这样的话？

    其实，人在死亡面前总会表现出各种各样的状态，此时这个沈逸风似乎表现出来的不过是人性中最不堪的一面罢了！

    “我艹你们和起伙来玩我呢！我挪开枪就得死。”匪徒狰狞着喊了一嗓子，随即也不顾自己枪下的沈逸风如何求饶，随后又说出多么粗鄙不堪的话。扭头看着李根硕，冷冷的说道：“你认为我这样的人，下了飞机还能活吗？既然上了飞机，我就没打算活着下去！没想到我们天衣无缝的计龗划竟然被你这么一个土鳖给毁了！我真他妈的不甘心！”匪首说着说着竟然歇斯底里的咆哮了起来，而他那握枪的手背上，青筋忽然绷了绷。

    李根硕通过多年的持枪经验，瞬间就判断出来匪首这就是要开枪的前兆了。有了这一层认识，李根硕的眼睛顷刻间眯成了午间的波斯猫一般。月牙般的眼神中却散发出一抹浓浓的杀意，自己的手随之先匪首一步，迅速扣动了枪机！

    咔嚓………啪！

    一件差点没让李根硕惊出自己一对氪金眼的意外。竟然就这么狗血的活生生出现在了自己眼前！

    随着李根硕手中的格洛克咔嚓声响过。他手中的格洛克竟然炸膛了！匪首额头上的汗渍瞬间从自己眼角划过，随着匪首眨眼的瞬间，他飞快的调转了自己僵硬而紧绷的手臂！

    手起枪响，砰砰两声过后，一前一后两颗草绿色的子弹直接冲着李根硕的前胸飞了过去！

    李根硕能在开舱门的时候，感知到死神般的凶险冲自己迎来。但他自己可没有预知手中枪会炸膛这种狗血桥段！

    碰到炸膛这种事情，对李根硕自己来说简直就是不可思议的事情！

    现今华夏黄河以南的中原地区，就算随便找个村子里面的手枪山寨黑窝点。也不至于做出如此坑爹的产品！

    更何况是李根硕手里拿着的这种通体雪白的格洛克手枪！这触手光滑富有质感，开枪的枪械的跳动是那么的富有机械韵味。如此经典的好枪可是被世龗界上绝大多数的警匪们广泛使用！什么时候听说过有炸膛的桥段？其实李根硕不知龗道，现在树脂枪的激发数量非常有限，根本打不了机枪就会炸膛，这是一个最重要的缺陷，这也是为龗什么匪徒只带如此少的子弹缘故。

    所有一切的一切，李根硕根本就来不及细想！

    其实早在李根硕在手枪炸膛的一瞬间，他身体就本能般的猛一躬身，好似老林子里的黑豹一般！瞬时蹿到了刚才空姐瘫软的那个旮旯里面去了！

    李根硕也就是刚一扑开的光景，机舱地板上瞬间就印上了一个黑洞洞的弹孔！此时微红的特种弹头更是卡在了弹孔之中。或许这就是特种弹的好处，如非如此匪徒又嫣敢轻易开枪？

    所有人似乎都没注意，两枪，地面上只有一个弹孔……

    而李根硕此时待的这个位置，正好与舱门是个T形结构。匪首躲避也好，冲过来和李根硕搏命也罢。必须要从驾驶舱中冲出来。

    行成这种情况，李根硕此时与匪徒无疑成了麦秆打狼两头怕的局面！

    “呼叫援助啊！”李根硕在旮旯里猛的回头冲着坐在自己位置上的空姐低声喊了一嗓子。

    空姐在最孤单无助需要安慰的时候被自己飞行员男友出卖了！眼中带着一丝泪痕的空姐，刚想冲李根硕喊一句，就听匪首在机舱里歇斯底里的叫嚣道：“援助？你这个土鳖还是呼叫黑匣子吧！飞机的通讯早就被我关闭了，不如试试拼拼运气，看看手机在着万米高空有没有信号吧！哈龗哈哈龗哈……”

    李根硕此时听了匪徒的话，眉头不由皱了皱。无意识的看了眼自己身前的头等舱座位，心里顿时有了主意！

    这时候李根硕一边朗声喊道：“阁下最好明白你现在的处境，我奉劝阁下一句！尽快投降！你就算顽抗到底，最龗后也是死路一条！”喊了这句话，李根硕自己都感觉阵阵有些恶寒，心中疑惑自己是不是抗日神剧看多了。

    其实自己根本就没想听对方答复什么。刚才人家都要拉一飞机人垫背了。怎么会在乎自己喊这种没营养的话？

    其实李根硕喊这话，最主要的目的还是要掩饰自己真实的目的！只见李根硕从第一排的头等舱客人身旁翻过了高高的座椅，动作如若鹞子翻身一般灵巧。

    而此时直接钻到了第二排的位置，自己刚要弯腰往旁边挪。

    忽然感觉自己肩膀被白皙娇嫩的手猛的抓住。李根硕心里一惊，扭头看了眼手的主人。

    刚才那个差点被劫色的女孩，此时隔着一排座椅，手死死抓住自己肩头。而女孩脸上显得异常焦虑，嘴角微微颤抖着，似乎想要跟自己说什么……

    只不过，女孩脸上可能因为紧张又或许是因为太过激动的原因。嘴角抽搐了几下楞没吭出声儿来！

    李根硕轻声安抚道；“别怕，马上我就能干挺了这孙子！”说完话自己肩膀微微用力，挣脱了女孩手……

    女孩忽然说道：“你一定要活着！”

    其实就在李根硕与女孩说话的功夫。

    此时飞机上几乎所有乘客和空姐的的目光都聚焦在他身上了。李根硕眼角余光扫了几眼，心中那叫一个恨！

    心里吐槽道：你们难道都是傻B吗？所有人都看着我，都不用说话，眼神也把我的位置给暴漏了！费半天劲挪开还不是为了让匪首冲出来的时候找不到我吗？

    但凡匪首不是二货，也知龗道是怎么一回事了。我这不是白折腾了吗？

    有苦说不出的李根硕叹了口气，想冲着所有乘客喊一声“都别看着我”可又怕一嗓子真把目标给暴露了！

    自己只好把腰间的手枪拿在了手里，刚才那把炸了膛的格洛克此时被自己丢弃在机舱的正门口。也幸亏李根硕手里还有两把枪，自己不由庆幸自己只退出了一把枪里的子弹！

    其实，李根硕不是没想过把两颗子弹分别放在两把枪里降低系统风险！

    可是自己其中一条手臂从力度还是射击的掌控度来说，跟原来比都是万不可及了，自己还不如一手拿枪拼一拼运气来的更靠谱一些！

    这把枪总不能也只打几枪就炸膛吧！