
    “您好，这套休闲西服您给我找一身合适我穿的我试试！”李根硕的话说的很客气。

    买衣服的妹子扫了眼李根硕，见其穿的虽然挺寒酸，但神色间似乎也没瞧不起他。只见妹子嘴角挂着一丝职业的微笑说道：“您穿一七五大号的应该合适您。您稍等，我这就个您找！”说这话，妹子马上钻到后面小库房开始翻腾了起来。

    李根硕心里挺高兴，自己都没想到销售竟然这么优雅热络。自己顿时有了一种说不出来的舒心感觉！心中不由暗想：这里果然是高大上的卖场，跟那种小商品市场里看人下菜碟儿的大妈们还真就不一样！

    妹子很快拿了一套休闲西服出来。李根硕进了试衣间蹬上裤子，刚要套外套！猛然间觉得自己这衬衫和外衣搭配起来简直太不伦不类了。随手推开试衣间的门冲着外面喊道：“妹子，你给我找件衬衫！”

    这妹子冲李根硕温柔的笑了笑说道：“先生，您还是自己挑吧！虽然我推荐您穿一件白色挂纹路的衬衫搭配起来感觉更帅气，但是我觉得您自己选或许更符合您自己的审美观！”

    李根硕扫了眼挂着的衬衫，随手指着一件白色挂着蓝纹的衬衫说道：“就那件吧！”

    换好了衣服，李根硕走到落地镜前照了照。自己都觉得自己好像变的不一样了。

    毕竟身材极好龗的李根硕那就跟男模一样。什么样的衣服穿他身上都好看！更别说这种比较上档次的衣服了，顷刻间就把李根硕的气质无形中又提升了几分！

    “都说人靠衣装马靠鞍。这话还真没错！”李根硕照着镜子，自言自语的咕哝着！

    “先生，您还满意吗？”妹子轻声问道。

    李根硕心里简直满意极了，点头说道：“不错，开票吧！衬衫和休闲西服我都要了！”

    妹子点了点头，随即开起了收款条。妹子一边写一边夸赞道：“您真会选，这件衣服是今年的新款，而且还正好赶上我们这里打九五折。加上衬衫总共是四千八百五……”

    正对着镜子臭美的李根硕听了这个报价，差点没一屁股坐地上。一脸诧异的扭头看着身后的妹子，嘴角微微抽搐的问道：“多……多少钱？”

    妹子看李根硕一脸惨白的样子，发现他额头竟然泛出了一层汗渍。妹子脸色微微一凛说道：“四千八百五！”

    “这么贵？”李根硕不信邪的把衣服上的价码签儿有反复看了几遍。心中一沉差点想抽自己一大嘴巴。

    黑色休闲西服上的价格刚才自己不是没看。李根硕一直以为是四百多。没想到竟然自己少数了一个零！

    李根硕心中疯狂吐槽着自己的体育老师。心中骂道：“当年我数学没学好，你这个老小子有脱不开的干系啊！”李根硕自然不会告诉妹子自己数学是体育老师教的。

    低头在看看自己衬衫，原本觉得这衬衫撑死了一百块搞定了。没曾想到竟然要七百多！现在真要让李根硕把衣服脱了，他还当真舍不得。在说自己心里也隐隐期盼着安若虹看到自己样子，眼前一亮的神情。

    李根硕脸上挂着一丝尴尬，轻声试探着问道：“妹子，这衣服不是说能打折吗？”妹子脸上似乎挂着几条淡淡的黑线说道：“已经打折了！”

    “还能在折上折吗？”李根硕问了一句自己从来没问过的话。妹子微微摇了摇头。上下打量了几眼李根硕，心中暗暗叹了口气：这么帅气的男人竟然是个穷鬼。这上天真不公平！不过心中又泛出了一抹酸意，琢磨着李根硕打扮这么帅气不会是要去当鸭吧？

    妹子还真有心想把李根硕给包了，也知龗道自己不过就是一个服装的销售，哪里有钱养的起男人？

    李根硕可不知龗道此时妹子心里想的是什么。若是知龗道她心里有包养自己能念头。李根硕指不定心里会怎么翻腾呢。

    李根硕本以为老妈的五百块钱能把自己装扮的漂漂亮亮！

    可自己无论如何也没想到五百块钱竟然连一件衬衫钱都不够。抬头看了眼店铺里的挂钟。心中好似滴血一般忽然问道：“能送点东西不？”

    妹子眼眸中闪过一丝惋惜，低着头说道：“最多我不要提成了，送你一条领带吧……”

    李根硕咬着后槽牙道：“行，领带就领带吧！开票……”

    交了钱，李根硕让妹子把衣服上的各种挂牌剪去。忽然想起了什么，随手把衣服里的云蛮白药装进了西服口袋。随即提着自己的旧衣服迈步出了商厦，径直奔着星城广场的星巴克走了过去。

    李根硕低着头，感觉自己就好像掉了块儿肉一样，心里那叫一个心疼。缓缓踱着步子低头好像打算捡钱包的李根硕，猛的听见一声急刹车的声音，随后后着就是一声砰的脆响！

    李根硕下意识的一抬头。人几乎惊呆了！心中震颤之余，竟然连自己手中拎着的购物袋掉在地上都没察觉。

    这时候路旁的广告里，一个欢快的女声显得是那么突兀：全场正品行货，大屏品牌智能手机只要三百九十九元，我和我的小伙伴们都惊呆了！你还在等什么……

    李根硕耳中突兀的刹车声，玻璃被击碎的声音。尽数来源于路上停在其间的两辆车。

    李根硕嘴里咕哝了一声：“这幻境又预示对了，你给我预示个双色球成不成？怎么每次都把我当超人使唤了，我裤衩真穿里面了……”

    此时，一辆是拉钢筋的大卡车。一辆是亮银色的高档轿车……

    或许是因为商业街的缘故。仅有的四车道被此时的事故堵了个严严实实。出现交通事故的时候，或许只有少数人发觉此时拉钢筋的大卡车在这个时间段为龗什么会出现在商业街？但巨大多数人还是被眼前的景象惊呆了。

    其实大卡车后面拉的无数钢筋数量并不多，并不像那些高速路上超载的货车，钢筋好似刺猬一般从车后突出着。但还是有一个人钢筋鬼使神差般脱离了与他紧密贴在一起的钢筋兄弟们。鬼使神差般戳破了后面那辆亮银色高档轿车的前挡玻璃。钢筋半截突兀的暴露在空气中……

    此时两车间充满了诡异，好似经典恐怖电影《死神来了》场景一般。

    看着眼前一切的李根硕无奈的叹了口气。

    两车相撞的地点距离李根硕其实并不远。他下意识的快速往前踱了几步，随后脚下的步伐越来越快最龗后如风一般奔着轿车飞奔了过去。

    李根硕站在轿车旁边，透过半摇的车窗里那个嘴中噗噗往外漾着殷虹鲜血的女人。

    这不正是自己幻境里看到的那个女人又是何人？

    女人胸口被一根泛着寒光的乌黑钢筋穿刺而过，好似黑曜石一般的钢筋泛着隐隐寒光杀意凛然。

    一切的一切和李根硕看到的那副画面是如此的一致。

    李根硕的手扶在轿车门上。只见眼前这个长发披肩的女人正瞪大了眼睛无助的看着自己。早已经被鲜血染红的双唇轻轻蠕动了几下，好像在说：救我……

    女人很漂亮，一件月白色的单衣。但她胸口一片赤红色的鲜血正在快速侵略着女人的衣襟。

    一抹血腥中的美艳，李根硕根本来不及欣赏。看着女人吐着血，心中觉得她应该是脏器破了。最坏的情况是钢筋戳穿了她身体里的大动脉！

    倘若她来不能被及时救治，或许几分钟之内就会香消玉殒。

    就在这时，李根硕只听自己身旁有个声音喊道：“哎呀，妈呀！这是怎么回事啊！是她撞的我，跟我一点关系都没有啊！”

    听了耳边的说话声。李根硕扭头飞快的瞥了一眼！就见一个穿着蓝色工作服的男人，满脸纠结的大声叫嚷着。

    李根硕只是匆匆瞥了一眼，大声说道：“喊什么喊！赶紧打电话！叫救护车……对了，在给火警打电话，单独救护车肯定处理不了这种特殊情况！”

    李根硕说完话双眼紧紧盯着车里的女人，强压着自己心中那股复杂的震颤感，身子贴在女人耳边若无其事的笑着说道：“放心，不过是个穿透伤！你现在没死，一会也死不掉了。一看就知龗道没刺穿心脏，我们已经给你喊医生了……”

    自己一边说着话，自己并没有等到前车司机的回应。反而听他念念有声的咕哝着：“跟我没关系啊！是她的车撞的我！跟我没关系啊！是她……”

    听了这话，李根硕气的恨不得把钢筋从女人身体中抽出来，然后顺手戳进那个卡车司机嘴里了！

    “混蛋！”李根硕心里暗骂了一声。同时心里焦急的瞅着瘫痪的道路，看着拥堵的路面，心里更加着急了。

    刚才是有车想逆行绕过出事儿的地点。随即迎面与正常行驶的汽车卡在了一起。就算两车此时都有心想退让。然而面越来越多的车堵在了他们车后。整条街的瘫痪状态根本不足让救护车开进来！

    自己兜里的云蛮白药总算派上用场了。拿出药整瓶洒在女人伤口处，血势顿时就是一缓。但李根硕知龗道这根本就不够。焦急的抬头看了看繁华商业街的李根硕。忽然见不远处有个大药房。随即大声喊道：“大家让让……”

    说这话，李根硕推开周边的几人。拔腿就奔着大药房跑了过去！