
    原本急诊大厅里就有很多患者过来看急诊。

    李根硕与沈昌隆两方人的对话，吸引了无数刚看完病出来或者正要去看病的围观党。甚至到后来还有部分医生、护士也加入了这群围观党的行列。

    毕竟国人骨子里那好看热闹的心，可不分年龄不分职业的。只有那种病的非常厉害的病人燃烧着自己心中熊熊八卦之说好奇的撇了一眼，惋惜的看医生去了。

    大家听李妈妈拉着李根硕，质问他是否糟蹋了人家姑娘。周边的人群听了这话，顿时交头接耳起来。

    一个拿着胶皮棍儿的保安，朝着着身旁一个关系比较好龗的大夫问道：“张大夫，什么情况？这小子竟然……”

    张大夫摇了摇头，一脸羡慕的模样轻声嘀咕道：“谁知龗道怎么回事？身边有这么漂亮的妹子陪着，竟然还有精力祸害别的姑娘？要是我……”说这话，张大夫嘿嘿的笑了起来。

    保安看着张大夫那充满**的笑容，一副心照不宣。男人都懂的模样在旁边眯着眼笑嘻嘻的点了点头。

    李根硕自然把周边窃窃私语的话语都揽在了耳中，一脸扭曲的神色冲自己老妈解释道：“老妈！根本就不是你想的那么回事！”

    说这话，李根硕焦急的冲沈昌隆问道：“大叔，你赶紧起来成吗？地上这么凉，你就不怕得了关节炎？你闺女到底怎么了！你敢把话说明白吗？”

    沈昌隆嘴角微微抽搐着，脸色苍白的哽咽道：“升莲就快要死了！你小子到底是想救她还是想害她？你究竟想要什么，你倒是说啊！”

    李根硕下意识的微微退了半步，脸上流露出一抹不可置信的神情，嘴里疑惑的咕哝了一句，诧异的问道：“快要死了？她怎么会快要死了？”

    张秘书在一旁无奈的说道：“李根硕，只要提提出条件！我们沈总都答应你，只要你能就我们大小姐，咱们什么事儿都好谈的。”

    李根硕猛的摇了摇头，大声说道：“究竟是怎么回事？快带我去看看她！”沈昌隆听了李根硕的话，眸子里猛的闪过一丝希望。随即迅速的变得的阴郁了起来。自己没想到李根硕竟然在没提任何条件的情况下，反而先要看看自己闺女？

    李根硕难道是想在看了自己闺女以后要挟自己？

    其实，李根硕真没这么多想法。他就是想把沈升莲先救过来在说。而沈昌隆在如战场的商场之中摸爬滚打了半生。沈昌隆定然不是用普通人的思维在琢磨李根硕的想法。

    两人意识中出现偏差自然也就正常了。

    沈昌隆暗暗咬了咬牙，心中暗暗哼了一声琢磨着：最多我先把升莲的后半生许给他。在坏也坏不过升莲和不三不四的女人鬼混在一起吧！

    张秘书见李根硕说完话。沈总竟然还跪在李根硕面前！

    自己连忙着沈昌隆说道：“沈总，咱们先去看看，后面的事情咱们在说！”

    沈昌隆点点头，双腿微微有些酸麻的颤抖了几下。冲着李根硕说道：“你跟我来！”李根硕点了点头，就好像要炸碉堡的董存瑞一般。手里托举着药袋。急忙跟在了沈昌隆等人身后。

    李妈妈喃喃自语道：“这究竟都是怎么回事？”安若虹迷茫的看着李根硕，微微叹了口气也追了上去。

    这时候就听急诊室门口的护士喊道：“那个李根硕，你还没交费呢！”

    李根硕脚底下微微一顿。扭头看了眼站在急诊室门口，叉着腰的护士。自己无奈的咧了咧嘴。回头冲着李妈妈说道：“妈，我没带钱，您过去帮我把先把费用交一下。”

    李妈妈一脸无奈的点了点头，随口说道：“我身上也就一百多……”

    李根硕看了眼安若虹，自己出来的仓促。钱包扔电脑桌上就没带出来。嘴角一抿刚要说话，就听张秘书冲回来冲着李根硕说道：“你随着我们沈总走，你交费的事情交给我吧！”说这话，迎着护士冲了过去。

    李根硕也不矫情，点了点头随着沈昌隆走了出龗去。李妈妈在后面还咕哝着：“这怎么好意思……”

    很快，众人穿过急诊中心来到了住院大楼。坐着电梯来到高干特护病房门前，就见门口守着好几个人。

    “沈总……小姐马上就要不行了……”守在门口的人一脸沮丧的轻声说道。沈昌隆脸色猛的一变，连忙冲着门口的护士说道：“李根硕来了！我找到李根硕了！”

    就见病房里猛的蹿出来一个护士。上下打量了几眼沈昌隆身后的人。大声说道：“我马上通知大夫和曾院长！”护士说这话去打电话。李根硕推开门走进了特护病房。

    自己看着躺在**上的女孩，脸色微微一变。

    倒不是因为房间中好似五星级酒店般的装潢。也不是因为自己触脚见那毛茸茸的天蓝色大地毯。李根硕脸上微微的变色是因为沈升莲此时那诡异的脸色。

    此时的沈升莲，一脸安详的躺在大**上。脸上挂着氧气面罩，苍白就好似一个已经失去了生命的死人一般。

    李根硕细细看上几眼，若不是久久才能感觉到沈升莲微微一个喘息。自己真以为沈生莲已经离开了这个世龗界。

    快步走到沈升莲身侧。李根硕就见几条红蓝绿各不相同的线在她被子下面延展出来。自己下意识的扭头看了眼大**下面的监护器。

    高压竟然不足五十，低压只有三十多。自己顿时就是一愣！

    扭头冲着沈昌隆问道：“她为龗什么会搞成这个样子？当时我把她送到救护车上的时候，她根本就不是这样的！”

    沈昌隆还没有回话的时候，就见几个医生焦急的冲进病房。曾院长看了眼李根硕，疑惑的问道：“你就是李根硕？”

    李根硕看着上了年纪的曾院长还有周边那几个明显一看就岁数不小的中年医生点了点头说道：“我就是李根硕！”

    曾院长快步走到李根硕面前，指着躺在病**上的沈升莲问道：“当时是你在她发生车祸的时候，用针灸的方法帮她止的血？”

    李根硕疑惑的点了点头，说道：“没错！我是帮她止血了！”曾院长一脸睚眦欲裂的模样冲着李根硕沉声问道：“那你为龗什么不在她救护车的时候帮她把血脉疏通！”

    听了这话，李根硕脸上有些诧异的辩驳着：“血脉疏通？要是疏通的血脉她就能死救护车上！你是医生你难道不知龗道她当时要是不能止血，会是什么后果？”

    话一出口，李根硕脸色微微一变。猛的弯腰就要撩开沈升莲的薄被。忽然手微微一顿，抬头看着房间里的重人说道：“无关的人都回避一下！”

    沈昌隆压低了声音咆哮道：“房间里哪有无关的人？”

    李根硕微微撩开被子看了一眼抬头冲着沈昌隆说道：“你闺女可什么都没穿，你要是觉得不怕看，反正我是无所谓的！”

    听了这话，沈昌隆回头看了看沈越辉还有一些守门的下属。脸色有些尴尬的刚要说话，那些下属早就自觉的走出了房间。

    “叔叔？我……”沈越辉此时好似一脸关心的看着沈昌隆。脸上留露出一丝关切的神色。

    “越辉，你也出龗去！”沈昌隆低着头无力的挥了挥手。

    沈越辉低着头嗯了一声。随即转身走出了病房。只不过谁都没发现他眸子里那种好似狼一般的目光……

    李根硕这时候冲着门口的人喊道：“赶紧关门，怎么还怎么多人？”

    李妈妈一脸气氛的冲着李根硕喊道：“你这臭小子也想让我回避？”李根硕看了看自己老妈还有一脸疑惑的安若虹，微微叹口气点头说道：“您和若虹最好也回避一下！”

    说完话，李跟说也不在说话了，缓缓撩开沈升莲的棉被。

    只见沈升莲通体光滑的肌肤竟然显得有些微微暗淡。高耸的双峰被纱布等物包裹着。就好似穿着一席诱人的白色抹胸，心里平静了一下，看着纱布上下露出来的肌肤此时竟然是青紫色的。李根硕冲着曾院长说道：“有没有医用剪刀？”

    曾院长看着李根硕的动作微微有些发愣，自己还没回复他的时候，就听旁边一个中年医生大声质问道：“你小子要干什么？”

    李根硕面无表情的看着这个不知龗道从哪里钻出来捣乱的医生。嘴里只是淡淡的说了句：“救人！”

    “救人？你有行医资格吗？都说要找李根硕，李根硕！我还以为是个多厉害的大国手？没想到竟然是个打着点击的药罐子？而且竟然还是一个这么年轻的毛头小子！作为沈小姐的主治医师。我……”这个貌似一脸耿直的医生，还要说话。

    李根硕重重的哼了一声说道：“你什么你？你给我一边呆着去！你行你能让她变成这样？”这话说出来就有点嘲讽在场所有医生的意味了。

    曾院长轻轻哼了一声，扭头看了看身边这个不开眼的大夫。冷冷的说道：“你别说话！”

    随即冲着旁边的护士交代道：“李根硕要什么就提供什么给他！”

    护士哦了一声，连忙从外面取来了医用剪刀。李根寿随手咔嚓咔嚓几剪，熟练的剪开了沈升莲胸口那如抹胸般的雪白纱布。

    记忆中那雪白高耸的双峰，粉嫩圆润如小樱桃的点睛之笔。在如红玫瑰花瓣的殷虹血液衬托中，是那么的妖艳诱人。然而此时李根硕看到的却是一片片青紫。这明显就是因为血脉不过血造成的……

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！