
    武馆里，李根硕见时候不早了，随即给自己老妈挂了个电话:表示晚上不能回家吃饭了。今儿碰上同学了，要请自己出龗去吃饭。

    而李妈妈在电话里，则是一阵嘱托道：“别喝酒，别打架，不三不四的姑娘不要招惹，千万别对不起人家安若虹，这么好龗的姑娘。”

    李根硕扭头看了眼站在不远处的安若虹，笑盈盈的答复道：“妈！您都想哪里去了？我是那种找事儿的人吗？”

    换来的自然又李妈妈翻动的陈年旧账。当时的李根硕，那可是典型的不良少年。听的李根硕，一直在无奈的皱着眉头。觉得老妈说的差不多了，李根硕这才连忙表示：自己今天肯定不喝酒，肯定也不会打架，安若虹也知龗道自己晚上去陪同学了。

    李妈妈话锋一转，问起今天那两个人是不是李根硕同学。李根硕无奈的皱了皱眉头，半真半假的表示：他们是慕名来找自己看病的。只不过他们家病人的病太特殊，自己确实看不了。把人家送走了。

    电话里，李妈妈略微有些纠结的咕哝道：“人家给咱们送了那么多东西，咱们也没帮到人家……”

    李根硕感觉自己老妈竟然隐隐一时话头儿似乎完不了。连忙咕哝着说道：“老妈，来电话了！不说了……”连忙挂断了电话。顺手擦了擦自己额头，嘘了口气脸上泛出阵阵的无奈。

    说完话，李根硕见安若虹竟然朝着自己狐疑的看了一眼，李根硕连忙扬了扬自己手中的手机，笑呵呵的说道：“我妈!我这不是给我妈报个平安吗？”

    安若虹似乎轻轻的哼了一声，竟然没说话。

    李根硕这才又给赵秉承打了个电话，联系晚上的事情。当赵秉承接了电话以后，上来就是一句：“我靠，我还以为你忘了呢！这都几点了。老同学约你吃个饭，我还以为大根儿哥不给面儿呢！”

    “哪儿能呢！”李根硕呵呵笑了一句，随即问赵秉承去哪里碰头。赵秉承连忙问李根硕现在具体位置，自己过来接！

    李根硕告诉赵秉承地址以后，时间不长。就见一辆白色的小宝马停在了天行健武馆门口。

    “一饼！”李根硕见赵秉承缓缓走进了武馆，连忙喊了一嗓子上前招呼了过去。

    李根硕刚要出门，见安若虹这时候走了过来。想了想冲赵秉承说道：“这位是安若虹，我告诉，这个是名副其实的侠女！”

    赵秉承看了看一脸英气的安若虹，笑呵呵的点头问候了一句，李根硕随即朝着小悠比划了一下说道：“这是我同事，小悠！”

    介绍完，李根硕指了指赵秉承说道：“这是我上学时候的好朋友一饼，赵秉承。现在在农行当行长！”

    安若虹原本脸上萦绕着的淡淡醋意顿时一敛，冲着赵秉承笑了笑这才问道：“晚上你和赵先生去……”

    李根硕嘿嘿一笑，点头咕哝着说道：“你不会以为我真去会找妹子厮混吧！哈龗哈哈……”

    安若虹脸色微微一变，冷冷的说道：“一边去！晚上可少喝酒啊！”

    “得嘞，走了啊！”李根硕冲着安若虹摆了摆手，随即拽着一脸怪笑的赵秉承，出了天行健武馆的大门。

    “行啊！大根儿哥比之当年，更是牛叉了许多啊。记得上学的时候，半个班的女生都让你给调戏了。没想到现在更是升级了，这么漂亮的大美女都让你把到手了！”赵秉承一边说话，一边把手扶在了车把手上。李根硕听了赵秉承的话，嘿嘿笑了两声说道：“行了，我们两个撑死了算互相有好感，这种母老虎想驯服了可不容易。”

    说这话，二人同时一脸暧昧的笑了起来。那心照不宣的模样，简直比天天在一起的死党还要亲密。

    赵秉承刚要拉动车门，就听身后有人喊道：“李根硕！今天晚上别忘记看双色球开奖！”小悠追到武馆门口，远远的冲李根硕喊了一嗓子。

    李根硕回头一看，只见小悠满脸古怪的表情，竟然还冲着自己扬了扬脚，精致的小皮鞋黑色的丝袜。看在李根硕眼里，心中自然明白小悠那意思，是要让李根硕为其舔脚。

    “呵呵……到时候开了奖，还不一定谁哭呢！”李根硕冲着小悠喊了一嗓子。看着小悠一脸愤恨的小模样，心里得意的坏笑了几声。

    赵秉承眼珠子差点掉出来，一脸诧异的咕哝道：“行啊！大根儿哥！刚才那个你说没什么进展我勉强就信了，这个你怎么解释？”

    “你没看到小悠一脸仇恨的架龗势？这是要把我生吞活剥了好不好？”李根硕话没说完，赵秉承先把李根硕推上车，自己这才钻到车里接着说道：“我跟你，当年是兄弟不开窍！现在我可看明白了。女人要不就是爱一个男人爱的死去活来。要不就是恨一个男人，恨到压根儿痒痒。但是这两种情况都是心里有这个男人，你看刚才你那个小悠的表情，嘿嘿……大根儿哥加油！我断言你肯定能先上小悠，在骑安……安什么来着？”

    李根硕无奈的看了看身旁这个，自称银行副行长的赵秉承。无奈的问道：“我说现在银行怎么这么黑心呢！有你们这样的行长，下面员工都得什么样啊！”

    “哈龗哈哈……这不就当着你面前放松一下吗？难道你还让我跟你在一起的时候端着架子端着？你想累死我啊！哈龗哈……”赵秉承笑了笑。随即发动车子，把这两国产小宝马开上了主路。

    “我知龗道个好地方。大根儿哥不是刚回来吗？我弄个吹拉弹唱一条龙让你嗨一下！”赵秉承脸上一副是男人都懂的表情。

    李根硕呵呵一笑，无奈的说道：“我怎么觉得你这个银行大行长，竟然也这么腐化了？上学时候你那股子青涩劲儿，都哪儿去了？”

    赵秉承一边开着车，一边展现出一副冤枉的模样冲着李根硕调侃道：“我本是那出淤泥而不染的白莲花。奈何进了着大染缸，想要圣洁谈合容易啊！”话音一落，赵秉承嘿嘿笑着说道：“你不知龗道，和我们有合作关系的券商，保险公司老总，为了让我们帮他们卖金融产品，那可是极尽各种贿赂！这地方还是某安保险的高管，介绍我过去的呢！”

    李根硕咕哝着说道：“说的这么好，难不成还是天上人间之所在？”

    “大根儿哥，这你就不懂了吧！我带你去的地方虽然比不上天上人间，但也是男人的温柔乡。去了就知龗道了……”赵秉承与李根硕说说笑笑之间，开了足有一个多小时的车。七拐八绕来到了二环路旁边的一跳小路上。

    李根硕还在纳闷的光景，只见前方豁然开朗。大有柳暗花明之感觉。只见一座十几层的酒店式建筑展现在了自己眼帘内！

    赵秉承拉着李根硕下了车。抬手指了指说道：“看见没，冥王星！”李根硕脸上闪过一丝无奈，咕哝着说道：“一饼，你能别这么吊胃口吗？这不就是一KTV吗？都快让你说成京城的ISO了。期待了半天……”

    “哈龗哈！大根儿哥，这里虽然不能和那种地方比，但是吃喝玩乐可都有！”说话动功夫，赵秉承拉着李根硕走进了冥王星那金碧辉煌的大堂。

    欧洲古典装扮的大堂，恨不得一把椅子、一个花盆、一个垃圾箱都是镶金边贴金箔的装潢，无数水晶大吊顶发出亮晃晃的金光，金色的主基调，让人有种置身金库的感觉。

    李根硕站在一旁，看着赵秉承开了房间。待一切都打点好，赵秉承拉着李根硕径直上了电梯。

    电梯里，赵秉承手中摆弄着一张黄色的卡片。炫耀的说道：“看到没，黄金会员！很多普通散客享受不到的服务一会咱们都能体验到！”

    “嘿！你怎么不说你是黄金圣斗士啊！都什么服务，说来听听！我这个党的好儿女，一定要用批判的眼神……”李根硕话还没说完，赵秉承见电梯门一开，拉着李根硕走出了电梯。嘴里咕哝着说道：“我得保密！哈龗哈哈。”

    “安全不？”李根硕下意识的问了一句自己觉得当天最重要的问题。赵秉承脸上挂着一丝鄙视的目光，看着李根硕咕哝道：“大根儿哥，你都琢磨什么呢？你知龗道来这里玩……”

    “先生好！”

    “先生好！”

    一个个姿色上乘的妖娆女子。冲李根硕与赵秉承二人点头示意。

    李根硕顿时被这女妖娆妩媚的女孩，晃的有些晕眩。下意识的朝着她们点头道：“啊！你们好！你们好……”

    赵秉承脸上略带尴尬的拉了拉李根硕。嘴里低声说道：“你就当没看见这些人就成，大根儿哥！千万别掉价……”

    就在赵秉承冲着李根硕说话的时候。经过的姑娘们一个个掩着嘴，朝着李根硕瞄来瞄去，仿佛在看一个雏哥儿一般咯咯娇笑着。

    她们究竟在笑什么，李根硕那略微有些当机的大脑却怎么也想不明白了！

    “大根儿哥，我跟你说：这边来的非富即贵。这一层，一般人都上不来。也就是我带着你！冥王星的后台可是硬的很，听说楚局和和这里的老板关系好龗的很！对了，这里的老板可是张宁电器的张总……”

    李根硕听到张宁电器，眸子中闪过一丝怪异的神色，今天从早上爬起来到现在，真不知龗道听了几遍张宁电器张总这个名字了！

    进了包间，赵秉承与李根硕往沙发上一坐，李根硕皱了皱眉头咕哝道：“说好了吃饭的，你把我拉这地方来了。今天晚上总不会咱们哥俩啃麦克风吧？”

    “赵行！我们家思思，天天想你想的寻死觅活的。你怎么不来看看她，莫不真是拔出来就无情了？”房门一开，只听一声甜腻腻的呼唤冲进了李根硕与赵秉承的耳中。