
    （求支持，求推荐票……）

    “我表哥要不要紧？不成就送医院吧！”小悠看着此时身子微微颤抖的战四平。哭丧着脸念叨着！

    李根硕并没有回应小悠的话，自顾自的把战四平身上的银针一根根的拔了下来。眼角的余光忙里偷闲的还撇了眼此时正在抖糠般颤抖的张自强。还有那此时趴在地上如将死的野狗般，喘着粗气的别梅。

    一脸不屑的神情映在了李根硕的脸上。随即，李根硕冲着安如虹说道：“把骨夹板给我拿过来！”

    安如虹听了李根硕的吩咐，连忙蹲在地上把塑料袋中的骨夹板尽数从塑料袋中捧了出来。

    李根硕微微皱了皱眉头，无奈的摇头冲着小悠问道：“怎么买了这么多？这东西又不便宜，你……”

    小悠此时一脸无奈的咕哝道：“我又不知龗道你究竟想要多少。就说让买这东西，人家一着急……一着急就把所有的骨夹板都买下来了。人家这还怕不够呢！”

    “呵呵……这还不够？”李根硕喉咙咕哝了一下。当真想说：都够做一个木乃伊的用量了！

    李根硕挥手抖开了纱布。先是在战四平的脖子上轻轻绕了一圈。这才放了一个骨夹板固定住战四平骨头错位的地方。手微微触碰了一下骨头错位的地方，这才又包了一圈。

    其实最要紧的就是第一块夹板放置的位置。第一块固定好，后面的自然也就越来越快了。

    绕一圈纱布放一块骨夹板，直到战四平脖子四周都被夹板贴住，一卷纱布也堪堪用尽。

    “好了？”安如虹打量了几眼依然昏迷的战四平，狐疑的问了一句！

    李根硕凝神点了点头，说道：“应该没问题了！”说这话，李根硕顺势抓起战四平的左手，凭空绕了一圈。战四平猛的睁开了眼睛，嘴里哀嚎的声音，仿佛能把武馆内所有白炽灯震碎一般！

    李根硕猛的从身旁的银针中抽搐两根。电闪雷鸣般扎进了战四平的肩胛骨中！

    “嘶……”战四平倒吸了一口冷气，一脸迷茫的看着李根硕问道：“根硕哥？我怎么？”

    “不疼了是吗？”李根硕淡淡的问了一句？

    “嗯！不疼了！”说这话，战四平竟然想下意识的抬手去摸自己的脖颈！

    李根硕一把抓住了战四平的手腕说道：“你千万别抬手，我只不过是用银针暂时封住了你的血脉，减轻了你的痛苦。你只要一抬手马上就会有钻心般疼痛！”

    战四平脸上顿时泛出一抹苍白。嘴角抽搐了两下想起刚才那种诛心般的疼痛。两手哪里还敢乱动？

    随即疑惑的打量了几眼李根硕，见其俯在自己身旁的模样，还有他旁边那无数的银针与一块块长条的白色板材。似乎明白了什么，脸上又似乎泛起了一丝浓浓的疑惑……

    “根硕哥！那别梅怎么样了？是不是让你给打跑了？”战四平猛然想起别梅，愤恨的问道。

    李根硕嘿嘿笑了笑，挪开挡住了战四平视线的身躯。

    别梅若死狗一般趴在地上的情景，尽数落在了战四平眼中！

    “根硕哥……威武！”战四平沉吟着说出了自己仅能想到的一句话！

    李根硕笑着说道：“我可不威武！你得说咱们安大姐威武。”

    安若虹听了李根硕的话，脸颊顿时又涨红了起来。就听战四平问道：“若虹，那孙子招数太诡异刁钻了。我还不知龗道怎么回事，就被他打的眼前一黑……”

    “好了，别说了！你休息一会。”说这话，李根硕缓缓站起了身子，拾起地上的银针缓缓朝着张自强和别梅这边走了过来。

    张自强脸上露出无尽的恐怖，一脸诧异的神色看着李根硕。颤抖的声音从他嘴里冒了出来：“你要干……干什么？我告诉你！别过来，别……”

    李根硕撇了眼还躺在地上若死狗一般的别梅，一脸冷笑的问道：“不是要和我动手吗？”

    张自强刚想说不是自己想找李根硕麻烦，是那个别梅，是他拉着自己来的。

    不过当张自强无意中撇到别梅那三角眼中露出的阴毒神色。心中顿时闪过无数的念头，自己若是现在怂了。别梅后续会对自己怎么样，自己身后哪位爷会对自己怎样？

    想到这里，张自强似乎觉得自己装一把硬汉顶多就是受些皮肉之苦。张自强强咬着后槽牙，从喉咙深处挤出一丝凌厉的声音恶心很的说道：“那又怎样？”

    李根硕没想到张自强反差竟然这么大，竟然还是个硬骨头！笑着说道：“好啊！那咱们比划两下？”

    张自强听了李根硕的话，嘴角忍不住抽搐了几下。猛地往后退了一步。自己哪里真的敢与李根硕动手？

    李根硕心中其实憋着一肚子的火气。战四平被这个别梅伤的这么重。今天的事情肯定不能轻易罢手，李根硕也不在去看张自强这个怂货了。低头看了看别梅，见他此时额头躺着无数黄豆粒大小的汗珠。楞是一语不发，倒也算是条汉子。

    张自强双眼猛的一瞪，见李根硕蹲在了张自强身旁，连忙大声的喊叫道：“你要干嘛？”

    李根硕根本被没搭理张自强的问话，嘴角微微一挑。低头冲着别梅说道：“怎么？你都这样了，还摆出这幅神情干嘛？难不成你还想吃了我不成？”

    安若虹听了李根硕的话，脸上微微一红。自己何尝不知龗道李根硕嘴里的话露出的究竟是什么含义？

    战四平眼中露出一丝异常解恨的神采。双眼目光片刻不离的盯着趴在地上的别梅。而小悠脸上则露出了一抹疑惑……

    这时候就见李根硕随后撩起了别梅的上衣。只见别梅那棱角分明的背部肌肉顿时暴漏在空气之中。

    张自强这下可慌了神了。下意识朝着李根硕走了一步，大声问道：“你要干嘛？”

    李根硕抬头不屑的撇了眼张自强，手中不知龗道什么时候捻了根银针在手中，手起针落刺进了别梅的腰间。

    张自强这下可真慌神，李根硕若是废了别梅。绝对就会有人废了自己！心中好似过电影一般瞬间想象出无数的画面。随即张自强嘴里发出一声凄厉的喊叫，猛地朝着李根硕扑了过去。

    别梅忽然大声喊了一句：“别龗动！”

    张自强身子猛地悬在了半空。脚下一个踉跄差点扑了个狗啃泥！

    “他在给我治伤！”别梅神情怪异的冲着张自强咕哝了一句。随即闭目不语了。

    武馆中的众人听了张自强的话，表情顿时各不相同。反应最激烈当数小悠了。

    “李根硕！你在干什么？他把我表哥都打成这样了！你怎么能……”说这话，小悠顿时哽咽的轻声哭泣了起来。

    李根硕扭头看了眼小悠，脸上露出一丝无奈的怜惜。手中的银针却没有丝毫的停顿。自己捻动了几下银针，随即竟然又扎了两根！

    三根银针在别梅后腰隐隐形成了一个神秘的三角形。若百慕大三角洲，又若龙三角！

    时间不长，李根硕抽搐了别梅腰间的三根银针。轻轻呼了口气说道：“别趴在地上装死狗了。站起来动动看！”

    别梅一脸狰狞的瞪着李根硕，缓缓爬了起来。活动了几下随即脸上露出了一丝诧异的神色。

    “别梅大师？你的伤……”张自强一脸不可思议的看着别梅。刚才还在地上来回打滚的别梅，后来疼痛几近休克在地上一动不动的别梅。此时竟然站起了身子，一抬手一投足间竟然看不出丝毫的不适？自己若是没有经历过刚才的场景，无论如何不会相信别梅之前被安若虹重重的偷了桃子！

    别梅看了眼一旁的李根硕，一脸阴毒的表情冲着李根硕冷冷说道：“你别想让我感谢你！”

    李根硕好像听到了什么特别好笑的笑话一般，嘿嘿笑了几声说道：“我压根就没打算让你感谢我！你不是想和我过招吗？我现在治好你了，来吧……”

    小悠面容上挂着焦急的神色看着李根硕。安若虹嘴角也在微微抽搐着。战四平一副不可置信的模样仅仅盯着李根硕的双眼，自己无论如何也想不到李根硕竟然是为了要个别梅过招才治疗他伤势的！

    别梅脸上一副负责的神色划过。竟然一转头，也不与李根硕搭话，冲着武馆的大门缓缓迈步走了过去！

    “想走？”小悠大喊了一声。猛的快步朝着别梅追了上去。嘴里大声喊道：“你把我表哥都打成这样了，你就想这样走了！”

    此时张自强护在别梅身旁。声音有些扭曲的问道：“怎么？安若虹还把……”张自强话没说完，见安若虹竟然也快步追了上来。脖子一缩好似胆寒的乌龟一般说不出话来了。

    安若虹并没有阻拦离去的别梅，反而一把抓住了小悠，轻轻冲其摇了摇头。

    小悠一脸委屈的冲着安若虹咕哝道：“安姐姐，他们……”

    张自强见了着场景，哪里还敢停留。连忙拉着还想在说几句什么的别梅灰溜溜的跑出了武馆！

    李根硕缓缓踱着步子走到了小悠身旁，咸猪手仿佛占便宜一般随意的搭在小悠的肩膀上，看着别梅和张自强的背影咕哝道：“别梅不动手是他的服气，他若是在与人激烈的过招。到时候看他怎么死……”