
    这一巴掌抽在西装男脸上，哥们顿时就觉得一阵尖锐的鸣叫声从耳中回响了起来。

    只见西装男脸上挂着一股浓浓的错愕神情，一手捂着腮帮子，嘴里含混不清的问道：“哥们，我身上值钱的东西都给你了啊？你干嘛还打我！”

    匪徒一脸苦大仇深的模样大骂道：“我日你大爷！你丫给我手机？你是不是想让我们都被抓住！”

    李根硕这时候竟然火上添油一般冲着匪徒说道：“大哥，你看这哥们嘴里还有两颗金牙呢！”

    匪徒疑惑的目光往绅士男的嘴里扫了一眼。狰狞着怪笑了起来！

    西装男那怨恨的目光，似乎恨不能把李根硕生吞活剥了一般。心中暗暗发誓：以后要是让我在京城看到你。我不把身上绑块石头扔护城河里我跟你的姓！

    “快点给我弄出来！”匪徒厉声厉色的说道。

    “这？这……怎么弄出来啊？”西装男一脸无辜的问道。

    匪徒哼了一声问道：“你弄不出来？”

    西装男连忙点了点头。

    “那我帮你！”匪徒的话音刚落，只见手枪的枪柄照着西装男的嘴角，瞬间狠狠砸了下去。

    西装男嘴里发出一声痛呼，满嘴的鲜血飞快涌了出来。同时嘴里不仅吐出来两颗金牙，竟然还多吐出来一颗后槽牙！紧跟其后的自然就是西装男那一阵堪比杀猪似的哀嚎声了。

    这哀嚎的声音顷刻间响彻了整个飞机，此时就算坐在最龗后面的乘客也尽数清晰的听见西装男的叫声……

    而且这一嗓子还把匪徒的威慑力烘托到了一个崭新的高度！那些原本还有心想顽抗几下的乘客。一瞬间好似都变成了鹌鹑一般！在几个匪徒没走到自己身前，就已经开始麻利儿的往外掏值钱的东西了。

    几个匪徒在后面敛财。

    就在李根硕寻找机会的时候，自己忽然见冲进驾驶舱内的匪首，此时已经把枪顶在了一个穿着深蓝色礼服的飞行员额头上！

    匪首大声呵斥道：“把飞机给开到科伦坡。”

    飞行员用声音颤抖着说道：“大哥，咱们这是国内航线，飞机上的油根本就飞不到您说的地方啊！”李根硕听了匪首的话，心中暗暗一惊，这要是不飞国内航线，哪怕就是降落在马六甲那片儿，以当地政府的能力能不能妥善处理好眼前的事情，那都将变成一个未知数……

    “那就给我飞岛国或者是宝岛！”匪首沉声说道。

    “大哥，人家那边都有防控识别圈！咱这飞机跟个运输机似的。就算人家长眼。可人家导弹不长眼啊！人家那雷达转一圈扫到咱们。万一把咱打下来怎么办？这飞机压根儿都没报备那边的飞行数据！”飞行员似乎逐渐冷静了下来。李根硕没想到，这哥们竟然还能和劫匪虚与委蛇般周旋了起来！

    “你妹的给我少废话。”那个手持AK47的匪徒忽然大声叱道。

    就见匪首狰狞的笑了笑，随即说道：“你先联系塔台，告诉他们把关押在秦城监狱的……”就在匪首的话还没说完之际，手持AK的匪徒忽然跨了一来到舱门边。咔嚓一声竟然关上了飞机驾驶室的舱门！

    弄这么大动静劫机就为了放个人？这在国外都不可能更不要说是大华夏了？而且还在飞机上劫财，李根硕不用想也知龗道这根本就不符合逻辑，他们到底要干什么？目标究竟是什么？

    想到这里，李根硕左右看了看头等舱上的众人。眼角的余光瞥见那个最龗后登上百度车的中年人。只见他此时还是一副睿智的模样，微皱的眉头似乎在盘算着什么，而且李根硕注意到，劫匪劫财的时候，压根就没搭理那个中年人，好像刻意把他当成了空气。

    这起劫机的幕后大黑手？劫匪的终极目标？李根硕脑海中快速盘算了起来！

    李根硕一边想着，眼神中也冒出了一抹死神般的光芒！

    自己知龗道。随着他们关门的一瞬间，留给自己改变飞机命运的时间窗口，已经悄然打开了……

    此时，飞机驾驶舱里一名匪首还有一名拿AK47突击步枪的匪徒！

    机舱里现在是三个手拿格洛克手枪的匪徒。一个在飞机尾部。另外两个在自己身边这晃荡。也就是说，压力最大的时候是自己起手时，必须要对付两个匪徒。

    想到这里，李根硕暗暗咬了咬牙！这可比空手入白刃艰难多了。自己面对的可是冰冷的枪口，弄不好自己很可能就会中弹。自己究竟是怎么拿到枪的？

    “啊！好痛啊！我要死了……”被打掉牙的西装男嘴里喷着血，竟然不怕死的大声叫喊着！

    匪徒似乎被西装男给嚷烦了。恶狠狠的冲这西装男喊了一嗓子：“在他妈的叫唤，老子可不介意送你一颗枪子儿了！老子认识你，可老子枪里的子弹可不认识你！”

    西装男“额哦”一声，嘴里拉着痛苦的长音儿，真好像急刹车一样楞是生生忍住了自己嘴中痛苦的哀嚎声！

    这时，匪徒的枪最龗后还是抵在了李根硕的额头上：“你!把你身上的东西都给我拿出来！”

    虽然匪徒是冲着李根硕说话，但是目光却盯在了李根硕身子里侧的小美女。毕竟那一身月白色旗袍的价值似乎就不菲。李根硕这种穷鬼没钱，但是里面可有条大鱼！匪徒不介意表演一出杀鸡儆猴的戏码给小美女看看。

    一旁苦苦忍耐的西装男，眯着他那痛苦的眼睛。目光死死琐在李根硕身上！只是谁都不知龗道，此时他的内心深处却是在隐隐期盼着：匪徒一枪要能把李根硕打死该有多好！这样也算间接为自己报仇了！

    而这时候的李根硕则是一脸无辜的表情，说道：“大哥，我真没钱！”

    “艹，你骗谁呢？坐头等舱的还说自己没钱？快点，你要是不拿钱老子杀了你！”匪徒咆哮着说道。

    李根硕嘴上应付着匪徒，眼睛眼睛左右扫动着，琢磨着自己假意掏兜的时候，是否能够一击制服这个匪徒，有了枪自己就什么都不怕了！

    想到这里，李根硕心中暗恨：此时自己手里要是有把匕首，也不会如此被动！

    李根硕心神转动已经想动手之际，自己眼角的余光猛然一闪，心中微微叹了口气……

    原来另一个匪徒此时竟然也缓缓靠了过来。那个匪徒脸上带着一脸猥琐的表情，笑呵呵的说道：“别……别着急。三，三哥！让我我我……我先劫个个个……色呗！嘿嘿嘿嘿！”

    李根硕听完这个匪徒说话，差点没把自己给累死。现在枪卧铺大巴车的都不劫色了。这哥们是来体验人生乐趣的还是来做事的？拿着高科技的树脂枪，带着小黄瓜C*4炸弹。竟然玩劫色？李根硕只觉得阴云笼罩在头顶，越来越搞不明白了！难道他们只是阴谋的第一环？李根硕不由多想了许多……

    自己咬了咬牙暗暗叹了口气。心中琢磨着：看来暂时不能轻举妄动啊！

    而被唤作三哥的匪徒，则狠狠瞪了一眼身旁的结巴。刚要说话，忽然机舱外的落日和李跟硕领口里的东西竟然遥想辉映了一般，几色五彩斑斓的光芒竟从李根硕那件廉价衬衫的领口里冒了出来！

    “你脖子里是什么东西？拿出来！”被唤作三哥的匪徒突然大声喊道。

    毕竟任谁看到如此景象，都会觉得李根硕身上一定有价值连城的东西！匪徒没想到自己等人搂草打兔子的事儿，竟然还让自己抄到宝贝了！

    李根硕刚要抬手，那个喊着劫色的结巴猛然把手中的枪顶在了李根硕脑袋上。

    李根硕叹了口气放弃了强攻的打算，假意慌张的说道：“没什么！就是一块普通的石头！”说这话，李根硕随手从脖领子里扥出来一个做工极其粗糙的彩石。

    要说做工粗糙甚至都有点高抬了这件不知龗道能不能称为饰品的东西！

    原来，这块石头是李根硕前两年执行任务的时候，无意中捡到的。当时李根硕趴在草丛打伏击的时候，在极其偶然的情况下，看到了这块比五毛钱钢镚小点有限的不规则圆形七色彩石。

    彩石说不出来是什么材质，通体即不晶莹剔透，又没有翡翠的冰糯感觉。让人猛一眼看上去吧，觉的就像是一块琉璃，只是这琉璃挂的颜色多了点而已。当时李根硕一时觉的看着好看，随手捏了起来装到了兜里。

    当天的任务很顺利，击伤了两名击毙一人，其余全部俘获。随即交给了有关部门。而李根硕回营地以后，想起了这块石头，找了两根黄铜丝把石头箍成转运珠的样式。弄了条黑绳就挂在了脖子上，而这一挂就就挂到了今天。

    “妈的！你小子玩我！”匪徒看了眼这毫不起眼的破石头，恼羞成怒间，照着李根硕手中的彩石就锤了一拳！

    李根硕本来是把彩石提在自己胸口的。

    自己见匪徒冲自己石头招呼过来了，下意识身体本想躲一下。可头上传来的枪口增大的顶力。愣是吓的李根硕没敢动身！生怕自己一动，那个要是结巴控制不住自己的手指头，一枪在把自己给穿了糖葫芦。那就太冤枉了！还不如生抗这一拳呢。

    瞬间打定主意！硬挺着抗了这一拳的李根硕，嘴里吭哧一声闷哼。

    耳膜中似乎听到了自己胸骨咔嚓一声清脆的响动。顷刻间自己胸口好像被击碎了一般！分筋错骨的疼痛感灌如了李根硕的中枢神经。差点一度让自己失去知觉！