
    坐在沙发上，手中夹着烟来的李根硕，越等心理越焦急。李根硕琢磨着自己老妈这都出龗去二十多分钟了。久久也不见回来，心里越发的焦急了起来。

    嘴里咕哝着：“怎么还不回来啊？”

    安若虹此时脸上略微有些紧张的看着李根硕问道：“你说阿姨会不会阿姨被她那些老姐们给拉走了？”

    听了这话，李根硕脸色一白，猛的站起身子把手中的眼往烟灰缸里一撇。

    焦急的说道：“哎！我最怕的就是这事！而且老妈一定是想给咱们制造机会，刚才她不就一直在……”说这话李根硕已经蹿到鞋架旁边就开始换鞋了。

    “你去找阿姨？”安若虹疑惑的问道。

    李根硕一边换鞋一边点头说道：“嗯！我现在就去找我妈。我必须马上见到她！”安若虹被李根硕的表现弄的有些淡淡的头晕目眩。

    安若虹根本就无法理解李根硕这到底是唱的那一处儿戏。自己心中泛着疑惑：李妈妈就算去跳舞有能怎样。李根硕为龗什么会这么紧张？想到这里，安如虹看着李根硕咕哝说道：“用不用我跟你一起去？”

    李根硕想都没想，直接摇头说道：“你还是在家等我回来吧。万一要是我妈回来了，你给我打电话……”

    话还没说完，李根硕已经蹿出了家门。安若虹看着李根硕的狂奔的背影，暗暗咬了咬银牙。

    ……

    坐在远处长椅上的小柴，压低了声音咕哝道：“骷髅哥，李根硕那小子出来了。”骷髅哥点了点头。轻轻说了一句：“走，上车跟上去！”

    小柴点了点头，一拉车门直接钻进了车里。看着骷髅哥手里紧攥的两瓶二锅头不由皱了皱眉头。这两小瓶儿二锅头骷髅哥已经攥了一晚上了。他究竟要干什么？

    此时，路旁广场上悠扬的音乐声响彻天际。

    李根硕下意识的跑到了早上来过的广场上，先是扫了眼完好龗的铁栅栏。一根根铁栅栏上那仿若长毛般的尖头，在路灯的照射下散发着阵阵寒光。李根硕轻轻拍了拍胸口。生怕到这里的时候已经看到了老妈躺在血泊里的惨剧。

    自己站在铁栏杆旁边，微微皱了皱眉头。此时哪里有心思琢磨这音乐是不是扰民？扫了眼跳舞的众人，很快发老妈就站在自己正前方随着众人在音乐中兴高采烈的翩翩起舞。

    苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆……

    李根硕听着广场舞神曲，叹了口气，自己虽然没有成功把老妈挽留在家中，但还好在出事儿之前赶到了广场上。虽然李根硕并不确定是不是老妈会在今天出事儿，但是为了以防万一自己还是决定一定要把老妈拽回家！

    李根朝着老妈走了几步，随即大声喊了一句：“老妈!”

    李妈妈诧异的扭头看了眼自己儿子，疑惑的看着李根硕，眼神中似乎在问：你怎么没在家和安若虹亲密，跑过来找我干嘛？笑盈盈的眼帘带着些许皱纹，有些埋怨的看着自己儿子。大有很铁不成钢的感觉。

    李根硕自然读懂了老妈眼神中的神采。

    自己无奈的耸了耸肩膀，缓缓朝着不远处的李妈妈那边走了过去。

    可就在李根硕没走两步的时候，就见老妈忽然一脸惊诧的瞪着自己。双目圆整仿佛看到了世龗界上最恐怖的事情一般。一时间李根硕甚至在老妈脸上看到了一丝面对死神般的恐慌！双唇微张好像要喊什么话，可是话语硬是被哽在了喉咙间！

    李根硕一边缓缓冲着自己老妈身前过去，一边大声喊道：“老妈？怎么……”

    话还没说完，就听身后哐当一声巨响，自己瞬间感受到一股死亡的威胁。李妈妈这时候脸色苍白的大声冲着李根硕喊道：“危险……有车！”

    原来，骷髅哥开着车远远坠在李根硕身后。苍白的脸颊似乎做了一个艰难的决定。见李根硕进了街边的广场，竟然站在了铁栅栏旁边，骷髅哥猛的把兜里的两瓶小二锅头掏了出来，仰脖直接干了一瓶，一股烧心的火辣感瞬间充斥进了自己肺腑之中。随即又拧开一瓶尽数泼在了自己身上。

    一瞬间车里充盈起浓浓的酒味。骷髅哥那苍白的脸颊也边的赤红一片！

    “下车！”骷髅哥冷冷的撇了眼身旁的小柴。

    “骷髅哥你要干嘛？”小柴若有所思的问道。骷髅哥根本没回答小柴的问题，扭头冲着他冷冷又重复了一遍自己的话语：“下车！”

    小柴一把拉住骷髅哥的手腕说道：“骷髅哥，你是要……”

    骷髅哥冷冽的目光中闪过一丝温暖，沉声说道：“你放心吧，我肯定没龗事。你下车……”

    小柴注视了片刻骷髅哥，点点头推门下了车。

    骷髅哥远远的撇了眼此时站在广场外侧的李根硕。猛的发动车子朝着李根硕那边冲了过去。

    骷髅哥在几秒钟之内就把车速提到了百公里左右，闪电一般蹿过几十米的距离，冲破了街边的广场的护栏。瞬间觉得车速放缓了许多，但是看着近在咫尺的李根硕，脸上露出了一丝狰狞的笑容……

    撞破护栏的巨响，汽车发动机的轰鸣声。在李妈妈喊李根硕的那一瞬间，同时也传入了李根硕的心里。

    李根硕心中瞬间一个闪念。

    车是从自己身后冲出来的，路线和自己看到的一致。若是自己躲开，车肯定会直接冲进人群。自己老妈必定被撞！可若是不躲开，被撞的的就是自己。

    就在李根硕万分纠结的时候。

    一道身影从自己眼前划过，李根硕随即心中划过无尽的狂喜。李妈妈竟然被安若虹从自己身前扑到了一旁，虽说还有几个妇女和在汽车行进的道路上，但大多已经在汽车冲破护栏的一瞬间就开始奔走躲闪了。

    李根硕此时左右躲闪根本就已经来不着急了。自己往左往右一米的距离似乎都能躲开。但是此时让李根硕躲闪的时间窗口早已关闭。不管是向左还是向龗右，自己都躲不开这辆车的侵袭。

    骷髅哥双眼通红，脸上挂着残酷的狰狞。脚死死的踩在油门上，手紧紧的攥住车档，似乎随时准备着在倒车碾压一遍李根硕。

    骷髅哥看着李根硕的身影距离自己越来越近。或许是酒劲的充盈，又或许是兴奋的睁大似了眼睛狠狠撞了上去！骷髅哥就听车上传来一声闷响，随即就见李根硕从自己挡风玻璃上如断线的风筝一般飞了过去。那一瞬间骷髅哥脸上蹿出了一丝欣喜的神情。

    其实，此时若没有慢动作众人或许都会以为李根硕是被汽车那强大的冲击力撞飞了。

    毕竟李根硕身子就就好像一个旋转的皮球。一瞬间从车顶飞过之后，脸堪堪划过了没有损坏的护栏。就好像一个面口袋般重重的摔在了柏油路面上。

    噗通一声闷响，李根硕身边泛起了一丝薄薄的尘埃。

    似乎谁都没有主意到，就在汽车即将撞击到李根硕的时候。他自己猛的蹿起了身子，双手爆头身子尽力往后仰了过去。

    骷髅哥的车停在了广场中……

    李根硕缓缓抬起头，感觉自己脸颊上有股火辣辣的灼烧感。自己顾不得关注自己的伤势，第一时间朝着广场望了过去。昏黄的路灯照的自己有些目眩，无尽朦胧的感觉看着汽车前方。

    两旁虽然也有些妇女倒地，但是大多只是轻微剐蹭。伤势基本都不大。而老妈被安若虹抱在怀里，倒在一旁正看着自己。

    老妈好像正朝着自己大声喊着什么，但是自己耳朵里阵阵嗡鸣声根本听不清周遭的声响。李根硕觉得自己眼皮越来越沉，似乎随时要选入无尽的黑暗之中。自己心里咕哝了一句：尼玛，原来是这么回事！

    随即李根硕双眼一闭，晕了过去……

    李妈妈若疯了一般冲到了李根硕身旁，双手自己抱着自己儿子大声呼唤着李根硕的的名字。安若虹此时也被眼前的一幕惊呆了。随着李妈妈跑到李根硕身旁。见李根硕脸颊上一道血痕正在淌着血。脸上的表情此时映着一抹轻松的神采。

    安若虹看着李妈妈歇斯底里的呼唤着李根硕的名字，自己连忙掏出手机拨打起急救电话。

    手里攥着电话的安若虹焦急的等待着电话的接通，眼中盯着那辆车中那好似骷髅一般的人。眼中泛着无尽的恼怒朝着车旁缓缓走了过去。

    安若虹还没走到车旁，忽然发现车竟然又一次发动了起来，安若虹第一感觉就是肇事司机想逃逸。安若虹看着地上散落的几根铁栅栏，长毛般的装饰泛着黝黑的光芒。

    随手捡起一根，安如虹快步走到车旁。一边拍着车门一边大声喊着：“停车！停车！”

    骷髅哥此时表现出一脸的茫然，假意让自己感觉一副醉眼朦胧的模样，根本没搭理车旁的安若虹，脚下死踩油门打算夺路而逃！

    安若虹雪亮的双眸间闪过一丝英气，猛的抬起手似乎把身上所有的力龗量都灌注进了手中的长矛之上！

    咔嚓一声脆响，黝黑的铁栅栏穿过玻璃，直挺挺的刺进了方向盘的正中！

    骷髅哥此时就觉得自己额头猛的崩出了无数的冷汗，铁栅栏从自己身侧传了进来，贴着肩头戳在上臂之间。这要是对方想收了自己姓名，直接冲着自己脑袋戳过来就够了。要是那样自己此时已经离开这个世龗界了。

    猛的踩下刹车，骷髅哥眼中瞬间闪过一丝恐惧。随后表现出一副醉汉的模样冲着安若虹嘿嘿的怪笑了起来。

    安如虹狠狠瞪了一眼骷髅哥，手中死死攥着铁栅栏。好似骷髅哥若在想逃逸，下一次就要取了骷髅哥的性命一般！

    这时，就听远处警车声，救护车声齐鸣……

    （跪求收藏，求推荐……求支持……）

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！