
    东方泱泱大华夏近年来信奉了一个新词，那就是和谐二字。这两个字现在几乎是随处可见，甚至跟被国家领导人写到了火车头上。

    而这不仅是信奉更是历届华夏领导班子必须贯彻执行的标准。

    飞机被劫持这种事，简直是在天天喊着和谐的领导人脸上，狠狠抽了一个响亮的大嘴巴！

    领导人接到消息，第一时间紧急启动应急机制。

    事情解决之手，上层领导班子突然发现一个特点，那就这架飞机上全是华夏子民，没有一个外籍人士！

    这个发现顿时让所有领导人眸子里精光一闪眼前一亮。当即华夏第一总书记拍板，这件事一定要和谐处理！

    怎么和谐处理？

    李根硕此时已经被单独晾在一间办公室里长达三个多小时了。办公室墙壁上挂表的指针也指向了凌晨两点的数字上。

    虽说李根硕是特种兵出身，并且经过了魔鬼训练。身体已经有了抗疲劳的底子，但是李根硕毕竟也是一个正常人。

    飞机上激烈的对战，还有非常劳神的给那个男孩紧急取了弹头。

    虽说只是用了很短的时间，但这一切还是被掏空了李根硕的体力。

    李根硕现在只想美美的睡上一觉。自己想的挺好，可愣是被警车给带到了京城公安总局。

    要说协助调查自己也能理解。可是把自己往屋里一放，给自己泡了壶茶这就没下文了。这李根硕就有点接受不了了！

    李根硕回头看了眼身后虚掩着的房门，走廊里被白炽灯照的好似白天一般，但门外异常的安静不由让自己心中升出了一丝诡异的感觉。拉来那么多人，为龗什么外面一点动静都没有……

    “出门去看看？”李根硕轻声呢喃的咕哝了一句。随后不由摇了摇头否定了自己的想法。就在李根硕幻想自己究竟是出龗去还是不出龗去的时候。

    走廊里传来了一阵皮鞋敲踏地面的声音。这声音不仅清脆同时还带着淡淡的韵律。

    李根硕从踏地的声音中能听出来，这是一个女人的脚步声。而且这个女人的体重很轻，因为自己从声音听出来，这脚步没有那种厚重的感觉。

    房门被人轻轻的推开了。

    李根硕忽然眸子里闪过一丝惊艳的神采。只见一个身穿警服的妹子手里攥着一个文件夹，一个塑料袋走了进来！

    李根硕被恍的有点晕，倒不是因为这个和女警多漂亮，而是这警花妹子肩膀上的二枚四角警花和那两道晃瞎了自己双眼的银色横杆。

    这可是二级警督的标志。一般一个警察勤勤恳恳的坚守在自己工作岗位上，拼搏二三十年到了退休的岁数熬资历也就混个二级三级的警督罢了。

    李根硕看着自己眼前的这个警花妹子，打眼一看充其量不会超过二十三四岁。就算这警花给自己脸上抹了一层淡妆，把她年龄在富裕出两岁。那也就是才二十五六岁！

    一个二十多岁的二级京督这也太震撼了吧！就算这里是京城市公安局也有点……

    警花脸上带着一丝职业的微笑看了眼李根硕。

    自己没想到一个特种兵军医。在飞机上救了无数人的英雄竟然看到自己也和那些市井中的色狼差不多。警花嘴角上扬起的笑容尴尬的一敛，轻轻咳嗽一声说道：“让你久等了。着急了吧？”

    李根硕听了这话，连忙摇了摇头无奈的说道：“还好吧！”

    警花点了点头，走到李根硕面前缓缓坐了下来。李根硕看着她丰盈的双胸，纤细的腰肢。自己从来没想过一个女人穿上警服竟然还能有这么诱惑。她虽然穿的是裤子，但是自己一眼就看出来，她裤子里的腿一定非常纤细。

    警花一侧身的光景，那半弧形的双臀感觉冲满了弹性。

    有很多女人的臀都跟大面包一样，就算在漂亮只要撇上一眼她们双臀也能让人倒足了胃口。可这个警花妹子的臀却是那种看上一眼就想上去摸一把的翘臀，虽然不大但也让人忍不住从满了遐想！

    警花可不知龗道李根硕脸上表现出一丝淡然的同时，脑海里竟然有如此不堪的想法。

    “李中尉你好，我叫楚佳璇！”警花落落大方的和李根硕打了一个招呼。

    李根硕无奈的笑了笑说道：“还叫什么中尉啊！我都退役了，你还是叫我名字吧！”

    楚佳璇笑点了点头。随即也没跟李根硕多客套什么是，开门见山的说道：“李根硕，你这次的行动给国家和人民都起到了……”

    “停停停！美女，咱们能别整这虚头八脑的东西吗？你看看这都几点了，我要是听你从三个代表八荣八耻说道华夏梦，还不得明天早上起来了！我妈还等我回家呢，你们还把我手机给拿走了，我想给家里报个平安都不成，你们不会把我也当匪徒了吧？究竟什么意思？”

    李根硕有点急眼了，自己苦坐到凌晨大半夜，可不是来听官话套话的。

    楚佳璇脸上露出了一丝不悦，不过还是耐着性子说道：“那我就有一说一了。上层打算和谐处理这次劫机事件，你也知龗道这次事情你是头功。但是这件事情不能大张旗鼓的宣传。所以也不能给你什么荣誉了，本次事件也已经列为绝密等级……”

    李根硕眼睛盯着楚佳璇那两片上下波动的朱唇有些淡淡失神。

    绝密？和谐？

    自己突然意识到，这事儿永远不会被世人所获悉。怪不得飞机会降落到南苑机场，怪不得飞机落地以后，伊韵不让开手机。怪不得所有人都被拉到了京城公安总局！

    所有一切不合乎常理的事情，这下就都说的通了……

    想到这里，李根硕呵呵笑了笑，自己可不是为了那所谓什么劳什子的功劳去和那些劫匪拼命的。警花说这事儿被和谐了，倒也暗和了自己的心意。

    李根硕可不想被那些扛着长枪短炮的媒体人追着采访。然后去表彰大会上作什么报告。

    楚佳璇见李根硕脸上竟然没有一丝波动。紧绷的心神一松，自己还担心他听了这事情绪失控。毕竟这么大的功劳，上面一句话轻飘飘的就给抹了，楚佳璇都为李根硕感到不值。而且自己没想到，李根硕好像根本就不在意这些东西！

    悬着的心自然也就放了下来。

    “我知龗道这对你是不公平的，国家不会忘记的你的功劳，党和国家考虑到你退役以后还没安排工作。上面打算给你解决就业问题。”楚佳璇笑呵呵的冲李根硕说道。

    现在华夏像李根硕这种副连级退役的军人太多了。安排工作？家里没人的怎么可能会给安排工作。百分之九十九的可都是自谋出路的！

    李根硕听到这里，心中顿时也起了波澜。李根硕是人可不是神，一天三餐吃喝拉撒和普通人那是一样一样的。

    听说能给安排工作，心里顿时有有些心花怒放的感觉。

    “我能进公安系统？”李根硕一脸期待的冲楚佳璇问道。楚佳璇眉头一挑，微微摇了摇头。

    李根硕脸上带着一丝失望的情绪，接着问道：“那是税务还是区委？”李根硕说这话是有原因的，自己有些家里有前有关系的战友，人家退役以后不是公安系统，就是税务或区委任职了。不然李根硕也不会问这话。

    楚佳璇脸上透着一丝尴尬的说道：“这个……”

    “什么这个那个的，不会是城管吧？”李根硕心里有了一种不祥的预感。

    楚佳璇咯咯低声笑了笑说道：“现在地震局还有编制，上面意思是安排你去地震局，当个副主任科员……”

    李根硕突然感觉自己好像被一道惊雷击中。半边身子微微一麻。自己张嘴就想问候一下给自己安排工作的那位领导脐下三寸，外带他们家堂上双亲。

    这不是玩人吗？别人有关系有钱的都进公安系统或者税务区委了。自己救了一飞机的人，张嘴竟然给自己安排到地震局了？这不是坑爹吗！什么级别自己不关心，这名声就好说不好听啊！但凡全国有个地震啥的，地震局就从来没预报过。事后来一句地震是不可预测的，世龗界……

    李根硕每次在喊哪里挺住的时候，心里都补一句：你们预测不了要你们干吗？比国足还没用！没想到今天轮到自己进地震局了，到时候战友们要知龗道了，那还不笑掉了大牙？

    李根硕刚才还心花怒放，可听了楚佳璇的话。心里真跟地震了一样！

    “能选吗？”李根硕弱弱的问道。

    楚佳璇微微摇了摇头，翘着嘴角说道：“我只是传达上面的指示精神。”

    “那我可以拒绝吗？”李根硕冷冷的说道。

    “可以！”楚佳璇笑呵呵的回答道。

    别尼玛玩人了。李根硕觉得自己干点什么不吃饭啊！实在混不下去了，自己弄个中医铺子给人看看跌打损伤外带卖点中药也比在地震局这种地方强啊！自己可不想将来被战友戳脊梁骨。

    李根硕哼了一声说道：“那我拒绝！”

    “你想好了吗？多少退役的军官回来送礼都找不到庙门呢，我想以私人名义劝劝你，李根硕你在琢磨琢磨？”楚佳璇就算此时穿着一身晃眼的警服。可在李根硕眼里就跟一个在诱惑自己的小妖一般。

    “我想好了！我拒绝！”李根硕觉得自己就差拍桌子了！

    楚佳璇点了点头。从手中的塑料袋里把李根硕的老款诺基亚手机拿了出来。

    楚佳璇把手机轻轻放在李根硕眼前说道：“劫机事件已经列为绝密。不会有任何的风声走漏出龗去。乘客们也都签署了保密协议。你一会签署了保密协议就可以走了。我也会向龗上面反映你表示为祖国人民出力是你一个党员分内的事情，不需要国家为你安排工作！你还有什么异议吗？”

    李根硕冷冷扫了一眼坐在自己对面的楚佳璇。一句话都没说，只是微微摇了摇头！

    “那好，你签字吧！”说这话，楚佳璇把一份厚厚的材料摆在了李根硕面前。

    李根硕看也没看找到最龗后一页签字的地方，刷刷几笔写下了自己的名字！签完字自己猛的站了起来，随手从桌子下面拎起自己的帆布包。冲楚佳璇说道：“我可以走了吗？”

    楚佳璇笑的好似一只小狐狸一样，点点头说道：“请便”

    李根硕咬了咬牙，真想一怒之下把这个警花推倒给丫圈圈叉叉了！不过自己也就是一想，就算自己有这个能力，但也不过是想想罢了。

    “你就没什么想要问我的了？”李根硕诧异的问道。

    楚佳璇摇了摇头，笑着说道：“飞机上有几个暗点摄像头。你的事情我都看过了……”

    “谁负责调查劫机的后续事情？”李根硕问道。

    楚佳璇指了指自己动人的鼻尖。轻笑着说道：“上面让我牵头……”李根硕一脸不可思议的打量了几眼这个楚佳璇。随即说道：“你不觉得这些劫匪很有问题吗？高科技的犯罪装备，却按照劫大巴车的手法运作？”

    楚佳璇嘴角一翘，笑着说道：“这似乎不应该是你关心的问题！”

    听了楚佳璇的话，李根硕差点没被气炸了肺！冷冷的说道：“他们连五十多块钱都抢，我怀疑五十块钱根本就不够他们在黑市买一发子弹的！”

    “李根硕，我说过了。这事不用你操心，我会调查的！”说完话，楚佳璇站起来看样子这事要送客了！

    李根硕哼了一声，没想到这个女人竟然如此不可理喻。空有一副魔鬼的身材天使的面孔不过也就是个花瓶！随即转身走出了办公室的大门。

    看着李根硕带着怒气的背影，楚佳璇露出了一个皎洁的笑容，心中暗想：本来以为是个很难对付的兵痞，没想到还是个中二青年。连你，我都会调查。我会不查劫匪？呵呵……

    刚要往外走的楚佳璇，忽然错愕的发现李根硕风风火火的又冲了回来。

    “你还有事？”楚佳璇疑惑的问道。

    “艹！我身上就五十多块钱了，你们管杀不管埋是吗？这大半夜的你让我怎么回家？”李根硕怒道！