
    李根硕一路狂奔，即将就要赶到星巴克的时候。才猛的想起自己那个衣服袋子忘在路旁了。衣服可以不要，可里面那条低调奢华有内涵的领带丢了自己就有些太心疼了。李根硕感觉自己这下真亏大了。不过这时候往回跑肯定就耽误了约定的时间。

    咬了咬牙的李根硕，最龗后还是奔着星巴克那边跑了过去。

    刚跑没两步，忽然李根硕眼前一亮。就见路旁有一个装扮异常温馨的花店映入自己眼中。

    花店门前摆放着各种花草，虽然都是些常见的品种。但是经过精心搭配，让人心中竟然有了中异常宁静的感觉。自己不由得都想搬一盆回家！而且花丛中戳了一块彩色招牌。上挂着的一个大二维码，旁边用娟秀的字体写道：扫描二维码，进店铺找美女妹纸要礼物哦！

    李根硕心中猛的想起老妈的叮咛：一定要带一支黄玫瑰……

    自己随手掏出手机看了看时间。见马上就要到时间了！虽然心里迟疑了一下究竟要不要冲进去买一朵黄玫瑰。但最终李根硕还是一头冲进了花店。

    进了店铺，李根硕一眼就见到货架上一盆盆花草中摆放的黄玫瑰，甚至心底早就忘记了门口暗示着花店里有美女的事实。看着黄玫瑰暗自挑选了起来。

    就在李根硕刚要说话的时候，就听一个懒洋洋的声音说道：“欢迎光临！”

    李根硕心里只是微微一楞。招牌上不是写着进店找美女妹纸要礼物吗？怎么店铺里是个男人的声音？李根硕疑惑的往店铺里面看了一眼，只见一个大光头此时正低着头摆弄着电脑。

    李根硕忍着心中被天雷滚过的感觉，问道：“老板，黄玫瑰怎么卖？给我来一支！”

    大光头听李根硕只要一支，似乎有些不耐烦的扭头冲着李根硕撇了一眼，随口说道：“五……卧槽，这不是大吊哥吗？”

    李根硕疑惑的看了一眼里面的光头男，忽然一愣。自己还没说话的光景，就听里这个大光头大声说道：“大吊哥，你不是当特种兵去了吗？什么时候回来了？”

    “长根儿？你什么时候开花店了！我今天有急事。等我完事我在回来找你。赶紧给我包一朵黄玫瑰。速度……速度……”李根硕见老板竟然是自己发小儿。连忙焦急的催促了起来！

    这个大光头叫张长根。可以说是和李根硕撒尿和泥从小玩到大的朋友。自从李根硕出龗去当兵以后，两人这才联系渐渐少了！

    张长根冲过来随手摘了一支黄玫瑰，迟疑的问了一句：大吊哥就要一朵？少不少……”

    “应个景！你赶紧给我包上。”李根硕一边看着手机上的时间，一边催促道。

    “大吊哥，一根儿包上很二逼的。我给你修剪一下你手里拿着吧！”张长根轻声咕哝了一声。

    李根硕想了想觉得也对。想想情人节里那种一根玫瑰花包上一层塑料纸的样子确实挺俗气。自己弄这么一黄玫瑰进去，估计安若虹肯定会减自己印象分的。

    张长根见李根硕点头了，抄起剪刀咔嚓咔嚓几剪子瞬间就把黄玫瑰修剪出了一股小清新的感觉。当黄玫瑰递到李根硕手里的时候，李根硕满意的点了点头。问道：“多少钱？”

    “啊？”张长根诧异的看了看李根硕，随即不高兴的问道：“大吊哥这是不把我张长根儿当朋友了是吗？”

    李根硕听了这话也不矫情，嘿嘿笑了两声说道：“我真有急事，等完事我请你喝酒啊！”

    李根硕话中最龗后两个字已经是从店铺外面传进来的了！

    张长根嘴角抽搐了几下。自言自语般咕哝道：“大吊哥这是怎么了？而且穿的还这么……”

    李根硕看着手中的手机。脚下如风，飞身前行。

    路上各色轿车一辆接一辆被李根硕甩在身后。终于堪堪赶在四点之前来到了星城广场星巴克的大门外。

    回头看了眼拥堵在路上的车辆，心中庆幸自己幸亏没打车。不然自己这时候肯定被堵路上了！

    “欢迎光临！”星巴克的服务员冲着迈步走进来的李根硕热情的喊了一声。

    李根硕点了点头，抬眼打量了几眼。自己当兵之前星巴克的大旗还没插到这里。后来自己回家探亲的时候，经过这里才见这里开了家星巴克。

    今天李根硕这还是第一次进来。只见一层大门对面是一条棕色的售卖大吧台。

    当中几张浅棕色的方桌稀稀拉拉坐了几个人。李根硕瞅了瞅都是两三好友喝着咖啡在闲谈着。玻璃窗前做个美女摆弄着手里的毕竟本电脑似乎在上网的样子。看了半天自己并没有看到安若虹的身影，随即抬腿奔二楼走了上去。

    不过上了二楼，李根硕更失望了！

    十几张桌子上仅仅有两桌客人。一桌坐着一个打扮得体的年轻小帅哥，看样子似乎也在等人。

    角落里几个年轻人正围在桌面上玩着三国杀。一个个竟然玩的面红耳赤……

    李根硕略微有些失望的要了一杯咖啡，往往小帅哥旁边的桌子上一坐，无聊的打量起自己身旁的这个小帅哥。

    李根硕见小帅哥被自己看的竟然有些毛了。连忙尴尬搭讪了一句说道：“股动人生这本小说写的不错！”

    小帅哥迟疑了一下。低头看着自己桌面上那本书。呵呵笑了笑说道：“是吗？我还没来得及看！”说这话，小帅哥扫了眼李根硕放在桌面上的黄玫瑰，笑着问道：“你也是来相亲的吗？”

    李根硕惊讶的看了眼小帅哥，疑惑的问道：“你怎么知龗道？”

    小帅哥呵呵笑了笑说道：“现在相亲不都讲究拿朵花儿吗？”李根硕听了这话下意识的问道：“还有这讲究？我真不知龗道。我妈告诉我要让我带朵黄玫瑰。我也没多想就拿了一朵！”

    小帅哥听了李根硕的话呵呵笑了笑。说道：“其实我也是来相亲的！”

    李根硕冲着小帅哥善意的笑了笑问道：“那你怎么没带花？”

    小帅哥随手拿起桌子上的这本夜玫瑰，无奈的扬了扬嘴角说道：“我妈告诉我说，人家姑娘指名让拿着这本书过来！就这本书害得我找了好几个书店才买到！”

    李根硕看着小帅哥一副了解的模样点了点头。心想自己还好没碰上这种奇葩要求……

    “哥们，你是不是也对相亲很抵触啊？”小帅哥疑惑的看了看李根硕，神色间不由亲近了几分。

    李根硕看着一脸纠结的小帅哥，感觉他好像如坐针毡一般难受。自己想了想安若虹，一脸幸福的摇头说道：“没有啊！说实话，我真挺期待的！”

    小帅哥呵呵笑了笑问道：“你期待？你期待怎么穿这么一身衣服来？搞的自己好像从车祸现场里刚趴出来一样。你说你还把自己这么好龗的衬衫弄的跟染了血一样，是不是也是被家里逼的？”

    李根硕听了小帅哥的话，心中顿时一惊。就觉得一股凉意自己尾巴骨到颈椎这一溜脊椎瞬间过了电一般！李根硕激灵着打了个冷颤，随即低头看了看自己的衬衫。自己竟没注意衬衫上竟然真的沾染上血迹。而且自己西服的衣摆竟然也被弄污了一大块！

    说李根硕不心疼那是瞎话，这么贵的衣服自己穿着就烧心般难受，更何况一会安若虹来了，还不定得怎么看自己呢！

    李根硕一脸焦急的刚想要想站起身子去洗手间紧急整理一下。就听楼梯上传来了一阵柔和的脚步声。李根硕往楼梯方向一瞧，心里顿时就凉了。不是安若虹缓缓走了上来又是谁？

    李根硕心中沮丧的高呼一声：卧槽……

    星巴克二楼大厅被悠扬的音乐萦绕着。

    阵阵飘渺歌声传来，沙哑的声韵中包涵一抹浓浓伤感之情，听上去却是那么的唯美：猜，最好最坏都猜，你为何离开，可惜永远没有答案，对我你爱的太晚又走的太快……

    这段歌词若是听在失恋男女耳中，定然会产生很强的共鸣。

    可此间角落中那几个正激战三国杀的哥们似乎却是一副充耳不闻的样子。面红耳赤的攥着手中的卡牌……

    李根硕此时也有些面红耳赤，只见他局促的站在桌旁，咖啡杯里缓缓飘洒的咖啡浓香似乎根本无法抚平李根硕焦躁的心情。

    木质楼梯被安若虹踩在脚下是那么的富有韵律。只见她步伐稳健的朝着李根硕这边缓缓走了过来。

    只见安若虹神情中，似乎也带着一抹诧异。好似根本没想到会在星巴克碰见李根硕。

    李根硕这时候忽然慌手忙脚的在桌面上划拉了一把。死死把黄玫瑰攒在手里，心里起初想挥舞几下黄玫瑰。可转念一想似乎觉得太中二了。顺手把黄玫瑰托在了自己胸前。

    此时的李根硕，其实既急于让安若虹知龗道自己就她今天的相亲对象。可心里又怕安若虹看到此时衣衫不整的自己。

    复杂而纠结的感觉充斥在李根硕心中。自己小腿竟然不自主的微微颤抖了起来。

    “李根硕……你怎么也在这里？你说下午有事不会也是相亲吧？咯咯……”安若虹一边往李根硕这边走了过来，一边笑呵呵的问道。