
    （感谢0屎娃娃0的评价票和打赏支持，今天不好意思，下午有事，回来更新了老书，午夜前只来得及更新出了一更。虽然你的催更票我没拿到，但是我还是连夜写下了这一更……

    感谢黑色麦浪书友的打赏支持！谢龗谢！顺便说一句，书友们，求收藏，求推荐票啊！）

    原来，刚才李根硕一出武馆大门的时候随后摸下兜。

    发现兜里没烟了。正好天行健门口不远处有个烟酒店。李根硕扭头钻进去买了盒烟。刚出来正好看到张自强等人从一辆金杯车里出来。

    这些人一个个穿的跟真人快打似的，简直太吸引李根硕眼球了！李根硕还以为是学校里COSPALY活动呢！

    只是李根硕很快就发现一问题，这帮人里竟然没有一个年轻人。最小的看样子也都三十开外了，而且每个人脸上都挂着一丝凝重的神色。一个穿蓝色武术服的人。更是前前后后的与众人客套着。

    李根硕扫了两眼也没多想，毕竟自己心里还惦记着晚上老妈的事儿。可就在李根硕刚迈步要往家走的光景。突然听那个穿着蓝色武术服的人说了句：这次一定要让安若虹……。

    李根硕停下了脚步，神情一怔。后面的话随着众人走进天行健武馆，李根硕没听清楚。疑惑的看了眼那些陆续走进天行健武馆的人。心中不有泛起了一丝狐疑，这些人是学员？李根硕看了眼回家的方向，又看了眼天行健武馆。

    沉吟了片刻随即又折回了天行健武馆。李根硕推门进来的时候，正好事战四平起先手偷袭的时候。虽说有两个张自强的徒弟注意到了刚进门的李根硕，但他们根本顾不得关注李根硕，一个个面红耳赤的看着那个用八卦掌的男人，兴奋的好像是自己打了战四平一般……

    这才有了李根硕随口一句：“卧槽，够使劲啊！”

    此时李根硕听安若虹问自己怎么又回来了，李根硕自然不会告诉安若虹，是因为自己担心才回来看看的。李根硕缓缓迈步走到安若虹身边，指了指战四平说道：“你们这怎么回事？”

    安若虹微微叹了口气，一边纠结的看着场上的情况，一边把大概情况跟李根硕说了一遍。

    李根硕听了这话，眉头一挑疑惑的问道：“刚才你怎么没跟我说？”

    只听小悠神情间挂着焦急的神色，冷声说了句：“告诉你干嘛？又不是冲人头的事儿！”李根硕撇了眼小悠，随即不说话了。

    在看演武场上，战四平苦苦支撑着八卦男。可就算他在怎么支撑，在怎么防守。似乎所有的防守就好似徒劳的一般，根本无法防住八卦男刁钻的掌法。每每一掰一扣之际，如利刃钢刀的手掌总是能抽到战四平的脸颊上。

    八卦男出手也有意思，好像在刻意羞辱战四平一般。别的地方也不打，认准了战四平的双颊了左一下右一下，啪啪的打脸声回荡在众人耳中。

    没多长时间战四平脸颊就好似猪头一般肿的老高了！而且嘴角更是泛出了一丝赤红的鲜血！

    “够了！我们认输！”安若虹在场外实在看不下去了。冲着里面大声喊了一嗓子！谁知战四平却大声喊道：“不！我特玛的不认输！我还没有输……”

    似乎场上的八卦男此时也戏谑够了战四平。

    听了战四平的话，眉头一皱。猛的一个跨步贴到战四平身侧。反掌拨开战四平挥过来的拳头，手掌如灵蛇一般从一个刁钻的角度探到战四平的衣襟上。随即变掌为爪死死抓在了战四平的胸口出，顺势脚下一个绊子直接把战四平摔在了地上。

    这一爪之下似乎用的力气大了点。战四平的武术服竟然被拽开了，里面白色的t血衫和那个Q版的奥特曼顿时暴露在众人的眼前。

    张自强看了倒在地上的战四平，竟然得意的大声笑了出来。

    安若虹冲进了演武场，大声喊道：“够了！这场我们认输！”战四平那挂着血丝的双眸，死死的盯安若虹喊道：“我还没有输！我还能……”

    “你都让人打成猪头了，你还说没输？”李根硕缓缓走战四平的身旁，缓缓蹲下了身子，双手轻柔的在放在战四平的脖颈两侧柔了柔。

    战四平本想把李根硕的手拍开！可是刚才自己一拍之间竟然没打到李根硕的手掌。战四平心中一震诧异，以为自己真被八卦男打晕了。李根硕这么缓慢的动作自己竟然都没挡开？就在战四平正泄气的光景，忽然他双眸一瞪脸颊上那种火辣辣的灼烧感竟然顷刻间顺环许多。

    安若虹疑惑的看了眼李根硕。只听李根硕说道：“你去让小悠上旁边买几根冰棍给他敷一敷。”

    说完话，李根硕站起来冲着对面的男人说道：“哥们，咱们俩搭搭手？”安若虹还没说话，就听张自强突然蹦了出来，冲着李根硕喊道：“你干嘛的？跑过来瞎掺和什么？”

    “我也是天行健的人啊？怎么我就不能和你们搭手了吗？”李根硕脸上挂着淡淡的笑容，嘴角微翘着说道。

    张自强不屑的说道：“你？小兄弟你还真给他们天行健武馆脸上贴金，我还不知龗道他们算上前台就三人！你算哪一号？”

    “我今天新来的！”李根硕边说话边撇了眼安若虹。

    安若虹凝神看了看李根硕，冲张自强说道：“这是我刚才聘的武师。”

    张自强顿时不说话了，自己请人助拳都成。天行健武馆的武师难道自己还能说出个不字？

    说完话，安若虹随即轻声问道：“你还是在边上看着吧，他们这些人都很厉害！你不是对手的……”

    李根硕看了眼坐在一旁的战四平，又看看眼前的安若虹，好似安抚般轻轻拍了拍安若虹的手背，说道：“刚才我看了，好像也没多厉害，你放心吧。”

    战四平听了李根硕的话，本来双眼一翻，想说他那还不叫厉害？难道是我废物吗？

    可是眼神突然看见李根硕手上的小动作，顿时不悦的哼了一声，本想说你小子这是趁机占我们家安若虹的便宜！但这时候乎战四平也知龗道这话不能说出来。脸色一黑用吃人的眼神盯上了李根硕……

    安若虹狐疑的看了眼李根硕，把手淡淡往后撤了一下，这才说道：“你真行？”

    “男人最怕女人说自己不行！你就瞧好吧。嘿嘿……”说这话，李根硕站起身子朝自己对面的八卦男说道：“我来领教一下阁下的八卦掌！”

    这时候张自强身后几个徒弟咕哝道：“天行健都一帮什么人啊！什么阿猫阿狗都敢往上蹦，也不怕被打死？”

    “我看也是，穿个假彪马也敢上去丢人现眼。”其中一人疑惑的问道：“你怎么知龗道他穿的彪马是假的？”

    “你傻啊！你见过彪马的那个豹子从左往右蹦的吗？哈龗哈哈……”几句尖酸刻薄的声音并不小。屋里的人几乎全都听见了。好像这些人，就是为了宣泄昨日折戟沉沙在天行健武馆的不满一般！

    八卦男眼神似乎刻意的往李根硕运动服的标志上瞄了一眼，随即脸上露出一抹不屑的笑容。这才又撇了眼从地上爬起来退到一旁的战四平。

    八卦男也不说话，双唇一抿脸上露出一副得意的神色。伸出右手做了一个请的姿势。李根硕就好像没听见那几个人的冷嘲热讽。不为所动的冲眼前这个男人双手抱了抱拳，算是回了个礼数。

    八卦男眉头一扬。心中似乎还算满意李根硕的礼数。随即双掌成弧，好似两把利刃钢刀般冲着李根硕栖身攻了上去。

    招数连变，一掰一扣似乎有着无数变化展现在李根硕眼前，而且八卦男这次的起手比刚才要猛的多。完全不见了刚才对战四平的戏谑，貌似八卦男也想速战速决。打算直接放倒李根硕也就算完事了……

    李根硕凝神看着钢刀般的双掌攻了过来。心下微微摇头，觉得八卦男的招数大多华而不实。没龗事弄那么多变化干嘛？本来可以很直接很快攻到自己。非要把招数弄的好像神神秘秘很漂亮的样子。随即右手似乎护在胸前，左手后发先至，直接左右一分正好拨到八卦男的手腕处。

    顷刻间把他的强攻化作了无形。

    八卦男眉头一皱，没想到李根硕竟然单手就拨开了自己的攻击，顿时神情一凛，表情上似乎更用心了。竟然猛的展开了一轮偏门抢攻……

    在场的人所有人几乎都傻眼了，谁也没想到这个穿着假彪马的是男人竟然如敏捷的黑豹一般。竟然近身与八卦男站在了一处！

    张自强看傻眼了，没想到自己重金请的八卦掌好手，竟然占不到丝毫的便宜。

    战四平惊呆了。刚才自己在八卦男面前，当时就好似面对海啸一般无助。此时看着李根硕游刃有余的样子，自己亲身体会过那种感觉，似乎更有发言权、更知龗道对方的厉害！双目呆滞的看着李根硕，战四平不知不觉的长大了嘴。

    安若虹此时脸上带着一丝错愕，一抹诧异，当然更多的还是一脸的惊喜。自己没想到李根硕竟然这么厉害？

    忽然安若虹双眉一皱，只见八卦男似乎急眼了一般，胸口被李根硕近身快速打了两拳，顿时眼前一真发黑。躲开李根硕后续的攻击，发狠般咬着后槽牙俯身使出了千古大招：猴子偷桃，海底捞月，直捣菊花。这三招竟然一气呵成如行云流水一般。

    “卧槽，用不用这么绝？你这是逼我下死手啊！”李根硕大声喊道。

    这回八卦男终于说话了：“八卦手黑，你就准备蛋疼菊紧吧！”说这话，八卦男又是一轮栖身强攻。

    李根硕心中微微一笑，其实过了几招李根硕就觉得八卦男那千古大招用的最到位，直接了当目标明确，没有丝毫的拖泥带水！

    不过现在可不是英雄惜英雄的时候，李根硕抗了几招，左手猛的擒住八卦男手臂。

    只见这人一掰一扣间竟若游鱼一般从李根硕手中扭了出来。猛地一个鞭腿似乎挂着破风的声音猛的朝李根硕的下三路猛抽过去！李根硕双眸一闪，一瞬间的光景抓着了八卦男的破绽。抬腿冲着八卦男的大腿根就踹了过去。

    “哎呦！”八卦男嘴里发出一声惨叫。

    在看八卦男如断线的风筝一般，直接被李根硕一脚踹的飞了起来，就如一个面口袋一般径直飞出了四五米这才噗通一声摔在了演武场的角落里！

    “八卦手黑？我在跟你打下去估计祠堂都让你给拆了！”李根硕冷笑了两声……

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！