
    星巴克里悠扬的音乐萦绕在其间，角落里那几个群雄割据大战三国杀的哥们。此时似乎又进入了嗜血模式，几人一副群雄逐鹿中原的架龗势正围在桌前拼搏着。

    坐在正中间座位上的顾祥海好似赌徒一样盯着李根硕的脸颊。那神情就像赌徒在盯着即将开宝的荷官一般。那模样似乎他生怕李根硕嘴里吐出一句豹子。庄家要通杀了自己一般。

    反观安若虹则泰然的多。脸上的神情好像丝毫不在意自己丢在赌局中的筹码。

    似乎李根硕若点头同行不过是多双筷子，大家一起吃口东西罢了。若是他不去，好似安若虹也根本也不会强求。

    李根硕嘴角微微一翘，脸上如午后昆明湖上那平静的碧波一般。

    只听李根硕平静的说了句：“还是算了吧！我妈还等着我回家一起吃饭呢！你们去吧……我就不打扰了！”

    李根硕说话的时候，感觉就好像有一把三棱刺在戳自己大腿根儿一样痛楚。虽然他脸上表现出一副不咸不淡的模样，但当真是谁难受谁知龗道！

    顾祥海听了李根硕的话，眉梢一扬！一脸兴奋的看着李根硕，好像在看一个败兵之将一般，竟然嘿嘿笑出了声音。随后顾祥海用话堵李根硕道：“也是，兄弟这次相亲着实憋屈的紧，估摸着你母亲定是还在家里等你消息呢！不如早早回去与她老人家絮叨一番。”

    顾祥海的话还没说完，安若虹呵呵笑了几声说道：“我说，你就不会好好说话啊？”

    “额，兄弟你赶紧回家吧！今天这事儿你真得回去和你老妈念叨念叨。这是给你找的人什么人啊！别说那姑娘漂亮了，有这么一个妈妈就算西施飞燕之流咱们也不能要她不是！活该她摔断了了腿，这都是报应你知龗道吗？回头成个跛子，我看谁还要她，让她老妈在嚣张啊……”这次顾祥海说的倒是人话，只不过这话也忒难听了。

    李根硕眉头不由皱了皱。虽然那个熟女大姐确实不咋样，但是这么诅咒人家，顾祥海有些过分。

    安若虹眼眉一挑，自己也发现李根硕深锁的眉头了。自己听了顾祥海的话，其实心里也觉得顾祥海说的话有些群嘲了。那个叫陶什么的女孩大家又没见过，招人憎恶的是她妈妈，又不是那个女孩。怎么能如此诅咒人家？

    李根硕暗暗摇了摇头，自己倒也不想与这个顾祥海辩驳什么。

    李根硕没说话，可就见顾祥海一边说话，竟然还一边站起身子做了一个请的手势，刻意表现出一副伦敦绅士范儿。好似英皇储一般彬彬有礼的说道：“若虹？时间不早了，我们走吧……”

    李根硕看了眼顾祥海，眉梢抽搐了几下。坐在椅子上一脸尴尬的看着安若虹缓缓站起身字，只见她冲自己笑了笑。随即扭头与顾祥海说道：“你知龗道独一味的老板姓什么叫什么吗？”

    顾祥海微微摇了摇头，那意思自己也不知龗道。吃饭的食客大多关注饭菜的质量，是否有独特的美味。小吃是不是顺嘴儿！谁会关注一家酒楼饭店的的老板姓什么叫什么？

    李根硕这时候咬着后槽牙笑了笑说道：“我想总不能叫李小腾吧！安若虹，你要是去了也帮我打听打听。若是那边老板真叫李小腾你一定要告诉我一声啊！”

    安若虹轻轻掩着嘴，笑着冲李根硕点了点头，这时顾祥海已经走到楼梯口了，一副色迷迷的狼族传人模样，好像一见月光顷刻间就能化身为狼一般。只见他急不可耐的样子说道：“若虹，独一味生意老好了！要是去晚了可就真没座位了！”

    “哦？啊！好龗的……”安若虹一愣，脸上露出浓浓期待的样子，随手把桌上的小说一把装进了自己包里。冲李根硕歉意的笑了笑随着顾祥海快步而去……

    李根硕一个人静静的坐在其间，脸上看不出一丝表情。

    此时李根硕似乎有种说不出的烦躁，过了会自己微微扬起头看了看星巴克那别具一格的天花板。咕哝道：“顾祥海不会做出些什么孙子事儿吧？但愿他不会对安若虹用强……”嘴里虽然说但愿不要用强。

    其实李根硕心里还真想让这小子对安若虹毛手毛脚一下。一个能开武馆的姑娘，李根硕相信安若虹绝对会把顾祥海打成猪头！想到这里李根硕心里忽然一惊。不知龗道此时心里为龗什么会想到小龙女和尹志平？小龙女一方白巾罩面，尹志平这个畜生……

    “禽兽，放开那个美女！让我来……”李根硕笑呵呵的咕哝了一声。一口喝干了杯中早已冷去多时的咖啡。站起身子刚要转身离去！忽然发现桌面上一本略旧的小说静静的躺在桌面那卡牌的后面。

    李根硕眨了眨眼睛。疑惑的琢磨着：自己刚刚看到安若虹把书装进包里了啊？

    想到这里，李根硕一拍自己脑门。安若虹装的是顾祥海的哪本股动人生，这本才是她自己的。只不过刚才她装错了而已。

    自己笑了笑，随手拿起桌上的书。李根硕微微摇了摇头心中暗想：原来女神一样的女孩，也会有凌乱的时候。

    李根硕手里拿着小说，迈步走出了星巴克。李根硕给自己暗暗大气道：安若虹若是自己的她定然跑不了。不是自己的，自己求也是求不来。真就好像那个照片里一身女王装扮的陶雅萌。她又那么一个妈，那自己和她一辈子似乎注定将是两根永不相交的平行线……

    一路溜溜达达的李根硕，抬头看了看西下的夕阳。赤红的火烧云挂在天际，李根硕似乎自我安慰一般随口咕哝了一句：明天又是一个好天气。说这话，李根硕却不由得轻轻叹了一口气……

    李根硕那男人的一声叹息，似乎心里在说：好男人常常心里很寂寞啊！

    突然，李根硕注意到周边路过是的妹子们，大多都会拿眼睛偷偷瞄上自己两眼。李根硕连忙低头看了看自己身上的衣衫，眼神盯在自己衬衫的血迹上停留了几秒，随即又看了看自己西服下摆的污渍。

    其实，李根硕不知龗道自己根本不必如此。回头看李根硕的妹子哪里是因为他的装扮？说到底还不是因为李根硕此时忧郁的气质与他那略显颓废的样子，深深吸引着情窦初开的怀春少女？

    李根硕根本不知龗道，自己此时略显忧郁颓废的模样，正暗合当下妹纸的审美观点。

    男人的一声叹息，女人一生着迷……

    商业街，亮银色的跑车此时早已不见了踪影。黝黑的柏油路面上甚至没留下一片玻璃残渣。

    拉钢筋的卡车也消失在了李根硕的视线中。自己借着夕阳的余韵，左顾右盼的望来望去。来来回回走了两圈最龗后李根硕一脸失落的站在街边立足不行。

    自己缓缓从西服兜里掏出一盒红色的软包香烟，轻轻磕打了几下。一直香烟嘴蹿了出来。李根硕两根手指不那么娴熟的夹住香烟，拿出打火机轻轻点燃了香烟。深深吸了一口，李根硕似乎能听见烟丝被火灼烧后的那种咝咝声。轻轻吐了口渺渺轻烟，他竟然有些郁闷的闭上了眼睛！

    一辆宝石红的奥迪TT跑车中，两个女孩的目光注视着李根硕。

    一个嫩妹子，嘴里发出嗲嗲的声音，似乎她自言自语的轻轻呢喃着：“他怎么了？”

    驾驶席上，穿着中性的女孩扭头疑惑的看了眼身旁的人。只见她扭头之际。显露出她雪白脖颈后那一支展翅欲飞的五彩大蝴蝶……

    此女不是红蝶又是何人？

    不过坐在她身旁的女孩却显得是那样的羸弱，一眼望去就好像一个清秀的邻家小妹一般。只见似笑非笑的双唇间若隐若现的露出两个小酒窝，一脸纯情的模样坐在红蝶身边，竟而有些淡淡的不协调。

    “修竹姐，就是这小子坏了咱们的事情……没想到竟然他又回来了！”红蝶声音略带冰霜的说道。

    修竹咯咯笑了几声，道：“一个小较色而已，我只是不明白他究竟在干什么？”说这话，修竹突然推开了奥迪TT的车门，顺势从包里拿出了一盒天蓝色的香烟。随即缓缓朝着李根硕走了过去！

    红蝶一脸诧异的刚想说话，只听车门砰的一声闷响，原来车门已经被修竹顺手带上了。

    看着修竹的背影，红蝶嘴角微微一抿。咕哝道：“既然是小脚色干嘛还……”

    此时的李根硕心里感觉还在滴血一般，自己左右看了半天。过来就是找那袋衣服的。心里有些暗恨自己骚包的用什么雅戈尔的袋子装衣服？若是找个塑料带一兜，就算衣服扔到路上估计也没人捡。

    这下弄的自己不仅衣服丢了。连带着那条还没开封装，打眼间就会觉得高大上的领带也不见了。自己来来回回找了两圈都没见到东西。不用说肯定是被人捡走了呗！

    李根硕暗暗叹了口气，觉得今天真是流年不利。心中暗想，从昨夜开始到现在一天发生了多少事？本不相信黄道吉日这种说法的李根硕，竟然也开始考虑自己是不是应该去买本老黄历了。

    李根硕正暗暗糟心的时候，忽然听自己耳旁有个嗲嗲的声音，带着一丝怯懦般问道：“请问，能借个火儿吗？”