
    （感谢一路自由书友的刷屏打赏！兄弟鞠躬感谢！）

    上下打量了几眼陈艾，李根硕顺势抬手指了指演武场的角落。一脸淡然的说道：“你要是不介意，咱们就去那边说话吧！”

    听了李根硕的话，陈艾微微点了点头。她在李根硕还没动地方的时候，径直朝着演武场角落里帅先走了过去。

    如此表现可见陈艾心中的焦急……

    二人站在角落里，相互看了看。陈艾开门见山般说道：“我们张总身患隐疾，想请您去给我们张总看看。”

    “看病？”李根硕疑惑的轻声咕哝了一句。悬着的心微微平静了些许。若只是看病自己也就放心了。王侯将相，贩夫走卒谁人敢说自己身体一世无疾?就连涉黑的大哥们，对医生大夫那也是客气的紧。就算这个张总在如何神秘，既然是请自己看病，倒也无甚威胁。

    话是这么说，李根硕还是不想招惹这种人。沉吟一阵，脸上划过一丝皎洁的推脱，说道：“你也看到了，我就是一个武师。哪里会看什么病？”

    陈艾眼中忍着一丝不耐，脸上却依然挂着淡淡的笑容。唇间缓缓咕哝着说道：“李先生，您说这话就没意思了。您的事情我们知龗道，昌隆电器沈小姐的命，就是您给救过来的。虽然这事儿知龗道的人不多，但我们张总恰恰却是知情人之一。您身负回春妙手，不知却为何要推脱呢？”

    “沈升莲的事情，你们张总知龗道？”李根硕下意识咕哝了一句，随即想想也是，一个是昌隆电器的掌门人，一个是张宁电器的老总。两人只见有些矫情倒也不足为其。

    不过一提起这事儿，李根硕就觉得有种肉疼的感觉。自己想起沈昌隆，仿佛就有种无数百元大钞离自己的感觉。

    李根硕咬了咬牙，略微愤恨的说道：“我又不是包治百病的神医！有病你们上医院啊！”

    “哎……我们还能不知龗道有病上医院？要是能治好，我们张总又怎会找到您的门下？他有病这事儿，知龗道的人非常少。”

    说这话，陈艾暗暗撇了眼站在门口的唐斌伟。嘴里又压低了声音说道：“这事儿就连唐斌伟也不知龗道。但是对您，我自然没必要隐瞒！”

    李根硕看了看陈艾，微微撇嘴说道：“我说了，我不是江湖大力丸，包治百病！”

    陈艾的嘴角微微抽搐了一下，自己看着这个油盐不进的李根硕。自己话已经说的这么明白了，竟然还是一副不怕汤的死猪模样？自己真想张嘴朝着李根硕高呼一声：贱人就是矫情！

    但是此时的陈艾知龗道，若要得罪李根硕，那也得是李根硕治不了张总的病以后，才能出心头这口怨气……

    随即陈艾强忍着心中的不悦，脸上的笑容又甜美了几分，嗓音略微有些沙哑的咕哝道：“李先生，您怎么都不问问我们张总得的什么病，就说无能为力呢？况且您有什么条件也不妨说出来。只要我们张总能满足的……”

    陈艾的话还没说完。就听李根硕有些不耐烦的说道：“说了半天，那你们张总到底什么毛病？”陈艾一听听李根硕这话，面颊上顿时露出一丝淡淡兴奋的表情。

    低着头轻声说道：“不举……而且有医生断言，我们张总可能往后再也举不起来了……”

    “靠，你们应该去电线杆子上看看小广告儿。不是那么多专治不孕不育的老中医吗？”李根硕半开玩笑半无奈的说道。

    陈艾一脸尴尬的说道：“李先生说笑了。我们张总中西医都看遍了，他都把您当成救命稻草了。有什么条件您提，只要能看好我们张总的病！”

    李根硕听了这话，并没有提什么条件，反而反问陈艾道：“你们张总没有子嗣？”

    陈艾不知龗道李根硕为龗什么会这么问，下意识的摇了摇头说道：“我们张总自然是有子嗣的。”

    微微点头的李根硕心里似乎有了计较。心中明白这张总肯定个大色狼，别说自己没把握治疗好这个张总了。就算真有把握自己也不想治疗他了。真把这个张总治好，不定多少女孩得被他压在身子底下，任他纵横驰骋呢！

    “天下的男同胞们！我这也算是放弃个人荣辱，为天下积德行善了！”李根硕心中暗暗叫嚣了一嗓子。随即一脸正色的看着陈艾，嘴里咕哝道：“行了，你回去吧，这事我真没办法！”

    说这话，李根硕竟然还一副无能为力的表情，冲着陈艾摊了摊手。

    其实，之前说什么行善积德都是扯淡话。这次倒也不是李根硕矫情。而是李根硕听说张总得的是这种病，也是真没有什么把握能治好他的病。

    况且这个陈艾又那么神秘，她背后的主子自然也不会是什么省油的灯。到时候自己若真治不好这种人，偷鸡不成定然还得蚀把米。

    反正自己确实也是没什么经验。己擅长的领域也不在这地方，去了不过是把自己的脚踏入泥沼。还不如早早把话说个明白，也省的陈艾纠缠自己。

    当然，李根硕看着陈艾的小模样，若真有这样一个女孩天天纠缠自己。说不定李根硕还会暗自得意呢……

    此时的陈艾，上下打量了几眼李根硕，心中以为李根硕是故意推脱，哪里知龗道李根硕是真不擅长？

    李根硕身在军营确实没少给战友紧急处理伤病，但是关于那活。还真没碰上谁有过问题，甚至连个给李根硕练手儿的病例都没有。毕竟军营可都是比谁命根子硬。比谁能用命根子挑突击步枪时间长。李根硕甚至就没机会接触到不孕不育的病症。

    瞅着陈艾一脸无奈的表情，李根硕还真有心陪着陈艾走一趟，可是自己也明白。若真是贪图一些蝇头小利，陈艾手中的老茧，就足已让自己多想很多事情了。到时候若真是旋入其间，自己可不是孤家寡人一个。有些事情不由得李根硕不多想想……

    陈艾看了看李根硕。见其执意不肯，原本心中想好龗的话却也没在说出来。毕竟自己摸到了李根硕手中的枪茧。自己对李根硕的能力产生了一丝质疑，一个经常用枪的人。就算会医术又能高到何处？

    此时的场景，就好似麻杆打狼两头都有所顾忌是一个道理！

    “既然李先生这么说了。那我们就告辞了！”说这话，陈艾竟然转身朝着门口的唐斌伟走了过去。

    “怎么走了？李根硕……”唐斌伟的话还没说完，陈艾冲着安若虹微微笑了笑，这才扭头冲唐斌伟咕哝道：“走吧！”

    唐斌伟看着陈艾头都不会的走出了武馆，连忙喊道：“哎！别走啊！到底怎么回事？”说这话，唐斌伟快步追出了武馆。

    安若虹看了看二人的背影，扭头见李根硕缓缓朝着自己走了过来。连忙走上前问道：“到底怎么回事？不是说有大老板找你吗？你怎么不和人家去一趟？”

    李根硕嘴角一撇，笑着说道：“找我治男人的隐疾。我又不是十全大补汤……”

    小悠这时候咯咯轻声笑了几声。疑惑的冲着李根硕问道：“什么是男人的隐疾啊？”

    李根硕故意大声冲着小悠喊了一嗓子：“就是男人命根子不硬了！”听了李根硕的话，小悠的脸色顿时一阵通红。

    安若虹在一旁埋怨道：“你嘴里怎么就没噶把门的？小悠还是个小姑娘呢！”

    李根硕看了眼小悠，又看了看安若虹。嘴角一撇心中暗想：“你要是知龗道小悠下蛋的事情，估计能雷死你……”

    就在李根硕与安若虹说话的档口。陈艾坐在车中给张总拨通了电话。

    “请到李根硕了？”张总刚刚听陈艾喂了一声。张嘴就焦急的询问道。

    陈艾微微沉吟了一下，这才冲着张总说道：“这个李根硕仿佛没有沈家说的那般……他说他也没办法！”

    “狗屁！沈昌隆够快把李根硕描绘成在世华佗了。他能没办法？”张总听了陈艾的话，大声叫骂着。估计若是有人见了此时张总歇斯底里的表情，无论如何也不会把他与张宁电器这种大连锁企业的老总联想到一处。

    陈艾静静听着张总在电话里咆哮了一阵，嘴里低低迎合了两句，接着说道：“这李根硕身份也很可疑，我不觉得他是个医生，反而是个……应该不是一般人。”

    张总疑惑般问道：“究竟怎么回事？”

    陈艾沉思了一下，说道：“他手指上有一层厚厚的枪茧，一看就是经常摸枪的人，所以我也没敢……”

    “是不是找错人了？”张总冷冷的问道。

    陈艾叹了口气说道：“绝对错不了，我确定找到的就是他！”说完话，陈艾听着那话那头无尽的沉默。深深咽了口浊气……

    天行健武馆中。

    “李根硕，晚上一起看开奖结果！我要让知龗道死字怎么写！”小悠故意摆出一副恶狠狠的表情。似乎此时小悠已经开始琢磨着怎么冲李根硕施虐了。

    李根硕哈龗哈一笑说道：“嘿嘿！我好像还能跑了一样？晚上九点半谁有时间和你一起看双色球开奖啊。今天晚上我与约会。”

    “啊？那个女孩这么不长眼，愿意羔羊入你着狼口？”小悠若有所指的调戏着李根硕。

    安若虹在一旁也是微微一愣。心中略微有些复杂的看着李根硕。自己就觉得心里竟然微微泛出了一丝酸涩。