
    （感谢凛然哥的刷屏打赏，刚才上传的太急了。文从新润色了一遍。）

    天行健武馆中人头攒动。当然这攒动的人头绝大多数都是人家张自强的人马。以安若虹为首的三个人早就被这些人挤进了角落里。若不仔细找找，一眼根本就看不见安若虹等人。

    武馆中的众人，此时尽数盯着演武场上的李根硕和赵师傅二人。大家见他们两人轻声嘀咕了几句。就见赵师傅一脸错愕的摇了摇头。随即赵师傅低着头，缓缓走了下来！

    张自强这会不干了。他可是花了大价钱请来的这些大高手，没曾想赵师傅在场上跌倒了，自己竟然顺势认输了？

    虽然严格来说赵师傅确实败了，但若是赵师傅若矫情一下执意再战，谁也说不出什么来。

    可赵师傅当着这么多京城武林同道。张自强能不要脸，可赵师傅不想因为十万块钱，把自己的脸面也搭进去。毕竟已经输了阵仗，他可不想输了人！

    这种事情，对张自强来说，无疑是他所不能接受的。

    张自强看着走到自己面前的赵师傅，嘴里咕哝了两句：“赵师傅，您……您……”张自强说了两个您子，后面的话自己都说不下去了。

    赵师傅冷冷撇了一眼张自强。重重哼了一声随即站到了人群中。张自强心里真有抽着赵师傅大嘴巴的感觉了……

    李根硕笑嘻嘻的站在演武场正中，忽然说道：“不知龗道还有那位师傅赐教？”

    张自强知龗道这是自己最龗后的机会了。随即回头看了看那个着装好似陈真的男人与旁边那个一直在踮着脚的女人。

    这两个人，张自强本来只是打算请过来撑场面的。原本没打算让这二位真神动手。毕竟要不是自己大哥的面子，张自强可请不来这二位。

    就见打扮的好似陈真般的男人，嘴角挂着一丝见猎心喜的笑意看了眼张自强，大声说道：“我去会会他！”

    张自强此时心中正琢磨着怎么求二位上去一个，帮自己力挽狂澜。没想到这位爷竟然自告奋勇的要上台，张自强顿时心里涌出来一阵百花盛开的幸福感。连忙朝着这个男人点了点头。

    一脸凝重的说道：“陈师傅。兄弟今天就全靠您了！”

    “嗯！”陈师傅应了一声，随即缓缓走到李根硕面前。抱了抱拳说道：“你小子有点本事，就是不知龗道你在我手底下能走几招？”

    李根硕看着这个被称作陈师傅的装逼男。心里忽然产生里一丝反感。李根硕也不搭话，右手竖在胸前，左手伸出亮了个起手式。嘴里说道：“陈师傅是吧！请……”

    陈师傅呵呵笑了两声，双目微微一眯。猛的窜到到李根硕的面前……

    李根硕当下心中就是一惊，自己根本就没想到眼前的男人身形竟然快到如此变＊态的地步。惊诧之余，猛地感觉得胸口一阵剧痛。随后耳朵里才听到嘭嘭的闷响声，身子就好像被一股巨大的推力往后推了无数步。待李根硕缓过神的时候，后背已经靠到墙壁上了。

    这也就是李根硕被冷瞳锤炼了无数次，虐了千百天。外加李根硕接受过特种兵的高强度训练。身体已经对击打有了一定的抵抗力。若是换一个人，就算是当今武林中的高手来了估计此时也被揍趴下了。

    这时李根硕就见这个陈师傅最龗后一拳朝着自己面门砸了过来。随着那沙包大的拳头越来越大。李根硕根本就不敢眨眼。身子猛地往下一缩。将将躲过了这致命的一圈。就听自己头顶砰的一声巨响。

    紧接着就见无数的白色墙皮儿从眼前飞了过去。

    也就在这一瞬间，这陈师傅胸前空门尽开。胸口展露在李根硕面前的机会，李根硕又怎么会错过。

    就见李根硕咬着牙，好似把身体里所有的力龗量都集中到了双拳之间，就似得了狂犬病的疯狗一般。双拳如流星一般尽数洒进了陈师傅的胸口。

    李根硕都不知龗道自己打了多少拳。起初这个陈师傅还能单手拨挡了几下，随着中招的数量越来越多。陈师傅的单手也渐渐不灵活了。最龗后那只手更是没了反应。

    李根硕此时扎着马步猛攻了许久，心中也在疑惑着这个陈师傅怎么只用一只手回应？

    脚下一拧，猛的从陈师傅身前转到了他身后。刚想一招仙人探菊结束战斗。忽然李根硕站直了身子诧异的看着陈师傅，竟然不知龗道该如何是好了……

    张自强不知龗道什么时候已经无力的坐到了地上。他身后来的那些大高手们一个个脸上挂着诡异的表情，不可置信的看着自己眼前的这一幕。

    这些老伙伴们被惊呆了……

    安若虹双唇微张，似乎心地被李根硕的表现震慑住了一般。小悠也是一脸惊诧的看着眼前的一幕，只有战四平一脸的狂喜，双拳紧握好似幻想着自己是场上的李根硕一般。

    李根硕在陈师傅身后轻声喊了句：“喂！你还成吗？”等了等见陈师傅没反应，这才又微微推了推陈师傅，接着问道：“陈师傅？陈师傅？”

    说这话，李根硕一脸无奈的转到陈师傅身侧，只见陈师傅这会翻着白眼，一看就知龗道晕过去多时了！

    李根硕回头冲着一脸惨白的张自强说道：“你们过来两人把他从墙上弄下来……”

    原来，刚才这个陈师傅那一拳也不知龗道是太过霸道了，还是天行健演武场的墙壁太过脆弱。陈师傅一拳竟然洞穿了一面墙壁。而且好死不死的，竟然手卡在了墙里面。这也就是为龗什么陈师傅此时已经晕过去了，但人却没倒的原因。

    “安若虹！你们天行健的人下手也太黑了！你看看把我们人给打的！你得给我个说法……”张自强这会竟然变身成疯狗一般扑向了安若虹！

    安如虹脸上噙着一丝笑意，说道：“怎么？张师傅想和我过两招？”

    听了安若虹的话，张自强脚底下猛的一顿。自己来之前就听说了安若虹的厉害。心中暗想：自己那两下子欺世盗名的功夫，在安若虹手底下哪扛得住？

    张自强猛的后往后退了两步。这才大声说道：“你看看你的人把我这些师傅都给打成什么样了？不成，今天这事儿咱们没完！”

    李根硕这时候已经帮着张自强的徒弟们把这个陈师傅从墙上弄下来了。虽然李根硕也恼怒这孙子下手太绝，刚才自己要是中了招，躺在地上等救护车的绝对就是自己了。

    但李根硕还是给陈师傅搭了搭脉。见人只是昏过去。再加上自己下手也极有分寸，心里明白这陈师傅没什么大事。这才缓缓走到张自强身旁问道：“怎么？没完？你想怎么没完？是打算你们所有人单挑我一个呢？还是所有人群殴我一个啊？”

    一脸无所谓的李根硕缓缓打量了一圈张自强等人。其实李根硕这话说的心里那叫一个没底，自己刚才胜人家陈师傅，那绝对是纯属侥幸。要不是陈师傅刚才一只手被墙体卡出了。而且他还着急把手拔出来，他是绝对不会败的。

    就凭他那若鬼影一般的身法，在加上那好似推土机一般的攻击力。李根硕心里明白，这一阵自己定然是必败无疑！

    现在自己一个人叫嚣他们一群人，其实真是有点作死的节奏了。

    可张自强不知龗道李根硕什么情况。看着自己重金请的大高手一一陨落在李根硕的身前。张自强心里也怕啊……

    此时的局面，很微妙的形成了麻杆打狼两头怕的局面！

    一直踮着脚尖的女人忽然呵呵冷笑了两声。缓缓说道：“张自强，京城有头有脸的武林同道都看着你呢！你还想怎样？输都输了，还纠缠什么？”

    张自强没想到自己的帮手，竟然胳膊肘往外拐了！回头一脸诧异的看着那个女人，嘴角抽搐了几下一时竟愣住了……

    李根硕贼兮兮的冲着那女人笑着说道：“还是大姐明事理，这事儿本来……”

    “够了！陈师傅的场子我们找回来的！不过今天是张师傅和你们的事情，我也不横生枝节！今天就到这里吧。”说完话，那女人竟然撇了眼瘫软在椅子上的陈师傅，扭身垫着脚尖走了出龗去。

    安若虹注意到一个细节，女人此时已经不见了刚才来时那盈盈的步伐。张自强嘴角颤抖了几下，恶狠狠的看了眼李根硕。

    “怎么不服？要不咱们在比划比划？我这刚上瘾，你们就撤了真没意思！张师傅要不咱们……”李根硕话还没说完，就见张自强蹭的一下，如丧家之犬一般快步蹿出了天行健武馆的大门。

    安若虹突然想起了什么，抄起前台上的纸袋子。快步追了出龗去。李根硕隐隐听见安若虹大声喊道：“张自强，你这钱还是留着当医药费吧……”

    武馆中此时只剩下李根硕与小悠和战四平三人。

    战四平脸上挂着一丝尴尬的神色看着李根硕。他胸前的奥特曼是那么的可爱。战四平好像嘴里想说点什么。可呐呐的一时又不知龗道说什么是好。

    小悠那黑色的大眼镜此时闪烁着崇拜的光芒。脸上的淡淡雀斑就好似要飞出来一般。只听小悠大声说道：“李根硕你竟然这么厉害！我真没想到……”说这话，小悠已经走到李根硕身前，随手拍打着李根硕的胸口说道：“厉害！大侠，你收小女子为徒吧！我以后也要学武术！”

    李根硕嘴里突然“哎呦”一声，猛的往后退了一步照着旁边的凳子一屁股就坐了下去，大声喊道：“别碰我，呼……疼死我了，火辣辣的！赶紧给我找点好得快喷喷……”