
    （略微做了些许修改！和原稿有些出入……

    凌晨一点，夜空中最闪亮的星在照耀着我前行。书友们，兄弟求你手中的推荐票，求您一个收藏！）

    天行健武馆的演武场。

    此时两道身影交织在一起。乍一看去，安若虹仿若人间仙子般正在往别梅师傅身子里，刻意投怀送抱。但仔细看看不难发现安若虹一脸的凝重。每一招都透着一丝凌厉，哪里有丝毫柔情蜜意，似乎每一招都大有一击制敌的阴柔势头。

    别梅师傅对决着安若虹。但在他脸上却丝毫看不出一丝紧张。仿佛对他来了说，与安若虹过招不过就是在做着一会与李根硕对战的准备活动。

    即便是这样，但别梅每一次双腿的攻击，每一次人体不可能达到的极限中，祭出刁钻的肘击。招招都如阴狠的毒蛇！

    安若虹在一次次的险象环生中，险之又险的躲过。

    李根硕看着二人在演武场上的打斗，自己心里就仿若涨了草一般难受。自己恨不得马上就冲到演武场中把安若虹替换下来。若不是眼前瘦了伤的战四平需要自己照料。李根硕又怎么可能让安若虹这样一个娇滴滴的大美人冲上去与别梅过招？

    那种眼睁睁看着的安若虹险象环生的无力感，满满的充盈在李根硕内心世龗界当中。

    李根硕用掌心扶着战四平，双眸一眨不眨的盯着安若虹与别梅的身影。

    看了一会，李根硕越来越着急，越来越心惊胆颤！

    安若虹的招数尽数出自咏春拳。她每一次掌刀的攻击，说白了就是咏春柳叶掌的变种手法。虽然看上去带着阵阵寒意，但安若虹抬手间的威力在李根硕看来也并不不是太大。反倒是安若虹时不时擂出的拳法，李根硕倒稍显满意。自己没想到凤眼拳似乎对别梅还有些杀伤力。时不时能逼退别梅的进攻！

    所有的一切说起来慢，但是在演武场上不过是转瞬即逝罢了。五分钟的时间，安若虹用双臂挡开了别梅无数次手肘，腿肘，双拳，双脚的攻击！

    安若虹其实已经在心里暗暗叫苦不跌了。自己虽然摊手、伏手、搒手、爆排掌、沉桥、黏打与别梅战了个不分胜负。而且配合着自己的三字马、追马。攻防中的闪身、贴身、紧迫和紧打。一时也不至于落败。但是自己双臂阵阵肿胀酸麻仿若高压电在自己手臂钻过的感觉，让安若虹不知龗道自己究竟还能坚持多久……

    别梅那如毒蛇般焦钻的拳术。在安若虹感觉来，似乎招招都有可能取了自己的性命一般。稍有闪失自己就会步了战四平的后尘！

    安若虹焦急，李根硕心里更是焦急。

    李根硕看着两人似乎两股龙卷风一般的无数次碰撞。无数次难解难分。心里何尝不知龗道只有一人吞噬了另一人，这场争斗才有可能停歇。

    就在这时候，李根硕忽然见别梅精壮的小腿猛的撩过了安若虹的头顶。这一腿虽不笔直，但挂着仿若能砸断大树一般的冷风，猛的朝着安若虹的肩膀挂了过去。

    李根硕心中一惊，自己下意识的就想抛开手中的战四平，猛蹿上去帮安如虹挡下这致命的一击！可毕竟远水救不了近火。就在李根硕还有些犹豫不决的时候。只见安若虹竟然微微搓了一下步子，身形微蹲，竟然如猿猴一般迅速矮了半截。

    电闪雷鸣之际，安若虹雪白的柔荑变掌为爪，瞬间幻化成了通臂猴拳。

    随即，“哎呦……”一声尖锐的惨叫传遍了整个武馆！

    猴子偷桃！竟然是猴子偷桃！

    这种招数，被眼前这个一脸英气，仿若天仙美女一般的美人偷了自己的仙桃！别梅此时心中的不敢似乎尽数化入了那一声惨叫之中。

    别梅怎么也不相信，一个水水灵灵娇滴滴的大美女！竟然会用出会如此下作的招数。

    虽然黑拳的拳台上，什么猴子偷桃，直捣黄龙，冲天钻爆菊花的招数数不成数。但是别梅根本就没想到一个武馆里美若天仙的女孩也会用出这么一招。

    自己与安若虹过了无数招，自己没发现安若虹用出一招下盘的功夫，所以这才肆无忌惮的使出了劈挂腿！防来防去竟然没防住一招猴子偷桃!

    别梅冤死了……

    一切只在一闪念！李根硕嘴角猛的一翘，心里的高悬的巨石落地了！

    而此时的别梅师傅，双腿还没踩稳地面。双手就捂着自己脐下三寸那男人最敏感的地方，踉跄着倒退了无数步！

    直到别梅退到了张自强身前，这才被张自强慌慌张张的扶住。张自强连忙问道：“别梅师傅，你没龗事吧！”

    张自强表情怪异的询问并没有得到别梅师傅的回应。只见此时的别梅脸色通红！眉宇间挂着一层细密的汗渍猛的蹲下了身子。嘴里不清不楚的咕哝了几句什么。

    话语中有泰文，也有汉话。在张自强听来，所有汉话全是辱骂安若虹的，但是翻来覆去不外乎是问候安如虹和她所有女性亲属的。

    张自强连忙看了看还站在演武场上没动地方的安如虹，心中无奈的嘀咕着：“你这东西还能发挥威力吗？现在都成这样了，一会安若虹若是在冲过来，您怎么抵挡？”

    而别梅似乎根本就没有那种身在险地的觉悟，汉话骂完了碎碎念念的又咕哝起了泰文。张自强估计别梅的泰文也没在说什么好话。自己心中此时有种说不出来的滋味。

    张自强看着这个号称金牌拳手的别梅？不禁有些疑惑的琢磨道：就这样的也能打黑拳？就这样的竟然还能战无不胜？黑圈的选手都是纸老虎？

    金牌选手竟然会被安若虹一个猴子偷桃就给撩躺下了？这也不可思议了吧！

    张自强此时不知龗道怎么形容自己心中五味陈杂的感觉了。

    此时，反倒是李根硕嘿嘿笑了几声。上下看了看演武场上，安若虹满脸羞涩赤红的表情。嘿嘿笑了笑大声说道：“通臂猴拳竟然让你练到了如此境界，咏春拳办不了的事情，通臂猴拳一招就搞定了。我为你点亮三十二个赞！”

    安若虹对李根硕的话，此时可以说充耳不闻。

    自己胸前上下急速起伏着。仿佛觉得双颊的温度都能摊鸡蛋了。其实，要不是别梅伤了战四平在前。其后于安如虹交手，每一招又无不尽露杀机。安若虹心中没有浓浓的仇恨，自己是无论如何也不会祭出这么下作招数的。

    现在安若虹偷桃的那支玉手，感觉竟然有些浓浓的灼烧涨疼！

    “哎呦！哎呦……”别梅在演武场的角落里上下翻滚着。一脸痛苦的神色下，竟然还显露着毒蛇垂死前那种浓浓的怨恨与杀机。

    仿若别梅要是能站起来，对安若虹的报复定然不只是把她劈翻在演武场上。或许别梅还要用这根不知龗道还能不能再次耸立起来的东西，让安若虹在自己的跨下尖叫！

    就在这时，小悠的声音冲进了所有人的耳中！

    “李根硕，东西我都买回来了！”如风一般的女子一样。小悠手里拎着一个大塑料袋冲进了武馆。

    李根硕连忙说道：“就等你了！赶紧把银针先给我拿过来！”

    小悠进门已经看到了安若虹呆呆的站立在演武场上。别梅在角落里上下翻滚，张自强呆傻的戳在别梅身旁似乎一副素手无策的模样。

    安若虹此时听了李根硕的话。心中微微一松！

    她哪里会不知龗道李根硕银针治疗的厉害。自己昨天可是亲眼看着他用银针把沈升莲从阎王爷的手下托了回来。

    而此时，小悠一脸焦急的抓着银针盒子。看着自己旋入昏迷的表哥，嘴里竟然隐隐带着哭音儿问道：“用什么针啊！这么多，粗的还是细的？”

    李根硕焦急的说道：“都递过来。”说完话，小悠迅速把一整盒银针递到了李根硕面前。

    李根硕扫了一眼，随即抽出一根细长的银针轻捻着刺进了战四平的背部。

    小悠捂着嘴，瞪大了眼睛看着李根硕把一根长长的银针，尽数扎进了自己表哥的后背。嘴里猛的大声问道：“不是……不是脖子受伤错位了吗？干嘛扎后背？”

    自己刚要在说什么。安若虹这时候已然微微颤抖的走到了小悠身旁。随即用她那依然有些酸麻的玉手，轻轻挽住了小悠的手腕。

    安若虹嘴里轻声安抚着说道：“相信他，没错的！”

    小悠顿时感受到了安若虹身上的一股淡然心念。那是一种对李根硕的信任。

    小悠眉宇间的焦急，就这样被安若虹轻易的抹去了一层。

    就这么几句话的光景，李根硕已经在战四平后背、肩胛骨、肩头周围扎了无数根银针。密密麻麻的银针在旁人看来，竟然有种恐怖的感觉！

    小悠低声冲着安若虹嘀咕着：“安姐姐！李根硕这么弄成吗？为龗什么没有一根银针扎在脖子上？”

    李根硕此时已经为战四平施完了针，嘴角轻轻一翘。回头看了眼小悠，一脸无奈的说道：“脖子怎么能扎！一针下去就得要了人命！”

    说这话，李根硕在别梅痛苦的呻吟中，开始快速捻动起了战四平身上的银针。

    而张自强，此时不知龗道有多想离开天行健武馆。自己伸手偷偷想搀扶地上还野驴正打滚的别梅。一时没有扶动，心下顿时琢磨着：自己一个人走？

    可张自强这个念头刚从他心中升腾起来。连忙就把自己这危险的想法泯灭在了摇篮深处！

    别梅是什么人？自己跑了，将来他若来找自己麻烦。那自己可就是求生能求死不得了。

    还有自己哪位爷！若是他知龗道，他的金牌拳师被自己带过来负了伤，自己还跑了……

    想到这里，张自强浑身上下猛的哆嗦了起来！