
    病房里充斥着沈昌隆兴奋地呼喊声。曾院长与几个医生围在病**旁边喷喷称奇，一脸不可思议的模样好像根本无法理解一般。

    看着眼前的一幕，探头探脑的保镖无奈的揉了揉在胳膊，心里明白刚才被揍的这两下，算是白挨了……

    安若虹无奈的瞅了眼李妈妈。只见李妈妈也微微出神的看着病房的大门。疑惑间，下意识的说道：“阿姨，我去看看李根硕？”

    李妈妈好似这才回过神来一般，脸上带着一丝焦急的神色点头说道：“嗯！闺女你快去看看，李根硕这小子到底是怎么了……”

    安若虹连忙朝着病房大门走了过去。就在安若虹的手刚刚触碰到大门的时候，回头看了眼李妈妈问道：“您怎么回去？”

    李妈妈连忙摆手说道：“这才多远的道儿，我自己溜达着就回去了。你赶紧去看看李根硕这小子究竟怎么了！”

    安若虹嗯了一声连忙追了出龗去。

    这时候沈昌隆兴奋的有些忘乎所以了。但听见李妈妈的话还是下意识的瞅了眼李妈妈。自己知龗道这可是恩人的老妈，连忙冲着李妈妈说道：“您可不能走！李根硕怎么回事？一会我去派人把他找回来。我一定要好好感谢你们一番！”

    李妈妈微微摇了摇头，满脸慈祥的刚要说话。这时候就听病**上的沈升莲吭哧一声，竟然嘴里微微呼痛起来。这下沈昌隆更兴奋了！一时也顾不上李妈妈了，转身又扑倒病**旁边轻声呼唤着：“闺女，你醒醒！你那里不舒服告诉爸爸……”

    沈升莲竟然张嘴仿若蚊音一般轻声咕哝道：“疼……胸口疼……”

    一旁的曾院长连忙说道：“大侄女你可千万别说话，现在一定要注意休息！”曾院长说完话，扭头看了眼身旁的沈昌隆。自己不由微微一愣。只见沈昌隆竟然面目扭曲的老泪纵横了！

    曾院长微微摇了摇头，自己何尝不知龗道沈昌隆这是喜极而泣？

    ……

    特护病房三公里外是一片高档社区。

    此间的高档住宅，刚刚竣工的时间并不长。三十多层的住宅楼并没有随着近年来房地产市场的火爆迅速销售一空。无数房间里还亮着昏黄的灯光。只有少数几个里黑洞洞的窗口似乎预示着已经有人入住了。

    就在少数几个黑洞洞的窗口中，其中一个窗口上，正架设着一台高倍望远镜。乍一看所有人都会疑惑，这种专门观察天文的望远镜为何会平放。但若是有人趴在望远镜前看上一眼，一切的疑惑都会烟消云散。

    原因无它，通过望远镜竟然清晰的显示着此时沈升莲所在特护病房里的一切，甚至每个人的一举一动……

    此时一个长发高高挽起，雪白的脖颈上纹着一只五彩蝴蝶的纤细背影。正站在望远镜后面窥视着特护病房里所有人的一举一动。

    “红蝶，不用看了！”一声略微有些沮丧的娇嫩声音在房间的角落里回荡里起来。

    纤细的背影猛一转身。黑暗中好似黑猫般泛光的眸子一眨，轻声咕哝道：“我以为这次不用咱们动手沈升莲就能升天了。没想到那小子竟然又蹦出来坏了咱们好事！竹子姐……”

    坐在黑暗角落里的纤细人影缓缓走到了红蝶的身前。月光撒在此人身上。谁也不会想到红蝶面对徐徐走来的，竟然是一个仿若邻家女孩般的娇滴少女。

    此人正是摄了李根硕心神的修竹！

    修竹眨了眨他那可爱的大眼睛。咯咯轻笑了几声，抬头指了指窗外的月亮说道：“月自古就有阴晴圆缺，人生何尝不是？怎么可能每一次任务都如此顺利？”

    “可是，竹子姐！这个李根硕坏了咱们两次事儿了。咱们就这么……”红蝶的话还没说完。修竹笑呵呵的摆了摆手说道：“一个小角色，还是想想怎么完成任务吧。”

    红蝶咬牙切齿的又伏在了望远镜旁。看着沈昌隆撒欢般的雀跃，红蝶的目光更冷了！

    修竹刚要转身的光景，就听红蝶低低的声音咕哝道：“竹子姐，找人送个大蛋糕给沈升莲怎么样？”

    听了这话，修竹的步伐微微一顿。回头看了眼红蝶脖颈上的蝴蝶。娇滴滴的声音顿时变的有些诡异般说道：“我警告你不要乱来。金主要的是意外，不是凶杀！”

    红蝶重重哼了一声。忽然眉梢一挑，眼看着李根硕风风火火的冲出了病房的。病房里无人察觉的细节，却被红蝶尽收眼底。

    “啐！原来是个色鬼！”红蝶话音刚落，修竹疑惑的问道：“什么？”

    红蝶回头看了眼修竹，双颊微微一红连忙摇头咕哝道；“没什么……”

    此时这个红蝶嘴里的大色鬼，冲出医院大门。找了辆出租就钻了上去。告诉了司机自己家地址，随即就催促司机赶紧开车!

    出租车司机微微皱了皱眉头，自己在医院门口等了这么长时间，没想到竟然冲上来这么一个货。这趟活儿根本就挣不到几块钱。

    本想让李根硕下去在找辆车的司机师傅，通过后视镜看到李根硕此时的狰狞表情。心里微微一怔，哪里还敢在说什么。一脚油门踩下去，想的也无非就是尽快把这位凶神赶紧送走。

    出租车行驶在午夜的街道上。路上已经鲜少有过往车辆。而街道两旁除了一些二十四小时的便利店和零星几家昼夜经营的拉面馆儿。旁的商铺，基本都早早的关门歇业了。

    一片寂静之中，李根硕的眼睛一亮。只见街转角几家亮着粉红色霓虹的足疗保健店，此时繁华依旧灯火通明。隐约间，屋内似乎还有妖娆的美女身姿晃动。

    李根硕下意识的喊了一句：“停车！”

    出租司机连忙踩了脚刹车，把车缓缓停到了马路旁。

    “您要下车？还是……”司机师傅下意识的问了一嗓子。

    李根硕心里真想推门冲下车一解自己的不时之需，兜里没带钱这些都暂且不说，自己的思绪恍惚间又回到了过去……

    李根硕想着自己在东北雪原训练时候的场景。深夜零下二十极度的严寒，几个队友在雪坑中相互调侃。自己甚至清晰的记着连长吟诵了一首打油诗：

    从校服到婚纱，你摇晃了多少**榻。

    从粉嫩到紫黑，你经历了多少毛擦。

    从天真到豁达，你结实了多少人渣。

    从紧实到松垮，你承受了多少抽擦。

    李根硕微微打了个冷颤，低着头的叹了口气。自己当真迈不近这种地方的大门。就在这时，李根树猛然间听司机师傅问道：“您到底是下车还是怎么着？您到是说话啊！”李根硕顶着身体的酥麻与激荡，勉强冲着司机师傅嘿嘿笑了笑，声音略微嘶哑的说道：“不好意思，我还是回家吧。”

    司机师傅上下打量了李根硕两眼，嘴唇动了动随即又一次把车开上了主路。

    时间不长，出租车就来到了李根硕家的楼下。

    李根硕一说自己没带钱包，出租司机差点背过气去。随即李根硕表示上楼把钱给他扔下来，推开车门也不等司机说什么自己扭身就上了楼。

    当李根硕把钱顺着窗户扔到了出租车附近后。自己甚至没再看第二眼。双手微微颤抖的关上窗户拉好窗帘。随手打开电脑之后，转身把房门一锁冲回了自己电脑前坐了下来。

    李根硕熟练的滑动着鼠标找到了自己那私密文件夹。一手滑动鼠标点开文件夹，一手呈OK伸进了自己的运动裤中。

    随便找了个小电影点开之后，李根硕眸子里的精光一闪。发现自己竟然还有德艺双馨苍老师的大作。

    李根硕的手一边上下套动。眼睛一边紧紧盯着显示屏中的双人大战。心中的淫*靡与身体的酥麻感顿时舒缓了许多。

    显示器上苍老师的动作片，虽然关键的敏感部位被打上了一层厚厚的马赛克。但是李根硕此时哪里还顾得上那么多。脑海里自我补充着马赛克下面的画面，也算是到了心中无*码的境界了……

    不知龗道时间过去了多久。

    忽然李根硕猛的挺直了腰杆，一股火热的激流迸发而出。李根硕顿时又一次进入了幻境！

    还是好似一帧定格的电影换面。但这次李根硕心里猛的一惊！随之心中顿时就是一阵狂喜！心里觉得这简直就是想睡觉就有人给送枕头的节奏！

    一个硕大的电视机屏幕，背景是华夏双色球开奖画面。此时大屏幕的下面已经开始公布中奖结果了。三个红球清楚的现实在电视机屏幕下方！

    三个红球……

    李根硕心中狂喜的仔细端详着，这三个红球。微微愣神儿之下，自己心中那灼热的狂喜心情，渐渐变得有些说不出的冰凉。

    李根硕不由的大声呐喊了一句：“尼玛！后面呢！后面没有了？”

    那种就好像被上苍戏耍了一般的感觉，猛的从李根硕心里蹿了出来。李根硕甚至不知龗道自己什么时候从幻境中走出来的。

    站起身子一脸苍白李根硕缓缓朝着洗手间方向走了过去。一手的浓浆湿润，源于刚才心中那不可控的淫*靡。李根硕甚至忘了在桌旁准备几张纸巾。

    就在这时，咔嚓一声门响。李根硕下意识的回头刚想喊一声：老妈。

    可进门的哪里是自己老妈?

    安若虹随手关上门，快步走到李根硕面前大声问道：“李根硕，你刚才的样子吓死我了。你究竟怎么了？”

    李根硕顿时尴尬的想掩饰一番。安若虹低头看了眼，李根硕平托和的手臂。疑惑的问道：“你手里拿的什么东西？”

    （感谢一路自由书友的刷屏打赏！求诸神的收藏和推荐票啊！）

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！