
    一张纸，一张普通的白纸。

    这张普通的白纸上，写着几行中药的名称与那后缀的几钱几两。

    这张纸掉在繁华的街市中，愿意弯腰捡它的人，或许万人里也只有一人。而这人必定还是环卫工人……

    但此时，这样一张白纸就像宝贝一样被张宁抓在手里。陈在看着张宁身子止不住的颤抖着，心中何尝不知龗道这是因为激动所致？

    陈艾脸上依然一池无波的春水。沉吟着看了眼此时失态的张宁。下意识缓缓走到张宁身旁，低声询问道：“张总，您……您没龗事吧？”

    张宁似乎被陈艾的一句话叫回了魂魄。眼睛突然一亮，下意识摇了摇头颤抖着说道：“没龗事！我没龗事……”

    说完话，张宁一脸感激的看了看李根硕。嘴里微微有些发颤的咕哝道：“李神医，你让我如何报答你啊！你就是我张宁的再生父母，你说我可怎么谢龗谢你啊？”

    张宁说话的光景。激动之余竟然砰的一把抓住了李根硕的手腕。李根硕其实可以轻易躲开张宁的这一抓。但是自己并不想让张宁觉得自己太过孤傲，身子一动不动脸上挂着微笑，就这么任凭张宁抓住了自己的手腕。

    李根硕忽然在张宁眼里竟然发现了一丝雾气。心下思量着张宁应该是激动所致。

    而此时，张宁的激动确实倒是真的。

    毕竟李根硕给了张宁远离太监群体又能从新当男人的机会。他感激李根硕的再造之恩，激动倒也在常理之中。但张宁心里除了机动，心中又何尝没有别的想法？何尝不知龗道李根硕价值几何，又如何不明白自己手中这药方的斤两？

    自己逢迎拍马的那些老板们，一个个年岁可都不轻了。男人上了岁数，谁不是心有余而力不足？这药方要是配成药物给那些老板们手里一塞。好处那还不是大大的？

    一想到这里，张宁身子忍不住又哆嗦了一下。想到这里，他张宁如何能不激动。就这些还不算完！

    张宁知龗道，李根硕的能力可不只是调理男性的生理功能。他那活死人医白骨的本事，自己虽然没有亲见。但从最信任的人嘴里听来，心里明白，那自然也不是虚的。种种综合考虑叠加在一起。张宁坚定了自己把李根硕绑在自己的战车上的想法。

    有了这些想法。张宁自然开始动起了脑筋。

    张宁根自己根本不相信。耍耍嘴炮左一个李神医，右一个李神医就能把李根硕与自己的关系凝固在一起。毕竟张宁也是游走政商两届边缘已久的老狐狸。亲情，友情，爱龗情所有的感情在张宁看来统统都是不靠谱的。只有利益，最纯粹的利益那才是最可靠的。

    但那些亲情、友情、爱龗情在利益捆绑之余，又成了人与人之间必不可少的润滑剂。自己想要把李根硕和自己捆绑子一起。如何做，张宁心里有了计较。

    思绪在张宁一眨眼之间已然通达。张宁见李根硕略微有些复杂的看着自己手，赶忙松开李根硕的手腕。一脸真诚的问道：“李神医，你说！张某能为你做些什么。只要你说，只要我有！张某绝没二话！”

    李根硕听了张宁的话，心里简直爽翻了。自己正为干瘪的钱袋子愁呢！毕竟退伍回来手头上竟然还没有安若虹富裕。赵秉承那小子已经成了白领。今年的时间自己家周围已经出现了对自己来说翻天覆地的变化。

    老妈与姐妹只见的攀比，对自己的牢骚。自己为国家出生入死回家之后的窘迫。所有的一切都让李根硕心中略微有些失衡，自己恨不得马上就富裕起来。谁不想香车美人？谁人甘于平凡不想家财万贯？

    成天说那些有钱人良田千顷不过一碗饭，广厦千万不过半张床的人。李根硕自然明白他们是在尽情的把阿Q精神发扬光大。自己给自己找平衡！嘴里叫嚣着低碳环保绿色出行的，有几个是真有车不开，只为地球生态平衡的？

    大家还不是吃不着葡萄说葡萄酸？若让这些人有了车，他们定然愿意在三环上堵着，也不愿意在地铁里挤着。

    让自己生活无忧，变成了李根硕现阶段的宏伟目标。

    其实，对于李根硕来说。若想捞些钱财其实太容易了。但是李根硕心里有着他订给自己的红线。

    什么事情能做，什么事情不能做。在武馆当武师，其实就是李根硕在通过自己的能力赚安心钱的表现。

    而现在，张宁在李根硕最想要充实自己钱袋子的时候。说出了这番话，对李根硕来说。简直无异于在他想睡觉的时候张宁给他送了枕头，在想赚钱的时候，张宁往他兜里塞钞票。

    李根硕心里略微有些兴奋。觉得这么好龗的事情砸在自己脑袋上，简直就是自己祖上冒青烟了！

    李根硕偷偷看了眼张宁脸上的表情。在心里高兴之余却也略微有些纠结。毕竟张宁身上的毛病并非普通的医患问题。

    西医看不好那太正常了。即便来的是个很有底蕴的中医世家子弟，具有精湛的医术。想找到张宁身上问题，找到的可能性也很渺茫。

    李根硕若不是在极偶然的情况下，发现了张宁的病症所在。自己必然也是束手无策的命。可见对张宁下手之人有多厉害！

    可是想到张宁说自己病发之前与几个小姑娘在床上滚床单。之后自己就不成了。李根硕一时也说不好张宁究竟是怎么着了人家的道。下手的人很有可能是那几个女孩中的一人。

    张宁这种人有仇家不奇怪，没有那才是可以上头条的新闻。李根硕不想冤枉好人，也不想追求谁对谁错。在他心里看来，张宁这种人已经无法用好人还是坏人来评价了。

    自己对张宁说还需要几次针灸，在要吃些药巩固。其实那也就是一说。自己开些寻常的补肾药物给张宁，怎么说也能起到巩固的作用。

    而现在张宁摆明了要感谢自己，李根硕当然不想推脱的。可张宁此时一脸殷切的看着自己，等自己给他报价！这李根硕哪里说得出嘴？

    毕竟，李根硕这个学生时代的不良少年。当兵以后的特种兵军医。没什么社会上摸爬滚打的经验。张宁现在让自己空口白牙报价。李根硕多少年没有的忐忑感觉，又萦绕在自己身躯周围了。

    李根硕忐忑之余，脸嫩的真张不开嘴了。

    这种情况是张宁自己都没想到的。其实若是张宁直接了当的把自己心中想法与李根硕说明白。

    李根硕反而敢张嘴要钱了。虽说他不想与张宁牵扯在一起，但是治病救人又不是杀人。治病救人的事情李根硕还是愿意干的。

    双赢的事情有什么可遮遮掩掩的？但现在却不然……

    张宁摆出一副知恩图报的样子。

    李根硕还真就不好意思狮子大张嘴了。就在李根硕心中焦急的光景。李根硕的双手插在兜里，下意识的忽然碰到了一张卡片儿。

    起初李根硕以为是自己的公交卡呢！可是在一摸质地，却马上觉出了不同。这摆明就是张宁刚才给自己的会员卡。想到这里，李根硕心中电弧的光芒一闪。嘴角一翘想出了一个主意……

    张宁见李根硕沉吟着久久不曾说话。自己刚要说话的光景，就见李根硕总算冲着自己淡淡的笑了笑有了反应。

    心中刚一松，却见他缓缓从兜里竟掏出了自己给李根硕的那张钻石卡。李根硕冲张宁说道：“我不是已经收了您的医药费吗？您就别这么客气。”说这话，李根硕还刻意把钻石卡拿出来在张宁的面前晃了晃。

    其实李根硕心里的意思，本是想告诉张宁：你要是想给好处，直接往这卡上打钱不就可以了吗？

    只是李根硕不知龗道，这张卡里已经有了两百万可用消费的现金。

    李根硕更不知龗道这张卡里面的钱，是只能往里冲而不能往外退的！

    即便冥王星如此霸王的条款。却不知龗道有多少人趋之若鹜。以自己能有一张黄金卡为殊荣。

    李根硕手里的钻石卡，这是多少人想都不敢想的存在……

    此时，看着李根硕表情的陈艾和张宁脸上表情微微一愣。别说陈艾了。就连张宁这种老狐狸都没体会出李根硕的真实想法。二人都还以为李根硕就是这么一个不计较回报之人！

    张宁可以表现出一脸肃穆的表情，诚恳的冲着李根硕说道：“李神医，张某心中真正佩服的人不多，一个巴掌数的过来。今天我心里又多了一个！”

    张宁嘴里拍着马屁，心里却在着急冒火！他以为李根硕这是油盐不进的滚刀肉啊！没缝儿的鸡蛋自己都不知龗道怎么下嘴。可李根硕听了张宁的话，微微一愣之余。神色间更是闪过一丝呆滞的表情。

    李根硕心中，仿佛掀起了惊涛骇浪一般的看着似张宁。暗想张宁不会也送自己一句：你是好人。然后拍屁股走人吧？

    说起来，李根硕身手厉害枪法好，医术超群。身体里蕴含着窥视未来的能力。一个人如此多的方面受到上苍的眷顾，自然会有一些略微薄弱的环节。综合来看，李根硕这财商就着实有些让人无奈。

    他心里越想挣钱的时候，这财富反而就越到不了他手上。现在张宁说的多直白：只要他李根硕说话，只要他张宁兜里有。一切问题都不是问题！

    张宁此时心里的想法很直白。能用钱砸下李根硕那是最好。一定要让他能在自己需要的时候，能帮上自己一把。

    可李根硕却冲着张宁晃荡那张钻石卡，表现出来好似一副我不贪婪的模样。二人心里都着急，但二人心里却何曾知龗道?张宁没想到李根硕竟然会如此反应。自己当时拿出那张钻石卡，心里不过把其当成了一块敲门砖。毕竟里面的钱只能在自己冥王星消费。到最龗后不过是自己兜里的钱，左兜倒右兜罢了。

    李根硕收这张卡，那不更表明他的无欲无求吗？

    张宁一心想要把李根硕用利益牢牢绑在自己身边。现在发现李根硕竟然表现出一副“不差钱”的感觉。张宁咬了咬牙，心中琢磨道：你李根硕不爱财？这太奇怪了。他一个平民家的孩子，不缺钱？”

    想到这里，张宁思绪一转。心中暗想：“是不是他不想要黄金，而是想学炼金术？”想到这里，张宁暗心爱决心，自己既然看好了李根硕这个大黑马，那自己就下血本了不信拉不住这个李根硕。

    若是在不行，张宁眼中光芒一闪。你这英雄能过美人关吗？

    （只要我写，只要你爽。那我就一定会给大家奉献出一个越扒越精彩的故事！求您的收藏鼓励。打赏支持！若是您喜欢，您就支持一二当给作者上根儿烟吧！现在时间2014年4月6日2:52:33抱歉扛不住了……醒了接着写！）