
    刚才的一切速度简直太快了。若说迅雷不急掩耳盗铃之势有些夸张，可就是在李根硕与安若虹对话之际，二人商量着是否把战四平喊下来的光景。

    所有的一切就从开始到了结束。前后短短的几秒钟时间内依然完结了战斗。

    安若虹看着躺在地上。此时头颅怪异扭在一旁的战四平。脸色一片煞白。

    李根硕看着地上的战四平虽然心中也是微微一惊。一眼就知龗道战四平伤的不轻。

    就在这时，一声凄厉的惨叫：“四平哥！”就见小悠如风一般冲着战四平猛扑了过去。

    小悠扑倒在战四平身侧，双手扶着战四平的双肩死命摇晃着自己着已经旋入了昏迷的表哥。

    安若虹一脸煞白地茫然瞅了瞅李根硕。似乎安若虹此时已经失去不知所措了。

    李根硕迈步快速走到小悠身旁蹲下身子，听着小悠凄厉叫声。心中竟然有种不寒而栗的感觉。

    此时的张自强哈龗哈大龗笑了几声，一脸解了恨的嚣张模样撇了眼地上的战四平。他兴奋的回忆着战四平干翻自己徒弟时的模样，心中暗暗叫嚣：“你小子也有今天？”

    随即就听张自强冲着地上，早已经陷入昏迷的战四平大放厥词道：“就这两下子也敢蹦出来充当英雄好汉，救世主？真是蚍蜉撼树不自量力啊！哈龗哈哈龗哈……”

    说这话，张自强见李根硕那凌厉的目光从自己身上划过，嚣张的声音猛地戛然而止。就好像生生被人憋回去一样。

    毕竟昨天李根硕给张自强的冲击简直太大了。仅凭一人之力干翻了他请来的那么多“大高手”！如何让张自强心中无有余悸？

    张自强被李根硕盯的连忙后退了几步。一直退到了别梅师傅的身后，似乎才心安了些许！

    刚才别梅师傅没给张自强自己面子的事情，似乎被他早已自动过滤掉了。其实就算张自强记恨在心，不自动过滤那也毫无办法。若把别梅师傅比作丛林中最阴毒的毒蛇。那张自强自己也就是一只还未成年的蟾蜍罢了。在如此绝大的实力差距面前，张自强觉得别梅师傅能让自己在他面前，狐假虎威就已经算是很给自己面子了。

    李根硕看着躲到别梅身后的张自强，脸上露出一丝峥嵘之色。

    忽然就听一旁的小悠，大声冲着自己喊道：“李根硕，你赶快给我表哥看看啊！怎么一直就醒不了？而且他脖子……脖子到底是怎么了？”

    李根硕冲着小悠点了点头。随即双手扶着战四平的肩头，为其检查了一番伤势。

    就见战四平此时脖颈处已经青紫一片，给人感觉有种说不出来的恐怖。似乎这样下去战四平随时都会有生命危险一般。

    这时候安若虹也焦急的走到了李根硕旁边。眉宇间忧心忡忡的站在一旁，低着头打量着战四平。

    当安若虹看清楚战四平脖颈上那恐怖的青紫后。安若虹冲着李根硕急切的问道：“战四平的伤是不是很严重？你倒是说话！小悠你赶紧却叫救护车！”

    李根硕此时一边轻轻抚弄着战四平的脖颈，一边微微摇了摇头朗声说道：“脖子上的骨头错位了！没断，不过……”说这话，李根硕又朝着别梅冷冷的撇了一眼。

    别梅似乎明白李根硕眸子里的眼神代表着什么，冷冷笑着说道：“他死不了！”

    李根硕嘴角抽搐了几下，其实自己心里何尝不知龗道这个别梅算是手下留情了。只要力道在大上三分，胫骨被砸断那战四平就可以直接被推进太平间去了。

    忽然，李根硕不由得琢磨着：这种击杀的招数套路竟然和自己这么像，难道他也是军人？

    抬眼看了看别梅，李根硕发现别梅的身上根本没有丝毫军人的气质。反而身上还隐隐散发着一丝煞气而不是杀气！

    想到这里，李根硕对这个被称为别梅大师的真实身份，心中产生了一丝疑惑：武馆的人怎么会有如此身手？

    虽然这种疑虑只在李根硕脑海里一闪而过。但李根硕还是克制住自己心中的杂念，扭头冲着身旁的小悠喃喃道：“给我找些纱布和骨夹板来！”

    小悠楞了楞，一脸焦急的说道：“咱们这里哪有什么夹板？纱布倒是有……”

    李小腾听了这话，眼皮不受控制的跳动了几下。随即冲着小悠说道：“所有药店都有骨夹板。你赶紧去买！买一套针灸用的银针过来……”吩咐完，李根硕再也不去看小悠了。随即探了探战四平脖颈上的脉搏。

    安若虹在见识了李根硕为沈升莲医治的过程后。对李根硕早有了一丝盲目的信任，听他说让小悠买针，自己更是把高悬的心往下放了放。

    就见小悠还蹲在李根硕身旁没动地方，安若虹焦急的冲小悠说道：“还不快去？”

    小悠这才回过神儿一般，连忙点了点头哦了一声。咬着银牙站起身子。强忍着下身的不适，快步冲出武馆直奔不远处的大药房奔去。

    此时站在演武场正中，把一切看在眼内的别梅。嘿嘿怪笑了几声说道：“没想到你竟然还会医术？”

    说这话，别梅缓缓走到李根硕身边。声音一变，若冷冽寒冬般说道：“听说你很厉害！他既然已经倒下了，是不是你该上和我过招了？”

    李根硕此时扶着战四平，哪里敢轻易松开手？抬头看了看别梅一言未发。

    就在这时，安若虹一脸狰狞的朝着别梅跨了一步。双眸中升腾着浓浓怒火般说道：“你想和他过招？”

    别梅冷冷的应了一句道：“是！”

    “你把我的人打成了这样，我定然是不能善罢甘休的！还没找你要汤药费你竟然还得寸进尺了？既然你想要和李根硕动手，那就把我也放倒再说吧！”说这话，安若虹竟然俯身紧了紧自己的鞋带。哪里有丝毫玩笑的成分在里面，任谁看来安若虹都是想要动手了。

    “你？”别梅怪异的咕哝了一句，随即无奈的摊开手掌摇头说道：“我不和女人动手！你让李根硕过来！”

    别梅说话的语气似乎根本不顾李根硕正在为战四平正骨，眸子里散发出一丝不管不顾的狂热神情，当真若武痴一般无二！

    张自强这时候突然扮演起了，狗腿子大汉奸的角色。

    在别梅身后旁说道：“别梅师傅，这个女人也很厉害的！她身手我估计跟李根硕不分伯仲。”

    别梅眸子里露出了一丝疑惑，狐疑的问道：“什么叫不分伯仲？”张自强猛想起别梅是泰国人。中文有些词听不明白倒也不奇怪，连用大白话儿解释道：“就是两个人一样厉害。都是你们所说的拳霸！”

    别梅脸上忽然露出一丝狂喜的神色。上下打量了一番安若虹。嘿嘿冷笑了几声，仿若见猎心喜一般道：“没想到你还是个女拳霸？那我就和你打一场！”

    就在别梅说话的光景，李根硕把战四平已然平稳架到了角落里。虽说骨头受伤的人最好不要移动，但是那也要分在什么人手中。像李根硕这种特种兵军医，战友在战场上骨折受伤了。他若不移动那结果不是被俘就是送命。那种恶略条件下李根硕都能把负伤的战友转移，更不用说在武馆之中了。

    刚把战四平平稳的挪到一旁，李根硕突然听安若虹竟要与别梅一战。顿时冲安若虹说道：“若虹，你不是他对手。你……”

    “我什么我？就算不敌，我也要有勇于亮剑的决心！”安若虹冷冷的冲李根硕喊了一嗓子！

    李根硕看着一脸认真的安若虹。无奈的咕哝一句道：“这女人真是亮剑看多了？”李根硕知龗道这可不是由着性子胡来的时候啊！

    战四平两下就被人家干翻了，可见那个别梅的厉害！

    李根硕忽然两眼一眯。似乎猛然间想起了什么。扭头冲着安若虹大声说道：“你不是他对手。下来！”

    安若虹根本没搭理李根硕。冲着别梅做了个起手式，嘴里淡淡的说了一句：“出手吧！”

    别梅此时脸色一正，刚才的那种松弛顿时一转。没想到安若虹那意思竟然还让自己先出招。

    “你是主人，你先来！”别梅生硬的说道。

    安若虹见别梅如此，自己也不和这个他客气了。嘴里噙着一丝仇恨。腥红的娇唇中散出一声低吼。雪白的手掌瞬间绷直，犹若刀冲般冲到别梅近身抬手变刺。

    这一击挂着丝丝破空声的手刀，顿时让人感觉她一掌仿佛真能刺入别梅胸口一般。

    电光石火间，张自强猛的一愣。他瞬间想到了自己与安若虹动手时的场景。自己当时虽然被这个女人打的很惨，但自己并没有感受到此时安若虹身上散发出来的恐怖。现在看来，当时安若虹是对自己手下留情了。

    李根硕看了眼安若虹的手刀，悬着的心虽然一松。但自己还想让安若虹下来。要不是自己抱着战四平着实无法分身。李根硕如何愿意安若虹上去对阵这个浑身上下处处透着阴狠的别梅？