
    就在这个医生正疑惑的光景，只见李根硕突然瞪大了眼睛冲着医生问道：“一个烫伤你们要多少押金？现在病人这么痛苦，你们难道就见死不救吗？”

    “你少跟我嚷！医院有医院的规章制度。你为难我有什么用？有本事找我们院长去？我们院长要是说可以不收押金，我们马上就把人推进去！”医生好似斗鸡一般瞪着李根硕叫嚣道。

    “到底还差多少钱？”李根硕看着如雄鸡一般的医生，忽然冷静了些许。扭头看了眼躺在一旁痛苦呻吟的罗继刚。

    医生哼了一声，撇了眼旁边的老板娘。老板娘在一旁哽咽的说道：“没医保，说要交五万块钱的押金。我们东拼西凑才凑出来三万多块钱……”

    “你们早点摊，不是生意听红火的吗？这点钱都拿不出来？”李根硕狐疑的问道。

    老板娘脸上露出一丝难色，忽然李根硕就听身旁的那个女孩猛地失声痛哭了起来。

    “都怪我……姐姐，都怪我！”女孩在旁边咕哝了两声，顿时哭更加撕心裂肺了。李根硕看了看眼前的二女。心中划过一丝酸涩，不用说这里面肯定还有故事啊。

    “哎！不就是差一万多块钱吗？算了！大姐，我先给你们拿两万块钱。大家低头不见抬头见的，等你们有了钱还我就是了……”李根硕无奈的低声说道。

    老板娘看了眼李根硕，诧异的看了他几眼。下意识的刚想摇头拒绝，但是心里似乎猛的想起了躺在一旁犹自呻吟的老公。脸上映出一丝尴尬的表情，低着头小声咕哝着：“这多不好意思，咱们非亲非故的我借了你的钱……继刚知龗道也不会高兴的。”

    李根硕哪里看不出老板娘脸上的假意推脱？笑了笑说道：“大姐，这都什么时候了。你还跟我客气！”说这话，李根硕随手就要掏钱包。

    这时候，旁边的女孩忽然冲着李根硕哽咽的说道：“我给你打个欠条吧！这钱我们不能就这样不明不白得借了你的！”

    就在李根硕还没说话的一刹那。刚才在旁边疑惑的打量着李根硕的医生此时已经迈步走到了李根硕身侧，轻声喊了一声：“李根硕？”

    “主任？”一旁的医生下意识的看了眼急诊中心的主管医生。连忙冲来人点了点头。李根硕听有人喊自己，下意识的扭头看了一眼来人。自己微微皱眉间思索了一阵，随即咕哝道：“是您？”

    “呵呵……可不就是我吗？小神医在这干什么呢？”仿佛没看见已经陷入迷离的罗继刚。

    毕竟急诊大厅里平日各种病人无数，断胳膊断腿的，淌血的病人，内科迷离的病人。有的人在这里接受紧急救治以后推进了病房，当然一部分人直接推进了太平间。看过太多生离死别之后，这个急诊大厅的主任无视罗继刚也就正常了。

    “您还是叫我李根硕吧！我哪里是什么小神医？小神医还能让你们这些白老虎挡路，进退两难吗？”李根硕冷冷的说道。

    主任从李根硕的话语里自然听出了浓浓的不满，笑着说道：“究竟是怎么回事？跟我说说，看看我能不能帮上忙？”

    李根硕刚要说话，就听旁边的那个医生咕哝着说道：“主任，这边中度烫伤的病人交不起入院押金，我正在按照规定……”

    “胡闹！病人伤的这么严重，你们怎么能见死不救？我说了多少次了？”主任故意呵斥了一声。连忙扭头冲着李根硕说道：“李根硕你放心，我现在就安排人救治，我批个条子……你放心吧！”

    李根硕见昨晚一直跟在曾院长身后，一言未发的医生竟然有这么大权力，自己也微微感到有些意外。随即想想能跟在院长身旁的人，哪怕没有说话的份儿。放在医院的某处，那权力又岂能小的了？

    想到这，李根硕嘿嘿笑了笑说道：“那就有劳您了！”

    主人连忙摆摆手，一脸慈祥的笑着说道：“小神医你……额，李根硕你怎么不给这位病人先处理一下？你的医术我可是亲眼所见的，简直就是活死人医白骨。我还想要跟你多请教呢！”

    李根硕咧了咧嘴，无奈的说道：“您以为我是江湖大力丸啊？头痛医头，脚痛医脚？像这种烫伤最好还是得经过药物消炎西医治疗。中医也只是固本培元。等这个罗大哥恢复的差不多以后我在用草药外敷才是最好龗的。”

    主任诧异的看着李根硕，疑惑的指着此时正被医生和护士急急推往病房的罗继刚问道：“你说草药……莫非是恢复容颜？”

    李根硕略微有些诧异的看了看这个急诊主任，笑着点了点头说道：“差不多就是这个意思吧！”说完话，李根硕看着略微有些呆傻的主任连忙解释道：“您别误会啊！就算我用药也只是渐渐回复以往的容貌……”

    主任哦了一声，嘿嘿笑了笑说道：“昨天看了你的手法，我心里下意识的就以为你能再造新肌呢！嘿嘿……真吓死我了！”

    说这话，李根硕眼角的余光撇了眼陪着是罗继刚进入病房的二女。呵呵笑了笑说道：“谢龗谢您抬爱了。我要有那本事……嘿嘿。没龗事我就先回去了……”

    “额？你不陪着她们？”主任一边说这话，一边扬手指了指此时已经进了急诊室的二女。

    李根硕微微摇了摇头，笑着说道：“不了，有你们在我就很放心了，我就不跟着进去裹乱了！”

    主任看着李根硕表情，微微皱了皱眉头。试探着问道：“不知龗道刚进去的病人，和你是什么关系？”

    李根硕看着主任那仿佛老狐狸般的神情，心里嘿嘿笑了两声。自己何尝不知龗道他心里想的什么。故意咕哝了几声说道：“和我们家每天关系非常密切的邻居！”

    其实李根硕这话还真没撒谎，天天早上去老板娘家买早点。人家基本上解决了李根硕一家早上起来吃的问题。如此民生大计，关系能不密切吗？

    主任一听这话，眉宇间的狐疑尽敛。嘿嘿笑着说道：“哦！哦！李根硕你放心，我去特别交代一下。一定把你邻居照顾好了！”

    李根硕冲着主任笑了笑。扭头看了眼急诊室里一脸焦急的老板娘和那个女孩，冲着主任点点头客套两句这就要离去。

    “不去看看沈家小姐了吗？”主任若有所指的冲着李根硕说了一句，随即轻轻眨了眨眼睛。那意思似乎有什么隐情没有道破一般。

    李根硕虽然听到了主任嘴里的话，可是心里瞬间想到了那飞逝的三亿巨款。心脏此时就好似下了油锅煎炸一般剧痛。脸上微微变色的摇头说道：“算了，我想沈昌隆要是有事儿会找我的。我现在上去算什么？”说这话，李根硕扭头迈步走出了急诊大厅。

    主任站在急诊室门口看着李根硕的背影，微微摇头叹息了一句：“这个傻小子……”话音未落，就见刚才那个医生手里拿着一摞单子，轻声咕哝道：“主任，您看……”

    主任撇了眼身旁的医生，微微撇了撇嘴随即接过医生手中的各种单据飞快的签下了自己名字。

    “主任，那人干嘛的？您怎么会叫他小神医？”医生狐疑的问道。主任嘴角一扬，笑了笑说道：“你小子懂什么？知龗道上面住的沈家大小姐吗？”

    医生连忙点了点头说道：“知龗道啊！不是昨天晚上被人治好了吗？早上一来我就听大家在传这事儿呢。”

    主任手里捏着钢笔，指着李根硕离去的方向咕哝道：“知龗道谁治好沈家打小姐的吗？”

    医生脸上顿时变了变颜色，嘴角抽搐了几下下意识问道：“不会是他吧？”

    “嘿嘿……就是他！”主任哼道。

    ……

    李根硕心里略微有些烦躁走到天行健武馆门口。本以为不到九点的光景，武馆应该还没开门。不曾想此时武馆已经开门营业了。

    随即缓缓推开了武馆的大门，整了整自己那假彪马运动服，迈步走了进了武馆。可刚一进武馆，李根硕浑身忽然一阵凛然。就听武馆内传出了轻轻的抽泣声。

    李根硕下意识的往工作区撇了一样。发现工作区根本就没人。自己随即走到前台，打量了几眼。见前台此时胡乱放着一些东西。随手摸了摸前台桌面上的半杯咖啡发现触手竟然还是温的。而轻微的抽泣声却犹不绝耳。

    “有人吗？谁在哭？”李根硕左右看了看武馆左右通透，哪里有一个人在？

    可就在李根硕问完话之后，抽泣的声音猛的戛然而止。李根硕眉头一皱循着刚才抽泣的隐隐缓缓踱步走了过去！

    “谁哭呢？我是李根硕啊！大白天的拍恐怖片儿呢？”李根硕嘴里一边大声咕哝着，一边循着刚才记忆中的哭声走了过去。

    “安若虹？战四平……”李根硕忽然脚步一顿，抬头看了看发现刚才的哭声竟然是来自女更衣室。李根硕猛地躬起了身子，一种不好龗的感觉迅速从神经末梢散发到身体的每一个角落！

    “安若虹？”李根硕心下确定刚才听到的是个女孩的声音。而且又是从女更衣室发出的声音，凝神把手搭在女更衣室的门扶手上，微微用力发现竟然门被锁住了……

    李根硕嘴里轻声问道：“谁在里面……”随着问话，李根硕侧着身子把耳朵贴在更衣室房门上听了听。眉头一皱只听里面竟然传出了急促的呼吸声……