
    （不好意思，迟到了。感谢：ん老K的打赏支持！顺便说一句，大家放心，这是昨天的，今天还会有一更。）

    战四平一脸错愕的看着李根硕，心里虽然疑惑刚才那个吊炸天的李根硕，为龗什么突然就颓了？

    但他此时眼中闪烁的崇拜光芒，却丝毫没有减缓。反而因为李根硕真实的反应，让战四平觉得李根硕更真实了。

    小悠站在李根硕身旁，关切的问道：“好得快我们这可没有，云蛮白药喷雾剂成不成？专治跌打损伤。”

    李根硕一边揉着自己胸口，一边点头说道：“这个更好，赶紧给我来点儿。”小悠看着李根硕那呲牙咧嘴的模样，不由噗嗤一声笑出了声儿。扭身连忙跑到自己的桌子下面翻找起了医药箱。

    就在小悠找医药箱的光景，安若虹迈步走进了天行健武馆。

    只见此时安若虹脸上挂了几分激动、几分兴奋、更多的还有对李根硕能力的错愕。就见安若虹刚进屋，扭头冲着李根硕就是一句：“你竟然这么厉害？”

    可安若虹的话只说了一半，她就发现李根硕此时竟然呲着牙咧着嘴，一副痛苦的模样柔着自己胸口。安若虹紧走两步来到李根硕面前，狐疑的问道：“你怎么了？是受伤了吗？”

    李根硕冲安若虹苦笑了几声，说道：“我没龗事，就是刚才那个赵师傅下手太狠了，那老小子是想要我半条命啊！”

    这时候小悠抱着医药箱朝着李根硕缓缓走了过来。小悠一边走一边笑嘻嘻的说道：“那个赵师傅没要了你半条命，反而让你给揍晕了吗？英雄，来！我给你上药！”

    小悠说这话，竟然随手就要去拉李根硕上衣的拉锁！

    李根硕见小悠竟然这么直接，连忙摆了摆手说说道：“别，别！你把药给我，我还是自己来吧。”说这话，李根硕也不等小悠回复，顺手从小悠手中拿过了喷雾剂。

    可李根硕手里拿着喷雾剂，一时竟然愣住了……

    “英雄，你到是喷啊！”

    小悠看着李根硕迟疑的动作。脸上挂着似笑非笑的神情，乐呵呵的看着李根硕，就算小悠带着那副大黑框眼镜，李根硕还是感觉到小悠看自己的眼神是多么的暧昧……

    战四平没发现小悠的异样，自己在一旁冲着李根硕说道：“又不是让你脱裤子！大侠你赶紧疗伤啊!要不兄弟我帮帮你？”

    李根硕看着战四平一脸貌似要与自己搅基的模样。一脸怪异的连忙摇了摇头。

    自己也顾不得矫情了，摇头说道：“别了，我还是自己来吧！”

    小悠嘴角挂着的笑容，随着李根硕缓缓脱下上衣渐渐竟然变得沉重了起来。当李根硕把上衣都脱掉的时候，嘴里竟然轻轻的呻*吟了一声。

    战四平听到小悠那春猫般的呢喃声了，但自己此时也震惊了。顾不得说小悠什么。战四平双眼微微眯着，一脸不可置信的看着李根硕那一身结实的肌肉。最扎眼的还要说李根硕身上那无数的伤疤。

    战四平和小悠两人竟然同时沉默了。

    安若虹虽然比他们二人的表现略显淡定。但双唇还是微微颤抖了几下！李根硕随手拿着喷雾剂，在自己胸口上已经渐渐泛紫的地方轻轻喷了起来。

    一边喷李根硕一边揉，手法时快时慢直到自己把胸前所有的拳印都揉了遍。这才白喷雾剂放在一旁开始穿衣服。

    安若虹看着李根硕忽然问道：“你身上的伤都是当兵时候留下的？”

    李根硕抬头看了眼安若虹，点点头随口说道：“是的，我们连队里谁身上没点伤？不用这么大惊小怪吧！”

    这时候小悠好像才想起李根硕是特种兵出身一般！就见小悠围着李根硕转了一圈，上下打量的李根硕都有点发毛了，才听小悠问道：“不是说特种兵身上都有纹身吗？李根硕你的纹身呢？”

    李根硕无奈的撇了撇嘴说道：“你是不是电影和小说看多了？”说着话李根硕穿好了衣服，随即冲着还在犯楞的安若虹说道：“我先走了啊。”

    安若虹听了李根硕这话，顿时从自己的思绪中回了神儿！下意识的一把拉住李根硕的手腕，轻声问道：“你还会回来吗？”

    听了安若虹的话，小悠小脸竟然也紧张的盯着李根硕，似乎生怕以后再也见不到到李根硕一般。战四平虽然此时见安若虹如此在意李根硕，心里微微发酸。

    但是战四平心里已经把李根硕封为自己偶像了。甚至战四平心里都给李根硕贴上了战神的标签。

    “为龗什么不回来？不是说好了明天开始在你这里当见习武师吗？”李根硕看着安若虹一脸的紧张。自己脸上虽然装傻，但心中可是美的春色无边。李根硕知龗道，安若虹这表现明显是对自己动心了。

    刚才这么玩命，李根硕还不就是图个抱得美人归吗？

    嘴角下意识的就要翘起来的李根硕，连忙假装咳嗽了一声，正了正神色道：“我先走了！今天真有重要的事情……”

    安若虹拉着李根硕的手并没有松开。表情有些焦急的说道：“等等！我觉的经过刚才你的表现。应该从新给你一份更好龗的职位与薪水！”

    李根硕嘿嘿笑了小说到：“算上我总共就四个人，你还能给我报什么好职位啊？”

    安若虹脸上的表情微微显得有些暗淡，安若虹此时正是人艰不拆的时候。她开这家天行健武馆已经够艰难了。

    李根硕竟然这么无情的拆穿安若虹，顿时让她心里有些酸楚。

    但安若虹还是忍着心中色酸楚说到：“见习两个字我看可以撤掉了。薪水方面暂时和四平一样，给你六千你有意见吗？”

    李根硕见习武师都愿意干了，当然别说加一倍的薪水了。心里虽然暗爽，但脸上却不动声色的点了点头说道：“行！你让我为你干什么，我都愿意！”

    说完话，李根硕也不等安若虹答话，转身就走了出龗去……

    小悠看了眼安若虹有些震惊的脸庞，只见她双颊上微微泛着一丝红润。一看就知龗道这是面带桃花的表现。刚才李根硕那句话，小悠可是听的太清楚了。自己微微低着头嘴里泛着酸味般说道：“若虹姐，李根硕的工资若是到了六千，咱们财政可就彻底赤字了。”

    战四平脸上挂着一副嫉妒的表情哼了一声。不过刚才李根硕的表现把自己不知龗道甩了几条街，自己别说没意见了，就算是有意见自己也不好说什么。

    随着天行健武馆的学员陆续到来，三人又开始了一天的忙碌。

    不过来的学员都看到了墙壁上的那个大窟窿。顿时围在墙边纷纷议论着。

    战四平本想找点什么壁画先遮挡一下。但小悠站在一旁大嘴巴的开始宣传起来刚才自强武馆来踢馆的事情。其间李根硕简直被小悠描绘成了二郎神君。

    安若虹在一旁听着小悠的单口相声，自己无奈的摇了摇头。不过想想小悠这么做，也是在给天行健武馆做宣传！

    安若虹也就随她了，忽然见小悠指着墙上的窟窿。连说在比划之余，更是在大家做预告一般：明天这个天神一样的男人就会过来传授大家武艺！

    愣是把这帮孩子的期待值拽到了最高点！安若虹掩着嘴在一旁轻声笑了起来。只不过安若虹不知龗道，这位二郎神君从自己这里出龗去之后，竟然直接冲到了菜市场里开始了疯狂大采购。

    李根硕几乎买出了三天的菜，顺手又买了些肉还买了一条鲈鱼。拎着一堆菜，出门又买了十几个馒头。远远望去就是一个典型的居家好男人。

    李根硕买菜的时候，旁边一对小情侣经过。

    女孩一脸羡慕的一边撇着李根硕，跟自己男朋友撒娇道：“你看看人家，多好龗的男人啊！还知龗道给老婆做饭，你什么时候能这样，我这一辈子就真幸福了！”

    或许女孩根本就不会想到：“李根硕哪里是给什么老婆做饭，他这可是打算做给老妈吃的！”

    李根硕早就想好了，自己一下把这几天的东西都买出来。自己尽量不让老妈出门。特别是晚上随便找个什么有头儿，一定要把自己老妈给稳在家里！

    只要自己老妈不出门，李根硕就不信了车能从马路上直接撞进自己五楼里面来！

    自己老妈没龗事，李根硕也就能安心的去广场上守着了！

    当然李根硕心里也有预案。若是今天晚上没出事，自己明天晚上就在重演一遍今天的桥段。自己知龗道看到的幻境绝对不会是未来很长时间的！这点在李根硕救了那个白富美以后，自己心里就已经有谱了。

    李根硕知龗道，肯定就是这两天的事儿……

    李根硕一进家门，只见李妈妈正在一个人包饺子。

    韭菜混着鸡蛋，还有那虾皮混在韭菜中的鲜腥的味道。顿时引得李根硕食指一阵大动。李妈妈看了眼李根硕，见自己儿子竟然买了这么多菜，嘴里埋怨的说道：“买这么多东西干嘛？”

    李根硕把菜都放在厨房，顺手把鲈鱼放到盆里。一脸亲昵的冲着自己老妈说道：“儿子晚上下厨，我给您做点好吃的！”

    李妈妈一脸幸福的咯咯笑了几声，脸上挂着一丝玩味的模样说道：“还说去当什么特种兵了，我看你这几年估计就是在炊事班当的兵吧！没龗事，儿子，跟妈实话实说。你要是在炊事班当的兵，我让我老姐们给你在饭店找个工作，现在厨师一个月也四五千的工资呢！凭本事吃饭，不丢人！”

    李根硕随手擦了擦自己额头上的冷汗，无奈的说道：“妈！我真没当过火头军好吗！而且我工作已经找好了！”

    李妈妈听了这话，顿时一愣，随即兴奋的问道：“真的？干什么？一个月多少钱？”

    “武馆的武师，一个月六千！而且给上保险。”李根硕笑呵呵的说道。

    李妈妈一听六千，顿时高兴的说道：“真的？儿子你太棒了！还是武馆师傅？昨天三儿他老妈还跟我们几个老姐们吹牛呢！说她儿子大学毕业就当了白领，一个月五千块！今天晚上也轮你老妈荣耀一回了！哈龗哈哈龗哈……”

    “晚上？老妈你还跳舞去？”李根硕咕哝了一句，随即说道：“老妈，今天晚上能不能停一天？”

    “停一天？开玩笑吧！不行不行，我可是领舞，我不去大家都没法跳了！”李妈妈态度异常坚决的说道。李根硕一脸的失落正在琢磨怎么把老妈拖住的时候，忽然就听李妈妈疑惑的问道：“你有什么重要的事儿？为龗什么让我停一天？”

    李根硕脑海里忽然灵光一闪，脸上忽然带着扭捏的神色说道：“妈妈，我找了个对象，想让您看看满意不满意，这不菜都买了……就是为了招待她的……”说这话，李根硕心中琢磨着：“安若虹，你晚上可一定要给力啊！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！