
    这时候喊了几声的焕焕，突然想去扶一把额头顶着座椅靠背的男孩。伊韵突然一把拉住了焕焕。脸上挂着一丝恐慌问道：“你要干什么？”

    “啊？我看看能不能给他紧急处理一下！”焕焕焦急的说道。

    伊韵寒着脸斥责道：“这种情况你还去碰他？”

    伊韵左右看了看围在四周的空姐，道：“你们都散开，不要都堆在这里，给伤者尽可能多的新鲜空气！”说完话，自己突然快步跑到驾驶舱门口，用电话广播道：大家好，我是本次航班的乘务长伊韵。飞机上出现了一名胸口中弹的的乘客。请问大家哪位是医生！我在重复一遍……”

    伊韵重复了两遍，可就是没人搭茬。众人的心不由一沉！此时男孩周边的客人知龗道：这个年轻男孩伤的这么重，若是得不到紧急治疗或许还真就凶多吉少了！

    李根硕皱了皱眉头，自己就是军医！若别的病自己还的拿捏琢磨一番。枪伤这种情况自己还是蛮在行的。只要不是致命的部位大多还是能处理的！李根硕想到这里，斜眼看了看自己退上的伤，刚要站起来。

    猛然间就听自己身后有人喊道：“我是医生，我去给他看看！”

    李根硕回头一看，只见头等舱最龗后一排，靠窗户的一个乘客，突然大声喊了一嗓子。自己略微拿眼一扫，只见这个乘客岁数似乎也不大。

    看样子三十出头，但决计不到四十岁的年纪。略微有些胖胖的脸颊上还透着一丝红润。一看就知龗道这是一个很会自我保养的人。

    伊韵连忙走到这个医生面前，疑惑的问道：“请问您怎么称呼？现在病人胸口中枪，您需要我们如何配合您？”

    “我姓乔，我先声明我只是一个中医医生。我自己也不知龗道能不能帮到那个乘客！”

    听了乔医生的话，伊韵脸上闪过一丝失望，不由的皱了皱眉头。但还是暗暗咬着银牙，好似一副死马当活马医的表情说道：“没关系，希望乔医生您尽力而为就好！”

    乔医生点了点头。起身快步走到了中枪的少年身边。

    他先是仔细的端详了一阵中枪的少年，随即扭头冲着伊韵和焕焕这帮空姐问道：“飞机上都有什么药品？病人现在最好马上手术！我需要手术刀，止血钳，麻药，消毒水，还有伤口缝合用的针线。对了，我现在还需要给病人输血。有没有输液用的东西！而且我还要血型化验用的试剂纸！最好能有乘客自愿献点血！你给我准备一下。”

    说完话，乔医生发现伊韵等人竟楞在了原地，谁都没有动！自己不由焦急的喊道：“我都说了，我只是个中医，也只有勉强试试看看能不能救的了他，你们在耽误会，我可就没办法了！”

    伊韵低着头轻声说道：“不用好意思，乔医生您要的东西我们什么都没有……”

    “没有？”乔医生脸色一阵惨白。扭头看了看座椅上昏迷的少年，又看了看伊韵。顿足道：“你们飞机上都有什么？有什么就拿什么过来吧！”

    “哦！”伊韵应了一声。连忙把刚才要给李根硕包扎的医药箱抱了过来。冲着乔大夫说道：“飞机上只有一些消毒酒精，创口贴，纱布，云蛮白药。还有就是其它一些常见病的紧急特效药了！对了！有止痛片您看……”

    乔大夫面无表情的看了眼伊韵，忽然倒退了两步差点一屁股险些没坐到地上！

    乔大夫仿若浑身无力的缓缓举起了自己的手，指着伊韵问道：“您不是开玩笑吧！你是不是想让我给病人喂两颗止痛药。然后在他伤口上抹点云蛮白药。最龗后在给他包扎一下？你觉得这有用吗？迫降！迫降！飞机必去迫降到距离最近的机场！这可是人命关天的大事啊！”乔大夫一串连珠炮似的话语，几乎是越说越大声了！

    乔大夫的失态，让飞机上所有人都默默叹了口气。

    毕竟姚大夫此时是飞机上唯一的一个大夫，他都如此表示了。众人不禁琢磨着：这个少年看来是凶多吉少了！

    “不如让我试试吧，好吗？”

    就在所有人都陷入失望时。忽然一个沉稳的声音传入了众人的耳朵里！

    声音是从伊韵身后传过来的。乔大夫第一个看到了声音的主人，脸上顿时露出了一抹惊讶的神色，张了张嘴竟然说不出话来了！

    伊韵飞快扫了眼自己身前所有人，那一张张惊讶的脸庞。下意识的回头看了看自己身后。只见此时的李根硕竟然一脸关切的正打量着受伤的男孩！

    “英雄！杀人和救人完全是两门手艺！您可千万别开玩笑啊！”乔大夫脸上充满了纠结的神色。这话若放在平时，在加上他那张胖嘟嘟布满了喜感的脸颊。定然是充满了喜感的。

    可现在一个年轻的生命，即将要陨落的时候。飞机上所有的人，可都没觉得乔大夫这话存在丝毫搞笑的成分！

    李根硕冲着乔大夫带了点头说道：“我应该没问题，乔大夫你帮我打个下手吧！”

    本来李根硕这话说的很客气。

    可乔大夫却跟吃了牛筋一般，自己把身子卡在飞机座位中间，张开双臂大声说道：“我是医生！我知龗道这种情况应该怎么处理，虽然我只是个中医，但是起码我有行医执照！我不能让你草菅人命！就算刚才你救了我们所有人，我也不允许你乱来！”

    听了乔大夫的话，伊韵突然想起了自己看电视剧、电影里经常看到的桥段。一帮亡命徒中枪之后。都是用一把刀子在火上烧一烧，然手在伤口上切开一个十字，随即用各种光怪陆离的东西把子弹生生从肉里挖出来。最龗后在把子弹里的发射药倒在伤口上点燃。刺啦一声肉皮烧焦的声音……

    虽然伊韵闻不到味道，但是自己幻想着那种味道，应该跟烤羊肉串的味道应该差不多吧！

    想到这里，伊韵抬头看了眼李根硕，连忙说道：“先生，您若不是专业的医护人员，我希望您还是不要打扰我们正常的工作了！咱们说每一句话的时候，这位病人都在流血，他年轻的生命，随时都有可能离开我们！我希望……”

    李根硕听了这话，自己额头有点冒汗了！看着年轻男孩脸色越来越差了。而且脸颊惨白的不说，双唇竟有些因为失血过多几乎都没了颜色！

    李根硕刚想说话，就见伊韵往自己这边迈了一步，贴在自己耳根旁低声且快速的说道：“刚才你杀人是天大的功劳，救的是飞机上所有的人。但是这男孩若是死在你手里，那事情就麻烦了。你又不是不知龗道，现在马路上扶个，老人都能惹出天大的祸患，更何况是……”

    伊韵这话不说还好，她话音儿还没落。

    李根硕顿时脸色一变，朗声说道：“谢龗谢！我是军医，若是不严重我觉得我能帮到他！就算很严重我也认为我能让他坚持到飞机飞到首都机场，找救护车把他拉走！”这话一说出口。伊韵顿时不说话了！

    李根硕说话嗓音很大！几乎半个飞机上的乘客都听到了他的话。众人眼中冒出一丝佩服的光芒，有人甚至就在李根硕身旁轻声嘀咕道：“原来是军医，怪不得刚才这么厉害！竟然能把一飞机的匪徒都击毙！”

    旁边人嘲讽道：“怯！你别露怯了，军医能有这么厉害？我觉得他的身手不是兵王，就是雇佣兵首领。电视小说中的兵王演绎的可都没他这么神！”

    乔大夫一听李根硕是军医！原本那张开护住男孩的手，竟也缓缓放了下来。乔大夫凝神看着李根硕道：“你是军医？飞机上现在什么都没有。这里可没有吗＊啡这类药物，你能成吗？”

    其实，乔大夫说这话的神色间，真没有半点看不起李根硕的意思。竟刚才他的表现太逆天了。乔大夫直到此时，还从内心深处由内而外的升出一种自己都没察觉的跪拜感。

    听李根硕说自己是军医。乔大夫原本悬着的心也落下了一半。只不过他此时这么说无非也是想提醒一下李根硕。要抢救这个病人那可是困难重重！

    李根硕表情凝重的点了点头。嘴里并没有说什么，只是示意乔大夫躲开。随即自己一腿跪在刚才女孩坐过的椅子上，一腿撑地竟缓缓轻抚了起了中枪男孩的后背。

    飞机上的众人这时候似乎才发现。原来李根硕的腿此时也在缓缓往外淌着血！

    他腿上的出血量虽然没有中枪男孩多，但是伤口看上去却比男孩的伤口要狰狞可怖的多！

    “你的伤……”伊韵轻呼了一声！

    李根硕抬头看了看众人，见众人看着自己的腿，眼中竟满满全是关切的神色。自己轻轻笑了笑，示意自己没龗事！随后才从旁边的医药箱里抄出来一瓶云蛮白药。顺势倒出小半瓶撒在自己腿上后，这才说道：“我这个不要紧，不过是被子弹咬了一口而已！这男孩的伤才要命呢！我检查过了，子弹卡到他胸骨上了。幸亏不是贯穿伤，要不然他绝对坚持不到现在……”