
    （求推荐票，求收藏，求评价票等各种支持啊！卖萌来了……）

    此时病房里没有一个人说话，护士们屏住呼吸看着李根硕的背影。刚才那个刁难李根硕的医生眼中，现在充满了不忿的神情。而且眼中若隐若现的挂着是一副看好戏的色彩。静静看着李根硕的背影。

    只见他抱着膀子上下打量着李根硕年轻的背影。暗暗琢磨着：这么多人花了这么大经历就找来这么一货？

    医生的嘴角不自觉的勾出了一丝诡异的微笑。

    曾院长也算是老江湖了，当自己从李根硕嘴里确认是他确实为沈升莲施的针以后。已经收起了眸子里那隐约蔑视的光芒。

    曾院长明白，一个能在患者大出血且性命垂危之际。仅仅凭借几根银针力就能挽狂澜的人。医术得多高超？想想自己都觉得浑身大冷颤了。

    安若虹和李妈妈两个人站在角落里看着李根硕检查沈升莲的病情。

    安若虹诧异的瞪大了自己的双眸，一副惊讶的模样看着李根硕的背影。而李妈妈却显得比病房里所有人都要淡定。毕竟自己父亲就是杏林大国手。李妈妈可是看着父亲从小教导着自己儿子成长起来的。

    忽然……

    “李根硕，你倒是赶紧救我闺女啊！你到底要什么？难道非要看着我闺女奄奄一息的时候你才愿意救她？还是要我在给你跪下？”沈昌隆此时哪里还有商界霸主的风范?此时此刻，他完全就是一个在为自己女儿性命忧心的慈父。

    人不管站在什么角度，什么地位。当家人受到生死威胁时，定然都会退去自己平时的伪装，展现出自己最真实最纯粹的一面！

    李根硕扭头看了眼沈昌隆，自己并没有接他的话茬。反而异常平静的冲着曾院长问道：“这根本就不是我的问题！她现在胸口间已经不过血了！你们到底对她做了什么？”

    沈昌隆听了李根硕的话，脸上乞求的表情顿时就是一凝。随即转过脸看着身后的曾院长。脸上的神色渐渐从乞求边的狰狞可怖起来。冷冷的冲着曾院长问道：“老曾！李根硕说的是真的？”

    曾院长脸上挂着略微有些委屈与愤怒相结合的表情，大声辩驳道：“李根硕，人送来我们就紧急救治了！她身体里的钢筋已经取出龗去了！本来应该脱离生命危险的，要不是你用中医里不知龗道什么手法锁住了她血脉，弄的她血液不流通！她现在又怎么会变成这样？你难道处理不了，想把责任都推给我们不成？我告诉你，李根硕我不吃你那一套，你要是救不了她，你就是谋杀！典型的……”

    “够了！”李根硕冷冷的喊了一嗓子。

    李根硕指了指沈升莲的胸口说道：“她现在明显就是吃了你们给他服用的活血化瘀的药剂。不说她血脉没有冲开，而且变得更厉害了！最可恨的是你们竟然在给她服药没有效果的情况下，又用针灸给她做了活血化瘀？现在弄的不仅没有打开她的血脉，反而彻底的封死了她的血液流动！你看看她胸口的淤青！”

    说这话，李根硕竟然根本没顾忌自己眼前的沈昌隆。随手轻轻抚摸了几下沈升莲的双峰！

    “肌肤冰凉，心跳这么弱！我甚至怀疑她这种情况能不能挺过凌晨三点！”李根硕一边说话一边冷冷看着曾院长等人。

    沈昌隆本来是还在为李根硕当众抚摸自己闺女敏感的地方而恼怒，可此时听了李根硕的话，身子竟然僵在了当场！

    楞了片刻，沈昌隆在曾院长等人还没有回话的时候，忽然扑向了李根硕的身前。

    李根硕见沈昌隆似乎要抓自己的衣摆。

    尽管他站在床边的角落里，而且手里还托着自己的药液。但李根硕微微转动了一下身体就轻易躲开了沈昌隆的一扑。

    沈昌隆一手扑空以后，脸上微微一愣。自己叹了口气眼中原本那期盼的神色顿时又被泪水的昭昭雾气所取代了。沈昌隆并没有再去试图抓李根硕的衣襟，也没有施展刚才的苦肉计。

    就听沈昌隆操着颤抖的嗓音，冲着李根硕说道：“我知龗道是你当初在我们家升莲最需要帮助的时候施以了援手，救了小女一命！这回我真心的乞求你还能再救小女一命！我沈昌隆不是忘恩负义的人。只要你能救了小女，你要多少钱尽管开口。支票？现金?只要你说的出来一切都不是问题！”

    李根硕微微皱了皱眉头，自己看着眼前这个中年大叔。你真有心就赶紧写张支票给我，你光耍嘴皮子算怎么回事？我妈在这我能真张嘴向你索要？我现在穷的内裤都穿不起了……”

    沈昌隆看着李根硕微微皱着眉头头，眸子里用那种思索的目光望着自己。

    怎么说沈昌隆也是谈判桌上久经考研的老商人了。何尝不明白这眼神代表着什么？随即就见沈昌隆伸出了一个手指头大声说道：“我给你一个整数！够不够！”

    李根硕微微皱了皱眉头头，看着沈昌隆一个手指头，冲着自己眼前晃了晃。心里略微有些烦躁！心想：把自己闺女安排到这么高档的病房，一天的住院费也不止这个数吧？难道他闺女在他心里就值这么点钱？”

    “这不是钱问题……”李根硕略微有些不满的轻声咕哝了一句。

    沈昌隆眼中的神色猛的变，自己没想到李根硕的胃口竟然这么大？难道这些钱都填不饱他？想到这里沈昌隆扭头看了眼一脸苍白的曾院长，还有老曾给自己闺女安排的主治医师。

    曾院长面色中带着一丝惊诧，一丝不解，更多的还是不可置信的疑惑！沈昌隆见了太多人，经历了太多的事情。此时打眼看着曾院长和那几个医生的表情，自己就知龗道李根硕所有的话都是真的。

    可沈昌隆心里也太明白现在不是秋后算账的时候。自己扭头看着李根硕，说道：“我现在资金非常紧张，李根硕！我也明人不说暗话，我能用的现金只有三个数，这些钱我全给你还不成吗？”

    李根硕眼角微微抽搐了几下。微微摇了摇头不明白这个眼前的葛朗台怎么会如此吝啬。三个整数？三万块钱估计还不够他手腕子上那块表的价钱呢！”

    沈昌隆在一瞬间就看出了李根硕眼中的不屑。自己微微退了半步。忽然眼角的余光看了眼门口站着的李妈妈还有安若虹。

    自己刚要说话的时候，就听曾院长大声斥责的说道：“年轻人，就算你医术卓绝又如何？咱们医生讲究医者父母心！沈总话都说道这份儿上了，你竟然还不为所动吗？你……你这小子难道狼子野心，人心不足还想想要蛇吞象不成？”

    李根硕顿时觉得自己被冤枉的有些无可奈何了！

    其实刚才自己斥责几句以后，就想问明白他们究竟给沈升莲吃了什么药，而且针灸化瘀简直搞的一塌糊涂。现在自己根本就没办法凭借针灸帮助沈升莲顺畅血脉了！

    自己又不是什么带有玄幻色彩的神医，一根银针走天下那只是存在于医术中的终极奥义罢了。自己可没那真仙一般的本领。此时沈升莲必须配合药物治疗才能化解危险。

    但是刚才自己还没问的时候，沈昌隆楞是追着自己要塞给自己好处。虽说自己现在穷的跟三孙子一样。都里没钱心里很慌的感觉，这社会让有太多人明白了。而且自己也真救了他姑娘的命，收他些辛苦钱李根硕觉得自己算是应当应分。

    然而自己怎么也没想到，这个号称昌隆电器掌门人的沈昌隆。竟然是打算用三万块钱打法自己。

    李根硕心里确实有些不平衡了。

    就沈昌隆他那块看样子就很低调奢华有内涵的手表。

    他闺女开的那辆三叉戟的银色轿车。

    还有如此高端大气上档次的特护病房。哪一样也不止三万块钱吧！

    沈昌隆究竟是想求自己？还是打算打发叫花子？李根硕心里微微有些不忿的看着沈昌隆。双唇微抿，静静的站在一旁也不说话。

    李根硕心里气归气，眼角的余光看着床上的沈升莲。自己心里暗暗叹了口气。自己知龗道就算沈昌隆这个葛朗台最龗后一分钱不给自己，自己也会救沈升莲的……

    微微觉得胳膊有些酸麻的李根硕左右看了看，随后把药液挂在了沈升莲床边不远处的挂钩上。抖了抖手臂顺手拉过来一把椅子，坐在沈升莲身旁帮她掩了掩薄被。

    但之后李根硕的手，却伸到了被子里面。

    被子表面清晰的衬托出李根硕的手掌纹路。

    沈昌隆脸色涨红的看着李根硕的手，眸子里瞬间补满了血丝。李根硕竟然当着所有人的面，公然把手掌抚摸到了沈升莲的双峰上！沈昌隆顿时觉得自己的血压好像顷刻间升高了好几十的感觉！

    安若虹站在门口看着李根硕的动作。自己脸色微微一变，没想到他竟然敢当着这么多人占人家女孩便宜。沈昌隆那几乎要喷火的表情在安若虹安看来，就算沈昌隆抄起折凳和李根硕拼命自己都觉得毫不奇怪了！

    想到这里，安若虹扭头看了眼李妈妈。忽然发现李妈妈竟然微微翘着嘴角，笑呵呵的看着她那宝贝儿子。而且竟然没有丝毫生气的模样。

    安若虹愣住了！自己知龗道李妈妈可不是纵容孩子的母亲，为龗什么会这样？安若虹当真心中有种说不出的疑惑感……