
    京城夏末初秋那原本炙热的空气。随着凌晨的微风给熟睡的人们带来了阵阵的凉爽。京城南端虽谈不上富丽堂皇，却透着温馨的小区中也带着一抹说不出的祥和。

    此时，梧桐树上传来出来的阵阵蝉鸣，还有那楼根儿草丛中蛐蛐响亮的叫声。无形间在小区里演绎出了一场和谐欢快的交响乐。

    凌晨时分每家每户的窗户里都透着一股说不出的黝黑与寂静，但此时一盏孤零零昏黄的灯光却似乎照耀着大地。

    而此时小区中一个渺小的黑影却径直朝着这盏灯快步移动着。

    仔细看看，原来是李根硕迈着沉稳的步伐，眼中挂着淡淡的湿润。径直朝着这灯光走来。多年没有归家的李根硕知龗道，这盏灯是母亲特意留给自己的。这就是指引自己归家的指路明灯！

    李根硕快步走到自家楼下，迈步上了楼梯。此时那爬了无数遍的五层楼，自己走的那么焦急。真恨不得一步就能跨进家的大门。

    可距离自己越近，李根硕反而走的越慢。自己喉咙里哽咽的感觉竟然也越发厉害起来。很快，自家的大门应在了李根硕的眼中。

    看着自己走时候什么样现在还什么样的大门，无非变的更加富有岁月的痕迹了。

    掏出那把多年未用的钥匙，李根硕轻轻的捅进了锁眼。毕竟这都三点了！自己琢磨着老妈应该早就睡觉了！

    但是自己的钥匙也就是刚插进锁眼的时候，自己就听房门里老妈颤抖的声音问道：“是根硕回来了吗？”

    李根硕心中一紧，连忙推开房门一看。见老妈竟然此时坐在客厅里，眼角噙着泪花紧紧注视着自己。李根硕注意到老妈的眼竟然眨都没眨一下。似乎生怕眨了眼睛自己儿子又要消失了一般。

    “妈……你怎么还……不睡？”李根硕本想埋怨自己老妈一句，可是自己不知龗道为龗什么，刚一张嘴自己喉咙里那种哽咽的感觉竟然越发浓重了起来。眼泪竟然差点不自觉的溢了出来。

    “你这孩子。飞机晚点也不跟我说一声。你看，我等你等的眼睛都红了……”

    听着自己老妈也略带哽咽的话音，在瞅瞅自己妈妈眼中挂着的泪花，李根硕如何不知龗道这是自己老妈想自己想的？

    李根硕一时竟然说不出话来了。六七年间，自己也就第二年当兵的时候回家探亲呆了两天。岁月这把无情的杀猪刀，也在自己母亲那原本芳华绝代的面容上，竟也刻上了深深的痕迹。

    “根硕？往后不走了吧！”李妈妈就算和自己儿子通电话的时候已经反复问了不知多少次。但这次亲眼见到自己儿子她还是忍不住又问了一遍。

    李根硕重重点了点头，应声说道：“嗯，妈！我往后再也不走了。”

    说这话，李根硕突然把自己手上拎的包往客厅饭桌上一放。

    笑中含泪的说道：“妈，这是我在琼岛给你带回来的珍珠粉，保养皮肤最好了。还有椰子糖，琼岛特产的咖啡。这些都是专门给您带回来的！”

    饭桌上李根硕拿出来的每一样东西都不贵，甚至能用廉价来形容。

    但是李妈妈脸上的笑容却好似五月盛开的牡丹一般。一脸的富贵祥和，不用说这心中自然是喜欢的紧了！

    李妈妈不住点着头，嘴里不住埋怨道：“买这些东西干什么，留着点钱多好？”可是眼中那神色分明是满意至极！

    李妈妈忽然话风一转，说道：“这么多年没回家了，退役了也不知龗道赶紧回家。竟然还跑祖国最南头潇洒去了，我看你心里是没我这个妈妈了！”说这话，李妈妈随手竟然拿起餐桌上切好龗的西瓜，顺势递到李根硕眼前说道：“来，赶紧把西瓜吃了刷牙漱口睡觉去。有什么事儿明天咱们娘俩在接着聊！这飞机也真是的，一耽误竟然耽误到这点儿了！”

    李根硕接过妈妈递过来的西瓜，其实自己刚才早就注意到桌面上那切开的西瓜了。心里何尝不知龗道妈妈是特意切给自己吃的。咬了一口见自己老妈竟然笑盈盈的看着自己，李根硕连忙说道：“妈妈，你也吃啊！我一个人可吃不了这么多！放到明天就该坏了。”

    李妈妈笑着摇了摇头说道：“行了，刚才等你的时候我吃了不少。你吃不了我冻冰箱里给你留着！”

    李根硕自然知龗道自己老妈肯定是没吃过的！不过这时候自己也不和老妈推让了，李根硕太了解自己妈妈脾气秉性了。

    推让来推让去，最龗后只能让自己妈妈生气不可。

    李根硕微微摇了摇头，咬了口沙甜的西瓜。想的却是回来以后一定要好好孝顺自己妈妈，定要让她过上好日子。

    吃了西瓜，李根硕换上拖鞋迈步走到了大屋客厅。自己知龗道客厅西面的墙上摆放着自己姥爷的遗照。看了眼姥爷的照片，李根硕随即低头又看了看照片前这张姥爷生前最喜欢的小叶紫檀长案。

    长按上摆放姥爷的二胡与他生前用过的镇纸砚台还有那半方色泽黑亮的油烟墨。这些东西是那样的古谱，可又透着一股说不出的亲近。这么多年了，这些老物件儿竟然被自己老妈保存的这么好？

    “赶紧睡觉去吧！再不睡天可就亮了！”李妈妈站在李根硕身后咕哝道。

    李根硕连忙扭身冲着自己老妈点了点头。嘴里咕哝了一句：“妈妈，您也早点睡吧……”

    李妈妈站在李根硕身后，呵呵笑了笑说道：“要不是等你，我平日里这会儿都快起床了。”

    李根硕抬头看了眼墙上的挂钟。嘴里说道：“那我不打扰您了，我回屋了……”说这话，李根硕连忙钻进了自己屋里。

    随手关上门，看着那丝毫没有变过的卧室。床还是那张床。东西还是那些东西。

    甚至自己书桌上摆放的东西与那台六年都没动过的电脑，竟然一尘不染。自己一看就知龗道是老妈经常打扫的结果。

    李根硕坐在床上，摸着那一床薄薄的棉被，入手带着淡淡的余温，自己知龗道老妈这是把自己的被褥在日头下从新晾晒过了！

    躺下之后，李根硕自己辗转反侧竟怎么也睡不着。没有丝毫困倦的感觉却充斥着自己的心间，此时自己竟然感觉说不出来的精神！

    李根硕闭上眼睛数了几百个数字外带上千只绵羊跳远。可自己竟然一丝困意都没有。微微叹了口气，心想：按道理说自己从祖国的南头飞到了北头，其间经历了劫机救人最龗后又被警察拉到警局这一通折腾。自己早就应该人困马乏了，绝不应该有这么大的精神头啊？

    想不明白自己也不想了，李根硕索性也不睡了。静静的坐起身子随手套了件衬衫，坐到自己的电脑前，试着接通电源点开了电脑开机键。

    当XP系统的开机读条从李根硕的眼前滚过时，他嘴角微微翘了翘，心想：这么多年没用过的电脑竟然还能运行的如此流畅？

    随手关了音响把耳麦接好，李根硕手里拿着鼠标漫无目的的乱点滑动了起来。

    平日里，李妈妈可不用电脑。网费自然是李根硕走后就一直没交过的。

    李根硕自己试了下联网功能，发现连接不了网络也只是呵呵轻笑了几声。自己随即点开了自己的硬盘随意翻阅了起来。其间实况足球八，星际争霸，仙剑奇侠传甚至还有CS的游戏一一从眼前闪过。

    可李根硕并没有点开这些游戏！毕竟这些游戏已经勾不起李根硕什么兴趣了。他本来想翻翻原先的那些老照片。忽然一个文件夹吸引了他的目光。

    李根硕脸上露出一抹诡异神色，呵呵笑了几声。自己知龗道那里面可是前些年来自己珍藏的精华小*电影。

    轻点鼠标，几百部各种十八岁以下少年不宜观看的电影，静静的显示在了李根硕眼前。他嘴上噙着一抹笑容，缓缓拖动着鼠标翻动了起来。

    忽然一个标注着女警二字的电影引起了李根硕的注意。心中没来由的想起了楚佳璇。鬼使神差一般李根硕点开了那个电影，只见片中的美女穿着警服站在一张桌子上摆动着腰肢，手中拿着一根粗长的警棍做出各种撩人的动作。伴随着重金属音乐上演着异常香艳的舞蹈。

    美女警服上的腰带，领花还有那一件件衣物开始被她狂甩了下来。那丰满的爆臀，修长的美腿高耸的双峰没有一处不充满妖娆撩人的诱惑。

    李根硕一边看着美女警花撩人的动作，听着重金属的摇滚节奏。心里想的却是刚才自己第二次冲回警局办公室找楚佳璇的场景。

    想起楚佳璇刚才脸上一闪而过的错愕，挂在她诱人的双颊上。自己和她说话间，她那娇小的红唇好似烈焰一般充斥在李根硕的内心世龗界中。

    自己当时有种莫名其妙的强烈感觉。那种感觉弄的李根硕手指尖隐隐发麻了。身体不由控制的想把楚佳璇就地推倒。