
    （第二更送到，若您喜欢本书，就请让作者知龗道吧。你以下的各种动作，对我来说都是莫大的鼓励。求您的收藏，求推荐票，求各种支持！）

    就在穆宏盛老爸吵闹着索要医药费之时，安若虹拎着两大袋子餐盒走进了武馆大门。

    “穆先生，我看咱们只见好像有点误会。”安若虹一脸无奈的说道。

    穆先生听了安若虹的声音，猛地转身瞅了眼安若虹，随即大声冲着安若虹喊了声：“安若虹，我把穆宏盛交给你时。当初你是怎么答应我的？”

    安若虹脸上露出一丝无奈。随即也没答复穆先生的话，反是看着穆宏盛问道：“穆宏盛，你有没有跟你爸爸说，你是怎么受伤的？”

    穆宏盛脸上映出一丝愧色，微微低下了头。

    “我儿子怎么受伤的？肯定是你指导不善受伤的！这还用问吗？”穆先生心中那种被切了心头肉的感觉，任谁都能在其话语中听出来。

    此时李根硕有些看不下去了。轻轻咳嗽了一声说道：“穆先生，我想你可能是误会了。”

    “误会？我儿子手都这样了，还误会？”穆先生大声喊道。李根硕也没答话，缓缓走到演武场上。随即在地上捡起一块完整的青砖，笑着说道：“我今天表演了一下单手开砖，穆宏盛认为青砖有问题，所以……”

    “所以？难到你没告诉我儿子请勿模……”穆先生责怪的话没说完，眸子里的眼球一突。只见李根硕竟然随手若砍豆腐一般，轻易削掉了半截青砖。

    穆宏盛眼中闪过一丝兴奋的光芒，忽然冲李根硕喊了一声：“李师傅，对不起……”说这话，穆宏盛随即拉起自己老爸的衣袖，硬着头皮把自己今天在武馆的事情冲着自己老爸简要的说了一遍。

    穆宏盛老爸听了自己儿子的话，一脸尴尬的看了看自己儿子。顺势又看了看李根硕。发现李根硕一脸泰然的看着自己，竟然不敢与李根硕四目相对了。

    其间，脸上那种惊异不定的模样。仿佛像是被自己儿子给雷到了，可又像是被李根硕单掌开青砖的实力震摄了一般。嘴角蠕动着刚想说点什么。

    只见穆宏盛拉着他老爸喊道：“爸爸，我错了还不成吗？你可别在找李师傅麻烦了。万一李师傅不教我功夫了，怎么办？”

    穆先生一脸宠溺的看了看自己儿子，一时尴尬的竟不知龗道说什么好了。

    “不好意思，穆先生。这事儿我也有责任……”李根硕话音刚落，穆宏盛未等李根硕说话，连忙歉意的冲着李根硕咕哝话：“李师傅，这事儿都是我的错。我往后上课在也不给您找麻烦了成吗？”

    穆先生叹了口气，看着眼前这一幕。心中忽然对自己刚才的冲动，感到了一丝愧疚。呐呐的冲着李根硕说道：“李师傅？国强我有些孟浪了。还望你勿怪！”

    李根硕没想到一个带着大金链子，手中拿着土豪金的准土豪，竟然会说这种话，连忙摇头道：“穆先生您太客气了。”

    安若虹一看事情已经朝着好龗的方向发展了，连忙想说几句场面话。谁知，穆国强忽然说道：“可是我儿子手上的伤……”

    李根硕笑着说道：“没龗事，小伤，就是骨裂而已。”

    “啊？骨裂？还是小伤？”连续三个疑问句从穆国强嘴里冒了出来。他脸色随即变的又有些阴沉了起来。

    李根硕连忙解释道：“我已经给穆宏盛处理好了。还给他开了张药方子，您去药店给穆宏盛抓五服药。每天晚上睡觉的时候服用一服即可。一个月以后，保证您儿子手掌虎虎生风，将来断石分金也不在话下。”

    “真的？李师傅。您给我开的药这么厉害？”穆宏盛没关心自己手掌如何，听李根硕言及自己能断石分金。脸上充满了兴奋的神色。

    李根硕呵呵笑着说道：“你得跟我学会了功夫才能断石分金啊！你不会以为吃了药就成吧？哈龗哈……现在你可做不到！”

    穆宏盛连忙点头保证般说道：“李师傅，您放心。我一定好好学！”

    听着自己儿子的话，穆国强无奈的咕哝了一下嘴唇。脸上挂着些许羞愧，拉起穆宏盛的胳膊冲李根硕等人点了点头。说了几句场面话灰溜溜的走出了武馆的大门。

    安若虹长出了口气，无奈的看着穆国强与穆宏盛父子的背影。无奈的说道：“哎，幸亏没引起什么纠纷。不然就真难做了！”

    小悠突兀的说道：“可不，现在最怕的就是这种纠纷。我看李根硕你可别在教什么有危险的招数了。还是弄点花架子的套路，糊弄糊弄算了。”

    李根硕看了眼小悠，还没说话。安若虹突然说道：“小悠，你懂什么？咱们是开武馆的，你难道不记得我说过什么了吗？”

    “安姐姐，您还想着匡扶武林国术？现实的残酷难道还没让你清醒过来吗？”小悠幽怨的咕哝了一句。

    李根硕也不说话，故意打开安若虹买回来的外卖，呵呵一笑大声说道：“哎呦，土豆烧牛肉，水煮肉！我靠，还有葱烧海参？都是好东西啊！”

    说这话，李根硕看了眼此时依然大眼瞪大眼的两个女人。

    嘴里叨咕着：“午餐这么丰盛，我下午要是不把学员们练出屎来，我肯定会发胖的！”

    “额！你敢在恶心点吗？”安若虹看了看安若虹，撇了撇嘴。

    李根硕呵呵笑了笑，说道：“赶紧吃饭吧！”小悠嗯了一声，也不在提刚才的不愉快，随即把菜在吧台摆好。

    三人一边吃饭，安若虹一边说道：“下午可是我教咏春拳的课，怎么？你打算把我的活计也抢了？”

    李根硕嘿嘿一笑说道：“我就是一说，你还当真了。下午我跟安师傅您学习，总行了吧！”

    “不过，我还真想让你在所有学员面前表现一下。我觉得你教课比我教带感多了。”安若虹话锋一转，笑盈盈的说道。

    李根硕筷子上夹着大块牛肉。笑了笑咕哝道：“我就是咱们武馆的一块砖，安师傅您哪里需要，就往哪里搬！”

    “要不你给表演个胸口碎大石？”安若虹忽然调侃道。

    “额！你玩死我吧。这个我可不会！”李根硕连忙摇头说道。小悠在一旁笑着问道：“那用枪尖扎嗓子眼儿的那种怎么样？”

    李根硕故意擦了擦自己额头，一脸幽怨的说道：“金枪锁喉？你们不会真把我当天桥打把式卖艺……”

    “哈龗哈哈……”李根硕话没说完，看着二女的笑容，抿着嘴似乎明白了什么。看来自己是不知不觉之间，被安若虹和小悠给调戏了。

    吃了饭，李根硕知龗道今天小悠活动不便。殷勤的收拾好桌面上的残羹剩饭，安若虹和小悠也要帮忙收拾。李根硕道了句不用，随即顺手把东西装到塑料袋中，转身就往武馆的大门走去。

    可走到武馆门口，李根硕脚步一顿。看着门外的来人，竟然愣住了……

    “不好意思，李师傅。我们又来打扰你了。”穆国强冲着李根硕一脸无奈的笑了笑。

    穆宏盛此时脸上更是挂着无限崇拜一般，冲着李根硕喊道：“李师傅，我简直太崇拜您了。”

    李根硕看着穆家父子身后的医生，嘴角轻轻扬了起来。

    穆宏盛此时还尤不自知的，冲李根硕表功道：“这医生看了我的伤口，可崇拜您了。说要白送药给我们。只求我们给他引荐一下您！”穆宏盛说话的声音越来越低，看着李根硕脸上盈盈的笑意，随即一脸狐疑的又看了看身后的医生。

    穆国强疑惑冲身旁的一声问道：“乔医生，您和李师傅认识？”

    乔大夫兴奋的嗯了以上。随即上前一个跨步，拉起李根硕的手呵呵笑道：“我听了他们的描述，觉得就是你！没想到啊……”

    李根硕嘿嘿笑了笑，点头轻声招呼道：“乔大夫，有几天没见了。”

    与李根硕对话的医生，不是飞机上帮李根硕打下手的乔大夫又是何人？

    乔大夫拉着李根树的手，上下摇晃着说道：“可找到你这个大牛人了。你怎么在天行健武馆当了武师？”

    这时候安若虹与小悠来到李根硕身后，笑盈盈的看着几人。

    只见李根硕笑了笑，说道：“这不是刚到家，还不知龗道干什么吗？”乔大夫随手冲着门侧指了指说道：“没想到咱们两个相距这么近。后街不远就是我的中医诊所。专治跌打损伤，你要是不介意李咱们一起干如何？我给你一半的股份！”

    安若虹眉头一皱，没想到这个乔大夫竟然当着自己面公然挖自己的墙角？而且上来就许给了李根硕一半的股份。

    “你今天不会是专程过来挖墙角的吧？”李根硕嘿嘿笑着说道。

    乔大夫一脸怪笑的说道：“别说，还真有这点意思，我从来就没见过你这么厉害的中医。起初在飞机上，我也以为你只是一手金针技神乎其神。今日不曾想，我引以为豪的骨科，在你面前竟然是那么不值一提。轻易就解决了我认为很严重的伤。而且我看了你抓的药方。简直就是眼前一亮，茅塞顿开的感觉！”

    小悠在一旁轻轻哼了一声，嘴里低声咕哝这：“茅塞顿开？你怎么没掉茅坑里去？”

    李根硕呵呵笑着说道：“你都把我说成扁鹊华佗了，可不带这么捧的啊！”穆国强忽然在一旁插话道：“乔大夫，我儿子的伤？”

    乔大夫扭头看了眼穆国强，微笑道：“你儿子得到李根硕的救治，你就放心吧!人家可是大神医！”

    穆国强倒吸了一口冷气，没想到李根硕竟然会被旁的医生如此热捧。心里顿时刚放心了。随即说道：“乔大夫，我也帮您找到人了。那我们父子就不久留了……”

    乔大夫冲着穆国强又是一阵千恩万谢。众人目送着穆国强父子离去之后。乔大夫也不与安若虹二女搭话，一个劲拉着李根硕的手掌说道：“李根硕，你这种人应该悬壶济世，造福一方。怎么能窝在小武馆里埋没人生？多可惜啊！”

    安若虹此时仿若被抛弃的小媳妇一般，面容上带着一丝哀怨。就在李根硕脸上露出一丝尴尬，刚要说话时。

    安若虹再也忍不住了，哀怨的冲着李乔大夫说道：“你难道不知龗道李根硕是我的男人？”