
    此时，李根硕心里想着安若虹俊俏的模样，优雅的气质。还有她浑身上下透出的一股迷人的英气。

    安若虹身材好到爆暂且不提，但就她那一对挺翘的爆臀来说。不正是老人们念叨着能生儿子好生养的标准臀部吗？

    呵呵呵呵……李根硕一边傻笑着，一边患得患失心中略微忐忑的往家走。

    自己心想，若真是这安若虹与自己相亲，自己甚至有点想给自己老妈跪下，行那三跪九叩的终极大礼冲动了！老妈竟然给自己介绍了一个如此称心如意的女孩！

    李根硕真想站在楼大放声大龗笑！兴冲冲的奔回家，推门进了家。

    李根硕提鼻子一闻，一股浓浓的小米清香飘散在小客厅里。换了拖鞋，李根硕大声问道：“妈妈！开饭了吗？”

    李妈妈从厨房探出头来看了眼自己儿子，笑着说道：“马上好，你先坐下喝口粥，花卷马上就给你热好！”

    现在李根硕的心思早就随着安若虹不知龗道飘到哪里去了，自己想着安若虹，心里略微有些忐忑的试探着问道：“老妈？你给我介绍的女孩叫什么名字啊？”

    厨房里传来了李妈妈神秘的笑声，李根硕等了会，可就是没听见老妈回答自己的问题。李根硕不死心的又问了一遍。李妈妈这才呵呵笑道：“不是我不想告诉你，问题是我也不知龗道啊！”

    “不知龗道？”李根硕心里一惊。连忙问道：”那您知龗道人家姑娘家住在哪里吗？”

    “好像住的离咱们家不远吧！你姥爷生前朋友家的孩子我想应该住的不会太远！”李妈妈自言自语的回答道。

    李根硕刚才悬着的心瞬间又落到了肚子里。姥爷生前的朋友……家的孩子。这就能对上了。也是今天下午相亲，而且刚才安若虹也说了，还没确定好……

    自己心里想着：这下错不了了！

    吃饭的时候，李根硕一边喝粥都一边在傻笑，没想到相亲都能相一个这么满意的美女。自己本来想着只要是女人，试婚年龄，没有什么奇特的怪癖和异味。只要睡觉不咬牙不放屁或者梦游。模样别跟凤姐芙蓉一样人品好能过日子，自己能凑合也就凑合了。

    李根硕起初要求其实真不高。可是早上遇龗见了安若虹以后，自己那原本平静的心弦顷刻间就被那安若虹的影子给蹦紧了一般！

    自己傻笑之余，心里还有了一丝患得患失的感觉。万一人家安若虹若看不上自己怎么办？

    想到这里，李根硕连忙摇了摇头。开弓没有回头箭，自己一定要拿出攻山头的玩命劲头，誓必拿下安若虹这个高地！

    想到这里，李根硕端着碗一边吃饭，轻声哼唱道：“烽烟滚滚唱英雄……为龗什么战旗美如画？英雄的鲜血染红了她……”

    李妈妈皱着眉头看了看自己儿子，一脸不高兴的用筷子轻轻敲了几下盘沿，随着清脆的声音，李妈妈脸上带着一丝严厉的表情说道：“吃饭！没龗事瞎哼哼什么……”

    李根硕连忙低着头喝起了粥，竟然如乖巧的小猫一样，一句话都不敢说了。

    吃饭完，李根硕连忙抢着收拾碗筷，扭头冲着自己老妈说道：“妈！你是不是去联系一下人家，我下午正好没龗事……”

    李妈妈呵呵笑道：“哎呦，我这儿子是一听要娶老婆了，这就要忘了我这个老妈了是吗？”

    李根硕连忙摆手说道：“妈妈，您看您说的是哪里话啊！我就不是怕您忘了吗？”李根硕话一出口，觉得自己好像有点越描越黑的感觉了！脸上微微一红，连忙钻到厨房刷碗去了……

    “好好……我这就给你联系去还不成吗？”说这话，李妈妈朝着自己屋子走了回去！

    整理妥当以后，李根硕撇了眼貌似正抓着电话和自己老姐们聊天的李妈妈。自己听了一两句，只听那边应该也是中间人之类的角色。随即也就失去了兴趣……

    回屋坐到自己电脑桌前面，李根硕摸出安若虹给自己的的名片。刚才还没察觉，现在李根硕拿出那张名片，竟然觉得名片上隐隐有这一抹迷蝶般的香味。轻触名片，指尖似乎竟留有余香。

    李根硕下意识的抬头看了眼显示器，心中猛的颤抖了一下。原因无他，自己不知龗道为龗什么心里竟然又想起了夜间心中的那副血腥场景。

    顿时心中那股暧昧的柔情，顷刻间被血腥场景冲了个一干二净！

    李根硕抬手抹了一把额头间的虚汗。刚才安若虹的身影可还在自己心里飘荡呢。自己也不知龗道是怎么回事，自己就跟吃错了药一样。竟然又想起了昨夜那血腥场景。

    其实，倒不是说李根硕心里害怕血腥场景。李根硕可见多了比心里那副场景更血腥的画面。满地尸体自己都能泰然面对。更不用只是口味略重的车祸场景了。

    李根硕是接受不了那种感觉。任谁心里莫名其妙总浮现出一副从未见过的幻境，估计都会怀疑自己是不是精神分裂了。

    李根硕眯着眼睛沉默了一会。很快心神也就平静下来了。

    毕竟受过专业训练，若连这点冲击都不能很快平静心神，李根硕也就不可能进入王牌特种部队了!

    呆了会，自己竖着耳朵听了听老妈房间里传来她打电话的声音。李根硕随即起身躺到床上开始强迫自己补起了回笼觉。

    毕竟下午还要和安若虹相亲呢！李根硕可是想着把自己最完美的一面呈现给安若虹，没精打采的去见安若虹，万一相亲失败自己还不郁闷死？

    也不知过了过久，李根硕迷迷糊糊之间似乎闻到了一股炖排骨的香味。睁开眼睛坐起来看了眼手机。发现这时候已经快中午十二点了。自己连忙起身来到了厨房门口。

    只见李妈妈正在忙乎着午饭，李根硕脸一红呐呐的问道：“老妈，您怎么也不叫我起来帮您……”

    李妈妈呵呵笑道：“你回来压根儿就没睡多长时间，我还想让你多睡会呢！本来我还想弄好了在喊你的，没想到你竟然醒了。”

    母子俩聊了几句之后，李根硕脸色微红的试探着问道：“老妈，下午的事情……”

    李妈妈一边弄着饭，脸上似笑非笑的扭头撇了眼李根硕，取笑道：“看来我们家儿子真长大了，竟然也开始为娶老婆的事儿着急了。前两天你还告诉我不想这么快谈朋友，呵呵呵……”

    “妈！您看您说的！”李根硕一脸不好意思的扭头就想回屋。李妈妈在李根硕身后说道：“给你安排好了！下午四点在星城广场的星巴克见面。怎么样？老妈安排的够浪漫吧！”

    李根硕听了这话，红着脸回头看了眼自己老妈，好像乖乖男一般说道：“我都听老妈的安排，您让我怎么样我就怎么样。”

    李妈妈似乎看出了李根硕神情间透出的淡淡羞涩。随即咯咯笑了几声也就不说话了。

    吃了中午饭，李妈妈拿出五百块钱塞到李根硕手里道：“去买件好衣服！我知龗道你原来家里的衣服肯定穿不了。相亲可别穿的太邋遢了。”

    李根硕连忙把钱塞回自己老妈兜里说道：“妈！我兜里虽然钱不多，但是这几年也攒了些钱。买衣服的钱我还是有的。”

    李妈妈脸上挂着一丝不悦道：“你有钱是你自己的，这是我给你买衣服的钱，嫌少？”听老妈这么说了，李根硕也就不矫情了，装起钱看了眼自己老妈，心中叨咕着：将来一定要好好孝顺妈妈。

    一边想一边穿鞋就要出门的时候，忽听老妈在自己旁边说道：“给你说媒的阿姨让你拿一支黄玫瑰。我们不去你到时候也好和人家姑娘相认。”

    李根硕点了点头，虽然疑惑为龗什么不拿红玫瑰，不过这种细枝末节自己也不好说什么。

    听老妈又嘱咐了两句，李根硕这才迈步出了门。李根硕掏出自己老款手机看了看时间。发现距离相亲的见面时间还不到三个小时了……

    李根硕心里有些微微着急。出门也没打车，快步奔着自家这边的商业街冲了过去。毕竟五公里越野一直稳居第一个李根硕，对于这点距离真没放在心里。

    自己一边边跑还想着：若自己不知龗道是和安若虹相亲，肯定不会刻意打扮还去买什么衣服的。不过现在真碰上让自己心动的女生了，那自己必须的一举把其拿下！总不能让自己人生留了遗憾。这表面功夫怎么说也的做到位！

    有了这种想法，李根硕自然不会去买那种小商品市场里的地摊货了。

    李根硕快跑到自家这边高端大气上档次的商业街。刻意找了家最气派的商厦快步冲了进去，一进门李根硕目标就异常明确直奔二楼的男士专区快步走了过去。自己拿眼一扫，看着金利来，七匹狼，雅戈尔等等比较扎眼的专区。心里也不知龗道究竟那一家更适合自己。粗略拿眼扫了一圈，发现雅戈尔那边挂着一件春秋的男装休闲西服，李根硕感觉挺顺眼。想都没想随即快步走了过去……