
    漆黑的卧室中一片宁静。窗帘阻隔了月光的照耀。只有一丝萤光在窗帘的角落中洒进卧室。

    李根硕躺在床上翻来覆去的怎么也无法入眠。无数的事情充斥在李根硕的心间。

    最上火的自然是今天窥探到老妈被撞的事情。自己想不明白究竟开车的司机喝了多少酒，才会把车开到广场上去？自己不用想也可以肯定这哥们定然是酒驾。

    暂且不说那个该死的酒驾司机。自己老妈究竟是什么时候去跳广场被撞的呢？

    明天？后天？还是未来的某一个晚上……

    李根硕根据今天的经验，暗自估计自己看到的事情一定不会是太久远的事情。

    老妈被撞很可能发生在今天的晚上。想到这里李根硕抓起床头的手机。见此时刚刚凌晨两点，按照老妈的习惯：她应该会在今晚七点左右去跳舞。估计跳到晚上十点之前就应该回来了。

    那事情就应该是发生在七点到十点之间。想明白这点，李根硕觉得这段时间自己去广场上守着自己老妈，那自己就一定可以改写悲剧了。

    微微叹了口气，李根硕悬着的心略微平复了些许。

    随即又不由琢磨起今天救的那个白富美大小姐了。也不知龗道她此时究竟怎么样了。不过送她上救护车的时候，看上去一切都很不错的样子，李根硕推测她这会也应该没龗事了吧！

    想到这里，李根硕嘴角微微翘了翘。这几天自己是不是买个果篮去看看她呢？

    李根硕想到现在自己兜比脸还干净。心里总是想让自己老妈过上好日子。可自己手里几万块钱，就连盘个报摊都不够更别说旁的了。没钱自己怎么让老妈过好日子？找了那个白富美，他老爸多少应该感谢自己一下吧？

    这种想法在李根硕脑海里一闪而过。随即自己不由摇了摇头，已经跟人家说自己叫雷锋了。什么时候也没听说过雷锋还找后账的！

    自己难道是听说人家女孩是沈隆电器掌上明珠了，随后自己在眼巴巴的凑上去要好处吗？那不真成下三滥了。

    李根硕嘿嘿轻笑了几声，似乎随着笑声李根硕自己已经否定了心中的想法，随即侧了个身子也就不在琢磨了。嘴里不由咕哝道：还是琢磨琢磨怎么避免老妈发生意外吧！说不得到时候得用些非常手段……

    就在李根硕觉得自己正慢慢旋入昏睡边缘时。忽然一个娇嫩的声音好似贴在自己耳边说道：“你在找什么？”

    李根硕就感觉自己额头猛然蹦出了无数的虚汗。睁开眼睛左右惊疑不定的瞅了瞅两旁。屋子里静悄悄的一个人都没有。窗帘随风微微搬动着，月光忽明忽暗的透过窗帘洒进卧室。

    “什么人？”李根硕刚沉声问了一句。

    自己脑海里随即竟然充斥着自己的回答：“我领带不见了，烦死我了！”李根硕心中一颤，自己明明没说话，心里那抹声音究竟是从哪里穿出来的？

    “你在车里对那个女孩做了什么？”那娇嫩的声音随即又在自己耳边响了起来。

    这次李根硕没说话，因为自己已经辨认清楚了发出这个声音的女孩就是昨天下午在路边向自己借火儿女孩！

    这时候李根硕脑海里竟然升腾出了自己的回答声：“我只是用银针帮她止血，用针阻隔住她的血脉尽力抢救她……”

    “你究竟是什么人？”最龗后脑海里回响起这句话之后，自己在也听不到任何声响了。

    李根硕知龗道自己和那个邻家女孩一般女人之间一定发生了什么事情。低着头沉默了一会，李根硕竟而觉得那个女孩向自己借火的画面竟然越来越模糊，越来越不清晰起来。

    就好像所有的一切都是自己心里幻想的一般。而且心里似乎还有个声音在反复朝自己念叨着：什么都没有发生过，一切不过是幻觉而已……什么都没有发生过……

    李根硕猛的坐起了身子。自己知龗道所有的一切根本就不是幻觉。这些事情都是自己亲历过的！那个女孩究竟是什么人？她究竟对自己做了什么？

    起身抓起挂在椅背上的西服。李根硕摸了摸自己衣兜。钱包还在，里面的证件和银行卡也没少，钱更是一分没少……

    抓着自己衣兜的李根硕忽然愣住了，能侵入自己内心的女孩又怎么会是冲着自己兜里这点钱来的？若不是刚才心中突然奇怪的传出女孩的声音，自己或许真的会遗忘了今天下午这一段事情。

    李根硕越想越觉得整段事情充满了诡异！

    这一夜李根硕几乎整宿未眠。而且这一夜的冲击对李根硕来说实在是太大了。

    不论是李根硕自认为掌控了预知未来的能力。还是看到广场上老妈被撞的画面。哪一件事请都足够震撼李根硕的心灵的了。外加那个神秘女孩的声音。

    此时，有有的一切就好像阴云一般笼罩在李根硕的心间。还有什么事情能比这更冲击心神，更让人夜不能寐的吗？

    其实对很多人来说，这一夜同样注定是一个不眠之夜。

    沈总坐在自己闺女的病房里，一脸愁容的看着至今昏迷不醒的女儿。自己老婆此时已经哭成了一个泪人儿。沈总把一起能像的办法都已经想遍了。寻找这个所谓雷锋哥线索的悬赏,更已经加到了二十万。同时沈总也跟楚局长打了招呼……

    沈总不知龗道，楚局真把自己这个老朋友的事情当事儿办了。

    为了沈升莲。楚局召集了京城商业街附近四个派出所的警力。

    停止所有警员的休假。不仅仅是警察，就连那些联防人员也全都被召集了起来。

    楚局说的清楚：命令二十四小时之内找到这个雷锋！找到人，所有人多奖一个月的工资。若是二十四小时以后找不到！四个派出所的所长将被集体问责！

    高压之下，四个所长心里太清楚自己手下有多少人对自己的位置虎视眈眈！

    这次自己若被问责，必然会有人借助这次事件上位把自己挤下去。不为别的，就光为了自己屁股下的椅子，头上的帽子，所长们也拼了！

    四个所长开了一个简短的碰头会议，随后确定连夜盘查出事地点的人，确定上街盘查的队伍，跟多人则去调取当时的监控录像！

    商业街的众多摄像头里的录像被尽数抽取了出来。众人开始围绕着沈升莲出车祸以后开始翻查。

    其实翻查录像的人若是从沈升莲车祸只见翻查，一定会揪出一个更大的阴谋。但所有警员身后都好像有一条小皮鞭在赶着他们。谁会去无聊的翻阅那段巧合的车祸？

    所有人的目标非常清楚，那就是一定要在二十四小时之内找到那个自称雷峰的家伙！

    警员们抽取所有摄像之后，很快也就锁定了李根硕，可就在所有人没来的急欢呼之际。众人惊讶的发现，李根硕从星巴克出来以后没多久竟然离奇的消失在了屏幕中。

    任凭大家如何搜索，可再也找不到李根硕的身影了！

    线索就这样截然而止，众人浑身冒着冷汗一般又开始了疯狂的寻找。尽管之后的李根硕，就好像如空气般消失在了警察的视野中！

    四个所长深信的是，集合四个所的警力找到李根硕并不是一件不可能完成的任务……

    同样是在京城，西山别墅区里。

    “蓝嫂，您确定新闻里那小子，就是飞机上坏了咱们事的人？”一个骨瘦如柴的瘦高男人，疑惑的看着眼前的少妇。而且这个骨瘦如柴的男人，此时脸上更是挂着浓浓的恨意。

    此时若是飞机上的乘务长伊韵在场，或许会记得这个少妇，当然也很有可能记不住这个少妇，虽说她是当时飞机上的乘客之一。但其平凡的容貌是那种扔到人群里，看上一眼根本就不会留下丝毫的记忆女人。

    这个少妇此时穿了一件白色的线衣，就好像面口袋套在身上一样滑稽。就见少妇点了点头，脸上突然冒出一抹狰狞般点头说道：“没错，就是那小子！就算他化成灰我也认识他！”

    骨瘦如柴的男人点了点头。黑着脸说道：“我一定会为几位哥哥报仇！”

    少妇脸上挂着一抹焦炉说道：“报仇？找谁报仇！明明只有抢劫大巴车的经验你鹦鹉收了人家的钱，竟然敢去接飞机了。我当时在飞机上眼睁睁的看着……”说这话少妇眼泪猛的蹿了出来。

    “他们给咱们家伙，还说找人接应咱们。没想到鹦鹉哥还是折进去了。我总觉得咱们被他们给坑了！但是李根硕那小子亲手杀了鹦鹉个，我要让他血债血偿！”男人此时脸上的神情，阴沉的就如骷髅一般可怕！

    少妇嘴唇微微蠕动了几下，最龗后也只是哽咽的点点头，又摇了摇头……

    当清晨第一缕阳光透过窗帘洒在李根硕脸颊上的时候。李根硕猛的睁开了眼睛。坐起身子穿上衣服就冲进了洗手间。简单洗漱了一下穿上鞋就要出门。

    李妈妈这时候听到动静也醒了。在卧室里冲李根硕大声问道：“出龗去锻炼？”

    李根硕嗯了一声，扭头冲着自己老妈的卧室喊了一声：“我出龗去练拳，您吃什么早点吗？我给您带回来！”

    李妈妈在屋里呵呵笑了几声说道：“看看有没有豆腐脑油条，随便买点回来就好！”

    李根硕大声迎合了一声，拉开门迈步走了出龗去。

    只不过此时的李根硕哪里还顾得上练拳？自己实则是直奔老妈所说的街边广场跑了过去……