
    提心吊胆，这本书用这四个字绝对能体现出现在的心情。兄弟所指的提心吊胆不是书的成绩，而是2014的净网行动。无数的都市书被屏蔽。傲公的花都十二钗，青云哥的官妖等等一大批小说消失在众人的视线中。更不用提奥比椰的两本新书……

    当然，虽然这些都是李家大儿身边的大神。可咱还真和人家比不了。

    可写书最近确实写的那叫一个，胆战心惊，如履薄冰！

    上架了，五一上架。这也应该是起点对咱这本窥视未来的肯定……

    例行惯例，感谢一下我的责编袋鼠，毕竟这本书在两万字内签的时候。袋鼠君给了很多意见与支持。虽然成绩不尽如人意。但是人家的功劳不可抹杀。当然还要感谢一下青山编辑的支持与鼓励。

    一本书，从春节到现在更新了将近三个月。三十多万字一百多章节，李家大儿要高呼一声惭愧。

    毕竟，蜗牛的速度对不起大家啊！

    上架以后，更新速度必然会提升，暂且两章保底吧！

    说道这里，又要提一句订阅了。而在说订阅之前，我想先冲着无数大盗*版商们喊一句，扑街码字不容易，求大爷们放过我这个小扑街吧。

    一千字两三分钱，大家若是不愿意掏钱。也请不要去看盗*版好吗？当然，您要非看我是拦不住的。那就请您看了之后不要在回起点中文网的正版书评里，来喷我好吗？

    一个故事不可能满足所有人。

    古语有云：没有君子不养艺人。大家愿意每天用几分钱来支持一下。李家大儿就要跪谢您爱的供养了。

    有些书友说，我没网银，我不知龗道怎么充钱,我觉得充钱麻烦。那我还能说什么？

    换来的或许也只有兄弟一句：“……”

    没网银可以买充值卡，开通一个账户比上某些论坛看小片儿要简单的多吧。为了看个片儿，墙咱都翻了。而支持一下兄弟，又真的很难？

    还是李家大儿很傻很天真了？

    话说，手机客户端更新之后还能随时提醒。只需要您在订阅的时候轻轻勾选一下即可。

    五月一号，凌晨十二点三十分。准时更新第一章！书友们，李家大儿撒泼打滚高喊一句：求给力！求支持！求你们的订阅鼓励……