
    听着女更衣室里的急促喘息声，李根硕眉头猛地一皱。片刻的思索后，随即用力猛的推了推房门。后大声问道：“究竟谁在里面？”

    依然没有回应……

    静悄悄的武馆中，若不是李根硕清晰的听到女更衣室中略显急促的喘息声，李根硕当真以为整个武馆一个人都没有呢！

    李根硕随即往后退了一步。猛地抬腿照着更衣室的房门就一脚！哐当一声巨响过后，李根硕跨步冲进了更衣室。

    就在李根硕冲进更衣室的瞬间，听更衣室里一声尖锐的娇呼声穿了出来。随着白炽灯的照耀。李根硕顿时若蜡像般凝固在了更衣室门口。

    李根硕只见小悠一个人静静的坐在更衣室的最里面，一脸不可置信的盯着自己。

    而李根硕也清洗的看见，小悠在自己进门的一瞬间就抓过来一件衣衫，挡遮在了自己最敏感的芳草园上。但小悠两条修长若雪的美腿，还是暴露在了空气中。

    “啊！谁让你进来的？”小悠那尖锐的声音，此时若是在高上几度。仿佛武馆的落地窗都能被震碎了。

    李根硕一脸扭曲的盯着小悠美腿，上扫了几眼。

    只见小悠上身穿着一件蕾丝大花的缎面衬衫。或许是天气渐凉的关系，她外面还套着一件黑色的小马甲，一条黑色的西裤被丢在椅旁。而小悠此时手里正抓着一件外套，奋力掩盖着自己。

    这种情况若是发生在别的地方，李根硕肯定会觉得小悠是被旁人玷污了清白。

    可在女更衣室这样一个绝对密闭的空间，此时哪里有旁人？若说小悠被人轮了大米，李根硕死活也是不会相信的！

    想到这里，李根硕连忙解释道：“我进来就听有人在哭，我在门外喊了半天你也没说话，我还以为出事了呢……”

    小悠抬手用雪白的衣袖，抹了抹自己眼角的泪痕。哽咽的说道：“出龗去，你给我出龗去！”

    李根硕此时心中惊疑不定的看着双颊苍白的小悠。诧异的咕哝道：“你这是怎么了？”说这话，李根硕缓缓朝着更衣室的门旁退了几步。

    小悠哽咽的大声喊道：“出龗去，不用你管……”

    李根硕心中虽然充满了疑惑，看着此时的小悠如何能不忧心。退到更衣室的门外，李根硕忧心忡忡的说道：“要是需要我帮忙你就喊我，我就在门口……”

    而回应李根硕的却是嘤嘤哭泣的声音。

    李根硕舔了舔嘴唇，在更衣室门口竟然有些进退不得的感觉了。自己觉得这时候，甚至比拿着枪在战场的绝境里更让自己不该知何去何从。自己在战场上起码还能硬着头皮往上冲。

    可此时自己空有一颗焦急火热的心，却着实是有劲没处用的感觉。

    正在李根硕前后徘徊的光景。就听小悠哽咽的咕哝道：“李根硕，你还在吗？”李根硕连忙嗯了一声，朗声说道：“我还在！”

    小悠这时候声音中充满了无尽羞愧般咕哝道：“你进来一下……”听了小悠的召唤，李根硕迈步冲了进来。此时只见小悠原本那苍白的双颊仿佛成了一颗熟透的苹果。盈盈泪痕挂在其间，是个男人估计都有想扑上去咬一口的冲动。

    李根硕还没说话的光景，就听小悠咕哝着说道：“帮我叫救护车好吗？我手机在吧台……”

    听了小悠的话，李庚说上下打量了一番坐在椅子上的小悠。心中充满了疑虑，自己甚至不明白小悠究竟怎么了？”

    “你没龗事吧！到底怎么了？”李根硕狐疑的问道。

    小悠让李根硕这么一问，脸上的双颊变的更是涨红了一起来。自己连忙咕哝着说道：“你别问了！我东西不见了……”

    一句似是而非的话。顿时把李根硕弄成了丈二的和尚，如何也摸不到头脑了。

    “你东西不见了，干什么要叫救护车？还有你怎么把自己弄成这个样子了？”李根硕狐疑的打量着小悠问道。

    小悠死命低着头，真好像要一头扎进自己双峰那条深沟一般。

    李根硕自己觉得就算想破头，也想不明白小悠此时究竟是怎么了。安慰了小悠几句之后，随即又继续追问了起来。

    “李根硕，你别问了。我让你给我叫救护车就赶紧叫救护车。人家已经受不了！”说这话，小悠眸子里竟然散发出一丝焦急的神采。

    “你是不是被坏人欺负了！”李根硕看着小悠此时的一身装束。虽然此时她上身衣衫未见凌乱，但是下身明显有些……

    小悠被李根硕追问的似乎有些恼火了。情绪似乎有些失控的大声咕哝道：“鸡蛋不见了，满意了吧？”

    “啊？你说什么？鸡蛋不见了？”李根硕顿时感觉到一阵仿佛天旋地转的迷茫迎面扑来。自己不明白这年头究竟怎么了。爸爸去哪儿，时间去哪儿，飞机去哪儿。现在鸡蛋又去哪儿？

    心里吐槽了一句，李根硕的眉梢猛的一扬。

    看着小悠紧紧捂着小腹，迷茫的眼神渐渐变得清澈起来……

    “你自己弄出不来？”李根硕狐疑的问道。小悠哭丧着脸咕哝道：“我要弄的出来，我让你帮我叫救护车干嘛？”

    李根硕忍着笑，故意板着脸说了句玩笑话：“捣碎了成不成？”

    小悠听了李根硕的话，委屈的眨了眨眼睛。眼泪顺着眼角又趟了下来。李根硕刚才由于自己心里过于紧张，并没有注意到小悠的情况。现在心头一松，忽然发现没有带眼睛的小悠竟然也是个标准的小美人。不过此时小美人哭的如此梨花带雨。自己哪里敢在触碰小悠脆弱的神经？

    “你要是不帮忙请你出龗去！”小悠恶狠狠的盯着李根硕咕哝道。

    李根硕连忙摇了摇头，转身走了几步关上了更衣室的门。随即见门锁已经被自己踹坏了。又般着鞋柜挡在了门口。

    李根硕这一系列的举动顿时把小悠给吓了个够呛。嘴里声音变的越发小了。惊疑不定的问道：“李根硕你要干嘛？你别过来！安姐她可认识你们家，你要是对我做了什么你可跑不掉的！”

    听了小悠的话，李根硕扭头冲着小悠微微笑了笑。

    只听小悠顿时哭腔渐大，哽咽着说道：“你不会还想杀人灭口吧！呜呜……”

    “我真不知龗道你小脑袋里都想的是什么东西！”说这话，李根树缓缓走到小悠身旁，微微蹲下身子。眸子里带着真诚的目光说道：“你我特种兵军医，我记得这事我好像说过吧！”

    小悠见李根硕眼中哪里又丝毫狼性的光芒，此时李根硕眼中的深邃竟然抚平了小悠心底紧张的神经。心里不及细想，小悠连忙下意识的点了点头。

    李根硕见小悠点了头，这才说道：“我这个我想我能帮你弄出来！”

    小悠顿时娇呼了一声，难为情的大声说道：“不要！我知龗道你肯定是想借机占我便宜！”

    李根硕额头顿时黑了几分，自己心中有无数想调侃小悠的话语，嘴最想说的无非是：“您想男人都想的玩鸡蛋了！装纯可是要遭人轮的！”不过话到了嘴边，李根硕只是尴尬的笑了笑硬把话给咽了回去。

    嘴里无奈的咕哝着：“我是真心帮你。你当真不用？”

    小悠下意识的摇了摇头，目光瞥了眼此时被鞋柜挡住的大门。这才咬着牙说道：“那你不许看可以吗？”

    李根硕知龗道小悠此时说这话已经是同意了。无奈的咕哝道：“根本不用看！你要是用我帮忙就快点，一会安若虹和战四平就该到了。要是不用我，我就给你去喊救护车！”

    说这话，李根硕心中此时也有些厌烦了。明明是好心想帮忙。虽然自己那好心并不是特别的纯粹。可若是让小悠把自己当成大色狼那就偷鸡不成蚀把米了。

    虽然连队里有调戏妹子的光荣传统。但自己可没听说谁用了下作的手段！玩的就是一个你情我愿。自己这事儿万一见到老连长他们说漏了，那可是能被大家耻笑半辈子的。

    想到这里，李根硕缓缓站起了身子。谁知小悠猛的一把拉住自己身前的李根硕。嘴里咕哝着说道：“你可别骗我……”

    李根硕无奈的摇了摇头说道：“我保证给你弄出来还不成吗？”

    “你用什么弄？”小悠下意识问了一句，随即脸色顿时涨红了起来。李根硕听着小悠嘴里那略微带着歧义的话，嘿嘿笑了笑说道：“不用手你告诉我还能用什么？”

    说这话，李根硕注意到小悠此时竟然全身都涨红了起来。就连暴漏在空气中那如雪的美腿，竟然微微红润了。

    小悠紧紧闭着双眼，低低的声音咕哝道：“那你来吧！”

    看着小悠的表情，李根硕嘴角最终还是忍不住诡异的扬了起来。

    李根硕也不说话，蹲着身在把手伸进了小悠掩盖自己敏感处的衣襟里。自己那火热的大手刚刚碰触了一下小悠的肌肤。李根硕明显感觉到小悠就跟触了电一样，猛的颤抖了起来！

    即便是这样，小悠抓着那似乎能遮掩着最忌最龗后一丝尊严的衣衫。顺从的把双腿尽量分的更开一些配合着李根硕。

    “不用紧张！马上就好！”李根硕嘴里轻声安慰着小悠。

    小悠身子忽然一震，猛的睁开眼睛迷离的看着李根硕叫道：“你弄错了。不是哪里！”说这话，小悠双眉紧蹙大声喊着。

    李根硕忍着笑，点头说道：“我知龗道！已觉得我应该怎么弄？”说这话，李根硕一手扶着小悠的腰肢。手指还是顶进了小悠娇嫩的菊花中……

    （先声明一下，兄弟不是三千党哦！只是老书重生之股动人生还在更新。等新书上架以后，窥视未来会全力开动！日更一万虽不敢保证，但是六千还是妥妥没问题的。大家可先收藏等养肥哦！

    感谢邪气凛然书友的刷屏打赏支持！兄弟呼喊一句：求收藏，求支持啊！）