
    “强龙还不压地头蛇呢！美英鬼畜们竟然丝毫没给面子？”张宁怒目圆睁，一对眸子里的血丝竟然清晰可见。说话的光景，张宁胸膛上下起伏着，也不知龗道他是因为自己的赌注尽数打了水漂还是因为那个叫春丽的人被打死而悲愤。

    陈艾低着头也不敢看张宁，只是听他嘴里一会儿春丽咕哝几句春丽的名字，一会又大声咒骂美英鬼畜，还有那个打死了春丽的巴洛克。

    似乎各种张宁能想到的脏话，此时已经尽数献给了他们。而张宁此时的状态，哪里还有什么枭雄的架龗势。简直就仿若早上起来一睁眼，发现车丟了四个轮胎的萌叔一般悲愤。

    张宁叫嚣了一阵，突然问道：“春丽……春丽死的惨吗？”

    陈艾偷偷抬眼看了看张宁，微微摇了摇头低头说道：“完全看不出来受伤的样子，听说被巴洛克一脚正中春丽后脑。然后……”

    “然后？然后呢？”张宁脸上扭曲而狰狞的问道。

    “然后，然后就没有然后了呗！”李根硕在一旁淡淡的说了一句。

    张宁胸口快速起伏的撇了眼李根硕。眼中的怨恨与李根硕略微有些迷茫的眼神，四目相对后，张宁的目光略微平和了些许。

    李根硕心中暗暗叹了口气。刚才听着又是中国**春丽，又是西班牙粪叉儿巴洛克的。自己以为张宁和陈艾两个人说什么暗语呢！不过此时看着张宁眼中的神色，还有陈艾的表情。自己忽然想到了黑拳这个距离自己似乎很遥远，但又无限接近的一个名词。

    “张总，我不知龗道您跟那个春丽是什么关系，但是我只想跟您说节哀顺变。”李根硕轻声说了一句。见这个张宁根本不为所动。紧接着说道：“您若是心中太过悲愤，很容易影响您的身体，一会我也就不能保证给您施针之后百分之百成功了。”

    张宁起初还没什么反应，不过一听李根硕说到施针。连忙强迫自己的心态平和了下来。要不说到底是京城帝都的一世枭雄。

    李根硕先暂且不去计较张宁心中的感觉。自己略微观察了一下，张宁竟然在极短暂的时间内就让自己身体平和了下来。这份功力一般人就远不可及。

    “哎！李神医，让你看笑话了……”张宁微微叹了口气。撇了眼身旁的陈艾，缓缓说道：“你可能不知龗道……”

    李根硕连忙摆摆手说道：“知龗道多了死得快，我不知龗道就不知龗道吧！”

    张宁微微一愣，随即哈龗哈大龗笑着说道：“李神医，你这是哪儿的话？就算你治不好我的病，我也不会埋怨你什么！老哥哥刚才当着你的面既然敢说，就不怕你知龗道。将来谁要是敢动你一个手指头，除非我张宁先死了！”这话其实只是说了一般，张宁并没有告诉李根硕，中央的御医都给自己诊治过了。弄了不少进补的药，吃了一点反应都没有。

    一旁的陈艾听了张宁的话却是微微一愣。

    自己诧异的看了看张宁脸上的表情，以自己对张宁的了解。这话张宁应该是发自肺腑！可张宁今时今日的地位，竟然会对一个草根儿说这种话，陈艾的心被触动了……

    “那就真谢龗谢张总您看的起我了。其实我就是一寻常人，和那些贪财**，怕事躲事的凡夫俗子没什么两样的。”李根硕谦虚客套了一句。

    张宁下意识看了看陈艾，自己不由的对李根硕说的话信了几分。毕竟自己请李根硕，他竟然屡屡拒绝。这要不是今天自己把他堵在了自己店里。想要见一面李根硕还不定有多难呢！

    李根硕对自己的这番客套的诠释，反而让张宁心中送了几分。其实，李根硕若不是像他自己说的那样。张宁觉得自己又没招惹得罪过他，李根硕为龗什么不来见自己？而且刚开始李根硕还表示看不了自己的病，自己一张钻石卡塞在李根硕手里。这小子马上变了脸色。

    想到这里，张宁脑海里瞬间就在李根硕脸上，贴了贪财**的标签。

    其实，李根硕并不若张宁想的那般不堪。可李根硕又不是张宁肚子里的蛔虫。自然也无法得知张宁心中的想法。

    换句话说，即便李根硕知龗道了，他也只会呵呵一笑罢了。又怎会与张宁辩驳？

    就在张宁嘴角微微一抿，刚要说话的光景。就听房门外传来了几声咄咄的墙门声。

    “进来！”张宁喊了一声。

    包厢的房门被人轻轻推开了。一个黑衣男手里捧着一个木质长匣，看纹路与色泽应该是青龙木制成，长匣绚丽的赤色中又透着些许古朴。

    张宁看了看黑衣人，淡然的咕哝道：“放桌子上吧！”

    黑衣人点了点头也没说话，只是轻轻冲着张宁点了点头。随即面朝张宁缓缓退到房门旁。这才扭身拉开房门走了出龗去。

    “李神医，看看东西怎么样？”张宁此时脸上充满了期待，嘴里每句对李根硕的话竟然都用上了敬语。

    李根硕嗯了一声，缓缓走到桌旁随手拿起长匣。微微一怔没想到长匣入手竟然这么有分量。随即打开长匣发现这个木匣做工甚是精致。竟然一层一层能抽出九层，每一层都用红色的绒布垫底。九中长短粗细各不相同的金针，分门别类的别在每一层中。包房中的灯光打在上面，金灿灿好不夺人二目。

    李根硕心中暗暗赞叹了一声，脸上闪过一丝见猎般的欣喜。但是这一抹欣喜也只是在李根硕脸上快速划过。不过一直盯着李根硕的张宁却把李根硕那转瞬即逝的表情牢牢的印在了脑海里。不由又想起李根硕自己说的那句：贪财**……

    张宁心中合计着：就怕李根硕无欲无求，就算他不能把自己的病治好，这种人也得好好系在身旁。仅凭他能救活抽粉过量的小太妹，能把沈升莲那种濒死之人从阎王爷手中抢回来。还有希望治疗自己的隐疾。评价李根硕一句活死人肉白骨，似乎一点都不过分。他若是被自己敌对阵营的人拉走。此消彼长之下，自己的损失将是不可估量的。

    张宁心底最深处还有一个隐隐的想法，自己这么多需要奉迎的老板。人谁没个小病大灾的。若是李根硕能够把他们治疗好……

    想到这里，张宁甚至不敢在往下想了。身子觉得从里往外散发出一股阵阵的寒气，猛地哆嗦了两下！

    “陈小姐，请您回避一下吧！我要给张总施针了。”李根硕看了眼微微有些发愣的张宁，自己倒也并未多想。扭头看着一旁的陈艾，笑盈盈的咕哝了一句。

    陈艾微微摇了摇头，眼中有些担忧的看着张宁，脸上隐隐露出一副忠心耿耿的神色。

    张宁从这李根硕挥挥手说道：“呵呵，李神医若是不影响你，就让陈艾留下吧。她也跟了我很多年了。几乎可以算是干女儿了。”

    “干女儿？”李根硕心中默念了一句。扭头上下快速打量了几眼陈艾，心中无奈的摇了摇头。这么好龗的一颗大白菜，竟然让张宁这种跟他老爸岁数相当的男人给拱了。心里不由的有些憋屈。

    不过李根硕转念一想，今天自己在冥王星见到最多的还不是美女吗？这个盛产美女的地方。张宁还不是想拱谁拱谁。心中略微有些悲哀的李根硕淡淡的说了句：“您二位不在乎就成。”

    说完话，李根硕让张宁脱去裤子与上衣。随手从最上层的木匣中抽搐一根毫针，掏出打火机微微燎了一下，稳准之际把针刺入了张宁后腰某个学位上。

    陈艾眉头不由一皱，下意识的问道：“张总，您好好吗？”

    “唉？我很好！感觉很舒服啊！酥酥麻麻的，根本就不觉得疼！”张宁正说话的时候，忽然哎呦着**了一声。

    “张总？”陈艾下意识的呼唤了一句。

    “没龗事，爽！真爽……”张宁话还没说完，李根硕有些不悦的冲着陈艾看了一眼。预期不悦的说道：“陈小姐，我希望您别打扰我！”

    张宁虽然看不见李根硕的表情，但是听李根硕这么说。冲着陈艾大声说道：“你不许说话了。别耽误李神医给我治病！”

    说这话，李根硕一边用打火机燎过金针，一边认穴极准下手稳健的在张宁后边上下了三十多根金针。

    此时打火机出火口处已经变得极烫了。李根硕轻轻把打火机放在茶机上。缓缓问道：“张总，您觉得有什么感觉吗？”张宁似乎想扭头看李根硕一眼。

    李根硕轻轻把手扶到张宁脖颈上。小声咕哝着说道：“您别龗动，告诉我有什么感觉就成！”

    “热！感觉有股热乎乎的暖流在我腰里流淌着。之前都是感觉冰凉冰凉的。现在好像从腰眼儿往外散发着热气。真爽！”说这话。张宁似乎已经忘了自己要治疗什么疾病一样。仿佛在着意的享受着此时的舒爽。张宁脸上的表情似乎比做那种男女之事还要爽！

    李根硕的手轻轻捻动着张宁的后腰，微微笑了笑说道：“似乎比预想的好药好。一会可能会有酥痒的感觉，希望您别龗动！”

    张宁咬着牙仿佛在受刑一般说道：“嗯，怕死不当党员……”

    李根硕嘴角一咧，没想到张宁和自己一样都是党员。想到这里，李根硕下意识瞅了瞅包厢里的环境，心里无奈的叹了口气。

    这口气究竟在叹息什么，或许李根硕自己都说不清楚。”

    “呜……嘶……额！哎呦……”张宁嘴里发出各种奇奇怪怪的声音。双手仅仅抓在沙发上。

    李根硕缓缓捻动着金针，心里却有些诧异的不解。张宁的后腰似乎并不是意外造成的，反而感觉是人为的。似乎手法很巧妙，巧妙到自己都有些弄不明白。毕竟这就好像下毒和解毒一样。

    下毒的人却无需太过钻研解毒。专精解毒的人也甚少去研究下毒一个道理。

    李根硕捻动了一阵，随即快速抽出张宁后腰上所有的金针。张宁却微微有些疑惑的问道：“完了？”

    “差不多了吧……”李根硕嘴里轻声咕哝了一句。张宁眼里突然透出一丝失望。沉默了一下，还是咬着牙冲李根硕问道：“李神医，我为龗什么感觉还是没反应？”

    李根硕呵呵一笑，冲着张宁说道：“你转个身。”张宁下意识听着李根硕的吩咐，转过了身子。

    只见李根硕一根细长金针猛地扎在了张宁肚下三分的位置上，几乎是贴着张宁的小伙伴上方刺了进去。随即李根硕并没有在为张宁施针，反而开始收拾起了盒子里散落的金针。

    “李神医，你这是什么意思？”张宁疑惑的问道。

    李根硕呵呵一笑，看着张宁说道：“好了！你可以试试了……”

    张宁低着头看着自己小伙伴上面还露出来的半截金针，脸上半是兴奋半是尴尬的咕哝道：“这……这……好了？我……我怎么试啊？”

    李根硕脸上露出一丝促谐的笑容说道：“用手试试就成了呗，看看能不能……”李根硕的话没说完，就见张宁脸上闪过一丝期待的兴奋。扭头冲着陈艾看了一眼。李根硕见了张宁的脸色。心中一动，微微有些叹息的琢磨道：“这有干女儿就是好啊……”