
    正在李根硕疑惑不解的时候，自己下意识的撇了眼自己身侧的女孩，女孩那如亮如砚石般的眼珠竟然也瞟了自己两眼。自己暗暗狐疑的揣测着，自己别是把人家女孩给看毛了吧？想到这里，李根硕连忙闭上了双眼。免得弄的大家都尴尬！。

    飞机中嗡嗡的声音仍饶在李根硕的耳朵里。小美女此时随手在自己耳朵上别了耳麦。李根硕不由竖着耳朵听起了，那耳机中有若蚊音般的音乐。自己跟着节奏不禁也有些失神。

    不知过了多久……

    “砰！”一声脆响的枪响！瞬间打断了李根硕的假弥。

    自己本来昏昏欲睡的神情，心中第一个念头就是：该来的果然还是来了！

    李根硕扭头冲着身后撇了一眼。

    头等舱里站着四个彪形大汉，大多数人手里拿着的都是格洛克，一人手里托着一把AK47！一切与幻境中是那么的相似！雪白的枪支，黑洞洞的枪口。一脸狰狞的大汉……

    李根硕回身动作是标准的战术动作。与此同时自己的手还下意识摸了一下自己大腿。

    平时一把九二式半自动手枪总是装在那里的。十五发的装弹量，李根硕有信心搞定眼前这几个货。可如今，自己触手过后，那里光滑的甚至只能摸到腿毛儿！自己随即自嘲的笑了笑，这战术动作都印在心里了。简直成了肌肉记忆动作。下意识的的就去摸枪，自嘲之余，李根硕也不禁琢磨起来，他们究竟是怎么把枪带上飞机的！自己可是连个打火机都没能装上来！

    “树脂？”李根硕身旁的女孩，脸色惨白的轻声咕哝了一句。

    李根硕猛然扭头轻轻快速问了一声：“你说什么？”

    女孩美艳的脸颊上带着一抹浓浓的苍白，看上去似乎吓坏了。但女孩还是扭头用颤抖声音，轻声回答了一句：“这些枪的材料是树脂的！”

    听了这话，李根硕点了点头心中释然道：怪不得他们能把枪带上是飞机！若材料是树脂，只需要在过机安检时，把枪械打散装在包里。这样自然就可以轻而易举的把枪带上飞机了！

    李根硕这么一想，眼前的一切似乎全都说的通了。想到这里，李根硕不禁又疑惑了：子弹怎么带上来的？枪可以是树脂的，子弹绝对不能是树脂制造的，而且敢在飞机上开枪。那肯定也不能是普通的子弹。

    一是空包弹，二则是特种弹！毕竟飞机上开枪，若是击穿了飞机，标准大气压泄露，造成的结果将是毁灭性质的。只有自己原来用过的特种弹才既能杀人又不会击穿飞机！可是这种特种弹就算在特种部队也数量有限。能在黑市上买到那更是天方夜谭了！

    其实这些都不是李根硕心里的重点，自己心中的重点是究竟怎么怎么枪到枪，自己究竟是用什么方法拿到枪的？想到这里，自己不由怨恨了起来，暗骂：尼玛能让我看到未来就看的全一点好吗？怎么竟然只给自己弄了个预告片？

    乘客们此时的表现则更加极端。

    混乱的场面似乎已经到了失控的临界点！而恰恰就在场面即将失控之时！突然就听一个冷冷的声音传入了大家的耳中。

    “各位，不好意思！鄙人对打扰你们的旅途深表歉意。我们此举的目的不过是想通过这种极端的手段引起当局足够的重视罢了！只要当局答应我们的政治诉求！鄙人保证，绝对不伤害大家。今天兄弟们顺便向大家求点财，希望大家能理解一下！”冰冷的声音说的话虽然很客气。但并不代表字里行间中那隐隐杀意不存在……

    如冰一般寒冷的话音一落，

    混乱的飞机上顿时安静了许多。虽说时不时飞机上还能听见低低的抽泣声。但此时的情况已经比刚才要好上太多了。

    此时的安静不如说大家都被雷到了！高科技犯罪哎！你们拿着三D打印出来的树脂枪在劫机啊！劫财？搞错了吧！那应该是车匪路霸劫卧铺大巴才有的桥段吧？飞机上玩这个？你们究竟是有政治诉求还是来恶搞的？

    李根硕在三辨认了一次，这帮哥们没一个长得像开心麻花里的演员！

    大家一副天雷滚滚的样子。可劫匪们似乎早就有了分工。

    手里拿着那把通体雪白AK47的匪徒冲着说话的中年人点了点头，帅先冲着飞机的驾驶室迈走了过去。只不过当匪徒一拉架龗势室的门，猛然间发现驾驶室竟被里面反锁住了。

    一切看在喊话的中年匪首眼中，他没有惊慌。竟然微微翘了翘嘴角一脸定然如此的表情。

    似乎这种情况早就在他的意料之内。毕竟飞机上是有应急机制的。枪声一响，驾驶室里的飞行员瞬间就关闭了舱门也是情理之中的事情！万全的计策似乎早在了人家的预案之中……

    匪首迈步走到驾驶室门前，一把拉过刚才给李根硕倒水的空姐，冰冷的枪口抵在空姐的额头。随即冲着驾驶室门口的匪徒点了点头。

    只见那个匪徒随手拿起飞机广播用的电话，朗声说道：“机长同志，我知龗道你们能听见我的话，现在我们手上有一飞机的人质，我数十个数，如果你不开门，只能很遗憾的告诉您，我们肯定是无法保证飞机上人员的人身安全了。但请您放心，我们会先从您的空乘人员开刀的，绝不首先伤害旅客！”

    匪徒的话说的非常轻松，轻松的程度就好像是大学宿舍里的卧谈会，嘻哈间似乎根本感受不到丝毫的紧张！

    这时，匪徒顿了顿接着说道：“你也不用做无谓的抵抗，若是我们发现飞机的高度下降，我们马上杀光所有的人质，而且我们手上还有塑胶*炸*弹！虽然计量不多，炸不下你的飞机，但是炸开机舱大门还是完全没有问题的！”

    这时候被控制的空姐，突然神情紧张的说道：“没用的，飞行员有免责条款，就算你杀了飞机上所有的人都没用！你不如直接炸门来的实在些！”

    匪首大声喊道：“你给我闭嘴！”

    空姐的话通过电话，竟然在整个飞机上响彻起来！一袭话顿时引的飞机上的乘客一阵大乱！

    匪首微微笑了笑。随即冲着自己那兄弟点了点头！李根硕脸色神情一凝。只见匪徒手里拿着几根小黄瓜一般大小的东西，竟然直接排在了机舱门口。

    别人或许不认识，但李根硕认识！这东西真的是C*4……只不过黄瓜形状的条形C*4自己也是第一次见！

    李根硕心里也有些隐隐着急了。自己总不能作势空姐在自己面前被狙杀吧？看来只有生拼了。李根硕心里还有一个疑问，小黄瓜炸弹怎么带上来的？

    机舱门口的匪徒哼了一声。静静听了一下里面的反应。见里面没有答复，开始了倒计时：

    “十，九，八……四，三”李根硕的身子已经躬了起来，似乎如黑豹一般随时有可能蹿出龗去了。

    就在这时。

    “别开枪！我们开门！我们开门！”飞机的广播中传来了一个颤抖的声音。而且从声音上能听出浓浓的关切声！

    紧接着广播中又传来了另一个急躁的声音：“你疯了！”话音刚出，飞机驾驶舱的舱门咔嚓一声，竟然被打开了！

    “你竟然为了一个女人……”

    “没听他们说有炸弹……”那个急躁的声音没说完，广播到这里戛然而止。

    一手搂着空姐，一手用枪抵着其额头的匪首，得意的嘿嘿笑了两声。手在空姐的胸上猛力揉捏了两把。随即顺势把空姐推在了一旁。扭头冲着身旁的匪徒说道：“你们去把钱敛过来！”说完话，匪首与拿AK47的匪徒直接冲进了驾驶室！

    扑腾一下瘫软在地的空姐，眼中噙着泪花一脸无助的瑟瑟发着抖。

    李根硕咬着牙一脸沉静，神情像极了丛林间，灌木丛中的竹叶青。冰冷的眼神似乎在寻找着对猎物一击致命的机会！

    而此时面对这种情况，飞机上那些成功人士早已不知所措了。

    当匪徒把枪顶在他们脑门上的时候，这些所谓的成功人士毫无反抗之心，竟然都把身上值钱的东西痛快的交了出来。

    其中一名匪徒走到了李根硕的身旁，沉声呵斥：“你们两个，把钱拿出来！”

    李根硕转过头，脸上表现出一抹无辜的表情说道：“大哥，您看我样的像是有钱人吗？我兜里就五十五块三了，你总得给我留个坐车的钱吧！”

    说完话，李根硕见匪徒看着自己微微一愣，连忙装作吓坏了的模样，随手指着刚才坐在自己身边的西装男说道：“你要钱找他啊！你看他一身都是名牌，一看就是有钱人！”

    匪徒听见有钱人二字，似乎想都没想一扭身把枪口对准了西装男。

    西装男脸色铁青的撇了眼李根硕。不知龗道此时他心里有没有想起那句：君子报仇，十年不晚的话。李根硕这是摆明了是敢爱敢恨的节奏。

    西装男那喷着火的眼神狠狠扫了一下李根硕。但此时他面对着匪徒的手枪，哪里还敢多言半句？慌慌张张的把身上的钱全掏了出了，其中不乏大把的美刀和欧元！甚至自己手上的名表，脖子上的项链还有兜里的苹果土豪金，一样不落的全递给了匪徒。

    “啪……”

    匪徒一个干净利落的大嘴巴，狠狠的抽在了西装男脸上！西装男的脸颊瞬间就以肉眼可见的速度肿了起来。西装男顿时被匪徒这一巴掌给抽傻了！