
    “刚才陈艾竟然来找大根儿哥了！薇薇，你刚才究竟有没有留下那个大根哥的电话号码？”一直陪伴在赵秉承身旁的妹子。此时脸上明显写着：羡慕嫉妒恨几个大字。

    薇薇楞了楞，摇头叹了口气。咕哝着说道：“你没看那个大根儿哥一副油盐不进的样子。简直就是个榆木疙瘩，我自己都记不清有多久没陪过这么老实的客人了。哪里有机会留他电话？”

    “哎！你啊……你没看到陈艾刚才专程来找那个大根儿哥了吗？我感觉他就是个典型的潜力股！这种男人知龗道叫什么吗？黑马男！只要你伺候好了，哪怕给他当个小三将来也是衣食无忧好不好？”

    薇薇看着神神叨叨的姐妹，哼了一声说道：“可别瞎说了，小三又不是让人包养的！二奶才是好不好？”

    “什么二奶小三的，你理解我意思不就完了？你不知龗道菲菲吗？陪了一个高富帅。后来怎样了？人家竟然转正奉子成婚了。哎呀，欧巴……这才是我的偶像啊！”女孩说这话，一副祈求上天怜惜的模样，双手抱拳仰头看着天花板。两眼散发出一丝迷茫的神色，也不知龗道她是不是透过天花板看到了什么未来。

    “咦……陈艾又来了！这回来了好多人！”薇薇拉了拉身旁的姐妹，远远指着包厢的房门轻声说了一句。

    女孩连忙朝着薇薇的指尖看了过去。忽然倒吸了一口冷气，咕哝着说道：“是张总，张宁！我有一次和姐妹去上面侍奉的时候，见过张总一次！他怎么来了？”

    薇薇无奈的笑了笑说道：“张总？咯咯……我看今天咱们两个不用在回去了。还说什么让咱们先出来，一会他们喊咱们，张总来了还喊什么啊！”

    “你还笑？这是丧失了套黑马男的机会啊！哎呦……”女孩表现出一副痛心疾首的模样。

    正一旁埋怨着，忽然发现赵秉承从包房里一个人孤零零的走了出来。

    女孩楞了楞。连忙冲着缓缓朝二人这边走来的赵秉承招手喊道：“赵行！招行！”

    赵秉承明显楞了楞，走到了二女身旁。女孩猛的环住赵秉承的手臂。轻声呢喃的问道：“招行，你怎么也出来了？”

    赵秉承想起刚在张宁那些人进来后的模样，自己只要一想起来就一肚子火气。

    张宁一进来冲着自己点了点头。话语中虽然透着客气，但是那不容回绝的神色那里是想请自己出龗去。摆明就是让自己识相赶紧滚蛋的气势。

    赵秉承想起自己不愿意得罪张宁这种真仙级别的人物。在包房里脸上满面堆笑的迎合着张宁说道：“张总您聊，我就在外面，有事喊我！”话说完，赵秉承出门的速度比刘翔快了竟不止一筹。

    “赵行，你那个朋友什么来头，竟然我们张总都亲自来请了？”女孩话还没说完。就见赵秉承眼中充满了怒火一般。冷冷的哼了一声。并没有回答她的问题。女孩尴尬一笑，连忙又曲意逢迎了起来。

    薇薇在一旁看着赵秉承神色，无奈的笑了笑。却并没有和自己姐妹一样跑过去奉承赵秉承。

    包厢里……

    张宁坐在李根硕身旁，见李根硕对自己几乎漠视的眼神。呵呵笑了笑，随即摆了摆手冲着陈艾说道：“你们也出龗去吧！”

    陈艾嗯了一声，刚要转身。就听一个沉闷的声音疑惑着问道：“张总，这似乎……”

    “行了，我说让你们出龗去你们就给我出龗去。你难道认为李先生还能吃了我？”张宁话语中的坚定，是那么不容旁人质疑。

    “是！”应了一声之后。穿着黑西服，带着黑墨镜的众人裹着陈艾走出了包厢。临出包厢的时候。一个黑衣人滞留在最龗后，竟然还扭头用黑墨镜照了李根硕一眼。这才缓缓走出了房间。

    李根硕没说话。看着眼前的张宁心中有些说不出来的滋味。

    仇富？厌恶？不喜？或许那种感觉都没有，又或许每一种感觉或多或少的知龗道一些。总之自己并不像帅先与这个张宁先说话。

    张宁看着李根硕此时一副独钓寒江雪的表情。嘴角一翘，并没提及自己让手下三顾茅庐的事情。只是微微笑着说道：“李先生真乃不世出的高人啊！没想到一出手就揽大厦将倾，解燃眉于倒悬。我那侄女沈升莲的病竟然被先生妙手回春。张某还为感谢，先生当真莫怪！”

    李根硕微微皱了皱眉头，自己怎么听张宁的话，怎么感觉那么假。微微鄙夷的配了眼张宁。咕哝着问道：“沈升莲是你侄女？”

    张宁见李根硕张嘴说话了。心中顿时一喜，自己还没说话的光景。忽然就听李根硕接着说道：“我怎么没听沈升莲说起有你这么个叔叔？”

    李根硕这话说的倒也擦边，自己和沈升莲自始至终没有过一次完整的对话。别说没听沈升莲说过张宁了。就连她亲爹沈升莲又何曾提起过？

    此时，张宁脸上顿时闪过一丝尴尬，不过这一抹尴尬来的快，在张宁这里去的自然更快。在京城黑白两路名动一方的枭雄级人物，怎么会被李根硕这样一句话挤兑的没词了？

    “嘿嘿嘿……走动的比较少而已。李先生没听说自然也是正常！”张宁连忙辩解道。

    其实，张宁和沈昌隆顶多算是认识。而张宁与沈昌隆的关系也并不如何和睦。虽然南方财经，华夏人物这种杂志总是把张宁和沈昌隆放在一起比较。但是当事人带着面具之间的关系，又怎么会是外人所能理解的？

    张宁如此与沈昌隆拉关系，不外乎是想在李根硕面前博个好感。既然李根硕治疗了沈昌隆的闺女，李根硕就算与沈昌隆没什么关系。到现在应该也变的有什么关系了。

    但张宁这次却错的有些离谱了。自己不知龗道李根硕对沈昌隆这个葛朗台已经恨的有些牙根儿痒痒了。

    张宁此时搬出了沈昌隆，弄的李根硕原本就不爽的心。变的更加不痛快了！张宁见李根硕并没接自己话茬儿。神情一动，随手从兜里掏出来一张白色的卡片。卡面上一颗白色的钻石，整张卡精雕细琢。此时在昏黄的灯光下竟然有种烁烁放光的感觉。

    甚至李根硕一愣神儿的光景。竟然觉得卡面上的那颗钻石竟然有种呼之欲出的感觉。

    “李先生，您在我张宁的冥王星救了个小妹，可能您觉得事情不大。但对我们冥王星来说却是头等大事儿。这小太妹若是死在我们冥王星，虽说没有天塌地陷一般夸张，但是对我们来说那也是大事件。不说这些虚浮的东西，就是和她相依为命的姐姐也不定会如何悲伤呢！”

    说这话，张宁把手中的卡塞在李根硕的手中。张宁顿了顿接着说道：“里面有点小钱儿，往后李先生在光顾兄弟的冥王星，一切都是顶级待遇！还望先生不要推脱……不要推脱！”

    张宁说话的光景，见李根硕并不想拿自己这张卡。竟然往外又轻轻推了推！自己连忙重复了两遍，生怕李根硕不收自己这张卡一般！

    李根硕何尝不知龗道张宁给自己这张卡，所图什么。无奈的轻轻叹了口气，轻声说道：“张总，咱们见面也算是缘分吧。您一天三请我李根硕，为的什么不用说大家已经心知肚明了。可是您的病……”

    张宁本以为李根硕打算给自己看看了，谁知龗道这小子话茬儿一转竟然一副素手无策的模样。脸上顿时泛起一丝寒意！不过转念一想：“万老板”那种人找中央的医生给自己诊治都没有效果。李根硕对自己说素手无策，自己倒也能接受。不过李根硕竟然连起码的敷衍都没敷衍，这就让张宁心中说不出来的蹿火了。

    李根硕并没有看张宁，只是低着头手中把玩着张宁给的卡片，接着笑呵呵的说道：“刚才随您来的那些黑衣人在这么暗的地方还带墨镜，若是他们都有青光眼我倒是能勉力给他们治疗一二。或者跌打损伤之类的我也拿手，可是……男科这种疾病我真没处理过！”

    张宁听李根硕说出青光眼三个字时，就已经安奈不住自己心中的火焰了。可听完李根硕的话，忽然感觉李根硕话里话外似乎还有缓和的余地。

    随即张宁抱着死马当活马医治的心态。连忙冲着李根硕咕哝着说道：“李先生，您可否先为张某探查诊治一番呢？看的了是您医术高明，张某福源深厚遇龗见了您。看不了，只怪张某命中有此一劫，张某绝不会说是先生您医术如何……”

    李根硕看着张宁脸上诚恳的模样。微微叹了口气，不管张宁做了什么，今时今日又在经营着什么，起码张宁对自己算的上足够恭谦。另外，李根硕也不想总被张宁派人围着骚扰了。

    李根硕轻轻笑了笑说道：“既然这样，那我就勉力一试吧！”

    张宁简直有些不相信自己耳朵。刚才李根硕还一副拒人于千里之外的模样。简直堪比胡青牛，平一指之流了。可是不曾想，现在一转脸李根硕竟然又愿意给自己诊治了。张宁连忙趁热打铁的问道：“不知龗道先生要在哪里为张某医治？”

    李根硕笑了笑问道：“张总，您平时说话都这么文绉绉的吗？哥们我听着都冒鸡皮疙瘩了。咱好好说话成吗？”

    听了李根硕的话，张宁哈龗哈大龗笑了起来。本想抬手搂一搂这个李根硕，不过转念之下可没敢真的碰触李根硕。“好好！根硕你说去哪儿给你张哥治治？”

    李根硕看了眼张宁，笑着说道：“在这就成，我先看看您情况。”说这话，李根硕随手擒住张宁的手腕，在张宁还没反应过来的时候，就已经开始诊脉了。

    “不举？”李根硕狐疑的问道。

    张宁连忙点了点头。大声赞叹道：“嘿！还得说是神医，切一下脉就知龗道我什么毛病。”

    “陈艾告诉我的。”李根硕低着头回了一句。张宁顿时张了张嘴，不知龗道说什么好了。

    李根硕抬头看了看张宁问道：“什么时候发现的？是缓慢的还是急性的？”李根硕下意识的问道。

    张宁那枭雄般的面容上，竟然挂上了一丝羞愧。低着头轻声说道：“原来一直很棒，后来一次和几个姑娘胡天黑地的搞了一夜，睁眼就发现状态明显不行了……再后来越来越差，没一周就彻底不行了……”

    李根硕轻声嗯了一声，抬头看了看张宁，嘴里咕哝道：“张哥，你得且行且珍惜啊！”

    “啊？根硕这话什么意思？我怎么没听明白？”张宁疑惑的问道。

    李根硕笑了笑，淡然道：“这“且”嘛……在古汉语是指代男人的性*器*官。所以“且行且珍惜”译成白话就是：你的吊在行，也得省着用啊！”

    “你是说，我这样是因为我用多了？”张宁狐疑的问道。

    （求收藏，求推荐，求各种支持……）