
    （抱歉，昨天去吃烤肉自助，回来一个劲儿的闹肚子。所以无奈被迫断更了一天。今天双更给大家补偿回来……）

    “喂？”沈昌隆一直攥在手里的电话刚一震动。沈昌隆瞬间就接通了电话。

    沈昌隆其实第一时间就发现了打来电话的是京城的楚局。这位号称九门副提督的老大给自己打电话，沈昌隆自然心里既充满了希望。但心中又说不出的忐忑！其实，沈昌隆把找到李根硕的希望现在尽数寄托在了他身上，媒体上面。

    沈昌隆自己以为几十万的寻人启示就好似石沉大海，一点动静都没有，自己无数次询问了负责这事儿的张秘书，但换来的均是无奈的摇头。

    张秘书虽然接到了无数的线索，但基本上没有一条是真正认识李根硕或者能找到李根硕的。

    其中不少混混打来电话说认识李根硕，可细一打听竟然是六七年前的事情了。有人说知龗道他家大概在什么地方。可真让说又说不出个子丑寅卯。气的沈总的秘书差点摔了电话，这种事情自然不敢传达给沈昌隆。

    沈昌隆可不知龗道这些事情，一直以为李根硕的消息就是石沉大海之中。此时楚局打来电话，他甚至浑身竟然因为紧张而颤抖了起来。

    “老楚，是不是有李根硕的消息了？”硬顶着喉咙里的哽咽感，沈昌隆问道。

    楚局在电话里轻声说道：“我们已经查到李根硕的家庭住址了。”

    沈昌隆听了这话，眼中顿时充斥了无数希望的光芒。自己大声问道：“太好了，老楚我怎么感谢你啊！你对兄弟的大恩大德……”话还没说完，就听楚局话峰一转，无奈的叹了口气说道：“可是我们到了他家，发现他们家根本就没人……”

    听了这话，好像前一秒还在江南桃花园的沈昌隆，下一秒就被无情的踹到了塞北的冰天雪地中。

    “有……有消息……老楚，你一定要帮帮我啊！我就这么一个闺女，她要是有个三长两短兄弟我……”沈昌隆前言不搭后语的说道。

    楚局长嗯了一声，随时说道：“你放心吧！我已经安排了人在他们家二十四小时蹲守。只要李根硕一出现我第一时间就把他送到你面前！”

    “老楚……你能不能帮我弄个A级通缉令？全国联网那种？我总觉得……”沈昌隆话语中充斥着无尽的乞求。

    楚局一副为难的表情说道：“不是我不帮你，李根硕又没犯法，怎么可能下通缉令……”

    “他还没犯法？这小子就是在谋杀我的女儿！”沈昌隆面目狰狞的大声咆哮道。

    楚局在电话里皱了皱眉，说道：“老沈，你先别激动，事情……”楚局的话还没说完，沈昌隆就听急诊大厅里有人在喊自己。

    “沈总……”一个变了音的嘶哑声音从急诊大厅的方向穿了出来。

    沈昌隆眨了眨眼睛，目光干的看了眼人。心中猛的一沉，下意识的琢磨着会不会是自己女儿出事儿了？现在距离四十八小时……

    陷入自己回忆中的沈昌隆，一时不由愣住了。哪怕是看到来人在下台阶的时候因为紧张摔了个狗啃泥，这都没有触碰到他麻木的神经。

    来人猛的蹿起来进跑两步，一把攥住沈昌隆的手腕。兴奋的喊道：“我找到李根硕了！沈总，我找到李根硕了！”

    沈昌隆一听这话，甚至顾不得自己正在和那个九门副提督正在通话，一脸不可置信的模样看着自己秘书。大声质问道：“你说真么？你找到李根硕了？

    “嗯！我找到他了！”张秘书话还没说玩，沈昌隆反手拉着张秘书的胳膊问道：“快说！李根硕究竟在呢！”

    秘书回头看了眼急诊大厅，兴奋的说道：“李根硕就在急诊大厅里！刚才我看到他被人抬进来了。我确定我没认错人！就是，沈总……沈总！”

    张秘书看着沈昌隆如出笼的雄狮一般猛的朝急诊大厅跑了过去。张秘书无奈的摇了摇头，扭身缀在沈昌隆身后追里过去。

    沈昌隆身后的年轻人冷冷的朝着急诊大厅看了一眼，眼中闪过一丝不甘心的神色，重重的哼了一声。揉了揉脸颊随即换了一副关切的神情快步朝着大厅走了过去！

    年轻人刚一近大厅，就听沈昌隆大声咆哮着喊道：“李根硕！李根硕……”喊了几声没听到答复，沈昌隆扭头拉住自己秘书大声问道：“李根硕在呢？”

    “刚才就见他被推进来了，他一定就在这边！”秘书底气十足的回复着。

    “叔叔，可能是张秘书看错了吧。您别激动……”年轻人在一旁安抚道。

    沈昌隆扭头看了眼年轻人，神色间显得有些异常的慌乱。嘴角抽搐着说道：“越辉，你去问问护士。查一下是不是有个叫李根硕被送过来了！”

    沈越辉点了点头。刚要转身的光景，就听外科急诊室门口有个疑惑的声音问道：“谁叫我？”

    沈越辉，沈昌隆，还有张秘书三个人顿时把目光集中在到了远处急诊室的方向。

    只见李根树自己举着药液，脸上一条略显狰狞的伤痕。疑惑的瞅着自己等人这边。沈昌隆和张秘书眼睛一眯！李根硕的样子几乎已经印在他们心里了。就算现在李根硕脸上多了一道赤红的伤疤，而且还换了一身运动服。但沈昌隆还是第一时间就认出了李根硕。

    好似推土机一般冲着李根硕冲过去的沈昌隆，一脸狰狞的抬手奔着李根硕的脖领子就攥了过去。李根硕怎么可能会被沈昌隆一把攥住脖领子？

    自己不过微微偏了偏身子，沈昌隆的手就抓了个空。

    这时候站在李根硕身后的安若虹和李妈妈几乎同时冲到了沈昌隆身旁。安若虹一把握住沈昌隆的手腕，疑惑的问道：“你要干什么？”

    李妈妈在一旁大声斥责道：“你这个人怎么回事？怎么上来就动手？我们家根硕和你有仇啊？”

    安若虹看着眼前的沈昌隆，虽然衣着很是考究但是颓废灰白的脸色还有他乱糟糟的头发。起初以为这沈昌隆是神经病，可是细一琢磨这人能喊出李根硕的名字，自己一时也搞不清状况了。

    沈越辉和张秘书此时已经追到了沈昌隆的身后。刚想说话的光景，就听沈昌隆咆哮道：“李根硕！我总算找到你了，你小子把我闺女祸害的不轻啊！她现在躺在医院，随时……”说这话，沈昌隆竟然赤红的眸子里崩出了两道裂痕。后面的话竟然哽咽的说不出来了！

    安若虹听了沈昌隆的话，猛的松开了自己的手。脸色煞白的看着李根硕！能让一个中年人如此疯狂，他究竟做了什么天怒人怨的事情！

    “您有话好好说！我们家根硕究竟对你们姑娘做了什么？”李妈妈脸上此时也是一阵青一阵白，嘴里焦急的问道！说完话李妈妈见沈昌隆嘴唇哆嗦着，抬起手指着李根硕呜呜哽咽着竟然泣不成声。

    李妈妈猛的扭头抬手照着李根硕就是一个大嘴巴。

    李根硕轻轻一歪头躲过李妈妈的这一巴掌，连忙说道：“妈妈！误会啊!我什么都不知龗道，我才刚回来几天啊！怎么可能……”自己心里也委屈啊！这典型就是闭门家中做，祸从天上来！

    李妈妈脸上挂着一丝煞气说道：“你小子到底干什么了？误会？人家能拉着你指名道姓的误会？你究竟把人家姑娘怎么了？”

    沈越辉看着李根硕等人，眼睛里那种仇视的目光不经意间被安若虹看到了。

    这时候在场唯一冷静的或许就是张秘书了。张秘书大声说道：“不是误会，真不是误会！李根硕，你小子到底想要什么？”

    李根硕虽说觉得自己受了天大的冤屈，但是自己并没有丝毫的慌乱。沉声冲着张秘书说道：“到底是怎么回事？你把话说清楚！”

    “我们大小姐还在病床上躺着，你说怎么回事?你小子真打算看着我们大小姐香消玉殒不成？”张秘书话音一落。

    沈昌隆做了一件让所有人都跌破眼球的事情。

    只见沈昌隆竟然猛的跪在了李根硕的面前。

    似乎沈昌隆根本就没有顾忌很多围过来看热闹的护士，医生，保安以及众多的患者……

    “沈总！您这是要干什么？”张秘书操着好似鸡公一般尖锐的声音大声喊道。沈越辉脸颊抽搐了几下，心中冰冷的先是看了眼李根硕这才一把拉住自己叔叔，焦急的说道：“叔叔，您……”

    沈昌隆眼泪纵横的看着一脸震惊的李根硕。沉声说道：“我们沈家的爷们，膝下不仅仅是黄金，更多的还有尊严！李根硕，我不知龗道你究竟想要什么？要钱，还是要我的企业。你一句话，我沈昌隆绝不二话。我只求你放过我们家升莲！”

    说这话的时候，沈昌隆的眼泪虽然还止不住的在淌着。但苍白而认真的表情绝非戏言……

    李妈妈一脸诧异的向着沈昌隆面前走了两步，一把扶住沈昌隆连忙说道：“有什么事儿都好说，您先起来！”

    安若虹眼中充满了复杂情绪的看了眼李根硕。真不明白李根硕究竟干了什么？

    李根硕听了沈昌隆的名字，在听他提起沈生莲。脸上挂着微微的差异，凝神说道：“你闺女究竟怎么了？她不是没龗事了吗？”

    李妈妈大声吃着道：“什么？李根硕你真的把人家姑娘给糟蹋了？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！