
    “疼……”小悠紧蹙双眉。鬓角上流淌出一丝细密的汗渍。腰肢随着李根硕手指的深入猛的扭动了一下。

    可小悠纤细的腰肢哪里可能挣脱得了李根硕的禁锢。

    “忍一忍，马上就好！”李根硕一脸正色的咕哝道。可话虽然这么说，李根硕此时也微微皱了皱眉梢。自己能清晰的感受到小悠菊花的干涩。随即说道：“你千万别紧张，尽量放松身体。你应该知龗道你越紧张你身体里吸的就越紧。到时候可就越深了……”

    小悠哭丧着脸咕哝道：“明明在前面，你怎么弄人家后面？让你弄得感觉有种火辣辣的灼烧感！你到底成不成？”

    听了小悠的质疑声。李根硕双目微合道：“相信我，你这不叫事……但是你必须配合我！现在放松……”

    其实现在即便小悠有心想拒绝李根硕的帮助，可是事情都已经进展到了这一步。自己也只等任凭李根硕整治了！

    “你别紧张，现在放松心神尽量想一些美好龗的事情！”李根硕说这话，手指在小悠的肠道内慢慢往外拨弄着鸡蛋。

    “吐气……对，吐气……”李根硕引导着小悠的呼吸，慢慢往外拨弄着，小悠自己甚至已经感觉到鸡蛋渐渐被拨出了些许。可是那种火辣辣的灼烧感实在太疼了。

    小悠呢呀一声娇呼。随着紧张腹腔一缩鸡蛋竟然又被嘬了回去。

    李根硕轻轻叹了口气，抬头看了眼小悠羞涩的眼神与痛苦的表情。嘴里淡淡的说道：“想点美好龗的事情……”

    小悠突然好想爆炸的火药桶一般大声冲着李根硕咆哮道：“美好？美好？现在都这样了，你让我想什么美好龗的事情？”

    李根硕听了小悠的话，无奈的叹息道：“我说婉转了你听不明白是吗？你这么干特别不利于鸡蛋的滑动。你相点兴奋的事情不会吗？”

    这话从李根硕嘴里一说出来，小悠此时脸颊上的绯红顷刻间演的好似被朱砂泼面一般。

    “人家……人家……”小悠后面的话是在是羞于启齿了。

    李根硕蹲在小悠身前，低声说道：“把推张的在开一点，我可不是占你便宜啊！”

    这种此地无银三百两的话，小悠何尝会信？不过事情到了这一步，小悠也只好当做没听见了。低着头嗯了一声说道：“你赶紧弄吧，一会安姐姐和我表哥就该来了！”

    “嗯！”轻声回应了小悠一句，李根硕随即把另一只手探进了衣服下面，手指轻轻摸了摸小悠身体上最敏感的小颗粒。感觉到小悠身子猛地一颤。

    李根硕心里这才微微一松，此时依然破釜沉舟的李根硕生怕自己掌握不好小悠动情的敏感点。

    毕竟李根硕看的最多的还是苍老师他们的骑兵片儿。自己虽然号称是阅遍天下小片早已心中**！但是此时真要李根硕自己上手的时候。确实还是有些难为李根硕的！

    “你……干嘛……”小悠嗓音颤抖的竟然发出了绵羊音。李根硕随即说道：“放松！别多想……”

    说这话，李根硕一手在小悠的肠道内拨弄着鸡蛋，一手在小悠最能动情的那一点上震颤着。神情异常专注的咕哝道：“别说话，想点幸福的事情！”

    小悠其实已经知龗道李根硕在干什么了。毕竟自己身体的反应自己要比李根硕清楚的多。感觉鸡蛋已经被华润出了一半，连忙配合的点了点头。

    而李根硕的手法也越来越熟练。这一刻李根硕绝对不是一个人！他不是一个人！加藤鹰的灵魂附体，此时已经让李根硕原本生涩的手法渐渐演变成了黄金二指禅。

    小悠此时似乎已经顾不得羞涩。双颊涨红之下嘴里竟然若有若无的轻声低吟了起来。更衣室的气氛此时充满一种无法言语的诡异！

    是情愫的萦绕？是专注的医疗？这又有谁能说的清楚呢？

    李根硕此时脸上也飘过了一丝微红。感觉手指已经淡淡的酸麻，而且也达到了自己想要的效果。毕竟泥泞湿露完全具备了自己的预期效果，可是下意识抬眼见到小悠充满情愫的双眸，死死注视着自己的时候。自己何尝不知龗道小悠心里幻想的是什么？

    李根硕此时强忍着自己的欲望，嗓音沙哑的说道：“呼气，呼气！用力……”

    小悠羞涩的盯着李根硕。看着他那并不强壮但充满爆发里的身躯，闻着他身上淡淡的烟草味道与汗液混在一起的味道。小悠无法否认自己此时已经深深的爱上了李根硕身上的男人味。似乎那种火辣辣的灼烧感此时已经变成了一种另类的快感……

    而李根硕嘴里的话，对小悠来说，那更是充耳不闻了。

    李根硕只是扫了一眼小悠眸子那炙热的目光，顿时就被小悠给烫了回来。嘴角微微抽搐了一下，也顾不得擦去头上的汗渍了。毕竟自己也确实没有三头六臂，两手均无空闲的情况下，自己也就只有任凭汗珠划入眼帘之中了！

    小悠的幻想李根硕我从知晓，但是自己可以感觉到小悠娇躯颤抖的频率越来越快了。

    自己任凭小悠的腰肢微微挺动着，感觉鸡蛋已经马上就要出来了。手下微微一用力！小悠顿时娇呼了一声，腰肢猛的向龗上一挺。就听“噗……”

    李根硕随手抓住了这个被米白色汤汁包裹的洁白鸡蛋！

    缓缓把手指从小悠的肠道中抽了出来，自己上下把玩着手中的鸡蛋。下意识的笑了笑问道：“还吃吗？”这话一出口李根硕就后悔了。自己怎么能没心没肺的问这种话？刚才自己的苦劳很有可能因为自己这一句话尽数化成泡影，最龗后还得让小悠把自己当成大流氓。

    小悠低着头竟然没回复李根硕的话语。

    李根硕连忙道龗歉：“你看我着嘴真是哪壶不开提哪壶。我给你道龗歉啊！”

    “呜呜……”小悠竟然轻声抽泣了起来，李根硕这下顿时慌神儿了。嘴里呐呐的也不知龗道说什么了。就听小悠咕哝道：“你还在这里干嘛？出龗去啊！”

    “哦！哦！我这就出龗去！”李根硕连忙站起身子，朝着女更衣室的大门走了过来，一边搬动着顶门的鞋柜，一边好言安慰道：“那个……那个，其实人嘛！有欲望都正常！你别想太多了。这事儿我肯定给你保密。”

    “谢龗谢……”小悠哽咽的回答了一句。

    李根硕接着说道：“我建议你用吃完的玉米骨头套上小雨伞。这个比鸡蛋安全，记得别啃的太干净，虽好留些……”

    “滚蛋！”小悠忽然大声叫喊了一声，随手把遮挡自己芳草园的衣衫下意识的朝李根硕丟了过去！

    李根硕一把接住小悠的衣衫，此时还保持着刚才取蛋姿势的小悠尽数被李根硕看了个通透。

    本以为小悠会尖叫一声连忙遮掩，不曾想，小悠竟然仿若无人的低头捡起了旁边的裤子。仿佛丝毫没注意到李根硕在静静的注视着自己！

    即便是这样，李根硕也仅仅只是看了一眼。仿佛逃兵一般仓皇躲出了更衣室。

    一脚门里，一脚门外。

    安若虹顶着黑眼圈，一身米白色的运动装。迈步走进了武馆的大门。同时也恰巧看到李根硕，从女更衣室走了出来。

    而且再加上那扎眼的门锁，此时暴露着崭新的木茬儿。原本因为李根硕而失眠的安若虹，本想着自己见到李根硕不知如何自处。脑子里充斥着昨夜的那一幕。可是看到此时的场景，安若虹身子顿时微微一震。疑惑的咕哝道：“李根硕，你……”

    此时手里依然拿着热乎乎才是还挂着白汤汁的鸡蛋。自己看着安若虹按疑惑的双眸，顿时愣在了当场。

    “你进女更衣室了？”安若虹狐疑的问道。

    李根硕下意识的点点头应了一声。安若虹往前走了几步瞅着女更衣室的房门，声音不禁打了几声说道：“你进女更衣干嘛了？你手上躲躲闪闪拿的什么？”

    若说李根硕在武馆偷东西，安若虹是决计不信的。自己虽然与李根硕认识的时间不长，但是李根硕的能力自己已经所有领略。如何也不会干出如此下作的事情。可是此时的一幕幕让安若虹不由的多想了写什么。

    看着安若虹冲着自己步步紧逼了过来。李根硕情急之下连忙说道：“那个……那个小悠请我吃鸡蛋来着！”说这话，李根硕把手中的鸡蛋在安若虹面前快速晃了一下。安若虹走到李根硕近前似乎随手就想要过这枚鸡蛋一般。

    李根硕此时哪里敢把鸡蛋交到安若虹手里，鸡蛋上挂着小悠特有的体香，此时安若虹若是拿了过去，那误会可就更大了！

    特种极限训练中，那可是有在极端艰苦环境中吃老鼠的训练的。李根硕此时也顾不得别的了。随即把鸡蛋塞进了自己嘴里，一边咀嚼着一边说道：“一个鸡蛋你也抢，你怎么这样……还是双簧的啊！”李根硕不清楚的一边咀嚼着鸡蛋一边说道。

    安若虹冷冷的问道：“你告诉！你去女更衣室干嘛？”

    “安姐姐！”小悠脸色微微有些红润的站在更衣室门口说道：“刚才我在更衣室里……”

    李根硕看着半依在更衣室门口的小悠，心中顿时一惊。焦急的暗道：“完蛋……你出来干嘛？”

    （求支持！求收藏！求推荐票……）

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！