
    “胸口碎大石？”李根硕差点让安若虹的一句话给噎死。嘴里无奈的咕哝了一遍。随即低头看了看身前的几块砖，又看了看学员们期盼的目光。微微叹了口气。

    安若虹悄声在李根硕耳根旁咕哝道：“你能听我的吗？你表演一个什么武学套路。最好是那种虎虎生风，吸引眼球的就成。现在武馆也讲究的好看，讲究营销策略的！”

    李根硕轻轻挣脱了了安若虹，朗声说道：“我想展示一下回风扫落叶！很霸气的，你们想不想先瞅瞅？”

    学员们听了这回风扫落叶的名字，所有人无不咧嘴。一双双疑惑的目光注视着李根硕。大家心中或许都在想：“这名字好俗套啊。感觉就是武侠小说里卖大力丸的江湖把式。”

    安若虹见李根硕并没有听自己，依然一意孤行。脸上不由的又难看了几分！

    刚才李根硕毕竟表演了一手单掌开砖头，还是起到了一定震慑的效果。大家倒也没有议论纷纷表示不屑的样子。此时都在静静等着李根硕嘴里那会风扫落叶究竟是什么样子。

    李根硕见自己说了话，并没有得到热烈的响应。自己心里也有些微微发毛！随即走到转头堆里又捡了几块，把转头落的更高了几分，自己暗暗咬了咬牙，冲着大家说道：“天下武功出少林，这回风扫落叶自然也是从少林武学中演变而来。”

    说这话，李根硕后退了一步，随即脚下生风快步往前进了几步，抬腿也没用脚，而是用小腿生生朝着砖垛劈了下去。

    砰的一声闷响，一片尘土扬起。尘埃迷离了众人的视线。李根硕站在原地没动。一脚劈过之后，站在原地，笑盈盈抱胸而立……

    “卧槽……”一个嘴上还挂着柔毛的小伙伴因为站的靠前，或许是第一个看清楚的人，嘴里不由发出了一句感叹词。

    “不是吧！生生劈开的?大力金刚腿？”一个孩子仿佛不相信自己的眼睛。使劲揉了揉眼睛大声咕哝道。

    “这就是传说中的回风扫落叶？不都说这招是大路货，弱爆了吗？不是说咏春拳神马的才是王道吗？”

    所有学员看着李根硕身前的转垛子，顿时仿若炸了窝一般议论纷纷起来。

    安若虹也惊讶的看着李根硕身前的砖垛子。只见十来块砖头，彷如被重锤擂过一般。一条蜿蜒的缝隙，自上至下贯穿了整个砖垛。

    不过安若虹也发现最下面那块砖，似乎却是安然无恙的！也就是说李根硕并没有把所有砖头都劈开，不过这点却也是瑕不掩瑜了。

    毕竟，这种震撼的场景可只能在电影里才能看到。有几个人亲眼见过，凭借人力可以一脚砸裂这么多砖头的？

    这可不是孤弱寡闻的问题，即便网络上。有这种相似的视频，但那可是最龗后一块砖摆放很有学问的。无不悬空摆放。

    李根硕可没有投机取巧。安若虹亲眼看着李根硕实打实的砸开了整整一落砖头，想想都有些头皮发麻！

    “安静！”李根硕觉得众人讨论的差不多了。随即冷冷一声控制了场面。

    一句低声的咆哮，其间似乎充满了无尚权威一般。

    安若虹发现，李根硕仅仅通过一掌一腿就控制住了所有学员的情绪。

    “你们想学吗？”李根硕淡淡的问了一句。这话其实有点故意吊胃口的意思了。哪里有人不想学这么牛叉的功夫，这要是练成了。可是泡妞打架之装13的不二法宝。

    所有学员哪里还有心思学什么咏春拳。顿时七嘴八舌的大声喊叫着：“我们想学！想学！想啊！李师傅，这个要练多长时间？能速成吗？”

    安若虹没行到李根硕竟然把所有人的情绪，这么轻易的调动起来。脸上带着淡淡的兴奋，静静的看着李根硕。

    李根硕嘴角微微翘了翘。自己待要说话的时候。角落了一个一直没说大话的学员忽然淡淡的问了一句：“李师傅，这是普通的板砖吗？”

    一句话顿时如冷水一般泼在了学员的脸上。所有人都不说话了。

    学员们听了这话，顿时都静静的看着李根硕了。唯独那两个搬砖的小伙伴一脸狰狞的，扭头看了看说话的半大孩子。二人此时似乎圣斗士一般，回身冲着他大声说道：“你什么意思？砖头就是从旁边装修的店铺门口搬来的。你不会怀疑我们是李师傅的托儿吧！”

    说话的半大孩子，脸上流露出一丝有别于同龄人的成熟。嘿嘿笑了笑说道：“现在骗子太多。我是来学咏春拳的，安师傅的套路招数还有点意思。可这单掌开砖之类的功夫，有狗那年就有了！别怪我怀疑。砖头拿醋烹过，就会看上去很坚硬。但是个人都能砸开……”

    说完话，办大孩子缓缓走到人群最前面。

    安若虹一脸的无奈，自己知龗道。这可是有钱人家的公子哥。他来这还是自己同学给介绍过来的。简直是非典型富二代，这孩子叛逆些倒也不奇怪。可是让李根硕如此下不来台，安若虹心中隐隐有些担忧了。

    想到这里，安若虹刚要说话。就听这孩子接着说道：“一看这些砖头我就知龗道有问题。感觉跟饼干一样！哼，不是中间被搓开过，就是被醋……”说这话，这孩子的话说不下去了。

    原来他蹲在地上检查了半天，发现砖头根本就是普通的老砖，根本不若自己想的一样。

    可就在这时，这孩子从砖头里似乎发现了什么。只见他手里拿着一块青砖。嘿嘿狂笑了几声说道：“行啊！真真假假虚虚实实。玩的这手儿挺漂亮啊！”

    李根硕笑呵呵的看这孩子，在自己面前表演着独角戏，脸上一副波澜不惊根本没有半分怒意。

    这孩子竟然跟连队里的刺头儿一样。不过越是这种不好训教的刺头，李根硕反而心里越喜欢。原因无他，因为李根硕初入军营的时候，简直和这孩子的表现一抹一眼。

    安若虹这时候有些看不下去了。低声说道：“穆宏盛，我可以作证，这些转头都是真的，你别闹了！”

    穆宏盛撇了眼安若虹。那意思很明显在说：你和这李根硕蛇鼠一窝。你作证有毛用？

    随即，就听穆宏盛说道：“筒子们，你们可别被他们骗了，我手里这块砖头就有条细缝，这块肯定是被提前做好手脚的砖头，任谁一掌也能劈开！”说这话，穆宏盛仿若挑衅一般撇了眼李根硕，左手变拳为掌猛的朝着砖头削了下去。

    “咔嚓……”一声轻微的脆响。

    演武场上所有的小伙伴们，无不瞪大了眼睛看着手里还抓着砖头的穆宏盛。

    “哎呦，卧槽！”穆宏盛眼睛里顿时崩出了泪花。手再也转不住这块转头了。砰的一声任凭手中的砖头落地，自己一个屁股坐到了地上。抱着自己的手，在地上打就打起了滚！

    “这小子装逼遭雷劈了……”

    “平日就看他最嚣张，我老早就看他不顺眼了！活该！”

    “对，活该！”

    嘀嘀咕咕的声音伴随着在地上打滚的穆宏盛，让人感觉充满了违和感。当然也有几个和穆宏盛平日里交好龗的人。这时候见穆宏盛在地上疼的直打滚。连忙冲到他身旁大声的唤了起来：“穆宏盛，你没龗事吧？”

    “安师傅！赶紧叫救护车吧！”

    安若虹此时也有点慌身儿了。这孩子可是富二代，这家孩子的父亲若是找自己麻烦，想想自己就有种不寒而栗的感觉。

    李根硕扭头看了眼焦急的安若虹。只见安若虹急切的盯着自己，李根硕无奈的摇了摇头，脚下竟然一瘸一拐的走到了穆宏盛身前。

    现在所有人的目光都注视着穆宏盛，谁也没发现这个吊炸天的李师傅为龗什么有点跛了。但安若虹却看的一清二楚。眉宇间微微皱了皱头，但随即，还是把目光集中在了穆宏盛身上！

    李根硕蹲在穆宏盛身旁，一把抓住他的肩头说道：“别龗动！我给你看看！”

    “断了！肯定是骨折了，我刚才都听见生意了！”穆宏盛脑门上此时布满了一层厚厚的汗珠。眼角挂着眼泪，嘴里痛苦的说道。

    李根硕叹了口气说道：“我还不知龗道断了！”说这话，扭头冲着坐在吧台前，呆傻看着自己的小悠说道：“把银针还有医药箱给我拿过来！”

    小悠一脸尴尬的哦了一声，随即把医药箱捧到了李根硕面前。自己刚才就因为表哥的伤，强忍着下身的不适跑了一趟了。此时走了几步就觉得下身火辣辣的有种灼烧感在刺激着自己。

    李根硕看着走路略微有些怪异的小悠，何尝不知龗道是怎么回事。深深的望了眼小悠的双眸。随即嘿嘿笑了笑说道：“你坐会，尽量少走路。”

    小悠听了李根硕的话，恨得后槽牙都有些痒痒了。明知龗道自己要修养，还使唤自己跑来跑去。当真不知龗道这个李根硕按的什么心！

    翻开医药箱，李根硕随即抓起了云蛮白药喷雾剂。在这个穆宏盛的手掌上喷了些，随即抽出两根银针扎在了穆宏盛的手腕处！

    一直在哀嚎的穆宏盛忽然眨了眨眼睛，一脸差异的看着李根硕。嘴里的哀嚎不见了。嘴里喃喃自语的问道：“李师傅？你到底是军人还是祖传卖大力丸的？”

    李根硕被穆宏盛的话顿时给问乐了。狐疑的看着穆宏盛问道：“你怎么会这么问？”

    穆宏盛一脸羞愧的说道：“李师傅，你能劈砖，能治伤，肯定还卖大力丸吧！我就知龗道你们一定是祖传的手艺……”

    安若虹在一旁噗嗤一笑，无奈的摇了摇头。

    “行啊！你怎么说都成……把手伸直！”说这话，李根硕从医药箱里把没用完的骨夹板抽出来一根，随即在穆宏盛的手掌比了比这才按着他的手掌，把股夹板贴在了他的手掌上。随即用纱布把起手固定住了！

    “李师傅！我骨头断了耶！这就行了？”穆宏盛疑惑的看着李根硕，刚才那种高智商。此时也不知龗道被他甩到哪里去了。竟然问了这么一句话。

    “额？你还想怎么样？算了，我在给你开点中药。你回去让你家长给你抓上五服药。用不了多久就好了。”李根硕点头回应着。

    穆宏盛忽然大声说道：“你还说你不是卖大力丸的！卧槽，我太崇拜你了！”

    （求推荐票，求收藏，求……好吧，有什么来什么吧！评价票有吗？评价票弱爆了，我好忐忑……）

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！