
    李根硕下意识的掩了一下被污渍弄脏的衣摆，连忙点了点头。自己原本脑子里想了无数遍的开场白，此时却是好似空白一片了。一时竟然想不出来自己究竟想要说什么了。李根硕嘴角微微抽搐了几下，幸好自己此时还没到那种紧张到说不出话的悲催状态。

    毕竟一个经过专业训练的特种兵军医，通过军营里的锻炼，总是比常人能够更好龗的控制自己的情绪。

    可就在李根硕刚想让安若虹入坐之时，自己眉头猛的一挑。只见安若虹走到自己桌前，脚步只是略微一顿，冲自己轻笑了一下。随即她竟然直奔自己邻桌的小帅哥那边走了过去……

    李根硕心中一惊。自己心里想了无数种可能。可自己根本就没想过安若虹竟然是和旁边那桌小帅哥相亲！顿时李根硕感觉自己头顶好似被无数乌云笼罩一般，一片漆黑顿时笼罩在自己眼前。

    其间李根硕甚至感觉有无数条电弧在自己眼前闪烁。李根硕真想抱着安若虹的大腿嘶吼一句：太尼玛雷人了吧！

    “你好！我叫安若虹！”

    李根硕就见安若虹从自己随身的小挎包里掏出来一本书。

    这本书和小帅哥桌上的小说封皮都是一模一样的。李根硕扭头看了眼书上的几个大字。间上面写着《重生之股动人生》自己顷刻间就傻眼了……

    李根硕瞥了眼小帅哥，只见他看到安若虹以后，脸上竟然不自觉的带出一丝惊艳的表情。自己甚至发现小帅哥的双眸间，好似随时都有可能喷出红色的小桃心。李根硕顿时颓废的叹了口气。

    自己身子缓缓坐下，随手拿起那杯还没动过的咖啡。猛的灌了一口。顿时就感觉一股好似板蓝根的味道直接顺着自己的喉咙流进了胃里。

    微微吐了吐舌头。李根硕感觉咖啡淡淡的苦涩流淌进自己的心里，那份苦似乎成了自己无法根本接受的苦涩。低头看了眼手中的咖啡杯，李根硕一时有些失神，自己竟然有点分不清楚究竟是杯中的咖啡苦涩，还是自己心里原本就是有了那苦涩的感觉……

    你把我灌醉，你让我流泪，爱得收不回……

    这时，星巴克中的歌声萦绕在李根硕的耳根旁。李根硕突然有了一种无法言语的挫败感。那种挫败感是李根硕从来没有体会过的。甚至自己狙击毒枭失手后，都没有今天这般挫败！

    当然，此时是几家欢喜几家愁的局面。

    邻桌小帅哥可是一脸的兴奋，眼睛死死盯着自己面前的大美女安若虹。原本心中异常抵触相亲的情绪早不知龗道被他甩到那个犄角旮旯里了。自己抓耳挠腮之间，竟然手都不知龗道该往哪放了。

    只见小帅哥脸都憋红了，吭哧半天才挤出一句：“若虹你好，我叫顾祥海……”

    安若虹脸上挂着一抹优雅的笑容，冲顾祥海轻轻点了点头。

    安若虹脸上的这种笑容，当真说不出与这个顾祥海有什么亲近之意。似乎安若虹只是出于礼貌，这才在自己双颊上挂了这么一抹淡淡的笑容。

    顾祥海略微有些紧张的自我介绍道：“我是个工程师，主要是做手游的。不知龗道你玩没玩过植物大战僵尸?那就是我带领团队汉化整理的……”

    顾祥海本以为自己说了植物大战僵尸之后，安若虹应该会兴奋一下。毕竟平日里自己只要一说植物大战僵尸。女孩子们顿时就会尖叫一声，随之而来的自然就是大波大波的美女朝着自己涌过来。

    但是今天顾祥海似乎触礁了。

    只见他说完之后，安若虹竟然一点反应都没有。而且她脸上竟然露出一丝茫然的表情，好像在很直白的告诉顾祥海，我根本就不知龗道植物大战僵尸是个啥玩意。

    顾祥海见安若虹一脸的迷茫绝非做作。连忙诧异的问道：“额？没玩过？”

    安若虹脸上映着迷茫的神色，很实在的点了点头。轻声说道：“嗯，没玩过……”

    顾祥海一脸无奈的模样扭头冲着李跟说大声道：“哥们，你知龗道植物大战僵尸吧！”

    似乎现在的顾祥海很想从旁人的反应中得到一丝虚荣的满足。

    但悲催的顾祥海要是问问后面那几个玩三国杀的哥们，估计定然会收到一地的膝盖。

    可惜他问了这里最不该问的一个人。

    李根硕此时心里虽然有种阵阵说不出的纠结。但自己却也把心中的纠结没表现在自己脸上。

    李根硕露出一副尴尬的笑容，冲着顾祥海说道：“植物大战僵尸？这个我真没听说过……”

    顾祥海眉头一皱，本以为刚才自己和李根硕已经有了亲切友好龗的交谈，似乎相互间都留下了比较不错的印象。加之刚才自己听安若虹与这哥们打了招呼，自认他应该是与这一身女神范儿的安若虹相识的。心里本来琢磨着：这哥们怎么也应该捧自己两句吧!可残酷的事实让顾祥海突然明白了，自己不仅没有得到一丝崇拜的目光，而且这哥们好像还有隐隐要拆台的感觉……

    其实顾祥海还真冤枉李根硕了，李根硕这才回来几天？特战营是不允许使用智能手机的，李根硕不知龗道植物大战僵尸自然也很正常。

    顾祥海似乎体会到打铁还需自身硬的道理，随即冲安若虹笑着说道：“没龗事！咱们聊点别的吧。若虹，我介绍一下自己的情况。我名下现在有两套房产，虽然都只是三室一厅，一百十多平米的小房子。但是地理位置还都还不错，一套在二环旁边，一套在三环里。”

    顾祥海此时的神色就好像电视广告里的主持人一样，表情不仅极其丰富，而且优雅的嗓音似乎正大肆往自己身上戳着我是土豪的标签。只听他一会介绍自己房子旁边的配套设施，一会又说起他是如何精装了他的房子，随后又说起自己工资是如何如何丰厚。完成一个手游能赚多少多少钱。好像他们老板赚的钱都没他多一样！

    顾祥海吹嘘之际，忽然发现安若虹脸上那种淡淡的微笑，竟然一直没有变过。这么长时间竟然一直是一副波澜不惊的样子。顾祥海心中一凉，感觉自己真有些看不透她心里在究竟在想什么。

    自己连忙抓起咖啡灌了两口，润了润嗓子接着说道：“我现在开的宝马五二零，这车我自己其实不太满意。都说宝马驾驶感好，我觉得也就那么回事！过两天我想换辆车。若虹，你喜欢什么牌子的车？将来肯定是咱们两个人开的。我怎么也得考虑一下你的意见不是？”

    李根硕坐在一旁听顾祥海自顾自的说着，自己眼睛虽然好似注视着前方。但眼角的余光却没有一刻没瞄着安若虹的双眸间。

    现在情况很明显，只有顾祥海被安若虹拒绝了，自己才有近身之机。可两人若真看对了眼。那总控可就真成寡妇死了儿子，没指望了……

    李根硕眼中的余光瞄着安若虹那娇嫩的红唇。但凡安若虹此时说出了一个车名，那她定然就是被顾祥海俘获芳心了。

    李根硕感觉自己心中似乎大声呐喊着：拒绝他，拒绝他，拒绝他……

    此时的李根硕就好像堵上了全部家当的赌徒一般。好似自己正死死盯着牌桌上的那三张扑克牌……

    李根硕知龗道，身旁的顾祥海肯定想翻出一副豹子。可李根硕心里不知龗道多想让安若虹翻出一副二三五啊！

    而顾祥海眉头深锁，此时手心儿里也微微淌汗了。顾祥海隐隐觉察到，眼前的安若虹被自己征服的可能性似乎正在渐渐消失。

    顾祥海深深瞅了一眼安若虹，见其眸子中闪烁着一抹迷离。似乎自己说了那么多话，安若虹根本就没被自己打动丝毫。顾祥海全神贯注的盯着安若虹，是死是活就看安若虹这一句话了！

    星巴克的歌声依旧。虽然李根硕和顾祥海都在等待着安若虹，充耳不闻咖啡厅中的嘈杂，但此时楼梯间忽然的传来阵阵脚步声，还是引的李根硕和顾祥海下意识朝楼梯口瞅了一眼。

    只见这时一个身材高挑，穿着咖色风衣的中年熟女手中里拿着一支黄玫瑰，大刺刺的站在楼梯口环视了一眼咖啡厅。忽然她眼神似乎一亮。看了眼李根硕桌上的黄玫瑰，嘴角微微一翘，迈步竟然冲着李根硕走了过来。

    李根硕不是没注意到这个熟女拿黄玫瑰的手腕间，挂着一支碧绿的翡翠手镯，尽显其低调奢华有内涵的感觉。

    但尽管熟女大姐一身装扮衬托着他较好龗的面容与其风韵犹存的身段。但是她就算抹了无数化妆品可还是无法掩盖岁月这把杀猪刀在她脸上留下的痕迹。

    李根硕看着朝自己走来的熟女，这次自己是真惊呆了！

    熟女大姐怎么看也五十上下了。和她相亲那绝对是被老牛吃嫩草啊！李根硕看着那朵要命的黄玫瑰，此时几乎已经认定这个风韵犹存的熟女大姐，就是今天自己的相亲对象了！

    一时间，李根硕从未感受过的天雷滚滚之感，顿时响彻在自己脑海之中，或许那传说中那九道渡劫惊雷，都没有现在李根硕脑海中的雷声更响亮。

    惊诧之余，目瞪口呆的李根硕在琢磨一件事情。熟女姐姐这岁数，估计跟自己老妈都年岁相当了。

    自己此时特想给老妈打电话问一句：熟女姐姐这岁数！老妈您知龗道吗？