
    琼岛，华夏版图的最南端。此间风景秀丽四季如春。更被世龗界旅游组织，评级为国际旅游岛。

    凤凰国际机场，则是世龗界各地通往这里的最捷径。

    此时，一个站在广场上的身影，却显得与来往旅客是那么格格不入。

    此人站在机场门前，手里攥着电话，双眼似乎漫无目的眺望着远方的亚龙湾美景。

    嘴里时不时冲着电话咕哝着什么。

    忽然就见此人满头的黑线。双眼忽然微微一眯，对着电话用无奈的口吻说道：“相亲？妈，我这才退役。还没到家，您就要给我安排相亲？我当兵六年了，连女孩，不是……不是，这……”

    这一刻，眺望亚龙湾的目光一敛，身子竟然微微哆嗦了几下。竟然让老妈的话，给弄得有些头晕目眩。

    “李根硕，李先生！时间差不多了……”

    李根硕手里拿着手机，回身微微点了点头。

    虽然有人打断了李根硕的思绪，但他心里还是有些说不出来的感觉。当兵这么多年，自己也算历经几轮生死了。本以为自己对任何事情都无所畏惧了。可忽然发现，在老妈面前，自己永远是一只菜鸟。

    此时湛蓝的天空中，或许是因为刚下完雨的缘故。一抹彩虹呈现在天际。李根硕无暇顾及此间湛蓝的天空，一脸的囧态不由让人想起了一个词：人在囧途。

    刚才冲着李根硕忽然的人，此时身形带着些许的谦卑。但神色上却不难察觉，竟然隐隐透着一缕不屑的神色。与其的谦卑反差是那么大！

    摆出谦卑姿态的男人，双眸又上下打量了几眼李根硕的背影。心中暗暗琢磨：就您这样还相亲？在琼岛旅游这几天一直就一身洗的发白的衬衫，裤子总是地摊上估计连二十块钱都没有的黑色西裤。

    琼岛旅游，您还真当穷游了？若真是这样您就别请导游了呗！竟然还弄了个VIP独游？穿这么另类，我都不好意思跟旁的导游打招呼了。想到这里，不禁又看了看李根硕手中的破帆布包。无奈的摇了摇头……

    随即心中接着想到：我接待的VIP客人谁手里不是托着路易威登或者寇驰？

    综上所想：这位认为，要真有女人能看上李根硕这种人间极品。自己还不如直接一头扎亚龙湾里算了呢。

    此时李根硕手里举着自己的老款直板儿诺基亚，还在聆听着自己老妈关切的唠叨声，时不时的点点头。

    电话里，只听李根硕的老妈埋怨道：你说你退役以后不回家！竟然跑到天涯海角去了。李根硕，你这不是让我担心你吗？儿子……你今天晚上几点下飞机啊？”

    李根硕连忙表示自己已经在飞机场门口了，若是一切顺利，晚上八点肯定到京城了。

    李根硕老妈听了之后，又是一阵嘱咐。临挂电话，嘴里还一个劲的唠叨着：明天争取让你和人家姑娘见面。

    最龗后一句话，顿时又把李根硕不轻不重的雷了一下。

    挂断电话，李根硕又看了看周围的景色，这些被小资男女们称为龗什么金银海滩的景色，在他的眼里不过就是平日的训练场罢了。

    李根硕想起前几年自己被隔三岔五被直升机扔到小岛上去做生存训练。在看着这蔚蓝的大海，唯一的感觉除了想吐还能有什么？

    丛林男这时候突然说道：“李先生，我送您到这就算完成任务了。希望这次旅行能给您留下一个美好龗的回忆。”

    丛林男冲着李根硕展露出一丝微笑。刚才丛林男脸上那的一丝鄙夷与嘲讽，此时被他职业化的微笑掩盖的早已不见了踪影。

    虽然他嘴里的话，在李根硕听来就好像在背课文一样生硬。李根硕其实挺明白的，他无非是把已经说了无数次的话，对自己又重复了一遍罢了。

    冲着身旁的丛林男笑了笑，李根硕嘿嘿的说道：“谢龗谢狗导，这一次小弟玩得很开心，全是狗导带路带得好，下次再来琼岛，希望还能请狗导给我带路哦。”

    “谢龗谢，谢龗谢。”苟导连忙客套了两句，不过话出了口，苟导忽然觉得有些不对，李根硕谈到自己的时候，那个“苟”字怎么咬的那么别扭呢？

    苟导游随即无奈的说道：“等有机会吧。欢迎您再来我们琼岛玩。”

    李根硕冲这个有些势利眼的苟导点了点头。就听苟导接着说道：“已经给您办理好登机牌了，您一会直接去安检就可以了。您的票是头等舱，那边有VIP的专属登机通道。祝您一路顺风！”

    李根硕与这个苟导游又客套了几句，苟导游话语间隐隐带着的尖酸刻薄与对李根硕的不满，李根硕并没在意，只是冲着他呵呵笑了几声，点着头转身进了凤凰国际机场……

    那个眼中充满了微笑的苟导。忽然敛去了职业的微笑与眸子里那热络的神情。就在李根硕踏入凤凰国际机场的一刹那，脸色一沉。颓废的咕哝道：“妈的！真不知龗道这犊子什么来头，享受着一个人的贵宾级旅游待遇不说。来回乘坐的也飞机头等舱。怎么穷的就跟个要饭的乞丐一样？这么多VIP包团，这小子竟然是头一个一分钱小费没给的主儿！最这次真他妈的亏大了……”

    苟导盯着李根硕走进了机场大厅，猛的站在机场门口。跳着脚的骂起了大街！

    若李根硕仅仅是没给小费，苟导游顶多也就是暴走罢了。最让苟导游不能接受的，还是自己给他安排的购物网点，李根硕不说一个都没去，最龗后自己送他来机场的路上，李根硕竟然中途下车跑到路边的小超市，买了一大堆椰子糖与廉价的琼岛咖啡。

    自己感觉这也有点太打自己脸面了！

    想到这，苟导真觉得自己有点按奈不住心里的这小暴脾气了。

    不够想想李根硕那若豹子般的气势，还有李根硕那隐隐充满了爆发力的身躯。苟导无奈的咧了咧嘴，就算自己有干翻李根硕的打算！

    可自己一想到现实摆子面前的困难。也只好幻想一下单挑李根硕的场景罢了。

    单挑李根硕，苟导何尝又不明白。到最龗后自己不过是自取其辱罢了……

    苟导游阴冷若毒蛇般的眼神，盯着李跟手远去的身影。嘴里重重的哼了一声：“孙子，算你跑的快。我画个圈圈诅咒你这个吝啬鬼，坐飞机失联。一生相亲都失败！”

    而李根硕呢？这兄弟早已经走进了凤凰国际机场的VIP通道。

    苟导游恶毒的诅咒李根硕的话，他又哪里会听的见？

    其实，李根硕此时心里也在琢磨这个苟导。心中回忆着他被自己逗弄的双眸喷火，但又畏惧自己不敢发作的感觉时。李根硕的嘴角就忍不住微微扬一扬。

    这次琼岛旅游实在无趣的很，唯独没龗事戏弄一下这个苟导游还算个乐子。

    这些日字苟导总不停在给自己讲这样或那样的故事。李根硕又不是傻子，无非就是想把廉价的商品，在自己这里卖出一个天价！别说自己没有钱了，就算有钱，李根硕也不愿意去当这个冤大头！

    想起自己刚才去超市买椰子糖和咖啡当场景，李根硕当时偷偷瞄了眼苟导，他那脸都拉快成驴脸了……

    李根硕原本左手拎着包，看着远处一个青春的安检妹子。下意识朝着她那排了过去。

    到了VIP安检口。就听一个穿着黑色制服的漂亮妹子冲李根硕说道：“先生！您的包请过一下安检！”

    李根硕看着眼身旁的安检妹子，脸上露出一抹得意的神情。自己眯着眼一副得意的模样笑了笑。随手连忙把手里的帆布包扔到了安检机传送带上，快步走到妹子身前。脸上挂着怪异的神色冲着安检妹子笑了笑。

    原本还想调戏两句。可谁知，这妹子根本就没对自己加以颜色。非常尽职的已经开始拿着安检仪，一丝不苟的在自己身上扫来扫去。

    “卧槽，一点搭讪的机会都不给？”李根硕嘴角噙着笑撇了眼这个妹子。

    这个安检妹子贴在自己身前，李根硕闻着她身上传来的阵阵的薰衣草香，李根硕一副淡然的模样，好像一副很配合的在接受安检。

    实际上，李根硕早已经在闻香识女人，心中胡乱幻想起来了。

    李根硕任凭这安检妹子冷着脸，一副警惕流氓的神色警惕着自己。可也没能改变李根硕此时对妹子的“杂念”。

    “您内衣兜里是不是有金属物体？”安检妹子身体贴在李根硕身旁，疑惑的问道。

    李根硕感受着妹子幽兰般的鼻吸缓缓吹在自己颈子里的感觉！那叫一个说不出来的痒。心里就好像有百万红蚂蚁在自己胸口碾压一般！当真有一丝越搔越痒，越痒越搔的感觉！

    安检的妹子见李根硕闭着眼一脸怪异的并没回答自己！眼眉微微抽搐了两下，但还是耐着性子说道：“先生！你兜里是不是有什么金属物体？”