
    （昨天周末来客人，没写完……今天给大家补上！）

    曾院长何尝不知龗道，自己这么看人家李根硕开的药方是行业中的禁忌。但是曾院长此时心里就好像长了草一样心痒难耐。那感觉估计就跟女孩看到了长腿欧巴，少男看到了女神大美女是一样的。

    而沈昌隆也没多想，随手把李根硕这张龙飞凤舞一般的药方子递给了曾院长。

    曾院长颤颤巍巍的一手掏出老花镜架在眼前。随即双手忍不住微微抖动的看起了这张药方。

    只不过曾院长越看药方脸色越古怪，看到最龗后一脸的疑惑的看着李根硕，说道：“这个……这个是不是太平常了一些。除了冬虫夏草和人参做药引之外，土鳖虫、马钱子、苏木、骨补碎，血竭还有莪术、三棱、水蛭、穿山甲。这些不都是很平常的活血化瘀的药材吗？这个真的管用？”

    沈昌隆虽然听不明白曾院长嘴里说的药材都是什么，自己只是听药名人参，冬虫夏草，穿山甲这些东西感觉挺厉害。自己根本不明白这些东西究竟能干嘛？

    不过可沈昌隆是什么人？他可是生意场上的老手，最擅长的就是察言观色。

    曾院长说完话以后。

    沈昌隆下意识的倒吸了一口凉气。难道李根硕不想好好给自己闺女治病？曾院长也算权威了，他都提出了自己的疑惑，沈昌隆火热的心好似立马就遭遇了暴风雪一般。

    张嘴刚想说话，可沈昌隆转念一想：李根硕既然坐在这里了，自然不应该会糊弄自己吧！

    随即沈昌隆把自己心中的满腔疑惑尽数哽在了喉咙里。强忍着胸中的苦闷，做出一副楚楚可怜的表情看着李根硕。

    李根硕冷冷的笑了一声，无奈的问道：“你说我这个普通？那不知龗道您这边给她都用过什么药？”

    曾院长下意识的脱口而出道：“我们用了很多中医的名贵药材。我们也是中西医结合着治疗的！”

    李根硕听了这话并没有表示什么，只是笑盈盈的说道：“我最怕你跟说我中西医结合，我清楚的记得我姥爷说过：中西医结合就是中西医凑合！你们都这么厉害了，干嘛还找我？怎么就没把她治好？”

    沈昌隆见李根硕说着说着话竟然有些隐隐动怒的感觉。连忙在一旁活稀泥的说道：“老曾，你少说两句。我心里可没埋怨你们的意思。”说这话又看了眼李根硕。

    自己想了想，刚想在说两句什么。沈昌隆只见李根硕用手指尖试了试银针的温度，感觉微微有些烫手了，随即刺进了沈升莲雪峰的一侧。

    “老曾，你赶紧吩咐人去给爪药吧！一定要最好龗的药材啊！”沈昌隆本想和李根硕说两句什么的。不过自己一看李根硕已经开始为自己女儿施针了。连忙话风一转冲着曾院长叨咕了起来。

    曾院长低头看了看手中这张似乎很寻常的药方，就算自己不是学中医出身。但是自己也知龗道这只是一张似乎很寻常的药方罢了。脸上虽然挂着一丝疑惑，几分鄙夷与不解。

    想了想还是走到门口，招呼人去照方抓药去了。

    曾院长虽然一脸的无奈，觉得这药方可能只是辅助，重点还在李根硕的针法上。但是自己还是很认真的吩咐了人去找最好龗的药材按照李根硕开的计量给抓回来。

    吩咐完之后，曾院长站在特护病房门前沉吟了一会，自己心里琢磨着，这个年轻人真的能解开这古法封脉吗？自己今早可特意组织了京城几大名医给沈升莲会诊，大家都一致摇头没有化解的办法，李根硕这一个毛头小子就能？

    想到这里，曾院长也不想多琢磨什么了。随手轻轻推开房门迈步走了进来。

    只见随着李根硕同来的那一对母女围在病床旁边。

    曾院长不知龗道，沈昌隆本是想回避，可似乎又害怕自己闺女出事。忍着尴尬站在一旁看着李根硕给他闺女施针。曾院长缓缓走了几步，就连旁边几个医生护士冲曾院长打招呼，曾院长此时都置若罔闻了。自己低头看着李根硕一脸凝重的表情与其额头上的汗珠。

    曾院长微微叹了口气，冲着旁边的护士说道：“你去给李根硕擦汗！”

    护士哦了一声，随手从兜里拿出一把医用的镊子和一大块医用棉。悄悄走到李根硕身旁，低低的声音说道：“我给您擦汗……”

    李根硕嗯了一声，也不置可否。眸子中的光芒紧紧所在沈升莲一对双峰之间，哪里一丝亵渎之色，入目尽是一脸的凝重。

    曾院长忽然倒吸了一口冷气。自己刚才还没注意，此时撇了眼沈升莲。只见她伤口旁边到是小腹，竟然密密麻麻的布满了银针。

    大致一看估计得有五六十根儿的样子。

    李根硕此时似乎极有规律的在捻动着一根根银针。

    就见沈昌隆这时候火急火燎的时站时坐。看着自己闺女身上的淤青并没有丝毫好转，他心里本以为李根硕给自己闺女施针以后，沈升莲的肌肤定然会变的红润起来。就算没有那么快，也不应该和刚才一样没有丝毫变化。起码肿胀的黑紫淤青应该有变化啊！

    可沈升莲此时双峰周边哪里有什么改善，看上去还是那么渗人！

    曾院长在一旁看的心里说不出的五味陈杂。自己对李根硕刚才的那种盲目信任之感，经过刚才的药方到现在施针之后。可以说已经快要接近冰点了……

    就在这时，李根硕轻轻呼了口气。李妈妈在一旁笑呵呵的问道：“完了？”李根硕点了点头，笑呵呵的说道：“差不多就这样吧！凑活吧……”

    沈昌隆顿时急眼了，蹭的一步蹿到李根硕身旁大声焦急的说道：“别凑合啊！我的小祖宗，我就这么一个闺女。你一定要尽力啊！”李根硕微微皱了皱眉头，一脸的苦笑并没有答复沈昌隆什么。李根硕真心是不想和这个葛朗台废话了。

    沈昌隆还要在说什么的时候。身后病房的门被人咄咄的敲了几下。只见一个小护士手里拎着一个焦黄色的大牛皮纸包。冲着曾院长说道：“院长，药来了……”

    曾院长喉咙里干涩的嗯了一声。抬手指了指李根硕，嗓音有些干涩的说道：“给他……”说完话，曾院长轻声醒了醒嗓子。

    李根硕随手接过那个小护士递来的药材包。把药材包放在自己鼻子下面闻了闻。嘴角一翘若有所指的嘿了一声，说道：“都是好东西！”

    曾院长一脸苦涩的呵呵笑了几声。就听李根硕冲着曾院长问道：“曾院长，你们这边熬药的地方在哪？我去亲自把药给煎了……”

    沈昌隆这时候连忙说道：“楼下就有代煎的地方，我知龗道！”曾院长脸色古怪的说道：“这特护病房里有厨房，边上那个门儿进去就能煎药……”

    沈昌隆和李根硕几乎是同时下意识的朝着旁边的门瞥了一眼。

    同样都是看了一眼，沈昌隆是没想到转了半天的特护病房里竟然有厨房。李根硕是没想到人家有钱人住的病房也这么有内涵。

    就见李根硕笑了笑说道：“那麻烦您给找个煎药的砂锅吧！”

    曾院长站起身子，朝着厨房里探头看了看，随即疑惑的朝着小护士看了一眼。小护士没等曾院长问话，连忙迈步就冲了进去，翻腾了几下从柜子里找出来一个砂锅。随即小护士从厨房里探头出来说道：“都准备好了！”

    李根硕压了压自己心中的错愕感和一丝说不出来的复杂情绪，冲着安若虹说道：“帮我过来熬药？”

    安若虹似乎今天经历了太多的震惊。神经或许已经麻木了，脸上有些迷茫的冲李根硕点了点头，随着李根硕缓缓走进了厨房。

    沈昌隆本想追到厨房里去帮忙打个下手的。不过想了想最终还是忍住了。时不时焦急的看看病床上的沈升莲又看看曾院长。压低了声音冲着曾院长问道：“老曾，我看着没什么变化啊！我闺女真的能化险为夷吗？”

    曾院长看了眼此时坐在自己对面的李妈妈。咧着嘴尴尬的笑了笑，本刚对沈昌隆来一句：死马当活马医吧！可是想了想。曾院长还是咬着牙，用仅有他们二人才能听的到的声音说道：“我看李根硕这小子有点邪门的。说不定大侄女的病还真能让他误打误撞给看好了！”

    曾院长一边说的时候，眸子里那苍老的眼神却四处飘忽不定。心里想的却是：若是沈升莲被李根硕这小子治死在病床上怎么办？就算有这么多证人，我们这边似乎也难辞其咎。看来还得想想退路……

    就在说话的时候，沈昌隆的电话震动了起来。

    沈昌隆皱了皱眉头，一看是那楚副局长的电话。沈昌隆连忙接通了电话。

    就听电话里传来了楚局长关切的声音：“侄女的病怎样了？李根硕那小子给侄女看好了吗？”

    沈昌隆微微皱了皱眉头说道：“老楚，你怎么知龗道我找到李根硕了？”

    “呵呵，咱们两个说话的时候，你喊李根硕的声音那么大。我又不是聋子怎么会没听到。你没挂电话你自己不知龗道吗？我还以为你是故意让我听到的呢！哎，没想到竟然是你先找到了李根硕……”楚局长带着一丝歉意般冲自己这个老朋友咕哝道。

    沈昌隆皱了皱眉头，看着此时平躺在床上的沈升莲，自己不由得微微皱了皱眉头。无奈的说了句：“正在治……”

    两人又说了几句之后，沈昌隆挂上了电话。

    忽然听厨房里里啪的一声脆响。就听李根硕惊诧的咆哮声从厨房里传了出来。

    “你说什么？”