
    战四平一脸哀怨的说道：“我的师姐啊！没牙的老虎也是老虎啊！在这里给咱们冲个人头也好啊。咱们要是让自强武馆的人给干趴下，咱们就得真给他们挪地方了。”

    安若虹眸子里有些失神的透过玻璃望向了远处的校园……

    原来，自强武馆的人是盯上这条街不远处的几个高中和小学了。现在这年头，武馆的地理位置那是相当重要的！自强武馆当时就是定位错误。把武馆直接开在了商业中心的楼里。一层的面积不可谓不大。武术老师就十几个。

    现在市面上流行的咏春，太极，八卦，洪拳基本上都有专门的师傅教。可就是生员问题一直困扰着自强武馆！

    偶然的机会武馆老大张自强在学校放学的时候从这条路经过。当时他开车被死死的堵在天行健门口足有半个多小时。

    起初张自强还没感觉出来什么，但是也就是几分钟的时间，他看着天行健那土掉渣的招牌还有如洪流般的学生放**。

    张自强不自觉的打了个冷颤。一个个学生就好似一捆捆人民币一样从张自强眼前瞟了过去。

    随后没几天，张自强亲自带着几个人找到了安若虹。当时来的时候很客气，水果篮，各色礼品也拿了不少。

    主要目的就一个：看安若虹这个武馆地理位置不错，自己打算盘下来。

    安若虹开个价，只要价格合理不是狮子大张嘴。自己绝对不二价！但这个武馆就是安若虹的梦想。她又怎么会把自己的梦想明码标价出售了？

    张自强自然被安若虹客客气气的给送了出来。

    后来，张自强又来过几次。当然人家也一改收购的话茬不提，介绍起了自己商业街里自强武馆的情况。一共拿了多少荣誉，有多少师资力龗量有多少学员。

    一通耀武扬威过后，话风一转这才跟安若虹商量着说道：“你天行健以分公司的形式加入我们自强武馆，名字我都帮你想好了，就叫自强天行健武馆如何……”

    自然第二次登门的张自强，被安若虹给扫地出门了。

    张自强到也真自强。第三次这哥们没露面，派了几个武师和心腹徒弟找上了门。

    注意是徒弟不是学员。这之间的差别可是天上地下。学员是消费的上帝，而徒弟可不是……

    第三次自强武馆的人来这里可就是踢馆来了！北方人把踢馆这词叫砸场子！

    自强武馆的人目的很明确。我不伤人，我也不毁东西。就是找你过招，你们天行健赢了！往后有人给你捣乱只要招呼一声，自强的人无条件帮忙。

    来人竟然还嚣张的说：不仅给你们帮忙，而且还给你们留下十万块钱，算是我们一点意思！若是输了，那您就乖乖把这里的经营权转给我们自强武馆吧！你们出个价码，只要不离谱我们就收了！当然，若是想要入伙，还按照之前的意思，改名自强天行健。装修我们给你搞，老师我们出一部分，宣传和营销问题我们上。当然给你们的股份也不会太高，但毕竟是个细水长流的事儿。

    这事弄到现在，就真有点强拆队的意思了。如果安若虹但凡是搞点别的买卖，她都能直接报警。

    但是唯独开武馆不能报警。因为有武林同道上门踢馆那是把你当圈里人看了。只要来人讲江湖道义和市面规矩。在公开、公平情况下对抗与较量。武馆还就得接着！若是不接，那宣扬出龗去往后安若虹也就别想在武术圈里混了。即便是今日，武馆千年留下来的传统从来没有变过。

    当然，那些健身中心兼职传授武术的场馆不在此列……

    这次安若虹也没矫揉造作的矫情！

    一而再的被这帮人骚扰，自己当真也烦了。随即拔下了忍字头上的利刃。点头迎战了！

    战四平一个人就放倒了三个。后来体力不支被安若虹换下，一番较量下来，张自强手下的精锐尽数折戟沉沙在这不起眼的天行健武馆中！而且这事儿就发生在昨天下午，这也是为龗什么安若虹相亲姗姗来迟的根本原因。

    按道理说，自己武师和徒弟都让安若虹给揍回来了，张自强应该消停了吧？可张自强还就是没消停。晚上亲自给安若虹打了一个电话，表示还要挑战一次他们天行健武馆。自己已经约好了助拳的师傅。

    这事儿虽然干的有点侨情，有点没皮没脸。但安若虹又能说什么？也只能硬着头皮接了下来。

    不过安若虹在电话里也说的明白，这是最龗后一次，若是请来的师傅也被自己撂倒了，往后自己不会在接受任何自强武馆的挑战！

    所以才有了今日李根硕上门，小悠错认李根硕的误会。就连战四平也以为李根硕是自强武馆请来的助拳师傅！

    ……

    就在安若虹出神之际，忽然大门被人猛的推一把推开。只见张自强带着一众人，缓缓走进了武馆。

    “安师傅！我今天又来了……”张自强沉声说道！

    战四平上下打量了几眼张自强，只见今天张自强穿着一身蓝色武术服，腰间一条红丝绦！黑色绒球扣整齐利落。一改平时那种西服革履的模样，让人看了感觉还真有几分大侠的神格。

    安若虹只是淡淡扫了眼张自强，见其来踢馆竟然还带着一副正义凛然的虚伪嘴脸。嗯了一声略微有些不屑的点点头算是招呼过了。

    随后眼神疑惑的打量起张自强身后的几人！

    一个挽着长发的中年女人，穿着一身灰色的长袍。一双绣着粉色牡丹的千层底白布鞋不仅好看。更让人注意到她竟然是一路踮着脚尖走进来的，步履间说不出的轻盈……

    面相上看，虽说一看就知龗道是人到中年了。但是脸上却鲜有皱纹。一双丹凤眼散发着一种迷人的神采，

    安若虹不近琢磨：不知龗道这女人年轻时，得吸引多少男人夜不能寐！

    另一个让安若虹动容的是一个四十多岁的中年人。

    国字脸，膀大腰圆，气势上更是隐隐有一种煞气外漏。一身黑色的中山装配着一双黑亮的皮鞋。安若虹不知怎的竟想起了精武门里的陈真。

    其余几人安若虹没来得急细看，猛的看上去有几个是来过人，估计不是张自强的武师就是他的徒弟。

    这时候张自强把走到安若虹身前，把手里拎着的一个手提包扔在了前台上。冲着安若虹一脸和气的笑着说道：“包里是二十万。我今天请来了几位师傅。只要你把我这几位师傅放到，不仅包里的钱是你们的，往后我张自强为你们天行健牵马坠蹬！我这里有几位师傅，你若是觉得我人多欺负你人少。你自然可以在喊些帮手来！”

    安若虹哼了一声还没说话。战四平在一旁冷声说道：“你摆明了就是人多欺负我们人少!别说的自己好像多大义凛然好不好？我看昨天是没让我把你们打服气啊？今天我让你们知龗道知龗道，这服字儿究竟怎么写！”

    安若虹微微叹了口气，自己知龗道今天的事情肯定是躲不过去的。扭头看了眼前台上的那个手包。心里明白若是自己把爷爷请来。自己定是有胜无败……

    可是自己爷爷到现在还反对自己办武馆，认为习武之人注重的是养生，是德的修炼。若是出世在红尘之间那就违背了武的真正含义!

    若不是自己打着出世修炼的幌子强拉着战四平办起了武馆，且爷爷已经看到了既成事实这才不说话了！这也是为龗什么安爷爷给自己介绍了一个李根硕，安若虹硬着头皮也要收下来的原因之一。

    自己现在需要爷爷帮忙那肯定是想也不用想的。成败自己只有硬着头皮往上顶了！

    张自强呵呵笑了笑看着安若虹说道：“真是我生君未生，君生我以老啊……”

    这话一出口，战四平就好像被点燃的火药堆一般！双眼通红的竟有点要张自强拼命的感觉。

    安若虹反倒无所谓般的轻轻笑了笑。随即指着自己那百十来平米的演武场淡淡的说了句：“请……”

    众人来到演武场上，战四平第一个蹦到了场心。那意思第一场兄弟我接下了！

    安若虹双臂抱胸站在场边。心想：战四平能抗几个算几个。他不成了自己在上，若是真败了自己倒也算落个死而无憾！

    张自强身后一个三十多岁的男人冲着张自强点了点头。随即缓缓走到了演武场中，这人也就一米七左右的个头，身子并不魁梧，走的那两步路也很慢。

    走到战四平面前微微点了点头。缓缓伸出左手，做了个起手式！战四平一句话没说，就在对面人刚做了个起手式的时候。猛的栖身上前，一拨这人的胳膊，一拳照着对方面门就砸了过去。

    男人没想到战四平一句话都没说，上来就打。顿时心里微微有些恼怒，随即双掌摊开掌法如刀般与战四平战在了一处！

    安若虹看着战四平没走几招就渐渐落了下风，尽管刚才出其不意间已经抢了先手，还是被对方几下就拨了回来。

    “四平！他用的是八卦掌！取法于刀中，单换掌是单刀双换掌是双刀……”安若虹的话没说完，就听啪啪两声！

    原来战四平已经让人家双掌轮转之际在脸上抽了两个大嘴巴了！这也就是人家手下留情，练八卦掌的有几个不是内家好手。真运上劲那直接就能把战四平的后槽牙给抽下来的！

    “唔！”战四平痛呼了一声。

    安若虹不说话了。没想到战四平过了这么几招，就被抽了大嘴巴。他似乎已经注定了失败的命运！安若虹知龗道就算自己在说什么都是枉然了。

    微微叹了口气，安若虹心中无奈的琢磨道：没想到第一个人竟然就这么厉害！看来今天是……

    “卧槽！够使劲的啊！”这时候一个突兀的声音在人群中响了起来。安若虹差异的扭头看了一眼。随即咦了一声诧异的问道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    李根硕冲着安若虹呵呵笑了笑。