
    （第二更奉上，求收藏，求各种支持……）

    “跟你说没时间，就是没时间！我又不认识你们张总，叙什么叙？”李根硕脚下不停，朝着公园方向走了过去。

    李根硕的表现着实让唐斌伟吃了一惊，这要是平常人听说张宁电器的老总有请，不说沐浴更衣那也是马上收拾收拾屁颠屁颠的就得跟着自己跑过去见张总吧？

    张宁电器是什么公司？不说在京城，就是整个华夏神州大陆那也是排名靠前的连锁销售集团。华夏想抱他那条大粗腿的可是大有人在。

    李根硕可没这么想。虽然李根硕觉得唐斌伟不像什么骗子。可是张宁电器的老总怎么知龗道自己的？

    退一万步说，张宁电器和昌隆电器应该相互熟识。他是因为沈昌隆了解自己的？他找自己，难不成他们张家也有什么疑难杂症患者？

    想到这里，李根硕想着唐斌伟与自己说话时候的语气态度。哪里像是家里有病人的模样？

    唐斌伟看着李根硕一脸淡然的模样，心头微微有些动怒。自己大早晨的就被派来找李根硕，刚要敲门就被撞了鼻子暂且不提。

    就李根硕这个嚣张模样自己何曾见过？平常自己只要一说张宁电器，那就好似丹书铁券、尚方宝剑一般。谁不是纳头便拜？

    唐斌伟想到这里，压着心头的怒气。脸上依然挤出一丝可怜兮兮的模样说道：“李先生，我们张总特意交代了。您不能让我这种打工仔为难是不？您不看佛面看僧面，看在兄弟我这么不容易的份上，给个面子去一趟成不成？”

    一边说这话，唐斌伟见李根硕压根儿就没有搭理自己兴趣似的。嘴里不由大声咕哝着：“李先生……车接车送！车接车送！中午还管饭啊！”

    李根硕撇了眼唐斌伟。眸子里散发出一丝不屑的神色。

    似乎在告诉唐斌伟自己可不缺他那一顿饭！

    唐斌伟见好话说尽，李根硕竟然一副油盐不进的模样。咬了咬牙，似乎把张总叮嘱自己要好生想请，莫要得罪的话尽数遗忘在脑后。

    反倒是深刻的记着最龗后那句：“一定要把李根硕给请过来!”唐斌伟倒是记的异常清晰了。

    咬着后槽牙的唐斌伟大声说道：“李根硕，给你脸，你别不知龗道接着。我告诉你！敬酒不吃，你要是吃罚酒就被怪兄弟我不客气了。车就在边上……”

    李根硕脚步突然一顿，扭头看了眼身旁仿佛苍蝇般嗡嗡了半天的唐斌伟。咧着嘴刚刚呵呵一笑。

    就见唐斌伟咕哝道：“我就知龗道李先生是俊杰，识时务……”唐斌伟一边冲着李根硕说着敞亮话儿，一边看着李根硕的脸颊，心里得意的暗想：“卧槽!早知龗道就不应该跟三孙子一样求他了，直接……”

    这时候就听李根硕咕哝着问道：“哦？这罚酒不知龗道怎么罚啊？”李根硕冷冷的笑了笑。靠在楼下一抱粗的大槐树旁，淡淡的问了一句。

    “额……”唐斌伟没想到李根硕竟然跟滚刀肉一样，还想问问罚酒怎么喝?随即脸上露出一副古怪的模样哼了一声说道：“你若是想喝罚酒，我这个不受黑暗和恐惧影响的跆拳道黑带大高手。不介意强行把你扔上车。到时候就别怪兄弟我不给李先生面子了！”

    “哈龗哈哈！好啊！那来吧！”李根硕脸上露出一丝冷冷的笑容。脚下不动，手掌如扇身子诡异的晃动了一下，一看就是腰部与丹田气结合到了一处，随即就见李根硕手掌猛的拍在背后的梧桐树上。

    梧桐树上那些如巴掌般的黄树叶，顿时成片成片的飘落而下，初秋的微风扫过。仿佛芭蕾舞演员在天空中翩翩起舞，又仿若千手观音的手掌在天空中变幻……

    “啊……”惊呼了一声的唐斌伟，只见其下意识的退了半步。眼中散发出来的目光哪里还是看人，自己简直好像看到了哥斯拉一样惊悚。

    “来吧，敬敬你的罚酒吧！”李根硕亮了一个咏春拳的起手式。

    唐斌伟就好像被下破了胆一样，猛的推了几步扭头朝着停在李根硕楼下的奥迪轿车跑了过去。一边跑一边哆哆嗦嗦的套自己兜里的车钥匙。或许是分心也可能是太过紧张，唐斌伟伴随着奥迪几个车灯的闪动。自己脚下一滑，一个标准的狗啃泥扑倒在地……

    “不是要上罚酒吗？你跑什么？”李根硕在后面大声喊了一嗓子。

    唐斌伟听了李根硕的话，一个旱地拔葱连滚带爬的钻到了奥迪车里。远远望去当真好似一条丧家之犬。

    奥迪车如离弦的飞矢一般飙了出龗去……

    李根硕看着远去的奥迪，笑盈盈的嘴角忽然一瘪。靠在梧桐树旁边摊着通红的手掌猛地甩动了起来。一只手也在使劲揉搓着涨麻难忍的手掌心。

    李根硕下意识的用自己受过伤的手去击打梧桐树想震慑唐斌伟。本来手臂就落下了隐疾，没先到刚才这一下震的一条膀子都酸涩了起来。

    李根硕皱着眉头看了看自己通红的手掌，又低头望了望一第的树叶。心里琢磨着：刚才刮风了吗？怎么掉了这么多树叶？

    随即瞥了眼树上浅浅的手印，无奈的咕哝了一句：要是知龗道我想给他看的是这个手印…

    想到这里，李根硕也没什么心思去公园了。围着自己楼群跑了两圈。在楼下练了一套形意拳后，这才缓缓朝着小区门口不远处的早点摊就走了过去。

    天海蒙蒙亮，此时就已经无数人在这个早点摊排队了。这里除了占个地利，守着小区门口不远。而味道自然也是取胜的关键！

    李根硕排了会队，看着一个个排队买早点的人妻、少妇、萝莉妹子，自己无奈的摇了摇头。

    看了半天竟然没发现一个姿色能与安如虹媲美的。一个个长相不是不怎么样，就是清秀的脸庞竟然搭配了一个米其林小人般的身材。虽然没有芙蓉凤姐那么夸张，但也在李根硕眼里却没什么美感可言。

    就在李根硕胡思乱想之际，随着队伍李根硕已经就到了早点摊前。

    “小哥儿今天要是点什么？”一个三十多岁的乡下女人是这里的老板娘。此时冲着李根硕热情的招呼道。

    “还是两碗豆腐脑，六根油条！”李根硕一边说这话，左右看了看疑惑着问道：“昨天给您家帮忙那妹子没在啊？”

    旁边一个正炸油条的粗狂汉子，手里细致的捏着面筋下到滚沸的油锅里以后。这才瞅了瞅李根硕，哈龗哈笑道：“你不会也在打我表妹主意吧！我表妹可是刚从乡下老家过来……”

    乡下女人瞪了眼旁边的男人，嘴里咕哝道：“当家的，你胡说什么呢！”说这话，把已经包好龗的豆腐脑和油条递到了李根硕面前，笑呵呵的说道：“一共六块钱。小哥儿你别听我们当家的瞎说啊！”

    李根硕大了个哈龗哈，嘿嘿笑着说道：“我还不知龗道大哥是开玩笑！嘿嘿……能有什么事儿？”说这话，李根硕就见一个穿着深蓝色碎花衬衫的姑娘，脚踩黑面布鞋，黑发高挽手里拎着一大桶食用油，朝着那个粗狂汉子走了过去。

    “哥，油我取回来了……”

    李根硕看着那个淳朴的女孩呵呵笑了几声。就见女孩那雪亮的明眸下意识瞅了眼李根硕。

    “小哥儿，六块……”老板娘咕哝着有说了一句。

    李根硕连忙掏出钱包就要给钱，可是在开钱包的一瞬间。李根硕顿时就是一愣。自己钱包里空荡荡的除了身份证银行卡等物还在，其间就好像遭受了小偷关顾一般。

    别说大钞了，就是毛票都没有一张！

    尴尬的看了眼拎着豆腐脑和油条递到自己面前的老板娘，李根硕脸色微微有些涨红咕哝道：“额……我，大姐！是这么回事……”

    “嘿嘿！前面的磨磨唧唧的干嘛呢？怎么回事？”李根硕身后不远处排队的人竟然着急的催促起来。

    老板娘狐疑的看了眼李根硕，疑惑的问道：“没带钱？”

    李根硕尴尬的咧了咧嘴，随手把空空如也的钱包朝着老板娘亮了亮。

    就听李根硕身后一个三十岁上下的丰盈少妇，穿着一身儿美羊羊的睡衣。仿佛故意般在李根硕后面大声咕哝着：“什么人啊？没钱还来买早点？不会是骗子吧？”

    李根硕脸上涨的通红。回头看了眼身后的少妇！只见那少妇竟然一副理直气壮的模样回瞪着自己。

    “没龗事，小哥儿等你明天买早点的身后给我补上就成！拿着赶紧回去吧！凉了可就不好吃了。”老板娘朝着李根硕笑了笑，仿佛根本就没听见那个少妇的话一般。

    “小心他往后在也不来你们家买早点了……”少妇一脸尖酸刻薄的盯着李根硕，轻声咕哝着。

    李根硕舔了舔自己干涩的嘴唇，随手摸了下额头上漾出来的汗渍。扭头又看了眼正在炸油条的粗狂汉子，只见大汉竟然也朝着自己嘿嘿憨笑了两声。

    李根硕这才接过老板娘手里那已经打包好龗的早点。李根硕大声说道：“我一会就把钱给大姐送过来啊！”

    说这话，李根硕快步朝家门走了过去……

    看着李根硕的背影，穿着美羊羊睡衣的少妇咕哝道：“这种人一看就是占便宜没够的人！要我说就不应该给他！”

    老板娘憨厚的笑了笑说道：“哎！一个小区住的邻居，真要不给我就当请他吃个早点。”

    少妇愤愤不平的瞪了眼李根硕的背影。

    此时正往油锅里倒油的女孩，一边打量着少妇身上美羊羊的笑脸，一边看着少妇一脸的市侩。眉头不由微微皱了皱。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！