
    看着地上被摔了个粉粉碎的药碗，安若虹抬头看了看此时一脸错愕狰狞的李根硕。呐呐的竟然一时说不出话来了。

    在看李根硕，只见他额头上的青筋根根清晰的跳动着。脸上的双颊涨的通红，远远望去就好似红脸的关公一般。

    厨房的门猛的被人一把推开，李妈妈或许是因为距离厨房门最近，所以也是第一个冲进厨房的人。紧随李妈妈其后的是沈昌隆，曾院长，小护士等人。

    原本还比较大的厨房此时被众人挤了一个水泄不通。李妈妈诧异的问道：“这是怎么了？”而沈昌隆则是一脸的诡异，曾院长满面挂着狐疑。只有小护士在一旁不明就里的大声说道：“没龗事，没龗事，碎碎平安啊……”

    李妈妈上下打量了几眼自己儿子。看了看怪异表情的安若虹，沉声问道：“到底怎么回事？”

    李根硕此时那涨红的额头上，青筋慢慢隐去。一脸颓废的低着头说道：“没龗事，手滑了……”

    “没龗事？你这样是没龗事吗？若虹，你跟阿姨说！李根硕究竟怎么了？”李妈妈疑惑的问道。

    安若虹看了看李妈妈，此时脸上挂出了一抹笑容。只不过这笑的比哭还难看了几分。

    自己无奈的说道：“阿姨，真没龗事……”而她一边说话，一边瞅了眼李根硕眸子传来的那丝感激是之色。随即扭头见李妈妈眸子里深邃的目光。

    或许安如虹是想帮李根硕解围，自己故意用手摸了摸自己那好似八月十五一般的翘臀。脸上隐隐泛起起了一丝红霞。

    安若虹自幼习武。暂且不提武艺的成就如何，就这一身火爆诱人的身材那也觉对让所有男人垂涎三尺。此时她故意摸了摸自己翘臀，旁人自然产生了自己的联想。

    李妈妈哼了一声，不悦的说道：“李根硕，你现在应该干什么不知龗道吗？什么事不能回家去干！你小子给我老实点……”说完话，李妈妈歉意的冲安若虹笑了笑，分开众人扭身走了出龗去。

    曾院长推了推自己鼻梁上的眼睛，嘴角一撇转身也走了出龗去。只不过在他转身间，眼镜中闪烁出一丝老狐狸特有是光芒。

    沈昌隆快步走到李根硕身前，一脸乞求的模样咕哝着：“我闺女的命全靠你了……”

    李根硕看着沈昌隆的背影，嘴角抽搐着本想说点什么，直到沈昌隆出了厨房。李根硕猛的抬手照着脸颊就是一个大嘴巴。

    啪的一声脆响。也不知龗道厨房外的众人是否听见了。就算众人听见了。旁人心里又会怎么想，李根硕可就管不了了！

    安若虹脸上噙着一丝诡异的笑容，眯着眼看了眼李根硕轻声咕哝道：“我还以为你是个视钱财如黑翔粪土一般的男人，没想到……”

    李根硕轻轻喘息了几声，把嗓音压的极低。冲着安若虹咕哝道：“你刚才为龗什么不告诉我，一个整数就是一个亿？尼玛一个亿啊！”李根硕一边咕哝着，竟然不自觉的往后轻轻退了几步。直到身子靠在墙壁上这才冷静了些许。

    安若虹笑呵呵的问道：“现在你出龗去跟沈昌隆说啊！就说你改主意了。钱你收下了不就完了？刚才他进来的时候你怎么不说？”

    李根硕觉得自己右眼皮噗噗猛跳，李根硕看了眼安若虹。一副快要哭出来的表情说道：“现在去？话都说出来了在往会收？我干不出来那种吃了吐的恶心事儿！”

    “三个亿哦！或者是床上那个大小姐的一辈子。要是我或许会选要那个女孩的。她可是你通往高层的进身之阶！”安若虹此时脸上已经没有了刚才的笑容。此时脸上挂着一丝玩味的神色冲李根硕说道。

    李根硕叹了口气，娶了那个叫沈升莲的。自己和倒插门的赘婿有什么区别。将来自己也肯定不会幸福。而且老妈和沈升莲在一起也不定会出现什么样的矛盾与纠纷。毕竟两个人之间的悬殊太大了。

    就算这些抛开都不提，今天安若虹的舍命一扑。她已经彻底俘获了老妈的心，自己还不了解自己老妈是什么人？她又岂是那种贪图虚名享受的人？若真是，她也就不会一个人把自己拉扯大了！

    那三个亿……

    傻叉才会觉得钱扎手。李根硕可没少见，因为金钱离开狼牙特战队去当雇佣兵的袍泽。

    因为钱，有些人长眠在了异国他乡。有些人因为几百万甚至不惜帮着那些毒枭，掉转枪口冲昔日的袍泽战友开枪。

    李根硕虽然做不出那种事，但是三个亿的冲击对他来说还是太大了！看着药锅里渐渐沸腾的水。李根硕感觉自己心里好似被小刀子割肉一般。

    “尼玛皮的沈昌隆，和我说黑话！欺负我数学是体育老师教的？”轻轻咕哝一句之后。李根硕目光呆滞的看着灶台上的小药锅，久久不语……

    安若虹在一旁看着李根硕，心里何尝不明白三个亿对一个人的冲击。刚才还以为李根硕是个视钱财如粪土的好男人，能顶住三个亿的冲击淡然拒绝。谁知龗道自己在厨房只是淡淡的问了一句：那可是三个亿啊！你竟然……

    就在自己话还还没说完的时候，李根硕手里端着的药碗就掉在了地上。

    安若虹见识过李根硕的身手。自己甚至都能在碗触地的一瞬间抓住，但没曾想李根硕却任由那只堪比艺术品，薄如纸声如磬的瓷碗落地。可见那三个亿对李根硕心里的冲击有多大！

    安若虹看着李根硕把炉火调到了最小，一股中草药特有的苦涩香味弥漫在厨房中。李根硕面目沮丧中，带着一丝扭曲的神采缓缓用羹匙搅动了几下药液。

    “你不会不知龗道一个整数是一个亿吧！”安若虹问了一句最不应该问的话。

    李根硕就好像被踩了尾巴的大花猫一般，身子猛的颤抖了几下。扭头看着安若虹，而此时自己眼中的苦涩，也被安若虹解读成了：没文化，真可怕！

    就在安若虹以为李根硕又要发飙的时候。李根硕眸子里的神色变得空洞了起来。

    安若虹眉头一皱，疑惑的看着李根硕。只见他涣散的眼神中忽然把聚焦所在了自己身上。微微颤抖的肩膀好像在极力克制着什么。

    被李根硕的眼光一扫，安若虹的后脖颈子里顿时阵阵发麻。那种感觉就好像被路旁的色狼盯着自己意*淫时是那么的一致！

    而此时的李根硕，心里阵阵酥痒！就好似被成片的野草撩拨一般。现在自己心里当真是说不出的难受！

    淫*念顿时充斥在了自己心中萦绕着。而自己脑子里哪里还有什么三个亿的念头。现在自己就好像一匹发情的小公马一般！恨不得把安若虹就势扑倒在灶台旁边，大行那巫山云雨之事。

    李根硕猛的紧紧闭上了眼睛。其实他自己也不知龗道为龗什么自从见了那个警花楚甲璇以后，这种感觉就越发的强烈了起来！难道是预示着自己能看到未来的时间又到了？强忍着心里的好似吃了那“我爱一根柴”的感觉。缓和了一会之后，这才睁开眼睛冲着安若虹冷冷的说道：“现在这里不需要你了，你出龗去吧！”

    安若虹看着李根硕那明显不自然的神色。自己只是微微退了半步。随即向前紧走几步来到李根硕的面前。眼睛紧紧盯着他微微颤抖的双肩，轻声问道：“你没龗事吧！”说着话，安若虹竟然抬手抚摸了一下李根硕的额头。

    毕竟李根硕刚才脸色就好似关公一般涨红。此时因为心里那中淫藿的冲击下。脸色变得的更红润了起来，额头上的汗渍细密的布满了他的额头。

    安若虹触及之下，她感觉自己就好像摸了下烫手的山芋。安若虹刚想撤手之际。李根硕猛的抬手按住了安若虹的手背。

    李根硕感觉那种羊脂般滑嫩的肌肤刺激下，自己心中那燥热的感觉略微好了些许。虽然心里还有一种恨不得把安若虹挼搓进自己身体里的感觉充斥着自己的大脑。但已经比刚才那种生生灼烧自己的感觉要好一些了！

    李根硕咕噜一声咽了一口唾沫。眸子里有些微微发红的盯着安若虹。自己另一只手轻轻环住了安若虹的腰肢。

    安若虹叮咛一声秀红了脸颊，看着一反常态的李根硕轻声呢喃道：“你要干什么？快放开我！”其实男人这种表情，安若虹又不是涉世未深的小丫头。如何看不出李根硕眸子里那种浓浓的欲望。而且就算安若虹没经历过那男女之事。在现代泛滥的资讯冲击下，安若虹又何如不明白李根硕想干嘛？

    “放开我！”安若虹脸上挂着一丝淡淡的红润，扭捏的抗拒着李根硕。

    若是安若虹不反抗，或许李根硕还能控制自己的身心，可是安若虹这么一弄。李根硕真有些控制不住自己了。

    安若虹此时清晰的感触到小腹上传来的灼热感。她可不会傻傻的问李根硕正在用什么东西顶着自己！

    其实，就算安若虹对李根硕有好感，可自己和李根硕认识才多长时间？再者说此时李根硕的此时的反常表现。让安若虹心里已经开始淡淡的生出了一丝恐惧的感觉。李根硕双眼有些迷离的把一只手抚到了安若虹的双峰之上。自己刚想用力的揉捏一把。

    忽然感觉到天旋地转一般。自己身子在厨房里转了一个三百六十度的大旋转之后。狠狠的与地板来了一个最亲密的接触。

    “唔……”这一摔之下。李根树心里的那种淫念消散了些许。自己就在刚刚撑起身子的时候。厨房的门又一次被李妈妈给推开了！

    “李根硕？你怎么了？”李妈妈身后是紧跟着冲进来的沈昌隆等人。

    “李根硕，你赶紧起来啊！”安若虹脸上此时如抹了一层厚厚的胭脂一般扫了眼冲进来的众人，羞涩的甚至想找一条地缝钻进去……

    （昨天凌晨给大家上传了第一更，现在补上了第二更！说道做到哦~！求推荐票支持，求收藏，求各种支持！感谢邪气凛然书友的打赏支持！）