
    在安检口接受安检的李根硕楞了一下。随即连忙摇了摇头，一边在自己内衣兜里掏着。脸色微红的咕哝道：“美女，我身上没什么金属物体啊！你是不是……”话说到一半，李根硕的话说不下去了。原来李根硕在自己衣兜里，摸到了一个亮银色的打火机。

    李根硕朝着安检的小美女尴尬的笑了笑。无奈的从兜里把打火机掏了出来。轻轻笑了笑，摊开手掌小声念叨道：“美女，就是一个打火机而已。”

    “不好意思先生。打火机我们是禁止带上飞机的。”说这话，安检妹子指了指旁边地上的一个大箱子。

    李根硕只见里面堆满了形形色色的各种打火机，虽然以花花绿绿的一次性塑料打火机居多，但其间还是不乏充斥着几个高端大气上档次的金属打火机！

    李根硕叹了口气，看着箱子里的打火机，自己也知龗道航空管制的一些规定，来琼岛的时候自己就扔一个打火机了。没想到，到了这边刚买了还没用几次的金属防风打火机，不用说定然也保不住了……

    把打火机扔进了回收箱。李根硕就见小美女又拿安检仪又扫了扫自己身体。

    忽然，她那芊芊玉手竟然一把扣住了李根硕的腰带扣。

    李根硕左手飞快地捂在了妹子如羊脂般的玉手上。不失时机地摸了两把，脸上却挂着苦涩的笑容，说道：“呃，姑娘，你这是要干嘛……”

    边上的几位乘客听了李根硕的话，好奇的张望了过来。见安检妹子的手停在他最敏感的位置上，而此时李根硕又表现出一脸苦涩的神情。众人眼中对那安检妹子，顿时充满了鄙视之色。

    不知龗道是谁咕哝了一句：人家小伙子的确长得帅，但你也不能在大庭广众之下去骚扰别人吧？

    妹子满脸通红的左右看了看，冤屈的模样恨不得高喊起来：被骚扰的是我好不好！

    安检的小美女冷冷的瞪着李根硕。缓缓把手从李根硕充满了老茧的手中抽了出来，低低的声音道：“先生!希望您配合我们的工作！”

    李根硕真是登徒子？其实也不然，他们这些当兵多年的人，见了母猪都觉得是双眼皮儿了，见妹纸不调戏一下，那绝对是连队之耻！李根硕觉得自己这次调戏的很成功……

    随后安检妹子一套动作下来虽然如行云流水般干净利落。但是李根硕也发现妹子的手可一直在微微颤抖着。

    检查完以后，李根硕扭头冲着妹子淡淡的说了句：“你服务真好！”这话顿时招的旁边几个安检小帅哥差点没上来群殴了李根硕。不过李根硕就好像没看见一眼，随手拎起早已躺在安检机另一侧的背包。弓着腰迈步缓缓走向了VIP候机室。

    刚一进门，休息室里的空姐马上过来冲着李根硕微微欠了欠身。

    虽然李根硕和空姐一照面就从对方的眼神里读出了一丝鄙夷。但自己也只是微微笑了笑。

    李根硕何尝不明白空姐心里想什么？

    她肯定在想自己是不是走错门了！毕竟VIP候机室只允许持有头等舱机票的客人进来候机。自己这样一个比泥腿子装束好不了多少的人，她没把自己直接轰出龗去已经算是有职业道德了。

    李根硕刚还在想，这空姐挺有职业素养，谁知空姐脸上带着职业化的微笑漏出八颗炫白的牙齿，笑着说道：“先生，这里是头等舱客人的休息室……请您出示您的登机牌。”

    李根硕脸色一凝，随即自嘲般的笑了笑。倒也没说什么，只是随手把自己的登机牌递给了空姐。

    空姐看了以后。上下打量了几眼李根硕，脸上闪过一丝狐疑，但还是连忙冲着李根树鞠了一个七十五度的深躬。脸上带着些许慌张嘴里充满歉意般说道：“抱歉，李先生，刚才…刚才是我误会了！”

    李根硕还没说话，忽然听见自己身后噗嗤一声娇笑，自己扭身看了看，却只见自己身后走过来一个女孩。李根硕眼前顿时一亮，若说刚才那个安检妹子是美女，那现在这个女孩就是女神!一身中国风装扮，本以为自己如坚冰的心竟然因为她融化了些许。

    李根硕惊艳的女孩绝非是海滩上那种波涛汹涌，一身小麦色健康皮肤的妹子。这个女孩，此时穿着一身月白色的旗袍。而旗袍边角上，竟然还细密的绣着湛蓝色的青花龙纹！虽然李根硕不懂这是上好龗的纯手工苏绣！但那几乎极致的做工，一样让李根硕感觉的出这刺绣肯定价值不菲！

    雪白而袖长的一双美腿，并未着丝袜。女孩似乎在刻意展现着自己纯天然的美艳！

    赤脚踩着一双淡蓝色天鹅绒的七寸高跟鞋。似乎这双鞋不仅起到了画龙点睛的作用，还把女孩的身材衬托的更加修长性感了！只不过女孩手里拖拽的爱马仕箱包略微减了一丝印象分……

    李根硕扭头盯着女孩看了几眼，女孩脸颊上略微带上了一丝娇羞。李根硕尴尬的抚弄了一下自己的鼻头。随即想起自己的登机牌还在空姐的手里。

    女孩见李根硕拿走了自己的登机牌。托着自己的爱马仕大箱子径直跟在李根硕后面走了过去。根本就没有出示自己登机牌的意思。

    而那个空姐也只是淡淡的看了眼这个女孩，竟然也把检查登机牌的手续竟然都省略了。

    可就在这时，女孩忽然回头眨了眨眼睛，笑着问道：“你怎么知龗道我做的是头等舱？为龗什么不检查我的登机牌？”

    李根硕回头看了眼女孩，微微皱了皱眉头，自己心中暗想：“人家不查你的登机牌，你怎么还矫情上了？”

    可女孩随后的话，却让李根硕不由的一暖！只听女孩轻声说道：“前面那哥哥你连他登机牌都不看，直接就让人家出龗去！虽然你态度很好！但是我就觉得你是笑里藏刀，你就是看不起人家！”

    空姐让女孩一阵抢白，自己竟然微微低下了头！唯唯诺诺的应承着！

    女孩说这话，从箱子里把自己的登机牌拿出来在空姐眼前晃了几下。随即又收回了包里！

    李根硕站在原地并没有动。见女孩朝自己走了过来！自己这才冲女孩笑了笑。低声说道：“谢龗谢。美女……”

    女孩那墨玉一般的明眸淡淡的看了眼李根硕，微微笑着说道：“没什么，我只是看不惯这帮哼哼看人低的人罢了！”李根硕呵呵笑了笑。后面一时竟然不知龗道怎么和这个女神搭讪了。

    这时候，李根硕不禁又想起了自己在狼牙特战队当军医这些年。虽然自己存了些钱。可是若比起眼前的女孩，不说她那身衣服，还有她手里托着的高档皮包。自己和这个女孩只不过是生命中匆匆的过客罢了！自己和她明明就是两个世龗界的人！

    都说前世五百次回眸，换今生一次擦肩！自己和这女孩，前世应该是回眸了几千次吧……

    看着女孩已经走到了VIP室角落里休息去了。李根硕笑了笑。随即自己也找了个座位坐了下来！

    时间不长，就听休息室里的广播里传来了阵阵提示音：飞往京城的CA1371次航班马上就要起飞了！请旅客朋友们做好登机准备……

    李根硕踱着步子随着休息室里的人流缓缓来到了跑道旁边。而人流似乎都在和李根硕刻意保持着距离，毕竟这VIP室里出来的人。所有人样貌气质一个个都是非富即贵！

    就算一个毫不起眼的老者一件貌似普通的衬衫，都显得那么低调奢华有内涵。混迹在人群里中的李根硕这身打扮，当真就有点鹤立鸡群，与这些人格格不入了。

    门口一辆天蓝色的摆渡车停在了自己等人眼前！李洛克眼看着那几个壮汉一个个钻进了摆渡车，自己随后也麻利儿的上了车。

    可车门却迟迟没有关闭！李根硕看了看摆渡车上的挂表，心中有些疑惑怎么车还不关门？

    “怎么还不开车？”李根硕还没说话，可那群壮汉里有一个低沉的声音忍不住了冷冷的问了一句。

    司机师傅回头看了眼那群彪形大汉，司机连忙摆出一抹歉意的笑容。一手捂着自己耳朵里的耳麦，一边歉声说道：“不好意思！刚才收到通知，还有一位乘客马上就来。几位别着急，人来了咱们马上就开车！”

    “妈的！还是头一次听说飞机等人的！”一个略微沙哑的声音，从那几名壮之中传了出来！

    “就就就……是”结结巴巴的声音忽然很突兀的响了起来。

    沙哑的声音说道：“说不利索就别得瑟了！”结巴的声音只是嗯了一声，后面竟然真没了下文……

    这时，一个西装革履的中年人急匆匆的登上了摆渡车，焦急的脸庞上不失睿智。但却异常谦虚的说道：“不好意思！让大家久等了。”随即找了一个旮旯里的座位一屁股坐了下去。

    司机师傅捂着耳朵似乎在聆听着耳麦里传来的指令。沉默的司机师傅点了点头，轻轻说了句明白，随即关闭了车门启动了摆渡车。

    上了飞机，李根硕瞅了几眼自己手中的登机牌，很快就找到了自己的头等舱座位。反正自己本来也没什么行李，手里拎着的那个装椰子糖和咖啡的帆布包被他随手往头上的行储箱中一撇，也就算完事了。

    自己扭身刚要坐下的时候，几个穿着运动服的壮汉从自己走了过去。李根硕心里微微一动，预龗见的事情果然要发生了……