
    “谁啊？”李根硕疑惑的喊了一嗓子。李妈妈笑呵呵的在一旁问道：“不会是你那个小女朋友提前来了吧?”

    李根硕随手冲了冲染着鱼腥的双手。抖了抖几下水渍笑着说道：“老妈，丑媳妇来见婆婆了，您不会还没准备好吧？”玩笑间李根硕瞅了一眼大门，心中有些疑惑的又喊了一句：“若虹来了？”

    可是门铃叮咚的一直在响，门外丝毫听不见来人的回应声。李根硕微微眯着眼睛，缓缓朝着大门走了过去。

    “谁啊？”

    李根硕一边问着，一边把手搭在了门锁上。这时候就听门口一个英气十足的声音似乎刻意压低着嗓门，回应道：“查水表……”

    李妈妈听了这话。自己站在李根硕身后下意识的回应道：“明明刚收了没几天啊？怎么又来查水表了。”

    就在李妈妈的话还没说完之前，李根硕已经顺手拉开了房门。

    当李根硕看清来人的那一瞬间，心中顿时一凛。

    只见安若虹手里拎着一大桶花生油，一个大果篮，正一脸娇羞的正看着自己。

    “查水表？”李根硕笑呵呵的看着安若虹，诧异的问道。

    安若虹此时脸上绯红一片，明亮的一双大眼睛狠狠弯了李根硕一眼，也不说话。

    李妈妈站在李根硕身后，自然把一切尽收眼底。自己心里暗暗高兴，这么漂亮的一个大姑娘竟然和自己儿子发展的这么快？自己儿子真是好本事，这么快就给自己领回来一个漂亮儿媳妇。小两口这打情骂俏的表情，不是代表这两人关系好又是什么？

    自己也怕人家姑娘害羞，笑呵呵的张罗着说道：“姑娘，快请进啊！”说完话，李妈妈忽然神情间微微一愣。下意识的轻声咕哝了一句：“咱们是不是见过啊？”

    李根硕随手接过安若虹手里的果篮和花生油，笑呵呵的说道：“来请你吃个饭，你怎么还破费啊？”

    安若虹冲着李妈妈呵呵笑了几声，随即冲李妈妈说道：“第一次来看您，也不知龗道买点什么。您别觉得寒酸就好。”

    李妈妈让安若虹这两句话说的那可是心花怒放。暗暗赞叹这是一个懂事儿的好姑娘。尽管这样李妈妈还是客套着说道：“太客气了，我这可什么事儿都没有，下次可别破费了。”

    说这话，李妈妈就见安若虹一副娇羞的模样微微低着头。

    自己越看越觉得这姑娘眼熟，疑惑的又问了一遍：“咱们是不是在哪儿见过？”

    安若虹笑呵呵的冲着李妈妈说道：“阿姨，就住旁边那楼，平日里出来进去见过也不奇怪……”

    李妈妈笑呵呵的点点头，上下打量着安若虹，脸上那如花的笑容点头好像对自己这未来的儿媳妇一百二十个满意。此时一听她们家就住旁边。心里略微有些复杂，两家人住的太近会有很多麻烦和不方便，不过看着安若虹一身运动服，脸上透着英气的小模样，心里的那纠结也就随手撇进角落里了。

    安若虹左右看看，一脸娇羞的问道：“阿姨，我换双拖鞋吧。”

    李妈妈连忙表示：“不用，还换什么拖鞋啊！家里地面也不干净。”一边夸奖着安若虹懂事一边拉着安若虹的胳膊，直接奔着客厅走了过去。

    李根硕随手把东西往大门旁一扔，低头看着脚下的果篮和花生油。心里笑呵呵的琢磨着：这安若虹弄的还真挺像那么回事的。这要是真的多好！”自己暗暗下决心，一定要把这假戏给做成真了！

    一边想一边缓缓走进自己客厅。李根硕还没说话的光景，就见自己老妈盯着自己。正诧异的光景就听老妈说道：“赶紧做饭啊！”一脸催促额模样好像在说：你在把我闺女给饿着。

    “额！妈，我这就去!”李根硕看着老妈拉着安若虹的亲密劲儿，还真想问问自己老妈自己到底是不是她亲儿子了？

    安若虹轻轻挣脱了李妈妈拉着自己胳膊的手，一脸尴尬的说道：“阿姨，我去帮根硕做饭去。一会我在陪您聊天。”

    李妈妈似乎也有意想看看自己这儿媳妇到底如何。嘴里虽然咕哝着：“不好吧，第一次来哪里能让你下厨？”可不管眼里的期许还是脸上的神情都是一副期待的模样。

    安若虹又如何看不出来，连忙转身走到李根硕身边说道：“别愣着了，赶紧做饭去！”

    李根硕哦了一声，冲着安若虹点点头连忙随冲进了厨房！

    李妈妈看着自己儿子和安若虹两人在厨房忙来忙去的身影，自己一脸幸福的模样打量着二人，心中觉得两人当真是天作之合。简直太般配了……

    李根硕扭头看了眼自己老妈在门口走来走去的样子。把声音压的极低般说道：“太谢龗谢了，你这整的都跟真的一样了。我刚才还以为自己失忆忘了有你这么一个女朋友呢！”

    安若虹此时正弯着腰摘菜，听了李根硕的话眼睛扬起一个弧度，一脸娇嗔的轻轻咕哝道：“想的美！”

    李根硕呵呵笑了几声，无奈的耸了耸肩膀。手里忙活了起来。安若虹何尝没见到李妈妈在门口瞄来瞄去的神情，疑惑的问道：“你到底找我来干嘛的？就为了让我吃了饭把你妈妈拖住？我总觉得你好像有什么阴谋！”

    听了安若虹的话，李根硕嘿嘿笑了笑无奈的说道：“我就是不想让我妈去广场跳舞，这事儿你给我配合好了！我往后给你做牛做马都成。”

    安若虹此时宛若小女人一般轻轻哼了一声，一副谁需要你给我做牛做马的神情看了眼李根硕。

    随着夜幕的降临，厨房里传出阵阵的香味。清蒸鱼的鲜味慢慢飘散而出。红烧排骨，香辣鸡翅，几样素菜被李根硕尽数端上餐桌的时候。

    不仅李妈妈脸上挂着惊讶，就连安若虹此时脸上也挂上了一丝不可置信的模样。安若虹一直以为李根硕就是退役的特种兵。特种兵有身好功夫安若虹觉得一点也不奇怪。但是特种兵有一身足以媲美酒店大厨的好厨艺就真能震慑住安若虹了。

    李妈妈没问安若虹这些菜是不是是她做的。因为过不了两分钟就来探班一次的李妈妈几乎是全程看着自己儿子煎炒烹炸折腾出来的。

    吃饭的光景，李妈妈虽然一脸的温柔，对安若虹说不出的满意，但还是把安如虹给问了一个底朝天。姓氏名谁，现在在哪里工作，什么时候和自己儿子认识的。家里几口人……

    问道最龗后，要不是李根硕拦着。李妈妈或许该问安若虹交过几个男朋友，还是不是黄花大闺女这种问题了。

    即便这样，李妈妈也把安若虹问的一脸娇羞，小鹿撞撞了。

    其实李妈妈得知自己儿子是给安若虹的武馆当老师的时候，脸上也微微变了变颜色。心里暗想这姑娘原来也是个练家子，要是将来欺负自己儿子怎么办啊？还有自己儿子给她打工好像不怎么提气的感觉。

    李根硕一边吃也一边帮安若虹回应着自己老妈：自己和安若虹认识也不是这一天两天认识的。自己当兵之前就认识，回来之后才确立了关系云云，而安若虹就好像一个尽职的演员一般。不管李根硕说什么，自己都点头称是。

    一顿饭的光景，安若虹感觉好不容易熬到了最龗后。三人收拾了桌子。李妈妈与安如虹又聊了一阵。这才看了看客厅里的挂钟，随口说道：“李根硕，要不你带着若虹出龗去转转？”

    李根硕知龗道这是老妈有意给自己和安若虹制造在一起的二人世龗界。自己也不搭话抬眼看着安若虹，好像在说：“全看你的了！”

    安若虹拉着李妈妈说说道：“阿姨，咱们一会聊会天挺好。”

    李妈妈无奈的笑了笑，看着自己儿子也不知龗道说些什么是好了。随即说道：“若虹，那你先坐，我去给你洗点水果。”说这话，李妈妈扭头冲着自己儿子说道：“根硕，你可要招呼好人家若虹啊！”

    李根硕看着老妈转身冲着厨房去的背影，低低的声音说道：“女神，加油就看你的了！一定要拖住我老妈！”

    安若虹无奈的翻了翻大眼睛，满脸尽是疑惑不明白李根硕究竟是为了什么。

    没过多场时间，李妈妈端着果盘往客厅茶机上轻轻一放，笑着说道：“你们两个人慢慢吃，我晚上十点多回来，你们两个人在家玩吧。”

    安若虹听了这话，心中微微一动。听着李妈妈那似乎话里有话的意思，心里微微有些异样。自己正在纠结的时候，就听李根硕好像被踩着尾巴的猫一般，大声说道：“妈！人家若虹就是来看您的。您起码要等若虹走了你在出龗去跳舞啊！”

    李妈妈脸上仿若映射出什么深意般看着自己儿子。似乎在说：争点气赶紧推倒吧……

    李根硕心里微微叹了口气，假装一副没看出来自己老妈眼神中的含义的样子笑着说道：“妈！今天别去跳舞了！”

    安若虹自己虽然不能说这种话，但是一双大眼睛可怜兮兮的看着李妈妈，弄的李妈妈也不好意思了起来。

    “好吧，我不去了还不成？我去跟旁边单元的张婶儿说一声，让她给我告个假！”李妈妈笑盈盈的说道。

    “唉！”李根硕心中满怀欢喜的笑了笑，冲自己老妈点了点头。李妈妈换了身衣服脸上挂着笑离开了。

    李根硕随意和安若虹聊了几句，忽然皱了皱眉头，一种不好龗的感觉随着忽然从自己心底涌了上来。自己记得在幻境中看到的，就是老妈穿着的这身儿衣服……