
    地铁站这时候正迎接着一天里，晨间早高峰的人流。那些脚步匆匆的人流，有人耳朵里听着音乐，有人拿着手机看着新闻。当然也有手里攥着鸡蛋灌饼，煎饼，小笼包一类早餐边走边吃的人。

    李根硕在街边广场，唱的两嗓子最炫名族风，同时还模仿了几下广场舞的动作。顷刻间引得无数路人的侧目。

    安若虹憋红了脸强忍着笑意。最龗后还是没憋住，噗嗤一声哈龗哈大龗笑了起来。只听安若虹连忙说道：“行了，行了！我知龗道你说的什么意思了。你可别唱了，你没看别人现在都看你呢？我知龗道在什么地方了！”

    说这话，安若虹扭身朝着来时的路，小跑了而去。

    李根硕无奈的笑了笑，随即缀在安若虹身后跟了下去。时间不长，两人来到了一个更大的街边广场。

    其实这里距离李根硕家并不远，只不过刚才安若虹把李根硕带了个南辕北辙罢了。到了地方，李根硕下意识的抬头看了两眼，忽然眼眸微微一眯，嘴里轻声咕哝着：路灯……

    虽说这几条街上的路灯都是一个型号，可李根硕一眼就认了出来，这里就是自己幻境中见过的地方。

    随即，李根硕一脸凝重的在广场里转了一圈，此时也顾不得和安若虹在开玩笑了。越转李根硕就越确定就是这里。想了想随即扭头朝着马路方向看了过去。

    “李根硕，你琢磨什么呢？不会是在这里丢钱包了吧？”安若虹脸上挂着一丝疑惑，不知龗道什么时候走到李根硕的身旁轻声问道。

    李根硕本来正在研究马路上的情况，心中正思量着幻境中那辆冲过来的车，自己似乎想到了最完美的解决方案，可是安若虹的话，顿时让自己心中的灵光转瞬即逝，好似怎么抓都抓不到了。

    “嗯，我就是看看……”李根硕心里略微有些烦躁的冲着安若虹咕哝了一句。

    “看看？我看你心里肯定有事！没龗事你围着路边广场看什么？”

    看安若虹这架龗势，还真有刨根问底的架龗势！

    李根硕冲着安若虹微微一笑，并没有回答她的问题。眼神死死锁在马路上！

    这时，李根硕眸子里疑惑的神色尽数被安若虹收入眼帘。安若虹不解的琢磨着：这条路有必要这么盯着看吗？想到这里，安若虹顺着李根硕的眼神也打量起了马路。

    路很宽，不远处是一个十字路口。早高峰还没到但是已经有些拥堵了。车速大多不超过五十迈。红路灯来回变换引导者车流。

    安若虹起初以为李根硕是在看豪车，可是此时路面上都跑的都是常见的车，哪里有什么豪车？自己一时也搞不明白李根硕究竟在看什么！自己正在疑惑间，安若虹就见李根硕走到路边黝黑的护栏旁，上下打量了几眼，随即又推了推，好像在试龗验这护栏的坚硬程度？

    随即就见李根硕似乎又算计起什么。只见他走到护栏的一处忽然停下了脚步，这次李根硕打量护栏的神色更认真，更耐人回味。随即又是上下监察了一下护栏，过了许久之后，李根硕这才回头朝着广场望了两眼。转身迈着极小的步子缓缓朝着广场中心挪了过去。

    李根硕的步伐不禁小，而且走的也极慢。慢到十几米的距离李根硕竟然走了四十九步！安若虹心里默默看着李根硕走的这四十九步。每一步似乎都如履薄冰，每走一步他脸上的神色都在变化着。最龗后李根硕停在一个点上，猛一扭身又盯着马路琢磨了起来。

    安若虹不知怎地，自己看着李根硕忽然觉得浑身一阵颤抖。自己不知龗道为龗什么在这初秋的晨间，自己会觉得的这么冷。

    在看李根硕，只见李根硕此时脸上更好似挂了一层寒霜一般。安若虹这次没说话，也没在问什么。只是自己一个人站在广场的角落静静的看着李根硕。

    看着站在广场上愣了许久的李根硕。不知过了多久这才沉着脸回到安若虹身旁……

    “回去吧！”李根硕平静的说道。安若虹听了李根硕的话，微微点了点头。心里那抹疑虑终是没有问出来。

    很快二人回了小区，安若虹看着手里拎着豆浆油条的李根硕，勉强笑了笑说道：“今天我在武馆等你？”

    李根硕的表情一睁。似乎想了想才说道：“那好，我一会去找你！”

    安若虹嘴角微微一翘，朝着李根硕笑了笑。扭身步伐沉稳的缓缓向着自己家的方向慢跑了回去。

    说实话，李根硕这会儿哪儿还顾得上自己心里泡妹子的宏图大业？什么近水楼台先得月的事情，早就被李根硕抛在了脑后。

    通过今天去广场，李根硕得出了一个结论。

    马路也没问题，十字路口更没问题。护栏也很结实，看上去虽然有些单薄。但是李根硕刚才奋力推了几下。自己能感觉的出来，那护栏丝毫没有偷工减料。正常人想把护栏推倒基本是不可能的。连接处早已焊死了。

    醉酒驾车撞进广场的可能，几率根本不足万分之一。就算在自己这一侧马路上行驶车的车装到护栏，那也应该朝着相反的方向冲出龗去，对面过来的车才有可能撞进广场中心位置。

    可对面行驶的车，若想撞过来前提必须是撞破中间的护栏之后在撞过来。这几乎是不可能的！

    还有一种可能是十字路口……

    种种困难和不可能叠加起来。李根硕跟本无法把这件事情看成是醉酒驾车的巧合。自己能想到的只有一点，那就是这里面存在着一个天大的阴谋。一定是有人想至广场上某人死地的大阴谋！

    可想到这里，李根硕又有点不明白了。

    撞进广场肯定不是因为广场舞扰民这种狗血原因。可这里面能有什么大隐隐于市的重要人物吗？

    李根硕无奈的笑了小，不管是不是有大人物。

    现在当务之急是保护好自己母亲的人身安全。李根硕自己不是没想过在护栏那边洒上些三棱钉。或者做一些简单的路障。

    但是自己调查以后发现，做路障根本就行不通，三棱钉若真爆了车胎，汽车失控爆胎定然会伤及更多的无辜妇人。路障就更别说了。两道护栏网都拦不下来，除非自己扛一座假山过去……

    真摆上假山，司机还从这个角度撞上来吗？未来必然会有所改变。李根硕一时也想不出太好龗的解决办法，无奈的叹了口气拎着豆浆油条缓缓朝着自己家走了回去。

    这么多事情萦绕在李根硕心里，早以没了闲心意志琢磨近水楼台的事情。

    不过李根硕想到：自己既然答应了人家安若虹。想想时间还早过去转一圈了，自己也算给安爷爷一个交代。

    到了家，李根硕见老妈已经起来了。自己神色一敛，笑呵呵的说道：“妈您怎么起的那么早啊？”说这话，豆浆和油条往桌面一放。和自己老妈闲聊了几句，随即说起自己一会有事要出龗去一下。

    李妈妈也没问李根硕究竟干什么去，只是嗯了一声表示知龗道了，随后说了几句：小心车，中午回来不回来之类的关切话儿。李根硕支支吾吾的自己都说不清楚，随后只好来一句若是吃饭我提前和您打招呼。

    吃了饭，李根硕从柜子里翻腾出一身高中时候的运动衣，本来记忆中的运动衣本就宽大。虽然土了些，但自己穿了去见安若虹。就算比划两下那也肯定没问题了。可等李根硕穿了才发现，高中时候的运动服现在都成紧身衣了。没的说自己还得在买！

    刮风下雨不知龗道，兜里有钱没钱李根硕可清楚的很。这些年当兵津贴都存下来也就那几万块钱。现在物价那么贵光节流了不成，自己一定得想办法开源了！说不得还真得在安若虹那里先干一段时间，先挣点钱在说吧……

    李根硕只好又穿了早上出门时候的便装，拎着弄脏的衬衫和西服出了门。把衣服放干洗店的时候。李根硕心里又是一疼。

    洗衣单老板看可看衬衫，直接来一句：“还是别洗了，沾染上血迹若是深色的还好，不仔细看还看不出来。这种浅色的怎么洗，肯定都没办法要了……”

    李根硕咬了咬牙，洗不出来我在家里穿！自己更没想到一结账，直接要了李根硕两百多。

    光干洗他西服就一百多块……

    心里淌血的李根硕本来还想买件好点的运动服。后来一琢磨直接钻小商品市场里买了一套高仿彪马出来了。就这还花了李根硕小一百多。

    自己按照给安若虹给自己的地址来到了安若虹的武馆门口。抬头看了看眼前的地方。

    李根硕一时竟然以为自己找错地方了。本来李根硕琢磨着，既然叫武馆。那怎么也得足够气派吧？面积小了这买卖肯定干不了。不说弄成那种古香古色的店面，起码得是一水落地窗跟自己连队的健身中心一样吧？

    可现在，自己真被眼前的一幕惊呆了。从远处看不知龗道的，还以为这里是个农用车销售站呢。

    走进了一看。透过玻璃可以看到一个前台妹子朝门口张望着什么。旁边一个百十来平米的空地，还好地面上扑了些类似榻榻米的垫子。一些桩木啥的到还齐全。另一边是几个隔断桌。

    这家武馆门头上写着天行健武馆。门旁边是几个易拉宝的那种落地画招牌，上面贴着李小龙和叶问二人搭手的的照片，下面是咏春拳的介绍。

    李小腾初看招牌的时候觉得挺俗，心里琢磨着还不如叫女子防身术或者更吸引眼球呢。可细一琢磨，名字应该是从易经的：天行健，君子当自强不息厚德载物中取的名字。倒也说不出来什么了，不过整体一看，冷冷清清的怎么都感觉这武馆要倒闭的路数啊？自己还想靠着武馆先落个脚呢！

    现在看来，说不定是要上贼船啊……

    （感谢书友130409224335160的打赏和催更票！感谢名窑的打赏支持！谢龗谢你们，兄弟高喊一声：求收藏，求推荐票啊！）