
    （感谢adow167书友的打赏支持！谢龗谢……同时也感谢每天给我投推荐票的书友们，谢龗谢大家的支持与鼓励！）

    原本喧嚣的路边广场上，此时除了阵阵若有若无的哀痛呻*吟声之外。安静的似乎有些吓人。

    就在刚刚还响彻天际的广场舞神曲，这会早不知龗道被那位婶子大妈给段了电。闪着耀眼光芒的救护车，四五辆成一字长蛇般停在路边。而每辆车此时都是后门大开单价尽出的模样。

    不知龗道什么时候围在广场附近看热闹的无数人群，大多数目光集中在安若虹与那辆车间。众人三三两两的窃窃私语也不知在评论着什么。

    此时，急救的医生与护士似乎也不管伤势轻重了，只要是挂彩的一律在装车，基本就是拉走直接杀奔了人民医院的架龗势了。

    这时候，几个交警也沉着脸快步冲到车旁。其中一个嘴上还挂着一层淡淡绒毛的小交警。撇了眼安若虹，见其眼中充满了仇恨的目光。心底微微发怵。此时的安若虹如怒目的雅典娜。

    尽管她脸上散发这淡淡的英气似乎充满了智慧，可是只要瞅一眼她的眼眸，就能发现此时她似乎在挥洒着自己战争女神的一面。

    而且手中还死死攥着铁栅栏。当真像极了技能散发圣光也能斩除世间罪恶的权杖！

    小交警一脸诧异的轻声冲安若虹问道：“你这边究竟是怎么回事？”安若虹用白眼珠狠狠剜了眼说话的小交警，冷冷的说道：“什么情况你不会自己看吗？这车想逃逸！被我给拦下来了。”

    旁边几个交警怯懦的看着彪悍的安若虹，话语间似乎毫无底气般小声咕哝道：“你这是干什么？你这是故意行凶你知龗道吗……”

    安若虹哼了一声，松开手中的铁栅栏。快步朝着李根硕的方向走了过去。几个交警连忙封住安若虹的去路，一个交警颤抖的抬起胳膊拦着安若虹，无奈的说道：“小姑奶奶，那铁栅栏棍儿是你戳进去的？”

    “是！”安若虹环视着眼前的几个交警，点点头。

    一个岁数明显最大的交警冲安若虹，用商量的语气说道：“你还能把这个铁栅栏弄出来吗？希望你能配合我们一下！”

    安若虹根本就没说话，扭身回到车旁攥住铁栅栏。猛的抽了出来，似乎根本就没顾忌会不会伤到里面的骷髅哥。

    只听一阵牙酸的声音过后。

    车玻璃就好似蜘蛛网一般慢慢扩散出来。最龗后随着砰的一声闷响，车玻璃尽数散碎。仿若钻石般碎了一地！

    骷髅哥就算此时一直借着微*薄的酒劲儿，在那装疯卖傻耍酒疯儿。

    但在安若虹抽搐铁栅栏的一瞬间，可是丝毫都没敢动一下！

    这时候他哪里敢乱动？直到骷髅哥自己觉得拜托了安若虹的威胁，这才又接着耍起了酒疯……

    安若虹甚至都没有看骷髅哥第二眼，迈步径直跑到李妈妈身边。看着几个穿着白大褂的医生护士正往救护车上抬李根硕。心中没来由的一阵心痛。扭头看了眼仿佛天塌地陷般表情的李妈妈。轻轻拉着李妈妈的手腕说道：“阿姨……李根硕一定会没龗事的！”

    李妈妈目光有些呆色的看了眼安若虹，突然间一把抓住安若虹的衣袖，大声斥责道：“你为龗什么要救我这个老婆子？你为龗什么不救我儿子？为龗什么不救我儿子……”说这话，李妈妈竟然歇斯底里般的失声痛哭了起来。好像她此时心里那无尽的伤痛，似乎尽数都宣泄在了安若虹身上。

    “阿姨，您冷静一下！李根硕还需要咱们照顾。您冷静一下……”安若虹轻轻扶着李妈妈，柔和的安抚着。但是眉宇间的焦急竟然没比李妈妈差多少。

    李妈妈听着安若虹的话，一天啼哭抽搐着，扭身竟然也蹬上了救护车。

    安若虹叹了口气，看着李根硕脸上那狰狞的伤口随即跟了上去。

    车开出龗去没多远，李根硕指尖就微微翘动了起来。李根硕躺在救护车里，被颠簸了几下之后，随即悠悠转醒。

    睁眼就见几个带着白口罩的护士正在给自己脸上撒着什么。随即就是一阵撕心裂肺般的灼烧感。

    “嘶……”李根硕倒吸了一口冷气。原本晕沉的感觉顿时清醒了许多，身子动了动似乎想要坐起来。旁边的护士们慌手忙脚的按住李根硕大声叫道：“躺好，你现在不能动！”

    “我这是在哪？”李根硕的话刚说完，就见自己老妈那一脸焦急的容颜出现在了自己眼帘中。

    李根硕就见自己老妈双眼通红眼，角犹自挂着泪痕的咕哝了几下嘴唇，这才轻声说道：“儿子，这是救护车上，刚才你被车撞了！”

    李根硕冲自己老妈无奈的笑了笑。缓缓说道：“老妈，您别弄的我跟失忆了一样成吗？我什么事儿都没有。我记得……”说这话，李根硕刚要抬手竟然发现手上被插了一根针……

    自己看了看手臂上插的针头，李根硕本来想随手拔下来。不过抬头发现是消炎药。随即想想自己脸上的伤口，这才自嘲的笑了笑也就任他去了。自己也知龗道这东西目前有好处也就任凭它了。

    “李根硕你没龗事了？”安若虹在旁边看着李根硕一副没龗事的人的样子，在看看其脸上那一道血痕上的云蛮白药。看上去显得说不出的狰狞恐怖。

    “呵呵，刚才就是碰了下脑袋，一时有点蒙而已。手榴弹的冲击波咱都扛过来了，这点真不叫什么！”李根硕话还没说完，李妈妈顿时一把攥住李根硕的手腕，紧张的问道：“什么？手榴弹？”

    李根硕连忙掩饰般说道：“就是训练的时候啊！就算距离很远冲击波也很大的！比足球闷脸上可难受多了。”

    李妈妈哦了一声，不过眼中闪烁着狐疑的神色，好像告诉李根硕：我可不是那么好骗的。李根硕不敢在看自己老妈的眼睛了，扭头撇了眼眼安若虹。眸子里闪出一丝柔和的目光后，这才冲着安若虹说道：“女神，估计我以后真的只能以身相许才能报答你对我老妈的救命之恩了！”

    护士和医生看了眼担架上的李根硕，不由的微微同时皱了皱眉头。心中暗想：“看来这小子是真没龗事。”

    安若虹娇嗔了一声，轻声说道：“谁要你以身相许，想报恩还占我便宜？想得美！”说完这话，安若虹忽然见李妈妈狐疑的眼神又瞄在了自己脸上。

    赶忙话锋一转，故意冲着李根硕说道：“这事儿本来就是应该的，难道我见我妈站在哪里遇到危险会置身不理吗？”

    李妈妈听了这话，顿时咯咯笑了起来。其实安若虹故意说了句引人误会的话，脸颊顿时变的通红了。

    李根硕诡异的朝着安若虹笑了笑。

    安若虹看着李根硕的笑容，没想到自己安抚他老妈的话，言语中存在着写歧义，他竟然还一副顺杆儿趴的表情。微微哼了一声不说话了。

    安若虹知龗道，会儿自己可不能在解释了。在解释绝对是越描越黑。

    就在李根硕在救护车上和老妈聊天的光景。救护车飞速驶进了人民医院。

    到了门口护士和医生利索的跳下车，几个人抽起李根硕的担架就要往车下抬。

    李根硕急忙说道：“我没龗事，我自己能走！”

    李妈妈双眼一瞪，刚想说话。就听安若虹抢先说道：“你别龗动，一会做一个全身检查，你要是没龗事儿我就放你下来！我可不希望我的人以后在出点什么伤残……”

    本来安若虹是指的武馆武师的事情。可是在之前的大背景衬托下。李妈妈彻底想多了。

    李根硕又嘿嘿的怪笑了几声，说道：“呵呵呵，我可是特种兵军医啊！我自己身体有事没龗事我能不知龗道吗？”话虽然这么说，但李根硕却只字不提要下担架的事情了。

    李妈妈脸上露出一丝满意的笑容，此时看安若虹的表情。真好似看自己亲闺女一样了。

    急诊门前人来人往。四五辆救护车上抬下来的都是刚才在广场上被剐蹭的中老年妇女。

    李妈妈扭头看了眼身旁医生推着的妇女，听其痛苦的呻吟着，眉头皱了皱说道：“她婶子？您没龗事吧！”

    “哎呦……我的胳膊肘啊！哎呦……我的腰间盘啊……哎呦……”

    此时一个身穿高档黑色西服，头发乱糟糟脸上透出无尽灰败的中年人。双眼通红而且看上去竟然有种说不出的空洞。

    此时他手里正夹着一根烟吐云吐雾。

    自己看看，不是沈升莲的老爸又是何人？

    沈总旁边毕恭毕敬站着一个年轻人，低声劝慰道：“沈叔叔，难道只能找到那个该死的李根硕才能救的了升莲吗？”

    沈总猛的吸了口香烟，随手把烟屁扔在地上奋力的踩了踩，话语中带着哭腔说道：“若能想办法我早就想办法了，这李根硕难道是故意的吗？他究竟想要什么？现在他要能出现，我把我升莲嫁给他我也愿意……就算他想要我的昌隆电器我都愿意给他换我闺女的命！”

    年轻人眼中划过一丝凌厉的神色。站在沈总身后就好似一头雪狼一般死死注视着这个昌隆电器的沈总，沈昌隆！

    “堂妹要是能死了……将来昌隆电器就是我的！我倒希望这个李根硕永远都不要出现！”年轻人眉梢抽搐了两下心中恶狠狠的想着。

    随即年轻人看了看自己手腕上那块渐金色的欧米伽机械表。心中默默算计这时间，此时沈昌隆觉得时间似乎过得太快了，而年轻人则觉得时间过的太慢了……