
    天行健武馆中的气氛，此时达到了空前的诡异。小悠站在女更衣室门口，脸色涨红的瞅了瞅安若虹。双唇上下蠕动几下似乎还想讲述什么，可一时却又说不出话了。

    李根硕心理顿时有种说不出来的焦急。心中忐忑的琢磨着：若是安若虹知龗道自己帮小悠，密室取鸡蛋。而且自己嘴里吃的鸡蛋还就是那枚。安若虹会怎么看自己？

    想到这里，李根硕用那忧郁的眼神撇了撇小悠。仿佛好像在说：你下的鸡蛋我算是白吃了！

    “刚才你在更衣室怎么了？你倒是说话啊？要是李根硕他对你做了什么，我绝对不放过他！”安若虹恶狠狠的说道。

    此时安若虹脸上的表情，隐隐预示着她已经处于暴走边缘了！

    小悠低着头淡淡的说道：“刚才我在更衣室换衣服的时候，想起来好像有一包丝袜放在柜子最上面了。蹬着凳子翻找的时候摔下来了。李根硕当时正好在门口。”

    安若虹听了这话，脸色顿时一缓。下意识的咕哝了一句：“真的？”

    随即连忙又关切的冲着小悠接着问道：“你摔的严重不严重？”

    小悠咧了咧嘴，做出一副无奈的神情说道：“当时觉的挺严重的，摔倒了竟然站不起来了。还是根硕哥哥一脚踢开更衣室的门，帮我推拿了一下，这才好了许多……”

    其实小悠就是在满嘴的跑火车般，展现着自己并不擅长编造谎言的能力。

    其实小悠本就不善于说谎。就在她说话的时候，甚至紧张的肩头都在微微颤抖着。可小悠这表现更让安若虹觉得她是因为此时疼痛所致。

    安若虹不由的又想了想昨夜，李根硕救治沈升莲时候的表现。

    昨夜的记忆与今日小悠的话重合在一起后，不由也就完全相信了。

    “小悠，没龗事吧？”安若虹看着小悠，话语中透露着浓浓的关切。

    李根硕这时候连忙打了个哈龗哈，冲着安若虹说道：“我可是特种部队的军医，跌打损伤那可是我看家本领。”说这话，李根硕又扭头冲着小悠说道：“小悠，你现在没龗事了吧？给你安姐姐走两步看看！”

    小悠微微颔首，用自己白眼珠狠狠剜了一眼李根硕后。这才缓缓往前走了两步……

    “对嘛！步子迈大点，让你安姐姐看看。没龗事的话在多走两步！”李根硕嘿嘿怪笑着说道。

    小悠知龗道李根硕一定是故意的。自己下身此时让那枚鸡蛋弄的正有种说不出的别扭。

    自己哪里迈得开步子？可当小悠抬眼看见安若虹怪异的表情后，还能说什么？自己也只好硬着头皮迈开了腿，步伐怪异的多走了几步。

    若是小悠正常的走了几步，安若虹反而不相信他们两说的话了。可是小悠此时步伐的凌乱与怪异，在安若虹看来双腿间那种说不出的别扭。恰恰让安若虹对二人的话深信不疑了！

    “咦？表妹，你这是怎么了？走路姿势怎么这么奇怪？”推门走进武馆的战四平。连忙一副关切的神情大声问道。

    “表哥？”小悠无奈的吐了吐舌头，俏皮的说道：“刚改在更衣室摔倒了，根硕哥哥破门而入这才……”小悠又把刚才对安若虹说的话，朝着自己表哥战四平又转述了一遍。

    战四平听完，询问了自己表妹几句。随即快步走到李根硕面前，一把拉住李根硕的手掌。感激的上下摇晃着说道：“你……让我怎么谢你啊！”

    李根硕看着咱四平外套上那个萌萌可爱的奥特曼，自己真不知龗道这战四平是不是奥特曼家族的铁粉。不同造型的奥特曼自己甚至根本就叫不上来名字。昨天战四平内衣还是奥特曼的，今天外套竟然也来了一个。

    顿时觉得有些天雷滚滚。极度不适应的李根硕扬了扬嘴角，笑着冲战四平说道：“没龗事，这都是我应该做的。大家不都是朋友吗？”

    “对对！都是朋友！”战四平随即哈龗哈大龗笑了起来。

    小悠眸子中闪烁着复杂的光芒，见安若虹与表格都把这个该死的大流氓李根硕当成了好人，心中的愤愤不平几乎到大了爆表的极限。

    就在战四平与李根硕说话的光景，只听门口有个更加嚣张的声音哈龗哈笑道：“今天你们天行健武馆有什么好事啊？竟然笑的这么欢乐？”话说道这里，突然声音一沉，冷冷的接着说道：“你们就不怕喜乐会，变成白事会吗？”

    李根硕与安若虹等人下意识瞅了眼推门进来的人。

    “张自强？”安若虹下意识的咕哝了一句。随即厉声厉色的喊道：“你怎么又来了？昨天咱们的约定难道只是一张……卫生巾吗？”本来安若虹想爆一句粗口，转瞬间似乎为了保住自己女神的气质，安若虹这才转换了用词。

    只不过这词在李根硕等人听来，自己真想告诉安若虹:你还不如来句粗口呢！

    此时走路就好像螃蟹一般的张自强。撇着嘴、迈着八字官步。一脸不可一世的模样，缓缓走到了众人近前。

    随即重重的哼了一声说道：“今天我还真不是来踢馆的！”

    “哼！”跟在张自强身后的别梅师傅似乎也不喜欢张自强此时表现出来的狐假虎威，毕竟用惯了拳头说话的人。其实也很难适应张自强的这种表现！

    张自强听身后的别梅师傅重重哼了一声，连忙话风一转。冷冷的咆哮道:“昨天伤了我这么多人，我今天是来找李根硕报仇的！”

    “就凭你？昨天也不知龗道谁被我们李根硕打的抱头鼠窜。怎么才这么短的时间你就又硬起来了？”战四平不屑的看着张自强，冷冷的咕哝道。

    李根硕此时的面色似乎是这些人当中最快冷静下来的一个。

    张自强不足畏惧，自己甚至不用亲自出手就能让他躺着出龗去。但是多年特种兵的戎马生涯让李根硕已经对危险产生了一种本能的反应。

    而自己明显能感觉出来，那种危险的感觉也恰恰是来自张自强身后那仿若毒蛇般的男人。

    李根硕上下打量了几眼那个有着三角眼的男人。浑身汗毛竟然也有微微扎起的势头。自己随手拉了拉安若虹身后的衣摆，无非也是给安若虹示警！

    安若虹狐疑的回头看了眼李根硕……

    别梅仿佛毒蛇般，丝毫没有给张自强面子。随手一把推开身前的张自强。

    狐疑的打量了几眼身穿奥特曼家族外套的战四平，微微摇了摇头。这才又不确定的冲李根硕问道：“你是李根硕？”

    李根硕点了点头。说道：“是！我是李根硕……”

    “哈龗哈哈龗哈！我听说你很厉害！今天想来领教领教！”别梅大师诡异的笑了笑。

    “领教不敢当，不过没意义的事情我不做！”李根硕这话略微有些狂傲了，可是作为一个特种兵军医，一个在狼牙基地几乎可以适应各种小队分工的李根硕，也确实有这种狂傲的资本。

    “三角眼！听见没有。我们李根硕说了：你这种小脚色就别进来找揍了。昨天京城有头有脸的宗师级人物可都来了。哪一个不是被我们李根硕给劈回去了？今天谁拉链没拉好，把你这货给漏出来了？”战四平哈龗哈大龗笑着说道。

    “什么？”别梅大师面目顿时变得狰狞起来。目光盯着战四平，冷冷的问道：“有种你小子在说一遍？”

    这别梅大师虽然是泰国人，但是来到京城也有一年多了。到了一个陌生的环境，人们总是先把当地骂人的话语最先学会。别梅虽然是个拳术高手，但是别梅却和常人无异。先学会的自然也是骂人的话！这句话暗指什么别梅大师哪里能不知龗道。

    气极反怒的别梅大事冷冷的怪笑了几声。冲着战四平说道：“小子，你敢和我过两招吗？”

    战四平虽然隐隐觉得别梅大师来者不善，但是通过他自己的观察，并没有发现别梅师傅有什么奇特的地方。打着胆子朗声说道：“怎么，皮痒痒想我尽快教训你了？没问题！”

    说完话，战四平抬腿就向前迈了一步！

    李根硕忽然在战四平身后拉了他一把。轻声咕哝着说道：“还是我去吧！”

    战四平扭头朝着李根硕笑了笑，说道：“根硕，杀鸡焉用宰牛刀？我先解决了这货，张自强留给你过瘾！”说这话轻轻扭动了一下腰肢，挣脱李根的右手。指了指演武场说道：“三角眼，走吧！我也让你看看我战四平的本事，你以为我们天行健只有李根硕和安若虹两个顶梁柱吗？哈龗哈哈……”

    别梅大师额骨上的肌肉抽搐了几下，随即迈步走到了演武场的正中央。

    战四平一脸嘲讽的冲着别梅大事说道：“今天我就让你领教一下我们天行健的厉害！”说这话，战四平竟然摆开架龗势做了一个放马过来的架龗势！

    别梅也不多话，目空一切的深邃双眸，只是死死的瞪了眼李根硕。

    “若虹，你能阻止他们吗？我总觉得这个长得好像毒蛇的男人有种说不出来的压迫感！”李根硕把自己心中的疑惑朝着安若虹缓缓吐露了出来。

    “我也有点淡淡的不适。”安若虹点头说了一句。

    “那还有必要比下去吗？赶紧让战四平下来！”李根硕话音没落，就见战四平和别梅二人竟然同时奔着对方冲了过去。没有人做花哨的动作，也没人显示自己的技巧。二人展现出来的无疑不是重剑无锋，大巧不工的冲势！

    战四平一击重拳，朝着别梅的胸口砸了过去。可别梅只是微微一侧身就轻易躲过了通天炮一般的重拳。双手猛的搭在战四平胳膊上，抬起腿肘朝着战四平的小腹就顶了上去。

    眸子里突然散发出一丝恐惧的战四平，奋力扭腰躲过这带着阴风的一击。自己横扫千军般的一个甩臂还没有沾到别梅的衣襟。就见别梅如灵蛇般的一个扭身，反肘若闪电般砸在了战四平的脖颈上。

    瞬间咔嚓一声轻响过后。一个照面，两招……

    战四平如死狗一般被别梅干翻在地。

    （您的收藏和推荐票对本书至关重要！书友……留步慢走啊！推荐票别忘记点一下。）