
    “您好？您是来报名的吗？快请坐，快请坐！”前台那个二十多岁的妹子热情的招呼着。前台上摆着一台电脑，此时放着是悠扬的音乐。女声版本的《英雄赞歌》随着悠扬古韵被轻吟着。

    此时正好唱道：双手紧握爆破筒，怒目喷火热血涌。敌人腐烂变泥土，勇士辉煌化金星！为龗什么战旗美如画？英雄的鲜血染红了她……

    李根硕嘴角微微一抿，或许整间武馆自己都不满意，唯独进来听到的英雄赞歌自己听着却有种说不出来的悦耳。

    自己在连队上没少听过英雄赞歌，虽然也有文工团表演的节目，但更多的还是自己那帮兄弟，气吞山河如狼吼的歌声。此间听到如此柔情的英雄赞歌，这还是第一次。

    李根硕笑盈盈的冲眼前这个妹子点了点头。在妹子打量自己的时候，李根硕也在打量着眼前的这个妹子，只见她双眸上一副大黑框眼镜，厚厚的镜片。直接掩盖了一半的脸颊。

    粉嫩的双颊上挂着些许点点雀斑。透着一股说不出来的可爱！李根硕微笑着摇头说道：“我不是来报名的！我找安若虹！”

    “你找我们老板？”小妹神情上闪过一丝迟疑。上下打量了李根硕几眼，好像带着一丝忧虑般，疑惑的问道：“你找我们老板干嘛？”

    小妹的话顿时把李根硕给问乐了。笑呵呵的玩笑道：“我找你们安老大能干嘛？打架！”

    本来是一句玩笑话，谁知龗道小妹猛的站起身子，一脸紧张的扭头冲身后更衣室里喊道：“二哥，快出来啊！又有人来踢馆了！”

    李根硕微微一愣，一副无奈的神色看着眼前的小妹，这都是什么和什么啊？现在这年头还有踢馆这一说？自己以为这种桥段都只是存在着那种狮王争霸的电影里边！

    也就是李根硕刚一犹豫的光景。就见一个脸色有些微微蜡黄，略显魁梧的汉子从更衣室里冲了出来。

    只不过这位被唤作二哥的汉子，出场当真一点霸气全无。

    一身黑丝绒的对襟武术服。猛的看上去，似乎比广场上那些打太极拳的老爷爷们，穿的要高档一些。

    可李根硕仔细一看。当真想给这二哥鞠一把辛酸的眼泪，估计二哥穿的那身武术服的价值，还不如自己这一身高仿彪马呢！在看二哥那裤子好像也就是刚穿上。

    上衣的红色绒球扣，只扣了一小半。人家扣扣子都是从上往下扣，可这货却是和别人反着自下往上扣的。

    李根硕清楚的看到，二哥武术服里面穿着一件白色Ｔ恤衫。Ｔ恤衫说不出什么，可李根硕真想问问这二哥，敢不敢把露着的半拉脑袋的奥特曼遮掩一下？

    李根硕打量了几眼慌手忙脚的二哥，心里一时真有些不好意思了。自己只不过是一句玩笑话，现在却弄的人家这么紧张……

    也就是自己刚要解释的时候。就听那个被唤作二哥的男人提着嗓子，喊道：“怎么，今天就来了你一个？我到想和你搭搭手，你们自强武馆也太欺负人了，我看今天不把你们打服了，你们真是没玩没了！”

    此时一头黑线的李根硕看着二哥一边整理衣衫，一边怒目相斥。嘴里那话如连珠炮又似相声里的大贯口般喷了出来。

    李根硕不由琢磨着：“就哥们这好口才，不说相声真埋没了……”这时，看着二哥那一脸鄙视的目光上下正打量自己。刚要说话，就见安若虹从后面的小更衣室里徐徐走了出来。

    安若虹可比着二哥靠谱多了。一身整齐利落的白绸般的武术服，中间一串黑色的绒球扣，腰间黑丝绦，足蹬一双白色的布鞋。黄金比例的妖娆身材，被一身雪白的武术服衬托的更迷人了，而且安若虹此时静静站在这里就有一股英气迷人般的气质。着实是一身的女神范儿。

    李根硕暗暗估计，安若虹甭管伸手有没有真功夫。就这卖相只要拍几组广告图往门口一挂，哪里还用愁没学员？

    安若虹此时一脸诧异的看着李根硕，说道：“李根硕？你这么早就来了？”

    李根硕觉得自己总算见到熟人了。连忙冲安若虹点了点头。脸上带着一丝尴尬的说道：“吓死我了，你们这是……”

    安若虹看着李根硕装作楚楚可怜的模样，忍着笑一脸古怪的冲着小妹问道：“小悠？怎么回事？”说这话，安若虹随即扭头打量了几眼那个被称作二哥的人，一脸无奈的说道：“四平，这是我朋友！你们怎么会以为他是踢馆的？”

    小妹看着一脸委屈的李根硕，顿时气鼓鼓的说道：“若虹姐，明明是他说找你来打架的！我这才……”

    “行了，别说了！”安若虹点了点头。自己知龗道小悠肯定不会跟自己说谎。也不好责备小悠什么。看了眼二哥同样诧异的神情。这才冲着李根硕咕哝道：“行了，你别装了。谁让你过来瞎得瑟的！”

    李根硕一敛委屈的神色，嘿嘿笑了几声随口说道：“我这不是和妹子闹着玩呢吗？谁知龗道会引出这种误会！你这还有人踢馆？”

    安若虹并没有接李根硕的话茬，脸色微微一凛，随即说道：“爷爷介绍你来这里当师傅！我自然是没二话的。不过只凭着你在军队里那两手小擒拿军体拳可不成！你还会别的吗？”

    那二哥和小悠一听李根硕竟然是过来应聘当师傅的。二人脸上都显出了一抹诧异的神色。女孩本想说什么似的。但是听安若虹说不行。问他还会什么！二人随即也不言语了，在一旁好似看戏一般乐呵呵的看着李根硕……

    李根硕笑了笑说道：“我除了军体拳和擒拿手。剩下的就是和战友们胡乱学的招数了。只不过我大多是不知龗道名字的……”

    说这话，李根硕脑海里浮现出冷瞳与自己一对一练拳时的场景。画面一转那夜自己也冷瞳在寝室里的场景尽数浮现在脑海里。

    “不知龗道名字？”安若虹微微一愣。自己心中暗暗埋怨自己爷爷，不是说李根硕很厉害吗？自己心中不禁产生了一丝埋怨。就算是老朋友的孙子也不能把随手就塞自己这边吧？

    安若虹何尝知龗道爷爷是给自己找了个强悍的帮手，并非是什么累赘。安若虹昨天要是早些出来会，看了李根硕练拳定然也就不会有这些想法了。

    “要不咱们搭搭手过上两招？”李根硕见安若虹脸上若隐若现的轻蔑之意。心里自然是不爽的紧！李根硕可不想被“自己女人”看轻了。

    旁边的二哥一脸狰狞的笑容看着李根硕，随口说道：“你若想和若虹过招，不如咱们先走两招如何！等你把我放倒在和若虹搭手！”

    谁知安若虹在一旁皱了皱眉头，似乎心事重重的说道：“不用了，李根硕你就在我这里先当个见习师傅吧。四平哥月薪是六千，你刚来一个月先给你三千。五险一金都有！”

    这话一说出口。二哥立马就不爽了。上下打量了几眼李根硕。虽然一脸很不爽的样子，但当着安若虹的面什么话也没说。只是眼睛里散发出一抹复杂的神色看着李根硕。好像在说：青山不改绿水长流，小子，后面日子还长着呢。有你知难而退的那一天！

    小悠看了看李根硕，又看了看安若虹。自己不明白安若虹为龗什么会在这档口收下了李根硕？

    小悠脸上即便有那副大眼镜遮住了半张脸。但也没掩盖住她心里满满的不爽！李根硕又不是傻子，自己何尝看不出眼前三人对自己的态度。

    眼神在小悠和那个二哥面前扫了一眼，随即看着安若虹沉吟了一阵，点了点头笑着说道：“没问题！”

    “哼！”小悠不屑的看了看李根硕。二哥扭头就往旁边的办公区走去。二人没想到李根硕竟然还真敢答应！

    安若虹看了眼二哥问道：“四平你干嘛去？”

    二哥扭头看了看安若虹，细声细气的柔声说道：“还有事？”李根硕听了二哥的话，身上顿时泛出一层鸡皮疙瘩。自己若有所思的看了眼二哥。大家都是男人，李根硕心里自然明白二哥此时是什么情况了……

    安若虹说道：“我给你们介绍一下！”说这话，冲李根硕说道：“戴眼镜的是刘小悠，咱们天行健武馆的前台、出纳兼财务。”

    小悠不太友善的冲李根硕点了点头。

    就听安若虹指着二哥说道：“这是战四平。小悠的二表哥！也是我爷爷的关门弟子，是我师弟……”

    听了这话，李根硕眉头一调。疑惑的咕哝道：“你们武馆就你们仨人吧？”

    安若虹咯咯笑了两声说道：“不是，加上你现在有四个人了！”李根硕嘴一列，那表情好像在说：我就知龗道是这么回事！

    “最近也不用你交什么东西，咱们一般是上午十点一个班儿，下午两点到五点一个班，晚上还有一个班。三个班由我和四平两人传授武艺。你先跟着看几天！”安若虹自顾自的说道。

    李根硕点了点头说道：“成，那我明天过来……”

    安若虹微微皱了皱眉头，随即点头轻声道：“也行，明天九点到就成。”

    说这话，安若虹看着李根硕也没客套，扭身出了武馆。

    小悠见李根硕一出门，一把拉住安若虹的手腕说道：“若虹姐，咱们现在都快入不敷出了。学员越来越少，你怎么还招了这么一个棒槌啊？”

    战四平在旁边撇了撇嘴，似乎也在这一丝怨气般说道：“若虹！昨天自强武馆不是放话说今天来踢馆的吗？那小子正好个咱们冲个人头装点下门面，你怎么还让他走了？”

    安若虹呵呵笑了笑，先冲着小悠说道：“那李根硕可是个退役的特种兵，就算交不了什么东西，给孩子们坐坐军训我觉得还是没问题的。”说完话，扭头看了眼战四平，竟然叹了口气说道：“自强武馆的人真要是来了，你我扛不住你还打算指望李根硕？”

    小悠忽然问道：“若虹姐，你不是李根硕是特种兵吗？”

    安若虹嘴角上挂着一似无奈的神情，目光朝着门外无神的打量着说道：“赤手空拳的特种兵……那不就是没牙的老虎吗？”

    （感谢0屎娃娃0的588打赏支持！谢龗谢……顺便说一下，一定兑现了你投的两章催更票！

    书友们，您若是看到这里，请支持一下，收藏一下！若有推荐票和评价票支持，兄弟那更是感激不尽！）

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！