
    其实刚才李根硕吩咐伊韵去驾驶舱交代飞行员平稳飞行的事情。伊韵自己自己并没有亲过去嘱托。倒不是伊韵没当回事，而是伊韵是让焕焕去通知了机长沈逸风他们。

    虽然这应该是自己乘务长的职责。可毕竟伊韵现在非常不想见到沈逸风。

    那个曾经与自己海誓山盟，口口声声咏诵：我欲与君相知，长命无绝衰的沈逸风。竟然公然当着匪徒说要把自己送给他们玩弄！还特别强调自己没被男人上了的事实！

    这种在伊韵听来是极度龌龊无耻的话。竟然还是出自沈逸风的嘴，伊韵如何能接受？

    就算他是为了保住沈逸风自己的命，伊韵心里也如滚钉板一样痛楚！

    伊韵现在甚至不知龗道究竟让自己怎么面对这个沈逸风！沈逸风在为了保住他自己性命的前提下，说出了下作之极的话语。伊韵甚至在幻想自己当时倒不如死在匪徒的枪口下，反而不会有如此心碎的感觉了。

    此时伊韵听了李根硕的话，扭头冲着焕焕说道：“赶紧去驾驶舱问一下究竟是怎么回事！飞机怎么了？”

    伊韵手紧紧抓住机舱的靠背，自己觉得自己平稳站立都有些困难。飞机的颠簸虽然没有加剧，但是这种颠簸可是在一直持续着！

    过了一会……

    “伊韵姐！机长说遇到上升气流了。这股气流很强。他们也不知龗道什么时候能冲出这道气流！”焕焕焦急的在站在舱门口冲伊韵喊了一嗓子！

    伊韵急切的低头看了看李根硕。忽然双眸中的瞳孔一缩。惊讶的发现男孩的身子竟然没有随着飞机的颠簸而抖动。仔细观察间不难发现，原来李根硕竟然双手平稳的托在了男孩的身下。他自己虽然随着飞机的颠簸抖动，可男孩此时的身子却被其保持的相当平稳。

    伊韵同样注意到。李根硕那本来已经涂抹上云蛮白药的伤口，此刻又开始往外渗血了！

    伊韵眸子里闪出一抹浓浓的忧虑。心里不由的祈求起上天，这该死的气流赶紧过去吧！飞机千万不要在颤抖了。自己一边祈求着上天，可李根硕的那并不结实但充满爆发力的身影，同样也钻进了自己心里！

    伊韵心思不受控制的想道：或许这样的男人，才能算做真正的男人吧！

    沈逸风的身影和李根硕的身影时不时重叠在自己心底。一个是高富帅的沈逸风。每个月有着不菲的收入，住的是京城上风上水玉泉山的小别墅。开的是国航给配他的私家车。

    另一个是穿着朴素衣衫，不富也不帅气的李根硕。

    两道身影重叠的那一刹那，伊韵忽然有了一种莫名的感觉：要嫁就嫁给李根硕这样的好男儿！哪怕自己没名没分跟李根硕一辈子也值了！

    想到这里，伊韵双颊忽然觉得有些滚烫了起来。自己暗暗骂道：自己这事在想什么？

    就在伊韵胡思乱想之际，她没注意的事情可不代表乔大夫没注意。

    乔大夫自己都快要站不住了。要不是自己的身子仅仅贴在座椅靠背上，随时都有摔倒的危险。可自己身边的李根硕，脚就好像生根在机舱中一般。

    任凭飞机怎么颠簸，他竟然都能随着颠簸的频率而晃动着身子。而他的手却总平稳的托举着男孩，让其免受颠簸的痛苦。

    乔大夫也发现了李根硕腿上伤口的崩裂，甚至还发现了一样伊韵没有发现的事情。那就是李根硕的右手开始高频度的颤抖了。看样子，似乎李根硕只是凭借着一股毅力在支撑着自己。强迫着自己挽救他手中的这条生命罢了！

    不知龗道飞机颠簸了多久。有可能是几分钟，也有可能几十分钟。总之飞机上的人都有一种刚从死神镰刀下逃脱出来，马上有陷入了绝境一般的感受。

    许久之后，当飞机从新恢复平稳。很多乘客甚至生出了两世为人的感慨！

    李根硕轻轻把男孩放到了座椅上，看着男孩年轻的脸庞。随即冲着身后的乔大夫说道：“准备好纱布和云蛮白药。快！”

    乔大夫重重嗯了一声，表示自己明白。随即开始从伊韵的医药箱里，拿出了其中的纱布和止血药剂！就在乔大夫回头拿东西的功夫，就听男孩嘴里发出了一声微弱的痛呼声。乔大夫自己连忙回头一看，发现李根硕不知龗道什么时候已经在男孩胸口划开了一道口子，而且精准的把其卡在胸骨上的子弹取了出来。

    李根硕这手儿，当真可以用迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，来形容他取弹头的动作！

    乔大夫楞了楞，不信邪似的撇了一眼地上取出来的弹头。随即眼睛盯着男孩的伤口上多瞅了几眼。自己不明白李根硕究竟是怎么做到的。而且自己担心男孩大出血的情况也并没有发生，其胸口也只是有少量的血溅了出来罢了！

    李根硕大声叱道：“看什么呢！纱布，云蛮白药！快！”

    此时的李根硕是真急了眼了。自己只不过是靠着银针阻隔住了少年的血脉，不让血大量流出而已！

    虽然道理等同于止血钳的作用，但是银针又不可能真正跟止血钳相媲美！此时自己宝贵的时间都是用秒来计算的。一秒钟那都是耽搁不起的！

    乔大夫此时被李根硕一喊，马上也就回了神儿。

    连忙把手中的云蛮白药按照李根硕的要求洒在了少年胸口上。李根硕开始一根一根的往外取少年胸口上的银针。当少年胸口上还剩下四五根银针的时候。眼瞅着伤口又开始往外又冒出了新的血液……

    “纱布！”李根硕低声喊了一句。

    乔大夫连忙把纱布递给了李根硕。一手拿着纱布，一手把最龗后几根银针取出的李根硕，快速开始给少年包扎了起来。毕竟包扎是军医的入门招数。男孩胸前的伤口被李根硕娴熟的手法包扎好，动作虽然流畅快捷，但触目惊心的却是纱布正在以肉眼可见的速度被快速染红！

    乔大夫担心的看了眼李根硕。问道：“这男孩还在大出血，如果不能有效控制住会很危险的！怎么办？”

    现在的李根硕反而没有刚才那么着急了。

    冲着乔大夫笑了笑，也不说话。只是从布卷中又取出来两根银针，隔着纱布刺入了少年的胸间。

    这次银针没有在停留在少年身体里多久，只是刺入后背李根硕捻了几圈，随后就被李根硕给拔了出来。

    “血止住了……”此时乔大夫已经没有了刚才那种初见银针止血的惊诧感！但是现在李根硕是隔着纱布在给男孩下针，这种震撼其实比之银针止血，也不过只是略弱而已。

    乔大夫因为隔着纱布的原因，一时也看不真切李根硕究竟刺了少年哪几个穴位。不过自己估摸着应该大概是太乙和水分附近的几个穴位……

    李根硕回头撇拉眼自己身后这个就跟是二傻子一样的乔大夫。

    无奈的撇了撇嘴。随即说道：“别高兴的太早，只是一时阻隔住他的血脉流通罢了，两个小时之后，要是他还得不到抢救，那我也就真没办法了。你去让机长他们联系地面急救护的事情吧。毕竟他伤口还没缝合，我去休息一下……”

    乔大夫兴奋的点了点头。连忙说道：“这里有我，你去休息吧！”说这话，乔大夫突然喊道：“英雄！这男孩头上的银针怎么办？不用取出来吗？”

    李根硕看了眼乔大夫，感觉他好像问了一个世龗界上最可笑的问题。竟然自称中医？这种浅显的道理还要问自己吗？看也应该能看明白吧！

    随即无奈的说道：“那两根针别龗动，你拔出来他一会就该醒了。现在又没有麻药，你想让他疼死啊？”李根硕说这话，奔自己座位缓缓走了过去。

    乔大夫看着李根硕那略显疲惫的背影。忽然大声问道：“英雄，你叫什么名字！”

    李根硕没说话走到自己的座椅上，一屁股沉沉做了下去。

    乔大夫看着李根硕一脸酷霸的表情。心中琢磨着：他不会也跟网络恶搞一样告诉我：他叫雷锋吧！

    “李根硕！”说完自己的名字。李根硕疲惫的闭上了眼睛……

    “原来他叫李根硕！”同一个想法，不用的人。

    乔大夫，伊韵，焕焕这样想着。李根硕身旁的小美女这样想着，就连坐在李根硕旁边那个掉了几颗牙的西服男同样在这样想着。

    “伊韵姐！机长喊你！”一个空姐站在驾驶舱门口，看着伊韵喊了一嗓子！

    伊韵依依不舍的撇了眼正在闭目休息的李根硕，心情异常沉重的走进了驾驶舱。

    时间不大，伊韵表情复杂的迈步走了出来。

    随即站在驾驶舱门口，抓起电话开始对所有乘客广播道：旅客们，很抱歉告诉大家一个消息。本次航班的终点站将改为京城南苑机场……

    飞机上的众人一听竟然要改变降落地点。顿时显得都略微有些惊讶，虽然都是京城，可是一南一北两个机场之间。那车程可比从琼岛飞京城的时间还要长。

    很多来京城办事的人，订的酒店可都是靠着首都机场的。

    归家的人很多也住在北城。这一下子把自己等人给弄到紧南头去了。大家又怎么能不议论纷纷？

    大多数人不满意，但李根硕的嘴角却微微翘了翘。自己脸上带着一丝幸福的喜悦般想道：看来终于就要回家了。降落在南苑机场倒是便宜我了。南苑机场到我家总共也没半个小时的车程。好事……

    好事是好事，只不过李根硕似乎忘了一件至关重要的事情，他一下就杀了五个人！即便是匪徒，他又怎么可能今晚顺顺利利的回家？今夜还有美女警花在等着李根硕……