
    扑腾一声闷响，唐斌伟就好像被甩出龗去的沙包一般，重重扑倒在地！

    “站起来!”一个狰狞的声音大声呵斥道！

    唐斌伟就如脱缰的野狗一般，连滚带趴的站了起来。只是他嘴角一丝赤红的血痕与那瞬间肿胀起来的双颊。看上去确实那么凄惨而诡异！

    “我让你去给我请人，你在搞什么飞机！竟然还要用强？”狰狞的声音还没说完，就听唐斌伟低低的声音，辩解道：“张总，您听我说，我就想吓唬吓唬他，没有真的要动手的意思啊！”

    张总重重的哼了一声，眸子里充满了煞气的厉声道：“没有别的意思？没有别的意思？”连续重复了两次的话语，听上去竟是那么的让人从心底胆战心惊。

    硕大的办公室里，棕色的地板被晨间的光芒照射进来。却丝毫没有让房间里显柔和些许。此时旁边一个娇滴滴的声音咕哝道：“张总，要不我和小唐在去一趟，咯咯……我帮你把那个李根硕请回来就是啦。干嘛动那么大的火气！”

    张总双目微合，仰头靠在他那张真皮座椅的靠背上。身子微微颤抖着。似乎预示着他此时心里，究竟有多么的激动。沉默了一会，张总闭着眼指了指房门沉声说道：“我不管用什么办法，我今天一定要见到李根硕！”

    “咯咯……”娇滴滴的声音，仿若银铃一般笑了笑说道：“小唐不知龗道难道人家还不懂您的心吗？放心啦……人家去一定不会让您失望就是了。”

    张总铁青着一张脸大声说道：“那你还在等什么？还不快去？”听着高跟鞋与地面的踢踏撞击声渐行渐远。咔嚓一声轻微的房门比合声传入耳中，张总这才缓缓睁开眼睛。

    办公桌上凌乱的文件，显示屏上是所有部门主管上报的资料。张总此时哪里有心思看上一眼。只见其站起身子，缓缓踱着步子来到落地窗前。

    窗外的无数的车流在京城最繁华的环路上穿梭，正对面的一栋豪华大楼被晨光照射的仿佛黄浦江畔，那座金黄色的震旦大厦一般。此时仿佛楼身上下批上了一层土豪金一般。

    张总迷离的目光，似乎根本没聚焦在这座耀眼的大厦上。嘴里喃喃自语的咕哝道：“传的这么离奇，但愿你真的有这么……”

    此时若是有人看到张总的双眸，或许会发现他此时眼中充盈着一丝若隐若现的期许。

    而就在张总正对面的金色大厦顶层。此时却上演着围绕李根硕的另一端故事。

    整个楼层此时被尽数打通。几千平米的一整座楼层，清晰的被划分成了几块区域。正中间是几块演武场，此时无数人正在两两激战！

    一个男人站在角落里正注视着对战的众人。男人一身白色长衫腰间一条黑色丝绦。隐隐一副仙风道骨，竟有几许让人不禁想要膜拜的感觉。

    而他的装束和此间对战练习的人也是那样的格格不入。

    场上的人几乎都是一条短裤，白色的纱布紧紧裹着双拳。一张张狰狞的面孔与其这个男人成了鲜明的对比。

    “浩哥，张自强找您！”只见一个马仔似得人物来到男人身旁，冲其轻念了一声。

    “嗯？”这个仙风道骨般的浩哥撇了眼身旁的人，疑惑的问道：“他不在武馆给我选拔苗子，跑这里来干嘛？”

    “好像踢到铁板了……”马仔咕哝了一声，随即垂首站在了一旁。浩哥哼了一声，沉默了片刻咕哝道：“让他进来吧！”

    马仔连忙应了一声，转身朝着电梯走了过去。不多时来到楼下大堂。看了眼满脸踌躇的张自强，脸上露出一丝淡淡的笑容，冲着张自强说道：“浩哥让你上去见他。”

    张自强连忙上前一步，咕哝道：“浩哥今天心情怎么样？”

    马仔撇了撇嘴咕哝道：“和平时差不多……”说这话，两人上了客用电梯，上到了某一楼层随即通过层层把守之后，这才又在一个不起眼的拐角处，拐进楼梯。

    又走了一层之后，这才进了连接最顶层的独立电梯……

    “浩哥！”张自强经过九转十八弯，终于见到了浩哥。此时一脸忐忑的冲着那仙风道骨的男人轻声唤了一句。

    浩哥扭头看着张自强，眉头挑了挑疑惑的问道：“怎么回事？”张自强见浩哥竟然干脆利落的直奔主题，自己也就省去了客套。连忙把自己找人去安若虹处踢馆的事情冲着浩哥倾诉了一番。

    “那个地方很重要？”浩哥沉声问道。

    张自强连忙说道：“浩哥，这个地方太重要了！我的地头上已经很难选拔出好苗子给您着送过来了。那娘们的武馆临近校区，而且……”

    浩哥忽然重重的哼了一声，眸子中闪过一丝霸气。轻易就震慑住了依然喃喃自语的张自强。

    “既然这么好，投钱去开一家不就可以了？吃饱了撑的非要玩什么踢馆那一套脱了裤子放屁的事情。很有意思吗？你竟然还跑过来找我？”浩哥脸上挂着冷冽的阴寒缓缓说道。

    张自强沉默了片刻，双颊泛出一丝无奈。眉头皱了皱解释道：“浩哥，我也是这么想的。可是周边只有……”

    浩哥撇了眼身旁的的张自强，似乎根本不想听张自强的辩解一般，冷冷的喊道：“滚蛋！下次这种鸡毛蒜皮的小事儿，若是在来烦我。你以后就别跟着我混了！”

    说完话，浩哥迈步朝着演武场缓缓走了过去。

    张自强看着浩哥的背影，双腿不由微微颤抖的看着眼前那个给了自己如山一般压力的男人。

    许久之后，才抬起依然颤抖的手臂。轻轻摸了一把自己额头上的汗渍。

    “踢馆？貌似很好玩啊？哈龗哈哈……”一个仿若金属般的声音从张自强身后传了出来。张自强猛的一回头，神情微微一愣。只见一个仿若眼镜王蛇般的男人，缓缓从黑暗的角落中走了出来。

    张自强下意识的退了一步，看着男人那仿若毒蛇般的倒三角眼，嘴角抽搐的疑惑道：“您是？”

    喋喋怪笑了几声的男人看着张自强，并没有自我介绍。反而有些兴奋的问道：“你说的男人真的很厉害？”

    张自强下意识的点了点头，咕哝道：“是我见过武术圈子里最厉害的人了！”

    “嘿嘿……”笑了一声，男人随手指了指演武场上的众人，轻轻啐了一口，笑着说道：“这些杂碎根本就没有能和我对练的了。过几天要和我比赛的也是一个你们国家的武术高手。我正好先拿你说的人练练手，哈龗哈哈……”

    张自强疑惑的看了眼身前的男人。虽然自己的腿还在颤抖着，但脸上却露出了一丝兴奋的神色。嘴中念念有词的咕哝着问道：“您是别梅？”

    好似眼镜王蛇般的男人嘿嘿笑着点了点头。张自强眼中忽然闪过一丝忧虑，轻声问道：“别梅师傅，浩哥不点头您能……”

    别梅嘿嘿笑了笑，那凄厉的三角眼此时虽然还挂着笑意，但丝毫掩不住其中的阴毒。只听他随口咕哝道：“浩哥？我去试试拳，浩哥总不会阻拦吧？走吧！”说这话，别梅拉着张自强自顾自的朝着电梯走了过去！

    而浩哥此时站在演武场旁边，丝毫没有察觉自己旗下的王牌拳手竟然随着张启强离开了拳场。

    但过了没一会，浩哥的马仔就急冲冲的走到了张自强的身旁，脸上挂着一抹焦急的神色说道：“浩哥……”

    浩哥撇了眼身旁的马仔，不悦的说道：“这么慌慌张张的要干嘛？跟你说了多少次了……”

    马仔喘了粗气，连忙说道：“别梅拉着张自强走了！”

    “嗯？”浩哥眉梢一挑，疑惑的看了看自己身旁的马仔问道：“你说什么？别梅拉着张自强……”浩哥的话没说完，忽然嘿嘿笑了笑，无奈的摇了摇头说道：“没想到这个别梅还有这兴趣？嘿嘿……他要想玩玩，就随着他吧！”

    “浩哥！马上就要到别梅的拳赛了，他可是您的摇钱树，现在外盘已经疯了。所有老板们都在压别梅师傅，这时候若是别梅师傅出了事儿，咱们损失就太大了……”

    浩哥抬眼看了看身旁的马仔。一句话都没说，但表情似乎已经很明显的告诉这个马仔，自己很厌烦他仿佛苍蝇般的闲话！

    京城，人民医院。

    此时额头微微泛出汗珠的李根硕，已经冲到了人民医院的急诊大楼门前。

    李根硕没想到，这两天自己好像和这里有解不开的缘分一般，凌晨才从这里离开，大清早的自己竟然又跑了过来。

    冲进急诊大厅以后，李根硕左右看了看。本想去急诊室附近的他，忽然脚步一顿！只见老板娘脸上挂着盈盈泪水，身旁的女孩更是哭成了泪人一般。

    李根硕连忙快步走到老板娘身旁，诧异的问道：“老板娘，你们怎么在门口啊？大哥究竟怎么了！为龗什么不赶紧推进去送急诊？”

    说话的光景，李根硕已经撇了眼此时躺在担架床上的汉子。

    只见其脸色涨的通红，大半脸上此时密密麻麻布满了大片大片的水泡。若是胆小的人看上一眼，绝对会打上几个冷颤。也就难怪李根硕此时焦急了！

    老板娘听了李根硕的生意，操着通红的双眸抬头诧异的看了一眼李根硕，嘴中疑惑的问道：“小哥你也是来看病的？”

    李根硕摇了摇头，叹息的说道：“我刚才回去给你们送钱的时候，听警察说你们出事了！我就马上赶过来了。”

    老板娘哪里会想到李根硕竟然会追到医院里？通红的双眸看了眼李根硕。心中一酸，眼泪瞬间从眸子里崩了出来……

    李根硕一脸紧张的看着老板娘，焦急的问道：“姐姐，您别哭啊！怎么不进去赶紧看医生，在门口着干嘛呢？”话音刚落，只见一个医生缓缓走到老板娘这边，撇着嘴说道：“罗继刚家属……别说没提醒你们啊！病人随时有可能感染，要是在凑不出押金，病情恶化了你们可别找我们医院的麻烦！”

    老板娘一副伤心欲绝的凄惨面容还有那泣血般的哭，声顿时如一根钢针般刺进了李根硕的内心！

    忽然，就见老板娘身旁的女孩。泪流满面的一个跨步似乎想要去拉扯那个医生的衣摆。虽然女孩此时一副让人想楼进怀里怜惜的模样，但是这医生却冷着脸仿佛躲瘟神一般，躲到了一旁。

    李根硕如何还看不明白眼前的一切，大声质问道：“医者父母心！你们为龗什么不先救人？”

    “我们医院救的人还少吗？多少病人最龗后没钱交钱跑路的？就光我垫付医药费就好几万了！”医生无奈的回了李根硕一句。

    两人说话的声音都很大！大厅里无数目光聚焦在李根硕和医生的身上。

    而就在人群中，一个中年医生撇了眼李根硕。双眼闪过一丝诧异的神色，嘴里轻轻的咦了一声……