
    安若虹疑惑之际，她忽然发现沈昌隆快步朝着自己这边走了过来，心中顿时感慨的琢磨着：“完了，沈昌隆这是见李根硕太过分，找李妈妈算账来了！”

    安若虹无奈的叹了口气，毕竟李根硕当着人家老爸的面前，公然抚摸人家闺女的双峰。这种奇耻大辱，一般人哪个能忍的了。

    李妈妈见沈昌隆急冲冲的冲自己走了过来。也不着急，笑盈盈的冲着沈昌隆说道：“您别着急，我们家李根硕这是给你闺女推宫过血呢！这臭小子可不是占你姑娘便宜。您若怪，只能怪这伤的地方确实有些太敏感了些！”

    一边解释，李妈妈一边瞅着沈昌隆赤红的双眸。其实不只安若虹误会了沈昌隆，就连李妈妈自己都想多了。

    谁知龗道沈昌隆压根儿就没提这事。他一把拉住李妈妈的手腕，脸上突然挤出一抹哀求，呐呐的说道：“老姐姐，咱们都是为人父母的！我相信您现在一定能体会我现在的心情。我这心里啊！真都快碎了，您要是愿意，我愿意把小女许配给您做儿媳妇！”说这话，沈昌隆一脸痛苦的抬头指了指床上的安若虹，轻声问道：“您看，成吗……”

    李根硕原本缓缓推动沈升莲冰冷肌肤的手，忽然一顿。自己下意识的摸了摸沈升莲冰冷的双峰。低头看着沈升莲如睡美人般憔悴的面容。一瞬间竟然有些微微的失神。沉默了片刻，李根硕眉梢微微挑动了一下。眼角的余光瞄了眼门口的安若虹。

    “呵呵……他们孩子之间的事情还是由他们自己做主吧！您这样拉郎配，不说我儿子如何想。您考虑过你女儿自己的感受吗？呵呵呵……”李妈妈并没有直接拒绝沈昌隆，但这话却又与拒绝何异？

    李妈妈笑呵呵的看了看身旁的安若虹。细不可查的甚至冲着安若虹微微点了点头。

    安若虹看着李妈妈，双颊顿时殷虹一片……

    曾院长与他身边的几个医生，听了沈昌隆的话。一个个脸色不是黝黑，就是铁青。抱着膀子本来想看李根硕好戏的医生，此时脸色说不出的涨红。当真好似城隍庙门前那四大金刚一般！

    李根硕只是淡淡的扫了一眼身旁的几个医生。坐在哪里脸色淡然的缓缓抚摸着沈升莲冰凉的肌肤。

    其实李根硕知龗道，老妈嘴里虽然说着自己不管。但是安若虹可救了老妈的命。别说沈昌隆这种企业家的闺女了。现在就是天王老子拉着自己老妈说要聘姑娘。以自己对老妈的了解，她也是绝技不会答应的！

    自己真要是答应了，老妈搞不好就得和自己断绝了母子关系！

    这时候沈昌隆拉着李妈妈还要在说什么。李妈妈呵呵笑了笑说道：“您别着急，虽然我们是平凡家庭。我们也不富裕但是我们可不是那种见死不救的人！”

    沈昌隆听了李妈妈的话，自己惊奇的睁大了眼睛看着李妈妈。

    李妈妈冲着李根硕咕哝道：“你小子别拿翘了！这小姑娘你到底治得了治不了？要是不成你也别耽误了人家！”

    李根硕无奈的看着自己老妈的眼睛说道：“治到是能治。就是挺麻烦的！要不是咱们来的及时……”说这话，李根硕低头看了眼沈升莲憔悴容颜与那干涩的嘴唇，摇了摇头接着说道：“估计是真见不到明晨的太阳了！”

    “不管吃什么药，花多少钱我都愿意出这钱！”沈昌隆拉着李妈妈的手，回头冲着李根硕大声说道。

    忽然，沈昌隆忽然发现李根硕看着自己的眼神有些扭曲复杂，似乎还带着一丝鄙夷与狰狞。

    沈昌隆下意识的回头看了眼李妈妈。就感觉李妈妈的手在自己手掌禁锢中轻轻挣扎着！沈昌隆连忙松开自己的手。一脸歉意的咕哝了一句什么，连忙松开了自己的手掌。

    李根硕不悦的重重哼了一声，冲着曾院长咕哝道：“大夫，您帮我找一套银针外加一个酒精灯。”

    曾院长连忙冲着李根硕点了点头。似乎忘记了李根硕对自己等人的斥责。现在曾院长哪里还有什么人民医院大佬的派头。连忙冲着旁边的医生斥责道：“还愣着干嘛？赶紧准备啊……”

    李根硕抬头看了眼已经快输完的药液。自己随手把针头从自己手背上抽了出来！潇洒的一甩针头，随即用两指按在了真眼儿上。

    一个单手拔针头的动作演绎的那叫一个行云流水潇洒无边！

    在场的医生护士不由脸上挂上了一丝诧异。医生们甚至在暗暗琢磨着自己能不能像李根硕一样做的这么潇洒的如行云流水一般。最龗后大多数人心里叹了口气，自己虽然肯定不能如李根硕一样潇洒麻利！

    李妈妈在一旁微微皱了皱眉头，但是当着真么多人到也没说什么……

    李根硕按着自己的针眼，冲着曾院长说道：“您在帮我拿张纸笔，我给她写个药方，抓来了药我亲自去给她煎药……”

    此时，自称沈升莲的主治医师瞪着眼睛看着李根硕。毫无底气的问道：“开药？你都没有医师资格你想给沈大小姐开药？现在人都已经快不行了。要是吃了你的药加剧了病情算谁的？我是她的主治医师……”

    李根硕听了这话，自己扬了扬嘴角忽然呵呵笑了起来。自己甚至连解释的想法都没有！沈昌隆在一旁看了眼曾院长。只见曾院长也在皱着眉头不悦的撇了眼这医生。曾院长似乎刚要说点什么，沈昌隆突然冲着那个主治医师大声说道：“你有资格，你是主治医师！”说着话嗓门更是提高了好几度，大声咆哮着冲其怒吼道；“你有本事？你有本事，你给我闺女下病危通知书！”

    曾院长连忙在一旁拉着沈昌隆说道：“老沈你消消气！我不是还没说话吗？你别激动啊……”说这话，曾院长扭头看了眼那个医生大声说道：“你给我出龗去！现在这里不需要你了！”

    这医生诧异的看了眼曾院长，嘴角微微抽搐了几下，咕哝道：“姨夫……额，曾院长！我是为了咱们医院好啊！”

    曾院长一听他竟然喊了句姨夫。脸色变的更铁青了！大声说道：“出龗去！马上给我出龗去！”说完话，看了眼沈昌隆铁青的脸色。连忙说道：“老沈，你消消气！”

    李根硕在一旁把一切尽数看在了眼里。笑呵呵的问道：“你们若是信不过我，那我就回去了。这可都快十一点了！放弃治疗就早说。今天折腾的我都睁不开眼了！”

    往门口走的医生扭头看了眼李根硕。在他心中李根硕简直太嚣张了。只是最龗后他还是低着头一语不发的走了出龗去。

    沈昌隆听李根硕说要回家。特别是他话语中那若有所指的时间！自己清楚的记得李根硕说过：凌晨三点……

    也就是说现在还有四个小时了。沈昌隆生怕李根硕以这个为借口人家不给自己闺女治病了。这眼前儿可是要他救命的！

    旁的不说，沈昌隆看着李根硕一脸淡然的模样就知龗道他一定能有办法治自己闺女。刚才那个自称什么名牌大学世家出身的主治医师。在自己面前不是愁眉苦脸就是眉头紧锁。与李根硕的表情简直一在平地一在天般区别！

    “李根硕，我们没说放弃治疗啊！你可千万别不管啊！”沈昌隆冲李根硕乞求道。

    曾院长这时候也苦着脸说道：“李根硕！若是出了什么问题都算我医院的。若是你治好了我大侄女！功劳全是你的！”

    就在曾院长说话的光景。只见小护士手中拿着一个托盘。其上放着一个铝制的盒子和一盏酒精灯。从门外缓缓走了进来，走到李根硕身旁把东西往李根硕手边轻轻一放。这才推了开去。

    李根硕见曾院长已经没了起初的嚣张。嘴角微微一挑，也不提刚才的话茬儿了。随手打开铝制的盒子。见里面几种针倒也齐全。随即点了点头。从兜里摸出打火机点燃了医用酒精灯。

    李根硕这时候神情忽然一顿，扭头看着曾院长说道：“我先给开个方子，一会先帮我把药抓来！”

    曾院长是点了点头。从自己兜里掏出病历本，刚要掏笔。谁知龗道沈昌隆在一旁接过曾院长的病历本。自己从兜里逃出来一根万宝龙珍藏版的钢笔，随手递到了李根硕手里。

    李根硕接过笔，微微楞了一下。只是觉得手里钢笔那金黄色的笔头上竟然还雕刻着一幅典雅的团。倒也没多想随后沉思着开起了药！

    刷刷点点没多长时间。李根硕抬头看了眼曾院长问道：“你们这里最好龗的人参是多少年的人参？”

    曾院长皱了皱眉头头，自己又不是管中药房的。自己哪里知龗道最好龗的人参年份？”

    沈昌隆在一旁说道：“没龗事，李根硕你尽管下药，这里没有只要京城有！我一定能给弄来！”李根硕微微点了点头。写好了药房自己看了几眼，随即和这笔递给到了沈昌隆手里！

    沈昌隆双手有些微微颤抖的只是接过了药方。眼中充满了希望般的光芒说道：“笔送给你了……”

    李根硕也没矫情，随手把笔踹到了运动衣里。曾院长眸子里闪着一丝见猎心喜的光芒。冲着沈昌隆说道：“药方快快拿来我看一下！”那感觉就好像学武之人见了葵花宝典一般无二……

    而此时手中拿着是银针，在酒精灯外沿灼烧的同时。皱着眉头撇了眼曾院长。

    （感谢邪气凛然书友的打赏与推荐票支持！书友们……求支持啊！）