
    “艹！疼死了了！”匪徒甩了甩头。就听结巴说道：“谁，谁，让你打，打打……”

    匪徒看了眼结巴。一边甩着手一边说道：“谁让我打石头是吗？艹！你想憋死我啊？”

    只剩下的那两根环绕着石头用的铁丝，此时扁做了一团。石头啪嗒一声滚落在地……

    结巴张望了两眼地上的石头，随手捡起来揣兜里竟然还冲身旁的匪徒嘿嘿笑了几声。

    李根硕沉默了一阵，等胸前那种分筋错骨的感觉缓和了一些，连忙深深憋了口气，让憋闷的感觉能感受到自己心脏的跳动，快速检查了一下自己的身体。感觉似乎自己只是受了点小内伤。微微动了动自己左手，发现并没有影响什么。这才放喘了口气，暗道一声好险！随即李根硕顺势俯在一旁，竟然装起了死狗……

    “三三哥……一个穷鬼，你跟他……计较什么！让我先……劫劫个色呗！”结巴匪徒到现在还没忘记劫色这事儿！

    “哼！”匪徒给身旁的兄弟让了条路，那意思你随便吧！随即走到了李根硕前排的位置，继续着他敛财的大业！

    就算李根硕身旁的小美女在如何心里素质过硬，当发现有匪徒竟然如色狼一般开始垂涎自己的身躯时，女孩心底最深处的恐惧还是迸发了出来。嘴里大声叫道：“你不要过来！”

    小美女这时候真慌了，脸上挂着两道晶莹的泪痕，浑身哆哆嗦嗦恐惧的喊道。

    “小小美女，你……别害怕！哥哥……可可可温柔了！”说这话，把枪往自己腰带上一别，竟然从腰带里抽出一把极为短小的匕首。貌似怜香惜玉般冲着小美女比划了起来。

    也不知龗道结巴是想震慑小美女，还是想用利刃隔开小美女的衣襟……

    结巴匪徒自己根本就没在意俯身趴在一旁装死狗的李根硕。他那双色迷迷的小眼睛，死死盯在小美女挺翘的双峰上，没拿刀的一只熊手这就要覆在小美女的雪峰之上了！

    李根硕对于结巴能掏出一把小刀来一点都不吃惊，人家连枪都搞上来了。带把刀又算的了什么啊？反倒是自己心里暗爽：你这是不作不会死的节奏啊！

    想到这里，李根硕快速朝着前后快速瞄了一眼。

    前面的的那个匪徒正在扫荡着头等舱前排的肥羊。而另一个匪徒，此时站在机尾附近背对着自己正搜刮着财物。

    而此时架龗势舱的门密闭着……

    所有的乘客就好像温顺的牛羊，看样子是没有人想做那被枪打的出头鸟！

    小美女嘴里祈求道：“啊！我求求你了，你不要过来……啊！求求你！不要啊！”穿着米白色旗袍的女孩怯懦的如羔羊般轻声低吟着。

    李根硕心里叹了口气，自己身边的这个女孩不是嘬死吗？哪有这么叫，就连自己听着这叫声，都有种把她推倒的欲望了。更何况是眼前这帮把生死抛在脑后的匪徒？

    李根硕偷眼看着那结巴此时的身子都要压在女孩身上了！李根硕知龗道机会来了，这个结巴好像把自己当成了死人一般根本就没有一丝提防的心。李根硕不在犹豫！身子突然如裂炸的气流一般，猛的贴到了匪徒身侧。

    右手快速搭在匪徒腰间的枪柄上，左手鬼魅般握住了匪徒的手腕。微微用力之下竟然在扎眼一瞬之间，把结巴手中的小匕首夺了过去！

    谁也没看清楚李根硕究竟是用标准的擒拿手，还是用那传说中的天山折梅手夺过了匪徒手中的匕首！

    紧闭双眸的小美女忽然觉得有些奇怪的感觉，眼睛微微挑了一条缝隙，随即大眼睛吃惊般瞪着眼前的一切。浓浓的惊讶让自己死死的盯住了李根硕。

    就见小刀在结巴的脖子上只是随意一抹！李根硕左手刀精准到了毫米间，轻易隔开了结巴的喉咙气管还有他的大动脉！

    小美女猛然间就见一股殷虹的血柱，如高压水枪般瞬间扫在了自己的脸上。就见李根硕手头轻轻一转，结巴的脖子被李根硕顶冲向了机舱内壁。结巴奋力挣扎间似乎想要叫喊！但是气管已经被隔开的结巴，根本无法发出任何声音！

    李根硕的手碗一转，小刀插进了结巴左侧第三根和第四根肋骨只见。结巴身子猛的一挺，随即再也不动了。

    只是两刀，一刀精准的的一抹，一刀随意般的一刺。一条生命就这么结束了。结巴身上喷出来的血，缓缓染红了一大片机舱的舱壁……

    “啊！……”小美女不可思议般看着结巴，楞了几秒之后，这才嘴里尖锐而疯狂的发出一声嘶鸣。

    尖叫中包裹着浓浓的恐惧，声音甚至直接传入了机尾匪徒的耳中！

    结巴脖子里喷出来的血量很大，浓稠赤红。真正喷到小美女脸上的实际上并不多。小美女如此歇斯底里的叫喊，更多的或许是因为眼自己睁睁看着一条生命在眼前陨落的恐惧罢了！

    李根硕眉头一皱，心中暗暗感叹：只不过是脸上溅了点血而已。怎么弄的好像被破了雏一样？要不是自己手上拿捏控制的到位，割断结巴喉咙的同时，自己快速扭开了结巴的脖子。她现在指不定被喷成什么样了呢？

    李根硕眼神淡淡扫了眼小美女，沉住呼吸目光随即紧紧锁在自己身前的匪徒身上了。

    如此紧张时刻，李根硕根本不会考虑小美女将来会不会永远和王致和家的酱豆腐说拜龗拜。

    其实李根硕自己最担忧的，还是小美女如此叫喊会不会引出什么变数。

    此时机舱里的人，虽然没人乱跑。但是若自己真强行开枪，难免不会伤到哪个霉运当头的家伙。

    还好此时机舱里的匪徒并没有觉得小美女杀猪般的嘶吼有什么稀奇。其实也多亏了刚才小美女那阵阵嘶鸣，给此时的惊声尖叫做了完美的铺垫！

    “哈龗哈哈龗哈”李根硕身前的匪徒突然猥琐的大龗笑了几声。随即说道：“你小子不会真来强攻了吧！温柔点，虽说霸王硬上弓这个调调儿我也喜欢，但你也别搞出杀猪叫的动静来啊！哈龗哈哈……”匪徒背着身子大声调笑了一句。随即扭头刚想欣赏一下活春宫的瞬间。

    “噗嗤”一声……

    一把飞刀正中匪徒眉心。

    扎进匪徒眉心的刀，是结巴的刀。或许是因为破空力度太大的缘故，刀柄竟然如共振般微微颤抖了好一阵。

    被戳中眉心的匪徒瞪大了眼睛。喉头甚至来不及咕哝一下。没发出一丝一毫的声音，身子缓缓如烂泥一般就缓缓瘫倒在地了。

    机舱内，飞机发动机的嗡嗡噪音传入机舱。给人一种好像坐在自己家洗衣机旁边的感觉。而此时但凡看到这个场景的乘客，无不瞪大了眼睛。就连掉了一嘴牙的西装男，此时也顾不得淌血的嘴了。布满血丝的双眸，甚至给人一种略微从他眼眶中突出来的感觉！其一脸惊恐的表情甚至不相信自己眼前看到的，究竟是真实世龗界还是梦幻。

    刚才被挟持的那个空姐，瘫坐在一旁把此间的一切尽收眼底。她心底的恐惧刚要从自己嗓子里涌出来忍不住想要惊叫时。

    空姐那双雪白的玉手，猛地一把捂住了自己此时早已因惊吓过度而苍白的唇。其眼中虽然也是通红一片，但空姐眼皮竟然眨都没眨一下。却是在死死盯着自己的正前方！

    毕竟她此时处的位置正好是过道的正中间，身后就是驾驶室的舱门，自己甚至可以一马平川的看到机舱的尾部。她恐惧的目光有些涣散的盯着机尾，不是因为哪里有几个她的同事，而是因为还有一个匪徒此时还在那里！

    这时，机舱尾部的匪徒似乎察觉到了什么。空姐远远望去，能感觉出此时他那魁梧的身躯似乎行突然变得有一些僵涩！

    这个匪徒心里突然有种自己被某种野兽盯住般的感觉。下意识的愣了楞，扭身刚想顺着自己心中那抹强烈的恐惧回头望去。

    也就是这个扭身，让匪徒的瞳孔猛的就是一缩！一瞬间，他没看到自己两个同伴的尸体，但看到的却只是深邃的枪口顶在了自己额头上。

    李根硕悄无声息的出现在这个匪徒身后！

    其实飞机上的所有人都看到了李根硕身子若黑豹一般，悄无声息疾驰的场景。这个场面太震撼人心了！

    可能唯一没有被震撼到的，或许只有此时即将被死神所召唤的匪徒罢了。

    “你……你怎么……”匪徒嘴里此时想问点什么。眼角的余光瞥见自己两个同伴那种不规则的倒地姿态。当然还有他们身上溢出的鲜血。自己还需要问什么吗？甚至此时顶在自己额头上的那把枪，还是自己其中一名同伴的！

    一切只发生在瞬间。李根硕目光一凛，看着匪徒眉梢一抬鼻尖微微抽动。匪徒做出的一个吸气动作。一瞬间就让李根硕心里明白，这孙子是想要给驾驶舱里的人示警！

    时间忽然在这个匪徒眼中变得好像异常缓慢，顶在匪徒脑袋的上的这把格洛克手枪，套筒往后咔嚓一蹦，随之快速回到了原处！

    “砰”

    一声枪响过后，匪徒应声仰倒！如一瓶王致和酱豆腐高空坠落，赤红的浆液平铺在地上，隐隐竟若一朵牡丹般艳丽……