
    匪徒都已经被自己搞定了。怎么警方还弄出这么大的阵仗啊？李根硕想到这里，不由的微微一愣。

    “大家请不要乱动！所有人都座位上不要起身，为了大家的人身安全，请双手缓慢抱头配合我们警方行动！”说话的似乎是特警队长，他嗓音略微沙哑的大声喊道。

    特警队长的话说的虽然客气，但是其中似乎蕴含着绝不可逆的权威。配合着一根根黑洞洞的枪口。

    所有乘客都沉默了，并且大家听了这话。飞机上大部分乘客都在按照特警们的话，慢慢把双手抱在了头上。

    可什么地方似乎总会有那么几个自命不凡窝里横的主儿。见到自己人那叫一个威风，但见到匪徒这种人必然瞬间怂糠。

    这时候特警队长反现了特立独行一般的李根硕，随即撇了眼李根硕。忽然发现他对自己竟然有恃无恐的感觉！而且他竟然还敢用目光注视着自己？

    队长面罩里露出的眸子中，飞速闪过一丝犀利的表情。自己迈步走到李根硕面前不悦的问道：“你怎么回事？”

    李根硕淡然的笑了笑说道：“我在照顾病人！没时间抱头……”

    特警队长突然问道：“你是李根硕？”

    李根硕疑惑的点而来点头，没想到这个人竟然认识自己。不过想想随即也就释然了，刚才地面上的指挥中心肯定已经紧急调查过所有乘客的资料。这个貌似带队的特警队长人知龗道自己的名字其实也算不上奇怪！

    这时候特警队长深深打量了几眼李根硕。竟然什么也没说，双手端着枪扭头奔着机舱中部方向走了过去。

    特警控制了飞机之后，在上来的自然就是医护人员了。

    只不过夹杂在医护人员之中的人，却还有一个烫着卷发，穿金挂银手腕上带着冰种碧绿色翡翠手镯的中年妇女。

    这个妇女随着医护人员焦急的跑了上来，刚一登机嘴里就开始焦急的喊道：“宝宝，宝宝！你在哪里啊？你可别吓唬妈妈啊！”

    安静的机舱里，传来如此突兀的声音。着实的有些刺耳！

    李根硕心里微微一动，这种情况怎么会突兀的跑上一个土豪阿姨来？这女人什么来同竟然能在特警控制场面以后登机？想到这里，低头看了看身前的少女，嘴角一翘似乎咕哝了句：没想到你还是个高富帅啊……

    李根硕不知龗道，自己眼前的男孩要是听李根硕说自己是高富帅肯定会大声反驳他道：哥们明明是红三代，高富帅神马的简直弱爆了……

    妇女很快就发现自己儿子就静静躺在李根硕身旁。若说妇女刚才是急切，那现在似乎就是脸上突然没了血色一般。她比医护人员还要快了一步。猛的冲到李根硕身旁，冲着男孩焦急的喊道：“宝宝！你这是怎么了？怎么伤的这么重啊！”妇女喊了两句，眸子中忽然一红，萦绕在眼窝里的泪水猛的溢了出来。

    医护人员这时候有些焦急的说道：“我们需要马上救治伤者，您看……”

    妇女似乎也是慌神儿了，刚要让开身子，忽然发现自己儿子后脑上竟然还扎着两根银针。顿时就好似被踩到尾巴的疯狗一般冲着李根硕咆哮道：“这是怎么回事？我家宝宝脑袋上为龗什么会有针？谁干的！谁干的！”看表情听声音，好像但凡谁要承认是自己干的，妇女好像能第一时间把人家给掐死一样！

    乔大夫这时候有些看不过眼了。连忙解释道：“刚才我们紧急在飞机上救治你孩子，这银针是帮他止痛的！”

    “针灸？中医？”妇女诧异的问了一嗓子。可脸上并没有半点表示感谢的意思。反而大声质问乔大夫道：“你是医生？你给我儿子扎的针？”

    乔大夫连忙摇头，心里知龗道这人是李根硕救的。自己就算想贪功，可还有飞机上这么多人看着呢！在说妇女这表情真不像要感谢一番的样子，随即乔大夫大度的说道：“我是医生，不过这针是这位给您儿子扎的！”

    妇女听了乔大夫的话，嘴里大声斥责般质问道：“你之医生？你怎么能用中医那种没谱的东西给我儿子乱搞？就算你是大夫，可他不是伤在胸口了吗？你怎么能乱来，针灸有扎脑袋的吗？”喊了几嗓子，好像越说越害怕的妇女扭头又冲着自己儿子喊道：“宝宝！宝宝你醒醒啊！”喊了两嗓子，妇女猛然冲着身后的急救人员大声喊道：“你们还楞着干嘛？救人啊！”

    急救人员皱了皱眉头，心中好似有无数草泥马在马勒戈壁大草原上狂奔而过一般！

    大家心中吐槽道：“这要不是你挡着，我们早就是把你儿子抬救护车上去了！”

    李根硕见救护人员要抬这男孩，自己心里虽然让妇女呵斥的很不爽，但是自己还是叹了口气说道：“等会，我先把针拔出来！”

    妇女刚要说什么。李根硕这会根本就不想搭理她了，自己救人虽说不是施恩图报，但是没想过会被人反咬一口。手底下动作异常麻利的把银针拔了出来！

    就在李根硕的银针抽出来的一瞬间。男孩嘴里突然发出了一声似乎异常痛苦的呻吟声。

    男孩这一嗓子就好似割了妇女心痛肉一般。她眼神里带着一丝浓浓的仇恨般，冲着李根硕大声喊道：“小子！要是我们家宝宝出了什么意外，我一定让你们全家给我儿子陪葬！”

    李根硕此时已经帮医护人员把男孩弄到了担架上。忽然听到妇女这话，脸上顿时就是一冷，撇着妇女刚想说点什么。就见妇女已经跟着医护人员冲了出龗去！

    “这女人看着来头不小啊！怎么跟条疯狗一样乱咬人？我还以为她会万分感谢咱们，然后在给咱们点什么谢礼呢！没想到……真尼玛晦气！”乔大夫坐在李根硕身旁，双手抱着脑袋吐槽道。

    李根硕此时心里也挺别扭的。即便自己救人不是为了贪图什么。可是碰上这种人，自己又不是什么圣人，心里也跟吃了一大口黄连一样，嘴里挂着一丝说不出的苦涩！

    随后飞机上又上来许多警察，收敛尸体。寻找匪徒们使用的武器。本来空间就不大的飞机上显得异常拥挤了。乘客们逐渐开始小声抱怨了起来。

    当然李根硕在警察寻找匪徒武器的时候，自己也上交了手中的武器，其中也包括那把既杀了人也救了人的小刀！

    随后是警察逐一核对乘客的身份证件与登记牌。闹腾了足足有一个小时，警察这才开始组织乘客有序下了飞机。

    本以为解放的乘客，随即发现，等待自己的竟然是一辆辆大巴车！

    警察竟然要求所有人协助警方去录口供！当然其中也有例外，李根硕一直注意的那个满脸挂着睿智的男人竟然在特警的保护下，先一步离开了……

    就在这同时，一个足有一米九身材魁梧男人，面无表情的走到了夏玉娆的面前，轻声说道：“二小姐，咱们可以走了！”

    李根硕撇了眼站在自己身旁的夏玉娆，又看了看眼前这个好似长白上熊瞎子一般的魁梧男人。自己眼角不由微微眯了眯。

    虽然这个男人身上的肃杀之气被他掩盖的非常好，但是李根硕这个天天在死人堆里摸爬滚打的人，第一时间就嗅到了他身上散发出来的那种味道！

    夏玉娆站在李根硕旁边，脸上带着一丝欣喜的问道：“熊凌大哥！你怎么来了？”

    熊凌脸上那张原本好似冰川一样寒冷的脸色，此时似乎稍稍融化了些许。言语将略带温柔的说道：“夏老听说您乘坐的飞机出事了。当时就急眼了，后来听说事情平息了。随后马上就命令我过来接您了！”

    “哎，爷爷都这个岁数了，我还让爷爷着急真不应该！”说完话，夏玉娆突然看了眼李根硕，冲着熊凌说道：“能不能把李根硕也带走？这帮警察也太烦了！还不知龗道要折腾到什么时候呢！”

    熊凌皱了皱眉头，撇了眼李根硕，这才沉声说道：“二小姐，我只能带你走……”

    夏玉娆脸上有些不舍的看了看李根硕，夏玉娆眼中露出一丝不舍。

    这时候李根硕连忙笑道：“谢龗谢你玉娆，我又不是坏人，估计走一走正常手续就完事了。你还是先走吧！”

    机场上一阵冷风吹过。夏玉娆微微颤抖了一下。毕竟琼岛是热带，可京城此时已经到了深秋时节，此时又是晚上。

    “二小姐，夏老还惦念着你呢！请跟我回去吧……”熊凌嘴里最然用了一个请字，但是话语似乎也露出了一抹不容质疑的感觉！

    夏玉娆沉默了一下。这才冲着熊凌点了点头。扭头冲着李根硕说了句：你若是碰上什么办不了的事情，一定给我打电话。说不定我真能帮你的！

    说完话，夏玉娆在熊凌的引领下，一步三回头的走了！

    李根硕看着夏玉娆的背影。眼睛微微眯了眯是，似乎才发现人家那月白色旗袍的背面竟然还绣着一只湛蓝色的小凤凰……

    自己以为这只凤凰只是在自己生命中，匆匆划过一道淡淡痕迹罢了。根本没想到自己涅槃天骄的生命中，会有这只凤凰一直陪伴在左右。