
    “哈……呵……哈……呵……”

    李根硕站在门口看着安若虹一招一式的带着七八个十几岁的孩子正在打拳。

    自己额头上不由泛起了几条黑线。瞅着演武场上的几人，心里一阵无奈的叹息后，暗道：果然让我猜对了。

    安若虹其实早在李根硕进门的那一瞬间就看到了他了。只是想起李根硕电话里的话，自己心里就涌出阵阵的恶心。此时自己就跟没看见他一般，根本就没有停下来招呼他的意思。

    “李根硕？”小悠看着李根硕走进武馆。一脸惊喜的模样看着他，两眼闪着小星星好像被比看到大棒子张根硕还高兴。

    李根硕冲小悠笑了笑，问道：“咱们安老大什么时候下课？”

    小悠脸上的笑容一凝，扭头瞅了瞅安若虹这才轻声咕哝道：“可能还要半个多小时吧。”小悠话音一落，赶忙殷勤的冲着李根硕说道：“找若虹姐？你先在边上坐会儿，我去给你泡茶。”

    李根硕哪里好意思让小悠给自己泡茶？连忙向前跨了一步，随手拉着要去找茶叶的小悠柔声说道：“别麻烦了。我等会儿，都是自己人给我泡什么茶？”

    小悠突然感觉胳膊被李根硕拉住，身子微微一震。

    感觉心里一阵酥麻从心底最深处蹿了出来。心中小鹿撞撞，脸颊就像抹了一层胭脂般呐呐的轻声冲着李根硕嗯了一声。

    李根硕看着小悠这种反应，不由纳闷的琢磨着：这妹纸怎么了？不会真是看上自己了吧……

    其实，小悠还真是对李根硕芳心安许了。

    女孩的心思虽说时候很复杂，但动情的时候又是那么简单，那么直白。有的女孩喜欢多金的少年郎，有的女孩喜欢帅气的男神，也有的女孩崇尚强者。

    李根硕虽说没有那种让女孩感觉亮花眼的感觉。穿一身假彪马一看也绝对不是什么多金少年郎。

    但是刚才李根硕独自在天行健大战京城大高手的场景，现在还印在小悠脑子里挥之不去呢！李根硕的一招一式无不冲击着小悠的心尖，就连战四平都把李根硕奉为战神般崇拜了。

    小悠对李根硕芳心暗许，那自然是毫不奇怪了。

    小悠在一旁陪着李根硕，她也发现李根硕此时的目光尽数锁在安若虹身上。但小悠还是本着不抛弃，不放弃的念头。拉着李根硕问来问去的卖着萌。

    “李根硕，你打过枪吗？你跟我说说打抢什么感觉好吗？是不是比放鞭炮过瘾多了？”

    “李根硕，你当特种兵是不是也跟电视上一样要吃生肉？你吃过老鼠吗？是不是很恶心？”

    “李根硕，你身手这么好是不是在军队上练的，我看你功夫和他们都不一样，虽然不好看但是感觉都很实用的样子……”

    小悠一脸痴迷的模样看着李根硕。好像心里有说不完的话想问李根硕一般。

    可李根硕此时却有种说不出来的痛苦。自己无奈的回应着小悠的问题。

    心里同时总有阵阵的无奈，感觉小悠就好像唐僧一样念叨着，自己真想问一句：您是不是唐僧的徒弟啊？大师兄！你放过我吧……

    时间一晃，安若虹的嘴里终于喊了一句：“下课！”

    李根硕心里顿时就是一阵心花怒放！扭头看了眼还在拉着自己问自己问东问西的小悠。自己一脸歉意的冲小悠笑了笑，就好像逃兵一般逃到了安若虹身前。

    安若虹转身间看到李根硕凑了过来，脸上如若挂着冰霜一般冷冷的问道：“有事？”李根硕一看安若虹的脸色就知龗道她肯定还在误会自己。赶忙解释道：“我找你真有事!”

    安若虹眼睛左右扫了扫，发现身边没人注意到自己和李根硕，这才冷冷的低着头温怒着说道：“还想着让我给你干女朋友的事儿？”

    李根硕无奈的笑了笑，看到安若虹的如冰刀一般的眼神注视着自己。连忙解释说道：“安老大！你是真误会我了。我想让你晚上帮我个忙！”

    李根硕可不想告诉安若虹说自己能看到未来。老妈在广场被车撞了。这种话李根硕要真说出来，安若虹肯定认为自己是神经病。自己可不想挑战安若虹的心里底线。

    安若虹这时候没说话，眼中的冷冽略微缓和了些许。眸子里挂着一丝疑惑看着李根硕，似乎在示意李根硕说下去。

    “我就是晚上想让你假装我女朋友……”话没说完，李根硕发现安若虹眸子里的温度骤降。赶忙说道：“你别误会啊！我意思是晚上来我家吃个饭，安抚一下我老妈，以我女朋友的身份跟他在聊聊天……”

    安若虹疑惑的看了看，冷冷的问道：“然后呢？”

    “然后就没有然后了！”李根硕轻声说道。

    “你说晚上让我假装你女朋友，不是……”安若虹觉得有些不可思议的说道。李根硕点点头说道：“就这事儿!晚上吃了饭在陪我妈聊聊天，只要别让她出龗去跳舞就成。”

    安若虹基本上没听见李根硕后面的话，自己脸上泛出一丝娇羞的神色。话语间微微颤抖的说道：“你直接说让我假扮你女朋友不就成了？干嘛……”想着李根硕电话里说的话，后面的话安若虹说不下去了。

    可李根硕此时还在自顾自的咕哝道：“我一直就是说让你假冒我女朋友啊！是你自己想多了好不好！”这话刚一说完，李根硕诧异的看着安若虹。就见她原本雪白的脸颊，竟然以肉眼可见的速度蹿红，而且就连她那仿若羊脂般洁白的脖颈也绯红一片。

    ……

    天行健武馆对面的小卖店门口。

    小柴蹲在门口，手里夹着烟缓缓吸了一口。左右看了看没人这才冲着身旁那个瘦骨如柴的男人说道：“骷髅哥，这次出来也没带家伙。要不我从这里盯着李根硕，您回去取家伙？”

    骷髅哥冷冷的笑了笑说道：“怎么能这么便宜了那小子？鹦鹉哥和几个兄弟的命都折在了这小子手里。一枪干掉根本就消不了我心头之恨！”

    “骷髅哥，这小子身手可不含糊。咱们和他正面冲突肯定落不下好儿。咱们还是打黑枪吧……”小柴目光繁杂的盯着天行健武馆的大门，轻声咕哝着。

    骷髅哥哼了一声，扭头撇了眼小柴说道：“我心里已经有计龗划了，到时候听我的就成了！”说完话，骷髅哥又回身推开小卖店的门迈步走了进去。

    就在骷髅哥进了小卖店没两分钟的光景，小柴忽然推开门冲着小卖店里的骷髅哥说道：“骷髅哥，李根硕出来了！”

    骷髅哥手里攥着两小瓶绿色的二锅头，随手丢了五十块钱在柜台上。嘴里说了句不用找了！瞬间从小卖店里冲了出来。

    午后的道路上虽然略显宁静，但小柴和骷髅哥还是成功把自己二人隐藏在了路两旁熙熙攘攘的人流中。

    看着走在前面的李根硕。小柴寒着脸咕哝了一句：“笑嘻嘻的也不知龗道这小子美什么呢！”

    “哼！有他哭的时候，摸摸他的窝儿究竟在什么地方！”骷髅哥双眼有些赤红的低声说道。

    李根硕心里琢磨着晚上如何安排安若虹稳住自己老妈，而且自己还能挽救惨剧的发生。一路走来，忽然心里觉得自己好像被人盯了梢儿一样。

    那种感觉就好像自己当初被狼群盯上的感觉那么一致。李根硕疑惑的回头看了看自己身后。路边熙熙攘攘的人群里哪有什么猛兽？

    李根硕自嘲的笑了几声，心里不由暗暗责怪自己。也太敏感了吧！大马路上怎么会有什么危险？摇了摇头，忽然发现人群里有个瘦的都快成骷髅的男人，手里拎着二锅头竟然在盯着自己。

    正在李根硕疑惑的光景，就见那个骷髅男竟然咧嘴冲自己小了笑。李根硕里忙的冲人家点了点头，心中无奈的叹息道：“自己看来还没适应这宁静的环境，别人看自己一眼竟然都草木皆兵……

    上楼轻轻打开房门。发现这会儿老妈已经起来了。还没容得李根硕说话，就听李妈妈随口问道：“出龗去了？”李根硕嗯了一声。心里本想老妈要是问自己干嘛去了，自己就说自己去打酱油了。可李妈妈似乎根本就没关心自己儿子出龗去的事儿。随手指着厨房说道：“时间不早了，还是赶紧准备晚饭吧。用不用我帮忙？”

    李根硕笑嘻嘻的说道：“不用了，老妈您就等着吃吧！让您惊艳一下我的厨艺!”李妈妈在一旁呵呵笑着说道：“我倒无所谓，你这又是鱼又是菜的。我就怕你在把人家姑娘给惊着了，做饭可不是玩笑，别勉强……”

    跟着李根硕进了厨房的李妈妈，站在一旁看着李根硕处理食材，杀鱼、切肉。一副有模有样的架龗势眸子里划过一丝惊艳的神采，随即嘴里咕哝着说道：“还说不是进了炊事班？就你这几下子都快赶上饭店大厨了……”

    李根硕无奈的扭头看着自己老妈，叹了口气说道：“妈！您别龗动不动就提炊事班吗？我都怀疑您是不是炊事班的故事看多了……”

    李妈妈呵呵笑了几声，一副爱怜的模样冲着和李根硕咕哝道：“好！好！今天我就等着吃现成的了还不成？”

    此时站在楼下的骷髅哥脸上挂着一丝阴冷的表情。嘴上叼着一支马上就要燃尽的香烟。手中死死捏着那两瓶绿色的小二锅头。

    小柴在一旁见自己大哥眸子布满了血丝，此时似乎已经被无尽仇恨充满双眸的样子，心里不由的有些暗暗紧张起来。

    自己扫了眼李根硕家的窗户，想着嫂子讲述李根硕的话。自己微微打了一个冷颤，连忙拉住骷髅哥的手腕压低了声音说道：“骷髅哥，你可千万别冲动。咱们今天可没带家伙。都说李根硕那小子很邪门了，咱们报仇必须徐徐图之！不然给鹦鹉哥报不了仇，咱们自己都得折进去！”

    骷髅哥一把推开小柴，赤红着双眼注视了一阵小柴的脸颊。虽然骷髅哥一句话都没说，但那双赤红的眸子似乎已经说了无尽的话语。

    小柴知龗道，骷髅哥这是被仇恨迷了心智。

    叮咚……叮咚……

    门铃响起，李根硕与李妈妈几乎同时朝着大门望了一眼。

    （求收藏，求推荐，求各种支持！我需要你们……）