
    （感谢邪气凛然书友的刷屏打赏支持！同时冲着书友们呼喊一下推荐票与收藏鼓励！）

    “你的男人？”乔大夫嘴里，下意识的咕哝了一句。似乎乔大夫后面还想说点什么话。但似乎却如鲠在喉一般，尽数被憋在了喉咙里。

    安如虹眼中微微闪过一丝得意的笑。

    乔大夫面红耳赤说不出话的看着李根硕，脸颊通红的犹若关公一般。双眸上下打量了几眼，一身英气的安若虹。心中也不由暗暗佩服起李根硕，觉得这小子当真是好手段。这才几天的光景没见？李根硕竟然把上了这么漂亮的一个大美女。

    此时李根硕看着乔大夫的神色，自己何尝不知龗道乔大夫误会了安若虹嘴里的意思。

    不过李根硕心里却也在暗暗琢磨：安若虹说出如此充满歧义的话语。究竟是无心，还是有意呢？

    乔大夫沉吟了一下，见李根硕并没说话。脸上露出一丝尴尬的神色，冲着安若虹咕哝着说道：“弟妹？真不好意思。不知者不怪，都是我太心急了！”

    安若虹微微一愣，自己让乔大夫一句弟妹。喊的脸色竟然微微一红。不由下意识的朝着乔大夫点了点头，自己却也并没有解释什么。

    这时候站在一旁的小悠双眸一眯。一副若有所思的样子，不知龗道在合计着什么。

    “弟妹，不请我里面坐坐吗？我不抢你男人也就是了！哈龗哈哈……”乔大夫自嘲般，笑了笑说道。

    李根硕诧异的看了眼安若虹。见安若虹竟然没有冲乔大夫解释自己和她之间的关系。心中顿时兴奋的嚎叫了一声。自己心中暗暗估量：看来自己很有可能与安若虹，马上就能有进一步的发展了。

    想到这里，李根硕一脸热情的冲着乔大夫说道：“不好意思，净顾着说话了。快请进……”

    说这话，李根硕把乔大夫让到了武馆之中。乔大夫大马金刀一般坐在五馆中，李根硕微微有些担心安若虹的反应。毕竟刚才乔大夫可没把安若虹放在眼里，若不是她说是自己女朋友。或许乔大夫都不会给安若虹个好脸**？

    李根硕下意识的瞅了眼安若虹，只见安如虹此时恰恰也撇了眼乔大夫。她脸色虽然不是太好看，但一时却也并没有说什么。小悠竟然还客气的给乔大夫泡了杯咖啡。

    李根硕连忙客套的咕哝着：“没想到乔大夫竟然有自己的医馆。我还以为……”后面的话李根硕没说完。谁知，乔大夫竟然连忙摆摆手，无奈的咕哝道：“真的是不值一提，说起来惭愧，我要是能在医院里混个科室主任什么的。谁会愿意自己劳心劳力的出来跑单帮？沧海桑田，江湖难混！兄弟你可别把我想的有多厉害。真的是不值一提。”

    看着乔大夫脸上略微有些愁容的神色，自己何尝不知龗道乔大夫是真的很不如意？李根硕哪里还好意思在去揭乔大夫的伤疤，说什么客套的话语？

    “现在卖药不是挺挣钱的吗？你那些骨夹板还不知龗道挣了我多少钱呢！”小悠在一旁忽然阴阳怪气的说道。

    李根硕听了这话，微微一愣。朝着小悠看了一眼，又看了看乔大夫。

    “什么？骨夹板是你全买走的？”乔大夫听了小悠的话，顿时就是一惊，随即尴尬的笑了笑。疑惑的冲着李根硕问道：“你买那么多骨夹板干嘛？那些足够你治疗一班士兵的骨折了！”

    李根硕嘿嘿笑了一声，并没有回答乔大夫的话。可小悠却在一旁咕哝道：“乔大夫，你既然是我们家李根硕的好朋友，我好多骨夹板还没用了，这么多的东西。你给我退了成不成？”

    看着小悠一脸肉痛的表情，李根硕无奈的摇了摇头。

    乔大夫异常干脆的说道：“没问题！一会你拿着没用完的骨夹板去我店里，我尽数原价退给你！李根硕对我也算有救命之恩，这点事儿不算什么！”

    小悠和安若虹下意识的互相对视了一眼。不曾想李根硕竟然对这个乔大夫还有救命之恩?二女双眸里，此时就好似阴阳八卦中的一对儿黑白银鱼，竟而飞速旋转了起来。八卦之火就此熊熊燃烧而起。

    李根硕见小悠竟然不说话了。顿时觉得有些尴尬的朝着乔大夫笑了笑。

    沉默了片刻之后，李根硕没话找话般问道：“下飞机之后，你们都去哪了？也去警局了？”

    乔大夫眸子里闪过一丝无奈，并没有直接回答李根硕的话。反而有些落寞的问道：“我还想问你呢！你在飞机上又是救人，又是给那个大男孩……”说到这，乔大夫沉吟了一下。左右看了看安若虹与小悠。嘴里含含糊糊的说道：“你为国家立下了天大的功劳，怎么后来也没听说你的什么好消息？反而我却在电视上看到，有人找你的寻人消息？”

    一连串的问题，竟然把李根硕问的不知龗道怎么回答好了。

    李根硕胡乱扯了几句。倒也并没有把那个漂亮警花楚佳璇，给自己安排地震局的事情说给乔大夫。只是表示这件事自己也签署了保密协议。

    乔大夫哼了一声，表示李根硕这是遭受了不公正的待遇。随即，两人又说了一阵子的话。李根硕看着欲言又止的乔大夫，自己嘿嘿一笑，何尝不知龗道乔大夫心里想的什么？

    “乔大夫，你也看到了。我去你医馆确实也不现实。不过咱们距离这么近，到时候你有什么处理不了的棘手问题，你来找我也就是了。”李根硕的话音刚落，乔大夫顿时脸上一喜。

    自己等的就是李根硕这句话，既然自己无法把李根硕这种大国手请到自己庙里。那有了李根硕这话，后面的事情还不就是迎刃而解了？这也是自己退而求其次的最好结果。

    有了李根硕这话，乔大夫的目的也算达到了。下意识抽了眼略带敌意的安若虹，尴尬的笑了笑。赶忙冲着小悠说道：“你没用完的东西，一会直接拿到我哪里去就成！我给你退全款啊……”

    小悠脸上露出一丝兴奋的红润，冲着乔大夫兴奋的点了点头。毕竟，毕竟这些骨夹板一下就干光了自己两个月的生活费。现在生活费有了着落，小悠自然高兴了。

    看着乔大夫离去的背影，安若虹冷冷的哼了一声，咕哝道：“百分之五十的股份啊！现在医药行业可是暴力，你怎么不去竟然赖在我这个小武馆里啊？”

    听着安若虹那醋意十足的话语，李根硕脸上露出了一丝无奈。自己坏坏的笑了两嗓子，随即问道：“刚才也不知龗道是谁说我是她男人，现在还来翻腾醋瓶子？”

    安若虹脸色一红，脸上虽然挂着小女人的娇羞模样，咬着银牙狡辩道：“哼，我说你是我手下的男员工，是你们想多了好不好？还有！谁翻腾醋瓶子了？”

    看着安若虹一脸英气的面颊上，竟然浮现出淡淡的红韵。李根硕笑的更开心了。

    而一旁的小悠，眼中却闪烁出一丝嫉妒的神色。随即，微微低下了头……

    就在这时候，李根硕的手机忽然响了。看了眼来点信息，李根硕咧了咧嘴，快速接听了起来。

    “喂？老妈有事吗？”李根硕诧异的问道。

    就听电话里，李妈妈笑呵呵的问道：“儿子，你现在能回来吗？有一男一女来咱们家找你来了。说是你朋友。还拿了好多东西呢！”

    听了老妈的话，李根硕微微一皱眉。自己的朋友？自己哪里有什么朋友？之前的朋友大多是辍学的不良少年。像今天晚上约的一饼，赵秉承那样的朋友，简直可以用凤毛麟角来形容了。

    “儿子，要不我把电话给他们跟你说？”李妈妈听自己儿子没回音儿，笑盈盈的追问了过来。

    李根硕连忙说道：“老妈，您问问他们姓什么叫什么。是我什么朋友。您还不知龗道我？我哪有什么朋友啊！以前的狐朋狗友早就没了联系。”

    李根硕的话，仿佛提醒了李妈妈。只听李妈妈冲着身旁的人问了几句，而李根硕就通过电话在静静聆听着。可李根硕听了听，竟然发现他们在故意搪塞着自己老妈。根本就没有透露真实姓名的意思，心中微微一动连忙冲着电话里说道：“老妈，您在听我说吗？”

    “嗯？”李妈妈下意识的应和了一声。

    “我说着，您听别说话！”李根硕顿了顿，接着说道：“您就说我出龗去上班了，随便说个地址把他们打发走……”李根硕话还没说完，就听李妈妈叹了口气，说道：“他们说这就去武馆找你。”

    “额！”李根硕无奈的擦了擦额头，脸上挂着深深的无奈。自己心中暗想：定然是老妈看着人家拿着东西来拜访，早就把自己的行踪告一股脑的告诉了人家。

    自己又无法拿特战营那一套约束自己老妈。一抹深深的无奈萦绕在了李根硕心头。

    其实这事儿，也怨不得李妈妈。天下父母，哪个不希望自己儿子有体面的工作。而李根硕回来没几天，就自己找了一个这么高薪的工作，顺道还给自己“拐回来”一个如此漂亮的儿媳妇。如此傲人的成绩，想让李妈妈不炫耀，这又怎么可能？

    “啊？你们这就去找李根硕啊？在坐会呗！”李妈妈的话，通过电话里尽数传入了李根硕的耳朵里。

    李根硕满脸的阴郁。下意识朝着武馆大门瞅了一眼，心中暗想，来找自己的能是什么人？其中还有个漂亮的女孩？李根硕倒也想的开，既然来了那就兵来将挡水来土掩吧。来人总不是给自己，自荐枕席的。

    “儿子，那两人走了！我看人家态度对我可尊敬了。不像是什么坏人啊？而且那女孩穿的落落大方，比现在很多打扮的妖里妖气的女孩可强太多了。一看就特有涵养的那种……”李妈妈直到此时，还在为那两个陌生人说着好话。

    李根硕无奈的叹了口气，自己还能说什么？听着老妈又嘱咐了自己两句，这才挂断了电话。

    看了看身旁一脸诧异的安若虹和小悠。微微笑了笑，心中无奈的琢磨着：自己静等美女上门也就是了。