
    李根硕在最龗后关头还是控制住了自己那种奇怪的淫*邪的欲望。

    想起楚佳璇表示愿意亲自开车亲自送自己回家时的场景，李根硕身子下面坚硬如铁，哪里敢让楚佳璇送自己？心在就控制不住自己了，真单独和楚佳璇在一起，自己定然……

    所以，李根硕只是从楚佳璇那里借了一百块钱，风一般转身出了门。李根硕知龗道，自己当时那狼狈模样别提有多丢人了。想到这里，李根硕低头看看自己脐下三寸那高耸的小帐篷，一种奇怪的感觉迫使自己把手慢慢探了下去。眼睛紧紧盯着屏幕里的警花，只见她拿着警棍正做出各种撩人动作。而自己脑海里则想着真警花楚佳璇，自己手成OK状上下套动的也越发激烈。

    不知龗道过了多长时间，李根硕忽然紧闭双眼知龗道自己终于达到了爆发的顶点！

    可就在爆发的一瞬间，忽然脑海里出现了一副血腥的场景！这场景绝非是自己经历过的场景，而是一副自己从来没见过的静止画面！虽然画面之是在自己脑海里一闪而过，但是那场景就好像定格在了自己脑海里！

    画面场景是在繁华的大街上。那条街自己感觉似曾相识，但似乎又没去过。正中央也是最戳眼球的还是拥堵路面的上两辆车！

    前面一辆拉钢筋的大卡车停在路中，后面是一辆自己叫不上名字的亮银色高级轿车，径直撞在了大卡车后面。

    追尾虽然看上去很平常一点都不严重。

    最可怕的却是一根松脱的钢筋却斜斜的戳透了轿车的挡风玻璃。长长的钢筋就好似被精准的投手，如射标枪般洞穿了前风挡后又洞穿了驾驶员的身躯。

    这具身躯的主人是一个长发披肩的年轻女子。就算这女子在漂亮，可李根硕似乎也感觉不出丝毫的美感。因为此时女子嘴中竟然噗噗的喷着殷虹的鲜血……

    李根硕猛的睁开眼睛，身子哆嗦几下连忙从电脑旁边抽出一张纸巾擦拭着自己的身体，嘴里咕哝道：“卧槽啊！又是幻境？又是未来吗？这次太离谱了吧！怎么没啪啪啪也看到未来了？这难道是附带福利爆发看图？原来没有过这种情况啊？”

    毕竟在军营里自己解决一下生理需求太正常了……

    天蒙蒙亮，一缕晨光透过窗帘的缝隙打在李根硕的脸上时，李根硕突然睁开了自己炯炯有神的双眼。

    李根硕眼神有些涣散的盯着自家的天花板，不由的又想起了昨天晚上那幅血腥的场景。下意识的轻声咕哝了一句：这次的口味也太重了……

    坐起身子从自己帆布包里找出来一瓶云蛮白药，轻轻涂抹到自己伤口上。心里微微一动，想起是那个吐血的女孩。随即李根硕快熟穿好了衣衫把云蛮白药塞进了口袋里，自顾自走进了洗手间洗漱了起来。

    李妈妈听到洗手间有动静，穿了件衣服走出来一看，发现竟然是自己儿子在洗漱。顿时脸上挂着一丝疑惑道：“这么早就起床了？怎么不多睡会……”

    李根硕笑了笑说道：“我想出龗去练会拳……”

    李妈妈无奈的摇了摇头，有些心疼的说道：“这才睡了几个小时啊？原来你不是最爱睡懒觉吗？没想到这军营还真锻炼人！”

    李根硕呵呵笑着问道：“妈，您吃什么？我一会把早点给您买回来？”李妈妈摇摇头说道：“买什么买，一会我给你熬点小米粥，家里有清口的小菜，自己做的总比买的要干净吧！”

    “好多年没吃年做的早餐了，让您一说我真想喝您熬的小米儿粥了。”李根硕话还没说完，忽然发现自己老妈眼睛一红，自己知龗道老妈这是心疼自己又伤心了。

    “我出龗去练拳了，过会就回来！”说了这话，李根硕心里忽然浮现出了冷瞳的影子……

    李根硕可不敢跟自己老妈在聊天了，一会真把自己老妈给聊哭了，自己心里肯定也好受不了，本来自己回来是件挺让人高兴的事情，自己可不想跟老妈弄的太抒情！

    “早点回来，我一会给你约下人家姑娘，你下午记得给我相亲去！”李妈妈突然脸色一边，大声说道。

    李根硕本来手已经摸到自己房门了，听自己老妈这么一说，手就好像摸到电门上一样。感觉自己手微微一麻，

    连忙扭头诧异的看了眼自己老妈，说道：“妈，不用这么快吧！我这才回家您就让我相亲？”

    “你以为我昨天跟你开玩笑嘛？你说你都多大了？我几个老姐们都有当奶奶的了！你什么时候也能让我抱上孙子，那我就谢天谢地了！”李妈妈目光微微上扬，似乎自己已经在幻想着抱上属于自己孙子的场景了！

    李根硕嘴角一咧，无奈的点了点头说道：“好吧！我听您的！”

    其实，李根硕也是二十好几的人了。心里自然也是春心荡漾，心中早就想交个女朋友了。

    不过，李根硕倒也现实。知龗道电影小说里那些浪漫的故事都是经过艺术加工的。虽然自己不否认世龗界上也有那种真挚动人的爱龗情故事。

    但李根硕觉得，自己还是找个姑娘，平平淡淡的过一辈子其实也挺好！弄的那么轰轰烈烈那得多累啊？

    李妈妈冲着李根硕的背影喊道：“那我可就给你联系了！”

    李根硕笑着说道：“嗯，您联系吧！我争取今天晚上就把人家大姑娘给整回来，明天就让她给您怀一个大胖孙子！”

    李妈妈呵呵笑了笑说道：“你个臭小子，怎么竟胡说八道，你要是今天晚上就给我和把人家姑娘搞上床了，你不成流氓了？”

    “话怎么能这么说？现在人家可都说了，不以结婚为目的的搞对象才是耍流氓！我这以结婚为目的的上床可就叫搞对象了！”

    李根硕说这话，顺手拉开门快步蹿了出龗去，好似自己自己跑慢了，老妈追出来臭骂自己一样！

    李妈妈微微摇了摇头，看着自己儿子的背影。脸上露出了一抹温馨的笑容，咕哝道：“这臭小子啊！当了兵怎么变的这么……”

    ……

    公园里叽叽喳喳的各种阵阵悦耳的鸟叫声，还真不是从高大的梧桐树，槐树柳树上传出来的。

    此时，公园低矮的银杏树上挂着无数的鸟笼。那些悦耳的叫声恰恰是来自于这些鸟笼之中。

    夏末的清晨，公园的树林里散发出阵阵自然的芳香，一丝淡淡的雾气还笼罩着大地。草坪间点点露珠在晨光的映射下闪烁着阵阵晶莹。

    公园中，一些大爷大妈三五成群凑在一起正在踢毽子。也有的大爷围着公园在快走。

    空地上比较显眼的，还是一些拿着长剑的大爷大妈们正在挥动着柔和的臂膀，武动着一套毫无锋利感的太极剑！

    一切的一切似乎和李根硕当兵前是那么的一样，就好像这些年弹指一挥，恍如隔日。

    今天很多大爷大妈锻炼的其实并不集中。众人的目光都被角落里一个辗转腾挪的身影吸引着！

    李根硕一套咏春拳施展开来，尽显拳路五味。李根硕每一次挥拳，似乎眼前都有冷瞳的影子……

    有人说咏春是女人的东西，爷们应该走刚猛的路子。说这话的人定然是不了解永春拳的门外汉。若是让他看了此时李根硕的拳脚功夫，定然会赞一声好拳脚。

    此时，只见李根硕一招一式之间尽显防守紧密，马步灵活的特点。明眼人一看就能看出李根硕的拳脚间攻守兼备。特别是此时李根硕施展的一套招式，其中摊、摄、闸、拖、勾、擒。不仅仅让人看了热血沸腾。更是充满了力学美感！

    李根硕练了两趟拳。随手抹了一把额头上淡淡的汗渍，扭头看着身旁一个又黑又矮，但脸上充满睿智的大爷。自己笑了笑说道：“大爷，您都盯我半天了，我真不想告诉您，我都让您给看毛了！”

    “哈龗哈哈龗哈！你这个小伙子有点意思！这拳脚功夫也着实了得，一看就是见过血的身手！”大爷朗声笑了笑说道。

    李根硕一脸疑惑的撇了眼大爷，问道：“哦？您也懂拳？”大爷点了点头说道：“略懂，略懂……不过你姥爷好像不会拳吧？哪学的？”

    听了这话，李根硕脸色微微一变，连忙肃然起敬的问道：“您认识我姥爷？”

    “你这小子，根硕你是真不记得我了吗？”老人一脸慈祥的笑了笑。冲着李根硕问道。

    李根硕仔细打量了几眼是眼前的老人，自己还真没什么印象了。原先姥爷带着自己练拳的时候。其实周边总有些过来和姥爷请教的叔叔伯伯。

    其中一些人自己是有印象的，只不过眼前这个人就算如此有特点，但是自己看着还是感觉面生的紧。

    老人哈龗哈笑了笑也不以为意，说道：“算了，不记得就不记得吧。”

    李根硕连忙说道：“大爷，我……”

    “你不记得我其实挺正常的，我和你姥爷在一切那会，你还没上小学呢！在加上这不饶人的岁月，你不记得我也正常！你知龗道我姓安就成！”大爷话音一落，李根硕连忙冲安大爷点了点头，恭恭敬敬的换了一声：安大爷您好！

    “呵呵！现在像你这样有礼貌的后生真不多了。我听说你当兵去了？什么时候回来的？”安大爷淡淡的问道。

    李根硕连忙说道：“也是昨天晚上才到家！”

    “你小子这一走可就六七年了吧？当兵怎么当了这么长时间？这是转了士官吗？”