
    “来两碗豆腐脑，四根儿油条果子！”这时候一个突兀的声音从少妇旁边穿了过来。

    老板娘皱了皱眉头还没说话。穿着美羊羊睡衣的少妇不悦的大声咕哝道：“不会排队啊？你怎么……”

    当少妇看清楚了插队这人的目光，顿时不敢说话了。只见来人放佛一头黑豹一般，充满了血丝的眸子里散发出淡淡的煞气，轻轻撇了自己一眼。

    就这一眼顿时让少妇浑身泛起了一层鸡皮疙瘩。少妇忍不住浑身哆嗦了一下。双颊顿时变得苍白了许多！

    而这人恰恰就是和骷髅哥一起寻找李根硕的小柴。

    原来，小柴已经为了骷髅哥的事情奔波了一夜，骷髅哥被带到了交警大队，以交通肇事罪追了刑事责任。

    小柴不曾想骷髅哥没把李根硕弄死，反而还把自己折了进去。最令他疑惑的是骷髅哥竟然果断逃逸。即便小柴心中充满了不解，但还是把事情反馈了回去。

    待小柴把所有能够处理的事情都处理完，这才抑制着心中的愤恨又回到了李根硕家附近。

    “请您排队好吗？”此时，老板娘委婉的冲着小柴笑了笑。

    炸油条的憨厚男人抬头撇了小柴一眼，虽然见小柴一脸的冷毅，但还是咕哝了一句：“您不排队的话，我们很难做的！”

    “难做就别做了！”此时好像被点着的火药桶一般，猛的蹿到憨厚男人的身前，一把抓住他的头发冷冷的说道。

    原本排在队尾想要叫嚣两句的人。见了此情此景哪里还敢说话？

    老板娘双眉一凛，不由的凄厉斥责道：“你要干嘛？”小柴还没说话，憨厚男人那种骨子里的耿直似乎也被激发了出来。一边挣扎着一边大声说道：“你疯了？”

    旁边帮忙的女孩，此时仿佛被吓傻了一般，双眼呆滞的看着眼前的一幕。可也就是一瞬的光景只见女孩随后竟然抄起擀面杖，冲着小柴尖叫了一声。

    小柴心里的无名火不知怎就从心底最深处蹿了上来。一手扥着憨厚男人的头，发生生拽了几步来到油锅钱。随手轻易就把女孩给推倒在地。

    这下场面顿时就乱了，小柴身后原本蜿蜒的队伍顷刻间变化成了一个弧形把小柴围在了当中。憨厚男人见自己表妹被推倒了，似乎瞬间就想挣脱小柴的禁锢。而且一脸的厉色，似乎要与小柴拼命一般。

    此时的老板娘似乎被激起了泥菩萨般的土性。

    刚要冲过来与小柴撕扯，就见小柴竟然猛的把憨厚男人顺手按向了沸腾的油锅！

    所有事情好似电光火石一般飞快闪过。

    随即就听刺啦一声仿佛炸鸡腿般的声音，从油锅中穿传了出来。而后就是那憨厚男人的一声凄厉惨叫！

    “哎呀……”

    就见憨厚男人半张脸尽数被油锅滚了一道。小柴那充满血丝的双眸一瞪。微微退了半步心中竟然也充满了悔恨。

    他倒不是悔恨自己的行为，而是悔恨竟然会因为如此鸡毛蒜皮的小事儿，招惹上了这种不必要的麻烦。小柴何尝不明白，现在最主要的事情是杀李根硕，而不是因为这些小事牵扯自己的精力！

    想到这里，小柴在老板娘睚眦俱裂的扑向自己的瞬间，猛的退了一步，转生冲向了人群！

    而那些原本义愤填膺，想要见义勇为的食客。见小柴如一支黑豹般冲了过来，所有人无不下意识的躲了一下。

    哀嚎声音越来越弱的憨厚男人、从地上爬起来的女孩、老板娘凤凰泣血般哭声，食客们的关切声顿时混在在了一起！时间似乎在这一刻凝固。

    而此时的小柴，早已远遁……

    李根硕对此却是浑然未知。

    已经拐进了小区的李根硕缓缓进了自家大门。见自己老妈此时起床了。

    自己也没好意思提刚才似买早点忘带钱的事儿。把早点放在桌子上，随即就招呼着自己老妈吃早点。

    李妈妈冲着李根硕疑惑的问道：“刚才你出门的时候怎么了？谁来了，闹出来这么大动静？”

    李根硕咕哝了一声说道：“您都听见了？”

    “废话，你妈妈我又不是聋子，那么大声我能不知龗道？”李妈妈撇了眼李根硕，咕哝道。

    “哦，有个家伙在咱们家门口贴小广告。我开门的时候正好把他给撞了！”李根硕眨了眨眼睛笑着说道。一个善意的谎言无非是不想让自己老妈为自己揪心罢了。

    李妈妈狐疑的看了眼李根硕，笑呵呵的问道：“真的？你怎么不说是查水表的？”

    “额！老妈，我真的没骗你，赶紧吃饭吧!一会就凉了！”李根硕连忙咕哝着说道。李妈妈呵呵轻笑了几声，随即坐在了餐桌旁。

    吃早饭的时候，李妈妈似乎又想起了什么，咕哝着道：“今天你就要去若虹那里上班了吧？”李根硕正喝豆腐脑的时候听自己老妈提及，连忙点头称是。

    李妈妈笑呵呵的看着李根硕，随即又是一阵殷勤的吩咐，嘱托了起来。内容无非就是若虹一个女孩子创业不容易，你多上心等等。

    李根硕自然满口答应。自己何尝不明白老妈真把安若虹当成自己儿媳妇了？

    吃了饭，收拾好餐桌碗筷。

    李根硕钻进自己房间连忙翻腾自己的现金！最龗后颓废的发现自己竟然只找到五块钱。皱了皱眉头，随即装好银行卡穿好衣服冲自己老妈喊了一句：“我这就去上班了，晚上回来……”李妈妈嗯了一声，嘱托道：“路上小心啊！”

    李根硕笑呵呵的走出了房门。快步奔着小区旁边的农业银行冲了过去。李根硕此时想的无非也是赶紧取了钱，一会在折回来把早点钱给人家结了。

    甚至李根硕下意识的从小区的另一个出口走了出龗去，心里想的也无非是怕见到老板娘一家人心里尴尬。

    七点多钟的清晨，路两旁的行人逐渐多了起来。

    李根硕无暇欣赏晨间美景，迈步走进了银行二十四小时自助存取机房前，自己刚要进门忽然觉得身后有人跟着自己。下意识的扭头看了一眼。

    只见一个身穿米白色职业套装的女孩，散着一头栗色梨花长发，竟然缓缓跟在自己身后。

    女孩见李根硕停住脚步回头看了自己一眼。眸子里映出一丝焦急的神色……

    李根硕目光一凝，不过心里想着赶紧取钱。此时也顾不得欣赏美女了。迈步走进了自助银行，匆匆朝着取款机撇了一眼，只见三台取款机中竟然有一台还是黑屏的！连忙往前紧走几步，把卡插进中间的取款机。

    就在李根硕刚输完密码刚要取钱的光景，就听站在自己身旁也在取钱的女孩哎呀娇呼一声。

    李根硕扭头看了看满脸急切的女孩，下意识的随口问道：“怎么了？”女孩焦急的看了眼李根硕，焦急的冲着他说道：“银行卡被吞了！”

    “哦！那赶紧给银行打电话。九点他们就有人上班了，别着急。”李根硕一边咕哝着，一边操作着取款机往外取钱。

    “可是我着急用钱啊！”女孩说这话，竟然操起粉嫩的小拳头砰砰捶打起了取款机。甚至还轻声哭泣了起来。

    李根硕把钱往钱包里一塞，皱着眉头咕哝道：“哭也不能解决问题，你倒是给银行打电话啊！”

    女孩让李根硕这么一说，双眼挂着一丝晶莹的泪水，焦急的翻找出了手机，随即给农行的客服打了个电话。

    “喂！我银行卡被吞了……”说这话，女孩随即把这边银行的地址报出来之后。

    只见女孩脸色焦急冲着电话娇声喊道：“我现在很着急，根本没时间等银行上班！喂！喂……”

    李根硕撇了眼女孩此时一脸肝肠寸断的模样，又看了看身后的取款机，无奈的叹了口气。等了会见女孩挂断了电话，这才无奈的问道：“银行客服怎么说？”

    女孩泣不成声的说道：“他们让我从这里等着，不要走开……”

    李根硕咧了咧嘴，别说女孩了。就是自己也知龗道这是银行客服的敷衍。就在这时，李根硕眉头一皱，只见女孩竟然站起身子冲着取款机扑了过去。粉嫩的小拳头竟然用力的捶打起了屏幕。

    李根硕连忙上前一把拉住女孩问道：“你要干嘛？”女孩哭泣着大声喊道：“八点是货款的最龗后转账时间，要是对方见不到钱……”李根硕皱了皱眉头，自己可不想了解女孩究竟是因为龗什么才这么着急。

    皱着眉头随即说道：“你别激动，我帮你想想办法吧。或许能帮到你！”

    听了李根硕的话，女孩稍微冷静了一下。看着李根硕诧异的问道：“你能帮我？”

    李根硕嗯了一声，把自己那个老款诺基亚从兜里掏了出啦。一边拨打着电话，一边缓缓走到取款机旁边操作了起来。

    女孩焦急的看着李根硕，虽然自己不知龗道李根硕要干嘛。但脸上满满的期许，仿佛抓住了一根救命的稻草！

    “喂！”李根硕此时异常激动的冲着电话喊了一嗓子。紧接着大声兴奋的说道：“我艹！我卡里就一千块钱。可我取了钱以后取款机现在一直往外吐钱……对，一千块一千块的往外吐，根本就停不下来。”

    女孩见李根硕站在取款机兴奋的大声喊着。盈盈的泪水被晨光一照，竟然有种精灵般的妖娆……

    李根硕可没注意女孩的情况，依然拿着电话大声问道：“这钱算谁的？我能拿走吗？你听，你听……现在还在吐钱呢！”说这话，李根硕一手把手机比向了正在吐钱的取款机，扭头朝着女孩坏坏的笑了笑。

    （求收藏，求支持！）