
    李根硕心里念叨着安若虹一定要给力。

    其实这话里有两种含义：一种含义是李根硕怕安若虹不愿意假冒自己女朋友。另一个原因是自己也有些隐隐担心安若虹的演技问题，这要是不过关可怎生是好？

    当然，李根硕是从心眼儿里想让安若虹成为自己真正女朋友的。

    不过李根硕知龗道这需要一个过程。与安若虹这种女孩交女朋友，那必须是要先拉手亲脑门，最龗后在翻云覆雨确定关系。绝不是那种一蹴而就的事儿！

    其实，李根硕无法否认自己一个想法，那就是自己也想借助今天这契机。

    从第一次约安若虹吃饭开始……

    万里长征第一步，虽然这第一步的目的有些繁杂，但李根硕觉得自己只要能跨出第一步，后面走下去也就顺理成章了。

    与老妈吃完饺子。

    李根硕见自己老妈竟然要收拾桌子。自己连忙推着老妈，让其回屋里午休去。一边推李根硕还一边拍着胸脯保证收拾好餐桌。一定整洁安静请老妈放心！

    放心？李妈妈自己还真有些不放心。

    不过想想自己儿子都敢一个人整治一大桌饭菜，约女孩回来吃饭。收拾碗筷的事情应该也没问题吧。想到这里，李妈妈心里忽然泛出阵阵的酸楚。记忆中李根硕的小脚丫，还有那肉嘟嘟的小嘴巴。自己一生可以说都把母爱无私的交给了他。

    自己一个人把李根硕拉扯成人。青春年华尽数给了李根硕。其间有幸福，有烦恼，看着李根硕渐渐长大有过欢笑，以为李根硕和同学打架，学习不好，甚至把班里学习最好龗的学生搞大了肚子。

    李妈妈虽然生气，但自己心底最深处其实也有一丝自豪的。

    转眼二十多年就过去了。李妈妈觉得自己还没好好看看李根硕，恍惚间自己的眼睛就花了……

    大半辈子就这么过去了，想着自己儿子竟然也要交女朋友了。李妈妈好几步路想了太多太多，很多细节就好似照片从眼前晃过。

    被自己儿子亲昵的推着往卧室走的李妈妈，扭头看了眼李根硕。脸上一脸慈爱的看着李根硕，话语间竟然有了一丝哽咽：“好了，好了！你收拾。老妈我今天睡个踏实的午觉还不成吗？别推了……别推了。”

    李根硕看着老妈进了房间，自己这才一头钻进了厨房，一边擦着额头上的汗水，一边连忙开始清洗起了碗筷。

    很快，厨房大体收拾好以后。李根硕拿着手机赶紧钻进了自己卧室。刚掩好房门，李根硕随即找出安若虹的电话，拨了过去。

    电话响了几声，很快就接通了。

    “喂？李根硕？”安若虹呼吸似乎有些急促，一边说话竟然还一边喘息着。李根硕听了安若虹说话的声音，心头忽然一凉。安若虹在干吗？竟然喘息的这般厉害？

    “啊……嗯，有点事儿。”李根硕轻声说道。

    安若虹言语间有些焦急的问道：“哦？很着急吗？我正给孩子们上课呢！”李根硕听了这话，连忙说道：“要不你先教，我一会在给你打过去？”

    安若虹沉吟了一声，就听她大声喊道：“大家先自由活动，休息十分钟！”随着安若虹这话音一落，李根硕就听电话里传来一阵幸福的笑闹。

    随即安若虹说道：“行了，现在没龗事了。给你十分钟时间够了吧！”

    李根硕呵呵笑着说道：“没问题，肯定够了！”

    “那你说吧！”安若虹这时候话语比之刚才柔情了许多。当真好像和自己男朋友煲电话粥一般。

    李根硕听了安若虹的话，嘴角微微一抿。

    就算安若虹看不见自己，可是李根硕手还是有些微微颤抖。心里暗骂自己怎生这么没出息？李根硕沉默一会这才说道：“我想晚上请你来我家吃饭！”

    “吃饭？”安若虹听了李根硕的话，下意识的重复了一句。

    安若虹似乎有些诧异的问道：“你给我打电话，就是说想请我晚上去你家吃饭？”

    李根硕轻轻嗯了一声。

    李根硕有些恼怒自己怎么这般不争气？不就是一个女神吗？李根硕暗暗鼓励自己：女神终有推倒日，哥们我也有逆袭时。淡定啊！

    没当兵前，李根硕**妹子那可是影帝级的演技。从来都是脸不红，心中静如止水。而且**妹子的时候，李根硕那时甚至还有些淡淡的兴奋感。可后来就算在连队里李根硕没机会**什么妹子。可是去琼岛可没少**妹子。

    李根硕心中有一丝狐疑，今天怎么自己正经八百的约安若虹，心里反而犯怵了？想到这里，李根硕咬着牙说道：“吃饭只是由头，其实，其实……”

    安若虹在那边笑着问道：“其实什么？不会还打算晚上占我便宜吧！”李根硕连忙否认道：“当然没有，我只是想让你给我当一晚上的女朋友……”

    “一晚上的女朋友？”安若虹重复了一遍李根硕的话，忽然声音变的好似寒冰一般问道：“李根硕，你把我安若虹当什么人了？我不是随便的女孩。就算你今天帮了我很大的忙。可难道你以为你就可以对我为所欲为了吗？”

    “那个……你误会了。我说的一晚上女朋友，不是真让你当我女朋友，就是让你给我干女朋友的事……”李根硕有些慌乱的解释着道。

    咔嚓……嘟、嘟、嘟……

    “挂了？我不是都说只是干女朋友的事儿，不真当女朋友了吗？”李根硕叹了口气，自己琢磨着自己没说错吧？安若虹怎么……

    “我擦！”李根硕忽然好想明白问题究竟出在哪里了！连忙站起身子，随手拿起外套冲到客厅换上鞋，随即蹑手蹑脚的出了门。

    今天晚上李根硕可还指望着安若虹帮自己稳住老妈呢！话已经说出龗去，晚上要是没有女主角，独角戏自己可演不了！

    当然李根硕也知龗道自己说错了话。自己心里可正想着近水楼台先得月呢！

    傻叉才想弄成水中花，镜中月的悲催结局呢！

    李根硕出了门。快步穿过大街奔着天行健武馆就跑了过去。刚才既然安若虹在给人上课，那就说明她现在一定还在武馆里。自己有必要当着面和安若虹说清楚。

    只不过在等红灯的一辆黑色轿车里。一个瘦骨如柴好似骷髅的男人，坐在副驾驶上正用他那骇人的双眸，打量着眼前的一切。

    虽然他眸子里似乎漫无目，甚至有些显得空洞。但这人身旁开车的人却知龗道，自己骷髅哥肯定是在全神贯注的寻找着。

    今天骷髅哥专门从京西过来，其实就为了找到李根硕给鹦鹉哥还有飞机上被李根硕杀死的众兄弟们报仇。

    骷髅哥看了新闻，听上面说李根硕在这边救了人。骷髅哥就琢磨着他在这一片儿活动的概率应该非常大！

    可是今天找了一上午，竟然一点头绪都没有。

    自己本想找个地方，吃了饭在打听李根硕的下落，谁知龗道李根硕就好像被死神亲手引到了自己面前。

    “骷髅哥，怎么了？”坐在副驾驶上的一个精壮汉子，疑惑的看了眼骷髅哥微震的身躯，一脸疑惑的问道。

    骷髅哥猛的一把推开车门，扭头冲着那个精壮汉子恶狠狠的道：“小柴，找地方停车等我！尼玛，我看见李根硕了！”说完话，骷髅哥迈开好似蚂蚱一般的大长腿，浑身好似裹着风一般朝刚才李根硕跑的方向追了过去。

    越追越心惊的骷髅哥，心里渐渐焦急了起来。刚才自己明明看见李根硕朝着这个方向跑过来的，怎么这么一转眼的功夫就不见了？

    骷髅哥那骇人的眼窝里，一双死神般的双眸疯狂的寻找着李根硕。

    就在这时候，忽然听人喊道：“你过来一下！”

    骷髅哥下意思的扭头看了眼旁边。

    只见前面两个双眼通红的警察，正朝着自己这边微微招手。骷髅哥心里微微一惊。自己身上背了何止一条人命?虽说做的都很安静利落没留下什么线索，但是骷髅哥心里还是有些发虚。

    “啊？叫我吗？”李根硕这时候在人群里回应了一声！

    其中一个警察看了眼李根硕，点点头说道：“就是叫你！配合一下！”

    骷髅哥心底不仅是放松了许多。更是一震狂喜。没想到自己竟然走到了李根硕的前面，骷髅哥心中叨咕道：真尼玛是众里寻他千百度，默然回首你丫就在人群处！

    看着李根硕走到警察身边，骷髅哥慢慢放缓了自己的脚步。好似惬意的闲逛一般，用眼角的余光盯着李根硕。

    这时候就见一个警察拿着一张影印的图片上下打量了几眼李根硕。疑惑的问道：“请出示一下你的身份证！”

    李根硕可从来没在大街上被查过身份证。心中有些排斥的看了眼警察。客气的说道：“同志，我没带身份证，我家就后面小区的。我这还有点急事！下回我一定配合你们工作成吗？”

    说完话，李根硕焦急的就想走。

    查身份证那个警察不干了。看李根硕说了没两句话就想走？不由心中暗骂：我们为了找那个李根硕都折腾一宿半天了，眼都没合找谁说理去？本来就在气头上的警察又碰上李根硕这么不配合自己。

    刚要发飙，旁边那个警察一把拉住他说道：“那边那个穿西服的像，赶紧叫那个人！你没看照片上李根硕穿的是一身高档西服吗？这小子一看就是个吊丝。穿假彪马的能是李根硕？长得也不像别浪费时间了！”

    “您好！配合一下！请出示您的神风证！”这警察喊了一嗓子，两眼迷离的朝着前面那个穿西服的小帅哥追了过去。

    “哼，算你走运！”警察打了一个打哈欠。揉了揉通红的眼睛奔着自己同时那边走了过去。