
    “贯穿伤？要真是贯穿伤他现在早死了！”乔大夫脸上挂着一抹无奈，眼睛下意识的撇了眼男孩，随即冲着李根硕说道：“现在什么医疗器械也没有，你确定你仅仅凭着医药箱里的这些纱布、创口贴、云蛮白药止疼片之类的东西就能救的了这男孩？兄弟，不成咱们还是要求飞机急迫降在最近的机场吧。让塔台联系好医院调救护车过来抢救！”

    李根硕盯着男孩胸口摇了摇头。随即问道：“你是中医？带针了没有？”

    伊韵以为是缝衣服的针，连忙说道：“我们飞机上有针线盒。里面有针……”

    乔大夫诧异的打量了几眼李根硕。疑惑道：“针？带了！不过针灸能管什么用？”

    听着乔大夫的话，李根硕皱了皱眉头。自己没想到一个中医竟然对自己所学的知识都不相信！无奈的叹了口气，也顾不上一旁尴尬的伊韵了。

    李根硕连忙说道：“把针给我拿过来！”说着话，自己扭头快步冲着驾驶舱门口跑了过去！

    等李根硕在回来的时候，手里已然攥了一把小刀！泛着阴森寒光的小刀上，竟然还挂着一丝血迹！

    伊韵看到小刀猛然间就是一阵反胃。强忍着胃里的翻腾的感觉问道：“这是？”

    李根硕点了点头没说话，随后指着医药箱里的酒精说道：“用酒精反复帮我擦拭好这把刀。刀柄也要擦，情况紧急我也管不了那么多了！”说这话李根硕随手把小刀的刀柄塞到了伊韵的手里。

    伊韵一时竟然不敢攥紧了手中的小刀。

    此时任谁看了伊韵惨白的脸色。定然都会明白，她是想起了刚才小刀还戳在匪徒额头上的情景！

    这时候乔大夫已经从自己行李箱中翻腾出了自己随身携带的银针！快步来到李根硕身旁，有些舍不得的把手中的布卷递到李根硕面前，说道：“上好龗的雪花银针，兄弟你确定你会用吗？”

    其实到了现在，乔大夫还在将信将疑李根硕究竟会不会用自己的银针。这套针可是自己老师临终之前传给自己的。虽然价值不高，这套针也没有各种小说电影里吹嘘出来的那种什么蕴含强大生命力之类的玄幻色彩。

    但是它对于乔大夫来说却有着非同寻常的意义，乔大夫对这套针可是宝贝的紧！

    李根硕撇了眼乔大夫。听乔大夫这么说，自己也不想和他多掰扯什么了。看了眼乔大夫手里的一个蓝灰色布卷。一看就是装针用的！

    自己随手接过来快速滚开布卷，只见其中鑱针、圆针、鍉针、锋针、铍针、圆利针、毫针、长针、大针九种针一应俱全。粗略一扫应该是九九归一之数。八十一把应该不会少！

    “竟然是老九针？”李根硕咕哝了一声。乔大夫眼顿时一亮！刚才眸子里那种充满了怀疑的表情顷刻间弱了许多。

    乔大夫点头嗯了一声忙说道：“这些针都是雪花银针。跟现在常用的不锈钢针不一样。虽说老物件儿用着没问题，可我自己都没用过两次。弄不好针可就要折在病人身体里。非常容易出医疗事故……”

    听了这话，李根硕撇了眼乔大夫，心里合计着：这乔大夫估计也是个二把刀。

    “乔大夫，你帮我扶着点这个男孩，让他头朝咱们躺好！”说这话李根硕和乔大夫缓缓把男孩顺了过来！虽然男孩这么躺着的姿势有些怪异，平常看上去或许会觉得很不舒服！但是这种情况下李根硕哪里还顾得了这么多？

    “伊韵！”李根硕喊了一嗓子。

    其实伊韵一直就站在李根硕身后的不远处。这时候听李根硕喊自己。伊韵连忙迎合了一声：“在呢！有事？”

    李根硕此时的脸色好似古井无波般淡淡的说道：“跟机长招呼一声，飞行期间尽量保持平稳！”

    说这话，李根硕快速从布卷中抽出三根银针攥在手里。刚要给男孩下针。

    此时这个男孩竟然微微的睁开了双眼，眼光有些迷离的看着李根硕。呢喃道：“我冷！为龗什么这么黑啊？”

    李根硕没想到男孩竟然会自己苏醒过来。连忙低头轻声说道：“一会就不冷了！你看的见我吗？”

    听了男孩的话，李根硕害怕了！男孩说冷到无所谓，毕竟失血过多要是不冷就没天理了。可是眼睛看不见东西。那就说明男孩身体各项机能已经出现了紊乱。此时的苏醒或许就是人通常所说的回光返照了！

    “嗯，我能看见你！匪徒都是你杀的？”李根硕一听这话，悬着的心微微放下了些许。随即勉强挤出一丝笑容冲着男孩说道：“你受伤了，我在给你治疗！在等你一觉醒过来以后就会没龗事的！”

    男孩好像被李根硕提醒了一般似的。顿时睁大了无神的双眼，似乎想用尽全身的力气喊什么。但因为失血过多，张了张自己干涩的嘴唇，竟然只是微弱的说出了一句：“我好怕……”

    这话李根硕听清楚了，在一旁的乔大夫可没听清楚。

    乔大夫似乎处于安慰男孩的目的说道：“放心吧。我们不管你老爸是谁，哪怕你爸是李刚我们也救你！”

    乔大夫的话还没说完，眼睛突然一瞪。

    只见李根硕把手中两根细长的毫针突然一前一后刺入了男孩的头上。动作行云流水，丝毫没有拖泥带水。就好似乔大夫刚才亲眼见到李根硕，用飞刀正中匪徒脑门般干净利落。

    李根硕手中的两根银针，一针扎在了男孩头顶的囟门穴上，一针点进了男孩后脑的风府穴。

    “你干嘛？”乔大夫只是紧张之余喊了一嗓子。但是最龗后一个字的声音简直如若蚊吟一般无二了。

    毕竟行家一出手就只有没有。自己虽说也会给人家针灸治疗一些小的顽疾。但是认穴下针自己哪一次不是思量再三，手总是微微颤抖生怕扎错了地方。就拿刚才李根硕最龗后一针找的风府穴来说。

    那个穴位在项后枕骨下两筋中间。自己平时轻易是不敢在哪里下针的。一个弄不好就是大事故！而李根硕风轻云淡一般，随意一刺就正中风府穴。认穴之准动之流畅！乔大夫自认拍马也是万万不及的！

    李根硕轻轻捻动银针的针柄，似乎是为了更好龗的刺激穴位。低头看了眼男孩，只见男孩这回似乎已经陷入深度昏迷。自己这才满意的点点头说道：“伊韵，刀擦干净没有？”

    伊韵没说话，递到了李根硕手中。

    这把小刀已经被伊韵用消毒棉沾着酒精反复擦拭了不知龗道多少次。此时小刀隐隐泛着寒气远远看上去就能感受到一抹吹毛短发般的锋利！

    李根硕看了自己手中的刀，满意的点了点头。找到男孩胸前中枪的位置，顺手用刀刃轻轻划开了男孩的体恤衫。

    “酒精棉！”李根硕喊了一嗓子。

    此时乔大夫早在李根硕划开男孩衣服的时候就已经准备了酒精和医用棉。因为没有镊子，乔大夫只好用手轻轻擦拭了一下男孩伤口四周的血迹。

    虽说这回血流的没有刚才猛了！但是从伤口中缓缓淌出的血迹似乎怎么擦也擦不干净！不大会功夫桥大幅手中的酒精棉就已经变成了赤红色！

    李根硕点头说了句：“成了，先这样吧！”把手中的小刀交到乔大夫手里。一边飞快的从布卷里抽出各种银针，一边把针电光火石般扎在伤口附近！

    每扎下一针，乔大夫的眼眉就不禁跳动一下。自己心中默默咕哝道：“膻中穴?扎这里不是治疗胸闷气短的吗？步廊？这里……幽门？我擦！建里、阴都？呲……”看到最龗后，乔大夫忍不住倒吸了一口凉气！

    每一个穴位乔大夫都认识，自己也都能说的出来这里能治疗平时一些什么样的小疾病。可是当这些穴位被李根硕用银针给男孩扎下去以后！男孩原本一个劲从伤口处淌着的血，迹竟然奇迹般的止住了！

    看到此情此景乔大夫惊呆了。那种感觉似乎是自己虽然不太明白，但是觉得李根硕的手法感觉简直太厉害了！

    男孩胸口此时被大大小小十几根银针扎的好像刺猬一样。

    “乔大夫，擦汗啊！”李根硕感觉额头上的汗渍都快要溅到眼里去了。自己身旁的这个乔大夫竟然跟死人一样！

    突然一双羊脂般的柔荑，手中拿着一张纸巾在李根硕额头上轻轻沾了沾。为其快速拭去了额头上的汗渍。

    李根硕从这双羊脂般的柔荑中闻到了一抹淡淡的香水味。虽然自己没有闻香识女人的本领。但是李根硕却记得，这是伊韵身上的香味……

    “刀！”李根硕喊了一嗓子。

    乔大夫惊呼了一嗓子，嘴角微微颤抖的说道：“不是……兄弟你不会打算在这里给他取弹头吧！现在血止住了，我看咱们还是到机场，让医院派救护车来处理吧！你做的已经足够多，足够好了！”

    乔大夫突然发现李根硕脸色有些不对，连忙接着说道：“咱们可没有麻药。万一这男孩在你给他取弹头的时候醒过来怎么办？不行！风险太大了，我不能同意你给他取弹头！”

    李根硕忍着一脚把这个二货乔大夫踹到飞机外面的冲动，沉声说道：“他头上的连根针就已经起到麻药的作用了。没看人都深度昏迷了吗？快把刀给我，你看弹头已经压到他主动脉了！”

    乔大夫探着头看了一眼，疑惑的说道：“没医疗设备哪里看的出来？”

    “胸口这边都青紫色了！还用医疗设备。没机器就看不了病了！我看你们这帮当医生的，是不是就知龗道给人家开单子化验啊！”李根硕最终还是没忍住，吐槽了一句乔大夫，沉声说道：“把刀给我！”

    乔大夫让李根硕一顿抢白一时竟然说不出话来了。随手把包裹在医用棉中的小刀递到了李根硕手边。

    李根硕快速抄起了刀，刚要下刀划开男孩胸前伤口的一瞬间。

    忽然，飞机猛烈的颠簸了起来。人就好像坐在六级地震的房屋里面一样，自己甚至控制不了自己！

    李根硕手疾眼快的瞬间把小刀调换了一个方向。刀尖冲上这才没险些当了侩子手，又给男孩补上一刀！

    “伊韵？怎么回事！”李根硕顿时两眼通红的大声问道！