
    （修改版……被窝里又重新读了一下，猛然间发现在稿子里少复制了一千多字。半夜赶紧爬起来从新上传。看在兄弟如此执着的份上，您手中的推荐票，收藏，打赏啥米的，是不是能给兄弟来点？O(∩_∩)O~）

    看着女孩嘴唇上轻轻吐出来的半截辽参，在看看女孩一脸的媚态。李根硕顿时就有些晕。这种晕还不是一般的晕，是那种略微有些恐惧的晕眩。

    就好似自己第一次拿着狙击枪，在山坡上狙击大毒枭。

    好似自己第一次手持一把三棱刺，解救被困战友。

    好似第一次自己面对被炸弹炸伤的战友。

    李根硕根本没想到。一个女孩轻启朱唇，含羞带媚的喂自己东西。自己竟然也会生出恐惧……

    其实，李根硕真的恐惧一个女孩？说白了还不是李根硕心中的思想，一时没有转变过来罢了。

    若这个女孩是小悠，是安若虹！李根硕自己定然不会像现在这样局促、恐惧。

    可问题就出在一个如此美艳的女神，上来就能对李根硕献朱唇，抛雪峰。李根硕一时半刻，还真有些转变不过来。

    “大根儿哥！人家姑娘等着那，你倒是吃啊！”赵秉承在一旁看着李根硕的局促与不安，怪笑着扇阴风点鬼火般叫嚣着。

    李根硕怔怔出神的看着对面的女孩，就在他还没有反应过来的时候。只见那女孩竟然冲着李根硕猛的压了过来。

    一口辽参顶在李根硕双唇上。自己下示意的张开了嘴巴。

    辽参被女孩顶进了李根硕嘴里，而女孩那仿若灵蛇般的小舌头，竟然也随着那块辽参。猛然间跨界入侵到了李根硕的口腔中。

    “呜呜呜……”李根硕瞪大了眼睛，不可置信的看着对面的女孩，双手下意识的刚想要推一把。

    可双手就好像故意似得，鬼使神差间推到了女孩那白嫩硕大的双峰之上。

    触手间的那种丝滑丰盈与充满了青春气息的弹性。竟然让李根硕有些舍不得挪开双手了。

    忽然，“呜……”

    女孩嘴里轻呼了一声。就见其身子猛地往后一挫。

    原来李根硕也不知龗道哪根筋没搭对。竟然在女孩情意渐浓的时候，一把推开了人家女孩。这一幕看的赵秉承一脸诧异。仿佛有些不敢置信自己这位老同学，竟然在这么关键时刻推开了一个大美女！

    赵秉承脑海里下意识蹦出来一个问题，大根儿哥不会是命根子出了什么小故障吧？想到这里，赵秉承嘿嘿坏笑的猛往李根硕身旁凑了凑，俯身轻声在李根硕耳根旁，问道：“大根儿哥，你没龗事吧！这些都是花了钱的，你不玩可白不玩。在这里你可别装什么纯洁小处男！简单直接才是游戏的根本哦！”

    说这话，赵秉承轻笑了两声，接着说道：“咱们班半数男生暗恋的班花都让你给办了。怎么当了兵回来你变成党的好战士了？是不是有什么事情不好意思跟兄弟说的？”

    李根硕脸色微微一红，怎么会不明白赵秉承言语中的含义，轻声叹了口气，不屑的咕哝道：“我玩她们？你没看出来咱们被她们玩呢？”

    赵秉承脸上露出一丝怪异的笑容，嘴里轻声咕哝道：“大根儿哥！你爽了不就行了？你管谁玩谁呢？”

    李根硕压低了声音咕哝了一句：“靠！我猛着呢！别瞎琢磨，我慢慢适应一下或许就好了。一时半会上来就这么猛我可接受不了！”

    被李根硕推到一旁的女孩，见眼前这个不解风情的男人竟然和旁边的男人咬起了耳朵。

    脸上露出一丝微微的羞涩。男人和男人之间咬耳朵。特别是还当着这么几个大美女。能聊的什么？女孩想到这里，原本双颊就打了些许的腮红，现在或许是因为羞涩的缘故，双颊的那一抹腮红却是红里透着粉，粉中挂着红。一时间说不出的有种诱人心弦的感觉。

    女孩身子微微颤抖了几下，含情脉脉的看着李根硕，心中竟然哟中说不出来的酥麻感。

    刚才自己给李根硕喂菜的时候。女孩已经感受到了李根硕的根火热的源泉。他那双仿佛天生具有魔力的手。只是触碰了一下自己的双峰，自己感觉身子下面顿时就湿漉漉的泥泞一片了。也不知龗道是因为自己动情的缘故，还是李根硕那双手天生就有着魔力！

    忽然女孩感觉有一道冰冷的目光瞅着自己。下意识抬头一看，只见跪在茶几前的女孩，微微朝着自己摇了摇头。同时又冲着坐在赵秉承身旁的女孩点了点头。

    这一点头，一摇头，其中的含义自然不言而喻。女孩脸上收起了脸上的媚态，瞬间变成了一副端庄女神的模样。

    原来跪在茶几前的公主看似寻常，但实际情况似乎又没有表面那么简单。

    女孩的眼神李根硕虽然没看见，但是赵秉承却第一时间捕捉到了。只不过赵秉承只是来放松一下的，对这些女孩之间错综复杂的关系，着实是提不起丝毫的兴趣。

    随即，赵秉承东拉西扯仿佛故意缓解李根硕紧张情绪一般，与其说了会儿话，紧接着就吃喝了起来。跪在茶几前的公主，询问了赵秉承二人喝什么。得到答案以后，赶忙把拉菲葡萄酒给李根硕与赵秉承斟了一杯。

    之余李根硕，自己哪里懂拉菲是啥东西？看着眼前的额吃食胃口大开。毕竟今天折腾了一天。中午吃的那点东西，早不知龗道被李根硕消化到身体那个犄角旮旯里了。

    与赵秉承吃了会儿，李根硕刚觉得也就吃了七八分饱。忽然听身旁的赵秉承打了个饱嗝。笑呵呵的冲着李根硕咕哝道：“大根儿哥，我算吃饱了。唱会歌呗！”

    李根硕点了点头。抓起刚才女孩给自己倒的拉菲葡萄酒抿了一口。

    就在赵秉承选歌，李根硕还在吃喝的这个档口。跪在茶几前的女孩包包中的手机叮铃叮铃的响了起来。

    李根硕下意识瞅了眼女孩，倒也没觉得她接电话有什么不应该。反倒是赵秉承的脸色一寒。似乎想说点什么！

    “不好意思……”女孩微微低着头，嘴里轻声道了声歉。李根硕随意的摆摆手咕哝道：“这有什么可道龗歉的？接你的！”

    赵秉承没想到李根硕竟然这么大方。本想说几句什么，似乎转念的光景，低着头又选起了歌儿。陪着赵秉承的妹子在一旁用她那勾人的嗓音冲着赵秉承问道：“哥哥，你想唱什么歌？我帮你选呗……”

    话还没说完，接电话的女孩双眼猛的一瞪。下意识哎呀的哀嚎了一声。

    就在李根硕的眼皮子底下，娇躯晃动了几下。哐当一声趴在了茶几上。顷刻间，刚吃剩下的残羹剩饭溅了女孩一脸。

    “夕月姐，你怎么了？”坐在李根硕旁边的女孩一把扶住她肩头，慌张的问道。

    李根硕看了眼这个叫夕月的女孩，在看看她掉落在一旁的苹果手机。只听手机里此时一个焦急的声音还在大声喊着：“喂！喂……”

    李根硕的注意力，刚才并没有在夕月那边。自然也就没听见她究竟在电话里听到对方说了什么。看着晕阙的夕月，李根硕微微朝着夕月那边挫了挫身子。手掌握住夕月白嫩的柔荑上。指尖微微用力碾在了夕月手掌虎口的某处学位上。

    夕月顿时若遭了电击一般。嘴里痛苦的哀嚎了一声。身子猛地使劲挺了起来。躬成弧形的身子猛地朝着李根硕顶了过来。仿佛要把自己胸口那两团浑圆的双峰送到李根硕嘴里一般。

    “你要干嘛！你快放开夕月姐姐！”女孩一把攥住李根硕的胳膊。焦急之下，那袖长的指甲竟然在李根硕胳膊上留下了几道赤红的刮痕。

    “我妹妹！我妹妹……”夕月此时仿若回了神儿一般。根本顾不得自己容貌了。眼睛朝着茶几上慌乱的扫了几眼。看到茶几上的手机以后。两手颤抖着，三两下的功夫捡拾手机竟然没有拿起桌上的手机。

    李根硕一脸疑惑的撇拉眼赵秉承。只见赵秉承此时就仿佛即将要发飙的雄狮一般。

    可是夕月此时哪里还顾得上这个赵秉承和李根硕。手中攥着手机大声问道：“我妹妹现在经久在哪里？你说的是真……”说这话，夕月此时竟然浑身颤抖了起来。

    这次李根硕的所有注意力尽数放在了夕月的手机上。凝神间只听电话里竟然跟这个叫夕月的女孩说：“你妹妹人已经不行了。你赶紧到酒吧来见她最龗后一面吧。老大们肯定会处理这个麻烦的，往后你可能再也见不到她了！”

    李根硕凝神的光景，忽然见夕月竟然猛地窜起身子，朝着门口蹿了出龗去。

    赵秉承可没李根硕的本事，自己只是见到这个陪酒的公主接了个电话，随即就彷如变成了疯婆娘般朝着门外冲去。赵秉承仿佛再也忍不了。大声冲着自己身旁的女孩斥责道：“这是怎么回事！把颜姐给我喊来！我不是你们亲爹，你们就能随便坑我?”

    李根硕下意识的站起了身子，朝着赵秉承微微摇了摇头咕哝了一声说道：“她好像有事，我跟着过去看看……”

    “唉！大根儿哥。搞毛啊，咱们来是消费来的。她走了在换一个就是了……哎哎……你别走啊！”赵秉承说话的光景。只见李根硕冲自己摆了摆手。径直追着夕月的背影追了下去。

    待赵秉承追出来的时候，走廊里哪还有李根硕的人影。自己刚想要给李根硕打个电话，回身的光景，只见李根硕的那个直板老手机竟然就放在了茶几上。

    “哎！大根儿哥怎么还这样？”赵秉承无奈的咕哝了一句。

    ……

    李根硕追出来的时候，见夕月一声包臀抹胸超短裙，一双修长的大白腿慌的自己竟然有些睁不开眼睛了。梨花卷发晃动着冲进了安全出口。

    微微一愣的光景，李根硕没想到这个夕月竟然冲进了安全通道。下意识拧身跟了进去。这也是为龗什么当赵秉承追出来时，没有看到李根硕的根本原因。

    也就是一位这条安全通道。李根硕往下追了基层，拐来拐去竟然追进了冥王星的员工区域。

    一个浓妆艳抹，一头亮紫色蘑菇头短发的女孩。被人摆在了角落的长椅上。李根硕只见其四肢抽搐，嘴里吐着打量的白沫。身子时不时颤抖着……