
    安若虹华丽丽的完成了一次，对李根硕的过肩摔。当然这并不代表安若虹的身手真的强于李根硕。实在是此时的李根硕，心里尽数被情*色所迷。就在他把手搭在安若虹雪峰上的时候，他那时几乎进入了忘我的境界。

    而且他那多年练就的潜意识对抗本能，似乎也离在那时离他而去了。李妈妈诧异的看了眼趴在地上的李根硕。随即扭头又撇了眼安若虹，见其低着头一脸羞红。

    李妈妈心里自然有了一番自己想法。这次李妈妈的想法，当真与实际情况相差不远。

    李根硕缓缓爬起来扭头看了看众人。无奈的干笑了几声，咕哝道：“厨房也太滑了。一不小心就摔倒了，呵呵呵……”

    李根硕被安若虹这一摔反而清醒了许多。心里顿时疑惑道：“这难道就是传说中的异能副作用？难道有了这种感觉必须就要爆发出来，必须去看那劳什子的未来吗？这异能莫非想搞牛不喝水抢按头那一套？”

    现在异能的副作用，仿佛好似让李根硕吃了“我爱一条柴”一般！当真是必须马上发泄出来才成。甚至李根硕心底的淫*靡正在慢慢控制着他的身体一般。

    沈昌隆疑惑的看了眼李根硕。一脸焦急的说道：“没摔坏吧！你身上的伤有事没龗事？”李根硕听了沈昌隆的关切，心里虽然也感受到了一丝温暖，但是更多的心里还是那三个亿的大怨念。而且就在李根硕抬头看了眼沈昌隆之后。

    心里却就好似看到那三个亿的红色大钞布满天际。时而排成人字形，时而排成一字形朝着夕阳飞远……

    也就是一愣神儿的功夫，李根硕猛的发觉自己内心深处那种淫*靡的感觉竟然减轻了许多。稍一迟疑淫*靡的感觉顿时又朝着自己扑了回来。

    一旁的李妈妈无奈的冲着李根硕轻诉了句：“赶紧给人家煎药！”说着话，李妈妈顺势看了眼双颊羞红的安若虹，朝着安若虹轻声嘀咕道：“走，跟阿姨出来说会话，少搭理这臭小子！”

    话音一落，李妈妈竟然随手拉住了安如虹的皓腕，转身出了走出了厨房。

    曾院长脸上挂着一幅诡异笑容，也随着李妈妈走了出龗去。沈昌隆没往外走，反而迈步走到了李根硕面前。脸上一副欲言又止的模样，尴尬的朝着李根硕挤出了一丝怪异的笑容。

    李根硕心里忽然忐忑起来。

    随后，李根硕连忙刻意摆出一副期盼的模样瞅着沈昌隆。内心深处呐喊着：您在说酬谢我一次啊。就一次！只要您说给钱，我这次绝对收下！谁推脱，谁就是大傻蛋……

    沈昌隆朝着李根硕微微叹了口气，随即点了点头忽然抬手轻轻拍了拍李根硕肩膀。嘴里淡淡的说道：“李根硕，你是个好人。”

    “完了？下面呢……没有了？”李根硕一脸诧异的看着沈昌隆转身缓缓踱着步子走出了厨房。

    “好人……好人？”李根硕嘴里轻轻重复着沈昌隆的话，楞柯柯的看着厨房的房门沉默了许久。李根硕甚至感觉天上有几只乌鸦嘎嘎嘶鸣般飞过……

    过了不知多久，李根硕叹了气这才走到了灶台前。看着棕褐色的药汁缓缓沸腾着。李根硕心里想着沈昌隆嘴里的那句好人，自己忽然心里有种想把灶台上的药尽数泼到水池中冲动。

    就在这时，李根硕忽然闻到了一股奇怪的问道。连忙俯身看了看砂锅，随手拿一根竹筷挑动了几下。嘴里忽然咒骂了一句：“艹！要焦了……”说这话，李根硕慌手忙脚的关了灶火。

    李根硕抽出一个瓷碗，随后在碗上垫了张纱布。这才用毛巾垫起药锅，尽数把药汁倒进了瓷碗中。

    一切搞定之后，李根硕这才轻轻拍了拍胸口。自己用筷子挑动了几下药材。嘴里咕哝着：“万幸药材没焦糊掉。不然这锅药材还得从新弄！”

    就在李根硕端起药碗刚要往厨房门走去的时候，他心里那种好似被野草撩拨的感觉，又从心底最深处翻了出来。甚至这次比刚才的感觉更严重。之前还只是手指尖发麻，这次头皮竟然也开始酥麻了起来。

    李根硕脚步一顿，本想压一压这种感觉。可人类本能的淫*靡又怎会是他自己想压就能压下去的？

    李根硕忽然想起刚才那种怨念似乎能对抗此时心里的这种淫*靡感觉。连忙嘴里咕哝着：“人字形，一字型……你们不要走啊！”沉默了片刻，李根硕发现怨念真的能克制这种淫*靡感觉。心情略微平复些许之后，这才挺着胯间的金枪缓缓走出了厨房的门。

    “这么快？煎好了？”站在沈昌隆旁边的曾院长问了一句。

    然而一旁的沈昌隆心里可没觉得李根硕熬药的速度有多快。沈昌隆心里觉得这药若是在多煎一会，自己就敢进去催促了！

    李妈妈和安若虹瞅着李根硕，两人此时脸上的表情虽也不尽相同。但是二人倒也没说话，只是安安静静的在一旁看着李根硕。

    而李根硕哪里还顾的上回答曾院长的问题了。自己心里默默念叨着：“三个亿，尼玛三个亿！”心里用怨念抵抗者内心深处的那种酥麻撩拨感。躬着腰，生怕病房里的人看到运动裤上的小帐篷一般。缓缓朝着病**走了过去。而此时所有人都以为李根硕是在紧张手里的药，或许只有安若虹脸色绯红的明白李根硕走路为龗什么会略显怪异。

    李根硕走了没两步就感觉此时心里的怨念，似乎已经无法抗拒心里的淫藿感时。赶忙又扭头看几眼沈昌隆，这才艰难的挪到了沈升莲的**榻边。

    可当李根硕看到平躺在**上的沈升莲时，自己身下那杆原本就坚硬的金枪猛然间又挺了挺。李根硕心里哀嚎了一声，脸色涨红的下意思低头看了眼自己那两腿之间。

    自己甚至怀疑下体随时有可能爆开一般。

    李根硕浑身酥麻难耐，就觉得浑身从脑门到手指与脚趾。体内不满了红蚂蚁在侵蚀一般。他甚至已经端不住手里那碗汤药了。

    李妈妈和安若虹似乎同时发现了李根硕的异样。

    安若虹跨步走到李根硕身旁，凝神看了眼李根硕涨红的脸颊。随手轻轻接过李根硕手中的瓷碗。轻笑了几声淡淡的说道：“我来给她喂药吧……”

    李根硕那双微红的眸子里闪过一丝感激的神色。冲着安若虹轻轻点了点头。随即用劲全身的力气强迫自己把目光往下微微调整了一下。

    一旁的沈昌隆和曾院长等人都以为李根硕在看着病**上的沈升莲。谁也没蹭想到。李根硕此时的目光，却是一直死死盯在**下那双还挂着标签的淡粉色拖鞋上。

    安若虹坐在**边，示意**把安若虹的**头微微摇高了些许。自己这才用汤匙舀了一勺药汁，送到了沈升莲嘴里。

    可沈升莲根本就没有喝药意识。棕褐色的药汁竟然顺着沈升莲的嘴角尽数溢了出来。

    “喂不进去啊！”安若虹有些焦急的扭头看了眼身旁的李根硕。只见李根硕依然保持着刚才的姿势。好似目光复杂的盯着沈升莲。

    安若虹可不知龗道此时的李根硕根本就敢瞅沈升莲一眼。李根硕嘴里只是重重的恩了一声。

    这时候曾院长旁边的医生觉得，终于有自己的用武之地了。连忙冲着曾院长等人说道：“我去找吸管，可以用吸管往沈小姐嘴里送药！”

    曾院长回头淡淡撇了眼身后的医生。

    那医生见院长看自己，还以为曾院长在鼓励自己一般。兴奋的冲出了病房！其实，他但凡若是仔细看看曾院长的目光，或许不难发现此时曾院长平静的目光中，淡淡闪过的一丝波澜……

    沈昌隆焦急的在自己闺女病**前来来回回的转着磨。焦急的冲李根硕询问道：“喂不进药这可怎么办啊？这可怎么办啊……”

    李根硕有些僵硬的扭头看了眼沈昌隆，操*着微微有些怪异的嗓音，只说了一句：“往里灌呗！”

    沈昌隆脚步踉跄的差点扑病**上。诧异的看了眼李根硕，嘴角抽搐了起来。

    房门被医生猛的推开，只见手里拿着一根医用的透明吸管冲到安若虹身旁。一边举着吸管儿，一边上气不接下气喘息了半晌。最龗后勉强说出一句：“给……用这个，给沈小姐送药……”

    李根硕抬头看了眼医生手中的吸管。

    安若虹接过吸管。嘴里喝了一口药汁，脸上顿时扭曲了起来。那表情几乎和哑巴吃了黄连如出一折了。赶忙叼住吸管的一头，把另一头送进了沈升莲的嘴里。

    就见原本那通体透明的白色吸管中，流淌过一道棕褐色的汤汁。

    沈昌隆在一旁焦急的看着自己闺女的反应。额头上布满了密密麻麻的一层白毛汗。通红的眼睛一眨不眨生怕错过了什么。

    李根硕保持着刚才的姿势，此时根本不敢抬头看沈升莲一眼。

    “还是不行？”沈昌隆痛苦的大喊了一句。李根硕抬头看了眼沈升莲的嘴角。只见更多的药汁从那已经失了血色的嘴角淌了出来。

    “安若虹，我去厨房拿筷子把她嘴撬开直接灌吧！”李根硕说完话刚想站起来。就见安若虹冲自己摇了摇头，随口把嘴里的吸管吐到一旁。饮了口汤药身子就是一伏……

    一个是阆苑仙葩的娇柔美女,一个是美玉无暇的英气女豪杰。一双赤红娇嫩的红唇，一双淡淡失了血色的娇唇。因为一口汤药缓缓搅合在了一起！

    李根硕脑子里忽然嗡的一声巨响，脐下三寸更是坚硬似火。下意识的大声呐喊了一句：“放开**上那美女，让我来……”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！