
    （特此感谢jasontsai11书友的双1888打赏支持！感谢邪气凛然书友的打赏支持。）

    冥王星这座消金窟中，此时有人正在纵情高歌，有人正在酒吧伴随着心颤的音响，搂着妹子窃窃私语。有人在赌桌旁，一掷万金玩着几张扑克牌带来的心跳。当然更多的人此时正在房间里，关着门与心怡的美女啪啪啪……

    曾经有冥王星里的女孩玩笑道：冥王星的一年，所有姑娘们加起来就算没吞吐过十几万人次的命根子，估计距离这个数字也相差不了几许。

    而冥王星最火爆的时候，一夜就能收集百十升男人们的子孙。

    就是这样一个冥王星。坐拥无数美女在身边的张宁。却在因为自己的小伙伴垂头一直丧气而恼火。

    当张宁听李根硕说自己可以试试时。那眼神就仿若久未饮血的狼人一般。神色间充满了期待！

    “我先出龗去等您。”李根硕知情识趣的冲张宁笑了笑。站起身子瞥了眼陈艾，扭头就要往外走。

    张宁兴奋的说道：“我还能避讳李神医您吗？不用……不用！”李根硕无奈的摇了摇头。自己可不想看着张宁在自己面前和陈艾啪啪啪。

    张宁冲着房间里的陈艾喊了一嗓子：“陈艾，出龗去给我喊个小妹进来！”说这话，随即一脸讨好龗的看着李根硕，就差问李根硕要不要也来一个。

    陈艾脸上仿佛没有一丝波澜一般，冲张宁点了点头。扭头走出了包厢。张宁看了眼陈艾的背影，笑着问道：“李神医？用不用我也给你找一个？”

    李根硕下意识的打了个激灵。脑海中浮现出一幕混乱的场景。自己就算想要，也不愿意和张宁在包厢里和张宁这种人混战。连忙摆手说道：“我就算了……”

    “哈龗哈哈……人不风流枉少年！李神医看来还是腼腆。老哥哥跟你说句心里话，这男人和女人可不一样，女人是越老越知情识趣，想着法子找男人弄那事！可咱们男人的黄金周期就那么十多年，你现在可正是当打之年！”

    忽然，张宁看出李根硕脸上的默然。连忙抿了抿嘴呵呵笑了笑咕哝道：“我这是在关公门前耍大刀了，李神医别见怪啊！”

    李根硕微微摇了摇头，笑呵呵的看了眼张宁。就听房门一响，陈艾带着刚才陪赵秉承的那个女孩走了进来。

    看了眼陈艾。李根硕心中琢磨着：“陈艾到也够能划拉的，出门就……”

    刚想到这里，就听捡来的女孩冲着张宁喊道：“张总……”一声嗲到骨头里的声音从那个女孩嘴里传了出来。

    而张宁则是一脸怪异表情看了看女孩。在李根硕的内心看来，张宁此时的表情有期待，有忐忑，有见猎欣喜，有蠢蠢欲动。总之此时张宁的心里应该是充满了无数的念头。

    女孩看了眼张宁的身子，脸上哪里有寻常女孩的娇羞。眉宇间似乎充满了赞叹的瞅着张宁脐下三寸的小伙伴。仿佛有种看到**一般的兴奋。

    李根硕心里叹了口气，暗暗赞叹女孩马屁功夫之精纯。一个眼神简直抵过了千言万语。

    李根硕冲着张宁说道：“我就在门口能您，有事儿喊我。”说这话，李根硕根本不等张宁回复自己。转身冲着包厢的大门走了过去。

    “神医！神医……”张宁大声喊道。李根硕狐疑的回头看了眼张宁，一脸的诧异脚步微微一顿。

    “神医，你看我这个……”张宁用手指了指自己丹田下方，只见上面还插着一根微微颤抖的金针。

    陈艾在一旁微微一愣。脑海里不知龗道想到了什么。眼中竟然散发出一缕母狮子看猎物的阴狠感觉。李根硕长出一口气。眨了眨眼睛冲张宁硕大：“这个您在意着点，一会别太激烈了就成……”

    “不会有影响吧，我也不能顶着一根金针那啥吧！”张宁苦着脸咕哝道。

    李根硕此时眉宇间的纠结，似乎都不能用言语来表达了。憋了半晌李根硕这才无奈的说道：“这根针总之现在不能拔，我建议您将就着观音坐莲吧。”

    说完话，李根硕拉卡包厢的门迈步走了出龗去。张宁看了看此时已经闭合的大门。在看看眼前的女孩，怪异的咕哝了一声：“靠，观音坐莲？”

    ……

    “李根硕！怎么样了？”赵秉承看着李根硕站在一种黑衣大汉之中，心底虽然有些忐忑。但还是迈步朝着李根硕硬着头皮走了过来。

    一种黑衣人，齐齐冷眼扫了一眼赵秉承。吓的他差点没坐地上。双腿打颤的走到了李根硕身旁，这才声音有些颤抖的问道：“张宁找你干嘛？”

    “没龗事，别担心。张宁身体不太好！让我帮忙给他看看。”李根硕一副无所谓的模样冲着赵秉承咕哝了一句。

    赵秉承下意识扫了一眼这些黑衣人。本想拉着李根硕早旁边单独说两句，可是似乎又没有那个胆量一般。咬着牙轻声嘀咕着问道：“看完了吗？咱们能撤了吗？”

    李根硕微微摇了摇。笑呵呵的说道：“我一会要看看结果。暂时咱们还走不了，别担心真没龗事……”李根硕话没说完，只见陈艾竟然缓缓走了出来。

    赵秉承看着此时周边所有人的脸色，哪里觉得像没龗事的样子？心中擂鼓的节奏似乎快了不少。

    李根硕看着陈艾眉头一皱，下意识的问道：“这么快？不应该吧！”

    陈艾用白眼珠剜了一眼李根硕，嘴里重重哼了一声什么话都没说。负手而立站在门前，一副随时等待召唤的模样。

    “嘶……”李根硕轻轻吸了口冷气。兴中暗想：“看来自己想多了。应该还没开始。不过话说回来了，张宁和陈艾竟然没搅在一起，看来这陈艾的地位，似乎在张宁心中不轻。起码不是张宁身旁一个花瓶这么简单！”

    就在李根硕心里正在琢磨的光景，就听包厢里传来了阵阵娇吟声。按道理来说，包厢的隔音做的已经非常好了。起码里面正常声音说话，一般人是听不到的。但此时清晰的娇吟传这么清洗的传了出来。可以预龗见里面的战斗是何等的激烈。

    李根硕听着断断续续的娇吟声，其间夹杂着自己看倭国动作片时经常能听到的词汇。时不时还有几句简单的英文传了出来。可见里间屋子中的战斗何等激烈。

    赵秉承一脸诡异的看着李根硕，几次张嘴想询问一下。最龗后都没能把话问出来。赵秉承那抓耳挠腮的模样，落在李根硕眼里。引得李根硕心底忍不住的好笑。

    时间一分一秒的过去了。激烈的啪啪战还在继续。陈艾等人的脸色一直没有变过。而赵秉承也从刚开始的坐立不安转成了淡然。搞到最龗后，李根硕甚至从赵秉承的眼中看出了一丝自己也想跃跃欲试的感觉。

    十分钟，十五分钟，半个小时……

    忽然李根硕听到里面一声女孩尖锐的叫声，伴随着张宁极端的嘶吼声传入了自己耳中。

    李根硕掏出手机看了看时间，嘴角一裂笑着嘀咕道：“还不错，四十多分钟了！”

    “你说什么？”陈艾似乎没听清楚李根硕的话，下意识的问了一句。

    “我说你们老总这回爽大了！”李根硕哈龗哈笑了笑。陈艾听着张宁的话，双颊竟然微微一红。李根硕呵呵笑着说道：“我以为你一直是冷美人呢！没想到你也会脸红。”

    陈艾哼了一声没说话。这时候只见房门被人拉开了。女孩缓缓走了出来。脸上洋溢的幸福哪里还有刚才的做作？简直一副爽到家的表情。

    女孩先是冲着李根硕点累点头。这才冲着陈艾轻声说道：“陈姐……”

    “行了，什么都别说了。”陈艾冷冷的冲女孩说了一句，随即淡然的看了看李根硕，双眸中的意思仿佛在说：“你是不是应该进去了？”

    李根硕扭头冲着赵秉承说道：“你稍微等会我，我这次应该很快就出来。”交代完，李根硕随手推开房门迈步走进了包厢。

    也就是李根硕刚刚走进包厢的一刹那。只见张宁浑身上下一片通红。身子上挂着丝丝汗渍，满脸兴奋的冲着李根硕喊道：“神医！神医你真是神了！”说这话，快步冲到李根硕身前，一把拉住李根硕大声叫喊道：“我今天可算扬眉吐气做一回男人了！一切这都是拜您这个神医所赐啊。”

    李根树见张宁仿佛马上就要变身话唠的状态，连忙打断了张宁的话茬儿，一脸郑重的表情看着张宁问道：“感觉怎么样，有什么不舒服吗？”

    “嘿！简直是舒服极了。爽死我了！哪里有什么不舒服。简直是太舒服了。”张宁仿佛就像刚被打了鸡血一般，在李根硕面前晃来晃去，根本在也见不到张宁初见时的丝毫沉稳。

    张宁此时像极了一个刚吃了仙豆的毛头小子。

    李根硕见张宁还陷在自己兴奋的情绪中不可自拔。也不说话直接坐到了沙发上。眼神看着沙发正中的一片水迹，嘴角微微翘了翘。

    “李神医，我觉得我好像回到了最巅峰的状态。晚上我还能在多试几次吗？”张宁脸上虽然有一丝忐忑的试探，但更多的却是女人温柔乡的向往之色。

    “张总，这事儿对于现在的年来说，千万可不能贪多。本来您是没什么问题，只是压迫了神经而已。再加上我用金针刺激了您的血脉，您才会这么……这么威猛。您若是多来几次，身体吃不消况且不说。有可能真的会影响到您那方面的！”李根硕话一落地。就见张宁脸上泛出一丝失落的神色。

    “那，那……”张宁一脸紧张的看着李根硕。

    李根硕看了眼张宁说道：“您躺好，我先把针给您拔出来。”说这话，张宁躺在沙发上，李根硕站起身子缓缓捻动着金针拔了出来。

    突然，就见张宁的小伙伴顿时如泄了气的皮球一眼，快速的萎了下去。张宁自己身体的变化自然感觉比李根硕更直接，一个念头从脑海里猛地蹿了出来：看来我这辈子要想爽，是离不开李根硕了。

    “我给你弄一幅药，到时候您喝了会稳固的。”说这段话的时候，李根硕可不知龗道张宁在想什么。若是听到张宁刚才心里那句充满了歧义的话。真不知龗道李根硕会不会抬手他把掌心中的金针，扎进张宁的心脏里。