
    想到这里，李根硕趴在地上借助航空座椅下方的间隙，往机舱里瞄了一眼。自己深邃的瞳孔忽然一缩！

    只见驾驶舱正中央竟然没了匪首的踪迹，两个正副机长此时虽然在架龗势着飞机。但二人浑身在恐慌的驱使下，身子产生着猛烈的颤抖！

    种种细节无不提示着李根硕匪徒还在驾驶舱里！

    李根硕突然发现。在副机长身后的位置上。那里虽然是自己目视死角，但是门口竟然露出了匪首的一只鞋尖！

    鞋尖漏出来很少很少，若不是自己趴在地上几乎是发现不了的！

    自己心里暗叫一声好机会，心想只要自己速度够快，扑进去抬手给匪首一枪，那自己直接就能搞定他！

    李根硕心中还在盘算着，一般人的射击路线下意识都会朝着对方胸腹上方开枪！除非不是生死相搏时，才会冲着对方大腿开枪！自己匍匐着冲进去，安全系数应该是最高的！

    其实，李根硕也注意到那把AK47就掉在机舱门口稍外地方！正因为位置略微靠外，匪首或许是不愿意承担被自己一枪爆头的风险，这才没去捡突击步枪！

    而恰恰也说明，他手里拿的一定还是那把格洛克！

    只要自己把握好时间，让自己有发射一发子弹的时间窗口就够了！所有的事情自然也就顺利解决了。此间以上这些想法，李根硕只用了弹指一挥就琢磨了个通透。

    随即李根硕如猫一般灵巧的伏着身子，轻轻逼近了机舱驾驶室。

    李根硕知龗道，机舱中所有乘客与机组的乘务员的目光应该都在盯在自己身上。

    而且似乎所有人也都明白，成败在此一举！

    ……

    扑进机舱，抬枪准备射击，事情似乎进展的很顺利！

    可李根硕就在要射击的一刹那，自己猛的愣住了。地上只有一双皮鞋，前方空空荡荡！

    而匪首此时却站在李根硕的另一侧。白洞洞的枪口好像死神派发的请柬一般，正在向李根硕发出召唤！

    “完……蛋……艹！”

    李根硕此时心里就剩下了这么一个想法！什么一生中点滴精彩，什么最难忘的人，电视小说里说的那些东西在一秒钟被主角回忆了个遍的场景根本就没出现。

    李根硕先是感觉一阵剧痛随传入自己中枢神经系统！随后才听见咔嚓……啪的一声发闷的枪响！

    当声音传进李根硕耳朵里时，自己心中不由又是一阵狂喜！剧痛是从自己的腿上传过来的，而且是大腿的外侧！这说明什么？

    这说明匪首的枪也炸膛了。子弹虽然被激发了出来。可是因为炸膛却早早的失去了准头。弹头更只是擦着李根硕大腿外侧钻入了飞机地板中！

    李根硕压抑着自己心中的狂喜，身子猛的一拧。手中的枪直接对准了匪首的额头。手指猛的一缩！

    草绿色的弹头瞬间变的通红且成功突破音障！

    它先从匪首的脑门正中央奋力挤去，其后轻松的破开匪首的头骨，最龗后完成了自己光荣使命的弹头，这才从其后脑钻了出龗去！

    弹头飞过，匪首的额头喷出一溜血迹，随后好似被人猛推了一把似的。倒退了几步猛地挺尸倒地！

    李根硕心有余悸的站起了身子，扭头冲着机长二人轻声说道：“咱们安全了！”说完话，自己还是忍不住鄙夷的看了眼刚才那个宁愿抛弃自己女人，而换得苟延残喘的飞行员。无奈的笑了笑，这些又关自己什么鸟事？

    与死神擦肩而过的李根硕缓缓走出了驾驶舱！

    飞机上，此时所有人连一声粗一些的喘息好似都没有发出来！众人傻愣愣的都在看着李根硕。

    人们眼神中有崇拜，有迷茫，但更多的是疑惑！

    毕竟大家没有看到李洛克究竟如何手刃匪首。只看见李根硕就好像摔死狗一般把自己摔了进去。

    很多人都在脑补刚才李根硕在里面究竟是怎么和匪徒大战三百六十回，之后一枪搞定了匪首！沉默了几秒钟之后，一个尖锐的女声颤抖的问道：“那些匪徒全死了吗？”

    李根硕扬了扬俊朗的眉梢，朗声说道：“全死了！”

    这话在李根硕嘴里发出来，好似在诉说一个与自己毫不相关的事情一样淡然！可大家看的清楚明白，五个人五把枪，愣是拜倒在，起初手无寸铁的李根硕脚下。

    这对众人来说，绝对是解燃眉于倒悬，挽大厦之将倾！

    “叔叔，你是奥特曼还是超人？你为龗什么那么厉害？”一个十来岁的胖小子。这时候突然在自己座位上，怯生生的问道。

    李根硕冲着那个小胖堆笑了笑。就听飞机上不知龗道谁喊道：“我们安全了？”

    之后传来的则是所有人兴奋的呼喊声与哭泣声！此时对于众人来说，当真是死里逃生了！很多人都互相拥抱在一起！那种劫后余生的庆幸与歇斯底里的兴奋。顿时充斥在了机舱之内！

    当然，随之而来的还有所有人对李根硕的顶礼膜拜与感激。就是不知龗道是不是会有乘客，把李根硕照下来做成长生牌位顶礼膜拜了。

    刚才那个叫焕焕的空姐，这时候也不知龗道哪里来的勇气。快步从飞机的尾部小跑着来到李根硕面前，上前猛地一把猛的搂住了李根硕。焕焕眼睛里溢出来的泪水瞬间打湿了李根硕那廉价的衬衫！

    那些坐在头等舱的人们。此时看李根硕的眼神，早就不见了起初那种看土鳖的神色！过了一阵不知龗道是头等舱里的谁，竟带头给李根硕鼓起了掌。

    掌声好像也能传染一般，起初是几个人在鼓掌，随后是整个头等舱都在鼓掌，最龗后整个机舱里的所有人也都开始为李根硕鼓起了掌！这一刻展现出来的是众人对英雄一般的崇拜！

    只不过谁都没注意。此时正鼓掌的一个少妇，她眼中一抹想生吞活剥李根硕的光芒一闪而过。针对李根硕的复仇即将展开……

    对此浑然不知的李根硕，此时可并没有因为掌声而飘飘然。此时他的眼神刻意瞄了眼角落里那一脸睿智的男人，李根硕发现他竟然也在和乘客们一起微微鼓掌为自己喝彩，一脸解脱的神情看不出丝毫破绽。李根硕心中暗想：这人不是影帝级别的高手，就是真没有嫌疑。自己分辨不出，警察一定会给自己一个答案……

    想起刚才的情况，李根硕手轻轻拍打了几下此时还在微颤的双腿，或许也只有那两个机长和自己知龗道。若不是匪首的枪炸膛了，此时自己或许将永远不会在从地上爬起来！

    “你受伤了？”刚才被自己男人狠心抛弃的空姐，此时虽然双眸赤红，但还是发现了李根硕腿上的血迹！

    焕焕一听说李根硕受伤了，连忙松开了松开了自己的手，心焦般看了眼李根硕，焦急的说道：“你赶紧坐回座位上去！我马上去给你联系医院！”

    李根硕笑了笑，一边往自己的座位走，一边说道：“没龗事，只是让流弹擦破了点皮儿而已。有医药箱吗？”

    空姐赤红着爽眼，神情间虽然带着浓浓的忧伤，但还是不知从什么地方捧出了医药箱。迈步冲李根硕快步冲了过来。

    空姐蹲下身子抬头看了眼李根硕，嘴里轻声咕哝道：“我叫伊韵……你别龗动，我给你包扎！”李根硕原本就是想自己拿医药箱处理伤口的。压根也没想过让空姐给自己包扎！

    就在李根硕和这个伊韵空姐说话的档口。原本坐在飞机中前段靠外的一个女孩忽然闻见了一股刺鼻的血腥。女孩下意识的往身内侧扭头撇了一眼。

    自己顿时愣住了！只见自己身内侧的乘客，此时脸色苍白的躬着身子，额头顶着前面座椅靠背。冷不丁还没看出什么来！可是女孩仔细一看却发现了玄机，这人胸口正中竟然噗噗的往外冒着鲜血！

    “啊……”一声尖锐的娇声顿时打断了正在说话的李根硕。就听女孩接着说道：“这里有人快不行了!”

    随着飞机上女孩的一声尖叫，李根硕下意识的朝着那惊声尖叫的来源瞅了两眼。

    此时的伊韵听了尖叫声微微一愣，一时竟然还没反应过来。反到是焕焕那几个空姐第一时间快步朝着女孩跑了过去！

    “您好！小姐，到底是怎么回事？”焕焕焦急的问道。

    伊韵虽然只是区域乘务长，但在这架单通道航班上，她在众空姐中已经是级别最高的乘务员了。碰到这种情况，就算她很想留在李根硕身边照顾他。但略微迟疑了一下，伊韵也只能对着李根硕歉意的笑了笑，随后扭身快步走了过去！

    女孩此时见空姐门都围了过来，一脸恐惧的指着自己身旁的人说道：“他……他好像不行了！你们看他身上流了好多血啊！”

    伊韵走过来看了男孩一眼，不由倒吸了一口冷气。连忙问道：“这是你男朋友吗？”女孩慌张的摇了摇头。表示自己和他一点关系都没有，并不认识这个人！

    “先生，先生您醒醒，您能听见我说话吗？”此时焕焕可能也被吓傻了，竟然张嘴冲着一个脸色苍白胸口还冒着血的昏迷人士呼喊，鬼知龗道她这么喊又能管什么用？