
    虽然顾祥海的声音很低，但是李根硕还是把他嘴里的咕哝声尽数听了进来。

    李根硕用眸子里的余光瞥了眼顾祥海，心中微微叹了口气有些鄙视的想道：龙穿凤那是穿龙袍着凤衣，出人头地飞黄腾达的意思。你小子心里想的都什么啊……

    此时，熟女大姐呵呵笑了笑，冲着安若虹带着一抹讽刺感觉问道：“是吗？那我怎么看你和这个土豪IT男坐在一起，没和你这个是穷邻居坐一桌呢？

    安若虹本想解释什么两句什么。李根硕突然冷冷的说道：“大姐，人家安若虹就是来和这兄弟相亲的。她不是和我来相亲的！人家坐在一起很正常。反之你没觉得咱们两个坐在一起很突兀吗？”

    熟女大姐双眼一瞪，脸颊微微有些苍白！自己何尝听不出来李根硕在暗指自己芳华不在有老牛吃嫩草的嫌疑？被这么一个穷小子给鄙视了，她心里哪儿受的了。随即鄙夷的目光撇了眼李根硕，哼了一声没接茬儿，反而自顾自的说道：“人家女孩看不上我倒觉得太正常了，就你这样的活该一辈子打光棍！我看你就是见在多的女孩那也白瞎！”

    安若虹听了熟女大姐的话，神色一凛猛的起身走到李根硕旁边。顺势往他身边一坐！露出一丝甜腻腻笑容，说道：“阿姨，我还就看上李根硕了？就算你闺女来了，我看李根硕也不会选你闺女会选我吧！真没见过相亲还这么大牌的！竟然让老妈先打前站？您还以为现在这年头还是那有剩儿没剩女的年代吗？我看你们家姑娘肯定到最龗后得成剩女！”

    李根硕心里那叫一个解气。但脸上还是忍不住一红。自己可没想到安若虹竟然会为自己与这个老女人开战！

    熟女大姐气鼓鼓的看着坐在李根硕身旁的安若虹。心里那感觉真像是被安若虹抽了两个大嘴一样难受。有时候颜面扫地对她来说比被当众挨了嘴巴更让她接受不了！

    安若虹看着对面这个老女人，好似愤怒的小鸟一般摆开架龗势就要与自己战斗的模样。随即凝神不语看着她，那架龗势似乎在说：要战我随时奉陪！

    星巴克大厅里传来阵阵靡靡之音。尽管音乐很柔和但丝毫没有抚平此间浓郁的火药味。

    “哈龗哈哈龗哈……”熟女大姐气极反笑，也顾的什么优雅气质了。指着安若虹说道：“我信你才有鬼啊！”说这话，随手指着顾祥海说道：“这小伙子一看就透着一股帅气，有车有房年少多金！你能看上这么个没钱没势的半残？真是泼天般的笑话啊！哈龗哈哈龗哈……逗死我了！”

    李根硕听熟女大姐张嘴一个半残闭嘴一个半残。心里早就怒火中烧了！听着熟女大姐猖狂的笑声，猛然大喝一声：“够了！”

    这一声大喝，其间充满了杀气。

    李根硕平日刻意收敛的那种肃杀之意猛的从他身体里蹿了出来。熟女大姐那猖狂的笑声突然就好像被李根硕掐住了脖子。其声音竟然尽数咔在了她喉咙里！

    安若虹坐在李根硕身边猛的一震，自幼习武的安如虹末梢神经第一时间就感触到了李根硕身体里释放出来的那股杀气。

    自己知龗道，这是一种杀人无数后缓慢积累的气息。就好像上位者常年积攒下来的霸气一般。也是常年游走在死神左右的人才能散发出来的黑暗气息！安若虹诧异的扭头看了眼李根硕，没想到一个特种兵军医竟然能有这种气息。

    顾祥海听了李根硕的大喝声，身体不由的微微颤抖了几下……

    后面那几个聚精会神玩三国杀的哥们，几乎是同时瞅了过来。小哥几个个个脸色惨白双眼迷茫的看着几人，迷茫的眼神互相对视了几眼，似乎在说：咱们是不是错过了什么？

    李根硕咬着后槽牙，带着一抹冷冽的声音说道：“就算是一块石头，只要站在最高处便是星辰！”

    熟女大姐此时就好像吓傻了一般，面无表情的看着李根硕……

    忽然熟女大姐包里的手机响了，铃声打破了此时杀气萦绕的氛围。熟女大姐双手颤抖的摸索着自己路易威登包包的金锁链。颤抖的双手竟然摸了几次都没有攥住，折腾了几次这才把拉链扥开，拿出手机慌慌张张的接通了电话。

    “喂……”熟女大姐嗓音微微颤抖着问道。随即熟女大姐双眸一瞪，大声问道：“什么？怎么会这样？”说这话她脸上的血色就好像瞬间就被抽空了一般。在李根硕看来她此时的脸色白的竟然好像雪白的墙壁一般煞白！

    “好，我马上去医院，嗯……嗯。一定要多带钱啊！我现在马上去人民医院。”脸色煞白的熟女大姐挂上电话把手机往包里一扔，扭身快步就往楼下跑去。那仓促的背影狼狈杂乱的步伐在下楼梯的时候差点直接摔下去！

    安若虹诧异的看着熟女大姐的背影，直到她背影尽数消失在自己眼前的时候。才呐呐的疑惑道：“跑了？这就跑了……”

    李根硕缓缓坐了下去，轻轻摇了摇头说道：“不是，她闺女出事了！在超市里被人推了一下从电梯上摔了下去。腿摔折了……”

    一旁的顾祥海傻愣愣的听李根硕说完，嘴角微微抽搐了几下，扭头看着李根硕问道：“你怎么知龗道的？”

    李根硕指了指自己耳朵说道：“我听见的！”

    “你能听见她……”后面的话顾祥海说不下去了，自己一脸的诧异好像看怪兽一样看着李根硕。那表情当真是极为复杂……

    安若虹虽然没有顾祥海那么大的反应，但她心中却也暗暗一惊，自己听爷爷提起过武学修炼到最高境界能开六识。

    六识者，眼、耳、鼻、舌、身、意各有识也。谓依五根能见五尘，而为五识，于五尘境，而起分别，为第六识！李根硕现在分明是第二重境界的耳识以达的表现。谓耳根若对声尘，即生耳识。耳识生时，但能闻蚁声。

    顾祥海看着坐在李根硕身旁的安若虹，自己眉头抽搐了几下。随即扭头冲着安若虹一脸忐忑的问道：“若虹……”

    安若虹扭头看了眼顾祥海，自己觉得把顾祥海给晾在哪里似乎也挺尴尬的。一脸无奈的笑了笑。自己明明是过来和顾祥海相亲的！现在反而坐在李根硕身旁了，安若虹觉得号线确实有点不太说不过去了。

    “你觉得换什么车比较合适？刚才咱们还没聊完呢！”顾祥海起身竟然端着咖啡抄起桌面上的小说，跨步挪到李根硕这边来了。

    李根硕看他这架龗势，是对安若虹动心思了。不然他能如此不抛弃不放弃死皮赖脸的挪过来，心中琢磨着，顾祥海若不是没脸没皮的人，那得顶多大压力啊。但李根硕皱了皱眉头，心中也在咆哮着：哥们你怎么这么不开面儿啊！人家安若虹都主动坐我旁边了你竟然还追过来？三条黑线从李根硕额头上划过。虽然也佩服顾祥海够男人，但看着顾祥海同时觉得他简直就是一狗皮膏药。

    “额！其实我对车没什么感觉，你自己喜欢什么就换什么呗！”安若虹淡淡的应付了一句。

    李根硕听了安若虹的话，扭头疑惑的看了眼略微低着头脸上挂着一丝红润的安若虹。自己心中一凉，无奈的琢磨着：难道是我自作多情了？

    其实安若虹只不过是不想太让顾祥海难堪罢了。安若虹本想应付应付把顾祥海给应付走，回家也算能有个交代罢了。至于李根硕，安若虹其实同样没什么太多的想法，刚才帮他一是因为自己爷爷的面子，将来或许会成为公事的朋友，其次自己也是因为看不过眼那个老女人的丑恶嘴脸！

    顾祥海可不知龗道安若虹是在应付自己，一听安若虹竟然如此回应自己，那就跟吃了万艾可一样。浑身充满了激情斗志！随即口若悬河的啪啪啪狂喷了起来。

    李根硕见顾祥海竟然越喷越来迈，皱着眉头见和安若虹竟然表现出一副聆听的架龗势坐在自己身旁竟然也不说话。自己刚想说话，就听顾祥海话锋竟然一转说道：“如虹，你看这都五点了，我请你去独一味吃卤煮去咋样？”李根硕双眸一眯，心中暗想：这下子不是说没看过那本小说吗？他竟然知龗道独一味！心机也太深了吧……

    李根硕心中默默祈祷着安若虹一点要拒绝他，拒绝他！可自己还是在安如虹的眸子里看到了一丝期盼。

    只听安若虹诧异的问道：“真有独一味？”顾祥海下意识的点了点头说道：“怎么了？”

    安若虹指着桌面上的小说道：“我以为独一味是小说里杜撰出来的？没想到还真有？独一味真有卤煮？”

    顾祥海脸色上挂着一丝迷茫般笑了笑，低头看了眼自己面前的小说。自己本不想告诉安若虹说自己没看过这本小说。但想了先还是说道：“小说我还没看过，不过我以前经常和朋友去独一味吃卤煮。那家卤煮的味道可赞了，小说……这东西都是来源于生活的。”

    说完话，顾祥海似乎也察觉到了安若虹一副跃跃欲试的样子，笑呵呵的问道：“我请你去尝尝？”

    “好啊！好啊！你不知龗道，有好几次我看股动人生的时候都把我给看饿了！我真没想到竟然真有独一味这个地方……远吗？”李根硕看着安若虹就好像被怪叔叔用一根棒棒糖就要给哄骗走的墨阳。心里那叫一个搓火啊！

    “远是不远，开车半个小时就到了。吃完了我送你回家……”顾祥海得意洋洋的用眼角撇了眼李根硕。

    安若虹扭头笑呵呵的说道：“李根硕，那我们去吃饭了！要不要一起？”

    顾祥海一咧嘴，随即眼中里充满了排斥的神色看着李根硕。那意思好像在说：你小子可千万别来当电灯泡啊！