
    “吭哧，吭哧……”趴在地上呻吟了半晌儿没能爬起来的八卦男，最终被张自强的徒弟们抬下去的。

    李根硕站在不大的演武场中央，笑呵呵的看着众人。

    这时候一个瘦小的汉子，从人群中左右一分走到张自强身前，嗓音尖锐的说道：“张师傅，我去会会他！”

    张自强点了点头。轻声说了句：“这小子邪门，您多加小心……”

    瘦小的汉子嗯了一声，阴沉着脸走到了李根硕的面前。李根硕看了眼这哥们，自己也暗暗对这人留了心。

    一个身高也就在一米六左右的男人，看上去跟郭小四一样的身高体重。瘦小干枯的模样估计上称，能不能突破一百斤大关都不好说。

    这样的一个人穿着一身长袍马褂，怎么看怎么觉得像茶馆里说相声的。但在李根硕的印象里，越是这种其貌不扬的人，手里越有真功夫！自己甚至暗暗怀疑，这哥们不会是通背猴拳的传人吧？

    幻想着动物园里的猴子和自己过招，李根硕有了一丝不寒而栗的感觉。

    来人冲李根硕点了点头。也不自报家门，根本就没有影视剧中那种开打前，先来一个大段真情告白的场景。

    瘦小的那男人上来量出一个起手式，双眸间闪过一丝精光。见李根硕凝神看着自己。脚下一发力，猛的向着李根硕窜了过来……

    “尼玛螳螂拳？”李根硕嘴里轻声咕哝了一句！

    这种拳法在市面上见的太多了。华夏武术的载体，鲁国的四大拳术之一，一个螳螂拳就分了无数流派。不仅各种影视作品电影小说中大量提到螳螂拳，公园里练螳螂拳的大爷大妈们仅次于练太极的人数。

    即便是这样，可李根硕从来没跟会螳螂拳的人搭过手。

    此时见来人冲自己蹿了过来，心里打着一百二十个小心。却是以不变应万变的应对着螳螂拳的袭击。

    过了没两招，李根硕越打越心惊。自己竟然有点觉得压力渐大的感觉，这螳螂拳本是象形拳的一种，讲究一个重意不重形。而这瘦小的男子真如螳螂一般，好似挥舞着双刀竟越打越快，越打越急。

    李根硕单手应对之下，随着小个子男人刚柔相济的打法，长短互用。李根硕渐渐觉得有些招架不住了。

    其实李根硕更多的时候，还是在军队里演练那种实用的技击之术。军队里的技击和武术不同，讲究一个最短的时间内，用最有效的招数杀伤敌人。

    追求的是一击制敌！

    若不是李根硕和冷瞳这几年学了些招数。此时这一对一比武较量李根硕根本就扛不住眼前这好似螳螂一般勇猛泼辣，机智灵活的瘦小男子！

    打到后来，李根硕暗暗咬了咬牙，自己知龗道在这么打下去就算自己不落败，后面车轮阵一般碾压过来自己也扛不住！心里暗暗发狠，硬顶着螳螂男如雨点般的进攻，在他进招之间猛的用左手抱住了他的手腕子。猛的一转身，腰间发力嘴里大吼了一声：“呵！”

    在看哪个瘦小男人，双脚竟然离开了地面。

    其实那哥们是第一时间感觉自己被拔起来的。他本想一字马千斤坠地锁住神行。

    但奈何这一百斤上下的体重任凭他如何千斤坠，也没办法钉死在地面上。在看他就好像被李根硕轮沙包一般，直接一个三百六十度大旋转，如死狗一般扔了出龗去。

    噗通一声，地上微微泛起一层薄薄的灰尘。

    “咳咳……哎呦！”

    张自强何尝看不出来李根硕这是用上了摔跤的手段。面目狰狞的冲到李根硕面前，大声嚎叫着：“你小子在干嘛？说好了是比武，怎么到你着里成摔跤了？”

    李根硕一脸不屑的问道：“谁也没限制不能用什么招式吧？”张自强似乎还要想没理搅三分。李根硕随手抬起胳膊，做了个起手式说道：“第三场您来？那就请吧……”

    “啊？我来？我……我来个毛！小子你别嚣张！”说话的功夫，张自强看着李根硕，脸色乎瞬间就白了。回头看了看身后的人，脚步不由往后搓了一步。冲着人群里说道：“赵师傅，您上！”

    赵师傅看了眼张自强，嘴角微微一撇。点了点头走到了李根硕的面前，在看那张自强，竟有点像丧家之犬的模样，慌慌张张的退到了人群之中，哪里能和他刚才进门时那大义凛然模样联想在一起？

    李小腾打量了一眼这个赵师傅，只见这个赵师傅身高大约有一米八多的样子，虎背熊腰双眸带光。虽说看上去也不年轻了，但是在李根硕看来，这人脸上透着一股精神劲儿。

    赵师傅冲李根硕笑了笑，说道：“小兄弟好身手！我是张师傅请来的助拳的，我主要练的是形意拳！”

    说这话，赵师傅竟然在李根硕面前摆开架龗势，比划了两招。

    而且边练，嘴里竟然也没闲着。只听他随口说道：“形意拳供奉岳飞为祖师爷，可谓脱抢为拳！”说这话，赵师傅几拳挥出，不由的脸上带出了一种杀伐之意。

    “形意拳霸道，小哥你留神了！”赵师傅缓缓说道。

    “好！”张自强身后有几个不开眼的徒弟竟然还给赵师傅叫了声好。好像兜里要是有钢镚，真敢扔到赵师傅脚底下一样！

    张自强顿时寒着脸，回头看了几眼自己身后的武师和徒弟。随即冷冷的哼了一声。

    顿时吓的他这帮徒弟一个个好似屁都不敢放了一般。

    李根硕淡淡的说道：“赵师傅请！”说这话，李根硕也不近身上前，摆出一副防守的架龗势静静的看着赵师傅。

    赵师傅猛的脚一墩地。身子如出笼的猛虎一般攻了上来。出拳后，钻、劈、横、炮、崩之精髓尽数展现出来。而且就在李根硕和赵师傅错身之际，竟然赵师傅手猛的一摆，看也不看李根硕的位置，似乎仅凭感觉就朝着李根硕的面门甩了一拳。

    “回马枪？”一旁的安若虹脱口而出。自己从来没想到拳法竟然能与枪法想通！一时竟然看的有些傻眼了。心中暗暗做着比较！若是此时换了自己上场，自己是否能抗住这形意拳？

    安若虹微微皱了皱眉头，自己就算勉强抗住但自己绝对不能像李根硕这般似秋风扫落叶般自在。

    而且看样子出来的人一个比一个厉害，无论哪一个似乎都是能算的大高手。

    安若虹心中紧张之余又带着一丝欣慰。若没这李根硕，今天自己说不定最终就得落个搬家的命了！

    就在这时，二人相聚极近的情况下。赵师傅在李根硕面前虚弱晃了一掌，李根硕微微一侧头的光景。只见赵师傅又向李根硕身前逼了一步，这时候两人的距离更短了，甚至李根硕已经能感觉出赵师傅鼻息间的热气喷在了自己身上。

    在看那赵师傅，后足微跟了半步。仅仅是半步的距离。

    随即崩拳从中盘腹胸处发出，形短力猛似崩箭发出，又如山崩地裂直奔李根硕的胸膛崩了过来。这一拳若是崩实了，后果自然不堪设想。不过赵师傅似乎也没用劲全力，似乎有着随时后撤的准备。毕竟今天随说是来踢馆的，但是目的性也很强，要的是地盘不是人命，自然没必要以死相搏。闹出人命来赵师傅知龗道，最龗后倒霉的还是自己！

    李根硕双眸一瞪，自己都没想到赵师傅会在这么进的距离上打出如此猛的一招。眼看着这一计崩拳马上就要砸到自己胸口上了。李根硕面目上挂着的差异还没退却，狰狞随即涌上双颊。身子尽力往旁边侧开，但似乎如此近的距离李根硕怎么也躲不开了一般。

    就在这时候。忽然与冷瞳当时在健身馆里，二人搏击的场景猛地从李根硕的脑海里蹦了出来。

    “冷瞳你这个男人婆。你刚才又用什么招数偷袭的我？明明那么近的距离，我竟然还打你不死，反被你给干挺了？太没天理了！”

    李根硕坐在地上，似不忿，似懊恼，更似玩笑的冲着冷瞳咕哝到。

    冷瞳轻轻哼了哼。小拇指冲着李根硕微微勾了勾。笑盈盈的眸子里挂着一丝轻蔑之意。

    李根硕不服的拍了拍地面，猛的窜了起来又与冷瞳近距离格斗在了一处。

    一边打，冷腾一边不屑的说道：“我那是听桥，与太极有相似之处，以柔克刚暗劲锁敌。”

    冷瞳似乎有意般，反复用刚才那一招放倒了李根硕无数次。

    最龗后冷瞳看着躺在地上如死鱼一般翻着白眼的李根硕，轻轻哼了一声这才拿毛巾擦着汗，缓缓离开了……

    李根硕脑海中电光火石的一闪，见那崩箭一般马上就要砸进自己胸口的拳头。

    微侧的身子也不动了。脚下一错步，左手猛的搭在赵师傅的手腕上，一直处于防守的右手也动了起来，就在赵师傅的拳头似乎已经贴到自己运动服上的一刹那。李根硕两手合围了赵师傅的拳。

    赵师傅突然感觉李根硕手中的动作如太极似八卦，一股逆时针的动力顿时把赵师傅的崩拳绕出了一个诡异的弧形。

    崩箭砸空，直接屋檐……

    如果赵师傅出全力，李根硕那无力的右手根本无法完成这一招的破解。

    但人生没有如果！赵师傅重拳打在空气上，身子一偏李根硕顺势用肩膀往前一靠。赵师傅脚下步伐顿时混乱，往前冲了两步，一个狗吃屎竟然直接扑倒在地！

    “好霸气的半步崩拳！”安若虹在一旁咕哝了一句。小悠在一旁看了眼安若虹，嘴里咕哝着：“安姐姐，李根硕刚才那招叫半步崩拳？”

    小悠的话远比安若虹的声音大得多。只不过小悠的话说完之后，自己都能感觉出张自强那边人的情绪微微有些失控，而赵师傅这会估计已经在找地缝儿了。

    赵师傅在地上趴了良久也没爬起来。张自强看着远处的赵师傅，似乎觉得自己手心儿里都被汗润湿了。心里猛的跳了几下，直到赵师傅缓缓爬起来自己这才略微放下了悬着的心。

    赵师傅回头看了眼李根硕。发现他又一副起手式的模样看着自己。左手微微伸出右手居中防守。一脸灰败的看着李根硕，嘴里咕哝了一句：“拳怕少壮果然一点不假！我输了……”

    张自强眸子里挂着赤红的血丝，一脸诧异的大声喊道：“赵师傅，您怎么就输了？您没输啊！打死这小子有事我抗！”

    赵师傅就用那种看二货的眼神看了眼张自强，微微撇了撇嘴。随即冲李根硕问道：“你跟谁学的拳？”

    李根硕脸上一红，用仅仅他们二人能听得见的声音说道：“前女友……”

    （感谢邪气凛然书友的本书的支持！谢龗谢您的打赏……

    若是您喜欢本书请您收藏，若是您喜欢本书请您投上几张推荐票。若是您不喜欢也请收藏，也请投张推荐票！就当是您对兄弟的鞭策了！第二更奉上……）