
    （迟来的章节，补昨天的……）

    穆宏盛手掌虽然骨折受伤，但他嘴里却叫嚣着轻伤不下火线。说什么也要跟李师傅上完这堂课！

    安若虹劝慰了几句，见穆宏盛态度已决。自己也就不好在说什么了。李根硕得意的轻笑了几声，自己何尝不知龗道自己施展的拳脚。已经成功调动起了所有学员的积极性。

    李根硕给大家讲解了如何才能做到开砖碎石的理论，深入浅出倒也说的明白。

    学员们听李根硕的课，一个个如痴如醉。这些学员谁也没曾想过，自己竟然能接触到仿若武侠小说中的招式功法。而且还是在学校旁边的武馆里轻易习得的。

    众人心中一个个高呼赚到了……

    李根硕一堂课讲完，特意把穆宏盛唤到身旁，跟他说了说手掌受伤后的注意事项。随后亲自把穆宏盛送出了武馆大门。

    很多没走的学员，围在李根硕身旁东一嘴细一嘴请教着。李根硕看着一群般大小子围在自己身旁。很是耐心的给学员们又解答了一阵……

    待李根硕送走了所有学员，安若虹这才缓缓走到李根硕身旁。先是偷偷瞄了眼小悠。见其低着头，一脸认真的写写画画。压低了声音冲着李根硕轻声喃喃道：“你今天又立功了，某些人今天真是出尽了风头……”

    李根硕感觉一股酸味直冲自己心灵，咧着嘴无奈的笑了笑咕哝道：“我再厉害，还不是你麾下的员工？难不成你还怕我跳槽了不成。”

    “呵呵，我这个小庙怎么留得住您这尊大菩萨？你就算我要跳槽我也拦不住你啊!”安若虹嘴里泛着淡淡的酸味，无奈的咕哝道。

    李根硕坏坏一下，低声说道：“要不你嫁给我吧，到时候我一个跟头能翻出十万八千里去，还不是在你掌心儿里？”

    安若虹脸色一红，尴尬的低声啐了一句：“这么大人了，说话总没个正经的。”

    就在这时候，小悠仿佛给安若虹解围一般。猛的拍了下桌子兴奋的说道：“算好了，这次一定有……”

    李根硕愕然般回头看了看坐在吧台中，一脸兴奋的小悠。而安若虹则是看了看小悠，轻声叹了口气。

    李根硕疑惑的缓缓走到小悠面前，笑着问道：“您又算计好什么了？”

    小悠扬了扬自己手中的纸条，雀跃的说道：“我根据近期双色球的规律，推测出了今天晚上的双色球开奖结果。”

    安若虹重重的拍了拍吧台，语重心长的看着小悠道：“小悠！咱能干点正事儿吗？你期期都说算出双色球号码了！可我就没见你中过几次五块钱。有这时间，您还不如拿着宣传彩页，去学校门口招些生源呢……”

    小悠娇嫩的小嘴一抿，冲着安若虹吐了吐小舌头。仿若被刺破的气球般咕哝道：“知龗道了，知龗道了。安姐姐，那我也总得下午放学的时候在去吧。”

    李根硕诧异的打量了几眼安若虹和小悠二人。脸上挂着淡淡的疑惑问道：“怎么？武馆的生源竟然还要去学校门口……”

    小悠冲着李根硕苦涩的笑了笑，说道：“现在都是什么年头了？酒香也怕巷子深呢。而且咱们武馆成立的时间也不长。等往后打出名气来，自然也就不用这么累了。”

    安若虹看了眼李根硕，转身冲着小悠忽然说道：“小悠，你去订饭吧。打包几个好菜回来，今天咱们吃顿好龗的，也算是庆祝一下李根硕今天第一天正式入职！”

    小悠脸色微微一变，仿佛带着些许难言之隐般说道：“安姐姐，不是我偷懒，今天人家小肚子不舒服……”

    李根硕诧异的看了眼小悠。她哪里是什么肚子不舒服？自己眉宇间带着淡淡的笑意。笑呵呵的说道：“要不还是我去吧。”

    “你刚来又不熟悉。算了，下次你在去吧。”说这话，安若虹转身就走出了武馆。

    李根硕扭头看了眼小悠，怪异神色最终还是没憋住，当着小悠的面，还是“噗嗤”一声笑了出来。

    小悠脸色脸色涨红的看着李根硕，有些恼羞成怒的大声说道：“你还笑，都是你弄的。现在人家后面还火辣辣的疼着呢！而且……而且，那地方酸麻的也够呛。估计都肿了，还不是你害的……你还笑！”

    一脸含羞带媚的神色，妩媚、妖娆、纯情尽数被小悠展现了出来。

    李根硕搔了搔额头，有些冤枉的逗弄着小悠道：“咱们不带这么冤枉好人的啊！要不是我，你今天就得去医院下蛋去了……”

    李根硕那促谐的怪异表情。但话语中却带着一丝丝的幽怨。两者反差之大，把小悠臊的，此时都想钻到吧台下面去了。

    “李根硕你个大流氓！你别在理我了……”小悠面颊上仿佛抹了一层厚厚的红胭脂，此时仔细一看。不难发现其两个诱人的小耳唇，竟也晶莹剔透间混若玛瑙了。

    李根硕知龗道这时候不能在逗弄小悠了。下意识抓起吧台上的纸条，打量了几眼问道：“这就是你算出来的一等奖？”

    小悠羞红着面颊，低着头轻轻嗯了一声。随即咕哝道：“一等奖不敢说，起码也是个二等奖吧。我有九成把握。”说道双色球，小悠这个小彩民眼中竟然泛起了一丝兴奋的光芒。

    李根硕咧着嘴抖了抖手中的纸条，咕哝道：“二等奖？二等奖得中六个红球吧？您这个……”李根硕撇了撇最龗后。后面的话自己没有说出来，但是不屑的眼神早已把其意暴露。

    小悠见李根硕竟然对自己精心挑选的号码如此不屑，随即嘴里带着淡淡的愤慨道：“你怎么就知龗道我这次中不了？你越这么说，我今天还就得多买几注，到时候我掏空了奖池了的奖金，羡慕死你。”

    忽然，小悠不知龗道想到了什么兴奋的事情。眨了眨眼睛，随口咕哝道：“我要是中了一等奖。我把你包了，让你给我当面首，嘿嘿……”

    李根硕被小悠的眼神看的竟然阵阵恶寒。见小悠一副小女孩做美梦的表情，心中那叫一个无奈啊！随即抓起吧台上的笔，在小悠那张纸条下面写了三个数字。故意站露出一副嘲讽的神色说道：“面首？你言情小说看多了吧？我这三个号才一定有呢！”

    小悠听了李根硕的话，顺手从李根硕手里拿过纸条打量了几眼，这才说道：“就这个？这三个号，有两个上期刚刚被摇出来过。另一个生僻号已经很久没有出现了。就你选的这几个还肯定有？要是有……”

    “要是有怎么办？”李根硕笑了笑，笑呵呵的看着小悠问道。

    小悠红润的娇唇，微微抽搐了几下。气鼓鼓的说道：“要是有。你让我干什么，我就干什么！”

    “嘿嘿，你话可别说的太满。”李根硕一脸胜券在握的笑容展露在小悠面前。

    小悠看了李根硕此时的表情，心里竟然有种说不出的郁闷。可小悠哪里知龗道，李根硕他这三个号可是在幻境中看到的。自己被李根硕吃定了，小悠竟然还不自知。

    反而小悠还楞冲冲的往李根硕枪口上硬撞般说道：“这要是没有这三个号怎么办？”

    李根硕无奈的笑了笑，说道：“没有？要是没有。别说当你面首了，我给你舔脚都成。”

    小悠似乎没听出李根硕话中的歧义。猛的一拍吧台，朗声说道：“李根硕，那我就坐等你给我舔脚！”小悠的话音刚落，就听武馆门口突然响起了穆宏盛的喊叫声。

    “爸爸，真是我自己不小心弄伤的。跟李师傅他们没关系的……”

    李根硕与小悠连忙朝着武馆大门望了过去。

    就见一个带着大金链子，手中攥着土豪金手机的中年男人。此时撇着嘴。已然快步走进了武馆……

    “安若虹呢？安若虹怎么没在？”一个中年男人站在李根硕面前，兴师问罪般大声问道。

    李根硕看了看眼前的男人，只见穆宏盛就仿佛是这个中年男人的翻版一般。两人的相似程度，可以说绝对达到了百分之九十或者更高的程度。不用问，这人一定是穆宏盛的老爸了。

    “您好，穆先生吧！”李根硕客气的问了一句，眼角的余光，撇了眼低着头的穆宏盛。

    “你是谁？你认识我？”

    李根硕指了指穆宏盛说道：“刚才穆宏盛不是在门口喊您爸爸了吗？”

    穆宏盛在一旁说道：“李师傅，不好意思……我爸爸……”穆宏盛低着头，言语中充满了歉意的咕哝道。

    “儿子，你怎么能和他们道龗歉呢？你受伤他们是有责任的！”穆宏盛老爸一脸心疼的看着自己儿子。一副心疼的模样大声咕哝道。

    李根硕无奈的叹了口气，随口问道：“穆先生，我想您是误会了。穆宏盛的伤是他自己不小心弄伤的。”

    穆先生两眼一瞪，大声说道：“他自己不小心？我儿子是不是在你们武馆里受的伤？你们起码要赔些医药费吧！”