
    “没什么……”李根硕微微摇了摇头，随后的一夜李根硕不知龗道又要了冷瞳几次。总之在黎明破晓前，冷瞳回到了自己房间。

    一早李根硕在食堂吃饭的时候。连长一脸兴奋的举着一个牛皮纸袋，大声宣布道：“上级为了关怀同志们，这次给了咱们一个琼岛VIP旅游的指标。同志们，谁想去？”

    连长一脸热沉的看着吃饭的特战队员们，可所有人无不异常冷淡的撇了撇连长。甚至不知龗道谁阴阳怪气的咕哝道：“动不动就把握空头到无人岛上，大海看的都想吐了。还琼岛？连长你弄个雪山的名额好不好？”

    连长一脸黑线的看着众人，不知不觉自己竟然拿被凉在了哪里！连长一咬牙，大声说道：“别说这个看美女的机会不给你们！你们不去，老子我去！”

    “嘿嘿……”

    “哈龗哈哈……”

    众人竟然嬉笑间看着自己连长。所有人的表情此时各不相同但大多都是一副我们懂你的模样！

    李根硕这时候忽然站了起来，脸上笑呵呵的说道：“连长，这个名额给我吧！”

    “李根硕？你小子马上就要复原回家了！想去琼岛还不容易，你跟咱们连长争什么？”

    李根硕此时心如止水，自己知龗道。若是自己不争这个名额，在飞机上的就会是自己的老连长，连长并不是带领自己等人执行任务的头狼。他历来坐镇指挥已久。这次连长若上了飞机，能不能处理劫机事件那就真不好说了……

    “就是！李根硕你抢什么抢，你小子这次这么这么不地到？“

    李根硕没回头，双眸锁在连长的眼睛上。连长沉吟了一下，眉宇间微微一动。

    其实连长见李根硕想要，当时就想把这个名额让给他。这就要复原了，李根硕在自己手底下也吃了不少的苦头。这次他想去自己自然是没二话。

    可是旁边的队员自己也要照顾，随即笑着说道：”要不这样，咱们来赌一把，你赢了你就去，若输了……“

    李根硕笑了笑问道：”赌什么？“”我从包里拿一百块钱出来，咱们猜尾号单双。谁猜对了谁去！”连长说道。

    “好！”李根硕话音刚落，连长已经笑着说道：“我猜单！”

    李根硕眉头微微一皱，只见连长已经从钱夹子里拿出了一张大钞！假意看了看。随即抓起牛皮纸袋走到李根硕面前，顺手一塞朗声说道：“真丧气……”

    李根硕坐在飞机里，回想着前些日的场景。嘴角不由微微笑了笑，分开没几日，自己心里隐隐开始想他们了……

    就在李根硕出神之际，忽然一个穿着华夏红空姐制服的高挑美女，缓缓走到了李根硕身旁。

    空姐那鹅卵般的小脸蛋儿上，隐隐挂着一丝浅浅的微笑。轻启朱唇的瞬间，嘴里露出八颗洁白的牙齿。空姐的身子微微俯在李根硕面前，硕大的双峰晃的李根硕竟而有了几分晕船的感觉。

    只听空姐冲其问道：“先生，请问您需要饮料吗？”

    李根硕随手揉揉了自己帅气的鼻头，脸上露出了一丝尴尬的笑容。

    高挑的空姐并没有因为李根硕的反应，脸上显出什么异样的神色，反而自顾自的的耐心解释道：“头等舱在飞机起飞前，也是提供饮料的。只不过在起飞以后您要把饮料倒掉，以防飞机起飞的时候……”

    李根硕隐隐闻见空姐身上的诱人的体香，自己秉着呼吸目光不自觉的锁定在了空姐那一丝暴漏在空气外的双峰上。这送上门的便宜，李根硕可不会不占的！

    空姐脸上挂着一抹职业的微笑，但也不代表空姐自己不知龗道李根硕此时的眼睛正停留在何处。空姐微笑的嘴角轻轻抽搐了几下。压抑着自己不悦情绪，又一次柔声问道：“先生，请问您需要饮料吗？”

    “额！给我倒杯水吧！”李根硕觉得看两眼也就算了，光看又摸不到。便宜占了也就得了。

    给李根硕倒了杯水，空姐冲着李根硕里侧的西装男问了一句同样的话：“先生，请问您需要饮料吗？”李根硕的表现落在西装男眼中，换来的自然是鄙夷的一撇。

    西装男看着一身廉价打扮的李根硕。冲空姐崭露出一幅自认为非常绅士的笑容，轻轻摇了摇头。用略微低沉且带着一丝磁性的腔调轻声说道：“不用了！谢龗谢你……”

    目送着空姐离开，西服男忽然轻蔑的撇着李根硕，刚才的绅士腔一转，满嘴京韵十足的咕哝道：“怎么这年头儿，什么人都能做头等舱了？现在机票的价格竟然便宜到如此亲民了吗？”

    西装男的话，自然是尽数落在李根硕耳朵里。李根硕只是微微笑了笑，根本就不屑搭理他一般。这种自以为是的人李根硕见的太多了！自以为是，狂傲不逊的当世枭雄。陨落在了自己的枪口之下还少？穿的讲究难道还能讲究过子弹？

    见惯了生死沉浮的李根硕，微微翘着嘴角。脸上挂起了一抹风轻云淡的表情把头妞向了一旁。

    李根硕侧着头，透过远处狭小机窗注视着机场上的景色。自己旁边虽然也有机窗，可是自己里侧坐的那个西服男。自己每一次与其目光相对时，看到的总他那一脸鄙夷！

    就在李根硕透过远处的窗口，遥望机场的时候，忽然就见刚才ＶＩＰ候机室的那个身穿月白色旗袍的美女从登机口缓缓到了自己身前！

    李根硕疑惑的看了眼，心想：这妹子动作真够慢的，竟然才上来。

    此时就听小美女用悦耳的声音冲自己这边说道：“不好意思！这里应该是我的座位。”

    李根硕看着美女修身的月白旗袍，虽然承认自己被美女胸前那一对双峰深深的吸引了，并且一瞬间还与刚才那个空姐做了快速比较。且得出了她虽然没有刚才那个空姐丰盈，但却更胜挺翘青春。

    然而这一切并没有阻挡李根硕回答小美女的话。自己压抑着心里的躁动，李根硕连忙轻声说道：“你是不是搞错了？我就是坐这里的！”

    小美女淡淡的冲李根硕轻声笑了笑：“呵呵，不是你这里！”说这话，小美女竟然冲着里面的西装男说道：“里面的大叔，您坐了我的位置！”

    李根硕扭头看了眼身侧一脸花痴表情的西服男。没想到那女孩竟然坐自己身旁？当真是百年修得同船渡。

    “大叔？你叫我大叔？”西服男有些不知所措的咕哝了一句。错愕的指着自己的鼻子头问道：“你看我有那么老吗？”自己见人家小美女并没有搭理自己。这才尴尬的说道：“妹子！我就是坐在这里没错，”

    随即西装男脸上根本掩饰不住，自己那脸上期待的表情。指着李根硕的位置道：“你看看你是不是坐这里？”

    女孩盈盈笑道：“大叔，我的登记牌上明明写着3A1。这不是第三排考窗户的第一个座位吗？”

    西服男脸色脸色有些尴尬的重复了一遍：“3A1?”

    说这话，拿出了自己的登机牌确认了一下。眼中露出一抹失望，随即用非常绅士的嗓音歉然到：“额！我还以这边是6号，不好意思，我马上换过去！”说完这话，中年男人不情不愿的站起了身子。

    李根硕则迅速起身给这个西装男让开了路。尽管头等舱座椅之间的距离足够西装男通行，李根硕完全没有必要给其让道。但在李根硕心里。自己可不是给这个西装男让路！自己这么做说到底，其实还是为了自己眼前这个女孩罢了！

    李根硕随即站起来，热情的帮小美女把她托的寇驰拉杆箱装进了头上的行储箱中！小美女冲着李根硕笑了笑。嘴里轻声道了声谢，顺势坐在了刚才西服男的位置上。

    ……

    随着飞机在跑到上呼啸加速过后，飞机猛的拔地而起。

    此时眼睛一会撇一眼小美女，一会撇一眼窗外的李根硕，心里说不出的惬意。

    只不过自己这就要离开这座美丽的琼岛了。李根硕还是忍不住多看了两眼这座闻名遐迩的凤凰国际机场！原本貌似纯木建造的高大航站楼，眨眼间就被抛在了自己身后。凤凰国际机场迅速缩小了其高大的身影。

    飞机爬升过后，迎来的则是平稳飞行。沉默了十几分钟后，李根硕心中也开始暗暗戒备了起来，自己希望那幻觉只是幻觉而已。但是自己能窥视未来早在自己高三的时候自己就发现了。而且完全吻合的壮汉也在飞机上。李根硕就算想把这一幕当成幻觉也不可能了……

    手中擒着水杯，自己一口口抿着水，一边看着几个壮汉轮流从自己身旁进进出出。

    李根硕一脸淡然的看着他们。此时自己已经开始盘算了起来。自己在飞机上根本没有武器。要想解决这次危机不许与幻境中那样抢夺下他们的武器。自己扭头看了看女孩。心中暗想：”自己究竟是怎么抢到他们的武器的呢？“