
    天行健武馆，所有人一脸诧异的看着李根硕。所有目光都挂着狐疑，带着诡异。

    “你说什么？李根硕你说……”安若虹连忙问道。

    战四平嘴里异常恭敬的冲李根硕问道：“我说刚才怎么看着那三针感觉充满了诡异呢！一个神秘的三角……嘿嘿！”

    李根硕无奈的笑了笑说道：“行了，你们别多想了！”说这话，自己看了眼小悠。无奈的说道：“我可没你们想的那么玄乎儿。神之左右手，还能一手救赎一手惩戒！”

    “那你说那个别梅和人家动手会……”小悠的话没没说完，李根硕呵呵笑了笑，打断了小悠的话说道：“不过是他的伤我刚才留了一手没个他治好而已。就他那么猛……”

    李根硕说这话，身子微微战栗了一下，这才接着说道：“我估计我，也扛不住啊。他要不是被咱们安大小姐，钻了空子，摘了桃子。估计倒下的就是若虹了！”

    “我警告你！这件事情往后你在说出来。我就割了你的舌头！”安如虹红着脸，仿若恼羞成怒般的跺脚说道！

    “哈龗哈哈！好好！我不说就是了。黑猫白猫抓住耗子就是好猫吗！其实我们连队里，讲究的就是击杀技。能达到效果就好！”李根硕没说完，就见安若虹大声咆哮道：“李根硕，你真想让我割了你的舌头吗？”

    李根硕咧了咧嘴，憨笑了起来。只不过眼中那贼兮兮的目光，估计任谁看了都不舒服！

    “李根硕，可是他明明伤在那里了……那，你为什要在他后腰上？”小悠嘴里羞涩的问了一句。

    李根硕点头说道：“为龗什么要在他后腰上下针是吗？呵呵呵，你以为是头痛医头，脚痛医脚啊？我是通过调理刺激他的肾脏血脉，给他震痛罢了。只要他不剧烈活动，过个十天半个月也就好了！”

    战四平听了李根硕的话，迷离的目光看了看李根硕。随即不知龗道想起了什么，双眸若红色桃心。嘴里轻声嘀咕道：“让这么一个猛男憋十天半个月？嘿嘿……恐怕他是死定了！”

    李根硕一脸无语的神色，撇了眼战四平。无奈的摇头说道：“你究竟是不是受伤的病号啊！自己伤的这么重，还尽琢磨男女两腿只见那点事？”

    张思平嘿嘿一笑，刚要说什么。李根硕接着说道：“行了，你别琢磨了。那个别梅只要不在床上硬冲一夜七次郎。他也有不了事！”

    “啊？非要动手他才能……”小悠一脸失落的表情，下意识咕哝道。

    “又没什么大仇，你还真想要他命啊？”李根硕看着小悠的脸庞，无语的问道。

    “他都把我表哥伤成这样了，就这样算了，那也太便宜他了！李根硕，当时你为龗什么不教训教训他？”小悠的话，瞬间把李根硕给问无语了。

    李根硕自己还能怎么说？

    安若虹看着李根硕一脸为难的样子，微微叹了口气说道：“算了，事情过去也就过去了。张自强那个熊样估计在也不敢来了。”

    战四平点了点头。双拳紧握，一脸狰狞的咕哝道：“哼！要是下次他们在赶来，我这次有了经验教训，下次一定干死他们！”

    李根硕看了眼战四平，知龗道这是战四平吹牛皮说大话。自己一时倒也不不好揭穿他。

    安若虹呵呵笑了笑，冲这战四平道：“你啊！别梅什么实力你不知龗道？你赶紧回家给我养伤去吧！伤筋动骨一百天，我可许不了你这么长时间的假期。给你一周的带薪病假，到时候轻伤我可不允许你给我下火线了！”

    战四平一脸不情愿的冲着安若虹咕哝道：“不要吧！我现在伤的也不重，我真走了，我学生们怎么办？”

    安若虹看了眼身旁的李根硕，嘿嘿一笑说道：“你觉得李根硕顶替不了你的位置？”

    战四平就好像一个被抛弃的小媳妇一样，满脸哀怨的看着李根硕。李根硕连忙说道：“不是说好了让我过来先适应一下，给你这些学员军训的吗？”

    “军训？当时我是不知龗道你这么厉害！我就是随便找个理由安插个事情给你……”安若虹话没说完，李根硕也学者战四平假装委屈的说道：“好啊！你原来是这么看不起我啊……”

    安若虹嘿嘿一笑说道：“好了，别闹腾了。你身手这么好。我也不知龗道你是怎么练出来的，你就挑挑拣拣看着给学员们指导一下就成！总之越短时间越能看出成绩越好！我详细你……”

    李根硕无奈的耸了耸肩头。咕哝着说道：“我有些招数是不能教的。比如击杀技肯定不行。要不我也教咏春拳你看怎么样？”

    安若虹双眉一竖，一脸玩笑的咕哝道：“怎么？这刚来两天就想抢我饭碗了？”安若虹说完话，看着李根硕假装出来的委屈模样，噗嗤一笑说道：“行了，你也别装可怜了。你的形意拳，我看也不错！你要不主教形意拳？”

    安若虹话音刚落，就听：“哎呦！战师傅！您这是怎么了？”

    门口一对儿结伴而来的小伙伴，诧异的问道。

    “啊？”战四平看着已经有学员来了。连忙说道：“呵呵，和你们李师傅搭手的时候，不小心扭到了！”

    两个孩子一脸崇拜的看着李根硕，觉得能把战师傅这么猛的猛男给击伤，那招数肯定相当了得啊！两人还没说话的光景，又有学员陆陆续续迈进了武馆的大门。

    战四平解释了无数遍，最龗后弄得实在受不了了。抓起自己奥特曼的外套。扭头冲着安若虹无奈的笑了笑，说道：“我回家休假去了。真没脸在呆下去了！”

    安若虹点了点头。李根硕忽然冲着战四平说道：“睡觉的时候千万别趴着侧着啊！”战四平听了这话，脚下一顿，僵硬的回身冲着李根硕问道：“李神医！您还有别的什么嘱托吗？”

    “额！还有啊……还有就是弄两支老母鸡补补吧。别怕禽流感，没龗事的！”李根硕说完话，自己先呵呵笑了起来！

    战四平走了，李根硕站在演武场上，接替了战四平的位置。

    安若虹先大致的介绍了一下李根硕。把李根硕夸的神乎其神，在安若虹嘴里，李根硕仿佛就是那斗罗大陆上身怀十种斗气的顶级存在。

    最龗后听的李根硕自己都不好意思了，自己当真没发现安若虹竟然还有这么好龗的口才。

    心下暗想：有这口才去干传*销估计比开武馆可来钱多了。何必这么辛苦？李根硕站在安若虹身旁，悄悄拉了拉安若虹的剑袖。冲着安若虹耳旁，轻声嘀嘀咕咕的说道：“差不多成了啊。一会在说我就不是一个人了。到时候斗罗大陆，斗破苍穹，武动乾坤，阳神神马的都被我给整合了。咱们在惊动了华夏神秘龙组！”

    有几个学员距离李根硕和安如虹站的比较近。

    他们听了李根硕的话，噗嗤一声轻声笑了出来。后排的人诡异的看着前排那些忍俊不禁的师兄弟。在看看安若虹此时微微有些涨红的双颊。一个个顿时有些感觉摸不到头脑了！

    安若虹轻轻哼了一声，低声冲李根硕说道：“从小我爷爷就跟我说，光练不说那是傻把式！”

    “那咱们也不能光说不练假把式吧！”李根硕压低了声音，嘴唇微微蠕动着说道。

    安若虹随即问道：“那你打算怎么来？我全听你的还不成？”

    李根硕点了点头。就听安若虹又冲着学员们朗声说了几句，随即画风一转说道：“现在让李师傅给你们讲话！”

    毕竟墙上现在还留着那恐怖的窟窿。大家一听正主儿要说话了。顿时掌声雷动！

    李根硕模仿者将军们来连队视察的样子。双说轻轻按了按！这才朗声凌厉的说道：“我曾经是一个军人，现在虽然脱了军装！但是军人的精气神永远被塑着在了我骨子里！闲话我不多说，大家来这里学武，我不想问你们是为了什么。因为我也是从你们这个岁数过来的，也曾经有过各种各样的想法……”

    安若虹在一旁双眼有些迷离的看着李根硕，自己还是头一次看到李根硕这种精神状体，这么正经八百讲起话。自己仿佛在李根硕身上，感觉到一层淡淡萦绕在他身躯上的魂，一层军魂！

    就在安若虹愣神的光景。李根硕忽然指着两个学员吩咐道：“你，你……你们两个去门口般些砖头来！”

    两个脸色一红，忽然兴奋的好像明白了什么。安若虹这时候听了李根硕的话，顿时回了神。疑惑的看着李根硕不知龗道他究竟要搞什么？

    大街上哪里有那么现成的转头，不过还好旁边不远处有个改造的门店，此时拆出来不少凌乱的废转头堆在街边。

    不一会儿，两个学院就抱进来三十多块转头。

    李根硕脸上淡淡一笑。看着演武场上一地的转头。随即朝前走了几步，抓起一块其中看上去最坚固的一块。手掌如刀，很随意的朝着砖头上一劈。这一掌就好似劈在豆腐上一般，砖头应声而断！

    安若虹一脸诧异的看着李根硕。学员们一脸兴奋的瞅着自己这位李师傅。

    所有学员都知龗道，教习所谓牛叉功夫的武馆不少。可没听说过有几家教大家单手劈砖的！而且近距离感受到李根硕那一掌的威力，所有学员眼中都冒出了兴奋的神色！

    劈开一块砖头，李根硕仿佛还不过瘾一般。随即蹲下身子又摞起来五块砖头在场中央。

    李根硕摞的很是在，是实打实一块落一块的那种！并非是下面悬空的那种很讲究力学原理的摆放方式。李根硕满意的看了看。身子刚往后一退的光景。就觉得自己后背的衣襟被安若虹一把死死拽住了。

    “你怎么不表演胸口碎大石？”安若虹仿佛压着无尽的怒火般，冷冷的冲李根硕问道！

    (求收藏，求推荐票。当然若是能打赏一二，兄弟自然感激不尽！）