
    此时手中拿着黄玫瑰走到李根硕近前的熟女大姐，冲着李根硕微微点了点头。只不过当熟女大姐看清楚李根硕衬衫上的血迹和西服下摆上的污渍时。熟女大姐不由眉头深锁。但熟女大姐还是淡淡的问的一句：“你是李根硕？”

    旁边的顾祥海看着李根硕对面的熟女大姐，脸上的变化犹如彩虹一般。表情诡异的似乎想哈龗哈大龗笑几声，但自己对面坐着安若虹，他一时又想表现出自己最绅士的一面。所以那股诡异的表情憋在脸上，真有点要了顾祥海命的感觉。

    安若虹扭着头看着熟女大姐，此时脸上也尽是诧异的神情。其实自己一上来的时候，就已经知龗道李根硕也是来相亲的。虽然安若虹心里觉得很巧，但也并没有多想什么。但熟女大姐的闪亮登场，却着实有点闪瞎了安若虹的氪金眼。

    李根硕眉梢抽搐着，嘴角微微有些颤抖。不自觉的站起身子冲着熟女大姐说道：“我就是李根硕，请问您是……”

    “我是来相亲的。”熟女大姐脸色不太好看，冷冷的说道。

    “噗嗤！”一旁顾祥海本想喝咖啡嚓缓解一下情绪。可没曾想这口咖啡刚一入嘴。随着大姐一句话，嘴里这口咖啡被自己如数又喷了出来。

    熟女大姐目光凛冽的撇了眼顾祥海。重重哼了一声，眸子里似乎显露着她此刻浓浓的不满！

    顾祥海抬头见安若虹、熟女大姐和李根硕三人都目光诧异的看着自己。

    连忙假意用手拼命煽动着。微微吐着舌头辩解道：“这咖啡真烫，呼呼……”谁都不是傻子，顾祥海桌面上的咖啡是温是烫众人心里自然明镜一般！

    李根硕苦着脸，缓缓坐下身子。一副纠结的神情低着头撇了眼熟女大姐手腕上的翡翠玉镯，呐呐的问道：“大姐，咱们不太合适吧。您看您这个年纪，我这个岁数。知龗道的是夫妻，不知龗道的还以为您是我妈呢！土豪大姐，咱们还是做个朋友吧，好吗……”

    顾祥海咧了咧嘴，一脸同情的神色看着李根硕，心中暗想：废什么话啊！要是我碰到一个这么极品老大姐和我相亲，直接站起来就走人了。在这瞎絮叨个什么劲？

    熟女大姐沉着脸哼了一声，随手从自己路易威登经典手包里掏出来一张相片往桌子上一拍。冷冷的说道：“你和我相亲？开什么玩笑，我都能当你妈了！”

    被拍在桌面上的照片正好映入李根硕的眼帘，只见照片上一个穿着红火色女王裙的女孩，摆出了一个妖娆的动作。

    李根硕猛的一看，心中就是微微一颤。这双眸子太迷人了.“这是？”李根硕看着自己眼前的照片，猛的抬头看了看坐在自己对面的熟女大姐。随即又看了看照片！几次之后，李根硕诧异的说道：“这是您闺女……”

    熟女大姐点头冷冷的恩了一声，不无自豪的说道：“我女儿，陶雅萌！”

    李根硕眼角的余光撇了眼坐在自己旁边的安若虹，心情忐忑的问道：“您闺女来了吗？”

    熟女大姐上下打量了一眼李根硕。冷冷的哼道：“我是来打前站的。你以为龗什么人都能和我闺女相亲？过了我这关你在见我闺女！”

    李根硕心里里顿时犹如千万草泥马，奔腾在马勒戈壁大草原上的感觉。自己真有些闹不明白了，自己不是来相亲的吗？怎么现在弄的跟拯救雅典娜一样了。难道自己还要大破黄金十二宫才能见的到女神雅典娜？

    “听说你是特种兵？”熟女大姐好似审问犯人一般冷冷的问道。

    李根硕低着头轻声说道：“已经退役了……”

    熟女大姐眉头一皱，随即问道：“什么身份退役的？”李根硕咕哝道：“中尉军官的身份退役的。”

    “中尉？正是军旅生涯刚开始的时候为龗什么退役？是不是犯什么错误了！”熟女大姐好奇的问道。

    听了这话李根硕眉头一皱，眸子中闪过一丝苦涩。但还是实话实说道：“不是，是因为负伤了。所以退役了！”

    熟女大姐顿时上下打量了起李根硕。过了会才说道：“你站起来走两步我看看！”

    坐在一旁的安若虹听了这话，脸色变的有些阴沉了。熟女大姐以为自己是卖拐呢？还走两步！这简直有些侮辱李根硕。虽然自己与李根硕只是早上匆匆见了一面。但是有自己爷爷这层关系在里面。安若虹自然看不得李根硕如此被这个老女人欺负。

    李根硕脸色微微一变，抬头看了眼熟女大姐，一脸不高兴的说道：“我右手被子弹击中后粉碎骨折，虽说已经痊愈了。但我在特战营是军医！身体已经不适合留在特战营后，我才退役的。希望您不要多想！”

    熟女大姐其实刚才一说完话，也有些后悔。自己让李根硕走两步确实有点侮辱人的意思。不过听他说手臂粉碎性骨折。眉头又是一皱。

    疑惑的问道：“为龗什么没转二线？怎么还直接退役了？”李根硕并不太想纠结在这个问题上。随即摇了摇头不说话了。

    熟女大姐见李根硕不说话，也就不在追问什么了。忽然问道：“退役以后国家给你安排工作了吗？”

    李根硕觉的现在真成了爱龗情大拷问了。有些不耐烦的说道：“这年头中尉退役的人如过江之鲫。轮到我不知龗道要到什么时候了。而且我已经给组织提申请了，我自谋出路！”

    “哦？”熟女大姐一脸不屑的打量了几眼李根硕，忽然问道：“你车是什么牌子的啊？”

    李根硕想到没想说道：“凤凰！好多年没骑了。一直在楼下扔着呢!”说完话，自己就听顾祥海呵呵轻笑了两声，李根硕倒也不以为意。毕竟自己可不想跟他那样装逼！

    熟女大姐神情上似乎也有些不耐烦了。不过还是问道：“你名下的房子在那个小区？”

    李根硕呵呵笑了笑说道：“我没房子，现在和老妈住在一起。就后面的京兴西里社区！”

    熟女大姐撇了撇嘴，咕哝道：“那个小区好像几十年了吧？算的上是贫民窟了！”

    安若虹听了这话不干了！

    猛的站起身子冲着自己眼前的老女人说道：“平民窟？平民窟怎么了？总比住在充满了铜臭味的高档社区里要好吧！我们那边楼上楼下大多都认识，平日里远亲还不如近邻呢！你住高档社区你认识你们家对门住的是谁吗？”

    熟女大姐一脸诧异的扭头看了看安若虹，头脑门上好像刻着：谁家的孩子这么没礼貌几个大字！

    熟女大姐随即冷冷哼了一声，站起身子把桌面上的照片又收回自己包里。笑呵呵的冲李根硕说道：“我看你和我闺女不太合适。就这样吧……”

    李根硕其实早就有点受不了。先不说她闺女如何，有这么一个老妈，自己觉得那个叫陶雅萌的女孩估计也好不到哪去。自己刚才虽然被陶雅萌照片上的大眼睛戳了一下心窝。但想想她这个老妈，她性情如何好似已经不用说了……

    青筋直蹦的李根硕注视着转身就要离开的熟女大姐。就听旁边的安若虹突然说道：“阿姨，您不觉得这个李根硕很优秀吗？”

    顾祥海手里端着的咖啡杯，差点没掉地上。

    自己瞪大了眼睛看着安若虹，不知龗道这位女神究竟想来点什么新鲜的！

    熟女大姐疑惑的瞅了眼安若虹，嘴角动了动还没说话的光景，就听安若虹接着说道：“第一，他是一个为了国家付出了自己青春的男人。第二，他虽然没车没房，但是从他刚才对您的态度上来看，他绝对是一个很懂礼数，有修养的男人！第三，就算他现在没钱，但是他也说了，他是特种兵军医。一个军医就算去药店给人坐诊治个跌打损伤，我相信收入也不会低！”

    李根硕听了安若虹的话，不由愣住了！

    “呵呵？李根硕是你邻居？”熟女大姐淡淡的问了一句！

    安若虹此时气鼓鼓的说了一堆话，没想到熟女大姐竟然毫不动容，一副不咸不淡的样子问了自己这样一句话。

    安若虹想都没想说道：“是我邻居又怎么样？”

    熟女大姐似乎跟本就没在意安若虹此时的情绪。一脸淡然的说道：“小姑娘，人不是生活在童话故事里的。若是你找了这么一个没钱没势的半残，若我是你妈妈，我也不会同意你们交往的!”

    李根硕挺直了脊梁。额头上清晰可见的青筋似乎预示着李根硕已经接近爆发的边缘了！

    安若虹双颊一红，随手指着自己眼前的顾祥海说道：“我今天也是来相亲的！坐在我对面的这个男人是个IT男，自己有宝马，在二环边上还有两套一百多平米的三居室，算的上是一个土豪了吧！可我就想告诉您：莫欺少年穷，终须有日龙穿凤！”

    顾祥海听到这里，一脸死灰的咕哝了一句：看来这孙子马上有美女了……