
    几百米的百米的距离，李根硕竟表现出了让刘翔望尘莫及的速度。

    冲进了大药房李根硕左右看了看。奔到柜台前眼神迅速打量了几眼，盯着柜台里的一匣精美的银针喊道：“我要银针！”

    医药销售不慌不忙的笑着说道：“先生，是针灸用的银针吗？呵呵……这个是不银针，是锈钢的。我们这边有一次性使用的无菌针和空气压缩针瓶，价格……”

    李根硕感觉这会都火上房了。自己哪里有时间听他唠叨。一把扥住医药销售的领子大声喊道：“我就要这个！快点拿给我。”

    销售代表看着李根硕那副好像劫匪抢金店一般的神情，哪里还敢啰嗦。手颤颤巍巍的从柜台里拿出针盒，李根硕一把就抄了过来。扭身冲到自助选购区随手抄了两大瓶双氧水和一把医用剪刀顺势就要往门外冲！

    药店里这会儿可不是只有一个人。李根硕如此行径就好像捅了马蜂窝一般。顷刻间无数医药销售齐声叫嚷道：“抢劫啊！”

    随着喊叫声，更有两个身材魁梧的医药代冲着李根硕扑了过去。

    李根硕随手从都里掏了掏，手中摸到钱时顺势撇了眼薄薄的一折百元大钞。自己想也没想顺手就甩在了门口的柜台上。

    当钱落到柜台的那一刹那，此时药店里哪里还有李根硕的身影？

    李根硕一边跑一边看着那辆银色轿车周边围的人群。自己心头一紧，不过跑进了一看还好众人与车辆之间留了一定的距离与车贴的并不是很近，李根硕这才微微放心。

    快步分开人流，自己本想一把拉开副驾驶的车门，没曾想车门此时还落着锁。随即绕道女人这边，伸手顺着车窗摸进去打开了车门。

    自己这才又跑到另一边从副驾驶那边钻入了车中……

    这时候看热闹的人群中，也有不少好心人大声喊道：“你小子要干嘛？下来！”

    李根硕冲着外面扬了扬自己手中的双氧水喊道：“我是医生！”众人听了李根硕的话，几个一脸焦急的好心人顿时不说话了。

    李根硕低头看了眼被钢筋戳在座椅上的女人。伸手用剪刀把女人早以被鲜血染红的衣衫剪开。随后又把钢筋周围的衣衫剪碎。女人胸口前那一对挺翘的双峰顿时展现在自己眼前。挺翘的双峰间噗噗冒着殷虹的鲜血，血腥中竟然带着一抹别样的性感。

    可李根硕那有心情占人家便宜？自己心无杂念的盯着钢筋的刺入点，对挺翘双峰上那两粒粉红色的小菩提更是视而不见。不过李根硕忽然感觉无数的目光正热辣的透过车窗看着自己。

    抬眼一看，发现众人的表情各不相同，有关切、有焦急、有惋惜、有仇富般的幸灾乐祸更有不少中年大叔眼中露出重口味的猥琐！

    李根硕随手把车窗按了上去。顿时车外的中年大叔们叫嚣了起来。不过只喊了几句，瞬间就有很多好心的路人斥责道：“你要是能救人你也进去，小伙子救人你们叫嚣什么！”

    李根硕围着钢筋几乎倒了半瓶双氧水。随即自己双眉锁的更紧了。李根硕一时摸不准钢筋是否真的伤到了女人的肝脏。

    自己凝神看着被双氧水冲洗干净的双峰，思索了一会，随即手微微颤抖着抚摸起女人的双峰。

    李根硕可不是占人家女人的便宜。针是不能胡乱下的，若是这女人的肝脏被刺穿了，身体里正在大出血。李根硕按照正常的手法下针，那很可能会加剧女人身体中的出血量。极有可能两针下去女人就此命归黄泉。

    可若是按照肝脏没被刺穿的方法下针，根本起不到丝毫作用，大出血到一定份上，最龗后还是香消玉殒的命！

    李根硕撇了眼女人已经微微有些涣散的目光，忽然李根硕似乎进入了忘我的混沌状态，伸手围着钢筋抚摸了几下。入手之处虽然是这女人的双峰。尽管抚摸双峰时的手感很好。可李根硕毕竟没有龌龊到那个份上，就说李根硕看见漂亮女孩也想上下起手，推倒啪啪啪。

    但是此时他的心里真的是一丝杂念皆无。

    双手揉、捏、按、摸之间，若是让旁人看了定然会以为李根硕在趁人之危占女人的便宜……

    李根硕的手一停，忽然快速从盒子里抽搐几根银针，快速用双氧水冲了冲针，随即手如鬼影般把针刺进了女人的身体里。

    下真的同时，李根硕嘴里似乎轻声咕哝了一句：诸神庇佑吧！

    第一根下去之后，李根硕双眸圆挣手如鬼魅一般，异常迅速的把一根根银飞速扎在了女孩双峰周围。

    顷刻间针就遍布了女孩胸前那根黝黑的钢筋四周。

    ……

    某位相声大师曾经在一段相声节目中调侃过救护车和救火车的警笛声。

    救护车的声音仔细听很像是病人的呻吟一般：“完…啦…完…啦…”而救火车的声音就是火的单字发音：火…火…火。

    而此时的李根硕，隐隐就听到了阵阵救火车和救护车的警笛声！李根硕知龗道路面如此拥堵，他们一时肯定过不来。自己手沉稳的捏着针柄，貌似心如止水般缓缓捻动着针柄，每一根针刺入女人肌肤时，自己心里都有种如履薄冰的感觉。似乎生怕自己下针的时候出现差错！但凡有丝毫闪失，这个女人也是香消玉殒的命！

    李根硕抬眼撇了眼此时目光略微有些涣散的女人，心里暗暗叹了口气。这御姐长得这么漂亮，老天爷这是要让红颜薄命吗？

    自己不敢多想，耐心的继续施针。不过是密密麻麻一层针不仅遍布在钢筋周围，远远望去更好似在女人雪白的双峰四周扎上了无数银针一般。

    若是此时那种有特殊癖好龗的重口味人士看见。心里定然会想到一句话：重口味女体虐待。

    这个时候李根硕就算略微有些紧张，可还是似心若止水般瞪大了双眼看着女人施针后的反应。

    时间不长，女人嘴里漾血的症状竟然神奇般的开始好转起来。不仅嘴中吐血的情况已经得到了根本的改善。而且她双峰间伤口的出血状况也被很好龗的抑制住了。

    李根硕重点关注着她的瞳孔，发现女人眸子里涣散的目光渐渐出现了聚焦，看上去原本已经模糊的意识开始缓缓清醒后。自己身子下意识的微微一震。强压心中的兴奋情绪刚想安慰女人两句。

    忽然发现女人嘴角抽搐着似乎想说点什么。但因为她身体过虚的原因竟没发出丝毫声音。

    李根硕连忙对着她宽慰道：“你别龗动，现在千万别说话！你听……救护车已经距离这里不远了！你马上就会没龗事的。”

    说着话，李根硕心中略微焦急的叹了口气。刚想恶意吐槽这帮火警和急救人员救援缓慢的时候。猛然间听到车门被人来了几下，随即就是嘭嘭的敲玻璃声！

    李根硕扭头一看，只见几个穿戴整齐的救火队在焦急的拍打着车窗。李根硕脸上顿时一喜，连忙打开车锁推开车门就从车里钻了出来。眼前的人貌似是火警队长，只听他寒着脸问道：“车里面什么情况……”他的话没说完，自己已经看到了车里女人双峰间布满的银针，还有那戳进深沟中的钢筋！

    火警沉稳的脸色一变，顿时激动的指着李根硕大声喊道：“你小子刚才干了什么？”说这话，随即一把拉住了他的脖领子。

    看热闹的好心人大声喊道：“这个人就是我们说的救人的医生！”

    这个火警队长看到车里的女人胸口插满了针柄，甚至没仔细看第二眼，这就好似炸药一般占火就爆炸了。此时听了身旁这些好心人的话，自己不由迟疑了一下。

    他根本就没到李根硕会这么救人，火警队长心里第一想法就是这小子在趁人之危。占车里这个白富美的便宜！

    李根硕自己也知龗道眼前这火警误会自己了。连忙大声喊道：“我是医生，我在救人呢！请你放开我！”说这话，李根硕手暗暗用力，若是眼前的火警还拽着自己，说不得自己也只有暴力挣脱了……

    “队长，医生他们过来了！”李根硕只见队长身后一个手打电锯的救火队员，忽然大声报告道。

    李根硕往远处扫了一眼，正好看见几个穿着白大褂的医生护士抬着担架穿梭在车海之中，奋力分开人群往这边挤了过来！

    队长扥着李根硕的脖领子，扭头看了一眼。眉头一挑刚想说点什么的时候。这几个医生护士已经冲到了李根硕等人的近前。

    “怎么会这么巧？”其中一个年龄最大的男医生嘴里咕哝了一句。扫了眼戳进车中的钢筋，脸上挂着一抹不可思议般的神情。

    李根硕看着那几个医生迟疑的步伐，心中有种说不出来的焦急。

    李根硕不知龗道，这几个医生和护士都在琢磨着：看这情况估计车里的人就算救出来也肯定活不了……

    可就在那个医生趴在车窗旁边往里瞅了一眼之后。他身后的众人都注意到这个医生撅着屁股，身子夸张的哆嗦了几下。其中一个小护士脸顿时就红了。不禁想起昨晚自己男朋友也上演过相同的动作。