
    （抱歉，昨天因为事情多弄到现在凌晨一点半才写完。不过大家放心，这更算昨天的！看兄弟这么努力，求大家收藏以及各种支持啊！）

    漆黑的房间里，李根硕静静的躺在自己床上。嘴里此时竟然有些说不出的苦涩感。

    “三个号……三个号！尼玛玩我啊？只有七个号全部买中才能中奖啊！又不是3D。双色球你让我看见三个号有毛用啊！”李根硕咬牙切齿的小声咕哝道。

    李根硕闭上眼睛心中静静盘算了起来，还有一个号，四个号被猜中的可能性自然比七个球容易许多。七个球的概率是一千七七十多万分之一，四个球……”

    想到这里，李根硕猛的攥了攥手掌，就算四个球那也是好几百万分之一的概率。自己现在根本买不起那么多彩排来搏一个一等奖。

    想到这里，李根硕就感觉胸口里好像有一块大石头此时正在死死压着自己一般。简直就好像胸口碎大石一般郁闷。

    这要是安若虹当时在自己旁边，自己扑倒安若虹直接把她给啪啪啪了！到时候自己肯定能看到完整的七个号码！

    想到这里，李根硕微微叹了口气。如若蚊音的咕哝道：“真要是七个号码我都看见了。二十块钱我就能横扫双色球奖池里的所有奖金。还能因为沈昌隆的三个亿这么郁闷？”

    不知龗道怎的，李根硕一直在暗示自己不要去想那三个亿了。可现在竟然又开始琢磨着那逝去的三个亿了。

    李根硕知龗道，三个亿在自己治好安若虹的时候就已经说拜龗拜了！

    这时候自己若是翻回头找沈昌隆要后账，那简直就是自讨没趣。沈昌隆他闺女已经脱离了危险，现在人肯定渐渐恢复了生机。

    李根硕知龗道，若是在沈昌隆最需要自己的时候。就算卷了他全部身家，估计沈昌隆也说不出二话来。

    可是人家现在用不着自己了。自己张嘴别说要三个亿了。就是三百万能不能要出来都要话一个大大的问号！

    其实，就算不提钱的事情。既然自己已经分文不取的给他孤女治好了病，从道义上也绝对也没有在回过头在去要钱的道理。这种下三滥的事情李根硕可干不出来！

    倘若自己老妈知龗道自己又去找沈昌隆要钱，不管自己要出多少钱来，以老妈正直的脾气秉性，她真能把自己逐出家门的！

    想到这里，李根硕忍不住重重叹了口气，自己就好像吃了苍蝇一般回想着当时沈昌隆模样。

    一边想心里一边琢磨着：“这都什么情况啊？沈昌隆要给自己三个亿作为救他闺女的条件。自己竟然当时跟二货一样，以为人家只给自己三万块钱？”想到这里，李根硕甚至想抽自己俩嘴巴！当时沈昌隆那焦急的脸庞，怎么也不可能当葛朗台啊！

    “原来我才是天底下最大的土鳖！”李根硕自嘲的咕哝了一声！

    叹了口气，李根硕无奈的翻了个身子。随即又想起了近期身体出现的异样。

    李根硕不明白。为龗什么在煎药的时候，自己心里会有那种淫*靡感觉充斥在全身。弄的甚至自己有种控制不住自己身体一般。

    而自己喷出来以后，顿时浑身就能松弛下来。这也太奇怪了！幸亏这不是战场，若是战场上，自己三十条命也都得挂了！

    李根硕在外科紧急救护和中医里都有很深的造诣。自己的身体自己心里明白。男人一般心中淫*念强烈主要是因为肾阴虚造成的。可是李根硕从小就开始翻阅医书。自己也没少听姥爷给自己讲具体病例。自己从来听说也没见书中有这种情况的记载。

    唯一可以和自己现在这种情况印证上的，只有吞服了大量的春*药。可是吞服春药身体潮红盗汗的症状自己可丝毫没有。

    在说，误服春药以后，那也不应该自己怒射一发就能马上恢复的啊！外加自己还能看到幻境的片段……

    想到这里，李根硕嘴里疑惑的自言自语叨咕道：“自从见了那个警花之后，就有了这种情况的出现。而且自己也能够通过小撸看到未来。自己在联队的时候可从来没有过这种情况。”心里轻声咕哝了几句之后。

    李根硕心中微微一动，琢磨着：难道一切缘由都系在那个警花身上吗？

    想到这里，李根硕猛的睁开眼睛看着漆黑的房间。自己眼中瞬时一抹精光闪过，似乎李根硕打定了主意要再去见见那个警花。心中暗想：“她与自己现在这种奇怪的感觉或许有着某种关系！”想明白这些，李根硕随即把被子蒙住自己脑袋。沉沉睡了过去！

    此时距离李根硕直线距离也就是几百米的地方，安若虹躺在自己床上，搂着穿着内裤的大阿狸。辗转反侧竟然失眠了！

    “该死的李根硕，臭李根硕，大坏蛋李根硕。你到底是好人还是坏人？”轻轻捶打着阿狸的大狐狸脑袋，安若虹摆弄着怀中的阿狸。嘴里反复叨咕着。

    安若虹想着李根硕站在演武场上，好似一代宗师般的沉着淡然，挥拳挫步间的举手投足。还有他在沈升莲病床旁边的一眸一笑。手中捏着银针轻捻的模样。

    李根硕此时在安若虹心里仿佛成了神一般的男人。一手是黑暗的惩戒。而另一只手里，却好似握着圣光般可以拯救苍生！

    想到这里，安若虹脸颊不由变得异常通红。

    搂着阿狸的手此时觉得酥酥麻麻，有种说不出的灼烧感。心里暗骂道：“你这个大流氓，弄了我一手那种东西，竟然告诉我是过期的胶水！就算我没跟男人有过关系，我大学四年也不是白读的啊！”

    安若虹越想心里越是焦躁，想着自己当时竟然还在李根硕老妈面前装纯洁。脸颊上灼烧的感觉不由变得更厉害了！

    安若虹猛的把自己连同阿狸同时蒙在了被子里。心里又想起在病房里被李根硕胯下那火热的东西撞到耀眼儿的场景……

    仅着一件小内内的安若虹。此时若是被李根硕看到。一定会惊讶的发现，安若虹此时整个身子就好像煮熟的大虾一般。红的简直不能在红了。

    安若虹不知龗道自己究竟是怎么样入睡的。淡淡的鼾声微微传出，谁也不会知龗道，这一夜安若虹竟然梦到了自己与李根硕在充满鲜花的绿色山坡上，好似伊甸园中的亚当和夏娃般偷食了禁果……

    李根硕自然不知龗道自己在别人梦中出现，就在天还没有泛出第一丝晨光时，李根硕轻轻睁开了还带着一丝酸涩的双眸。

    轻轻拿起床边的老款诺基亚。深海般的蓝光照耀在李根硕脸上，竟然刺的他微微眨了眨双眼。

    见还差一分钟六点，李根硕坐起了身子。

    毕竟这么多年遗留下来的生物钟不是想改就能改过来的。自己抓起身旁的衣服穿戴了好，钻卫生间里洗漱去了。

    一切收拾利落，李根硕撇了眼老妈卧室紧闭的房门。自己蹑手蹑脚的钻了出来。

    其实李妈妈睡觉很轻。自己儿子出来洗漱的时候她就已经听到了动静。只不过李妈妈昨天身心皆疲惫的情况下，自己只是翻了个身子又沉沉睡了过去。

    毕竟李根硕有早起锻炼的习惯，李妈妈也是知龗道的。

    李根硕可不知龗道自己刚才已经吵醒了自己老妈。此时自己依然蹑手蹑脚的穿上鞋子，轻轻推开了自家的楼门。

    就这一下就听砰的一声闷响。李根硕顿时皱了皱眉头。

    原因无它，李根硕知龗道自己开门的时候肯定是撞到人了。自己连忙走到楼道里，就见一个穿着黑西服的短发青年正捂着鼻子蹲在门后呲牙咧嘴的揉弄着。

    李根硕顺手关上房门，看着这个浑身带着一丝正太气质的年轻男人，一脸歉意的说道：“不好意思……”

    只见这个男人蹲在抬头泪眼婆娑鼻头通红的超着自己摇了摇头。

    李根硕嘴里一直在道龗歉，但是自己身子此时却戒备着。自己开门能撞到这人的鼻子，那说明这人当时一定距离自己房门很近，而且还是正脸朝着自家大门。

    往好了猜测这是往门上贴小广告的。若是往不好了猜，那这小子很有可能就是个毛贼之类的。

    不过李根硕心里也拿捏不定这人究竟是干嘛的了。

    一身合体的西服，面白无须唇红齿白的模样。怎么看也不像是个在别人家房门上贴小广告或者偷东西的毛贼……

    蹲在地上缓和些许的男人，揉着通红的鼻子站起身冲着李根硕点饿了点头，脸上挂着一丝扭曲的笑容，充满了鼻音的问道：“请问您是李根硕，李先生吗？”

    李根硕疑惑的冲着这人点了点头，嘴里轻声咕哝着：“我是李根硕。”

    只见这男人上下打量了一番李根硕，连忙自我介绍般说道：“您好，我叫唐斌伟。”

    “找我有事？”李根硕问道。

    “我们张总想请您过府一叙！”唐斌伟冲李根硕欠了钱身子，一副礼数十足的模样。

    李根硕嗯了一声，随即转身往楼下走去。一边走一边问道：“你们张总叫什么？”

    “我们张总叫张定发！不知龗道李先生您听没听说过！”唐斌伟嘴里虽然说的客气，但此时脸上却一副我们张总很牛叉的模样。

    仿佛若是李根硕说没听说过自己老总的名字，那就跟土鳖一样没见识一般。

    李根硕一边下楼，一边扭头看着跟在自己身后的唐斌伟。呵呵笑着说道：“哇？张定发竟然是你老总？”

    唐斌伟得意的嘿嘿笑了几声，点头说道：“可不！我们……”正说话的时候，李根硕忽然打断道：“不过张定发干嘛的？找我什么事儿？”

    那得意的笑，猛的好像卡在唐斌伟喉咙里一般。就见他一脸无奈的说道：“我们张总可是张宁电器的大老板啊！李先生当真不知？”

    李根硕脚步一顿，扭头看了眼身旁的唐斌伟。自己若说不认识张定发还能说的过去，但是张宁电器自己太熟悉了！自己诺基亚当年还是在他们张宁电器买的呢。

    “找我什么事？”李根硕诧异的问道。

    唐斌伟一脸得意的说道：“我们张总想请您过府一叙……”

    “什么事儿！”李根硕撇拉眼唐斌伟冷冷的问道！

    唐斌伟忍着心中的无奈，咬着后槽牙硬挤着笑容道：“张总就说请您过府一叙！”

    “没时间……”