
    机舱后部，几个蹲在地上的空姐目光呆滞的看着眼前的一切。过了几秒钟之后，似乎众人才明白眼前究竟发生了什么事情！

    一个空姐眸子里，猛的蹦出一行惊恐的泪水，嘴角抽搐了几声，张嘴这就要哭出声！李根硕一个飞身跳过地上匪徒的尸体。猛的捂住这个空姐的嘴，身子紧紧贴在空姐的身前。嘴里挤出一句还掺杂着血腥味儿的声音：“驾驶舱里可还有两个匪徒呢！你要是不想害死所有人就大声哭！真要能哭的惊天动地，把天兵天将引来救咱们，我也陪着你哭。”

    这个空姐脸色苍白，泪痕从眼角凶猛四溢。一脸梨花带雨般的小模样被李根硕揽在怀里，当真让人忍不住想好好怜惜一番！

    突然，空姐一把反抱住李根硕。胸前那一对算不上丰盈，但也很有气势的双峰使劲摩擦着李根硕的胸襟。身子忍不住瑟瑟的抖动……

    “额！”李根硕在枪林弹雨里不害怕，甚至冒着被匪徒发现的危险，临危不惧近身狙击匪徒。而原因也只是李根硕担心流弹伤到机舱里的乘客。

    就是这样一个纵横在枪林弹雨中的男人，虽然心里能控制住自己的欲望，但自己身体还是被妹子的反扑一抱给弄出了反应。

    “焕焕，你这是干嘛？咱们还要靠这哥哥救大家于危难呢！你别抱着人家呀！”身旁一个心里素质似乎略微比焕焕好些的空姐轻声劝慰了一声。

    焕焕听了这话，连忙娇羞的松开了李根硕。

    李根硕冲这个被称作焕焕的空姐点了下头，翘着朗逸俊秀的嘴角似乎说了句放心。

    脸上梨花带雨的焕焕。娇美而苍白的脸颊，却如抹了一丝胭脂竟然羞红了双颊。旁边的几个空姐虽然也很奇怪为龗什么焕焕脸上的反差会如此之大！刚才还怕的要死，现在竟然惊恐中竟然露出了小女人娇羞的一面？

    疑惑归疑惑，但这个时候谁的嘴里都没说话。

    李根硕可没时间猜这空姐的小心思，自己躬着身子来走到被自己一枪爆了头的匪徒身旁。

    弯腰随手在他身上翻找了一番。本想找找看有没有什么能用的东西。但摸索了半天竟然连一点有价值的东西都没有。不过李根硕抹到自己那块石头的时候，还是下意识的又装回了自己兜里。

    李根硕一时有些气馁，眼睛撇了眼匪徒手中的帆布袋，知龗道那里面都是乘客的财务，更没有能用的东西了。

    李根硕弯腰随手捡起被丢在地上的格洛克手枪。顺势退出弹夹检查了一下。发现枪里竟然只有两颗子弹！心里一阵恶寒，连忙靠在一旁检查了一下自己手中的枪，不由沮丧的咒骂了一声。自己弹夹里竟然还剩下一颗子弹？

    李根硕躬着身子如豹子般，悄无声息的跑到了机舱门口的匪徒身边。随手抄起他的手枪，见弹夹里同样只有两颗子弹！

    自己想了想，把其中一把枪的弹夹退了出来。手指波动，弹夹里两颗草绿色的特种弹被他取出来，随手装到了自己刚才用过的枪中。随手快速拉动格洛克的枪筒，咔嚓一声从出弹仓里又蹦出来一颗子弹！叹了口气，李根硕把这颗子弹顶进了弹夹，装枪、拉动格洛克的枪筒，子弹咔嚓轻响被顶上了膛。

    枪里五发子弹，另一把有子弹的枪别在后腰，没子弹的自然被李根硕撇到了一旁。

    此时机舱里的人看着大眼瞪小眼的乘客，都看在注视着李根硕。大多数眼神就好像在虔诚的注视着救世主一般！虽然没有一个人站起来走动，甚至没有一个人冲李根硕说一句话。但是所有人眼中都带着浓郁期盼的神情……

    甚至就连刚才那个被砸掉了金牙的西装男，此时看李根硕的眼神都变的极为复杂起来。

    起初那种恨不得把李根硕生吞活剥的眼神虽然没有改变。可其间同时夹杂了些许期盼的神采！

    李根硕脸上挂着一丝忧虑，缓缓走到了驾驶舱的门前。一把扶起软倒在舱门前的空姐，小声呢喃道：“你还能走吗？”

    空姐抬头看了看李根硕。轻轻点了点头！

    李根硕随手指了指自己的座位，轻声说道：“你做到我的位置上去！”说完话，自己看着此时身子还在微微颤抖的空姐，无奈的叹了口气。自己手，微微轻抚了一下驾驶舱门的扶手。轻微用了点力，发现舱门竟然没有锁。李根硕轻轻呼了一口气，心中快速模拟了一遍开门后的场景！

    此时李根硕明白，自己拉开机舱门给自己观察加射击的时间，绝对不会超过两秒钟……

    李根硕做了一个深呼吸之后，刚要开门。脑子里忽然呈现出一幅自己开门后，驾驶舱里一团瘆人的乌黑浓雾，冲自己迎面扑来的场景。而这一团黑色的浓雾并不是无形散乱的，凝固成型之间像极了手持亮银镰刀的死神。

    而自己似乎已经看到了那死神的镰刀，似乎已贴在了自己鼻尖上。

    李根硕此时的感觉，也许是多年与死神无数次擦身而过，后产生的第六感。当然更有可能是李根硕自己心中因为紧张而产生的幻觉。

    但是，当这种感觉从李根硕内心蹦出来的时候。李根硕还是下意识的做出了一个标准的战术动作，倒摔倒地！

    其实这个动作对于新兵来说，一直被大家认为是磨练意志的自虐式动作罢了。谁也没想过这招能救命！

    只有那些上过战场，侥幸活下来的人心中才知龗道。看似平常的一个战术动作在死神降临之前，究竟有多珍贵！

    而此时任凭自己的身躯狠狠砸在了机舱地板上的李根硕。这一摔虽说没把自己摔个七荤八素！但由于用力过猛，一时自己竟也有些气血沸腾！

    但这一次李根硕的第六感又一次拯救了他的生命！

    就在李根硕这倒地一摔的同时，下一秒驾驶舱的门猛的被人一脚给踹开了。随之而来的还有那AK－47那特有的清脆枪声与枪口火舌间喷射出来的子弹！

    飞机上的乘客机组人员的瞳孔具是猛的一缩。

    本来大家都紧绷着神经，目光死死锁在眼前这个如天神般的男人身上。几乎没有人不想看看他是如何冲进驾驶舱瞬秒匪徒的。

    毕竟刚才这个如超人一般的男人，刀抹匪徒，飞刀刺敌，甚至最龗后更是无间道般的一枪爆头匪首。

    连杀三人……

    而所有的一切，发生在不过一分钟的时间内罢了，李根硕如此表现，如何不让乘客们对他充满信心？

    可是大家谁都没想到，这次他竟然连门都没打开，瞬间就枪扫倒在驾驶舱的门前。

    随着李根硕这种人精神支柱的倒下，机舱里顿时混乱了起来！

    混乱是因为没有人知龗道其实李根硕毫发无损。就连那端着AK47的匪徒也是很傻很天真的以为李根硕被自己干掉了！

    匪徒手中枪口吐着火舌抛洒出的弹药，随着李根硕的倒地，这货以为自己枪中的子弹已经尽数钻进了李根硕的胸膛。

    他紧张的目光中，甚至没发现李根硕胸襟前甚至没有溅出一丝血花！

    其实子弹几乎是擦着李根硕的前胸飞过去的。李根硕甚至感觉到了那种死神般的灼热气流从自己身前燎拨而过的感觉。

    但也就在李根硕倒地的这一瞬间！他也快速扣动了扳机。

    一颗草绿色的弹头，被弹壳中的底火推出了枪口。零点零几秒的时间中，弹头被枪管中的膛线搅动的快速旋转了起来。

    而子弹与空气摩擦后，那弹头的体表温度瞬间被拔高到几千摄氏度的高温。随后在仅有零点几秒的空气摩擦后，弹头由草绿色快速变成赤红色而灼热的弹头。在光一般的速度下弹头奋力挤进了匪徒的下颚！

    随后弹头在匪徒的脑袋里快速翻转，又从匪徒后脑飞了出龗去！

    “砰……”

    就在弹头已经从匪徒头颅间完成穿越之后。李根硕的耳膜里这才传来格洛克那特有的枪声！

    在看匪徒此时就好像一个面口袋一样，被子弹的推里瞬间推倒在地。

    而李根硕甚至来不及爬起来。自己的枪口直接指向了站在正副两名机场之间的匪首！

    “别过来！”匪首嘶吼了一声，一脸睚眦决裂的神情，恶狠狠的盯着躺在地上的李根硕。不过匪首此时手中的枪口并没有指向李根硕，枪头竟然还死死的还顶在机长的头上！

    或许是刚才匪首认为自己的手下完全有能力解决李根硕，又或许是他根本就没来得及把自己的枪口从机长的脑袋前挪开！

    总之不管怎么样，匪首现在的这个动作，总算是让李根硕投鼠忌器了！

    “放下枪！双手抱头给我蹲到机尾去！”匪首面目狰狞的大声喊道。

    李根硕微微叹了口气，自己不明白为龗什么匪徒总是喜欢玩劫持人质这一套。他也不看看对着的是谁！向自己这种身上根本就没有任何代表国家徽章的人。匪首竟然跟自己也来这一手？

    “我不是公职人员！你觉得你蹦了他，跟我有关系吗？”李根硕故作镇定的笑了笑。手中的枪口此时坚定不移的指着匪首，哪里有半点乖乖放下枪的意思？