
    此时里的众人脸色都各不相同。

    陈艾站在李根硕身旁，自己也是从来没听说过还有这种刑法。一脸古怪的模样盯着张自强，眼中挂着一幅跃跃欲试想一窥究竟的感觉。

    张自强说完话，脸色苍白的看着浩哥。眸子里的神色明显是冲着浩哥高呼：浩哥救我……

    李根硕的脸色由涨红变黝黑。远远看着竟有点紫色大茄子的感觉了。一看就知龗道憋的够呛。

    张宁重重的哼了一声。朗声说道：“都冷着干嘛？请狼牙棒！”

    张自强似乎终于精神崩溃了一般。突然跪着身子冲有浩哥大声喊道：“浩哥，我一片赤胆忠心，不知者不怪，不知者不怪啊！我也不知龗道李根硕是咱们拳馆的人啊！”

    说着话，张自强双膝急行。本来张自强就有功夫。虽然打不过李根硕。但是膝行的速度自然没话说，那也是几快的。

    浩哥脸上的肌肉抽搐了几下。本想着弃卒保车稳坐钓鱼，不过自己的狗被别人打了，那心中的憋屈滋味可不好受。

    忽然，站在一旁的两个黑衣人冲了过来。一个拉胳膊，一个镐脖子。生生把张自强给按在地板上。

    张自强仰起身子伸出手臂。仿佛只差一指的距离就能触碰到浩哥了。可浩哥脸色古怪的看了看张自强……

    几个黑衣人感觉有些按不住张自强了。虽然平日里都是熟人，但是当着张宁的面前，这二位已经给张自强手下留情了。

    不然刚才两人只需要一抬腿。就能把张自强踹一边去。哪里又需要拦着胳膊。搂着脖子这么麻烦。现在这种情况。张自强要是还挣扎，二人说不得也的动手了。

    就在这时候，浩哥重重的咳嗽了一声。扭着头冲着张宁说道：“张总……张自强这个杀才，也是一时失察，并未有意搬弄是非。还希望你念其一时糊涂，且护馆心切。是不是网开一面……”

    其实，若是平日里。浩哥的话，张宁多少都会给三分面子。大多数情况下。只要浩哥开了口。张宁大多时候也就不在死揪着不放了。

    但是今天，李根硕坐在自己身旁。张宁没龗事还想拍拍李根硕的马屁，快速拉拢拉拢关系呢！他受了委屈，张宁心里可比自己受了委屈还在意。

    扭头看了看李根硕那茄色的脸庞。黑中透红，红里挂黑！一脸古怪的模样怎么看怎么觉得李根硕一副奇怪的表情。

    这是不是代表着李根寿心中此时正在暗暗不爽？

    张宁不在细想。也没有询问一下李根硕的意思。重重哼了一声说道：“无规矩不成方圆，今日对这张自强网开一面。明天是不是对王自强也网开一面？李自强呢？难道规矩只是一个摆设不成？”说这话，张宁突然重重的拍了拍自己的椅扶手。

    冲着在场的众人大喊一声：请狼牙棒！把这个张自强给我托远一点！

    两个黑衣人对视了一眼，心中微微一叹。拽着张自强就仿佛拽死狗一般。走到了房间的正中！

    李根硕突然眼前一亮。忍着诡异的笑容。只见一个黑衣人此时手中捧着一根乌黑的棒子。

    大小和自己家做饺子品的小擀面杖长短差不多。但是又赶上了中号的擀面杖。一头雕刻着乌黑的狼头，那狰狞的模样仿佛正在月光下嚎叫！

    而从中段开始，乌黑的狼牙棒就顾名思义了。一颗颗尖锐的颗粒细密的散布其间。李根硕不知龗道怎的。扭头下意识看了看陈艾，眼中露出一丝不正经的神色。

    陈艾就算个刚刚被李根硕把自己从女孩变成女人。但是在这个信息大爆炸的年代里。自己何尝不明白李根硕心中究竟想的是什么？

    脸颊微微有些秀红。陈艾故意别过头躲闪起李根硕那有些炙热的目光。

    这时候在看张自强。一脸的苍白模样看着狼牙棒。好似茶叶蛋大小，自己哪里扛得住这种东西三进三出？

    “张总！给我一个痛快吧！能不能换一种刑罚？”张自强朗声大吼道。

    张宁听了这话，眉头一挑。淡淡的问道：“怎么？你害怕了？”

    “怕？我张自强从来就没有怕过！”张自强此时真有些喝出龗去了。仿佛纯爷们那种打落了牙齿，和着血吞的霸气尽数显露了出来。

    “好啊！既然如此，我成全你！”张宁冷冷的说了一句。随即漫无目的问道：“三进三处爆菊之刑上面的是什么？谁来告诉他！”

    旁边一个黑衣人诺诺的说道：“三刀六洞之苦！”说这话，黑衣人一个劲的冲着张自强眨眼睛。那模样仿佛在告诉张自强，兄弟，你还是忍忍吧。

    张自强能忍自然就忍了。可是自己是真忍不了啊！不过一听三刀六洞之苦。那可比三进三出更痛苦。扎不好那可是要去见上帝的！若是扎大腿自己都亲自操刀了。这要扎可是要扎肚子的！”

    想到这里，张自强刚才脸上的霸气顿时一泄。咕噜一声吞了口口水。自己突然把裤子一脱。撅起屁股大声喊道：“来吧！我张自强做错了事情，甘愿受三进三出之苦！”

    坚挺的大屁＊股。在灯光的映照下。肌肉尽数显露了出来！一看张自强的武功就没有荒废的感觉。那是一种充满了爆炸力的感觉！

    黑衣人手中拿着狼牙棒，眼睛一直盯着首位上的张宁。只见张宁缓缓点了点头。手轻轻一摆动！似乎张宁也不想提刚才的三刀六洞。

    这时候黑衣人就听张自强轻声疾呼道：“兄弟，手脚一定要麻利！哥们我有痔疮……”

    黑衣人脸色古怪的点了点头。缓缓走到张自强身后！提起狼牙棒在目标位点了点。忽然大吼一声：“一进一出！”

    “唔……”张自强眼睛仿佛冒了出来一半。白眼珠上挂满了血丝。后槽牙仿佛都被自己一颗颗的咬了下来。

    李根硕见张自强双眸中掩饰着一股浓浓的仇恨，死死注视着自己！李根硕刚才可投到张自强对那黑衣人说了句什么。

    微微摇头叹了口气，不由琢磨着：这真是自己想看到的吗？

    “二进二出！”黑衣人喊完之后，根本没停顿大声疾呼道：“三进三出！”

    张自强噗通一声爬倒在地，身子下面一缕赤红的鲜血缓缓流淌了出来。浩哥脸上半笑不笑的撇了眼李根硕。仿佛在问李根硕：这下你满意了吗？

    李根硕微微垂首根本就没有抬头。自己不知龗道，张宁为了帮自己竖立权威，无形中却为自己招惹了无穷的仇恨！

    就在这时候，张宁的手机突然响了。

    张宁掏出手机看了一眼。脸上挂着一丝疑惑的轻轻一哼。接通了电话问道：“怎么了？”

    电话里有些急促的声音传了出来：张总，米英鬼畜的老板们都到了。您看……

    张宁这知龗道，这时候是自己需要迎接一下的时候了。随即站起身子，张宁冲着身旁的浩哥吩咐道：“跟我去迎接一下的那般老毛子吧。这次看看他们是否还能这么嚣张！”

    说话的光景，张宁撇了眼身旁的黑衣人说道：“你去把接待室准备一下。到时候我们去接待室！”

    说完话，张宁一手轻轻拍了拍李根硕身的肩膀，笑呵呵的说道：“走，跟哥哥我会会那帮老毛子！”

    李根硕缓缓站起身子，随着张宁朝着门口走去。

    趴在房间正中的张自强微微抽搐着。身后依然缓缓流淌着鲜红的血迹。当真应了那句：菊花残，满地伤……(未完待续……)