
    帝都二环路，天宁寺桥。

    午夜轰鸣的引擎声，似乎注定了会吵醒了二环路两旁民宅内沉睡的居民。

    奥迪TT从内线冲上了天宁寺桥上的第一个弯道。硬是把玛莎拉蒂压在了身后。

    一缕青烟从乌黑的轮胎下蹿了出来。雪白的龙骨转动出动感的节奏。

    李根硕就见陈艾几次快速换挡，车子几次变更路线，一边用最灵巧的方式躲避着路面上的社会车辆，一边冲向了第二个弯道。

    玛莎拉蒂锲而不舍，紧紧咬在奥迪TT的车后。似乎要用自己的实际行动告诉陈艾，自己才是路上的王者。

    可是玛莎拉蒂中的小萝莉，看着奥迪TT车后的定风尾翼上仿佛在搅动着空气的流速。眼中突然有了种望尘莫及的感觉。

    行云流水的两个急速过弯，奥迪TT又一次稳稳压了半头，泛着银光的三叉戟。

    玛莎拉蒂中的小萝莉一副不甘心的模样，手死死攥着方向盘上，帝都半个二环的路程竟然都没有甩下奥迪TT。一种耻辱感充斥在自己内心最深处。自己若是被专业跑车给甩掉了。自己还能说一句妹子车不好。可是眼前的不过是一辆原厂从未经过改装的奥迪TT啊。

    想到这里，小萝莉猛的一踩油门，仿佛要把自己的意志强加在玛莎拉蒂中一般，迫使其跑的更快……

    可就在这时，小萝莉突然皱了皱眉头，一脸哀怨的叹口气。无奈的轻轻踩踏起刹车。

    玛莎拉蒂那高速转动的车圈龙骨。似乎在炫耀着自己的鬼魅般的艳丽。但在小萝莉的脚下。雪白的龙骨后面逐渐显示出了阵阵的淡红色。那是刹车盘发挥了他应有的作用。

    不仅仅是玛莎拉蒂展缓了自己的脚步。就连陈艾此时也被迫减缓了车速。

    李根硕先是撇了眼身后的玛莎拉蒂，随后这才疑惑的看了看前面的路况。嘴里诧异的咕哝道：“这是怎么了，前面堵车了？怎么车变多了。”

    陈艾脸上露出一丝无奈的笑容。仿佛从那车手的角色中渐渐有转变成了李根硕身旁的小女人。

    “估计不是车多了。是堵车了……”陈艾摇着头轻声说了一句。

    李根硕扭身抬眼看了看身后的玛莎拉蒂，眼中闪过一丝顽味的光芒。心里琢磨着刚才玛莎拉蒂里那个小萝莉的国际手势，还有那妹子看自己的神情目光，心中不由的嘿嘿暗笑了起来。

    随着前方出现的车越来越多。奥迪TT和玛莎拉蒂的行车速度也越来越慢。

    一两公里的路程竟，竟然开了七八分钟。

    若这是在白天，这已经算是一路畅通了。谁也说不出来什么。可是在夜深人静的午夜。却处处显得有些诡异。

    “一会从复兴门桥拐出龗去，直接上长安*街吧!”李根硕缓缓说道。

    陈艾无奈的笑了笑，并没有说什么。陈艾心中暗暗泛着苦涩。估计今天可能想跑是跑不了了。只不过自己心中的苦涩并没有告诉李根硕罢了。

    这时候，李根硕突然听见身后警笛声由远及近。下意识回头看了眼车后，虽然玛莎拉蒂遮挡了大半的目光。但是李根硕还是看到了远处闪烁的警灯。

    就在李根硕回头仰望的时候，忽然感觉奥迪TT竟然停下来了。李根硕无奈的皱了皱眉头，扭身冲着陈艾问道：“干嘛停车？”

    说这话，只见陈艾翘着粉嫩的朱唇，冲着前方努了努嘴儿。

    李根硕下意识的朝着前面看了一眼。脸色微微一变，只见前方复兴门立交桥整条南向北的车道尽数被交警封锁。四五辆警车横在路中央所有车都无法通行。

    而且，几个交警正冲着自己这个方向跑来。

    李根硕现在想都不用想了。自己知龗道这帮交警肯定是冲着自己和后面的玛莎拉蒂来的。

    突然，李根硕就见陈艾把那把亮银色的小手枪从身上掏了出来。李根硕脸色一变，嘴里焦急的问道：“你要干嘛……”

    话还没说完，只见陈艾已经把小手枪直接塞进车车椅子下方的缝隙里。李根硕眉头一皱，赶忙也把自己的两把大黑星塞进到了座椅下面，兜里鼓鼓囊囊仿佛黄生一般的子弹。李根硕刚想也掏出来。

    但是此时交警已经冲到陈艾旁边，几个警察丝毫没有怜惜车辆的一丝。重手重脚的砰砰的敲击着车窗玻璃！

    当然李根硕和陈艾受到的待遇，后面的那辆玛莎拉蒂自也受到了交警的招呼。

    “下车！下车！”陈艾听着交警的话，无奈的笑了笑。扭头冲着李根硕娇嗔一句说道：“这次真被你害惨了……”

    陈艾缓缓推开车门，走下了奥迪TT。

    李根硕心里却泛着阵阵的苦水。自己倒没想太在意交警的问题，心里反而是在暗暗悔恨着：没龗事在兜里装这么多子弹干嘛？现在想想竟然有些抑郁的无奈感了……

    一个交警冲着副驾驶上的李根硕诡异的看了一眼，但还是沉声说道：“你也下车！”

    小萝莉此时已经被交警从玛莎拉蒂上拉了下来。

    此时，那些交警中貌似职位最高的那个大叔，走到几人身前，上下打量了几眼陈艾，又看了看站在玛莎拉蒂车旁的小萝莉重重哼了一声说道：“地下狂飙是吗？跑啊！跑啊！你们刚才竟然还敢强行冲卡……”

    说这话，老交警重重一哼，指着前方隐约可见的西直门桥朗声说道：“遥想零六年……二环十三郎就是被我给堵下来的。你们这么能跑，怎么不去魔都上赛道飙车？能上去就那是为国争光！赢了还有奖杯……你们在二环上飙车算什么本事？竟然还是两个大姑娘？我看今天要是劫不住你们，十三郎的记录今天都得让你们给打破喽！”

    陈艾无奈的咧了咧嘴，微微低着额头也不说话。

    李根硕忽听身后的小萝莉咯咯的竟然娇笑了起来。笑声若银铃，人若疾风骤雨中的翠竹，此时若宁折不弯的展现出一丝别样美艳。

    李根硕诧异的回头刚要看一眼小萝莉，就听交警重重哼了一声道：“都给我带回去！”(未完待续……)