
    奥迪TT奔着李根硕家绝尘而去。

    李根硕没有在说一句话，眯着眼不知龗道在琢磨着什么。今夜既显得漫长可又给人一种花火般的闪烁。

    说漫长是经历了那么多的事情，而说快所有的一幕仿佛电影一般在李根硕脑海中一幕幕闪动。

    陈艾双手扶在方向盘上，脸上挂着阵阵娇羞。双眸时不时偷偷瞥着李根硕看上几眼。有种说不出的芬芳妖娆……

    若诡异且暧昧的氛围被李根硕不经意间创造了出来。

    这种气氛一直持续到陈艾把车停在了下了五环桥不远的一处路旁。

    窗外一阵漆黑。一排排松林遮挡着京九线。旁边甚至看不到一辆过往车辆。

    陈艾熄灭奥迪TT。就见奥迪TT车尾那不大的定风尾翼极具动感的缩进了车中。

    李根硕扭头看了眼陈艾身前刚才还动感十足的仪表盘。原本幽兰若繁星点点的仪表盘此时也尽数泯灭。

    陈艾左右看了看，轻声咕哝道：“这里幽静吗？”

    李根硕并没有回复陈艾的话，看着陈艾夜空中那略显空灵的大眼睛，狐疑的问道：“你一会把我送回家，你自己怎么办？”

    陈艾没有想到李根硕会关心自己，下意识的笑了笑这才说道：“你明天要是有事，我就在车里凑合一晚上呗。要是没龗事我就回家睡个懒觉去……”

    说话间，陈艾仿佛一只小猫咪般可爱。

    慵懒的模样不仅让李根硕脸上露出一丝莞尔的笑容。心中更是一暖，轻声咕哝着说道：“我明天肯定是没什么事情的。你还是回家睡懒觉去吧。”

    有些心疼陈艾的李根硕。嘴角挂着淡淡的笑容。自己不知龗道什么时候。陈艾竟然用了短短的时间走进了自己的心中。并且还生根发芽了。

    陈艾扭过身子。看了看李根硕。一脸征询的味道似乎在询问着李根硕什么一般。

    李根硕脸上扬起一丝笑容。扬手轻轻抚摸了一下陈艾的脸颊。轻声说道：“你转过来……坐我这边吧。”

    陈艾红着脸颊轻轻嗯了一声。随手推开车门下车绕道了李根硕那边。拉开车门，看了眼坐在副驾驶的李根硕。脸上布满了红云，操着羞涩的声音说道：“是不是太挤了？”

    李根硕把座椅往后放了放，仰着身子冲陈艾招了招手。陈艾那雪白的银牙轻轻咬了咬娇嫩的红唇。娇嗔了一声扑到了李根硕的怀里。

    嘭的一声闷响。李根硕随手拉上了车门，把陈艾抱在怀里咕哝道：“确实有点太挤了……”

    陈艾很了一声，感觉李根硕的大手在自己身上缓缓抚摸着。那感觉就好像毛毛虫在自己身上爬过一般，自己心里有种说不出的感觉，不仅仅是痒的感觉。更是一种对自己身心的撩拨。

    感觉李根硕的大手在自己大腿上轻盈的抚摸着，慢慢转到自己大腿内侧。随后是自己那最神秘的地带……

    陈艾叮咛一声娇喘，脸色通红媚眼如丝。双颊似玫瑰花瓣！

    李根硕感觉自己身体早已经产生了变化，下身坚硬似铁。手沉稳伸到陈艾腰间，扣弄起了陈艾腰肢间的皮带。

    看着一脸羞涩的陈艾，李根硕突然抬头朝着陈艾轻轻一吻。此时本已经炙热的红唇，下意识往后一缩。陈艾睁开紧闭的媚眼，深深凝视了李根硕一眼，似乎陈艾此时也极为动情了。双腿下意识相互摩擦着，自己把身子紧紧贴在李根硕怀中。

    感觉李根硕在自己腰带上磨蹭了半天竟然也没进展。陈艾忍着自己双颊那炙热的娇羞，自己竟然伸手把腰带轻轻一拨。

    李根硕奋斗许久都没有结果的事情。此时被陈艾轻描淡写的解决了。

    “亲亲我！”李根硕粗重的喘息了几口。男人的阳刚之气快速挥发在车内。

    陈艾娇羞的在李根硕唇间轻啄了一下。

    李根硕笑呵呵的说道：“不是……”

    “不是？我不是亲了吗？”陈艾轻声咕哝着。此时的陈艾若夜晚的玫瑰火热。自己甚至已经不需要李根硕动手。自己帮李根硕打开了冲次的道路。

    李根硕随手拨弄了几下脐下的坚挺。轻声咕哝道：“我让你亲亲它……”

    陈艾一脸娇羞的说道：“你太坏了。我不要……”

    “我怎么就坏了？哈龗哈哈……帝都四千万人口。算女性有两千万。今夜还不知龗道有几百万的女人在吞吐着这玩意呢！”李根硕的话，听在陈艾耳中感觉是那么热辣。

    抬头冲着脸看了眼李根硕，疑惑的问道：“真的要吗？”

    “嗯！”李根硕用一句哼声，表达了自己坚定不移的决心。陈艾无奈的眨了眨眼睛，身子缓缓往李根硕身下划去。挺翘的小鼻子轻轻闻了闻。挑头看着李根硕咕哝了一句：“有味……”

    李根硕嘴角一扬哈龗哈笑道：“这是男人味儿哦！”

    陈艾听了皱了皱眉头，眼睛微微闭合。

    李根硕顿时感觉一股火热把自己尽数包裹了起来。看着陈艾上下浮动的玉颈。身体虽然极为愉悦，但是心中却有种说不出的紧张。

    心中对窥视未来的异能既充满了期待，又充满了恐惧。期待自然不用累述。但是恐惧却是在担心自己能不能看到未来的场景。

    毕竟，自己刚才并没有那种酥麻的感觉。今天虽然身体有过两次那种感觉，可是一次是看到娜拉那充满伤痕的娇躯。那次心中充斥着异样，李根硕都在骂自己口味真没突然变重了？

    其后的一次是自己看到米雅菲。在奥迪TT与米雅菲的玛莎拉蒂并排行驶的时候。李根硕看到她的时候，产生过异样的感觉。

    两次感觉都是预示着，自己即将看到未来的那种前奏。

    可是现在没有了那种预示。真的可以吗？想到这里，李根硕把手轻轻扶在陈艾的头上。自己轻轻揉弄着陈艾的一头青丝。

    把玩着陈艾如瀑布的秀发，看着乌黑的秀发在自己指尖穿梭。李根硕抬头看着漆黑的星空。腰肢缓缓蠕动着。感受着那舒爽的感觉。

    随着自己即将迸发的感觉袭进心头。李根硕似乎也顾不得怜香惜玉了。突然抱着陈艾快速推动着。

    涨红的双颊，让李根硕看不出来陈艾到底是娇羞还是被憋闷所致。四目相对，李根硕见陈艾的双模中噙着泪水。兴奋的死死电盯着陈艾的眼睛。

    手中更加不怜惜陈艾一般，加速推动了起来。

    “哦……”一声解脱般的轻呼。李根硕浑身一阵舒爽。那中腾云驾雾飘飘欲仙的轻盈爽快。一时充进了李根硕的心窝。

    陈艾含着小李根硕，泪眼摩挲。忽然听李根硕重重叹了口气。陈艾咕哝了口，咽了嘴中所有的液体，抬头看着有些落寞的李根硕。心中就仿佛被万箭攒心一般难过。

    “你怎么了？没龗事吧……”看着李根硕失落的眼神，陈艾一时也不知龗道说什么了。

    李根硕微微摇了摇头，自己看着眼前的陈艾，下意识抬手抚着陈艾的脸颊，鼻翼微微颤抖了几下，自己心中说不出的郁闷。

    没有进入幻境，没有拿到窥视未来的入场券。李根硕虽然心里已经有了心里准备，可当自己真的没有进入幻境的时候。那种决堤般的失落，还是有些让自己承受不住！

    陈艾看着李根硕还想问什么，就感觉李根硕把陈艾自己抱进了怀中。静静压在李根硕身上，听着他胸膛中铿锵有力的心跳。

    陈艾自己仿佛也有些微醺。

    突然，陈艾娇呼了一声，感觉李根硕顺着自己的上衣，一手掌握住了自己的雪峰，身子下意识的轻轻颤抖了几下。

    陈艾红着脸任凭李根硕为所欲为。强忍着身子的酥麻问道：“你到底怎么了？”(未完待续……)

    PS：大家若是喜欢窥视未来，请大家用手中的推荐票、月票、起点币、等等各种东西支持一下李家大儿吧。求您的怜惜哦……O(∩_∩)O