
    江烟雨虽然和李根硕不是很熟悉，但是自己通过着短短的接触，多少了解到李根硕骨子里的玩世不恭。

    此时李根硕的表情，换来的不过是江烟雨回眸的一瞥，就听江烟雨笑着说道：“少跟我来这套。我可不是什么有钱的凤凰女。”

    “不可能吧？”李根硕神色间露出微微的诧异。

    江烟雨耸了耸肩头，轻声说道：“有什么不可能的，我挣的钱拿来就随手消费了。来的快去的也快，人家是月光族。我可是标准的日光族！”

    李根硕瘪了瘪嘴，若有所思。

    江烟雨见李根硕有些沉默，轻巧的转换了一个话题，轻巧的问道：“我以为我看明白你是一个什么样的男人了。可今天的事情我又看不懂你了。那个夏妖娆摆明了对你有好感，这种家住在京西玉泉山的女孩，你不去上赶着抱大腿。跑我这边讨什么巧？”

    李根硕看了眼江烟雨，脸色微沉。随即转过身子把后背留给了江烟雨，目光似乎在看着车窗外的景色，轻声说道：“那种人家不是我这种普通人招惹的起的。到最龗后落个心力憔悴身心疲惫，反而倒不如远远躲着，干净利落。”

    江烟雨忽然带着些许玩味的强调说道：“普通人？就你还普通人。咯咯……”

    “很好笑嘛？”李根硕没有回头，声音透着一丝无奈。

    江烟雨干咳了两声。随即声音变得略显空灵的说到：“我听说过一些京城大枭们的发家轨迹。大多是在逆势从浪潮中挣扎出来的男人。有了资本由了金钱，靠着红色家族的联姻制霸一放。现在这年月没有权利，金钱不过是祸根。而不是名利场的钥匙……”

    “哦？你的意思我应该抓住这次机会了？”李根硕回头看了眼江烟雨。

    江烟雨看着李根硕那泰然的眼神。自若的深情可没有丝毫的兴奋。

    “你为龗什么答应那个女警察要来见夏妖娆的父亲？”江烟雨有些疑惑的问道。

    李根硕呵呵一笑。无奈的说道：“还不都是因为你！”

    “因为我？”江烟雨狐疑的咕哝了一句。自己一时没明白李根硕话里话外究竟什么意思。

    “我当时不知龗道你是日光族。不过也想着你既然救了人家闺女。总要拿些好处的！不过现在听你这么一说，我觉得这次更应该那些好处了！”李根硕说完话，突然轻轻笑了起来。仿佛这次去，是抱着敲人家夏妖娆老爸竹杠的目的一般。

    江烟雨轻轻哼了一声，随口喃喃自语道：“我是在救我自己！”

    话虽然是这么说，但是江烟雨眼神中还是散发出阵阵迷离。此时脑海里却尽是那帮劫匪要打自己主意，而夏妖娆竭力制止的场景画面。

    李根硕坐在副驾驶上，感受着江烟雨的言不由衷。自己倒也没有点破。

    “这次去你想要点什么好处？”李根硕沉吟了一阵。说道。

    江烟雨哼了一声，嘀咕道：“人家指名道姓的可是要去感谢你。”

    “我的就是你的……”李根硕么发现自己这句话中带了浓浓的歧义。引得出租车司机都瞥了眼李根硕。

    江烟雨脸色微微一变。迷离的眼神似乎又陷入了尘封已久的记忆当中。

    “我不是那个意思。”李根硕看着双颊有些微红的江烟雨，自己也意识到了话里话外不是那么妥帖。似乎想要赶紧纠正一下。

    出租车司机突然插嘴说道：“这种事儿可是随心的。千万别解释……”

    李根硕看了眼有打开话匣子趋势的司机。还没来得急制止他，就听江烟雨在后座上突然说道：“若说真相要点什么。他们夏家人真想感谢我。那我还真就让他们给我投资，我干点实体项目！也算攒点嫁妆钱把……”

    李根硕没听出来江烟雨话语中的深层意思。此时想法还停留在江烟雨说要干实体项目上。

    而出租车司机却一脸羡慕的，忍不住一会看看后视镜中的江烟雨，一会又撇一眼李根硕。那满脸的羡慕嫉妒恨，就算想隐藏似乎也藏不住一般。

    “你想干什么实体项目？总不会想要倒腾房地产吧？咱们要提出这种要求，比劫匪是不是还跋扈了？”李根硕觉得，别说地产项目的整体运作。就是一块地皮那价值也海了去了。

    江烟雨呵呵一笑，轻声嘀咕道：“你可真敢往大了想。你就不能想的小一些？”

    李根硕轻声嘀咕道：“你不会是想要干资本运作吧？你确定你能干的了？”

    江烟雨突然咯咯娇笑了起来，嘴里轻声说道：“我总算知龗道为龗什么这么多女孩喜欢你了……”

    这笑声弄得李根硕眉头直皱，自己心里那叫一个迷茫。最龗后李根硕有些无奈的说道：“行了，您就别拐弯抹角的了。你想要干嘛直说成吗？”

    江烟雨变笑边说道：“我可不敢张嘴跟人家说要弄房地产或者资本运作。凭本事吃饭呗！”

    李根硕突然拧身回头冲着江烟雨说道：“你还想想发展黑暗组织？违法犯罪的事情你想拉着……”

    “想什么呢！黑暗不假，但我可没想要干什么违法犯罪的事情。”江烟雨见李根硕真急眼了。放在寻常时候，自己定然是不会在意李根硕这种男人的意见。可是今天心中却没来由的有些暖心的感慨。

    随即就听检验与接着说道：“你别想那么多成吗？我不过就是想在欢乐谷或者迪斯尼那种地方承包一个迷宫项目罢了。”

    “迷宫？”李根硕嘴里似乎咀嚼了几遍江烟雨的话。突然眼神猛然间闪亮。就听李根硕话语中既带着兴奋又挂着隐隐担忧的问道：“你迷宫真的成吗？那个……那个……”说这话。李根硕撇了眼身旁的出租车司机，顺口问道：“你那个不只是精神力嘛？你能把精神力融入到迷宫里？”

    李根硕这话话音刚落，自己发现出租车司机脸上哪里还看得到隐隐燃烧的八卦之火？仿佛此时自己与江烟雨不是乘客，反倒跟ET外星人一般无二了。”(未完待续……)