
    随着自己手指传来的感觉，李根硕眉梢猛的一扬。这种熟悉又陌生的感觉让李根硕心里充满了兴奋。

    原因无它，李根硕每一次身上出现酥麻感觉的时候。往往是自己心中有那种异样的时刻。只有出现了这种异样的感觉，李根硕与妹子啪啪啪的时候才能够窥视未来。这已经成为了每一次能窥视到未来的不二前奏。

    虽然说，自己现在这种感觉很微弱。但是起码出现了这种感觉，就足够让李根硕心中燃起期望曙光了。

    陶亚萌疑惑的看了眼李根硕，见其眼神中露出的那种炙热光芒，怎么看怎么仿佛好似大流*氓盯着小美女一般。哪里有医者看病人的泰然。陶亚萌脸上露出淡淡不爽，摇头冲自己老妈梅若芬说道：“妈！我不是已经去积水潭医院看过了吗？那边可是帝都京城最权威的骨科医院了。真的有必要……”

    这话的言外之意，无非是告诉自己老妈。不是我不相信这个李大夫，既然已经看了。就不需要在折腾了吧？

    梅若芬听了陶亚萌的话，有些恨铁不成钢的重重瞥了眼自己闺女。脸上挂着一丝焦急的模样说道：“你在让人家李大夫看看怎么了？李大夫给我针灸以后，老妈现在腰不酸了，腿不疼了，一口气估计上五楼都没问题了。而且现在还有些困了！李大夫简直就是当世的神医啊！”

    李根硕听了梅若芬的话，一脸尴尬的笑了笑。仰头看了眼身旁的乔大夫，低声问道：“我怎么听这一口气上五楼这话。怎么这么耳熟？”

    乔大夫压低了声音回应道：“钙中钙。高钙片……”

    李根硕与乔大夫两人的对话即便已经被二人刻意压低了。但是陶亚萌与梅若芬还是听到了二人的对话。

    陶亚萌本来板着的脸颊，听了这话也噗嗤一声没忍住笑了出来。

    梅若芬此时一脸古怪的表情看了看李根硕。脸颊微微涨红的说道：“闺女。我说的可都是真的。你还是让李大夫给你在检查一下吧！”

    此时，梅若芬哪里还有当初第一次与李根硕见面时候的桀骜？更不见了当初高高在上仿若太皇太后独揽朝纲的狂纵？梅若芬此时当真是悔不当初！

    什么IT男？什么白领？什么高富帅？此时这些名头在梅若芬心里简直都是渣渣的杂碎饭。李根硕即便现在没钱。纵然他蹬着凤凰自行车，姑且就算他现在依然住在老旧小区里。可那又怎样？

    梅若芬深深的领悟了一句话，那就是：技龗术永远是第一生产力。

    李根硕手中的一根根银针，那就是一笔笔傲人的财富。李根硕将来想要什么还不是易如反掌？有神医的本事往后还愁没钱？

    自己当时要是知龗道李根硕有这本事，估计当天晚上就敢把自己闺女洗白白，直接送李根硕被窝里去了。

    梅若芬何尝不知龗道，只要自己闺女跟了李根硕，将来一定会幸福！自己这个当妈的即便不跟着沾光，只要女人幸福。那自己也就安心了。不由的，梅若芬又想到了李根硕的名字。李根硕，根硕……

    梅若芬心中淡淡一笑，若是李根硕人如其名，那自己闺女不更幸福了？

    想到这里，梅若芬看着陶亚萌还一脸犹豫的表情。着急的说道：“让李大夫在给你检查检查，你腿还能在断一次不成？”说这话，走到李根硕面前一把拉住李根硕的胳膊，真有些牛不喝水强按头的架龗势道：“李大夫。你在给我闺女检查检查吧！”

    李根硕现在心里是一万个愿意在给陶亚萌检查一下。毕竟陶亚萌的一句娇嗔就仿佛就唤醒了自己心中异能一般。自己若是看着陶亚萌从自己眼前离开，自己在想找机会可就难了。

    乔大夫不知龗道李根硕心里是怎么想的。见梅若芬此时变好似变成李根硕铁粉儿一般的架龗势。在旁边旁敲侧击的咕哝道：“根硕，额……李大夫，要不你就在给这为姑娘检查一下？”

    李根硕看了眼陶亚萌。只见其仿佛已经认命般的模样。站起身子冲梅若芬说道：“那我就在给令嫒检查一下！”

    说这话，李根硕来到陶亚萌身前。蹲下身子手法极为轻柔的抚摸着陶亚萌此时已经打上了石膏的小腿。双手抚摸其间，感觉触手间的冰凉也让李根硕兴中的杂念迅速消散。

    陶亚萌眉头微蹙的看着李根硕。自己心中满满全是狐疑！

    毕竟自己受伤的小腿已经打上了石膏。李根硕就这么摸摸能检查出个什么结果？这不是纯属江湖郎中在这给自己瞎折腾功夫吗？

    一缕淡淡的不悦，缓缓挂在了陶亚萌脸上。下意识抬头看了眼自己老妈。陶亚萌刚要说话的光景。只见老妈眼中那凌厉的目光冲自己一扫。满腹的牢骚顿时又被自己压回了腹中。

    李根硕的轻抚，还真不是在装模作样。虽说陶亚萌的腿已经打上了石膏。但是李根硕还是能在其间抚摸出陶亚萌的骨位是否如初。摸了一阵儿觉得没问题。李根硕这才缓缓站起身子。柔声说道：“陶亚萌，你把手给我。我给你切下脉！”

    陶亚萌下意识把自己是皓腕送到了李根硕身前。可是伸胳膊的瞬间。陶亚萌眼中突然迸发出一缕疑惑。嘴里咕哝着说道：“你怎么知龗道我姓什么？”

    若说刚才梅若芬唤自己名字的时候。李根硕听见了那也没什么稀奇。可是自己明明记得老妈只喊了自己名字，可没连着姓氏一起呼唤过自己。

    李根硕微微一愣，眼角的余光自也见得乔大夫脸上的疑惑。那中诧异的弄得李根硕不由干咳了两声。随即扭头看了眼梅若芬，心中想来梅若芬肯定没与陶亚萌提起自己。

    随即，李根硕微微摇头说道：“刚才你母亲不是喊过你名字吗？你不记得了？”

    陶亚萌疑惑的嗯了一声，沉吟了一下回忆着刚才的事情。自己怎么也想不起来究竟老妈是不是喊过自己名字了。不过，陶亚萌并没有在这件事情上太过纠结什么。毕竟皓腕上已经传来了李根硕为自己切脉的淡淡触碰感觉。

    抬头看着李根硕皱着眉头不知龗道沉思着什么，神情的严峻反倒让陶亚萌微微担心起自己的腿伤。

    “李大夫，我们家陶亚萌没龗事吧？”梅若芬这次可以把闺女的名字唤全了。不过更多的还是见李根硕宁神沉思间后，梅若芬对自己闺女的担忧。

    毕竟刚才李根硕刚才给自己切脉的时候，可没有如此凝重的神色。

    李根硕微微叹了口气，自己的宁神沉思主要还是琢磨自己窥视未来的能力。刚才陶亚萌的娇嗔让自己感受到了那种酥麻。可是此时自己的手抚摸到了陶亚萌的皓腕，反而没有了起初的那种感觉。

    现在听到梅若芬问自己的问题。李根硕扭头说道：“血脉不畅，我给陶亚萌开个方子，写煎些药帮其促进一下血液循环吧！”

    “要不你也给我闺女扎两针？”梅若芬听了李根硕的话，连忙建议道。

    李根硕笑呵呵的摇了摇头。这种情况根本没必要给陶亚萌施针，即便要用针那也得等陶亚萌拆了石膏在说。

    “现在没必要！等陶亚萌复健的时候。到时候可以来找我，我能帮她尽快恢复过来。”李根硕淡淡的说道。

    陶亚萌自始至终看李根硕的眼神，都有种怀疑。此时听了李根硕的话，仿佛心中已经打定了注意，自己肯定是不会让李根硕帮自己复健的。

    梅若芬看了眼李根硕。心中此时想的更多的，却是如何才能把自己闺女和李根硕脚下的红线绕在一起。眼见此时问诊马上就要结束了。心里略微有些焦急……

    李根硕心中何尝不着急？其实刚才自己刚才完全可以让陶亚萌躺下，借用针的时候在找找是不是能有那种酥麻感觉。

    可是那样做却有些太龌龊了。李根硕无论如何是做不出来的。

    “李大夫，你看这样成不成，到时候等我们家陶亚萌复健的时候。麻烦你给出下诊，到我们家来给我闺女做你说的那个复健？”梅若芬一时也想不出太好龗的办法，只好先与李根硕恢复起联系之后。在找机会了。

    乔大夫在一旁咕哝着说道：“这个……到时候要复健，还是来诊所比较好吧！毕竟我这边医疗设施还是比较齐全的，对您闺女的恢复也有很好龗的帮助……”

    原本刚想一口答应下来的李根硕，听了乔大夫的话，无奈的抿了抿嘴儿。也只好点头附和着说道：“乔大夫说的也对，到时候还是来诊所的吧！”

    其实对于梅若芬来说，只要能与李根硕建立起联系就好。至于在哪里到也真无所谓。

    随后，李根硕与乔大夫把陶亚萌母女送到了门外。乔大夫看着眼前母女二人的背影。疑惑的问道：“这两个人你认识？”

    李根硕淡淡点了点头，刚要说话。忽然听到陶亚萌极其细微的声音飘到了自己耳中：“妈，我可不来这里了，你没看那个李大夫眼里的目光就大流*氓一样吗？不说你放不放心，反正我是不干那种羊入虎口的事儿！”(未完待续……)