
    此时走在拳馆走廊中的张宁，如何没有看出来李根硕心中想着什么。

    昏黄的走廊中，张宁缓缓把手搭在了李根硕的肩头。一副过来人一般的语重心长说道：“根硕，我知龗道你心里不舒服。不过老哥哥想给你讲一个道理。”

    李根硕扭头看了看张宁，下意识的说道：“我没什么事……”

    张宁呵呵笑了笑说道：“我从你眼睛里就能看出你不是敢于平凡的人。”

    说完这话，张宁自嘲的呵呵笑了笑说道：“是啊。这天下芸芸众生，哪一个又是愿意敢于平凡的人呢？不过有些蝼蚁般存在的人，自己想要摆脱平凡。但这些人也不掂量掂量自己有几斤几两。这种自命不凡的人，往往都会被社会中无情的车轮狠狠碾碎。”

    李根硕不明白张宁究竟想说什么。疑惑的看了眼张宁，此时两人四目相对。张宁眼中的深邃让李根硕竟然有些不忍直视。

    “哈龗哈……你现在也是拳馆的管理者了。以后成大事总要不拘小节吧！妇人之仁可是会害人害己的。”张宁脸上露出一丝阴冷的笑容。

    那笑容就想扑克牌中小鬼一般黑白色的笑容。让人仔细端详一阵就有种浑身上下泛冷颤的感觉。

    李根硕微微点了点头。脸上有些尴尬的笑着说道：“那有些人纵然不能用了。摆着给大家看看不也好吗。总让人有种誓死效力的心愿吧？”

    “哈龗哈哈龗哈……李根硕我应该怎么说你才好啊？现在人要的是什么？还不是金钱美女。我张宁手里有金钱，有美女。想让人给我卖命。我只需要洒一把下去，有的是人冲过来冲我摇尾巴！怪不得说现在华夏的体质教育把人都教傻了。哈龗哈哈龗哈……”

    张宁那泛着无尽猖狂的小声。在走廊里回荡着。

    李根硕听懂了张宁的言外之意。金钱可以买到忠诚。可以买到所有的东西。若是金钱买不到的时候。张宁还有他的杀手锏。那就是美女！

    伴着张宁尴尬的笑声。李根硕在一旁嘿嘿轻笑了几声。看着身前缓缓前行的陈艾。李根硕觉得陈艾与自己都是那样既可怜又可悲的人。

    所有人似乎都是张宁棋盘上一颗棋子罢了。

    只不过轻重不同。别梅那种车马炮的存在，都可以随意的抛弃。自己若是一直留在张宁身旁，或许会放光一时，但是自己知龗道结局一定回事个悲剧。

    走进了张宁的卧室。李根硕打量了一下房间的环境。整整一面墙都是有蓝色的落地窗。看着京城的喧嚣的美景，都市间的繁华仿佛尽在自己眼中。

    落地窗两旁是金钩挂着的两道纱帘。对面根本不可能有人能看到这边。纱帘的作用似乎装饰大过实用。

    仿古的各种家具，古韵古香。李根硕可不知龗道整堂的家具都是黄花梨木料打造。若是李根硕知龗道这些家具的价值，定然会咋舌练练！

    “陈艾，把金针给我！”李根硕轻轻吩咐了一声。

    陈艾从包里把刚才李根硕用的金针拿了出来。缓缓平铺在条案上。李根寿冲着张宁笑着说道：“张大哥。您把衣服脱了。我给您施针。”

    张宁这次并没有当着陈艾的面，肆无忌惮的把身上的衣服除去。反而是看了眼李根硕之后，笑呵呵冲着陈艾说道：“你回避一下！”

    李根硕嘴角微微一翘，笑了笑心中莫名舒服了许多。陈艾在旁边眸子中也闪过一丝光芒。随后冲着张宁微微欠了欠身子，缓缓推出了张宁的休息室。

    “来吧，看看这次你给哥哥我扎了针之后。会不会在给我一个惊喜！”张宁一脸兴奋的说道。

    李根硕一脸平静的说道：“张大哥，人的能力总有个极限。过而不急的道理我想您应该明白。我只是在巩固您身体的各项能力罢了。若是您想要让我通过金针刺激您的穴位，提高写什么。其实对您来说并不是好事……”

    “啊？照你这么说，难道要是让我在威猛一些。还会影响将来了？不会提高了能力，降低了使用次数吧？”张宁略微有些不爽的问道。

    李根硕嘿嘿笑了笑说道：“可不就是这么回事吗？我能做的无非也就是刺激您的血脉。尽量延长您的巅峰状态罢了！”

    “哎，总比没有强。说起来我怎么也应该感谢你的。起初还一点都不成呢！现在厉害了还想要更厉害。哈龗哈哈……是我太贪心了！”张宁缓缓说道。

    李根硕一边与张宁聊天，一边用金针尽数刺入张宁的血脉中，当真倒也是在刺激一下张宁的身体机能。总之没有胡乱下针也就是了。

    只不过，李根硕此时已经打定了注意。自己想提醒张宁小心周边的话语，最龗后还是被自己深深的锁在了内心深处。

    原本那种因为拿了张宁钱财，受了张宁美女。自己要对得起这个大哥的念头，被今天别梅的遭遇磨去了大半。

    若说李根硕还有心提醒张宁提放周边众人的话。却被张宁那一番话抹杀的干干净净。李根硕心里有些疲惫的似乎在也不想说太多东西了。

    张宁趴在床上，感受着金针被李根硕缓缓捻动时那种酥麻的感觉。虽然有种略微怪异的感觉。但是身上阵阵热流快速奔腾，感觉喝了神仙水估计也就这效果了吧。

    想着想着。张宁心中开始默默筹划着，如何把李根硕这枚棋子利用到极致了。暗暗下了决心，自己一定要赶忙去找找高层那些神仙中究竟谁有疑难杂症了。

    只要弄出来一个试点，将来李根硕名声传开了。自己只要把李根硕牢牢的掌握在自己手上。到时候没病的那帮神仙，让李根硕给调理下生理机能。对自己来说也有无穷无尽的好处啊！

    正在暗暗筹划的光景，李根硕突然平静的咕哝道：“张大哥，你这边应该有枪吧。能不能给兄弟两把防防身？”

    张宁听了李根硕的话，突然睁大了眼睛狐疑的凝视了一下李根硕。下意识的问道：“你要枪干嘛？”(未完待续……)