
    混迹在走廊黑衣人中的赵秉承。

    此时，时不时就会下意识的扭头看几眼身旁的黑衣人。而额头上的汗渍，就仿佛瀑布一般哗哗的往下淌着。

    赵秉承心中暗暗琢磨着：李根硕刚才进去的时候，明明跟自己说好了，用不了多久就会出来的。可是……

    时不时看看自己的腕表的赵秉承。觉得时间在飞速流逝的同时，心里还有种觉得时间太过慢长的感触。这种煎熬的感觉，似乎随时都要把赵秉承逼疯了一般。

    其实，赵秉承本可以不往这些黑衣人身旁凑的。他也完全没有必要来包厢门口等待李根硕。但是赵秉承心中想的却是自己带李根硕出来玩。自己绝对不能把李根硕丢在这里不管。万一要是李根硕有个三长两短自己怎么跟李根硕家人解释？

    张宁是什么人，赵秉承怎么说也是那种有资格在权势大佬面前跪舔的人。多少还是了解其中玄机的。

    赵秉承知龗道，张宁绝对没有在公众面前表现的那么干净。

    李根硕给张宁治病，不管张宁的病是否好与不好，在赵秉承眼里看来，都是非常难缠的麻烦。而且，赵秉承怎么也想不明白，张宁为龗什么会让李根硕给他治病。

    李根硕的能力放一边，张宁如此权势，想要看病得有多少医生围在张宁身旁？李根硕就算会什么壮＊阳之术？难道旁的医生就不会？赵秉承是从心眼里怕李根硕把张宁，诊治出个什么三长两短……

    想到这里，赵秉承身体不由的打了个摆子。身子不由哆哆嗦嗦的环视了一周身旁的黑衣人。就在这时候，包厢的房门被人拉开了。

    张宁第一眼看到的，竟然是迈步先走出来的是陈艾。而她身后就是李根硕。

    那个让赵秉承想起来就为之变色的张宁，竟然一副极为豪爽的模样，跟在李根硕身旁正在冲其不知龗道窃窃私语着什么。

    赵秉承一愣。陈艾的目光下意识瞄了一眼赵秉承。嘴角微微一翘倒也并没有说什么。可李根硕一眼就看到了眼前的赵秉承，

    自己顿时有些不好意思的冲着赵秉承咕哝道：“等很久了吧……真不好意思。”李根硕的话没说完，就见张宁竟然冲着赵秉承点了点头。笑着问道：“你就是赵秉承吧？你好……”说这话，张宁竟然一副风轻云淡的冲着赵秉承伸出了手。

    赵秉承惊的眼珠子差点没蹦出来。张宁是什么人赵秉承自己太了解了。怎么也没想到张宁会认识自己这种小角色。而且还会主动冲自己握手？

    被惊呆的赵秉承下意识伸手和张宁握了握。赵秉承感受着张宁手掌中有力的触感。心中顿时感觉出张宁的这一握竟然没有丝毫虚假的。

    握手这一个不起眼的动作。其实能很好龗的感觉出一个人对自己的感觉。紧握，轻点，过大的力龗量和过小的力龗量。在赵秉承这种对礼仪无比熟悉的感知下，可以解读出太多太多东西。

    赵秉承几乎下意识就感觉到了张宁的热忱。

    “张总，您叫我小赵就成，您可别跟我客气！”赵秉承一副受宠若惊的模样冲着张宁说道。张宁微微笑了笑，先是撇了眼李根硕，这才冲这张宁说道：“今天真不好意思，打扰你们兄弟之间的聚会了。今天费用全算我的。走！一起去酒吧坐坐！”

    赵秉承此时大脑仿佛当机一般，嘴里支支吾吾的竟然说不出一句完整的句子了。

    张宁说一句，赵秉承一脸傻笑的就点点头。李根硕看着赵秉承此时的表现，顿时深深无语了……

    其实，张宁如此表现。完全是做给李根硕看的。那意思非常明白。仿佛在对李根硕说：“你看我对你多重视？你的朋友我都如此礼遇。”

    而陈艾这时候，捂着自己耳朵里的蓝牙耳机微微点了点头。这才扭头冲着张宁点头轻声着说道：“酒吧安排好了……”

    张宁呵呵一笑。拉着李根硕咕哝道：“走，去老哥哥酒吧喝两杯！”说完话，张宁拉着李根硕的手就往电梯口走去。李根硕本想拒绝，可又想了想张宁刚才对自己的欲言又止，分明还有话没有说出来。而且自己还拿了人家张宁的好处，此时转身就走，确实也有些说不过去。

    李根硕看了眼张宁热切的眼神。无奈之下，只好任凭张宁和陈艾连拉带拽的把自己拽到了电梯口。

    就在这时，李根硕忽然觉得赵秉承仿佛没在身旁，下意识的扭头看了眼身后。只见赵秉承竟然孤零零的一个人站在包厢的门口。

    李根硕回头的时候，张宁站在李根硕身旁，下意识的也回头看了一眼。微微一愣，冲赵秉承一招手大声问道：“走啊？愣着干什么！去酒啊！”

    赵秉承下意识的指了指自己的鼻尖，满脸诧异表情，就好像在问：“是和我说话吗？”

    张宁瞥了眼身旁的陈艾，无奈的叹口气说道：“把那傻小子拉过来！”

    ……

    硕大的卧室中。一张白色金边的欧式皇家风格大床，矗立在卧室的正中。几款同样颜色，同样镶嵌着金边儿的家具摆放在卧室四周。仿若白狐皮毛的地毯扑满了整间卧室。一眼看上去这里仿佛处处充满了奢华内涵的气息。

    忽然，阵阵手机铃声嗡嗡的叫嚣了起来。

    一遍又一遍的响过之后。李根硕猛地睁开眼睛，顿时有种头痛欲裂的感觉。自己就觉得鼻息中，喉咙里，只要自己一呼吸就是一阵阵难闻的酒后恶臭，从自己身体中散发出来。

    忽然李根硕感觉身旁一道鼻息，从自己身侧传了过来。浑身汗毛顿时扎了起来。猛地坐起身子，扭头看向自己身侧。只见陈艾竟然散着头发，微微躬着身子蜷缩在被子里。脸上挂着一丝淡淡的绯红，大眼睛一眨一眨的正看着自己。

    李根硕揉了揉自己额头。昨夜的影像仿佛一段段视频一般从自己脑海中快速闪过。

    李根硕记得张宁拉着自己，来到了酒吧二层包厢。随后招呼过来无数女孩陪自己等人喝酒。

    红酒，白酒，啤酒，甚至极其难喝的各种高档洋酒。李根硕起初觉得自己海量，在张宁频频劝酒之下倒也不惧。

    赵秉承在一旁玩的很嗨。而且还时不时刻意奉迎着张宁。

    张宁倒也一点架子都没有。频频回应着赵秉承。值不够赵秉承每次都是：“您随意，我干了！”张宁到也真随意，嘴唇抿上一口。赵秉承就是满满一大杯。就这还弄得赵秉承一副飘飘然的模样，仿佛自己已经跻身到了上流圈子。

    玩嗨了的赵秉承，很快就在美女们的双峰间醉成了烂泥。张宁安排妹子把赵秉承送走休息之后。又和李根硕喝了起来。

    李根硕甚至自己都不记得自己喝了多少酒，总之自己就记得被自己整瓶吹干的拉菲，应该不下七八瓶。剩下的什么ＸＯ，皇家礼炮喝了多少，自己一点概念都没有了。

    啤酒都是论箱数，飞天茅×台都好像成了自己的漱口水。

    想到这里。李根硕猛的看了眼，攥在被子里的陈艾。只记得张宁拉着陈艾的胳膊，伴随着震耳欲聋的音乐。冲自己喊道：“陈艾跟了我很多年了，今天我把她送给你，往后给你当女人怎么样？”

    李根硕自己迷迷糊糊的也不知龗道当时是摆手了，还是点头了。只记得自己醉眼朦胧的看着陈艾眸子里那深邃且复杂的目光，猛地贴到了自己身上。先在想想，原来陈艾是被张宁狠狠的按在了自己身上。

    微微叹了口气，真应了那句，典型的强买强卖！

    自己还记得张宁在自己意识还算清醒的情况下。让自己帮他朋友看看病。回想起来，李根硕阵阵恶寒。当时自己表现的就好像绝世好神医一般。搂着张宁的肩膀，好像说了句：你朋友就是我朋友……

    一闪念间的思绪想明白了很多。李根硕一脸的无奈似乎都有撞墙的心里。不过看了眼一直锲而不舍响个没完的手机。一把抓了起来，刚想挂断，只见来电话的竟然是小悠。

    下意识扭头撇了眼陈艾，只见陈艾此时也坐起了身子。用被沿裹着她那应该很有料儿的双峰。李根硕痛苦的琢磨着：为龗什么自己进入这间卧室的记忆全不存在了？自己和陈艾究竟发生了什么？

    想到这里，李根硕顺势就想挂断电话。毕竟手机上显示着此时的时间，这才六点半！小悠找自己能有什么事情？

    可就听陈艾躺在被子里，忽然问道：“怎么不接电话？小悠是你女朋友？我不说话，就当我不存在好了……”

    李根硕下意识瞅了与自己同榻的陈艾，一脸尴尬按下了接听键。

    “李根硕！我晚上给你打了那么多电话。你为龗什么不接我电话？”电话刚一接通。李根硕仿佛感觉电话里吹出来一股阴风般，夹杂着小悠的咆哮声，奔腾着向自己席卷而来。

    连忙把手机拿的远了一些，手机一换手的功夫。李根硕下意识掏了掏自己耳朵。待小悠咆哮了一阵，仿佛发现手机里竟然没声音，小悠这才试探着喂了几声。

    李根硕似乎就在等风平浪静的时刻，咕哝着说道：“这么早，有事吗？”

    “没龗事就不能找你了。昨天晚上给你打了那么多电话，你为龗什么不接？”听着小悠的话。李根硕下意识刚想撩开被子，下床接电话。猛地感觉自己两腿间一丝凉意袭过。低头只见自己光溜溜的，竟一丝未挂！下意识连忙又把被子捂在了自己身上的李根硕。扭头看着陈艾。呐呐的竟然不会说话了。

    “喂？李根硕。跟你说话呢！怎么哑巴了？”电话里传来了小悠索命般的声音。李根硕一脸纠结的说道：“我……我昨天晚上喝多了。你有什么事儿吗？”

    小悠听了李根硕的话，话语缓和了些许。声音变的略微平缓般说道：“喝多了？不会喝道那个女人床上去了吧！”

    李根硕听了这话，顿时不知龗道怎么解释了。下意识扭头看了眼陈艾。只见陈艾笑眯眯的看着自己，仿佛在看电影一样。

    就听电话里小悠接着说道：“行了，不难为你了。我找你是想告诉你，你走狗屎运了！”

    “啊？”李根硕狐疑的迎合了一声，一时不明白小悠为龗什么会这么说。只听小悠接着咕哝道：“没想到你选的三个号全有。哼！你早点来武馆，我给你兑现我的承诺。”

    李根硕阵阵晕眩，一时竟然迷糊了。而且听了小悠冷酷的声音，心中竟然有些微微的忐忑。

    其实，此时李根硕若是能看到小悠的人，定然嘴角会露出一丝会心的微笑。此时小悠脸色涨红的拿着电话，仿佛就好似熟透的红苹果一般。随便一个男人看了，都会觉得小悠是那么的无限诱人！”

    可李根硕毕竟没有看到小悠的表情。他或许因为刚睡醒，又或许因为宿醉。竟然傻傻的问道：“给我兑现什么承诺？”

    就听电话里传来了小悠冰冷的声音：“哼！臭男人，我就知龗道你想占我便宜！我既然敢与你赌约立下了，我就不会后悔。”

    李根硕听了小悠的叫骂声，一脸无奈的呵呵一笑。

    这声笑容引的陈艾下意识的撇了眼李根硕。而小悠听了这声笑容，脸上更是边的通红。仿佛随时都能滴出血来。

    只听小悠咬着银牙大声说道：“大不了我给你舔脚！”

    （亲们，几近四千字的章节啊！写到凌晨一点半。如此浓浓的诚意。打滚求收藏，求推荐，抱大腿求打赏啊……土豪们！求顶！）