
    “怎么了？”安若虹瞥了眼李根硕。不知龗道李根硕怎么突然楞了一下。下意识想要顺着李根硕的目光瞅去。

    李根硕连忙在旁边打了个哈龗哈，笑着说道：“没龗事，我突然忘记买黄酱了。今天早上和我老妈打电话说好了吃炸酱面的！”说这话，李根硕下意识挫身挡在安若虹身前说道：“跟我去菜市场买包黄酱去？”

    安若虹呵呵笑着问道：“怎么？买菜的事情也承包给你了？”

    李根硕哈龗哈一笑说道：“都说要抓住一个女人的心，一定要先抓住她的胃。烧的一手好菜那可是讨老婆的基本手段啊！”

    “得行！这话是说女人要抓住一个男人的心，要先抓住他的胃好不好？嫁入豪门的基本技能竟然就这么让你给剽窃了。”安若虹笑盈盈的说了一句，随即话峰一转。冲着李根硕点头说道：“好吧！本姑娘就陪你去菜市场转转。”

    李根硕连忙指着宝马相反的方向说道：“那赶紧着吧！一会老妈要是打电话来催。我可就悲催了！”说这话，李根硕轻轻推了推安若虹的后背。朝着菜市场的方向缓缓走去。

    见安若虹似乎忘记回身看看身后的情况。李根硕这才轻轻呼了一口气。李根硕忽然觉得应付女孩子竟然比自己初入特战基地，参加魔鬼周训练还要命。

    那时候自己觉得背着三十公斤的负重，连续一周在丛林戈壁陌生环境中完成无数任务考验都没有这么累。

    那时候磨练的身体，体能，和意志。但是现在却是累的心神！

    其实李根硕完全不需要这么紧张。安若虹早上也只是远远的在KFC门口看到了李根硕罢了。远远的一眼别说只是看见了宝马的一个车尾巴。更别提车中的陈艾了。

    而这会出门，李根硕见安若虹似乎没刻意往马路旁的宝马望去。心下这才微微一松！

    其实，李根硕是真不知龗道怎么和安若虹解释。

    自己昨天为了张宁诊治隐疾的事情都没说。更勿论张宁给了自己一家“武馆”百分之十五的股份，与美女的事情了。又不是小说，现在这个社会怎么可能随便送美女？

    这种事情别说安若虹不信了。若是有人跟自己说，李根硕心里也绝对无法相信的！

    李根硕引领者安若虹奔着菜市场而去。

    陈艾此时坐在车里，双手紧紧握着方向盘，眼中闪过一丝说不清道不明的忧伤。

    嘴角虽然还微微翘着。貌似脸上挂着一丝盈盈笑意，秀发垂在一旁甚是妖娆。但周身淡淡的忧伤情愫萦绕在陈艾四周。无人怜惜的画面中，给人感觉就好像原味的咖啡一般苦涩。

    李根硕拉着安若虹此时已经走到了菜市场门口，悄悄用眼角的余光向身后撇了一眼。见陈艾并没有跟上来。心中这才淡淡呼了一口浊气。

    “你要买什么牌子的黄酱？六必居？”安若虹走在李根硕身旁有一搭没一搭的问道。

    李根硕笑呵呵的说道：“正宗的炸酱面可不能用六必居的黄酱。正经八百的，还得说天源的黄酱才够味道。吃烤鸭的甜面酱用六必居的才是王道！”一边笑盈盈的往事菜市场里走。李根硕一边冲着安若虹讲解着如如选择食材的心得。

    安若虹在一旁也不说话，待李根硕买了黄酱与面条、肥五花肉与其一起往自家小区走的时候。忽然问道：“你炸酱面做的真有你说的那么正宗？”

    李根硕想都没想，手里拎着面条一拍胸脯说道：“我当时退役的时候还在想呢！实在不成我就找个小门店经营炸酱面去。我觉得就算不能大火，混个小康生活肯定没问题。”

    “那你怎么不邀请我尝尝你的手艺？”安若虹双唇微微一抿，笑呵呵的问道。

    “啊？你想来？好啊！好啊……”李根硕一脸尴尬的模样笑了笑。其实这事儿怎么能不尴尬？自己根本就没和老妈说晚上要吃炸酱面。买东西不过是个由头，怕安若虹与陈艾对上而已。

    安若虹这要是和自己一起回家，保准得露馅不成！

    李根硕灵机一动。笑呵呵的问道：“你来我家吃炸酱面，你家人知龗道吗？”

    “呵呵，我给家里打个电话不就成了？”安若虹说这话，竟然直接从兜里掏出了手机。冲着李根硕晃了晃手机，低头就拨电话。

    “我靠！老妈你可千万别做饭啊！千万不要穿帮啊！”心中祈祷的李根硕，随手也把自己手机扥了出来。看着安若虹已经和家人说上话了。

    连忙也给自己老妈打了个电话。

    沉默着听了听忙音的李根硕。心中祈祷着、忐忑着。

    时间不长，就听老妈的声音从电话里传了出来。李根硕赶忙说道：“老妈，我今天带若虹回家吃炸酱面哦！”

    “啊？炸酱面？”李妈妈有些为难的咕哝了一句。李根硕心中顿时一沉，不过紧接着就听李妈妈说道：“我东西还没买呢！刚说要做米饭给你炒两个菜，这不刚洗手你就来了。要不你去买……”

    李根硕心中一阵狂喜。心中兴奋的咆哮了一声。随即说道：“东西我都买好。老妈您收拾一下厨房我们马上就上去。今天让您尝尝儿子的手艺！”

    李妈妈在电话里慈爱的笑了几声。随口说道：“也不知龗道你这饭是给我做的，还是给你那未来媳妇做的。”

    “自然给您做的。未来媳妇哪里有您重要？”李根硕嘴里仿佛含着蜜糖一般，恭维着了几句。忽然发现此时安若虹已经挂断电话满脸堆笑的看着自己了。

    连忙冲自己老妈说道：“我们到楼下。进家门说啊！”说这话，随即挂断了电话。

    安若虹眼睛里散发出一丝羞涩，一抹皎洁。轻声问道：“没发现你还这么孝顺啊？”

    这一句话说完。不仅李根硕脸上尴尬的一红。就连说这句话的安若虹脸上也挂上了一丝淡淡的胭脂红。

    上楼进了家门，李根硕冲着自己老妈招呼了一声。换上拖鞋直接奔着厨房跑了过去。李妈妈本想拉着安若虹在客厅说说话。

    安若虹哪里好意思让李根硕一个人在厨房忙活？赶忙表示自己要给李根硕打下手。脸上微微透着尴尬也钻进了厨房。

    默默站在客厅门口的李妈妈，看着厨房里忙碌的二人身影。似乎心里充满了无尽的幸福。就是不知龗道李妈妈是不是在幻想什么时候自己才能含饴弄孙。

    手中两根长长的黄瓜，在李根硕自己上下翻飞的刀影中。一分钟时间都没到就被切成了细细瓜丝。五花肉切粒，黄酱用水搅拌开……

    安若虹看着忙忙碌碌的李根硕，有些手足无措的问道：“我能帮你干点什么？”

    李根硕正在弄酱，听安若虹一说。随手指了指窗台上的蒜说道：“你就帮着剥蒜吧！”

    安若虹点了点头。英气迷人的另一面就这么悄无声息的展现在了李根硕面前。

    他自己甚至想都没想过，安若虹还有如此迷人的另一面。

    一顿炸酱面吃被李根硕一家人吃的宛若丰盛的饕鶗盛宴。

    看着安若虹吃饭的模样，李根硕笑着问道：“怎么样？好吃吗？”

    “嗯，嗯！还别说。真别帝都面馆里的炸酱面好吃多了。”安若虹一句话没说完，李根硕一脸得意的说道：“那是，没听说过高手在民间吗？”

    李妈妈听着二人你一言我一语。眼中缓缓散发出一丝慈祥。不知龗道为龗什么，或许想起自己年轻时候的事情。心中微微有些憋闷，眼角渐渐朦胧了起来。

    李妈妈把碗筷轻轻搁在桌面上，冲着李根硕小声说道：“你们两个慢慢吃。碗筷等我跳舞回来在收拾吧！”

    安若虹和李根硕同时一愣，一口童声的问道：“老妈，阿姨，还去？”李根硕和安若虹下意识对望一眼，就听李根硕关切的问道：“这不是刚出了事儿吗？你们怎么又组织起来了？”

    安若虹在一旁点这头。眼神中挂着一丝狐疑。

    李妈妈呵呵笑道：“一个意外而已，那肇事司机不是醉酒驾驶吗？在说，坐飞机还有危险呢！坐火车还脱线呢！在家里上网还能赶上楼塌了那!这也怕那也怕的别过日子了。我们都跳了那么多年了。不也没龗事吗？”

    李根硕与安若虹两人对望了一眼，见自己老妈去意坚决。李根硕倒也不好死拉着自己老妈了。

    李妈妈一边穿衣服，一边冲着李根硕和安若虹说道：“桌子你们就别收拾了。等我回来弄。”

    “哪还能让您收拾啊？一会吃完饭我就归置好，您就放心吧。”安若虹冲着李妈妈笑着说道。李妈妈眼中露出一丝欣慰，但嘴是咕哝道：“我说闺女你怎么不听话啊？你要是这样阿姨还怎么跳舞去。”

    谦让了许久……

    李根硕听着一声哐当门响。自己无奈的摇了摇头，轻轻呼了一口气说道：“你来我们家，往后别表现的这么乖成吗？我这小心脏噗通噗通的都跳超速了。”

    安若虹哼了一声,回头笑着看了眼李根硕。把吃完的碗筷碟子往厨房收拾。促谐的咕哝着说道：“我就不明白了，你们男人怎么一个个都得了便宜卖乖啊？”

    尴尬一笑，李根硕自己都不知龗道说什么好了。就听安若虹忽然说道：“我给你收拾完也回家了，我家里还有事。”

    李根硕眉头一挑，咕哝着说道：“这么快就走？不能多待会吗？你看我妈妈也不在家……”

    安若虹听了李根硕的话，手中冲洗碗筷的动作微微一顿。扭头眼神中充满了睿智般看了看李根硕。缓缓摇了摇头。

    ……

    陈艾的宝马停在李根硕家楼下。嘟着嘴唇的陈艾突然听到自己肚子里咕噜咕噜的叫了几声。微微低着头叹口气自言自语般说道：“哼，我不吃醋，我不吃醋，我不吃醋……”

    忽然只见李妈妈从楼道里走了出来。神色一怔下意识抬头看了看李根硕家亮灯的窗。

    （感谢：成为本书第一个舵主的jasontsai11书友！书友慢走，且容我在抱抱大腿吧……

    求推荐票是想知龗道有多少书友在默默的支持兄弟，打赏更如给兄弟打鸡血。

    书友们，窥视未来若能给你哪怕一瞬间的好心情，也请支持兄弟一下！写书不易，求珍惜……）