
    一脸疑惑的李根硕下意识撇了眼身旁的陈艾。而陈艾刚好扭头冲着李根硕无奈的笑了笑。

    此时的李根硕，就差站起来冲着楚佳璇摇头说：不是这货袭击了自己。

    看着这警察听着大肚子晃荡着，不用想都知龗道。这绝对是那种管不住嘴，迈不开腿的货。看体型也知龗道不是那个枪手……

    楚佳璇其实已经看到了李根硕眼中的无奈。不过眼前这货一副此地无银三百两的样子，自己怎么也不能轻描淡写的假装没看见吧。

    “说说吧，你今天干嘛去了？”楚佳璇翘了翘嘴角，一脸笑盈盈的看着眼前的警察。

    这警察眼中闪过一丝不屑。心中暗想：自己审犯人的时候，你楚佳璇估计还在上小学呢。和自己这种从基层一步一个脚印趴起来的老油条斗法，楚佳璇是不是太嫩了点？

    不过这警察同时也忌讳身后坐着的那一男一女。

    这两人身上都透着一种让人说不清道不明的感觉。

    心中有些拿捏不定，最龗后还是咬了咬牙。觉得自己这又不是什么大错误，大不了也就是被说几句而已。

    “楚警官，我这事儿没想到还劳烦您出面亲自过问了？我这不是去下面视察工作的时候，收了人家点好处吗？几百块钱的东西怎么也算不上腐败吧。就是个礼尚往来而已……”警察一脸的滚刀肉欠扁样，随口咕哝了一句。

    楚佳璇皱了皱眉头，脸上的笑容一敛说道：“礼尚往来我不想过问，但是你和什么人礼尚往来？有人把事情捅到我耳朵里了，我总不能当做不知龗道吧！”

    警察一咧嘴，大声嘟囔着说道：“那个兔崽子乱嚼舌根子？我可是第一次伸手拿人家东西。我也不点名道姓，他们那帮去人家歌厅吃喝玩乐，最龗后一抹嘴就走。我可压根儿就没参与过，这回要不是我家婆娘宫寒。人家给我弄了些补品，我还真没伸过手。在说这东西总共也没几个钱的东西，那个兔崽子就把我给咬进来了？”

    李根硕听了这话，无奈的摇了摇头。自己不知龗道楚佳璇她们这里还有这么多事情。即便自己之前听战友提过几嘴，但也没想到这里面竟然里面竟然有这么多门门道道。

    陈艾瞥了眼李根硕，其间脸上挂着一丝错愕，冲着李根硕微微一笑，眼神里仿佛在说：“这点事儿太正常了吧！”

    楚佳璇看了看眼前的警察，这时候桌子上的电话突然响了。随手拿起电话淡淡的喂了一声。只听电话那边朗声说道：“楚警官，我们用最快的时间化验出了那血样。”

    楚佳璇眉梢一挑，凝神问道：“什么结果？”

    电话里的声音似乎带着一丝无奈般说道：“您给我们的血样，就是普通的鳝鱼血……”

    “好龗的，谢龗谢了！”说完话，楚佳璇随手挂断了电话。随即冲着眼前的警官说道：“你收的鳝鱼呢？”

    那警察叹了口气，似乎自己在楚佳璇里根本没有一丝秘密一般，也不想狡辩什么了。有些泄气般低着头说道：“都在我办公室里，本来打算下了夜班就带回家的……”说完话，这警察双眸突然一瞪，抬头冲着楚佳璇说道：“楚警官，我自认这么多年为了公安事业奉献无数。身正不怕影子斜，您跟我说谁举报的我？我还就不相信了，这帮孙子屁股比我干净!”

    楚佳璇可不想搅合这里面的烂事。无奈的摆了摆手说道：“这事儿我也就问问。您回去吧，就当今天晚上我没找过您！”

    这警察两眼一瞪，瞬间一抹诧异从双颊划过。随即只是淡淡的点点头，气鼓鼓的模样什么也没说，直接扭头走出了办公室的大门。

    只不过临走的时候，这警察还下意识的瞅了眼沙发上的李根硕与陈艾二人。

    听着那警察的脚步声渐行渐远。李根硕这才叹了口气，郁闷的问道：“你不会告诉我，刚才车上的血迹是鳝鱼的血吧？”

    楚佳璇平静的点了点头，说道：“恐怕要让你失望了，警车上的血液采集标本化验刚才给我来电话了。确实是鳝鱼的血……”

    李根硕猛的站起身子，扭头看了看身旁的陈艾。一脸不信邪般问道：“这么说，我们追了半天，竟然是追着一地鳝鱼血来到公安局的？这也太不可思议了吧。”

    楚佳璇一脸淡然的说道：“福尔摩斯曾经说过，除去一切的不可能，剩下的那个结果，就算在诡异离奇那也是真相！”

    李根硕一时脸色微微有些涨红。无奈的说道：“江户川柯南还说过真相只有一个呢！”

    楚佳璇：“……”

    这种逗贫般的对话，很快就在李根硕和楚佳璇之间终止了。之后自然是楚佳璇表示一定尽量帮李根硕调查。

    二人说话间并不知龗道，就在李根硕与楚佳璇头顶。袭击李根硕的抢手此时正静静的站在其间。

    接近顶层的一间大办公室中。

    “怎么还受伤了？”一个同样穿着警服，肩章上两片银色的麦穗，两颗银星的中年男人，看着眼前警服的男人。这个男人肩章与楚佳璇相仿。

    “李根硕他们手里竟然也有枪!要不是穿了防弹衣，我就不是腿被咬一口这么简单了。说不准真就交代了！”

    借助灯光一看，不是袭击李根硕的枪手又是何人？

    “没想到一个军医竟然也这么厉害？”中年人皱了皱眉头。随即说道：“行了，这事儿不用你管了。给你两个月的假期，明天我给你安排个小意外，到时候能把你这枪伤遮掩过去再说。”中年男人淡淡的说了一句。

    枪手一脸不忿的说道：“可是李根硕那边我还没处理掉！”

    “这事儿我找旁人吧！连你都不是李根硕对手，看来我要换个方法了。不过还好这次你搭着这咱的巡逻车回来了。不然后面我都不知龗道怎么帮你擦屁股！”中年人一脸阴郁的看了看眼前的枪手。不在说话了。

    这枪手看了中年人的脸色，心中一颤。下意识托着伤腿，退了半步。轻微的撕扯似乎又撕开了自己包扎好龗的伤口。中年男人缓缓挥了挥手说道：“你去对面办公室休息一会，我一会安排好以后喊你！”

    “嗯！”枪手轻声应和了一句。随即步履阑珊的走出了办公室。下意识抬头看了看门上硕大的几个字：副局长办公室……

    李根硕与楚佳璇道别之后。沉着脸默默走出了公安局的大门。走到门口的时候，李根硕还刻意蹲下身子看了看地上的血迹。摇摇头也不说话，眼中浓浓的疑惑却尽数显露无疑。

    陈艾见李根硕不说话，自己在旁边也不言语。静静的跟在李根硕身后，抬手按动了一下手中的车钥匙。宝马车灯一闪，李根硕顺势拉开车门，俯身坐进了车里。

    把车开上环路，轻声问道：“回家？”

    “嗯，回家吧！”李根硕回了一句。陈艾随即问道：“我看你脸色好像不太好啊！是不是在担心阿姨的事情？”李根硕扭头看了看陈艾。

    陈艾双手扶着方向盘，仿佛浑不在意般说道：“你要是不放心，要不把阿姨接到我家来住些日子？等这段时间平静了在说。”

    李根硕仰躺在座椅上，看着车窗外的路灯在自己身侧快速划过。无奈的摇摇头说道：“谢龗谢，还是算了吧！我可不想让我妈担心。”

    “今天的事情你不打算告诉阿姨？”陈艾疑惑的问了一句。

    李根硕摇摇头没说话。陈艾见李根硕如此，自己自然不好在说什么。

    过了一会，陈艾忽然问道：“你饿吗？这都两点多了。用不用吃点东西？”

    李根硕刚想说不饿，就听肚子里咕噜咕噜的叫了一声。下意识扭头看了看陈艾。车里就自己和她两个人，这声音不是自己肚子里传来的。那自然就是陈艾肚子里发出来的声音了。

    “饿了！吃点东西吧。”李根硕笑盈盈的看了眼陈艾。

    陈艾双颊绯红，轻声问道：“你们家这边哪里有吃饭的地方？”

    李根硕笑了笑说道：“拉面你吃吗？上档次的馆子这会可都关了。”

    “我又不是什么千金大小姐，干嘛不吃？你给我指路吧！”陈艾扭头看了看李根硕说道。

    宝马车停在了一家二十四小时拉面馆门口。

    两人走进餐馆，店面很干净也很整洁。只不过这时候却不见一个客人。李根硕走到吧台朝着昏昏欲睡的服务员说道：“两碗拉面加肉。在来一瓶红茶。拼个凉菜！”

    点好菜品之后，手里托着凉菜和红茶走到了陈艾面前，随手把红茶放在陈艾眼前。陈艾看了眼坐在自己对面的李根硕，疑惑的问道：“你怎么不要饮料？”

    李根硕哪里好意思告诉陈艾，自己兜里剩下的钱不够在点一瓶饮料的？

    “没龗事，我爱喝拉面里的汤……”话还没说完，只见陈艾一把拧开瓶盖喝了一大口红茶，随手把瓶子放到李根硕面前说道：“你先喝一口解解渴呗！”

    李根硕嘴角微微一抽，下意识瞅了眼陈艾妖娆的红唇。低头又看了看自己面前的红茶，一时竟觉得有些尴尬！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！