
    听了陈艾的话，李根硕微微一愣。眼角微微抽了一下随即看着陈艾说道：“我说美女，咱们能别玩了吗？”

    “玩？”陈艾看着李根硕，一时间似乎根本没理解李根硕所说的玩究竟是什么意思！

    李根硕看着一脸迷茫的陈艾，真想冲着她来一句：咱们能别装的这么像好吗？有这演技你去问鼎奥斯卡影后多好？

    这话在李根硕心里回荡了好几遍，可李根硕却怎么也没把话说出来。

    陈艾叹了口气喃喃自语般咕哝着说道：“你以为我在跟你玩吗？”李根硕反唇相讥道：“不是玩难道还是真的？你愿意跟我着这样一个穷小子？”李根硕的话音未落。陈艾似乎想都没想，张嘴说道：“愿意啊！”

    听了这话，李根硕彻底无语了。眸子里的目光下意识的扫了眼陈艾雪白的柔荑美手。心中不知龗道怎么的又想起了陈艾手中的枪茧。

    这样一个神秘的大美女竟然就这么成自己女人了？李根硕无论如何也有点无法接受这种“美好”的现实。

    陈艾缓缓说道：“你等我，我换衣服送你去。”说着话，脚步没动，表情有些落寞的微微低下头，咕哝着说了一句：“反正我在也不属于张宁电器或是冥王星了。再也不是了……”

    李根硕听了陈艾的话，突然觉得自己有种头晕目眩的感觉。无奈的摇了摇头，一脸无奈的说道：“好吧！既然你想送就送吧！”

    说完话坐在床榻边盯着陈艾，一语不发了……

    陈艾打开衣柜，在里面拿出一件雪白的高领薄毛衣，一条黑色的紧身裤。当着李根硕的面，竟然庞若无人般换了起来。

    李根硕注意到陈艾在脱睡衣的时候。她似乎有那么一瞬的扭捏划过。随后，李根硕看到陈艾胸前那一对迷人的双峰尽数暴漏在空气当中，呼吸微微有些急促了起来。

    此时，陈艾虽然穿着一件文胸。而且也包裹着他那一对傲人的双峰。但是，文胸的包裹也仅仅是把雪白的肌肤最中间的那两点粉嫩亮点包裹住罢了。

    陈艾其余大部分肌肤，都暴露在了空气中。而且那呼之欲出的样子李根硕心里怀疑，文胸是否能禁受得住那一对双峰的挤压。会本会突然崩开呢？

    低头只见一条粉色的小可爱勾勒着陈艾的翘＊臀。雪白的美腿引得李根硕心中竟然有些想入非非了。李根硕心里不禁联想出很多少儿不宜的画面。

    陈艾穿上风衣披散着头发。雪白的脖颈上竟然还围了一条五彩的纱巾。都市丽人的俏丽模样看的李根硕双目微微有些发直。嘴里咕哝了一声：“走吧。”

    说完话，却没听到李根硕的声音，回头看了看李根硕。

    “李根硕，你没龗事吧？”陈艾看着李根硕那复杂的眼神，脸上挂着一丝疑惑问道。

    自己虽然认识李根硕的时间很短，但陈艾却从来没从李根硕眼睛里看到过这种复杂的目光。

    欣赏，疑惑，纠结，总之各种情绪充斥在一起的复杂眼神，几乎无法用言语来形容。

    “啊？啊！走吧……”李根硕听了陈艾的声音，微微恩了一声。李根硕之前一直以为陈艾与自己完全是不同位面，两个世龗界的人。

    自己和她的生活根本不可能交织在一起，应该永远是两条永不相交的平行线才对。可只自己两眼一闭在一睁，世龗界仿佛就变了一般。

    两个永远不可能交织在一起的人，竟然缠绕在了一起。想到这里，李根硕似乎也不想在纠结的琢磨什么了。冲着陈艾微微点了点头站起身朝着房门走了出龗去。

    拉开门的光景，李根硕顿时一愣。只见整条走廊装潢的异常奢华。仿佛一条长长画卷般的地毯，纵贯整个走廊。

    欧洲古典皇宫般的装潢，走廊中竟然都无处不散发出金灿灿的光芒。典雅的大窗上挂着若丝一般的白色窗帘。

    似乎只是一道窗帘的距离，外面的人们生活就若蝼蚁，而窗帘的里面却是天堂一般的存在。陈艾在门外关上门，顺着李根硕的步伐缓缓朝着远处电梯口走去。

    进了电器李根硕刚按到一层，陈艾在一旁也不说话。连忙探着身子按了一下Ｂ２。

    扭头瞅着李根硕嫣然一笑。娇滴滴的说道：“咱们的车在地下停车场。”

    李根硕点点头没说话。到五层的时候电梯层停顿了一下，李根硕下意识的想往后退一步，就在李根硕还没来的急退后的光景。只见电梯门一开，一个与李根硕年岁相仿的男人低着头走了进来。只不过看着他疲惫的身形，似乎昨天晚上嗨大了一般，仅仅是进电梯门的两步，那人的双腿走路间竟都有些颤抖……

    看着眼前的男人，李根硕微微一愣。这人穿着打扮很是得体。一身蓝黑色的西服套装。雪白的衬衫上微微泛着一条条极细的紫色条纹。袖口紫色的水晶袖扣处处彰显着奢华品味。

    进来的人一抬头也看到了李根硕。两人四目相对，同时一怔的光景。只听进来的那人一脸夸张的冲着李根硕咕哝道：“哎呦？我当这是谁呢！这不是李根硕吗？你不是当兵去了吗？什么时候回来的？当兵不是回来给钱吗？老同学你怎么穿的这么寒酸落魄。不会是回来没找到工作吧？”

    这男人一副嚣张至极的模样看着李根硕。眼中渐渐带出一丝戏耍的模样呵呵轻笑了起来。

    李根硕怎么也没想到会遇龗见这人。这人自己太熟悉了，当年上高中的时候，这位可是年级里都出了名的学霸级人物。不光学习好龗的没话说。就是体育也超厉害，还是校队田径队的队长。

    这样一位可以说的上风云人物的哥们，与自己的关系却糟糕的很。

    原因无它，这小子追了班花都不知龗道多长时间。而且听说他在初中的时候就与班花两人是同学。后来却被自己后来者居上直接劫胡不说，还把班花的肚子搞大了。

    当年这位学霸哥，恨不得把自己扒皮抽筋。这要不是自己当兵去了，后面还不定有多大麻烦呢！

    “赵天爽？老同学啊……你好你好！”李根硕仿佛没听到赵天爽的讥讽一般。笑盈盈的冲着赵天爽点了点头。

    赵天爽一副皮笑肉不笑的模样，上下打量了几眼李根硕。看着李根硕一身伪劣的山寨运动服。一副落魄的模样竟然站还好意思站在一位美女的身前。而且那美女脸上仿佛眼中还带着一丝嘲讽的感觉。赵天爽顿时觉得，一定是李根硕这种吊丝站在人家美女前面，让她不爽了。

    仿佛在刻意表现自己，又好像就是想在李根硕面前展示什么一般。

    赵天爽故意大声说道：“老同学，当年我就总跟同学们说：别一天到晚的嚷嚷着学习无用论，有几个初中小学文化的人功成名就？金字塔的顶端带来的好处是毋庸置疑的。能站在金字塔顶端才能高人一头生活无忧。你看看我！”

    说这话，赵天爽故意挺了挺自己胸脯。生怕陈艾听不见一般说道：“我考上了京城的顶级学府，现在出来，知龗道兄弟我干什么吗？”

    李根硕看着赵天爽，无奈的笑了笑微微摇了摇头。赵天爽朗声说道：“我现在是商务局的副局长！”

    赵天爽看着李根硕脸色一怔。心情极爽，顿了顿这才接着说道：“的秘书！”

    李根硕脸上一凝。谁知龗道就听身后的陈艾噗嗤一声轻笑了一声。

    “呵呵，怕了吧！我告诉你，这就是知识改变命运。你看看你，当兵这么多年，虽说把青春献给了国家。人民应该感谢你，可是看看你现在的模样，一身顶级名牌……的山寨伪劣货！”赵天爽正在李根硕面前大秀自己优越性的时候。

    陈艾的眉头轻轻皱了起来。脸色有些不太好看了。

    李根硕听着赵天爽的话，虽然心里把他当成疯狗在自己面前叫嚣了。可是还是有些反感这人。脸上的笑容逐渐敛去……

    电梯很快来到一层。赵天爽狐疑的看了看李根硕，讥笑着说道：“再龗见吧！”

    李根硕微微摇头摇头，只是呵呵一笑一言未发。

    赵天爽有些狐疑的看了眼李根硕，电梯门一闭直接来到了Ｂ２层。赵天爽下意识的看了看李根硕，狐疑的问道：“你开车来的？”

    李根硕淡淡的说道：“我坐车来的！”

    “靠，坐车来的你跑地下停车场来干嘛？门口出龗去拐一条街不是有地铁和公交车吗？抱歉，我一会要去上班，可没时间送你！”赵天爽有些戒备的看着李根硕。心想：“没打你丫挺的，算给你面子了。你小子不会真臭不要脸的要来蹭我车吧？”

    李根硕笑了笑说道：“我可没打算蹭你车！”

    赵天爽哼了一声说道：“我还真没时间送你。呵呵呵……”

    说这话，赵天爽迈步走出电梯。故意掏出钥匙，朝着正对面电梯口二十多米外的一辆帕萨特按了一下中控锁。先是看了眼陈艾，这才在李根硕面前炫耀着说道：“我现在当秘书开公车都苦恼啊！总是这限制那限制的。开辆帕萨这种特顶配的车，一天到晚都提心吊胆的！”

    李根硕何尝看不出来赵天爽在自己面前炫耀。无奈的摇了摇头，就听赵天爽嘲讽的说道：“旁边安全出口，上两层就到马路上了！”

    陈艾在李根硕身后皱了皱眉头，抬手按动了手中的车钥匙。三人身旁的一辆宝马五二零车灯闪烁了几下。

    随即一脸温柔的轻声站在李根硕面前，微微欠了欠身字，柔声说道：“李总，时间差不多了，您还有个会呢……”