
    “哦？就用椅子？”夏博彦环视了一周自己这古朴的客厅。就算见多识广眼界开阔。但也想不出来用几把椅子能摆出什么花样来。

    射雕英雄传和神雕侠侣虽然有黄药师用几块石头摆出的迷魂阵。但那毕竟是小说里面的东西！现实中怎么可能实现？

    夏妖娆这时候冲着李根硕微微叹了口气，低声说道：“我看就不用摆了吧？”

    李根硕知龗道夏妖娆这话里是什么意思。毕竟江烟雨要是弄砸了，大家面子上都不太好看。今天来，夏家什么意思其实大家都是心知肚明的！

    江烟雨此时微微一笑，轻声说道：“我看还是很有必要摆出来的！”

    夏博彦微微摆了摆手，那意思自己真不太想看。有心直接从兜里把支票本掏出来写个数字甩给江烟雨，不过经历了太多风雨的夏博彦还是忍住了自己掏支票本的动作。自己看中江烟雨神奇的地方可不是她这个迷宫，而是自己闺女妖娆描绘的，瞬间让人变傻的能力！

    心里存着给自己闺女找一个强援的夏博彦，忍着心中的不悦，微微一笑。

    李根硕何尝看不出来，其实到了现在。房间里的气氛已经不大好了。江烟雨和夏博彦两个人虽然都不是明面儿上剑拔弩张的那种人。

    可二人骨子里都是那种软中带硬的主儿。自己甚至能感觉到一抹的压抑。

    最龗后还是夏妖娆问了一句：“你大概需要多少钱？”

    江烟雨想了想道：“初步租地方和买东西的启动资金，我想应该不会少于三百多万吧。主要是场地的价格我想不会太便宜！当然，按这个预算只能一切从简。”

    夏妖娆就算是躺在金库中长大的。想想弄个迷宫的造价也不禁咋舌。毕竟夏妖娆在大学暑假里。被夏博彦强按着去肯德基打了一暑期的工。这位公主也知龗道钱来的究竟有多不容易了。

    夏博彦微微一笑。缓缓说道：“要不这样吧，我开张支票给你，就当是给你的无息贷款，等你什么时候赚了钱再还我。”

    江烟雨微微一笑，轻声道：“夏先生是想用三百万还我们个人情……其实您根本就没指望我能赚钱，是吗？”

    夏博彦没说话，不否认其实也就算是默认了。

    江烟雨脸色微正，随口说道：“如果夏先生对我的项目有兴趣。那我希望咱们就是平等的合作关系！如果是为了还人情就没太大必要了，这钱虽然不是嗟来之食，不过我太想接受这钱。”

    李根硕微微拉了拉江烟雨的衣角，那意思：咱们今天来是干什么的，心里有个算盘啊……

    夏博彦听江烟雨这么说，反而微微动容了几许，随即说道：“好吧，既然你说自己能做出跟别人不一样的迷宫，具体说说你的创意。”

    江烟雨微笑道：“非常简单，我的迷宫就是能让人走不出龗去。”

    夏博彦笑了。随口说道：“创意确实够简单的！就好像机关重重的桃花岛？”说这话，夏博彦随即接着问道：“可是你不能真的让人走不出龗去吧？”

    “当然了。要是费点神最龗后是可以的，不过没那么容易罢了。”江烟雨笑了笑说道。

    夏妖娆突然看了眼李根硕，本不想拆江烟雨的台，但还是忍不住说道：“有机会的话，我倒真想试试，我方向感一向很好。”

    江烟雨也不说话，环顾了一下四周。这才看着夏妖娆说道：“你要是真有兴趣的话，我说过，这里布置一下也能稍具些意思。大家可以走走看！”

    夏博彦不信邪的左右看了看，随即不大相信道，“你是说你能把这里布置成迷宫？”

    江烟雨随口道：“当然，只是一个小型的。”

    此时夏博彦的干脆劲也上来了。很直接的问道：“你需要多长时间？”

    “一炷香……额，差不多四十分钟吧。”

    听了江烟雨的话，夏博彦微微怔了怔。挺直身子说道：“好，我给你四十分钟时间，不说你的迷宫能困住我，只要我觉得有意思，我就给你一份丰厚的风险投资！”

    李根硕在旁边一直没说话。不过听到这里以后，心里略微有些没底。不禁琢磨着：“江烟雨不会是要用幻术迷惑人吧？在这里有些太……

    随即就见李根硕不禁拉着江烟雨问道：“这真的能成吗？”

    江烟雨看了眼李根硕。也不回答李根硕了的话，反而冲着夏博彦针锋相对的说道：“我要是困不住你半个小时以上，我自动放弃这个项目。今天就当我们没来过把！”

    “半个小时？”李根硕听了这话，微微倒吸了一口冷气。夏家的这个地方是足够宽敞，说话带着回声儿，屋里没空调就冒凉气。但也远没大到让人迷路的地步啊！

    在有限的空间里做成一个迷宫，把一个缔造中国五百强企业的万向集团老总困住半个小时？这真无异于用一个保鲜袋儿，去包燃烧的木炭一样不可思议了。

    夏家父女同时起身让出地方。夏博彦见熊凌还一副傻愣愣的站在一旁。随口说道：“你也挪挪！”

    “哦！”熊凌赶忙走到了门口。

    夏博彦问江烟雨道：“你需要什么道具？”

    江烟雨笑了笑，随口说道：“我说了用椅子的……您让人给我找些椅子来吧。”

    夏博彦冲着熊凌挥了挥手……

    刚才不觉得什么，一说用人了。夏家的能力彻底展现了出来。不大一会工夫。房间的门口就堆了上百把红木，鸡翅木，酸枝，黄花梨的椅子。也不知龗道夏家究竟有多少椅子，看样子门口人来人往竟然还在般……

    江烟雨冲着李根硕笑了笑道：“帮个忙吧！不然四十分钟可完不了事儿。”

    李根硕赶忙问道：“你想让我干什么？”

    江烟雨指着椅子说道：“要摆迷宫，我需要把这些椅子放到不同地方……”

    李根硕点点头说道：“明白了，你说往哪摆我照般就是了。”

    夏博彦似乎也不想占便宜，冲着熊凌喊道：“叫些人进来，帮忙一起搬椅子！”

    江烟雨嫣然一笑，道：“多谢。”

    随即她也不客气，指挥着大家开始搬着椅子在房间里摆放起来，就这么一排排一圈圈渐渐把整个房间放满。

    李根硕一边搬动着椅子，一边看着心里越发的没底起来。经过江烟雨身旁的时候，悄悄问道：“你有多大把握？”(未完待续……)