
    “这个……这个是被允许的。”陈艾一脸纠结的盯着屏幕。脸上露出一丝古怪的神色。

    李根硕看着躺在擂台上的向问天。只见那幽蓝色极为纤薄的短仞尽数莫入了向问天的锁骨中。心中暗叫一声好险！

    这要不是躲的快。直接就射进向问天的喉咙里了。而且短仞泛着幽幽蓝光，别人或许没看清，只是看到蓝色的光芒闪了一下。但李根硕可是看的清楚。能产生这种颜色的短仞，定然是有剧毒的！

    是不是能够达到传说中的见血封喉。李根硕不敢妄下评论！但是毒性之强，看看向问天脸上此时幽幽的黑气也就明白了。

    黑寡妇冲着台下的某一点看了看。眼神中透着一丝不舍，带着几分纠结。忽然微微摇了摇头似乎在表达着什么。李根硕在大屏幕中注意到了这一细节。

    随后就见黑寡妇冲着台下的那个逗比裁判招了招手。那意思似乎在催促裁判宣布结果。

    裁判自然看出向问天的状况了。自己知龗道多拖上一时半刻，对向问天来说无疑都是把他的生命推向死亡的深渊。蹦到台上一个屁都没放。用最快的速度宣布了黑寡妇的胜利。

    这时候，结果医护人员也迅速蹿到了擂台上，把向问天架上担架开始往下抗。

    周边的政要富商，红颜名媛们似乎对向问天没有丝毫的同情。托了那么长时间，竟然还被一个大洋马给掀翻在地。很多人一边撕着自己手中的赌票。心里琢磨着：活着也是多余，还不如赶紧挂了呢！

    李根硕皱着眉头。看着眼中的一切。愤愤不平的冷声说道：“一点规则都没有？随便怎来都行？”

    陈艾在一旁轻轻的嗯了一声。沉吟了一声说道：“一会娜拉就要上台了。真正的战斗即将要打响了！她最擅长的就是各种暗器。”

    张宁在旁边有些忧心忡忡的咕哝道：“根硕。你要是方便。过去看看向问天可以吗？”

    李根硕皱了皱眉头，看了眼张宁点了点头。自己心里明白，若是张宁能说这话，这向问天对张宁来说应该是极为重要的。刚才那个赵酱油，张宁脸上微笑的神色可都没有过丝毫改变的。”

    “可是，我今天什么都没带啊！”李根硕有些无奈的陈述着自己此时的现实困难。

    “你都需要什么？咱们医务那边应该什么都有的！”张宁歪着头，轻声问道。

    李根硕无奈的说道：“现在这种情况，我最需要的是一套针。阻断向问天身体中的毒素。并且……”话还没说完。赶忙在旁边悄声说道：“我包里给你带着呢！”陈艾刚忙扬了扬手中的小宝，李根硕本来还在想陈艾包里装的这么鼓鼓囊囊的究竟带了多少东西。没想到里面竟然是自己要用的东西！

    “那我过去！”李根硕站起身子就往门外走。陈艾赶忙起身冲着张宁点了点头。快步追了出龗去！

    张宁轻轻叹了口气，自己心中何尝愿意损失一个白银级的拳手。而且是一个不向浩哥靠拢，马上就要晋升到黄金级别的拳手。

    冲出休息室，李根硕远远的看到娜拉已经站在了擂台上。她对面站着的是一个仿佛北极熊一般的人物。那哥们健壮的身躯，浑身充满了爆发力的肌肉。简直就是一个标准般的野兽对美女的故事模板。

    这位手中拿着一块比美国队长手中的赌牌还要大一号的盾牌。造型与美队那块儿好像出自一人之手一般。只不过其间涂鸦的血腥突然让人有种说不出来的阴冷。

    陈艾手中拿着一个硕大的金属回旋镖。回旋镖银亮的颜色略微有些发乌。

    顾不得细看。李根硕猛的回头看着追上来的陈艾问道：“医务室在哪里？”

    陈艾指了指一个角落的小门。李根硕猛地冲了过去！

    进了医务室，李根硕差点被吓一跳。本以为医务室可能和自己特种连队的医务室相差不了多少。差肯定不会太差，但想来定是也好不到哪里去的。

    可是，自己冲到医务室以后。却被眼前的场景震惊了。高度现代化的医学仪器，穿着绿色急救服的医生与护士穿梭其间。而且推开门以后里面竟然还有一道门。一看就知龗道里面绝对是无菌环境！

    “您怎么进来了？这里是……”一个护士模样的人似乎已经认识了李根硕。皱着眉头轻声咕哝了一句。

    这时候医务室最外面的门再次被推开。场馆中此时的喧嚣声尽数传如了李根硕的耳朵中。李根硕也没心思回头看看了。外面的打斗纵然在精彩纷呈！此时自己的首要任务李根硕可是清楚的紧。

    陈艾此时冲着玻璃后面正出言阻拦的护士说道：“我们是来帮忙的！”

    护士皱了皱眉头，见了陈艾与李根硕站在一起。二人貌似都很厉害的样子。自己这种小脚色那可绝对招惹不起。随即低下头沉思了一下。回头看了看身后的众位医生们。

    李根硕越过眼前的护士，入眼看到的是病床上躺着正哼哼唧唧的那懦夫哥。李根硕真没想到，张宁竟然还玩起了人道主义救助的把戏。不过自己没来得及仔细观察懦夫哥，就见赵酱油躺在旁边几个医生和护士正在为其紧急施救。

    不过李根硕扫了一眼，透过玻璃发现。这位躺在床上的赵酱油，估计真得变成名副其实的酱油党了。煞白的脸色，旁边医学仪器上显示出来的各种生命体征。均已经变的极弱……

    而那位刚被进来的向问天。此时脸色黝黑双眸深陷，嘴里吐着白沫。神智已经选入了弥留！

    旁边的医生们互相对视了一眼，无不微微皱眉。心中暗想这二位别进来捣乱就成了。帮忙？自己等人当真是不敢想。不过若是不让这二位进来。自己这薪水极高的工作可能就要到头了。

    众人随即点点头。几个护士这才拿着深绿色的急救服和口罩走了出龗去。帮李根硕和陈艾快速消毒以后。

    李根硕快速通过第二玻璃门。进入了急救室。直接奔着向问天走过来的李根硕。见医生正在给其注射血清。肩头下锁骨处的薄仞已经准备着手取出了。

    李根硕看了看向问天锁骨处的几条静脉血管，竟然泛着幽幽的蓝光。简直像极了电影中的ET外星人。

    一个医生有些埋怨挡在自己身前的李根硕。嘴里却极为谦卑的咕哝道：“请您让一下，我马上给他取异物。”

    李根硕眉头一皱，有些焦急的问道：“不解毒直接取？”

    医生此时脸上的表情的被大口罩整个蒙住了。李根硕看不到这位医生的表情，但是通过这位医生眼睛中的忧虑。李根硕连忙说道：“毒随着扩散了怎么办？”

    这位医生无奈的摇头说道：“不取出来，这就是最大的毒物源头。血清根本无法刻制这种毒，现在这能拼一把了。”

    李根硕心里算明白了。医生也没辙，取出来的话。容易在这段时间向问天身体中的毒素要了他的命。而不取出来。直接治疗他身体中的毒素。可是短仞就如同核动力潜艇中的反应堆。血液在经过的时候。逐渐加深向问天身体内的毒素！

    听了这话，李根硕突然冲着医生说道：“我来帮你拦截住毒素的扩散，然后你在取异物！”说这话，李根硕冲着陈艾说道：“把金针给我！”

    医务室中所有的医生护士，目光尽数集中到了李根硕的身上。只不过众人的眼睛却仿佛神经病一般。连一丝信任可都没有！

    而陈艾把手中的银针拿出来以后。更是让大家大吃一惊。众人心中从来没想到用针灸可以拦截毒素。众人守着这么多高科技的医学器材都没办法把向问天身体的毒素控制处。几根金闪闪的针就能管用？

    所有医生和护士心里都想到了两种可能。

    第一种：李根硕在逗比，这人不是心智不正常，就是江湖郎中过来耍宝来了。

    第二种：李根硕是隐藏在都市中的修真者。最近电视，网络，还有网络小说中，这种故事数不胜数。什么精神力穿透人体。改变基因的。身体里有治疗系统的。最多的还要说网络坐下笔下，一个个鲜活的人物。

    这帮人都拉出来。估计比一个市三甲医医生总和还要多上许多！

    众人还来得及组织李根硕的时候，李根寿手中已经捏住了一根金针，随手用医用镊子夹住一块医用棉沾了沾酒精擦拭了几下金针。

    一针直接扎在了伤口不远的地方。医生们本想要拦住李根硕。可就在距离李根硕最近的哪位医生要说话的时候。奇迹出现了！

    原本泛着幽兰的血管，竟然慢慢变的红润起来了。

    其实这还要说向问天受伤的时间较短。这要在拖延十几分钟。别说一针了。就是李根硕把向问天戳成刺猬，估计也无力回天了。

    所有医生们有些痴呆的看着眼前的一幕。

    李根硕的速度越来越慢，自己既要给医生们取短仞流出空间。又要把每一条静脉都封死。听上去似乎不难的事情，但是要看看此时向问天锁骨周围，仿佛铺上了一层幽蓝色的蜘蛛网。似乎也就能理解究竟有多难了！

    十几分钟之后，李根硕把一口浊气尽数吐到口罩上，这才向后退了一步，看了看几个医生以后，大声斥责道：“愣着干嘛？注射血清，准备取异物啊！”

    所有医生们目光一会看看向问天此时已经回复红润的锁骨周围。在看看锁骨中间那一皱仿若黑岩的肌肤。这是又听了李根硕的话，多重震撼让大家一时适应不了了。

    这时候，玻璃门一开。李根硕回头下意识看了一眼。陈艾突然惊叫道：“娜拉？你怎么伤的这么厉害？”(未完待续……)