
    “飙车？”张宁一脸诧异的看了看身旁的两个长腿嫩妹。把两个妹子从自己身边推开。赤着身子从榻上缓缓坐了起来。

    李根硕无奈的捏着手机咕哝道：“呵呵，有个妹子开了辆玛莎拉蒂跟我们挑衅。你说这事儿搁谁，谁又能受的了啊？”说完话，李根硕嘿嘿笑了几声。

    张宁听了李根硕的小声，冲着电话嘿嘿一笑。男人之间的小声，大家都理解……

    看了眼身旁的陈艾，李根硕无奈的咕哝道：“张大哥，蹲几天到也无所谓。主要是我兜里可还装着从你哪里拿走的铁瓜子儿呢！”

    张宁身子微微颤抖了一下。李根硕这话里说的已经很直白了。话外的意思张宁何尝听不出来。

    “东西没龗事吧？”张宁虽然不怵头这种麻烦，但是能不找麻烦，又有几个人愿意自己上赶着嘬？

    李根硕微微点了点头说道：“我兜里的没龗事，车里的应该也没被他们察觉。不然我就不是在交警大队了。”

    “根硕，你稍微等会吧。我马上找人给你处理这事儿。别着急，一会你们就能出龗去了！”张宁说完话，直接挂断了电话。

    李根硕呵呵一笑。把手机直接踹到了自己兜里。贼兮兮的看了眼陈艾。陈艾眉头微微一皱。脸上挂着一丝疑惑的问道：“张总怎么说？”

    李根硕点头说道：“还能怎么说，等会就能出龗去了呗。”

    陈艾听了这话，冲着李根硕娇嗔了一句咕哝道：“能出龗去你干嘛弄出刚才那么一副表情来？”

    翘着嘴角的李根硕说道：“我就是想看看。能男女通杀的陈艾姑娘。究竟有多大的魅力。”

    “男女通杀？你可别寒颤我了。”陈艾有些娇羞的咕哝了一句。心中忽然一动。狐疑的问道：“我怎么还成了男女通杀了？”

    李根硕哈龗哈一笑，指了指刚才米雅菲坐着的地方。笑着说道：“你没看刚才那米雅菲看你的眼神儿吗？简直就想把你生吞活剥了一样。”

    “你可别乱说。人家萌萌的小姑娘，怎么可能……”陈艾越说越没底气，李根硕要是不提，自己倒还没有太多的想法。现在陈艾被李根硕勾起了刚才的回忆。

    自己不由的想起了米雅菲眼神中的热辣灼烧般的火焰。

    想到这里，陈艾身子不由微微颤抖了几下。下意识的看了眼李根硕。咕哝着说道：“你是说……你说那个米雅菲看上我了？”

    李根硕笑着点了点头。无奈的咕哝道：“你心里明明很清楚了。干嘛还问我？”

    陈艾咧了咧嘴，明亮双眸中闪过一丝无奈的颤忌。

    李根硕指了指陈艾说道：“你看你这是什么表情。不说米雅菲那神秘的背景，就说她那美艳的双腿还有让人看了就心动的大眼睛。萌萌的模样多漂亮啊！你这是得了便宜卖乖啊……”

    陈艾眸子里挂着阵阵的无奈打量了几眼李根硕。嘴里咕哝着说道：“那是你们男人这么想。我还得了便宜卖乖？这要是张亮。林志影，黄小明那些大帅哥看上你了。眼里冲你放绿光你受的了吗？”

    李根硕一听陈艾的话，站起身子故意十分夸张的用手捂着自己屁股。大声说道：“我靠，这可真受不了！”

    陈艾咯咯轻笑了几声，看着李根硕那夸张的表情。刚要说话，就听拘留室的房门吱呀一身被人推开了。

    李根硕与陈艾下意识的扭头看了一眼。只见刚才请走米雅菲的交警，一脸古怪的朝着李根硕点了点头。

    “有事？”李根硕瞥了眼交警。不等交警回答自己，随即接着说道：“不会这么快就要把我们移送司法机关了吧？”

    陈艾在旁边听了李根硕的话，身子下意识的崩了起来。

    “额！不是的。你是叫李根硕吧？”交警冲着李根硕问道。

    李根硕一脸淡然的点了点头。咕哝着说道：“咱别玩明知故问的那套把戏啊！有事儿说事！”

    交警让李根硕呛了两句，哼都没敢哼一声。平日中的官威自然也隐藏的极好。

    心里有些无奈的交警缓缓说道：“额！李先生。您可以出龗去了。停车费兄弟我已经给您交过了。”

    “我出龗去干嘛？我本来就没什么事！”李根硕故意把嗓音提的高了些。交警脸色微微一变，低声下气的说道：“当然。当然！您确实没责任。陈艾小姐也可以走了。”

    李根硕站起身子冲着交警笑了笑。交警心中一紧，不由想着李根硕会不会也学那米雅菲折腾一番。

    想到这里，交警脸上的汗呼呼的蹿了出来。毕竟刚才米雅菲是交警大队的大队长交代下来的。放米雅菲其间上层大佬们还起了争执。

    而交警非常看不起的李根硕。却是市局的人直接在深夜追过来的电话。这之间的差距何止千差万远？

    看着李根硕的表情，交警暗暗咽了口唾沫。喉咙咕哝了几下，上面的老大不愿意出来会李根硕这瘟神。压倒中队长的头上后，中队长这又转身压给了自己。

    想想中队长对自己说着什么，能结交到这种大人物，将来如何如之何的话语。这交警就恨不得啐自己领导一脸唾沫。真有他们说的这么好。

    他干嘛不来？反而把这种“好事儿”留给自己？交警暗暗咕哝着：“鬼才会信了他们的邪！”

    李根硕瞥了眼交警眼中那仿佛洪水猛兽的目光。也只是微微一笑。扭头冲着陈艾说道：“走吧！”

    陈艾站起身子咯咯一笑。迈步就往外走……

    交警深深吸了一口气，心里本来已经做好了打不还手，骂不还口的准备了。没想到李根硕竟然一句话都没说。转身就往外走。

    这位心中暗暗咕哝道：“感谢各路神佛保佑啊！”

    陈艾在经过这位交警身旁时，冲着交警微微一笑。说了句：“给你添麻烦了。”

    李根硕就见这交警一脸的受宠若惊，楞在一旁呐呐的不知龗道说什么好了。

    取了钥匙，李根寿与陈艾来到停车场。

    几个管理车辆的工作人员站在交流里看着李根硕与陈艾。脸上露出阵阵的诧异与好奇！毕竟，能让交警大队私人掏腰包帮进来的人交管理费。这样的牛人可是不常见的。

    陈艾打开车门与李根硕上了车。二人上车之后做的第一件事儿就是先摸了一把座椅下方的东西。

    陈艾摸到收悉的冰冷感觉后，脸上神色一松。下意识回头看了眼李根硕。只见李根硕冲着自己微微一点头。

    二人这才把车开出交警队。

    而此时，李根硕和陈艾并没有注意到，一道略显焦急的身影，又一次快步朝着交警大队的楼门冲了进去。

    “什么？走了？”米雅菲一脸震惊的看着眼前的交警。心中有种说不出来的诧异。

    刚刚送走李根硕的交警，冲着米雅菲咕哝道：“您可能想不到。那个叫李根硕的男的，比您背景还深厚呢！市局亲自打电话让放的人。”说这话，交警从兜里掏出啦一张收据说道：“这不，停车费还是我给交的呢。说给报销，万一要是……”

    米雅菲此时哪里还顾得上听交警的吐槽。转身看着玻璃门，呵呵一笑咕哝道：“李根硕？陈艾……”

    此时被米雅菲念叨的李根硕与陈艾，已经上了环路。

    李根硕扭头冲着陈艾轻声咕哝道：“把我送回家之前，找个僻静的地方停会……”

    “僻静？多僻静？”陈艾疑惑的问了一句，下意识扭头看了眼李根硕。只见其眼中似乎熊熊燃烧着欲望之火。双颊顷刻间出现了一层淡淡的胭脂红……(未完待续……)