
    一股充满了灼烧感的热流在李根硕的感官中，似乎是擦着自己的脸颊灼过去的。

    随后噗通一声闷响。

    李根硕不仅把自己狠狠摔在了地板上。而且随着自己身子的落地，身后的门框上同时传来了一声好似订钉子的声音。

    “干嘛呢！睡觉还不老实？”李妈妈似乎停下了手中的针线。大声喊了一嗓子。

    李根硕抬手下意识抹了一把额头的冷汗。毕竟刚刚自己与死神之间的距离竟然如此接近。简直可以说自己刚才一瞬间与死神来了一次亲密的擦肩而过。

    李根硕压抑着自己心中的恐慌，装着若无其事般咕哝了一句道：“咳咳，刚才从炕上掉下来了。没龗事，没龗事……”

    “摔着没有？你怎么睡觉这么不老实？小时候不老实，大了还让我操心！开门让我看看……”李妈妈嘴里虽然嘟囔着李根硕。但是浓浓的关切之情却溢于言表。

    李根硕看着洞开的窗，别说开门了。现在连爬起来都不敢！言语上故作无奈含混咕哝道：“老妈，我可什么都没穿，您就别进来了。都已经钻被窝了！”

    “你啊！真不知龗道你这兵怎么当的。这么大了竟然不穿衣服睡觉？”说完话，李妈妈打了一个哈欠，似乎也困倦了一般。一声关灯的轻响，从客厅穿入了李根硕耳中。

    紧跟着李根硕听到一阵悉悉索索的声音，自己知龗道这是老妈缓缓踱回了自己的房间。

    老妈回屋这自然是求之不得的！

    其实李根硕心里已经打定了注意，若是枪手接连朝着自己窗户中设计，说不得必须保护好老妈，无论如何也得让其知龗道此时的凶险。

    现在自己老妈现在回屋睡觉了。李根硕心里踏实多了。毕竟老妈的卧室在相反的方向。只要对面的枪手不用掷弹筒把枪榴弹投进来。老妈就是百分百安全的！

    听着脚步声，李根硕默默祈祷着老妈能紧走两步，自己似乎从来没有像今天这样觉得老妈步履是这么缓慢！

    心中焦急的同时，李根硕也在仰头看着窗外的夜空，今夜天上的星星极少。虽然不知龗道星星都去哪儿了。但李根硕也无心，思索这中狗血问题。就算月亮朦朦胧胧更显得夜空一片昏暗。

    李根硕此时没有时间抒发自己的文青的风骨。有的也全是对今夜漆黑夜空的感激之情。

    心中暗想：若不是今夜的夜空如此昏暗，外加自己房间并没有开灯。说不准自己一露面就已经血溅当场，喷出来一大碗红白豆腐脑了！

    “陈艾，陈艾！”李根硕听着手机中传来的猎猎风声，不知龗道陈艾那边究竟在干什么，听电话里的声音感觉陈艾应该是在快速的跑动。

    没听到陈艾回答，李根硕扭头看了眼自己门框上面的抢眼。心中默默幻想了一下射击的角度。

    李根硕自己虽然不是被子弹喂出来的神枪手，但是在特战队里自己除了军医的角色之外，还有个角色那可是狙击组的观察手！

    风偏，俯仰角，目标距离……

    在特战队里，自己认第二，还真没人敢跟自己叫板喊一句，我是第一。

    瞄一眼墙壁上的枪眼，李根硕心中自然就知龗道射击的角度应该比自己的楼层矮了半层左右。而且枪眼微微有些偏斜。这也同时说明对方不是在正对自己的位置上激发子弹的。

    对方在楼道里！

    李根硕心中瞬间得出了这个结论。

    可就算有了结论，李根硕一时间也毫无办法。毕竟自己枕头下面可没压着九五突或者格洛克。以前在特战队的时候，由于肩负着特殊使命，经常需要枕戈待旦。大部分时间，自己身边随时都能划拉到枪械。

    李根硕心中微微后悔把那几把树脂枪上交了。弄的现在竟成了困兽般竟然素手无策。

    就在自己胡乱琢磨的时候，只听手机里传来了嘭嘭的踹门声。几声过后，陈艾喊道：“你们小区的楼道门怎么还要密码？这门怎么开？”

    听了这话，李根硕突然一愣。不过自己同样知龗道，一定是陈艾已经找到了枪手的位置，陈艾这是想要冲进楼道却遭遇铁将军把门！

    老旧社区改造，没个单元里都换上了电子防盗门。需要特殊的电子蕊片触碰防盗门才能打开。一项原本利民的好事，此时却成了拦住陈艾去路的最大阻碍！

    “上二楼，从窗户里爬进去！”李根硕尽量用把声音提高了几分，但同时又抱着担心自己老妈听见的纠结状态下，快速说道。

    听着陈艾爆了一句粗口。

    李根硕此时心中不知龗道怎的，竟然有种对陈艾深深的担忧与关切的感觉！那种感觉来的很奇怪，也很突然。仿佛像是在关心自己妹妹，关心自己深爱的人。同样也绝对不是关心战友或是其他什么人的感觉。

    皱了皱眉头的李根硕快速趴到自己炕旁边。一把抄起枕头随即匍匐着蹿到窗根儿下面，扬手竟然把枕头直接扔出了窗外。

    扑的一声闷响！

    枕头落地仅仅用了两秒钟左右的时间。不过李根硕却也没在听到对面那仿若开香槟一般的声响。举起镜子李根硕有意的朝着自己判断的射击点看了一眼。自己眉头猛地一皱。发现一个穿着运动衣的黑影，正在从楼道里向龗下爬，而陈艾的身影却刚刚钻进了二楼的窗户。

    然而，就在陈艾钻进去的光景，那黑影猛地却从四楼的楼道里钻了出来，一把攥住楼外的防盗网，身子悬空之际。躬身塌腰竟然正缓缓从楼体外侧往下蹿了出来！

    一进一出，不知龗道怎么就这么凑巧。李根硕猛地站起身子，低声吼了一句：那枪手跳外面来了。

    说完话！李根硕也不等陈艾在手机里回应自己。随手把手机往兜里一踹，顺势穿上一双人字拖，仿若灵猫一般蹿上了窗台。

    众所周知，既然穿拖鞋定然是少不了拖鞋那特有踢踏声的。

    毅然，李根硕却把拖鞋穿出跑鞋范儿来。哪里有半点拖鞋的声音？可见其敏捷程度如何了。李根硕随手扣住自己窗外的突出墙体。两膀一较劲双手抱死了窗外楼面上的突出部分，顺势竟然若壁虎一般，贴在了楼外的墙壁上。

    都市版本的蜘蛛侠就这么横空出世了。

    高空速降被李根硕演绎了一个淋漓尽致。他的速降还有别于身体带着保险绳的那种速滑。李根硕此时是一种若毛毛虫快事拱耸的节奏。

    频率之快让人感觉李根硕就像仿佛是抱着楼面墙体的突出部分，滑下来的。知龗道李根硕两脚踏到地面的时候，那个枪手此时还在三楼和二楼之间的位置上。可见李根硕从五楼下来比这个枪手快了多少倍。

    迈开腿的李根硕，身形若走水沾棉一般奔到了对面楼下。只见其脚步突然一顿，弯腰从地上抄起了板块砖头。

    待其奔到距离对面楼门不足十米的距离时。李根硕身子猛然后仰，手若大风车一般抡动一圈后，一声仿佛空气撕裂的破空声挂着阴风冲着墙上的枪手袭去。

    “哎呦！”

    一声痛呼声，从墙上的枪手嘴里哀嚎了出来。就这么一声哀嚎，竟然还瞬间带动了楼群里的一批特殊客人。只听边缘角落里回应牵手的亦是几声野猫，闹猫婴啼般的声音。

    可枪手痛呼之后，并没有如李根硕所预想的一般直接从楼上掉下来。

    原来，枪手似乎在忍着剧痛死死的抓住了住宅窗外的防护网。

    更让李根硕没想到的是，枪手一回身。他手中的枪口左右一晃竟然朝着自己这边瞄了过来。

    当李根硕感觉到那黑洞洞的枪口对准自己的一瞬间。

    天生对死亡气息敏感的李根硕，猛地一躬身子扑倒自己身旁不远处的那三个分类垃圾回收桶后面。嘭嘭两声枪响过后，垃圾桶里的一个啤酒瓶竟然应声而碎。

    刚才的几枪，李根硕下意思的以为枪手的枪法只是一个战斗力在五左右的渣渣。可自己根本没想到对方在硬接了自己一砖头之后。枪法竟然顺遂提升。

    李根硕当真是不知龗道是自己一砖头医治好了他的近视眼，还是自己人格骤降被他的大神之光笼罩了。

    可是这个枪手的好运气似乎走到了临界点。陈艾从楼道里探出了身子。手中一把亮银色的沃尔特PPK枪口延伸出一根白色的消音器。看上出充满了机械的美感。

    不过，就算手枪在美，它也是要饮血的。此时枪口对准了枪手的背影……

    李根硕在分类垃圾箱后面仰头看着陈艾还有她手中的银枪。

    这种只有巴掌大小的小巧手枪，出镜率最高的还要说在零零七系列电影中。影响了华夏几代人的邦德，詹姆斯邦德。

    一身英国绅士贵族范儿，手中拿的手枪不就是是陈艾此时手里的这种沃尔特吗？

    只不过邦德手里的枪是黑色的，而陈艾的枪却是亮银色的。

    本来还想对李根硕射击的枪手似乎也感受到了来自陈艾的威胁，也就是他刚一回头的时候。陈艾手中的沃尔特微微向后一震，就见正挂在二楼上方的枪手身子一慌，一缕血光迸出身子就仿佛面口袋一般狠狠摔倒了花坛里。

    听着低矮灌木发出的那种让人牙酸的噼啪声。李根硕从垃圾桶后面绕了出来，奔着枪手的方向就奔了过去。

    “砰”枪声的闷响突然从灌木丛里传了出来。

    李根硕身子一歪，毫无征兆的摔倒在地……

    陈艾双眼顷刻间布满了血丝，只见其咬着银牙抬起枪口。对着灌木丛中的枪手，瞬间激发了五枪。而这似乎都不能宣泄陈艾心中的悲愤一般。

    哗啦哗啦的一震碎响。只见枪手竟然生龙活虎一般，飞奔了出龗去……

    这时候李根硕突然坐起身子，朝着陈艾喊了一声：“把枪扔给我！”