
    PS：感谢一路自由的打赏支持！兄弟疾呼一声，有月票的书友们，求怜惜啊!O(∩_∩)O当然您要是手里没月票，咱也不能强求不是？但是，请您打赏两个钢镚吧……嘿嘿……

    “娜拉！娜拉你倒是说话啊！”陈艾猛的扑倒了娜拉的担架旁边，脸上那掩不住的刺骨之痛尽数布满其面颊。

    旁边的护士大声喊道：“请您让让，她现在需要马上接受治疗！”

    听了护士的话，陈艾刚要退后的光景。只见娜拉缓缓睁开眼睛，冲着陈艾微微笑了笑。

    娜拉脸上的笑容，仿若暗夜中盛开的玫瑰。芬芳而诡异！

    说起来，娜拉与陈艾师出同门，两人多年的姐妹情意。不是亲人却更胜亲人。陈艾见娜拉此时浑身浴血，心中恨不得找刚才那个大狗熊去拼命。但是自己同时也知龗道，上了擂台就如同签了生死状，纵然是报仇也要在擂台上报仇，自己若是冲动，张宁都不会保护自己。

    这也是为龗什么春丽死在擂台上，张宁也只能选择在擂台上为春丽报仇的缘故。想到这里，陈艾心中阵阵无力的感觉从内心深处涌了出来。

    “赢了……”娜拉声音极其虚弱的咕哝了一句。

    陈艾似乎由于自己太过激动，大声问道：“你说什么？你刚才说什么？”

    这时候，就听一个医生朗声说道：“娜拉，你现在千万别在说话！快闭上眼睛……”

    娜拉微微点了点头，一抹赤红的血液。顺着娜拉苍白的嘴角缓缓淌了出来。那赤红的血迹是那么的妖娆。一种别样的艳丽，若血玫瑰。

    李根硕看着被架上急救台上的娜拉，回头刚要说话，见陈艾一脸狰狞的模样，轻轻拉住了陈艾冰凉的手掌，缓缓咕哝着说道：“娜拉刚才说，赢了……”

    “赢了？”陈艾狐疑的重复了一遍李根硕嘴里的话。眼泪瞬间趟了出来。赤红色的双唇微微抽搐了几下，哽咽的念叨着：“赢了？赢了……”

    其实李根硕刚才就注意到了。所有拳手如果受伤了。都会被抬到医务室来。不管是那米英鬼畜的拳手，还是张宁自己的拳手。备战室似乎不在一起，但是医务室可都是同一个地方。

    娜拉被这么抬进来的时候，李根硕当时就已经名明白了，刚才与娜拉对战的大狗熊，如果不是毫发无损，或者只是受了极轻的伤。那么对方就一定是挂了。

    尸体绝对不会往医务室送！娜拉既然说赢了，大狗熊肯定死了……

    忙碌的医护人员在李根硕身旁穿插着，其实，每一次拳馆的比赛。都是医务室最繁忙的时刻。

    医生护士们似乎已经之习以为常。李根硕也回忆起了自己在特战队执行任务时候的场景。

    唯一不同的或许就是，此时没有战场上的爆炸声。没有纷飞的泥土与碎石。

    李根硕看着娜拉此时浑身是四溢的赤红鲜血。在旁人眼中娜拉此时的伤势或许极为严重，可是在李根硕自己的内心世龗界中。那些被炸断了胳膊腿或者身中数枪的战友们，他们血如潮涌的场面那才叫严重。

    李根硕此时想挥散那一幅幅深刻的记忆，却怎么也挥之不去。

    娜拉紧身战斗服被医生用锋利的剪刀尽数割开。鲜血与雪白的肌肤融合在一起，仿佛一张白纸上盛开了无数朵红玫瑰。

    护士手中拿着大把的医用棉，快速擦拭着娜拉的肌肤。被擦拭出来的肌肤上，露出了无数伤口也疤痕。那些疤痕都是之前的伤痕，有的若狰狞的蜈蚣，有的若各种印章。

    娜拉浑圆的双峰下，竟然还有一条蜿蜒的疤痕指到小腹。旧伤并没有缝针形成变成那种大蜈蚣般的恐怖所在，但是裂痕之狰狞，看的李根硕也有些头皮一凛。

    娜拉这次的新伤，则更是恐怖。一个个月牙形的伤口此时正噗噗的往外淌着血液。娜拉的身子此时也越发苍白。站在娜拉身旁的医生大声喊道：“血浆，马上给娜拉输血。”说话的光景，各种监测仪器已经在护士的飞快运作下，快速给娜拉粘贴在了身上。

    雪白双峰被贴上了监测心率的仪器。那两颗因为失血而失去红润的大红豆，耸立在双峰之巅。引的李根硕目光，不由多停顿了片刻。

    小腹、肋骨处等等多出肌肤尽数被黏上监测仪器。娜拉身旁的显示器中，花花绿绿的各种图形，线段，心率，心跳数字与图形开始生成。

    “准备药物，大伤口准备缝针。”医生朗声喊道。

    李根硕叹了口气，转身就要往门外走。

    向问天那边李根硕已经做了所有能做的事情。最紧要的步骤自己帮这些医生完成了。李根硕知龗道，后面的事情其实已经不用自己操心了。

    陈艾看了眼要出门的李根硕。突然朝李根硕迈了一步。一把抓住李根硕的胳膊说道：“你别走！”

    李根硕扭头看了看陈艾。平静的问道：“为龗什么？”

    陈艾一脸乞求的冲李根硕轻声说道：“我知龗道你有办法，你一定要救救娜拉……”

    李根硕呵呵一笑，无奈的说道：“娜拉？娜拉不过是一些外伤，看着好像很厉害，除了一些骨折之外。没什么眼中的地方。身上就没什么内伤，都是利器割伤罢了。这里的医生绝对能很好龗的救治娜拉。我在这里反而有些碍手了。”

    听了李根硕的话，此时忙碌的医生们手中不管在干什么，尽数都顿了顿。

    给娜拉治疗的医生心中更是大叫了一声惭愧。

    自己都没察觉娜拉此时有骨折的地方，没想到李根硕只是看了看就知龗道了。

    众人回想起刚才李根硕给向问天用金针锁毒的场景。无不把李根硕与神医二字，画上了等号！

    陈艾听了李根硕的话。显示一脸诧异的看了看李根硕。见其双眸中透着一缕清澈。又看了看此时赤着身子。躺在急救台上的娜拉。雪白的小脚丫……还有此时清晰可见的女人最私密地带。竟然尽数一览无余。这才脸色微微一红咕哝着说道：“刚才，刚才我太心急了你别介意。”

    李根硕微微摇了摇头，笑着说道：“咱们出龗去吧！”

    陈艾有些不放心的又看了看急救台上的娜拉。这才轻轻嗯了一声。转身看着往外走去的李根硕。心中顿时五味陈杂，酸甜苦辣尽数蹿出了自己内心世龗界。

    看着李根硕的背影，陈艾不由把君子的标签贴到了李根硕的身上。

    此时如此美艳的一个女孩，赤身未着寸缕的躺在李根硕面前。若是换了那种别的男人，估计眼睛此时肯定从娜拉身上挪不开的。

    而李根硕只是扫了一眼，就未曾多看。

    想到这里。陈艾脸上微微泛起了一丝笑容。不过这笑也仅仅是一闪而逝。很快又被对娜拉的担忧所替代。

    不过，陈艾想李根硕既然说娜拉没龗事。娜拉或许真的没龗事吧。李根硕把急救服脱了下来，放在门口的衣架上。躬着身子缓缓从冰凉的水龙头里接了把水猛泼到自己脸颊上。灼热的心这才缓和了些许。

    李根硕不知龗道陈艾已经把君子的标签贴在了自己身上。自家事儿自己知龗道！刚开看到若身仿若披了血玫瑰的娜拉，身体中的那股奇怪感觉猛的就蹿了出来。

    自己下身顿时就有了反应！李根硕只是看一眼娜拉就成这样了。若是在盯着娜拉看，自己觉得弄不好脐下三寸就要爆体而亡，永远和自己说再龗见了。

    就算现在，李根硕还觉得身子身子下面若烧红的钢铁一般涨红难受呢！自己若此时是在陈艾家，难保自己不会做出点什么爱做的事情。

    几捧凉水泼到自己脸上。李根硕虽然觉得那股邪火没有被扑灭。但觉得也略微压制点了，自己心中有喜有忧！

    喜的是，这种淫靡的感觉回来了。这是不是说自己那种和妹子啪啪啪以后能看到未来的能力又回来了呢？

    忧的是，这种感觉的副作用同样很强烈。仿佛吃了我爱一条柴一般身体。战斗力不说急剧下降。就连走路都觉得又些轻飘了。

    李根硕琢磨道：是不是世龗界总是这么公平，上天给自己开了一个金手指。赋予了无与伦比的逆天能力，但上天同样也给自己这个金手指加上了诸多的禁锢。

    不过李根硕无疑还是天之骄子，上天给常人不过开了一扇窗的同时，就已经给其关闭了一扇门。

    而给李根硕开了一扇门的时候，不过微微拉了拉窗户罢了。

    李根硕心里正暗暗发誓，今天晚上一定要让陈艾帮自己窥视一下未来的时候。忽然觉得一双温柔的手臂缓缓环绕在了自己腰肢上。

    随着那高耸的双峰贴在自己后背，弄的李根硕身下刚松弛了片刻的地带，顿时又猛的挺了起来。

    李根硕双腿间微微传来无力的虚浮感。闻着陈艾身上特有的香味，轻声咕哝着说道：“洗手呢！这么多人看着，你没龗事吧……”

    陈艾轻轻的说道：“没龗事，就是突然想抱抱你……”

    李根硕皱了皱眉头，透过洗手池上的镜子。看了眼身后陈艾那略微有些苍白的脸颊，缓缓说道：“娜拉没龗事，你就别担心了……”

    “不是……”陈艾轻声嘀咕了一声。

    李根硕嘿嘿笑了笑，半真半假的问道：“你不会是怕我跑了吧？”

    陈艾双颊微微一红，放开了李根硕站直身子说道：“我一辈子都是你的女人，只有你不要我，我是不会纠缠你的。”

    听了这话，李根硕脸上露出了淡淡古怪的神色。本想说：刚才的那一抱算不算纠缠？

    不过身体里的那种阵阵悸动当真让李根硕没心情在戏弄陈艾了。指了指大门说道：“看看外面怎么样了。”

    “嗯！”陈艾微微点了点头，缓缓拉开了医务室的房门……(未完待续……)