
    安若虹还是走了，走的那么干脆，丝毫没有拖泥带水。

    李根硕坐在餐桌前，点了一根烟夹在自己手指间，脸上带着淡淡的颓废琢磨着：“难道是因为我表现的太急切了？没有……可是安若虹出门时的那个眼神儿为龗什么让自己觉得，她眼神里有种看到了灰太狼的模样？”

    无奈的摇了摇头，李根硕叼着烟狠狠的嘬了一口。五块钱一盒的七匹狼被李根硕吸到肺里，感觉着那种廉价香烟的热辣灼烧。什么柔和，什么淡淡的烟草香基本上统统都感受不到。

    有的也只有那种喝了烈酒的灼烧！

    看着时间缓缓流淌，李根硕端着烟灰缸走到了自己房间中。随手打开电脑，嗡嗡的机箱声勾起了李根硕心中淡淡的烦躁。随后点开自己经常看的那些诱人的短片，神情冷漠的呆呆看着。身体里根本就没有一丝一毫的渴望。

    不知怎么，自己竟然有一种看动物世龗界的感觉，缺的或许也只是赵老师那种沙哑而慈祥的解说。看着看着，李根硕忽然噗嗤一声笑了出来。随手叉掉短片，坐在电脑前竟然有种不知所措的感觉。

    电脑不能上网，里面的游戏基本上比武馆旁边那些学校里的小学生年龄还大。唯独一个CS，似乎能勾起自己一丝兴趣。可是摸惯了真枪，捧惯了大狙的李根硕。只是玩了一会就提不起丝毫兴趣了。

    抬头看了看时间。时间的指针刚搞指向了十点钟，若是平时李根硕或许无聊的直接能盖上被子直接会周公去了。

    但是心中一直惦念着自己异能的，此时哪里有丝毫睡意？心中更知龗道自己是在等午夜的降临。

    咔嚓一声轻响。李妈妈大声喊道：“儿子！我回来了！”

    似乎生怕搅了自己儿子好事的李妈妈，冲着房间里大喊了一声只之后，并没往房间里走。只是站在门口等着自己儿子的回应。忽然咦了一声，发现安若虹的鞋已经不在了。

    “儿子，安若虹呢？”李妈妈一边问着，一边走到李根硕房间门口，冲李根硕问了一句。

    李根硕呵呵一笑说道：“早走了啊！您走了没多会儿人家就走了！”李妈妈脸上顿时泛起一丝不悦的模样，特别不高兴的问道：“走了？怎么走了？”李根硕无奈的摇头说道：“人家怎么就不能回家啊？”

    “你啊！以前上学的时候，我怕你搞对象。现在我着急让你给我弄个儿媳妇回来，你反而颓了？枉费你老妈我给你制造这么好龗的机会，我在你三婶儿家呆的人家都要睡觉了才回来。你知龗道吗！”李妈妈恨铁不成钢的叨咕道。

    李根硕疑惑的问道：“啊？妈您不是跳舞去了吗？”

    “跳什么舞啊？你好几个阿姨身子骨儿还没好利落呢！”说完话，李妈妈深深看了一眼李根硕，脸色透着一丝诡异的模样，轻声说道：“把你上高中时候勾搭小姑娘的本事拿出来啊！不会当了几年兵当成榆木疙瘩了吧？我告诉你，男人得主动。妈妈是过来人……”

    李根硕一看自己老妈一副要给自己上课的模样，连忙站起身子推了推自己老妈说道：“妈！我知龗道了。我一定尽快让您抱上大孙子还不成？您就饶了我吧。”

    李妈妈看了看自己儿子略微羞涩的模样，微微叹了口气。自己这么多年又当爸爸又当妈，有时候有些事情真无法启齿。无奈的摇了摇头拿出一副尚未秀完的十字绣，坐在客厅里秀了起来。

    一脸无奈的李根硕关上房门。随后插上以后，直接上了炕和衣而卧。静静等待着那种让自己浑身上下透着酥麻无力的感觉降临。

    两个小时的光景，李根硕眯着眼，似乎什么都没想脑海中一片空灵。可又似乎想了很多很多东西。耳中听着墙壁上的指针嘀嗒嘀嗒的跳动声。还有客厅中老妈手中的针与十字绣的布匹发出的刺透声。一切是那么的清晰。

    当李根硕再次睁开眼的时候。下意识仰头看了看时钟，午夜已然降临可自己什么感觉都没有，一切正常，正常的李根硕心中有些心烦意乱焦躁不安。

    异能？异能去哪了……

    这就好像一个人能看到光明的时候，永远不觉得这东西珍贵。可是当自己旋入黑暗之后，才发现原来一直并未觉得有什么稀罕的东西，原来对自己是那么的宝贵。

    李根硕何尝不知龗道能窥视未来的能力有多宝贵，即便这种能力需要自己迸发的时候才会让自己进入幻境。如此悲催的激活方式李根硕也没有一丝怨言。可是现在这种能力的消失，让李根硕有种毛骨悚然，浑身上下透着冰冷的感觉……

    似乎不信邪的李根硕轻轻走到自己电脑前，滑动了几下鼠标让电脑再次运转起来。看着电脑中的短片李根硕还是仿若看动物世龗界一般毫无感觉。

    感觉，不是说身体的感觉。而是自己即将可以窥视未来的那种前奏感！

    此时，李根硕根本就没想过在用手来激发自己窥视未来的能力。自己又不是没有试过，没有那种酥麻难耐仿佛吃了我爱一条柴的感觉，就算自己撸掉皮也是没用的。

    微微叹了口气，就在这时候。忽然自己的手机短信冷声一响。李根硕下意识的拿起手机看了看。只见手机屏幕上显示出一条短信。

    我饿了，你睡觉了吗？陈艾……

    李根硕微微皱了皱眉头，随后给陈艾回复了一句：“还没睡，你呢？”

    刚发送完短信，连十五秒都没有。手机铃声又一响，只见陈艾回复道：我在你家楼下。一晚上没吃东西。

    李根硕有些疑惑的皱了皱眉头，随即走到窗前打开窗户，低着头往下一看并为看到陈艾的身影。

    可就在这时，自己下意识的感觉到一道红色的光电滑动到了自己眉心上。

    李根硕条件反射的一蹲身子，往后猛蹿了一步。仰躺在地，看着洞开的窗口，冷汗从额头上快速蹿了下来。

    自己握着手机的手微微颤抖着。想过去关上窗口，一时又不敢靠近。那感觉就仿佛随时要与死神亲密接触一般。

    红色的镭射激光……

    李根硕心中庆幸自己动作敏捷之余，也长长的呼出了一口浊气，这要是自己的话，目标只要一出现一发子弹就能搞定对方。哪里会容得他躲闪？

    同时也在忧心的看着已经洞开的窗口。

    自己家虽然是五楼，可是这个高度对于三十米发射距离的枪榴弹来说还是矮了些。若是自己的话，绝对有把握一发枪榴弹打进来。

    不过李根硕也在琢磨，大天朝的帝都。枪榴弹这种人间大杀器对方真的有吗？

    一边想，手里没枪的李根硕冷汗直冒，左右看了看房间，根本没有任何能对敌的东西，菜刀在厨房的窗台上。可是冷兵器对战具有镭射激光瞄准的热武器，自己心里根本没有一丝把握。

    看着玻璃上来回晃动的镭射激光红点。李根硕眉头紧皱，既不敢惊动自己老妈，又不敢起身……

    墙壁上的时钟依然嘀嗒嘀嗒的运行着。老妈秀十字绣的声音自己依然听的是那么真切。刚才自己的一扑或许在老妈听来不过是自己在床上一个翻身的动作。毕竟老妈的针线节奏是那么有规律，丝毫未乱。

    突然，李根硕的手机又响了一下。只见陈艾的短线显示道：你怎么又缩回去了？出来啊！

    李根硕一时诧异的看了看手机，自己真不相信是陈艾有意要加害自己，毕竟刚为张宁诊治完，而且陈艾若想加害自己，在冥王星自己喝断片的时候，陈艾有太多下手的机会。可不是陈艾又是谁呢？

    李根硕趴在地上也顾不得给陈艾回短信了。直接给陈艾拨了个电话，刚一拨出龗去电话马上被陈艾接听了起来。根本没给陈艾说话的机会，把声音压的极低的说道：“快躲起来，有危险！”

    “啊？危险？”陈艾下意识的咕哝了一句，随即疑惑的问道：“什么危险？”

    “有枪手，刚才我被镭射电光扫了一下……”李根硕的话还没说完，就听电话里传来了一阵银铃般的咯咯笑声。

    李根硕不知龗道陈艾为龗什么会笑？正在疑惑的光景，就听陈艾说道：“我在你家楼下的宝马车里，你看看就知龗道怎么回事了……咳咳……咯咯咯咯。真是笑死了我，不成肚子疼了！”

    李根硕听了这话，一时也没有放松警惕，随手在桌子上摸了一块小镜子，随即缓缓爬到窗户边，背靠墙壁而坐！把手中的小镜子缓缓似举过头顶，这次镭射红点直接照在了自己镜子上，而自己看到的却是陈艾在宝马车里，一副笑盈盈的模样，手中拿着一个什么钥匙链一般的东西正在冲着自己挥动着。而那道镭射光束不正来来自于陈艾手中的钥匙链吗？

    此时的李根硕，当真有种想要骂娘的感觉了。随后缓缓站起身子，拍了拍身上的并不存在的灰尘。一脸扭曲的模样探出身子冲陈艾扬了扬手！

    随即冲着电话压低了声音说道：“你想玩死我？”

    陈艾的笑声从电话里传了出来，李根硕刚想在说什么，突然听见一声彷如开香槟瓶子的声音，从对面楼里是传了出来，仿佛瞬间噗的一声轻响，自己身旁的青砖墙壁溅起了几块极小的碎石。

    “尼玛……”李根硕下意识的缩了回了身子，就在李根硕还没扑倒在地的一刹，对面楼里又传来的两声仿佛哦开香槟瓶子的闷响！

    （求支持，求推荐票，评价票各种鼓励！谢龗谢大家。若您喜欢本书，请大胆收藏，2014的净网行动让这本书一时半会不会上架。免费哦！还不快来收藏……

    有围脖的书友们，来新*浪@李家大儿求粉哦）