
    房门被拉开的一瞬间。一缕耀眼的亮光照射到了李根硕的脸上。微微眯了眯眼睛，只见此时拳馆里的灯光比此时自己此时医务室里要亮的多。

    而外面那震耳欲聋的高呼声，竟然有种堪比帝都工体的架龗势。所有政商名媛此时一副根本不顾及自己形象的模样。正在振臂高呼着别梅的名字。

    李根硕微微躬着身子，缓缓走出医务室的大门。陈艾此时已经拖了急救服，站在门口正在注视擂台上的场景。

    “嘶……”李根硕倒抽了一口冷气，看着擂台上的别梅，全力施展出自己的战力时竟然是那么的可怕。

    李根硕只是看了几眼，心中就已经对别梅那恐怖的战斗力有了一定的评价。

    若是手中有枪的李根硕，自然不会在乎别梅这样的人。就算别梅是金宫罩铁布衫，一身的横练功夫。但是他能抗，还能抗的过自己的子弹？

    就算他能抗住手枪子弹，但是黄澄澄的突击步枪弹，尖尖的弹头从膛线中高速旋转中冲出龗去。别梅能扛得住？

    看着别梅浑身的肘关节在一个个刁钻的角度下发起攻击。李根硕汗毛还是微微的炸了起来。自己把那个仿若金刚狼一般造型的男人，代入到了自己身上。

    此时别梅的一次次攻击。李根硕还海中快速闪出各种破解的招数。可是自己破解的第一次别梅的攻击。第二下不知龗道身体的那个部位就从诡异的角度钻了出来。

    心中粗略的计算了一下，自己最多能抗住别梅的五六次连续攻击罢了。李根硕心里暗暗叫了一声好险。想当初若不是安若虹速战速决，在起手没几招后就趁着别梅一时托大。摘了他的桃子。

    真要让别梅耍开了。李根硕心里只剩下一句话了：我艹。安若虹还不让别梅给虐成渣？

    不过李根硕同时也发现了另一个问题。这个别梅的对手也是大高手！别梅虽然占据了压倒性的优势。但是这个留着一个小辫子，脸上带着一副银制面具。单手一副钢爪像极了了金刚狼手中的那钢爪利刃的男人。

    虽然被别梅死死压制住了。但是总还能在电光石火间展开几次反攻！

    李根硕下意识挺直了自己的脊梁。缓缓朝着擂台走了过去。坠在李根硕身后的陈艾，张张嘴虽然想喊住李根硕。但陈艾也只是张张嘴罢了。并没有真的出言留住李根硕的步伐。

    旁边的工作人员本来拦住靠近擂台的李根硕。不过当工作人员看清楚李根硕的模样后，哪里还敢声张？甚至自己下意识的摸了摸自己大腿根，现在还疼痛男人的感觉，迫使工作人员冲着李根硕微微欠了欠身子，脸上露出了一丝献媚般的奉迎表情。

    李根硕只是冲对方微微点了点头。没有受宠若惊，不卑不亢！

    走到距离擂台十步左右的距离。李根硕挺住了脚步。陈艾站在李根硕身侧，二人虽然站在通道中，但也被周边亢奋的人群淹没在了人潮人海中。

    李根硕看着此时别梅仿若疾风骤雨的攻击，每一招好似大雨倾盆急急落下。一种避无可避的压迫感让李根硕竟然有些喘不过气的感觉。

    巴洛克此时身形极快的封堵着别梅的攻击。钢爪是不是朝着别梅身上挥舞过去。泛着寒光似要饮血！

    李根硕此时或许明白为龗什么起初的对决，并不能激起人们的兴奋了。若是此时才是真正王者之间的碰撞，此时才算对决的话。那刚才的对决就有些仿佛半大孩子之间的争斗了。

    眉梢微微一动，嘴角缓缓抿了起来的李根硕，忽然发现了别梅致命一般的漏洞。连续的高速攻击，对体力的要求太多庞大。

    一鼓作气，二而衰三而竭的道理。李根硕非常清楚。此时看样子别梅已经接近三而竭的边缘。攻击的速度略微缓慢了起来。

    而且别梅有些急促的喘息让李根硕觉得，别梅若不能迅速拿下巴洛克。那这场比赛鹿死谁手可就不好说了。

    忽然。就见巴洛克的钢爪从别梅眼前一晃。一招半虚半真的攻击冲到了别梅的身前。别梅拳若流星，也是半真半假的朝着巴洛克的手腕迎了上去。

    巴洛克若是继续攻击，别梅的招呼也会从一击虚招幻化成流星般的杀招。而巴洛克若是收手，别梅自然也不会浪费体力！

    李根硕皱着眉头凝神观瞧，自己的眼睛虽然能跟上二人的动作，但自己的反应定然防不住这二人之中的任何一个人。

    想到这里，李根硕心中已经升腾起阵阵的汗颜了。自己知龗道，以自己的能力。绝对不可能挡住二人中的任何一人，除非自己手中有枪。

    有枪？

    李根硕心中顿时想起了什么，眼角的眼光在身旁陈艾的身上扫过。陈艾身上既然都有枪，现在自己正处于多事之秋。枪对自己简直太重要了！

    就在李根硕一分心的光景，只见巴洛克刚才的那攻击已经变成了一次试探。只见巴洛克没有钢爪的那一只手，突然变拳为掌，猛切别梅的面门。

    别梅上台似乎就是带着火气上的台。李根硕心中明白，张宁定然是对别梅吩咐过，一定要取了巴洛克首级的。而此时的攻击，似乎就如同一桶汽油泼在了熊熊燃烧的火堆中。

    李根硕就见别梅额头一偏，躲过了巴洛克的攻击。身子一纵仿佛大鹏鸟一般！手肘朝着巴洛克那银制的面具上砸了下去。

    别梅躲开了包洛克的攻击，但巴洛克却没有别梅那么幸运了。自己虽然也做了规避动作。额头偏了些许！

    但是别梅的手肘在空中也同时调整了一下角度。

    咔嚓一声脆响，别梅那能走砸断二十块青砖的手肘，砸砸巴洛克的银面具上，你还不和砸豆腐一样？

    银制的面具，从正中间断开了一条大口子。顿时由一个整体分成了两块！

    李根硕脸色映出淡淡的微喜。

    同时李根硕身旁那山呼海啸般的喝彩声从李根硕周围传了出龗去。那声音仿佛能透过大厦的房顶。响彻整个京城的每个角落！

    李根硕就见巴洛克的面具掉落的同时，他额头上竟然也崩洒出一缕血迹。

    “这么漂亮？”陈艾下意识的咕哝了一声。

    从来还没有人见过巴洛克的庐山真面目。每一次的对决中，巴洛克都带着他那标志性的银面具。今天若不是那面具被别梅砸了下来。或许还不会有人看到巴洛克的脸。

    陈艾说的没错。巴洛克的脸太漂亮了。一个男人的容颜没有人会用漂亮这个词儿来形容。

    若是女性化偏重，也直会用形貌昳丽来形容。但是巴洛克那仿佛萌娘妹子一般的美丽容颜。若不是他有着男性明显的体貌特征，喉咙间微微突出的喉结。平缓的胸膛，李根硕或许也会把巴洛克当成一个萌妹子。

    可是此时这张漂亮的脸蛋，却散发出了一抹狰狞。

    巴洛克猛的往后一纵身，微微晃了晃的身躯，李根硕能感受到巴洛克此时下盘的虚浮。刚想着别梅肯定会乘胜追击，但却惊奇的发现别梅并没有穷追猛打。

    李根硕嘴里轻轻咕哝了一句：“难道别梅也懂得莫将胜勇追穷寇的道理？”话一出口，李根硕就推翻了自己的观点。

    原来，别梅此时子趁着巴洛克后退的机会，急速的喘息了几口气。突出的浊气让李根硕知龗道，别梅此时的体力已经快不行了。

    而巴洛克此时轻轻用两根手指，轻轻抹了一下自己额头的伤口。随手把指尖放在自己娇嫩的双唇间，巴洛克伸出舌头轻轻舔了舔自己指尖的血迹。

    随即，身子一伏挥动着手中那泛着寒光的钢爪，朝着别梅那略显虚浮的下盘攻了过去！(未完待续……)