
    休息室中，李根硕心中泛起一阵苦涩。双眸的目光紧紧所在屏幕上。那纠结的眼神任谁看来都知龗道，李根硕有些着急了。

    而坐在李根硕身边的张宁，却一副泰然的模样。若捻花微笑的佛祖，低眉垂目笑对沧海桑田……

    浩哥此时依然还坐在自己的管帽椅上，眼里露出一丝失望的神色。叹了口气，微微摇头尽显无奈！

    “要坏！”李根硕眉头一挑，轻轻咕哝了一句说道。

    坐在李根硕身旁的陈艾，下意识的看了眼李根硕，问道：“怎么要坏了？”

    陈艾在一旁淡淡的询问，并没有什么天多的关心。反倒很像一个温柔的妻子，接了自己家男人的一句话。

    “见过筷子捅电扇吗？”李根硕话还没说完。

    此时擂台上已经突生异变。仿佛大旋风一边旋转的赵酱油，抡动着自己手中的金鳞紫金刀逼近了扬科勒。

    扬科勒的动作仿佛已经被李根硕料定无疑般，手中的双手阔剑直挺挺的捅进了旋风之中。

    一声刺耳的金属撞击声，仿佛龙吟般响彻整个拳馆。

    若镜般明亮的阔剑，刀壁上泛着金色龙鳞的紫金刀。在这一瞬间擦出了真正的火花。就仿佛被切割的钢筋般真的崩出了一溜火花。

    在看扬科勒手中的阔剑没停，一个弓箭步持续推动着手中的阔剑继续前行。赵酱油原本对自己手中的金鳞资金刀信心百倍。无数次试龗验的结果告诉自己，自己手中的这把刀可以劈开世龗界上任何金属冷兵器！

    一切发生的太快了。所有的事情仿佛在一瞬间尽数结束。

    赵酱油手中的金鳞紫金刀并没有劈断阔剑。而扬科勒也在一瞬间抓住了赵酱油的漏洞。

    二人擦身而过之际，阔剑挥动……

    已经冲到赵酱油刚才站立位置上的扬科勒。一脸狰狞下意识的摸了摸自己头皮。自己那金黄色的贵族发髻。竟然凭空矮了一截！心中剧烈震颤过后。扬科勒惊出一身冷汗。

    此时，扬科勒的背后。手持金鳞紫金刀的赵酱油。眼睛瞪的宛若铜铃。白眼珠里布满了血丝。一脸诧异的扭头看了眼身后的扬科勒。嘴微微张了张似乎想要说一句什么。

    但是，这句话赵酱油终究没有说出来。身体突然一软噗通一声摔倒在地。金鳞紫金刀落地不说，赵酱油此时用手使劲捂着自己被阔剑割开的腹部。喷涌而出的鲜血以及一肚子的下水，自己奋力往回填充着。

    扬科勒并没有痛打落水狗。已经是将死之人了，自己没必要做那龌龊之事，在去补上一剑。

    阔剑的寒仞，仿佛泛出一缕饮血后的满足。扬科勒静静注视着擂台上的赵酱油。眼中没有同情与怜悯。没有喜悦与兴奋。事情仿佛就本应该如此……

    台下少出人发出了爆炸般的欢呼。而今天来的那些政商名媛脸上露出淡淡的冷漠。甚至有几个因为在找赵酱油身上投注了太多金银的土豪。嘴里不清不楚的低声咒骂着。

    几个医护人员冲到了台面上，把赵酱油抬了下去。换上了的是手中拿着水桶和墩布的工作人员拼命的在洗地。

    裁判随着工作人员的身形蹦到了台上。宣布了胜利者，态度与上一场没有区别。倒也算做到了公平，公正，不偏不倚。只不过内心世龗界的想法，却也不足外人道了。

    “恭喜！”张宁皮笑肉不笑的冲身旁的那几位米英鬼畜们说道。

    几位极为优雅的冲着张宁谦逊了几句。不知龗道是哪位从未开口的“绅士”嘴里操着生硬的中文说道：“张先生，你们不是有句古话叫胜败乃兵家常事吗？呵呵……希望你们屡败屡战！”

    这话说出来，就有点挑衅的味道了。不过张宁倒也没有太过在意。佛祖那捻花般的笑容不该，眼中的戾气被张宁也尽数隐藏了起来

    李根硕在旁边皱着眉头问道：“张哥，用不用我过去帮忙看看？”

    张宁眉头微微抽搐了一下。眼神中带着洞悉万物般的深邃凝视着李根硕。没说话，微微摇了摇头……

    陈艾在旁边拉了拉李根硕。嘴里轻声嘀咕着说道：“根硕，那找酱油是浩哥的狗腿子，平日里拿着那把破刀仿佛天下第一一般。活该他今天有此一劫！”

    李根硕听了这话，摇摇头又点了点头。沉吟了一阵之后。倒也没有在提去救人的事情。

    毕竟，自己初来乍到。心里也感觉出这武馆中就仿佛一个浓缩的江湖。其中恩恩怨怨，山头派系林立。看来张宁并不是如他表面那样能震慑住全局。

    第三场对决的选手登场。

    米英鬼畜那边的选手竟然是一个女人。一身黑色紧身衣，紫色长发被绑成马尾。看上去英气袭人！但最吸引眼球的还是那浑圆硕大的双峰，以及修长的美腿。

    虽然浑身包裹的极严。但李根硕脑海里似乎已经大概勾勒出了她为着寸缕般模样。

    陈艾看了眼李根硕眼中的火热，无奈的摇了摇头。不知龗道为龗什么自己脑海里竟然闪出了一个时下的流行词眼奸。

    心中叹了口气，陈艾无奈的想到：“到底是天下乌鸦一般黑，男人看到美女果然都是一个德行。”

    李根硕可不知龗道陈艾此时在这么想自己。心里此时正在想着米国超级英雄系列里的黑寡妇，此次与之有易曲同之妙！

    与这个黑寡妇对决的是一个中年人。瘦高的身躯几乎扔到人群里在也扒拉不出来的那种。一身白缎子的武术服，到也有些世外高人的架龗势。只是这卖相却有些说不过去了。

    李根硕没记住哪位黑寡妇究竟叫莎拉什么什么。倒是记住了哪位中间人：向问天。听了这名字，李根硕总觉得自己好像在哪里听过，但就是死活想不起来了。好像有本武侠小说了某位是这个名字吧。

    裁判一声开始。依然还是那标准的抱头鼠窜。

    黑寡妇如疾风般冲想了向问天，一招招疯狂的进击仿佛没有一招虚招。但每一次都被向问天轻描淡写的化解。

    “太极？”李根硕有些吃惊的咕哝了一声。不过想想倒也正常，传成这样的向问天，真要是从台下拎上来一把通臂砍山刀，那才叫狗血沸腾呢！

    柔中有刚，刚中有柔。

    本以为回事一场海水与火焰的对决。可是看着看着李根硕竟然听到了陈艾嘴里的一声哈欠声。

    “没意思？”李根硕看了眼身旁的陈艾，笑呵呵的问道。

    陈艾微微点了点头。一副莫不关心的点头说道：“真没意识，向问天一时也拿不下来，那个莎拉也伤不到向问天。两个人招呼来招呼去的真没劲，这要是电影还能加点特效……”

    张宁嘴角微微一翘，明显他是听到了陈艾的话。但微微眯着的双眸却没有丝毫的变化。

    时间一分一秒的推移。旁边那几位米英鬼畜似乎也觉得不够精彩。从身上的雪茄盒儿中摸出雪茄，用银闪闪的小剪刀修剪了几下，抽了起来。

    张宁笑容中隐隐藏着一丝不悦，看了看自己身旁的黑衣人。心领神会之间，黑衣人赶忙把水晶粉的烟灰缸端了过来。

    李根硕从兜里摸出自己廉价的香烟。神色间仿佛抽的是世龗界最好龗的香烟一般。

    “张哥，来一根？”李根硕把自己的香烟递到张宁眼前，张宁笑了笑，丝毫没有任何情绪波动般把李根硕手中的四块五的香烟抽出来一根。

    不过李根硕却从心里对张宁的气度默默点了个赞。

    自己记得当兵头两年的时候。一个关系不错的战友也给自己上烟。李根硕见对方如若珍宝般，掏出来一包皱皱巴巴两块钱的低劣货。微微皱了皱眉头，仿佛炫耀般掏出来一盒五块钱的烟。

    而且还极为豪爽的冲其说道：“来，抽我的！”

    当天晚上李根硕闭上双眼，眼中永远是自己战友那尴尬的神色，略微失去光芒的眸子。自己在懊悔中反思了一夜。

    场面上依然在僵持着。场外的这帮大佬们已经开始坐不住了。挥舞着自己手中的投注单开始胡乱叫骂了起来。

    当然主场作战。自然是骂不到向问天的。最多的还是打死她，打死她。这类的话语！

    可事情的发展并没有随着所有观众们的心愿而转移。

    黑寡妇似乎一个不小心，被向问天按在擂台上。这要是摔跤黑寡妇似乎注定了失败。

    但此时却是以命相互搏杀的拳场。所有的规则与条条框框在这里都是不存在的。向问天的一手本是行云流水般的抚过黑寡妇的双峰，可没有一丝亵渎的味道在其间，毕竟拳场上的凶险，向问天经历了不是一次两次了。

    可黑寡妇却仿佛上赶着把自己胸前的那对浑圆双峰，往向问天的手中送一般。向问天下意识推了一把。可就在这一推一送之际，黑寡妇的紧身袖中却弹出了一把泛着幽幽蓝光的短仞。

    千钧一发之际，向问天自然觉察出了这致命的杀机。自己下意识的想要躲避这一击斩杀，谁知这柄幽蓝的薄仞似乎在什么作用力之下，竟然超子自己喉咙激射而来。距离极短哪里有什么反应的时间……

    李根硕顾不上嘴角叼着的香烟，大声说道：“怎么还有暗器？”(未完待续……)

    PS：感谢一路自由，LANGYANGYAGN,野象弹波三位书友的大力支持！