
    心里有事儿吃饭自然就快。从大盘的拉条子到李根硕面前到其风卷残云一般尽数吃干净。

    时间不足五分钟。

    安若虹皱着眉头冲李根硕咕哝道：“不用这么吃吧！你这吃的也有点太邪乎了吧。”

    李根硕呵呵一笑，自己心里着急但又不好意思表现出出来。大口大口的喝着啤酒。看在安若虹眼里那叫一个无奈。

    安若虹心里何尝不明白李根硕担忧他母亲。只是唯一让安若虹疑惑的是李根硕表现出的过分担忧，已经超出了普通人对父母的关心。其中似乎有着什么李根硕不能说的秘密吧。

    几口吃了烤串，安若虹饮了几口啤酒。把竹签子往说面上一放，咕哝着说道：“我吃饱了。咱们回去吧！”

    “额！真吃饱了？用不用在来点什么主食？”李根硕下意识的念叨了一句。

    安若虹微微摇了摇头，笑着说道：“不用了。真吃饱了……”说这话竟然站起了身子。

    李根硕赶忙把服务员招呼过来，结了账两人朝着自家的小区而去。

    路旁的银杏叶子微微随风摆动。时不时飘落的树叶有种说不出的凄美。

    李根硕可没心思感叹，天凉好个秋。自己心里可是充斥着归心似箭的感触。

    “你究竟怎么了？”安若虹在李根硕眼中看出了一丝踌躇与担忧。心中实在有些忍不住了，这才出言询问道。

    李根硕摇了摇头，打了个哈龗哈笑着说道：“没什么。就是心理觉得怪怪的。”

    安若虹嗯了一声。随即倒也没在说什么。随着李根硕那越来越快的步伐进了小区。

    李根硕并没有注意安若虹竟然跟着自己朝着自己的楼走了过来。而并不是奔着她家的方向行去。

    “我和你上去坐坐！”安若虹见李根硕也不说话。自己跟在李根硕身旁有些尴尬的咕哝道。

    “额？”李根硕觉得着实有些怠慢安若虹了。默默的轻声咕哝了一句：“谢龗谢……”

    安若虹微微一笑。轻声说道：“你跟我没必要这么客气吧！”

    李根硕没在多说什么。自己抬头朝着左右的窗户中张望着。忽然神情一松。只见对面楼一个站在五楼阳台，正抽烟的男人与自己四目一碰。微微点了点头！

    这下李根硕心里那悬着的心顿时放到了肚子了。此时边锐出现在自家。虽然在自己的意料之外，但是算是情理之中。李根硕心里觉得，有边锐在这边把着。估计比在公安局的拘留所里都安全……

    上楼的时候，因为李根硕松弛的心情。自己的步伐不知不觉间都松弛了很多。

    “真不好意思，这么匆忙就让你随我回来了。要不我在给你煮点什么东西？”李根硕笑呵呵的冲身后的安若虹咕哝道。

    安若虹此时脸上更狐疑了。怎么也没想到李根硕一脚门外，一脚门里。突然间的变化竟然会这么大，双眸中挂着阵阵的疑惑。冲着李根硕微微一笑。只是轻声说道：“一会再说吧……”

    到了房门口。李根硕掏出钥匙打开们。进门后朗声说道：“妈，我回来了。若虹来咱家做客了！”

    李根硕进门本事朗声说的话，可是后面的一句话却越说越小声。

    “没人？”安若虹看了眼李根硕，轻声问道。

    李根硕下意识的透过窗户，望向了对面此时依然站在阳台上抽烟的边锐。自己微微皱了皱眉头想到：家里没人边锐朝自己点头？

    抬眼看了看老妈的房门，李根硕心中忽然一惊。此时也顾不得换鞋了。迈步走到门口只见房门还在虚掩着。

    一把推开房门，李根硕神色顿时变得复杂了起来。

    自己老妈竟然还躺在床上，身子微微起伏。若有若无的鼾声传了出来。

    “妈！您怎么了？”李根硕下意识的朝着自己老妈的床边走了一步，随后更大声的喊道：“妈妈！”

    李妈妈此时哪里又丝毫的回应？李根硕心中一个闪念突然明白边锐为什朝自己点头了。

    安若虹站在门口，看着眼前的一幕也觉察出了不对劲。赶忙朗声唤了一声：“阿姨？”

    李根硕此时轻轻摇晃着自己妈妈。最中一刻不停的喊道：“妈！妈！”

    李妈妈睡的非常沉，哪里对李根硕有丝毫的回应？

    越来越着急的李根硕赶忙接着说道：“妈妈！妈妈你怎么了？”几声过后见自己老妈没反应。李根硕一把拽过老妈的手腕。探查起了自己妈妈的脉象。

    “嘶……”李根硕倒吸了一口凉气。一脸疑惑的看着自己老妈，脸色竟然变得无比的苍白起来。

    安若虹看着李根硕扭曲的面容。在一旁问道：“怎么回事？”

    李根硕焦急的仰头说道：“什么事儿都没有。脉象四平八稳。身体所有体征也都正常！”说这话，李根硕赶忙跑到自己茶机下翻腾了一阵。找出来一个手电又扑到了自己老妈床榻边。

    用手轻轻挑起自己老妈的眼皮。李根硕李根硕用强光在自己老妈眼睛上晃动了几下。心里顿时更不明白怎么回事了！

    “究竟怎么了？”安若虹一脸关切的冲着李根硕问道。

    李根硕把依然亮着的手电往床榻旁一摔。直接掏出了手机开始打起了电话。

    “喂？急救中心吗？我家有病人，昏迷……对，地址在是……”

    安若虹被李根硕的举动给吓坏了。别梅今日在武馆中的凄惨模样堪比落凤坡的凤雏，星落五丈原的诸葛亮。命悬一线间，李根硕都没有慌张。

    李妈妈此时呼吸四平八稳，身上看不出一点受伤的痕迹。若不是怎么叫也叫不醒。简直就和一个沉睡中的妇人一般无二。

    可李根硕此时的表现。在安若虹眼里李妈妈就仿佛随时有可能油尽灯枯一般。

    此时安若虹并非是不关心不着急。只是李妈妈安详的样子。均匀的呼吸。容不得安若虹多想些什么。莫不是李妈妈此时在与他儿子闹着玩？

    这个想法从安若虹脑海里一蹦出来。自己赶忙摇了摇头否决的自己内心世龗界的想法。毕竟当母亲的根本没有必要与李根硕如此。

    李根硕此时已经挂断了电话。焦急的坐在自己老妈塔变，手切在李妈妈手腕上，眉头紧皱心中飞速思索着一切能想到的病症。

    “李妈妈没龗事吧？”安若虹焦急的问道。

    李根硕此时一脸颓废的摇头说道：“目前看什么事情都没有。大脑的脉象我一时还看不出来。这个要等到去医院做脑CT才能知龗道了。有些东西不是我力所能及的。”

    安若虹听李根硕一脸沮丧的说完。嘴角微微抽搐的嗯了一声，随即咕哝着说道：“看来只能到了医院在说了！”

    李根硕突然想起了什么，站起身子在饮水机中接了一杯矿泉水。扭身走到自己老妈身旁，缓缓滴了两滴在自己老妈略显干涩的唇间。

    矿泉水在李妈妈的唇间缓缓滑落。

    安若虹一副莫名其妙的模样看着这矿泉水的滑落。抬头本想问问李根硕他究竟想干嘛。抬头间只见李根硕一脸的死灰。脸上瞬间变的黯然失色起来。

    呐呐的张了张嘴，最龗后还是轻轻闭上嘴的安若虹不知龗道怎么问李根硕了。

    就在这时，救护车的警笛声由远及近传入了李根硕与安若虹的耳朵中。

    李根硕轻轻撩开了自己老妈的被子脚。又在老妈睡衣外面给其裹了一层睡衣。这才冲着安若虹说道：“你去帮忙给急诊医生开下门！”

    安若虹嗯了一声。快步走到房门旁边。拉开了房门等着正在楼道里疾奔而来的急诊医生。

    医生进来以后，见李根硕正在给李妈妈裹衣服。赶忙冲到近前，赶忙说道：“我们给病人检查一下！”

    李根硕并没有因为自己已经给自己老妈检查过，而喝止急救医生的初步检查。随着时间的推移，李根硕就见急救医生一脸诡异的扭头看了看自己。

    急救医生看了眼一脸黯然的李根硕。随即又仿佛怕误诊一般转头看了看躺在炕上的李妈妈。沉吟了一阵转身走到李根硕身旁，冲着李根硕和安若虹看了看问道：“你们两口子是这位女士的亲人吧？”

    安若虹此时可没时间顾忌医生嘴里的口误了。

    李根硕此时说道：“这是我妈！你有什么要说的？”

    急诊医生冲着李根硕微微点了点头。低声冲着李根硕说道：“那你跟我来一下……”

    安若虹心神儿紧绷。这都什么情况了！急诊医生竟然不把李妈妈拉上急救车，竟然还要跟李根硕单独谈谈？

    看着李根硕与急诊医生两人走到李根硕的房间里。急诊医生把门顺手掩上以后。咕哝着说道：“你妈什么事儿也没有啊！是不是在开玩笑？”

    李根硕听了这话，额头绷着青筋关心则乱的大声说道：“你妈才开玩笑呢！现在我妈自己喝水下意识动作都没有了。怎么可能是开玩笑！”

    急诊医生也不与李根硕争辩，咕哝着说道：“可是……可是我粗略给你母亲检查了一下。什么问题都没有啊！这样就算拉医院去能怎么样？”

    李根硕一脸黑线的看着这位急诊医生，若是换做平日肯定会大赞医生一句：业界良心！

    一心救死扶伤的医生现在可比凤毛麟角还稀少。寻常的急诊大夫出车以后。别管有病没病。先拉了人赚了钱在说！

    李根硕焦急的叹了口气赶忙说道：“医生，别说了。先送医院做个全面检查吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（biquge.info）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：卖萌打滚儿求支持……O(∩_∩)O

    月票，打赏，哪怕是推荐票。大家能支持点啥都行啊！