
    “是你？”女孩看着一脸错愕的看着李小腾。突然站起了身子问道：“你怎么会在这里？”

    李根硕抬腿往前迈了一步，笑呵呵的问道：“妹子，你又怎么会在这里啊？”

    坐在床榻上的沈升莲微微眯了眯眼睛。一身病号服还有那苍白的脸颊虽然把沈升莲衬的病态十足。

    但此时李根硕无法否认一个事实。床榻上的沈升莲，竟然有种出水芙蓉般病西施的另类美艳。

    “你是谁？你怎么进来了？请你出龗去！”沈升莲看着李根硕脸上略带痞气的笑容。下意识的朝着女孩的身侧靠了靠。

    “呵呵……我是来看看你病情的！好些了吗？”李根硕笑呵呵的朝着沈升莲走了过去。

    沈升莲紧张的冲着李根硕大声说道：“别过来。你在过来我可就喊人了！”

    此时沈升莲真有点害怕了。眼前这个男人虽然并不魁梧，但是身体隐隐散发出一种黑豹般的感觉。那种味道让沈升莲非常紧张。而且，也许是太过紧张的缘故。

    在门口左右五六米外可就站着沈家人的几个保镖。

    李根硕能通过他们的盘查走进病房，保镖又不是废物。他们若不是对李根硕有极强的信任，外带知龗道沈升莲的命可以谁就是被李根硕救回来的。不然又怎么会没有发出一丝声响让李根硕进来了？

    李根硕冲着沈升莲指了指自己的脸颊，笑呵呵的问道：“你自己看看我。真的一点印象都没有了？那样我可会伤心的哦！”

    自己都不知龗道为龗什么会说出这么没正经的话语，李根硕嘴角微微勾了起来。沈升莲见李根硕开始耍起贫嘴了。下意识的重重一哼。大声说道：“臭男人。别在这里跟我嬉皮笑脸的。你要是在不出龗去我可就要叫人了！”

    看着李根硕没有进一步往自己这边靠过来。沈升莲紧绷的身躯微微放松了些许。随即想起刚才小米那诧异的表情。扭头问道：“这臭男人你认识？”

    李根硕咧了咧嘴，不知龗道为龗什么沈升莲竟然张嘴闭嘴都是臭男人。如此蛮横的女人怪不得他老爸沈昌隆想把她塞给自己呢！

    米雅菲点了点头。微微点了点头咕哝道：“就算认识吧……”

    “什么叫就算？还有门口的保镖到底怎么回事？”说这话，沈升莲就要去抓自己床头柜上的肾五手机。

    米雅菲轻轻推了推沈升莲。脸色怪异的说道：“升莲，你真的不认识他了？”

    沈升莲眼睛一眯，上一眼下一眼的开始打量起李根硕。

    李根硕并没有因为沈升莲的眼神感到丝毫的不自在。反而是看了眼萝莉般的米雅菲，呵呵一笑。

    李根硕并没有告诉沈升莲自己究竟是谁，反而咕哝着朝米雅菲说道：“我说那天看着车怎么眼熟，原来……”

    脸色一变。米雅菲咳咳咳嗽了起来。仿佛在警告李根硕你可别哪壶不开提哪壶。

    米雅菲咳嗽了两声，见李根硕没在接着这个话题说下去。才冲着李根硕解释道：“李根硕，我也是后来才知龗道你就是救了沈家姐姐。当时要是知龗道，我……我……”米雅菲为头看了眼满脸迷茫的沈升莲。

    后面的话米雅菲既怕沈升莲知龗道自己当天和李根硕飙车的事情。可莫名的又想对李根硕解释一下。那种想说又不敢说出来感觉，让米雅菲觉得非常憋闷。

    李根硕呵呵一笑，摆了摆手说道：“没什么事情都过去了！”可李根硕后面的话还没说出来，谁知龗道沈升莲突然冷冷的问道：“你就是李根硕？”

    “你真的对我一点印象都没有了吗？”李根硕笑呵呵的问道。

    沈升莲对李根硕的记忆，还仅仅停留在自己刚出了交通事故的时候。

    而且那时候的李根硕穿了一身黑的的西服。满身男人的帅气沧桑味道。和此时的李根硕哪里能重叠到一起。不过，沈升莲最近满耳朵里灌进来的都是李根硕这个名字。

    自己本来就对男人有种排斥的感觉。此时沈升莲见到李根硕本人，哪怕自己知龗道他是自己的救命恩人。可心里还是有种不舒服的感觉。

    沈升莲脸色有些微微不悦的摇了摇头。叹了口气语气极为冷淡的说道：“我确实不记得你了。不过只知龗道我的命是你救的……”

    “行啊！知龗道有我这一号人就成。反正我也没打算让你以身相许报答我对你的救命之恩。不过，你们家保镖可都认识我。我能进来自然在正常不过了。你以为你们家的保镖是纸糊的啊？”李根硕自己也不知龗道为龗什么会对沈升莲解释这些话。

    也许是因为沈升莲对自己的冷淡。又或许是刚才沈升莲话里话外对保镖们的责备。所以才让下意识的解释了一下。

    说这话，李根硕见沈升莲脸色猛的又沉了几分。自己也不给沈升莲解释的机会，缓缓朝着病床边走了过去。

    看着沈升莲，李根硕笑盈盈的说道：“我给你看看伤口怎么样了。最近恢复的如何了？”

    沈升莲冷着脸冲李根硕虚浮的摇了摇手臂。缓缓说道：“伤口愈合的事情有医生们负责。我身体恢复的也挺好，就不用你关心了！”如此摆明了一副拒人千里之外的态度。就好似在跟李根硕划清界限一般。

    李根硕没想到沈升莲知龗道自己以后。对自己的态度竟然没有丝毫改变，眸子依然带着淡淡的排斥。心中不由的有些不爽了。

    在路边救了一条流浪狗。小狗还得冲自己摇摇尾巴呢。可沈升莲对自己什么态度？李根硕虽然是底层的小人物。但是在战场上见过血，杀过人的他，早已经养出了霸气。

    让李根硕用热脸蛋去贴沈升莲的冷屁股。哪怕是沈升莲真把裤子脱下来，李根硕也绝对不会把脸凑过去的。

    “既然这样，那你休息吧！”李根硕脸上的笑意被自己敛了起来。转身就要往门外走。

    米雅菲忽然冲着李根硕唉了一声。李根硕回头看了眼米雅菲，疑惑的问道：“有事？”

    米雅菲赶忙摇了摇头，不由的露出一副小女人的娇羞模样轻声说道：“没……没龗事……”

    沈升莲看着米雅菲的表情，眉头微蹙。仿佛女朋友当着自己要出轨的阴冷。沈升莲突然重重的哼了一声，朝着李根硕说道：“不送！”

    李根硕皱了皱眉头。心里吐槽着：有钱人难道都是变态？用得着这么防备我吗？

    几步走到特护病房门口。刚要拉开病房，突然就见一个人影站在了房门外。

    房门被人悄无声息的推开了。李根硕看着缓缓走进来的人微微一愣，来人确是一脸惊喜。来人不是沈昌隆又是何人？

    “根硕？你怎么来了？你妈妈好点了吗？”沈昌隆一脸兴奋的朗声说道。

    李根硕微微一笑，见沈昌隆身后竟然还跟着一个人。那人看自己的眼神竟然带着一丝怨毒的模样。李根硕随口冲着沈昌隆说道：“还好。我妈妈已经醒了。现在什么事儿都没有。住院的钱也没怎么花销，这不找人想把钱换给您吗？”

    说话的光景，李根硕也在打量着沈昌隆身后的人。

    沈昌隆是何等的老谋精算？沈昌隆见李根硕一直在朝自己身后打量着。下意识的回头看了眼身后的人。先是冲着李根硕赶忙摆了摆手说道：“根硕，咱们是什么关系。你母亲出了事儿。我不过是给交了点医药费罢了。说还可就太见外了！”说这话，沈昌隆下意识的转身看了眼身后的沈越辉，语气一改，透出一丝不悦的味道接着说道：“沈越辉？你怎么愣着不和根硕打个招呼？这么没礼貌？”

    沈越辉听了沈昌隆的话，仿佛见到猫的老鼠。赶紧冲着李根硕挤出一丝笑容，声音柔和的冲李根硕说道：“李神医你好，我是沈越辉。”

    李根硕才不想搭理这种随时准备争夺奥斯卡影帝的男人。刚才自己明明从他眼神里读出了浓浓的怨恨，此时脸变得比川剧里变脸速度还要快。自己心里下意识的就给这个叫沈越辉的男人贴上了虚伪的标签。

    只不过李根硕不明白自己和这人明明是没见过面的。为龗什么他对自己有真没大的怨气？

    想不明白李根硕也就不去想了。毕竟李根硕根本就没把这个叫沈越辉的男人放在眼里。你感觉这个沈越辉就是李根硕自己养在罐子里的乌龟一般。自己肯定不会去计较乌龟是不是想要咬自己的手指头。

    “这是要走？”沈昌隆没在注意自己身后的这个侄子。下意识看了眼病床上脸色苍白，一脸烦躁的沈升莲。

    沈昌隆如何不明白自己女儿的脾气秉性。微微叹了口气皱了皱眉头。随即见李根硕还站在自己面前，又在自己脸上挤出了几分笑容。只不过那种强挤出来的感觉，任凭谁也能一眼看穿罢了。

    李根硕不冷不热的冲着沈昌隆咕哝着说道：“嗯。先走了！您家的大小姐觉得有医生照顾她，不需要我的……呵呵呵！”

    听了李根硕的话，沈昌隆脸色顿时一变。(未完待续……)

    PS：书友们，真的到月底了。还有月票吗？注意看看呗。求您的怜惜啊~~~当然，打赏我也是很喜欢的……O(∩_∩)O