
    “这小小子竟然被这么漂亮的女孩给包了？真真……羡煞老夫啊！”旁边一个买豆腐脑的大爷轻声嘀咕了一句。

    一旁过来打豆浆的青年看了看身旁的大爷，轻声嘀咕着说道：“二大爷，怎么就成包*养了？现在这叫吊丝逆袭好吗？我一看就知龗道是这哥们把了这个女神妹子。您别龗动不动就包*养好吧！您这都是哪辈子的老黄历了？”

    李根硕身旁无数闲言碎语的声音虽然都很小。但自己却还是把众人的话语尽数收入了耳畔。

    反倒是陈艾不知龗道是听见了这些闲言碎语，还是假装没听见。淡粉色的嘴角，挂着一丝淡淡的笑容。怎么看怎么让人觉的她仿佛很开心一般！

    而此时，早点摊儿上的女孩看了眼陈艾，感激的冲其点了点头。有些激动的说道：“姐姐，谢龗谢你……”

    看着欲言又止，还要说些什么的女孩。陈艾微微摇了摇头，笑嘻嘻的说道：“别谢我，你要谢就谢李根硕吧。”

    女孩听了这话，下意识般狐疑的看了眼李根硕。脸上略微挂着一丝羞红般说道：“李大哥，这次又让你破费了。上次医院的事情还没谢你，这次竟然又给你添麻烦了。这位是嫂子吗？没化妆竟然也这么漂亮。”

    李根硕虽然能感觉出女孩对陈艾发自内心的赞美。

    但自己还没来得及说话的光景。就听陈艾冲着女孩解释道：“我就是个司机，你可别误会啊！”说完话，陈艾冲着李根硕皎洁一笑。娇嫩的唇间露出一排雪白的牙齿。双颊出流露出的既是小狐狸一般的可爱，而其间又透着几分狡猾。

    而女孩却一脸诧异的看着陈艾，自己怎么也没想到陈艾竟然是李根硕的司机！

    “二大爷，惊天大逆转啊！美女竟然是那人的司机。我靠！我说我怎么感觉这哥们，有种低调奢华有内涵的霸气隐隐侧漏？原来人家才是真正的高富帅啊！”来打豆浆的青年一脸诧异的看着李根硕。觉得男人能混到他这份上，简直就已经成为极品了！

    忽然青年觉得自己评价的似乎还有些不彻底，顿了顿又低低的声音补了一句：“二大爷，你看这哥们的拖鞋了没有。我刚才看着就眼熟，现在越看越觉得像是芭莎男士那杂志里推荐的法国拖鞋了！”

    二大爷撇着嘴哼了一声，冷冷的小声说道：“这和咱们小商品市场里那种十块钱一双的拖鞋有什么区别？我看都一样啊！”

    李根硕听了众人的交谈，无奈的撇了撇嘴。自己真想拉着这青年让他好好看看自己这山寨彪马。还有确实是在小商品花了十块钱买的拖鞋！顺便在问问他，那只眼睛看出自己低调奢华有内涵的？

    这时候，女孩冲着陈艾咕哝道：“姐姐，我叫罗玲。你叫什么？”陈艾笑呵呵的说道：“陈艾！”随即两人又轻声聊了几句。

    李根硕见二女在一旁窃窃私语，聊的仿佛还挺亲热。无奈的迈步往前走了一步。扭头先是冲着后面过来买早点的街坊们歉意般点了点头。随即拉着罗玲往外走了几步。左右看了看这才压低了声音问道：“你不在医院陪着你哥哥和你嫂子，怎么一个人出来卖早点了？”

    罗玲听了李根硕的话，大眼睛眨了眨。仿佛随时都要哭出来一般，满脸委屈的说道：“家里的存款都拿去给我哥哥治病了。虽说有李大哥你帮忙说情，医药费有所减免。可是即便这样，医药费还是压的我们全家有些喘不过气来了。我才让嫂子陪着哥，我自己早上出来卖些早点贴补一下。”

    “不是吧？为龗什么不是你陪着你哥哥，你嫂子出来？你什么都不会，这不是添乱吗？”李根硕说完这话就有些后悔了。

    按理说自己和罗玲家非亲非故，实在是不应该说这些话的。可罗玲却点了点头。低声说道：“这些吃食本来就都是我嫂子弄好龗的。只要是炸的东西，我都没卖了。”

    说这话，罗玲一脸的忧伤接着说道：“我哥虽然只是烫伤。但是最近一直高烧不退，医生给检查以后也没说出个一二三来。只是说让静养，很多洗洗涮涮接接倒倒的事情，我又不方便来。有以……”

    说这话，罗玲声音渐渐哽咽了起来。李根硕光听听心中就有种说不出来的纠结。心中暗想：“如此善良的一家人，怎么竟然遭了如此横祸？上天着实不公！”

    就听罗玲接着说道：“可是我确实没想到，豆腐脑隔了夜会变质。这才有了刚才你看到的那位大妈……”

    李根硕忽然想到了什么，连忙追问道：“豆腐脑你卖了多少？”罗玲想都没想说道：“这才出来没多长时间。总共也没卖几分，还好那大妈回来的快，不然……”

    “行了，这豆腐脑你也别卖了。卖点简单的东西算了！”李根硕嘱咐了一句。罗玲点了点头。一脸的忧伤咕哝道：“嗯！这个我自然知龗道。李大哥，今天的钱我可能……”

    “别在提什么钱不钱的了。你忙吧！我还有事先走了。医院那边要是有什么情况，你给我打电话！”说这话，李根硕把自己的电话告诉了罗玲。

    本来想走回小区的李根硕，一时也没拗过非要把他送到楼下的陈艾。

    自己坐在奥迪ＴＴ中，静静等着陈艾把车停在自己楼下。忽然就听身旁的陈艾中自己笑嘻嘻的说道：“那女孩好像对你有意思啊！”

    “别瞎说，我就是好心纯帮忙。你那只眼睛看见罗玲对我有意思了？”李根硕瞥了眼陈艾，有些不高兴的说道。

    陈艾呵呵笑了笑，说道：“我可没说你趁虚而入！你怎么还不高兴了？我们女人最了解女人了，我从她眼神里就能看出你在她心里非比寻常哦。”

    “呦呵，您还有这天赋呢？我看你不去天桥上摆个卦摊儿真浪费您这铁口直段的天赋了！”李根硕咕哝了一句。说这话，随手推开车门就要下车。

    陈艾赶忙问道：“晚上我在哪儿等你？”李根硕回头看了看陈艾。想了想说道：“要不你还在这里等我吧。”

    陈艾哦了一声，连忙又问道：“你没带门钥匙怎么回家？不会打算敲门吧？刚才也忘记从罗玲那妮子哪儿给你拿点早点了。用不用我……”

    李根硕听了陈艾的话，自然明白陈艾是想给自己采购一份道具。好让自己跟老妈说自己是去买早点了。可是陈艾可不知龗道自己房门还在里面反锁着。这么回去，当着自己老妈的面进不了卧室的门，那不更麻烦了？

    “不用！”说这话，李根硕已经下了车。抬手指了指自己的窗户说道：“我从哪里出来的，还从哪回去！”

    陈艾倒不担心李根硕身手，只是这大白天的。被人看到了总归是不好。李根硕还没等陈艾的话说出嘴，已经笑盈盈的冲着陈艾打了个招呼。已然走进了楼道。

    陈艾并没马上离开。坐在车里仰头正好能很舒服的把李根硕家的窗户尽收眼底。时间不长，就见李根硕突然从顶层的楼道窗户蹿了出来。双手非常轻松的扣住顶楼的房檐。身子就仿佛灵猴般，一悠一荡拧身竟然就上了天台，轻松的简直就好像在上楼梯一般。

    陈艾见李根硕竟然还冲着自己摆了摆手。然后李根硕探出身子朝下面看了一眼。突然一纵身好似跳*楼一般跃了下来。

    陈艾的心瞬间提到了喉咙上。双眸的瞳孔在一瞬间变的极大。

    在看李根硕，手突然在楼檐上一扒。身体就仿佛蜘蛛侠一般纵身进了他的卧室！

    陈艾受惊之余，轻轻拍了拍自己胸口。随后嘴角一翘摇了摇头，真想给李根硕打个电话埋怨他一下，这五层楼要是万一掉下来，不死估计也差不多了。

    此时正在暗暗埋怨李根硕的陈艾。自己又怎么会知龗道李根硕在特战队里，每次训练的时候都要经过这种多如牛毛的高空演练科目，此时纵使他身上没有保险绳，但这种能力仿佛已经深深的烙在李根硕的骨子里。又怎么会出现丝毫差池？

    只不过一落地的光景，李根硕还是不可避免的发出了一声咚的闷响。刚转身敢要把窗户关上，就听李根硕老妈的声音在门外问道：“李根硕，你怎么了？”

    李妈妈在客厅里这一嗓子。顿时让李根硕无奈的又咧了咧嘴，自己连忙装作好像刚睡醒的样子。嘴里含混不清的咕哝道：“妈，我又从**上掉下来了。”

    李妈妈一听这话，顿时紧张的问道：“什么？又掉下来了。你现在睡觉怎么这么不老实？快开门，我看看摔坏了没有？”

    听着自己老妈关切的呼唤声，李根硕忙说道：“没龗事……真的没龗事！”

    “没龗事儿也不成。开门让我看看！你要是没穿衣服现在总要穿了吧？”李妈妈似乎不依不饶的非要把让李根硕把门打开一般！

    李根硕无奈的呵呵轻笑了一声，顺手关上窗户一边脱外套。嘴里一边应付着说奥：“您稍等啊！我正穿衣服呢！”

    说话的光景，李根硕眼角的余光下意识扫到了门框上的弹痕。