
    随着时间的推移，下午的学员陆续的来到了天行健武馆。每日的午后时间，自然而然的就会进入到安若虹时间。

    平日里，一般这段时间都是安若虹教授咏春拳的时间段。而今天也不例外！

    李根硕抱着膀子站在吧台旁边，看着安若虹此时一招一式，极为认真的教授着学员们习武。

    时间一点一点的过去，太阳也渐渐西斜。

    看着安若虹授课，李根硕心中也在胡乱琢磨着自己身边萦绕的乱七八糟的繁杂事情。

    而就在这时，突然自己感觉一缕如兰香气缓缓靠近自己。李根硕虽然不是盗帅楚留香。但在天行健武馆也做到了闻香识女人的本领。

    当然，这也没什么好自豪的。毕竟武馆里只有两个女人，不是安若虹，自然就是小悠了……

    “李根硕……”小悠娇柔的缓缓喊了李根硕一声，声音中虽让没有陶亚萌的那种娇嗔甜腻。但也带着一丝丝的妩*媚柔情。

    李根硕扭头看了眼小悠，脸上带着一丝丝疑惑般，轻声问道：“怎么了？”

    小悠低着头迟疑了一下。小悠见李根硕竟然如此不解风情，狠狠瞪了李根硕一眼。咕哝着说道：“没什么，我就是想说今天的烧鹅饭很好吃！你明天中午在请一次吧！”

    李根硕淡淡的嗯了一声，扭头又注视起了安若虹，自己心里呵呵轻笑了几声。

    李根硕又不是傻子，如何不知龗道小悠此时摆出一副妩*媚的模样所谓哪般。一看就能明白小悠这是想上门来找自己取精了……

    “行，我明天中午还请客！”李根硕呵呵笑了笑。头也没回的轻声咕哝道。

    小悠听了李根硕的话，并没有显得多开心。反而竟然气鼓鼓的重重哼了一声。

    李根树嘿嘿笑了笑，有些事情心里明白也就是了。反而也并没有多说什么。得了便宜还卖乖那是愣头青杀马特青年才干的出来的事情。

    自己和小悠之间，现在应该算的上只隔着一层窗户纸了。渠以成，以后还不是任凭自己想什么时候浇水就什么时候浇水吗？

    而且，自己来天行健武馆，最主要的目的可是冲着安若虹来的。根硕舞剑，意在若虹。大业未成之前李根硕可没想着与小悠在有什么。

    而就在这时候，只听安若虹提着嗓子沉声喊了一句：下课！

    所有学员嘻嘻哈龗哈的开始整理起自己衣物。安若虹缓缓走回到了吧台。仿佛把李根硕当成透明人一般随手就要拿自己的水杯。

    小悠赶忙把刚泡好龗的清茶送到安如虹手中，温度也是正好饮用的温度。只听小悠笑嘻嘻的说道：“安姐姐辛苦了。喝水……”

    安若虹嗯了一声，扭头看着李根硕轻轻吹了吹茶杯上漂浮的茶叶。脸上露出一丝怪异笑容说道：“耽误你下午生意了。我还挺不好意思的！”

    李根硕看着安若虹，自己又怎么听不出来她这是话中有话。李根硕真有些搞不明白了，自己到底怎么得罪她了。

    想到这里，李根硕心中隐隐也有些不高兴了。

    毕竟，今天一天从自己进门的那一刻起，安若虹对自己就鼻子不是鼻子脸不是脸的。弄得自己这叫一个说不出来的尴尬……

    李根硕刚要说话。忽然就见武馆门口，缓缓挪进来了一大丛通红的玫瑰花。一朵朵玫瑰花仿佛一颗颗赤字爱心朝着安若虹缓缓走了过来。

    其实，若说只是一丛玫瑰花确实是芦苇有些夸张了。只是玫瑰花的数量着实有些太多了。

    任凭谁打眼看看，都能能看到其间无数的红玫瑰。粗略一看不用数也知龗道。其间最起码应该有几百朵，而究竟是谁拿着玫瑰花，却根本看不见人完全被玫瑰遮挡了起来。

    李根硕站在一旁，看着自己眼前这玫瑰花缓缓移动到安若虹面前。

    突然。就见一个人影缓缓把玫瑰花放到地面上戳了起来。这才露出了这位本尊的庐山真面目。

    “顾祥海？”安若虹一脸诧异的看着眼前这位。这不是在星巴克相亲哪位吗？安若虹怎么也没想到这位会捧着如此多的玫瑰花来找自己。

    安若虹看了看眼前的一幕，无数的玫瑰花与顾祥海略显羞涩的面容。哪里不知龗道顾祥海心里打的什么算盘。可是自己当初在独一味吃饭的时候，就已经和顾祥海说的很明白了。

    安若虹当时很直接的与顾祥海点名了自己的观点。自己和顾祥海可以做个普通朋友。但也仅仅是普通朋友了。不会在有其余的关系了。安若虹当时就说过。自己和顾祥海不合适……

    时间隔的虽然不长，但这些天顾祥海根本就没在联系过自己。安若虹以为这件事情已经画上了句号。

    可是今天顾祥海又出现在了自己面前，弄得安若虹心中略微有些疑惑不解了。凝神看着顾祥海。安若虹也不知龗道在说什么合适了。

    顾祥海被自己身前的玫瑰花丛，遮挡住了大部分视线。但眼中虽然只能看到身前的安若虹。但还是身无旁骛的说道：“若虹，我想了很久，你现在可能不能接受我。但是我愿意我用我最真挚的爱龗情来感化你。你一定会发现我对你的好！请给我一个机会可以吗？”

    说这话，顾祥海把玫瑰花往安若虹身边推了推，随即轻轻吟唱了起来：我想念你的好，想念你的外套，想念你白色的袜子，和你身上的味道……

    原本安若虹武馆里的这些学员还都没离开。此时见了如此浪漫的一幕，顿时围在了安若虹与顾祥海的周边。还以为这位带着玫瑰花丛的帅哥是来与安女神求婚的。纷纷大声胡乱叫喊着：在一起，在一起，在一起！

    李根硕皱着眉头，一边打量着顾祥海。心中不爽的撇了几眼那些正在起哄的学员，皱着眉头低低的声音咕哝道：“真是看热闹的，不嫌事儿大啊！”

    安若虹看着眼前的顾祥海还在唱着情歌，浑身上下顷刻间冒出了一层鸡皮疙瘩。扭头冲着身旁的这些学员大声说道：“都给我住嘴，你们别喊了！”

    这些学员们听了安若虹的话，顿时仿佛被卡了脖子的小公鸡一般。

    一个个咯咯的涨红了脸，起哄的声音顿时戛然而止……

    天行健武馆中的气氛，顿时变的有种说不出来的诡异。

    顾祥海疑惑的看着安若虹，自己其实心里已经做好了失败的准备。但是自己万万没想到，安若虹竟然如此的不给自己面子。会让自己如此的下不来台，愣在一旁正要说点什么的时候。忽然听一个声音冲自己说了句：“哥们……”

    原来，这时候李根硕缓缓走到顾祥海身旁。抬手把顾祥海身旁的那一大丛玫瑰花轻轻一分，露出自己的身形，一脸笑吟吟的冲着顾祥海说道：“哥们，你看我们家若虹都不接受你，你还是抱着玫瑰花赶紧走吧……”

    “怎么是你？你怎么在这里！”顾祥海一脸惊诧的看着李根寿，自己怎么也没想到那天与自己同时在星巴克相亲的李根硕，竟然出现在了安若虹的武馆中！

    “怎么不是我？”李根硕脸上故意挤出一副幸灾乐祸的神色，笑盈盈的看着顾祥海。

    而安若虹这时候在一旁，却气鼓鼓的大声冲李根硕喊道：“谁是你们家的?李根硕你别给我乱说话！”

    顾祥海本来脸上神色中充满了落寞的情绪，以为自己心中的女神被李根硕给捷足先登了。忽然听到安若虹这么一说。

    神色间顿时一变，仿佛顷刻间吃了一把万艾可一般。猛的停止了脊梁瞪着李根硕。

    “顾祥海！我跟你说过了，咱们只可能成为普通朋友！不会再有其他的什么了。若你还这样纠缠我，别怪我与你连普通朋友都没的做！”安若虹突然大声冲着顾祥海说道。

    李根硕嘿嘿一笑，轻声说道：“听见了没有，安如虹可没那意思，兄弟……你这一大丛玫瑰花不便宜吧？呵呵……这要是换成深井烧鹅饭，真够我吃上两个月了吧！”

    安若虹瞪了眼李根硕，扭头冲着李根硕不悦的说道：“还有你，你也别在这儿给我幸灾乐祸。李根硕，现在你而已下班了，你不走不会打算我管你晚饭吧？”

    顾祥海听了安若虹的话，本来刚才那挺起来的脊梁。又不知龗道什么时候弯了下去。耳中忽然听安如虹可以把下班两两个字咬的极重！仿佛顿时有了信心一般。看了看李根硕，眸子里仿佛在不屑的说道：“原来你是在给安若虹打工！”

    安若虹一脸不悦的重重哼了一声，随即迈步上千走了两步。一把拉着李根硕的胳膊说道：“你可以下班了！”

    说这话，扭头又看了看身旁的顾祥海。话语中丝毫不客气的说道：“还有你，抱着你的玫瑰花给我出龗去！”

    随即一手拉着李根硕，一手推着顾祥海。愤愤不平的把二人直接推出了天行健武馆的大门。

    李根硕一脸无辜的模样站在天行健武馆门口撇了眼顾祥海。突然大声冲着安若虹喊道：“花……花还在里面呢！”

    顾祥海冲着李根硕狠狠瞪了一眼，忽然就觉得眼前一阵黑云晃过。

    原来，玫瑰花丛被安若虹的两个学员，合力扔了出来……(未完待续……)

    PS：书友们，月票打赏神马的在招呼一下呗，我真的还想在更……