
    “谢龗谢……”夏妖娆脸上带着一丝淡淡的微笑。她那眼神中，任凭谁都看的出在掩饰着什么。

    随手接过李根硕手中的车钥匙。夏妖娆转身就随着熊凌的脚步往旁边熊凌开过来的路虎SUV走去。

    李根硕静静的站在夏妖娆的身后，眼神突然变的异常清澈，哪里还有存着刚才那不解风情的感觉？

    夏妖娆似乎感觉到了什么，下意识的扭神看了眼李根硕。只见其脸上依然是刚才低给自己车钥匙时候的表情。微微叹了口气，瞬间的沉吟过后却也只是轻声说了句：“今天谢龗谢你……”

    李根硕一脸疑惑的扭头冲着江烟雨问道：“人家美女谢你呢！你怎么没反应？”

    看样子，李根硕好像是在为夏妖娆鸣不平。然而换来的却是江烟雨与夏妖娆同时用白眼球甩过来的复杂目光……

    最龗后，夏妖娆还是坐进熊凌开来的路虎疾驰而去。

    楚佳璇、安若虹、江烟雨三人脸上都挂着浓浓的诧异。谁也想不明白为龗什么李根硕如此对待夏妖娆。正常情况下，对如此标志的凤凰女有救命之恩，谁不上赶着巴结。纵使美女没有那以身相许的意思。牲口们也得展现出男人最有美丽的一面儿，争取多增加一些印象分才对！

    可李根硕的表现，却是那么的让人无法理解。

    而李根硕倒好，所作所为算的上矫情到家了。

    楚佳璇瞅着李根硕，楞了片刻须臾。这才扭头走到刚才喊自己的几个下属周边。疑惑的问道：“怎么回事？”

    那几个警察为在绑匪周边。其中一个副队长模样的人。叹了口气冲着楚佳璇嘀咕道：“这几个人算是废了。一个个都已经傻了……”说话的光景。这位还不忘抬手指着金杯车里的绑匪。似乎在用事实来证明自己话语的分量。

    楚佳璇注视了几眼绑匪。随即扭头眼神略显犀利的瞅了瞅李根硕。此时正好李根硕也在朝着楚佳璇这边张望。

    两人四目在空中交错。李根硕此时脸上的表情哪里有刚才的木讷。此时简直仿佛换了一个人一般。略显侵略性的眼神配上李根硕的笑容。弄的楚佳璇反而有些心虚脸红，赶忙避开了李根硕的眼神。

    “你打算什么时候把那几个货恢复回来？”李根硕迈步走到江烟雨身旁，咬着牙低声问道。

    江烟雨微微一笑，轻声嘀咕道：“现在警察都在，不太好半啊……”

    安若虹在一旁没听清楚李根硕与江烟雨之间究竟在说什么。脸上带着淡淡的诧异，凑到李根硕身旁问道：“你们两个在说什么？”

    李根硕赶忙打了个哈龗哈说道：“我就是和江烟雨说匪徒们突发性的神经病很奇怪……”

    “李根硕……”楚佳璇在李根硕与安若虹说话的时候。已然迈步走到了他身旁。

    “干嘛？”李根硕歪着头看了眼楚佳璇，笑盈盈的问道。

    “你别告诉我这些人是自己变成这样的。我们警方可不是傻子。是你搞的鬼对不对？”楚佳璇仿佛认定了这几个绑匪变成这种模样，全都是拜李根硕所赐。虽然没有兴师问罪的意思。但也没有给李根硕颁发一个见义勇为好青年锦旗的意愿。

    不过楚佳璇倒也算给足了李根硕面子。说话的声音压的极低，不仅自己带来的下属听不见。就连站在稍微远些的安若虹都没听清楚楚佳璇对李根硕究竟说了什么。

    李根硕无奈的翻了下白眼。左右环顾了几下这才嘀咕着说道：“天地良心啊！我真不知龗道他们是怎么回事。楚警官，话可不能乱说。”

    楚佳璇见李根硕死活都没有承认的意思，微微叹了口气说道：“你什么情况我还不了解？这样我把人带回去，你让我怎么办？最多也就是送精神病院，这样他们可就逃脱法律的制裁了！我相信这绝对不是你想看到的吧？”

    李根硕咧着嘴，斜眼撇了一下江烟雨。低声说道：“你先带着你的人回警车上歇会。我给你想想办法……”

    楚佳璇看着李根硕，眼神中带着若有所思的迷茫。

    “你要是不愿意我就回家了。这家里家外的好多活儿呢！你以为作为一个标准的宅男容易啊？”李根硕见楚佳璇没反应。咧嘴冲着楚佳璇吐槽道。

    楚佳璇扭头冲着身后的警察说道：“把他们都给我拷上。然后你们去车里坐会儿！”说这话，楚佳璇又走向了金杯车。

    李根硕随手轻轻扯了下江烟雨。话语中带着一丝无奈般说道：“你看这下黑锅栽我头上了吧……”

    “什么黑锅不黑锅的。你这是侠之大者，为国为民……”江烟雨双唇勾勒出一丝略显皎洁的笑容。

    李根硕哼了一声。突然朗声说道：“知龗道沉睡的毛利小五郎吗？柯南君！走吧……”

    楚佳璇站在金杯车旁边，朗声冲着李根硕问道：“你们嘀咕什么呢？”

    李根硕走到金杯车旁边。并没有回答楚佳璇的话。无奈的说道：“楚警官，请您也回避一下！”

    “你！”楚佳璇一脸愤愤不平的模样，外加起扬起的粉嫩拳头。看的人顿时心驰神往，而李根硕脑海中顷刻间又回味起自己看到的那个警花小电影。现实中的制服诱惑，往往比电脑中的视频来的更具有视觉冲击！

    “楚警官，您要是不回避。那这几个货可就真逍遥法外了。”李根硕一副卫道士的嘴脸朗声说道。

    楚佳璇重重哼了一声，扭头朝着警车转身走了过去。

    看着楚佳璇的背影，李根硕用眼角的余光撇了眼不远处的安若虹后，这才低声冲着江烟雨说道：“姑奶奶，满意了吧！您就麻利儿的赶紧着吧！”

    江烟雨微微一笑。无奈的摇摇头说道：“你是真怕他们逍遥法外吗？”

    李根硕微微一愣的光景，江烟雨依然朝着金杯车走去。轻飘飘的话语声传入李根硕耳中：放心吧！这几个人再也不可能威胁到夏妖娆了。(未完待续……)

    PS：一会还有一更。