
    “亚萌？你怎么来了？”梅若芬大声回应了一声，随即站起身子连忙走到门口，一把拉开了房门探着身子冲着门外张望起来。

    李根硕静静的坐在椅子上，抬头狐疑的看了眼自己身旁的乔大夫。自己有些欲言又止，却见乔大夫只是冲自己微微摇了摇头。

    乔大夫那神情仿佛在说：别问我，我什么都不知龗道……

    随即，李根硕就听梅若芬话语中带着埋怨的语气说道：“你怎么上来了。你还托着一条腿，医生不是说让你静养吗？”

    那若黄莺出谷般的悦耳之音，紧接着说道：“我看您这么长时间都没下来。您手机放在车上也没带。我……我这不是担心您吗。所以才过来看看您的。”

    母女两人说着话，一起走进了诊室中。

    乔大夫见了陶亚萌，眼中顿时散发出灼热的光芒。那微微有些呆傻的失态模样，落入梅若芬眼中。换来的直接就是重重一哼！

    反倒是李根硕之前已经见过了陶亚萌的照片，此时在见到真人并没有太多的情绪波动。

    虽然陶亚萌本人比照片里的模样还要好看。当然，这点着实有些出乎李根硕的意料之外。毕竟现在美图秀秀一大堆软件横行。芙蓉姐姐都能秀出个高仿邓紫棋来。

    更别说一般女孩秀出个大美女了，这真是一点都不奇怪。反倒是本人比照片还漂亮的，现在这年头当真有些太少了。李根硕轻轻咳嗽了一声，目光只是在陶亚萌身上扫了一下。更多的时间却是比较多的关注了一下陶亚萌受伤的腿。

    随即，李根硕扭头冲着乔大夫咕哝道：“乔大夫。你照顾一下病人家属。我先把眼前的事情处理一下！”

    乔大夫早在梅若芬那重重一哼的时候就回了神儿。此时听李根硕给自己安排事情，丝毫没有鸠占鹊巢的想法。反倒有些感谢李根硕解除了自己此时的尴尬处境。

    “那个。这位姑娘你先在旁边坐一下，李大夫正在给令堂诊治病情。”说这话，乔大夫把陶亚萌招呼道旁边坐下。耳边已经传来了梅若芬的疑问：“这个外力治疗不会有什么副作用吧？我听说咱们中医可是是药三分毒！”

    李根硕平静的看了看梅若芬，嘴角微微一翘咕哝道：“我所说的外力指的是针灸。我给您下针之后，能改善您的病情，最起码掉头发和失眠，便秘的病症会有所改善！”

    “啊？真的吗？”梅若芬一脸的狐疑，静静打量了几眼李根硕。毕竟自己这毛病不是一天两天了。京城有名有姓的大医院门槛都开让梅若芬踢破了。哪个医生也没有敢说当天就能见效果的。为了这病，自己钱没少花。这病可没见丝毫起色！

    现在李根硕竟然说针灸就能管用？不是梅若芬不相信李根硕。她是真不敢相信！

    不过自己这每况愈下的身体。让梅若芬不敢放弃哪怕一丝一毫的机会，哪怕有百分之一的机会，她内心深处都是想试一试的。

    李根硕看着梅若芬脸上阴晴不定的表情。嘴角微微的抿了抿，自己也不说话。眼观鼻比问心目不斜视等待着梅若芬自己拿主意。

    “好！那我就尝试一下针灸！”梅若芬咬了咬牙，仿若慷慨赴义上刑场一般。李根硕淡淡点了点头。冲着身旁的乔大夫说道：“您准备一套针，在准备一个酒精灯！”

    乔大夫嗯了一声，随即狐疑的问道：“用换地方吗？”

    李根硕摇了摇头，随手指了指旁边的病床说道：“就在那上面就成！”说完话冲着梅若芬说道：“您把上衣脱了，仰躺着就成！”正在交代的时候。刚才快步离去的乔大夫风风火火的又冲了进来。

    李根硕轻轻咦了一声。嘴里小声咕哝着说道：“怎么这么快啊？”乔大夫仿佛邀功一般说道：“我猜你肯定要给病人针灸，我刚一回来就派人准备了一套新针吗？呵呵呵……酒精灯这都是现成的！”

    听了乔大夫的话，李根硕只是点了点头。走到梅若芬身旁把针平布在榻旁。随手从兜里掏出打火机点燃了酒精灯。看了眼梅若芬，那意思似乎在说：“该您脱衣服了！”

    梅若芬脸色有些涨红的看了看身旁的陶亚萌。又看了看乔大夫。脸色微红的说道：“你看是不是能让乔大夫回避一下？”

    “有什么可回避的？”李根硕话语中不带一丝感情色彩般问道。

    梅若芬眉梢微微抽搐了几下。随即一咬牙脱掉了外套。里面穿的真丝小衫被梅若芬直接脱了下来。

    李根硕脸色有些涨红的轻咳了两声。自己心中略微有些尴尬的看了眼梅若芬，这位本应该比自己妈妈小不了几岁的女人，身材竟然保养的如此得体。看上去就仿佛三十出头的妇人一般。肚子上不说没有丝毫赘肉。就连双峰都还微微挺翘，其间两粒不大不小的紫葡萄更是诱人。

    “哎……”李根硕心里微微叹了口气。自己可没让梅若芬这么脱。自己只是想让其把外套脱下来罢了。真没想到梅若芬竟然这么实在！更让人无语的是。梅若芬竟然没有穿胸衣……

    事情已经这样了，李根硕自然不会在愣头青一般告诉梅若芬。不用脱成这个样子。若真说出来。不过徒增所有人尴尬罢了。

    李根硕让梅若芬趴在床上，随手抽了一根银针在酒精灯上轻轻灼烧了几下，随后轻轻抚摸梅若芬依然光滑若凝脂般的肌肤，轻触其穴位后，针芒一闪之间银针已经尽数没入其间。随手李根硕用针的速度越来越快。

    银针在酒精灯上灼烧银针数量也有所增加。手中三根银针依次刺入了梅若芬的后背各处学位。

    可是这次落针之后，梅若芬嘴里却发出一声娇吟。

    陶亚萌听了自己妈妈发出的娇吟，连忙冲着自己妈妈问道：“妈！你没龗事吧？”

    梅若芬脸色涨红的摇了摇头。似乎自己也觉得刚才自己有些太过失态，似乎是辩解又似乎真心实意的夸赞般说道：“我没龗事。没想到不仅针刺进来不疼，而且腰酸的感觉也仿佛一瞬间就没有了。而且……而且还透着一种说不出来的舒服！”

    这时候就听李根硕淡淡的说了一句：“别说话！”随即回头看了看身后的陶亚萌。这个当时有那么一丝机会。成为自己女朋友的女孩。此时心里竟然也微微波动了一下。随即李根硕低着头强迫自己又凝神抽出几根银针，继续在梅若芬后背施起了针！

    时间在一点点的过去，梅若芬后背渐渐布满了银针。

    陶亚萌坐在一旁，眉头紧蹙一脸纠结的模样看着自己母亲。仿佛有种自己脱了衣服代替自己母亲受这针刺之苦。不过陶亚萌何尝不知龗道此时眼前这位大夫正在为自己母亲治病？

    轻轻捻动针柄的李根硕，淡淡的问道：“什么感觉”梅若芬轻声娇呼了一声，咕哝着说道：“有些酥麻的感觉！”就听李根硕接着说道：“我这么抽动有感觉吗？”梅若芬喃喃说道：“嗯！酥的更厉害了，浑身都觉得软了……”

    陶亚萌听着李根硕与自己母亲只见的对话，双颊上淡淡爬上了一丝绯红。这要不是自己亲眼所见，若只听声音当真是很容易就会想歪了。

    乔大夫在一旁虽然面无表情。但是心里却在偷偷的笑着。

    李根硕又在梅若芬后背上轻轻捻动了几根银针。随即依次把银针拔了出来。陶亚萌本以为自己母亲后背会冒出斑斑血点。可当自己看清楚之后，却惊讶的发现自己母亲后背竟然只是出现一些极难察觉的白色小点。随后转瞬即逝！

    “您穿衣服吧！”抽针之后，李根硕自始至终都没有在看一眼梅若芬。缓缓走到自己办公桌前，找了一张单据一边写一边咕哝着说道：“我给您开点固本培元的药。乌鸡白凤丸您也吃一些……”一边说，一边写着。忽然笔下一顿，李根硕低着头问道：“您能喝中药吗？我可以给您开一些中药，这样能让您好龗的更快！”之所以李根硕敢说这话，也是因为他上来的时候，看到这里也出售中草药。

    “我能吃！”梅若芬此时已经穿好了衣服。一脸复杂的坐在病榻旁边轻声说道。

    李根硕写好药方，缓缓走到梅若芬前面。把药方儿递到梅若芬手上。就听梅若芬轻声问道：“多少钱？”

    “我也不知龗道多少钱，您去下面抓药就知龗道了！”李根硕淡淡一笑说道。

    只见梅若芬连忙解释道：“你误会了。我是问你给我针灸要多少诊金？”李根硕听了梅若芬的话，下意识扭头看了看身后的乔大夫。

    谁知乔大夫竟然一副：你看着办别问我的表情。而后与李根硕对视了一眼。竟然还缓缓走到窗台旁边，背负双手凛然而立去了。

    李根硕呵呵笑了笑咕哝着说道：“我给您施针可不是为了挣您的钱，我就是想告诉您……我不是骗子！”李根硕说话的声音淡淡抬高了几度。

    虽然声音不大。但依旧让梅若芬闹了个大红脸。

    而且梅若芬的双眸中。仿佛有一种错失黑马潜力股的懊恼神色。似乎怎么掩盖都掩盖不住一般。就这样很直接的流露了出来。

    梅若芬双眸光芒一闪。刚才不愉快仿佛尽数被梅若芬抛到脑后一般。只听梅若芬淡淡笑了笑，轻声说道：“李大夫。我姑娘的腿摔折了。你能不能也帮忙看一看，刚才乔大夫不是说您也专治外科吗？”

    陶亚萌没想到这里面还有自己的事情。脸上露出一丝古怪的神色。轻声娇嗔道：“妈。我这个不是已经看过了吗！”

    李根硕听了陶亚萌的话，自己根本没想到竟然因为陶亚萌的这一句娇嗔。心中一阵异样的感觉，瞬间窜入了自己手掌心儿。而自己手指头竟然出现了淡淡酥麻的感觉……(未完待续……)

    PS：VIP第一章，谢龗谢书友的支持与鼓励！

    毕竟第一天上架，月票总还要招呼一声的。兄弟也拼一次。

    今日两更的基础上，五张月票加更一章！

    求书友让我挠死在键盘前吧……