
    李妈妈脸上略带尴尬的朝着陈艾上下又打量了几眼。心里隐隐猜测着，陈艾刚才到底有没有听到自己与儿子李根硕之间的对话。

    而此时的李根硕则抬头看了眼陈艾，嘴角微翘。随手接过了陈艾手中的电话。

    “喂？张总，有什么吩咐？”李根硕笑呵呵的朝着张宁问道。

    张宁在电话里先是爽朗的打了个哈龗哈，随即这才接着说道：“根硕，明天晚上有几个贵人过来玩两把。我给你介绍认识认识。”

    听了张宁的话，李根硕心中暗喜。能是张宁这么在意的朋友，不是豪门富家那就肯定是青云之路上的人物。自己若是结交了他们对自己来说定然是有百利的事情。

    想到这里，李根硕连忙朝着张宁微微一点头笑着说道：“嗯，我明天晚上去哪里找您？”

    张宁的声音显得很舒服的说道：“冥王星。明天晚上八点，让陈艾带你过来就成。先上楼去玩两把！”

    李根硕心里忽然微微一怔。不由的想到自己看到的那个幻境。随着自己的思绪，李根硕脑海里赌桌上的场景仿佛此时依然历历在目。就好像昨天晚上自己真的参加过赌局一般。这两天的事情因为太过让李根硕牵肠挂肚。而那个幻境里的事情不过是个没任何危险还输了钱的赌局。所以自己倒也并没有多往心头上挂记。

    而现在，张宁的话又把自己脑海中的这一段记忆。尽数给牵扯了出来。

    “没问题！”李根硕心中想着当时赌局上瞬间划过的场景。嘴里迎合着张宁的话。

    张宁在电话里说道：“明天晚上冥王星。八点钟哦！”

    李根硕和张宁确认了时间以后。两人客套了几句，直接挂断了电话。

    李妈妈冲着李根硕皱了皱眉头，轻声关切的问道：“怎么？又有事儿了？”

    “有个饭局，就是张总来的电话。刚才跟您说您还不相信。”说这话，李根硕扭头冲着陈艾笑了笑说道：“帮我想着点啊！明天晚上八点，冥王星找张总去。”

    陈艾此时就仿若小秘书一般笑呵呵的点了点头。随手接过李根硕递过来的手机，冲着李妈妈说道：“阿姨，我接着干活去了。”

    李妈妈眯着眼睛冲陈艾点头如捣蒜一般，笑不拢嘴的咕哝着：“好，好……”

    看着陈艾的身影再次投入到忙碌的环境中。李根硕压低了声音冲着自己老妈说道：“您还有什么想跟我说的吗？”

    李妈妈的思绪似乎还停留在刚才张宁这个电话里。咕哝着问道：“儿子。你究竟帮了人家张总多大的忙啊？人家对你也太好了吧？有钱人身边的朋友那自然是往来无白丁的。不是大富大贵的有钱人。就是有关系的政要。人家对你这么好你可得对人家也真心实意啊！”

    李根硕赶忙点了点头。下意识朝着厨房看了一样，透过磨砂玻璃李根硕看着里间，陈艾的朦朦胧胧的身影。眼角朝上扬了扬，笑着说道：“我可不是忘恩负义的人。人家对我好。我自然也会对人家掏心掏肺。”

    李妈妈笑了笑。可是二人似乎谁都没想到：张宁这种京城旷世大枭。把李根树可是当成了自己的摇钱树。近身梯在培养！

    二人沉默了一阵。李妈妈忽然说道：“你跟陈艾发展到哪一步了？”

    李根硕到也没隐瞒自己老妈。毕竟这就要和陈艾暂时生活在一个屋檐下了。李根硕冲着自己妈妈露出一副洋洋得意的表情说道：“男男女女那点事儿，反正该有的都有了！”

    “哼！臭小子。的了便宜还卖乖是吧！若虹那边你打算怎么处理？”李妈妈皱了皱眉头问道。

    李根硕一副无所谓的模样说道：“到时候肯定是找自己可心的，您老满意的给您带回家来啊！”

    “臭小子。你想脚踩两条船是吗？别说我没提醒你，你要是这么作，说不准可是竹篮打水一场空。你一个都剩不下！”说这话，李妈妈伸了个懒腰说道：“我中午休息会，你去给陈艾帮帮忙吧！”

    李根硕呵呵一笑，出了自己老妈的房间。顺势还把房间给自己老妈带了上了。

    出了房门，李根寿来到厨房，拉开门就见陈艾冲着自己莞尔一笑。笑嘻嘻的问道：“李大少，你怕不怕竹篮大水一场空啊？”

    李根硕微微一愣。无奈的笑了笑问道：“你都听见了？”

    陈艾一边整理着厨房里的台面，一边嘻笑的咕哝着说道：“嗯，都听见了，问你呢，你怕不怕？……”

    沉默了几秒，李根硕咬牙切齿般笑着回应道：“谁不怕谁是傻蛋！”

    一句话，换了的是陈艾那若银铃般的笑声。

    李根硕赶忙进了厨房，随手关上房门压低了声音说道：“小点声，我老妈睡午觉呢。若是让她睡不着了，肯定又的叨叨我！”

    ……

    午后的阳光洒进李根硕的房间。陈艾坐在李根硕电脑桌前的椅子上。看着仰面躺在床上的李根硕，无奈的说道：“你就不能把裤子脱了？”

    李根硕眼睛一亮。本就是温饱后思春的午后黄金时光，自己听了陈艾的话，自己下身竟然不由自主的竟然有了反应。毕竟男人的先半身可永远不受大脑的支配。

    这也是为龗什么广大女性把男人说成是用下半身思考的动物的根本原因。

    陈艾并没有注意到李根硕下身的变化，但她却注意到了李根硕眼中变了味道的光芒。随即脸色一红，咕哝着说道：“你脑子里都想的什么啊？我说你今天这挺半天了。穿着裤子上床也不嫌脏？”

    李根寿嘿嘿一笑。轻声说道：“我觉得也不干净。要不你帮我脱下来？”

    陈艾打量了李根硕几眼，如此摆明了调戏自己的话语。当真弄的陈艾有种哭笑不得的感觉了。

    “你怎么这样？”陈艾红着脸冲李根硕咕哝了一句，随即从椅子上站了起来。先是走到了窗台前，下意识的朝着边锐那边的窗口看了一眼。

    阳光的照射下，对面窗户角落里漏出来的一抹刺眼光芒，让陈艾眯了眯眼。随手扯开了窗帘，房间里顿时黯淡的许多。

    李根硕此时脸上露出的一丝微微的兴奋。怪笑着说道：“帮我脱下来……”

    陈艾哼了一声，撅着腰肢在李根硕腰间解开了他的腰带。手刚要帮李根硕脱裤子。李根硕那火热的大手瞬间覆在了陈艾的手背上。

    眉头轻轻一蹙，陈艾轻声说道：“别闹。你妈就在对面的房间里。让你妈妈听见我到时候还怎么有脸见她？”

    李根硕仿佛没听见陈艾的话一般。猛地把陈艾拉到自己怀里。一手握着陈艾的手，一手抚摸着陈艾略显结实的美腿。笑着说道：“我妈要真听见还好呢。我猜她心里肯定想要抱个孙子！”

    陈艾此时的双颊比的红润，仿佛要更深了几个色调一般。那颜色就仿佛熟透了的红樱桃。

    李根硕嘴唇轻轻啄了一下陈艾的脸颊。一缕炙热随着李根硕的唇间传入了自己的脑海中。李根硕笑着说道：“害羞了？”

    陈艾轻轻嗯了一声。李根硕哈龗哈一笑。翻身把陈艾压在了字身下。七拉八扯下。迅速把陈艾身上的阻隔剥开。

    一身衣服就这样既挂在陈艾身上。但却又没有遮挡住所有应该遮挡的所在。李根硕若下山的猛虎一枪直刺中军。

    陈艾眸子里挂着隐隐雾气。银牙咬着赤红色的朱唇。似乎生怕发出一丝一毫的声音。挺翘的鼻尖上很快挂满了汗珠。急促的呼吸在陈艾可以的压抑下，让李根硕看来竟是那么诱人。

    但二人似乎却忘记了一个更重要的事情，虽然李根硕与陈艾都保持着沉默的状态。但是啪啪的击打声却并没有隐去。

    陈艾嘴角微微抽搐的轻声娇吟道：“你……你轻点。就不会怜惜一下人家吗？”

    李根硕呵呵一笑。仿佛故意与陈艾唱反调一般。竟然又提高了几个波动频率。

    此时若是这般场景被张宁看到。历来对男女之事自负的张宁，或许也会赞李根硕一句：“好腰力！”

    小小的房间里狂风骤雨，久久之后才归于平静。

    陈艾若一只小猫一般蜷伏在李根硕怀中。见李根硕眼神里略微带着一丝失望。下意识的咕哝道：“怎么了？”

    李根硕低头看了眼陈艾那若泼墨在自己胸襟的乌黑秀发。微微摇了摇头笑着说道：“没什么。”

    “哼！还说没什么。我又不是傻子，怎么会看不出你眼里那失望的感觉？”陈艾轻声咕哝道。后面仿佛还有什么想要和李根硕说的话，陈艾却似乎隐藏了起来。

    李根硕轻轻抚弄着陈艾雪白的肩膀。嘴中淡淡的说道：“我在想这几天的事情。呵呵……你别胡思乱想了。跟你一点关系都没有！”

    陈艾下意识的仰头看了眼李根硕的眼睛。下意识问道：“真的？”

    李根硕低头轻吻了下陈艾的额头。微微叹了口气这才笑着说道：“当然是真的。”

    陈艾突然用玉臂枕起自己额头，眸子里的光芒显得更加迷离！(未完待续……)

    PS：求支持，求动力。没有月票和打赏的日子，我觉得好孤独啊……~~~~(>_