
    奥迪TT飞驰在京城的夜色之中。一天中少有的宁静时段，少了钢铁洪流般车队的阻隔。也终于让陈艾把自己的座驾发挥出了淋漓尽致的速度。

    柏油路面上已经变得极为冰冷，几片枯叶不知什么时候洒落在了地上，似乎静静的等待着凌晨过后环卫工人的整理。

    奥迪TT的引擎轰鸣而过，那极致旋转中的轮胎划过路面。几片枯叶再次腾空！

    只见呢红色的尾灯，仿佛一道魅影快速在空气中掠过。

    车内，陈艾扶着手中的方向盘，时不时用眼角的余光撇上李根硕几眼。

    李根硕低着头，此时正摆弄着手中的大黑星。紧锁的眉头似乎预示着李根硕心中的纠结。

    “怎么了？”陈艾狐疑的问了一句。

    李根硕微微摇了摇头，嘴里淡淡的咕哝道：“没什么……”在陈艾眼中，李根硕的欲言又止哪里是没什么的节奏。摆明了话里话外有些东西没有说出来。

    “在想今晚的事情？”陈艾极为熟练的控制的车子，车内的宁静与车外那动感十足的引擎轻微的嘶鸣声，形成了鲜明的对比。

    李根硕抿了抿嘴唇，轻轻叹了口气。

    陈艾呵呵一笑问道：“不会是觉得张总给你的枪不满意吧？”

    “有把枪就成，我也知龗道咱们国内的大环境是这样。他要是军火库弄得跟神盾特工局里面的一样，那我才真不淡定了呢！”李根硕朗声回了陈艾一句。

    陈艾眼角的余光瞥了眼李根硕，随即呵呵笑着说道：“我还以为你对手里的家伙不满意呢。”说完话。陈艾顿了顿接着咕哝道：“人家还想着给你找找关系弄两把好枪……”

    李根硕抬手打开了车载音响。悠扬的音乐响起。一首赵薰翻唱的掌心。缓缓流淌在车内。

    “算了，张宁不是说了吗？弄好枪还不够找麻烦的呢。其实，我现在心里想着今天别梅被驱逐出拳馆时候的场景。所有人……”李根硕的话还没说完，陈艾脸颊上微微抽搐了一下，赶忙扭头冲着李根硕说道：“对了，你要是觉得不喜欢大黑星。那我就把我的枪给你防身吧，咱们可以换换！”

    李根硕疑惑的看了眼陈艾，看着她脸色略微有些怪异的表情。心里微微一怔。不明白陈艾面容上为龗什么会突然变色。

    狐疑的看了眼陈艾，心中不由的闪过了一个想法：难道张宁还会监听自己？

    想到这里，李根硕微微摇了摇头，想来张宁应该不会这么下作吧？

    李根硕随即冲着陈艾说道：“不用了。你的枪威力那么小，你还是留着防身吧……”

    就在这时，陈艾突然手中熟练的拨了一下转向灯。李根硕顿时感觉车内重力顷刻间加大，推背感把自己猛地贴到了座椅上。

    陈艾嘴里小声不悦的咕哝了一句：“前面那车真讨厌，跑咱们前面瞎晃悠什么？”

    李根硕起初并没有注意一直堵在前面的那辆玛莎拉蒂。

    陈艾超过这辆车的时候，李根硕自己才察觉到一丝奇怪。

    不过，李根硕扭头看了眼乌黑的车窗。心里突然有种熟悉的感觉穿了过来。自己不知龗道怎么就想起了沈升莲在车中那吐血的场景。

    暗暗咧了咧嘴角，李根硕自己不知龗道怎么会回忆起那段往事。想来沈升莲此时应该还在恢复阶段。那么重的伤怎么可能开着她的玛莎拉蒂在京城的环路上？

    想到这里，就听李根硕呵呵轻笑了一声说道：“大晚上的，你没龗事逗什么气？安全第一啊……”

    陈艾刚要扭头冲李根硕说什么的时候。就见被陈艾超过去的玛莎拉蒂，闪烁着它车前那亮银色的三叉戟。硬着风猛地从后面又蹿了出来。

    又一次压在陈艾车前的玛莎拉蒂，竟然突然点了几下刹车。连续的几点红光闪过，弄得李根硕也迷茫了。不禁扭头冲着陈艾问道：“这是怎么了？”

    陈艾呵呵一笑，咕哝着说道：“能是怎么了？这是要找咱们飙车呢！”

    “飙车？”李根硕狐疑的重复了一句。眨了眨眼睛说道：“现在油价这么贵，竟然还飙车？脑袋进水了？”

    陈艾呵呵轻笑了几声，低声咕哝道：“穷玩呗……”

    李根硕皱着眉头说道：“这还穷玩？我以前听人说：穷玩车，富玩表。土豪玩起点！那个也不是穷人能玩的吧！”

    陈艾凝神薇薇恩了一声，这次并没有回复李根硕言语。眼神死死盯着车前的把莎拉蒂。

    原来，陈艾听了李根硕的话，本来是不想接受这玛莎拉蒂的挑衅的。谁知龗道前面的车仿佛缠上了陈艾一样。左右摇摆着车尾，既不让陈艾过去也不把自己的车速提起来。

    陈艾一脸无奈的模样冲着李根硕瞥了一眼，征询的目光仿佛在问李根硕。你看这事儿怎么办吧？

    李根硕似乎想都没想一般冲着陈艾说道：“别搭理前面这车，一会咱们不就该上京开高速了吗？”

    陈艾听了李根硕的话，脸色上带着一丝狐疑的目光问道：“你今晚不去我家吗？”说完话，陈艾双颊竟然还微微爬上了一丝缎子般的红霞。

    “我晚上想回家看看我妈妈。她一个人在家，我总是放心不下的。”李根硕说完话，见陈艾好似有些失落的轻轻叹了口气。随即嘴角一翘问道：“是不是舍不得我了？”

    陈艾眼中晃过一丝迷离。赶紧摇头说道：“哪有……”

    小女人的气质尽数落在李根硕的眼中。那种否认的态度怎么看怎么言不由衷。

    “嘿嘿……你不会是爱上我了吧？”李根硕自己也不知龗道怎么嘴里突然蹦出来这么一句话。话语说完了，李根硕下意识的竟然还嘿嘿的怪笑了几声，仿佛不把自己刻画成大色狼。李根硕都觉得对不起自己一般。

    陈艾装作气鼓鼓的模样说道：“你要是在这样我就不理你了啊！”虽然是小女儿娇羞十足的一句娇嗔。可是此时陈艾并没有回头看上李根硕一眼。

    只见陈艾双手扶着方向盘，两只脚同时落在油门和刹车的踏板上。一副动感十足的模样，似乎在寻找着超车的机会……

    李根硕脸上那不正经的嬉笑模样一敛。侧着身子冲陈艾咕哝道：“行了，不和你开玩笑了。别搭理前面那辆玛莎拉蒂了。他折腾会觉得没趣儿也就走了。你跟这叫什么劲啊？”

    陈艾听了李根硕的话，紧绷的身子一松。缓缓靠在座椅上，握着方向盘的芊芊玉手明显能感觉出其中少了一份争斗，多了几许松懈畅快享受。

    “没听说现在出交通事故都是开斗气车闹的。前面那货更可耻，环路上竟然还玩起飙车来了。没龗事回家抱着电脑玩地下狂飙去多好？翻了车不也就是哈龗哈一笑吗？”李根硕随意的评价了一句。

    陈艾笑嘻嘻的说道：“我说刚才那话怎么听着那么别扭。屌丝玩电脑竟然让你给改成土豪玩起点了。真不押韵……”

    随着陈艾的话语，那玉琢出来的鼻尖竟然发出了一声不屑的轻哼。就在李根硕轻声呵笑的光景，只见那辆玛莎拉蒂一并道，车速突然一缓竟然与奥迪保持了平行的节奏。

    车窗缓缓放下，一个略显稚嫩的脸颊漏了出来。萝莉般的一个小姑娘伸出一截雪白的藕臂冲着李根硕这边晃了晃小拳头。

    就在李根硕狐疑看了眼那开玛莎拉蒂的小萝莉光景。只见那萝莉妹子竟然朝着李根硕这边竖起了中指……(未完待续……)