
    夜空，繁星璀璨，因此，安详天空总是显得特别低垂。

    此时的李根硕可没时间思量今夜的天空是否给人安详的感觉，或是那窗外都市的喧嚣凡尘究竟如何。

    此时自己身旁的政商明嫒已经抛去了身上最龗后的那一层伪装。众人歇斯底里了挥舞着手臂，人类最原始的东西被眼前的血腥尽数刺激了出来。

    李根硕身在其间，虽然最直接的感受到了身旁这种沸腾！但是李根硕仿佛并没有被众人所感染同化。

    双眸依旧清澈，静静的注视着擂台上发生的一切！

    此时，巴洛克额头上赤红的伤疤，看在李根硕眼中。竟然给自己一种别样的妖娆。

    甚至有种画龙点睛的作用，像极了老少皆爱的《西游记》中，那观世音娘娘的慈悲风情。宛如一株大风大雨大浪大雪中的绿竹，宁折不弯。可同时那张容颜上表现出来的狰狞，又似疾风骤雨过境。尽数斩乱了那种别样的风情。

    巴洛克手中的钢爪，泛着嗜血般的寒光若夜空中的闪电。给台上的别梅，竟然有种避无可避的压迫感。

    随即，就见别梅猛地蹿起身子。八臂拳的精髓尽数被展现了出来。膝盖朝着巴洛克的面颊猛地袭去。不见丝毫怜惜，手肘同时从空中落下。破风声似乎预示着别梅的手肘若是击中巴洛克的额头。砸出一地的红白之物仿佛轻而易举。

    巴洛克似乎没有与别梅硬碰硬的打算。密集防守是千古间无法解答的一道难题。

    擂台上巴洛克的小鞭子竟然被转动的幅度推上了天空般，别梅忽然在眼前失去了巴洛克的踪迹。一招用老来不及回身，忽然觉得后背仿佛被什么东西勾住一般。身子猛的被一股巨大的拉扯力龗量带了回去。

    顾不得后背火辣辣的灼烧感。一个仿佛天蝎甩尾的招数向后甩去。别梅突然就觉得肝肠寸断的感觉从腿上传来。

    噗通一声闷响。

    别梅身体失去了重心。顿时倒在了擂台上。

    紧接着就觉得胸前一股泰山袭身的感觉传来。与此同时。身子猛地被巴洛克踹了出龗去。

    这一下攻击的力度极大。若不是别梅慌乱间一把拽住了擂台上的绳索。自己此时肯定已经被巴洛克踹到了擂台下面去了。

    巴洛克此时那俏丽面容上，狰狞神色不改！从刚才自己的转身躲避，让开别梅的攻击。到放倒别梅再加上最龗后的那雷霆一击。流水间不见一丝拖沓。

    别梅咬牙忍着身体上传来的溃败感。站起身子本想纵身在战。双脚落地的光景，身子一歪差点又跌倒在地！

    李根硕眉头微微蹙起，暗暗叹了口气。这场比赛一其实已经结束了。自己已经看出别梅的腿被踹成了骨裂。这时候若是拼命在战。随着时间的推移，别梅腿上的功夫不说被废。就是腿也难保了！

    可是让李根硕意想不到的事情发生了。别梅并没有投降认输。竟然仿佛不顾及自己身体的双脚踏地。朝着巴洛克冲了过去，挥拳间进透出一股誓死的决心。

    “难道不能认输吗？”

    “啊？”陈艾疑惑的看了眼李根硕。仿佛没有听清楚李根硕刚才说了什么。

    李根硕叹了口气，又重复了一遍刚才自己的话语：“难道不能认输吗？”

    陈艾微微摇了摇头。轻声说道：“以别梅今时今日的江湖地位。他若不选择死战，就算从擂台上下来，浩哥可能也不会放过他。你知龗道今天别梅身上的赌注有多少吗？”

    李根硕看了看陈艾，双眸中透露出一丝深邃的光芒，疑惑的摇了摇头。

    陈艾手中比划了一个七。

    “七百万？”李根硕没想到这么一场比赛，竟然会有如此大的赌注。

    陈艾看了看李根硕，嘴角微微抽搐了几下。轻轻摇头说道：“怎么可能是七百万？呵呵……也是，咱们拳馆这场比赛抽的份子钱倒也有这个数了。”

    “什么？难道是七千万？”李根硕一脸惊诧的看了眼身旁的陈艾。

    陈艾嗯了一声，自己没告诉李根硕。七千万还只是这拳馆现场的赌注。外围的赌注可不止这个数字！

    李根硕明白了些什么。自己忽然明白了别梅为龗什么要如此死战了。春丽的仇恨放在一旁，张宁肯定也是下了赌注的。一个接近亿元筹码赌注的比赛。别梅输不起。若是输了也许玉碎成了他最好龗的归宿！

    巴洛克看着挣着着朝自己扑来的别梅，嘴角露出了一丝诡异的笑容。包洛克知龗道。比赛其实已经落下帷幕了。

    在场的一些观众其实也看出了端倪。周中握着赌票压别梅胜利的人自然不愿意相信这个残酷的现实。而赌了巴洛克胜利的人，此时也准备为巴洛克庆功欢呼了！

    台上嘭嘭的闷响传来，别梅此时仿佛成了人肉沙包。

    身上不禁被那锋利的钢爪留下了一道道痕迹。巴洛克的重拳同时也重重极大在了别梅的脸上。

    一颗槽牙随着巴洛克嘴里的鲜血呕了出来。此时别梅老妈似乎都认不出别梅的容颜。

    俊美无双的巴洛克似乎在为自己娇丽的容颜报仇一般。每一拳都极大在别梅的脸上。明明能直接一招搞定的比赛，被巴洛克无限期的拖延着。

    直到，别梅双眸一黑。世龗界的光明仿佛离开了他的视野，身子扬天倒在了擂台上。巴洛克似乎到这个时候都没打算放过别梅，身子猛然高高跃起。

    如从天而降的金翅大鹏。手臂张开似鹰击长空。钢爪被白炽灯照耀下闪着一丝凄厉的寒光。几滴赤红的鲜血仿佛没有趟净。最龗后一滴血迹在空中脱离了巴洛克的钢爪。

    巴洛克腰间的丝带随风猎猎飞舞。数不尽的旖旎……

    咔嚓！

    别梅的小腿骨，被从天而降的巴洛克猛然蹬断。腿退役的撇向了外侧。钢爪似乎在这一瞬间想要割断别梅的喉咙。

    就在所有人都以为别梅注定命丧黄泉之时，突然，巴洛克仿佛躲避那死而不僵的毒蛇一般，猛的快速向后蹿了出龗去！(未完待续……)

    PS：感谢凛然哥的刷屏打赏。请问哪位书友还能支持？兄弟拜谢了……