
    安若虹的担心，对李根硕来说根本就不是什么问题。

    毕竟李根硕自己知龗道是巴洛克伤了别梅。并且别梅落到今天这般田地，自己心里也清楚原因。

    安若虹不踏实，但是对于李根硕来说。救治别梅自己是没什么压力的。

    当然，话又说回来了。就算自己不认识别梅。真要有人这般伤痕累累的趴在武馆门口，李根硕也定然不会见死不救。

    “这事儿我觉得还是报警吧！”安若虹突然说道。

    李根硕赶忙冲着安若虹摇摇头说道：“报警？你可千万别报警。这事儿总之很复杂，姑奶奶你可别乱搞啊！”

    听了李根硕的话，安若虹眉头一蹙。凝神说道：“这人你就知龗道不会给咱们带来什么危险？李根硕，这也就是你。若是换了旁人我管他做甚！”安若虹越说越是无奈。

    李根硕咧着嘴又看了看左右。随即下意识朝着安若虹又往前迈了小半步。压低了声音小声咕哝道：“这人为龗什么伤成这样我是知龗道的。保证没龗事，你就别胡思乱想了！”

    “没龗事？你还知龗道？”安若虹一脸的疑惑看着李小腾。微微皱了皱眉头，哼了一声说道：“这人不会是你……”

    “靠！你琢磨什么的。我肯定不会干那种吃了吐，吐了吃的事情。别多想了……”李根硕自然听出了安若虹话里话外的一丝。弄得好像是自己把别梅给揍成这样的。

    李根硕微微摇了摇头。随即转身冲着远处的乔大夫走了过去。

    乔大夫见李根硕冲着自己走了过来。下意识的扫了一眼安若虹。眼中挂着一丝暧昧神色的看了看二人。自己不等李根硕开口。赶忙说道：“根硕，你就放心吧！我一定会照顾好里面那位。”

    李根硕赶忙又冲乔大夫道了几句谢。二人客套一番，李根硕这才拉着一副若有所思的安若虹出了医馆。

    华灯闪烁的大街上。李根硕看着附近过往的车辆与行人。走了没几步。一股浓浓的孜然烧烤香味传入了李根硕鼻子里。

    “没吃饭吧！”李根硕觉得自己肚子咕噜咕噜的抗议了一阵。随即扭头看了眼安若虹。

    安若虹嗯了一声，笑着说道：“饿死我了！你别说打算请我吃饭吧？”说话的光景，安若虹已经顺着李根硕的目光朝着旁边的烧烤店看了过去。

    李根硕呵呵一笑，一脸尴尬的说道：“我也饿了，今天请你吃烤串吧！”

    安若虹哼了一声，咕哝着说道：“这还差不多。你要是敢说让我请你，我肯定把你当肉串烤了！”

    李根硕嘿嘿怪笑着说道：“我怎么能让你请我呢！你等了我一晚上，我在让你请我吃东西。那得多不懂事儿啊？我今天中午买饭的时候取了……”

    安若虹没听李根硕滔滔不绝的话语。哼了一声咕哝道：“想什么呢，谁等你了？人家是想看看你能不能救的了别梅！”脸上悄悄布满了红霞的安若虹，任凭谁也能一眼看出此时的口不应心了。

    “哈龗哈……”李根硕笑了两声，也没在多说什么。这几天李根硕与安若虹的相处过后。自己已经大概把安若虹的性格摸了七八分。

    虽然安若虹看上去跟穆桂英，花木兰那种女中豪杰一般浑身充满了迷人的英气。但是安若虹同样有一颗小女儿的娇羞心灵。甚至在某些事情上，安若虹更是面儿嫩的紧。

    两人说话的光景，李根硕拉着安若虹在烧烤店门前一坐，随后自然有服务员上来招呼李根硕与安若虹。

    “想吃什么就点什么。中午取钱了！吃烤全羊都够。”李根硕一脸豪情万丈的说道。

    安若虹打量了几眼李根硕，掩着嘴呵呵笑道：“呵！看不出来你这是平地一声雷，陡然而富啊。吃烤串都不看价儿？”

    李根硕看着安若虹无奈的咕哝道：“让你说的我平日里好像多抠门一样。真有钱了我就吃螃蟹大虾去了！还能在这吃烤串？”

    “行。我先问问你带了多少钱吧？别一会儿咱倆在沦落到给人家洗盘子的地步就成！”安若虹半真半假的咕哝道。

    “你就放心吃吧。撑死了吃还能吃出两百块钱去？”李根硕无意间漏了家底儿。

    站在李根硕与安若虹中间的服务员一脸的无奈。微微皱着眉头看着眼前这一男一女好似说相声的二人。心中焦急的琢磨着：你们俩倒是点菜啊！

    安若虹要了些烧烤，李根硕又要了一盘儿拉条子。几个小菜两瓶啤酒。

    待服务员转身离去以后。李根硕突然一拍脑门。嘴里咕哝道：“坏了！”

    “怎么了？”安若虹一脸疑惑的看着李根硕问道。

    李根硕赶忙从兜里掏出手机看了几眼。嘴里咕哝着说道：“忘了告诉我妈不回家吃饭了！”说这话，李根硕一边给家里拨电话，满脸诡异的狐疑道：“老妈今天晚上竟然没给我打电话？”

    安若虹呵呵一笑咕哝道：“你最近晚上是不是都出龗去鬼混啊？你妈妈估计都已经习惯了……”

    说话的光景，安若虹见李根硕脸上微微有些变色。随即疑惑的问道：“没人接？”

    李根硕无奈的放下手机，咕哝着说道：“嗯，没人接。不会家里出什么事情了吧……”

    安若虹嘿嘿一笑说道：“你啊！用的着想的这么多吗？说不定你妈妈出龗去跳舞了呢？没接电话就把你吓成这样了？”

    李根硕哪里能告诉安如虹，最近的事情。自己转念一想，既然张宁都已经派人保护自己老妈了。边锐又与自己搭过手，想来应该是没什么事情……

    “我心里就是有些不踏实。”李根硕心里安慰自己没龗事，嘴里却下意识的咕哝了一句。

    安如虹皱了皱眉头说道：“要不别吃饭了回家看看去？”

    李根硕摇头说道：“算了，咱们快点吃也就是了。你没看那边都给咱们烤上了？”

    安若虹嗯了一声。李根硕忽然看了眼安若虹，随口问道：“你不给你家里人打个电话报平安？”

    “咯咯……还用你说？刚才在医馆里的时候我就跟家里人打招呼了！”(未完待续……)