
    PS：喜欢窥视未来的书友们，我知龗道有很多免费的盗版网站可以看到你这本书。上架感言里跪求盗版网站放过我的话，对他们来说也不过是一句屁话。但还是希望喜欢这本书的书友们，来起点中文网哪怕给一个收藏，花几分钱来订阅一章。也是对兄弟莫大的支持了。码字不易，求怜惜……

    看热闹不嫌事儿大这句话，似乎可以非常好龗的形容此时拳馆中的情况。貌似占地整整大厦楼层的拳馆里，突然所有的白炽灯同时亮起。没有一处死角，没有一处阴暗。

    凌乱的折椅，躺在地上呻吟的工作人员。还有几个胳膊，腿儿已经变形的工作人员，所有的一幕同时展现在众人的视野当中。

    门口那几个黑衣大汉，更是站在门口遥望李根硕。平日里那种古井无波的模样，今天竟然也写满了不可思议。

    而剩下的所有工作人员，目光无不以李根硕为中心。紧紧锁定在李根硕身上！

    靠在墙角的别梅大师，嘴角微微一撇。操着生硬的中文咕哝了一句：没意思。随即转身走进了自己的休息室。

    而此时站在一旁的陈艾更是满脸诧异。

    毕竟要是没有李根硕冲上前的一幕，陈艾自己也要扮演李根硕这个较色。心中想的也是让这个张自强吃些苦头。

    可自己怎么也没想到，一副仙风道骨的浩哥，身着白衫。仿佛一副得道仙人的模样，竟然钳住了李根硕的手腕。这让还没来得及解释的陈艾。有种措手不及的感觉。

    被攥住手腕的李根硕。缓缓扭头看了眼浩哥。刚才的暴虐感觉经过浩哥的打断。此时心中已经略微平静了一些。

    就见李根硕淡淡的问道：“张自强是你的人？”

    浩哥淡淡的点了点头。双眸中隐隐散发着一丝戾气，深邃的眼神让人看了有种说不出来的心悸。

    “你是谁？”浩哥惜字如金。

    李根硕眼角的余光看了眼陈艾，随即说道：“我叫李根硕，不认识你也总听说过我的名字吧？”本来，李根硕觉得既然张宁已经把这拳馆的百分之二十股份划给了自己。这边的人就算没见过自己，那也应该知龗道自己的名字。看眼前这个仙风道骨的男人，怎么看怎么像是这里的高层。那必定应是听过自己名字的。

    “李根硕？道儿上好像没你这么一号人物吧？”浩哥皱了皱眉头，脸上闪过一丝狐疑。

    李根硕听了浩哥的话。顿时有种挫败的感觉。自己也没好意思回一句：哥不在江湖，但江湖一直流传着哥的传说。

    只是淡淡的陈述道：“我现在也算是这拳馆的半个主人吧！”这句话顿时仿若佛了浩哥的逆鳞一般。瞪大了眼睛看着李根硕说道：“什么？主人？哼哼……”

    权威被挑衅的浩哥，脸色又沉了几分。

    李根硕一看浩哥的表情，心中顷刻间就明白张宁并没有把自己的事情告诉眼前这人了。眉头微微一皱，忽然感觉到浩哥手中的力道大了很多。

    陈艾赶忙在一旁说道：“浩哥，这是张总的朋友，张总已经把他名下的股份划了一部分给李根硕了。这事儿张总一会来了肯定会向您解释的！”

    陈艾看着浩哥此时身上散发出来的气息，就好像一个燃烧的煤气罐，仿佛随时都肯能爆炸一般。生怕李根硕和浩哥两个人在打起来。

    浩哥一脸诧异的上下打量了李根硕几眼，面颊上的肌肉微微抽搐了几下。哪里还有平日里那种仙风道骨的模样。一副不屑的表情问道：“你有了拳馆的股份？哈龗哈哈龗哈……”

    李根硕脸色平静的问道：“你觉得很可笑吗？”

    虽然李根硕并不看中这里的股份。但是被浩哥如此蔑视，也让李根硕心里异常的不爽。自己暗暗较劲。想把手腕从浩哥手中抽出来。可却突然发现自己根本抗过浩哥，那种仿佛被五指山死死压住的感觉。让李根硕心底不由冒出一种无力的感觉。

    此时的李根硕，心中异常的尴尬。

    自己从来没想到张宁嘴里的浩哥，竟然有如此霸气的身手。毕竟，自己之前想来。浩哥能与自己战成平手就已经很厉害了。怎么也没想到他的修为远胜自己无数？

    “浩哥，您先放开李根硕成吗？一会张总来了也好说啊！”陈艾脸上露出一丝焦急的模样。话语中不自觉的带上了几分祈求的腔调。

    浩哥根本不为所动。自己心中依旧充斥在震撼当中。自己苦心以经营的拳馆怎么允许李根硕这样的人涉足进来？

    趴在地上的张自强，缓缓爬了起来。脸上露出一丝委屈的模样说道：“浩哥，当时我去收购那个天行健武馆的时候，就是这人横加阻拦……”

    浩哥瞥了眼张自强。厉声说道：“滚蛋！”随即手中死死钳着李根硕，默然不语。

    李根硕咬着后槽牙，想从浩哥的手中逃脱出来。几次试了试都没有成功。从来没有过的慌张此时逐渐入侵到他的内心世龗界。

    毕竟，李根硕的身手已经算不错了。和一些普通的武者比起来。自然是略微彪悍一些的。打今天是武馆中这些战斗力只有五的渣渣，自己不在话下。横着虐，竖着揉。纵横辟阖仿佛唯我独尊。

    但李根硕碰上边锐和娜拉这种黄金拳手。一对一之下谁胜谁负都不敢轻言。更何况别梅那种更高级别的人物？别梅当时摆在安若虹的手里，不过是属于意外中的意外罢了。

    其实若是仔细剖析李根硕的能力，还是把其划分到治疗系最为贴切。医术是李根硕的根本，远程攻击力那也可圈可点。值得一提。但真正到近战却并不是李根硕的强项了。

    浩哥扭头看了眼陈艾。黑着脸冲陈艾问道：“张宁会把拳馆的股份给这小子？你不是在开玩笑吧？”

    陈艾一脸焦急的点头说道：“是真的。不信浩哥您给张总打个电话！”

    浩哥听了陈艾的话，并没有给张宁打电话。反倒是俯瞰蝼蚁般瞅了瞅李根硕。嘴角微微一撇，心中无数思绪划过。手中的力道猛然加大，仿佛有心把李根硕的手腕捏碎一般。

    李根硕感受着骤然加大的力道。额头的冷汗猛地冒了出来！

    自己不知龗道浩哥为什知龗道了自己身份之后，还有心要伤自己！难道是想给张宁下马威。还是……

    后面的事情，没有时间让李根硕多想了。自己感受着手腕即将断裂的痛楚。猛的跃起了身子，腿若流行般仿若有割裂空气般的威力朝着浩哥的脑袋，砸了下去。

    侧身的攻击。从美学角度上来说。已经达到了极致！咧咧的破风声更预示着李根硕脚下的威力。

    浩哥眉头一挑，仿佛等的就是李根硕的出手。若是李根硕就这样被自己捏段了手腕，浩哥反而不会把李根硕当盘菜了。那种自己随时能掌控生死的小虾米，自己想留着就留着。那天看着碍眼了，直接可以是埋了给树当肥料的较色，浩哥又怎会在乎？

    砰的一声闷响。浩哥脸上露出一丝奇怪的神色。

    只见李根硕若流行一般被浩哥一脚踹在了胸口。身子就仿佛流星一般被踹了出龗去。

    只不过流星没掌握在众生的手中。而李根硕却像一个风筝般，手臂牢牢被浩哥攥在手中。冲出龗去的身子顿时被浩哥拽了回来。

    几道强大的作用力竟然也没让浩哥挪动半步。如老树一般深深的扎根在原地。可是若有心人仔细观察一下浩哥的脚下。

    不难发现，浩哥两脚下的地砖，竟然爬满了仿若蜘蛛网一般的浅浅裂痕。

    在看此时的李根硕。原本重击之下绝大多数人都会趴在地上的。可李根硕却在空中拧身之际，御掉了大部分的攻击力。被浩哥拉回来的同时。双脚踉跄下艰难的站稳在地！

    浩哥眉头一挑，对李根硕在瞬间又从新做出了一番审视。

    不过。李根硕落地之后并没有站在那里被动挨打，身子猛地贴到了浩哥的怀中，一手被擒，另一只手可还是自由的。

    几乎没有空间出拳的范围内，李根硕身子微微躬起，咏春拳在短距离内的威力被李根硕发挥了一个淋漓尽致。

    嘭嘭的闷响过后。

    李根硕的每一招竟然都被浩哥用一只手封挡住了。哪里给浩哥造成了丝毫的伤害？

    这时候的陈艾忍不住想要迈步过去拉开双方。嘴里大声喊道：“李根硕、浩哥，你们快住手啊！”陈艾的脚步刚刚向前迈过去半步，突然感觉自己被人从后背拉了一把。

    只听娜拉轻声说道：“陈艾姐，别过去……”

    就在这样的一个空隙当中，李根硕的攻击已经变成了防守。只见浩哥竟然用李根硕刚才攻击自己的招数，尽数还了回去。

    浩哥能躲开李根硕的攻击，但李根树可没能躲开浩哥的攻击。虽然李根硕堪堪封堵住浩哥的几拳，但是更多的情况下，浩哥的攻击还是落在了李根硕的身上。

    李根硕此时的脑海里不知龗道为龗什么，忽然涌现出了自己无数次与死神擦肩而过的感觉。

    陈艾看着李根硕嘴角淌出来的血迹，嘴里凄厉的大声吼道：“住手啊……浩哥你要干嘛？”

    声音传入浩哥的耳中，浩哥竟然仿佛听到的是加油喝彩的助威声声一般。

    浩哥要干嘛？

    既然事情已经进展到了这一步。无数人都能证明自己只不过钳住了李根硕的手腕。而李根硕缺攻击了自己。

    一不做二不休，这个涉足拳馆碍眼的人。今天就交代在这里吧……(未完待续……)