
    “若虹！若虹……我对你的心日月可鉴啊！我喜欢你……我……”顾祥海的话还没说完，就见李根硕轻轻拍了拍顾祥海的肩膀，嘴里轻声咕哝着说道：“嘿嘿！哥们咱能省省吗？你没看见安若虹都不搭理你吗？”

    顾祥海扭头看了看李根硕。鼻子不是鼻子脸不是脸的冲李根硕大声嘶吼到：“别以为我不知龗道你按的什么心。李根硕你这照深入敌营玩的漂亮啊！别以为你能来若虹这里打工，我也能放下身段来这里上班！”

    李根硕笑呵呵的扬了扬自己胳膊。狐疑的问道：“你来武馆能干嘛？”

    顾祥海大声质问道：“你来这是干嘛的？”

    李根树嘿嘿一笑说道：“我在这里也是武师……”顾祥海梗着脖子，一脸质疑的说道：“就你？”

    说完话，顾祥海不屑的笑了笑接着说道：“我就不信他们这边没有一个我能干的事情。”

    说完话，顾祥海迈步朝着武馆的大门走了过去，提着尚自大声喊道：“若虹，我要应聘！”

    此时的顾祥海，完全不顾无数学员趴在玻璃上看自己。挺着腰板执着的大声喊着：“我要应聘……”

    这时候，就见大门被小悠缓缓拉开。只见小悠笑嘻嘻的冲着顾祥海说道：“传安姐姐懿旨！”

    顾祥海凝神看着小悠，一脸兴奋的刚要说话。只听小悠接着笑盈盈的说道：“滚蛋……”

    说完话，小悠一扭身儿。冲顾祥海眨了眨眼睛，探出身子轻声说道：“你可要加油哦。我看好你！”

    本来顾祥海听了小悠的话心中一片冰凉。不过听了小悠后半段话，仿佛凤凰涅槃一般又梗起了脖子。觉得今天也就这样了。在闹下去也没什么意思了。反而还显得自己下作。随即抱起自己那一丛玫瑰花，摆在天行健武馆门口。转身冲着李根硕重重哼了一声，扬长而去。

    小悠看了眼李根硕，那会说话的大眼睛似乎冲李根硕传达了无数的言语。不过见李根硕就仿佛木头人一般呆头呆脑也不说话。小悠笑盈盈的表情一凝，一脸怪异的用自己那白眼珠狠狠的扫了眼李根硕。瘪着嘴转身又钻回了天行健武馆。

    李根硕看了看顾祥海的背影，又透过玻璃窗在学员们的影影绰绰之间看了看安若虹。自己刚想迈步在回天行健武馆中，晃荡一圈。

    谁知这时候自己手机又响了。

    李根硕的手机其实跟没用的摆设一般。一天都不见得有一两个电话。平日里顶多就是接个贵金属，理财什么的推销电话。要不就是告诉他哪里有有什么活动了。又送纪念币或者银条了。

    正经八百的电话真没几个。不过今天这两个电话。李根硕觉得都打在了自己最不想被打扰的时候。随手想要挂断电话，但是陈艾的名字显示在其中。

    李根硕轻轻叹了口气，想了想还是接通了电话。

    “根硕。你下班了吗？”电话里，陈艾柔柔诺诺的问了一句。那说话的感觉，真就仿佛盼着盼着自己晚归的老公，回家的贤妻良母。

    暖心的声音，轻柔的预期。听的李根硕心中瞬间融化一般问道：“已经下班了。有事……”

    陈艾在电话里咯咯轻笑了几声。随即说道：“根硕，你不是答应张总要去看比赛吗？我在你家小区门口。你什么时候能回来？我给你买了些吃的，你要是不想吃，我陪你去吃拉面也成……”

    李根硕想起刚才答应张宁的事情，在回头看看天行健武馆的大门。微微摇头想道:现在进去肯定也是招安若虹不待见，还不如赶紧撤呢。

    想到这里，李根硕手里举着电话缓缓冲着自己家的方向走了过去。

    小悠抱着肩膀，靠在窗口看着李根硕的背影。眉梢一挑。脸上露出一丝盈盈笑意。随后着才扭头冲着安若虹露出一丝焦急的模样怯懦的说道：“安姐姐，李根硕真走了！用不用我把他找回来？”

    这时候学员基本都没走，无数双眼睛盯着安若虹。仿佛都在看热闹一般盯着自己的女神大人。这种男女纠葛的感情戏码本来就不多见。而且还是发生在这些学员们奉为女神的安若虹身上。

    估计让这帮学员们花钱买票，他们都会掏钱看戏。更何况是不要钱？

    安如虹脸上微微一红。瞪大了眼睛看着小悠咕哝着说道：“什么和什么啊！李根硕走就走呗，你找他干什么？”

    小悠看着安若虹几乎要恼羞成怒的模样。吐了吐舌头，一脸可爱的模样低下了头！

    “怎么？你们今天怎么一个都不走？平时不是跑的比兔子还快吗？是不是还想上一节课？扎马步呗！”安若虹脸上露出一丝狞笑看着自己这些学员，站起身子仿佛还想在免费给他们上一节课！

    学员们怎么会看不出来，安如虹这是打算要虐自己这些人了。安若虹那表情就好像要戏耍小白鼠一般。一个个拎着包就要往门口蹿。

    “等等！都给我站龗住！”安若虹突然大声喊了一嗓子。

    所有学员噤若寒蝉般驻足看着这位修罗女王，一个个眨动着眼睛谁也不敢说话了。

    安如虹指了指大门说道：“门口的玫瑰花……”说这话，脸色微微一红。顿了顿笑着说道：“门口的玫瑰花你们分分都带走。一朵都别留下，送你们女朋友多好？”

    ……

    小区门口。

    李根硕左右看了看，一眼看见陈艾站在奥迪TT旁边，手中正玩弄着手机。自己缓缓走到陈艾身旁，只见陈艾竟然在跟植物大战僵尸正在较劲。

    一脸疑惑的说道：“我去！你竟然也玩植物大战僵尸？”

    陈艾抬头看了眼李根硕，笑呵呵的咕哝道：“玩的有些太着迷了，竟然没发现你过来。”说这话。把手机往手包里一塞，直接打开车门把包扔进车里说道：“今天辛苦了。上车吧……”

    李根硕笑呵呵的点了点头。看着眼前的陈艾心里不由的想到了安如虹。无奈的摇头想着：都是女人，两个女人都不是那种矫揉造作的女孩。但只见的差别怎么这么大呢？

    转到副驾驶的位置上。李根硕拉开车门钻到车里。还没说话的光景，就听陈艾咯咯笑了几声问道：“我又不是不食人间烟火的得到高僧。现在少林寺方丈还圈博呢。怎么我就不能玩植物大战僵尸了？”

    李根硕呵呵笑了笑说道：“我还真就把你当成不食人间烟火的紫霞仙子了。”

    “那你会是踩着五彩翔云，身披金甲的男人吗？”陈艾脸色微微一红，有些羞涩的问道。

    李根硕微微一愣，尴尬的还没想好怎么回答的时候。陈艾呵呵笑了几声说道：“算了，开玩笑的。我可不想和紫霞仙子一样。猜中了故事的开头，到最龗后猜不中故事的结局！那样我会哭的……”

    咧咧嘴，看着陈艾脸上的盈盈笑意。李根硕想了想，淡淡说道：“真是傻姑娘。你以为你在玩万万想不到吗？”说这话，李根硕不自居的抬手轻轻抚了下陈艾的脸颊。

    陈艾并没有躲闪李根硕的大手，反而把自己雪白的脸颊往李根硕的手中又贴了贴。感受着他手掌中粗糙的磨蹭。

    脸上映出来的却是无尽的甜蜜模样。

    李根硕手摩挲着陈艾的脸颊，轻声问道：“你不是说买吃的了吗？买什么了？”

    陈艾听了李根硕的话，连忙坐直了身子说道：“对了，给你看看！”说这话，从车后座拿出一个大袋子。里面是一些了乱七八糟小吃。

    李根硕看了看，皱着眉头呵呵笑了笑说道：“我算开出来了，你是真不知龗道我爱吃什么。一样我看上眼的都没有。而且还贵的要死吧！”

    陈艾低着头轻笑道：“我以为你爱吃呢！竟然一样你喜欢的都没有。”说这话，陈艾不等李根硕说话，随口说道：“你爱吃拉面吧？”

    李根硕有些好奇的说道：“嗯，你怎么知龗道？”

    “也是猜的……咯咯！”说完话。陈艾不等李根硕说话，芊足用力踩下用门，双手我这方向盘把奥迪TT直接开向了与李根硕吃拉面的馆子门口。

    路上。李根硕额头抵在门玻璃上，侧着头看着陈艾的脸颊。嘴角带着淡淡的笑意。忽然发现陈艾与自己说话的时候，总表现出一副柔美的感觉。而专注做什么事情的时候。反而是那种让人说不出来的专注与干练。或许其中还有别的什么东西，安若虹身上的那种英气？又或者还有其他的什么东西……

    “根硕，你别这样看着我成吗。看的我毛毛的……”陈艾咕哝了一句。缓缓把车停在路边，扭头冲着李根硕说道：“看不够啊？”

    李根硕想都没想的说道：“嗯，看不够！”

    “那让你看一辈子怎么样？”陈艾随口说道。李根硕听了这话，神色微微顿了顿就听陈艾接着说道：“呵呵，人的清楚年华又能有几年啊？下车吃饭去了！”说这话，推开车门下了车。

    李根硕看着陈艾，不知龗道为龗什么之前还对陈艾总是有着戒备心。随着时间的推移，自己对陈艾的戒备越来越低。甚至有时候心灵都要对陈艾不设防了一般。下了车，缓缓朝着面馆走了进去。

    可刚走到门口，李根硕刚要拉开大门的光景，突然一个人发疯一般推开房门猛的冲了出来，差点撞李根硕一个满怀，就听面馆里面的人大声喊道：“拦住他！”(未完待续……)

    PS：感谢LANGYNGYAGN,一路自由二位书友的打赏。兄弟今天更新了一万二……

    求怜惜，求支持……

    算爆发了把……