
    拳馆里的白炽灯照在众人的脸上，展现出来的是一张张古怪的神色。

    错愕，惊讶，茫然，惊奇一个人一种表情，模样虽然不尽相同。但想表达的东西似乎尽数相同。

    张宁看着李根硕从擂台上跳了下来。下意识往前迈了一步，下意识伸手就要去捏李根硕手中的银针。

    李根硕往后推了半步躲开张宁的手，皱着眉头咕哝道：“别龗动，这上面可能有毒……”

    “有毒？”张宁看着银针上那泛着银光的表面。自己怎么想也想不明白。这么光亮的银针上怎么会有毒？

    李根硕冲着陈艾甩了个眼色，皱着眉头淡淡的说道：“给我一张纸巾！”

    陈艾赶忙冲着李根硕点了点头。从包里抽出一张湿纸巾，想了想赶忙扔在地上，又抽出来一张湿纸巾。递给李根硕的手中，只见李根硕极其细致的把银针包裹了起来。

    李根硕冲着张宁说道：“张大哥，你找人去检测一下这银针上究竟有什么玩意，我总觉得上面不对劲儿……”

    张宁脸色古怪的点了点头。扭头冲着身旁的黑衣人交代道：“把这个拿到医务室去。让他们尽快给我监测一下！”

    黑衣人接过了李根硕手里的银针，快步朝着医务室中跑了过去。望着黑衣人的背影，张宁疑惑的冲着李根硕疑惑的问道：“根硕，到底是什么人出的手？”

    说完这话，张宁看着李根硕一脸疑惑的模样，自己已经知龗道不需要李根硕回答自己了。

    李根硕冲着张宁微微摇了摇头。无奈的叹息了一口气。冲着张宁问道：“拳馆里应该有监控吧？”

    张宁脸色一变。突然一把拉住李根硕的手臂。焦急的说道：“走。我带你去！”说话的光景。张宁转身朝着拳馆的大门快步走了出龗去。

    此时张宁可比李根硕还关心究竟是谁救的别梅。虽然能救下别梅，应该是友非敌。可是在拳馆中这么明目张胆的行径，也是张宁所不能接受的。

    出了拳馆，就是一扇小门。此时已经有黑衣人抢先一步来到了这里了，只见其一把推开门静静等着张宁的莅临。

    张宁迈步走进监控室，眉头顿时皱了起来。监控室烟雾环绕，一股子烟味的监控室不由让张宁脸色微变。

    监控人员看着张宁那挂着寒霜的脸颊，一个个胆战心惊。看那模样张宁要是跺跺脚，这帮就能吓破了胆子。

    张宁并没有在这些细枝末节上做什么文章。毕竟自己有更重要的事情等着自己。就见张宁冲着监控室的负责人说道：“把刚才别梅和巴洛克的监控给我调出来！”

    这位负责人战战兢兢的嗯了一声。赶忙找出了当时几个方位的监控画面。

    李根硕仰头沿着一整面墙壁上的显示器。耐心的寻找着自己的身影。忽然眼中的神色一闪，快步走到一面显示器前，指着显示器朗声说道：“把这个画面调出来！

    “好龗的！”负责人悄悄抹了一把自己额头的汗渍。赶忙在自己三十二寸的显示器中展现出了李根硕所要的画面。李根硕转到显示器旁边，看着画面中的自己，暗暗估量着镜头应该是从斜上方的位置监控到的一切。

    虽然有些模糊，但是大体还是能看清楚当时的一切。

    李根硕注视着自己身后的情况，忽然只见一个穿着穿着白色抹胸晚礼服的女孩站在自己身后不远处闪了一下。随即又缓缓坐回了自己的位置。

    随后就是巴洛克冲着自己攻击的画面了。

    李根硕皱了皱眉头，那穿着白色晚礼服仿佛一个芭比公主的女孩，所中带着及臂的白手套。轻轻挥舞的手臂根本就看不出来什么动作。

    张宁在一旁似乎也明白了什么。扭头冲着身旁的一个黑衣人说道：“把浩哥给我喊过来！”

    说完话，随即冲着身旁那个负责人说道：“把所有这个女孩的有关视频都给我找出来。”话音一落。张宁皱着眉头轻轻嘀咕一身说道：“这个画面上怎么看不清楚这女孩的容貌？”

    李根硕其实心里也有着相同的疑惑，自己明明可以清晰的看着女孩露出来的雪白身躯，可是看她的脸时却仿佛有着一层薄薄的雾气遮挡着女孩的面容。

    就算李根硕自己在怎么盯着看，都看不出来丝毫蛛丝。

    这个时候。负责人已经把女孩所有能找到的视频资料找了出来。

    所有的画面拍摄的似乎都朦朦胧胧。若说摄像头有问题，可是女孩周边的人却是那么的清晰，看一眼就能看的非常清楚。那种一目了然的感觉简直不可同日而语。

    浩哥这时候缓缓走进了监控室，进来冲着张宁喊了声张哥。

    张宁看了眼浩哥，嘴里咕哝着说道：“浩哥，出手的人找到了。你过来看看……”

    浩哥脸上的神色微微一变。轻轻嗯了一声走到了显示器旁边。看着负责人给自己重复的画面，脸色顿时一变。双眸仿佛看到了什么不可思议的事情。呐呐的竟然说不出话了来了。

    李根硕看着浩哥的表情，张嘴想询问一下。可就在自己出声的一刹那间，张宁早就忍不住了，在一旁大声问道：“究竟怎么回事？”

    浩哥呐呐了半晌，脸色微微有些苍白的说道：“这，这是易容术……”

    “易容术？”李根硕在一旁听了，真想表达一下自己对浩哥这个不懂装懂大逗比的问候。

    谁不知龗道易容术就是现代的化妆术改变自己容颜的。

    高明的易容术大师，在韩国可是拿着让人手软脚软高薪。棒子国的人造美女可都是出自这些人的手笔。

    张宁也有些错愕的看着浩哥，脸上有些无奈的反问道：“这怎么会是易容术？”

    浩哥在一旁重重拍了一下桌子。大声说道：“我敢肯定。出手的人就是这女的。能有这么神奇的易容术。不可能有别人出手。一定是她！”

    说完话，浩哥扭头看了看张宁和李根硕。轻轻哼了一声，仿佛表示自己见多识广般解释道：“你们想的那种靠外物改变自己容貌的易容术，不过是难登大雅之堂的雕虫小技。我看过一本古籍。其中就有提到过这种易容术。那是一种幻术与内家心法结合在一起的易容术。普通人就算站在对方面前。施展易容术，本身靠着幻术的影响，根本就不可能让对方看到自己的容颜！”

    张宁听了这话，仿佛不信邪一般说道：“我才不相信看不见！现在科技这么发达……”说这话，扭头冲着监控室负责人说道：“那个谁！你把画面给我推到最大。一帧一帧给我过！我就不信看不清楚这女人究竟是什么来头！”

    浩哥看张宁不死心，自己在一旁冷冷的也不说话。静静的看着显示器上的画面，似乎自己也想知龗道一帧一帧的过，是不是也看不清楚女孩的容颜！

    “嘶……”李根硕在一旁倒吸了一口冷气。自己就感觉张听玄幻小说一般。现在亲眼所见眼前的一切，不由的心中暗暗吃了一惊。平日里那种处变不惊仿佛一惊抛弃了李根硕一般。此时的李根硕哪里还有往日的淡然。

    张宁一脸灰败的模样叹了口气，自己怎么也没想到。一帧一帧的看过来。竟然也看不到女孩的容颜……

    浩哥在一旁轻轻叹了口气，无奈的咕哝道：“好在这女孩是友非敌……”

    李根硕掩饰着自己心中的震惊，自己终于确定了那一枚银针与这个女孩有着千丝万缕的联系了。

    只因为她挥手间，图像中自己头顶就出现了一道白色的光影。异常模糊的光影，仿佛子弹从自己头上飞过。普通摄像机只能抓怕到一个模糊的黑影是同样的道理。

    “浩哥，你能看出来她是怎么发的是银针吗？”李根硕朗声冲着身旁的浩哥问道。

    翻了翻眼皮的浩哥微微摇了摇头。嘴里咕哝道：“等娜拉好了。她应该能一窥究竟吧……”

    李根硕听了这话，自然也就不会在去多问什么了。

    张宁突然身子微微颤抖了起来，自言自语的咕哝道：“大高手！这才是真正的大高手啊！把这女孩请来，何愁不能斩落巴洛克于擂台之上？何愁不能一雪前耻？”

    张宁突然冲着身旁的众人喊道：“把这女的给我找出来。不论多大的代价，也一定要让她助咱们一臂之力！”

    浩哥在一旁扯后腿一般皱着眉头说道：“连人家长什么样子都不知龗道。还想找人？大海捞针还有根儿针呢！咱们怎么找？难不成就凭着她胸钱上那半遮半掩的两团肉找？”

    李根硕听了浩哥的话，憋着笑一脸古怪的强忍着。自己心中简直对这位浩哥佩服的五体投地了。这种经典话都能说的出来……

    张宁听了浩哥的话，脸上也映出来一丝股怪，不过这股怪不是因为浩哥的逗比话，而是这难于上青天般的找人过程！

    “不知龗道那女的是不是和他旁边的那个男人来的。找到这个男人，是不是就能找到她了呢？”李根硕在一旁似乎抓住了事情的重点。

    这穿着白色晚礼服的女孩，所有的影响中身旁都有个略显出帅气的男人。

    张宁脸上一喜，自己观察了一下女孩身旁的男人，哈龗哈大龗笑了几声说道：“根硕不说我还没注意，这不是孙将军家的二孙子吗？嘿嘿，他还欠着咱们冥王星两千多万呢！借条可还在我保险柜里呢！”

    李根硕听了这话，皱着眉头有些无奈的朝着张宁问道：“张哥，你说的是那个孙将军是谁？他二孙子睡了什么姑娘能睡出龗去两千多万？”(未完待续……)