
    “傻站着干什么？赶紧上车！”一个年龄略长的交警大声喊了一嗓子。拉开车门扭身钻进了车里。说话的交警赶忙嗯了一声，低头钻井了帕萨特的副座上。

    蓝色也红色的光芒，伴随着刺耳的警笛。径直朝着玛莎拉蒂早已消失不见的尾灯，追了出龗去。

    而就在此时，菜户营桥西二环的出口处。

    这里本是一个二环的西南直角。但是市政交通为了方便车流。架起了菜户营立交桥。从南二环转过来正好形成了一条弧度极大的交流道。

    单向三车道作为一个交流道来说，在竣工当初来说，本已足够宽，足够大了。

    但是相比之京城那钢铁洪流般的车海。今时今日又显得是那么的渺小与狭窄。

    午夜时分，没了白日那喧嚣的场景。这条交流道显示出了他竣工初期的霸气存在。

    两辆警车停在了交流道连接二环主路的出口处。

    此时，交警选的位置极好。奥迪TT与玛莎拉蒂狂奔过来的时候，一眼定然是看不到交警的。只有上了交流道，转过弯来才会看到交警。

    而此时值班的交警也怕拦不住这这两辆车。特意把后备箱里的推拉铁钉板堵在了内线车道上。

    流出中间的一条车道给过往车辆正常通行。其实，这帮交警留出来的中间一条车道，说是给社会车辆通行，实则是一辆车里忘记装推拉钉板了。

    而一条钉板，也只能截住一条车道罢了……

    前有钉板拦路。后又鸣叫着警笛的帕萨特狂追。李根硕与陈艾对此却毫无所觉。

    “还甩不掉吗？”李根硕拧着身子。注视着身后的玛莎拉蒂。自己问完了这话都有些后悔自己的明知故问了。

    陈艾微微摇了摇头。手中快速切换着车档，双脚若跳舞一般节奏感极佳的跳跃着。

    引擎的轰鸣声虽不似赛车般让人热血沸腾，但此时奥迪TT的表现却丝毫不压于一辆赛车了表现了。

    李根硕感觉身子微微一震，只见陈艾已经在内侧车道切进了菜户营桥的交流道，身子不由的被一股外力向着陈艾的方向推去。

    手紧紧住在车窗扶手上的李根硕。尽量让自己贴近车门的方向。所作所为不外乎是给陈艾留下更多手腕换挡空间罢了。

    玛莎拉蒂追的很近。距离就仿佛是陈艾刚才的翻版一般。奥迪TT追玛莎拉蒂费劲。可人家这车缀在奥迪TT后面，那才真叫不费吹灰之力呢！

    一米左右的距离，非常危险的距离。陈艾只要刹车，根本不可能给玛莎拉蒂反应的时间。两辆高速行驶的跑车。也定然是追尾的结局。

    而这么快的行车速度，追尾后会发生什么。李根硕扭着身子注视着后面的玛莎拉蒂。心里则阵阵发毛！

    那萝莉妹子一脸萌萌的模样，此时透出一股执着。一股热血喷发的架龗势。李根硕若不是透过了风挡亲眼所见，怎么也不会相信这样一个可爱的萝莉萌妹子，竟然还是一个热血车手。

    心中正胡思乱想的光景，李根硕就听陈艾突然惊呼了一声。大声说道：“坐好了！”

    李根硕下意识的回过身子朝着车外看了一眼。千钧一发之际，李根硕猛地倒吸了一口冷气。

    原来，蓝红色的警灯就仿佛张开了血盆大口，等待着二人自投罗网的鳄鱼。

    地上那污渍斑斑的钉板就仿佛鳄鱼嘴里的獠牙！

    陈艾没有踩刹车。踏离合换挡踩油门。一套动作下来仿若行云流水一般，其中的热血汹涌与动感。再加上陈艾那诱人的芊足。

    充斥在其间的是一股赏心悦目的魅意。

    玛莎拉蒂里的萝莉妹子微微皱了皱眉头。忽然发现陈艾改变了最佳的行车路线。心中暗想：选择中央的道路难道是出现了失误？

    其实，玛莎拉蒂中的小萝莉并没有想在菜户营桥上与其一决雌雄。萝莉妹子在后面跟了陈艾将近半个南二环。早已做好了打算。只要下了菜户营桥自己就借助自己速度的优势把奥迪TT挤下去。

    想的挺好，可是此时陈艾的疏忽大意让萝莉妹子心中一动。如此绝佳的机会，只要自己切入内线，转过弯来提速直接就能超越奥迪TT。

    如此的诱惑让玛莎拉蒂微微一缓。

    玛莎拉蒂的车头猛的往刚往内侧车道一扎，女孩一脸吃惊的表情尽数凝固在了脸上。

    或许是萝莉妹子的好胜心帮其度过了一劫，又或者是阴差阳错间陈艾流出的那条内侧车道。

    此时，奥迪TT车头只是微微一侧，惊现程度堪比低空大表速土突防的歼十战斗机，精准无误的穿越了天门山上的石洞。

    而后面那辆玛莎拉蒂，萝莉妹子把车子微操的更是炉火纯青。

    摇摆出来的车头，只是在极细微的拨动了方向盘的光景，缀在奥迪TT车尾。紧紧跟了下去……

    一闪而过的两辆车，手持荧光棒指挥棒的交警呆滞的竟然忘记了挥舞。旁边几个交警站在一旁，看着两辆紧紧咬在一起的两辆车同时冲了过去！

    狂风过境一般卷起了疾风的车速，让一个交警下意识的问道：“刚才那两辆车是连在一起的吗？”

    老交警瞪大了眼睛看着渐行渐远的车尾灯，呆滞的微微摇了摇头。哪里还说的出一句话？

    指挥中心的调度室中。

    “砰”一声沉闷的巨响过后，只见那大叔黑着脸嘴里不知龗道在咒骂着什么。自己本以为在菜户营桥上肯定能截住这两辆车。

    怎曾想到这两辆车不仅敢公然冲卡。竟然还冲卡成功了！

    钉板仿佛形同虚设。两车竟然是在如此狭窄的缝隙中钻过去的！

    陈艾此时踩着油门的芊足，微微颤抖着。

    李根硕下意识的擦了擦自己额头上的汗渍。脸上挂着一丝苦涩道：“完蛋了。竟然让交警盯上了……”

    陈艾刚要说话，只见眼前车影一闪，刚才被自己压制住的玛莎拉蒂竟然从自己车开始缓缓前超！

    “不管了！先把她压制住在说。我就不信了，车好肆无忌惮的炫耀吗？”陈艾此时也被玛莎拉蒂斗出了火气。

    刚才若说陈艾自己所做的一切都是为了李根硕，那现在陈艾心底那种争胜的心火，则开始开始熊熊燃烧！

    “前面马上到天宁寺了。连续的两个九十度大弯道，正是最好龗的超车机会！”李根硕吐了口心中的浊气，连忙说道。(未完待续……)

    PS：感谢LANGYANGYANG的月票支持。

    嘿嘿，凛然哥的催更票我也拿到手了……