
    站在路旁看着萝莉妹子咯咯的娇笑声，李根硕彻底迷糊了。都混到这份儿上，你萝莉妹子竟然还能笑的出来。自己真不知龗道她是怎么想的，人家是看热闹的不嫌事儿大。这妹子的表现怎么看怎么觉得充满了诡异。

    想到这里，李根硕疑惑的扭头看了眼陈艾后，见陈艾眼中也挂着阵阵的迷茫。李根硕这才又回身冲着那萝莉妹子问道：“你在笑什么？”

    “咯咯……没什么！”说完话，女孩忽然朝着那个警察大叔面前缓缓若猫儿一般踱到了交警身旁。女孩朗声问道：“你确定你要带我回去吗？”

    那为刚刚叫嚣着二环十三郎就栽在自己手里的交警。诧异的看了眼这萝莉般的妹子，心中微微一动。交警还没说话的光景，只见这女孩已经冲着陈艾贴了过去。

    女孩扬声冲着陈艾笑嘻嘻的问道：“我叫米雅菲。！姐姐你叫什么？”

    陈艾下意识的瞥了眼这个仿若孩子一般的女孩。上下打量了她几眼。自己还没来得及回应这个萝莉妹子的时候。

    只听老交警重重哼了一声，看着米雅菲说道：“我不管你是什么人，我也不管你有什么关系！”一句话说完，扭身提着嗓子冲身旁的众人说道：“把他们都给我带回去！”

    米雅菲身子一震，自己无论如何也没想到，这老交警竟然一点面子都没给自己！

    ……

    帝都，交警大队……

    根硕坐在拘留室里，静静的看着陈艾。一脸无奈的说道：“这才看来的是虾米了。刚才审我的交警和我说了。咱们不光违反了治安管理处罚法。还有道路公共交通法。我觉得几百块钱的罚款倒是小事。可是真要拘留咱们怎么办啊？怎么办啊？”

    李根硕脸上露出一丝阵阵的焦急感觉。感想要冲着陈艾在念叨两句什么。此时就见陈艾无奈的摊开手掌说道：“没龗事，要是拘留也是拘留我，跟你没关系的。”

    李根硕眉头一皱，冷冷的说道：“你以为我是贪生怕死的人吗？在说就是我让你飙车的，处罚这事儿应该找我！”

    “可是开车的是我！”陈艾娇声辩驳着说道。

    李根硕和陈艾二人，就仿佛正在争抢炸药包的红军战士，二人那模样似乎都要用身体炸鬼子碉堡的烈士一般。

    你争我抢，丝毫没有不想让的意思！

    “咯咯……咯咯……”一串银铃儿般的笑声过后。李根硕和陈艾都下意识的把头转向了拘留室的角落。

    米雅菲一脸微笑的模样。仿佛根本不担心自己会被拘留之类的事儿。

    “你好像根本就不担心？”李根硕站在二女之间，一脸疑惑的冲着米雅菲问道。

    米雅菲仿佛根本没看到自己眼前的李根硕一般，笑眯眯的看着李根硕身后的陈艾，嘴角微微一翘笑呵呵的说道：“陈艾姐姐，没龗事的。”

    “你……”李根硕头一次感受出来如此被赤果果的藐视。喉头咕哝了一下，忽然发现米雅菲眼中竟然带着一丝赤炎般的热辣。那是男人对女人才有的热辣，也是女人对自己看上的异性的一种暗示。

    米雅菲的眼神很直接，很热辣。没有丝毫的含蓄……

    李根硕下意识的看了看身后的陈艾，在看看用热辣眼神盯着陈艾的米雅菲。自己顿时有些凌乱了！

    不由的，李根硕想起了米雅菲这个萝莉妹子刚才冲着自己伸出国际手势时的眼神。现在想想：李根硕忽然好像明白了什么。莫非国际手势是给自己的。而那取精的眼神却是给陈艾的……

    想到这里。李根硕身子不由的哆嗦了几下。

    李根硕自己忽然对眼前所感受到的一切，变的是那么无奈。而看着此时一无所知般的陈艾。李根硕刚想去拉扯一下陈艾。就听拘留室的房门吱呀一声被人推开了。

    一个交警一脸热辣的看了眼李根硕。随即在二女脸上扫了几眼。

    “完蛋艹，看来这是要被移送到公安机关的节奏了！”李根硕心里突然划过这么一个念头。

    就听交警微微咳嗽了一声，冲着米雅菲说道：“你可以走了。你的车在停车场，去交了停车费也能开走了！”

    李根硕听了这话，仿佛不相信自己的耳朵一样。这个女孩可以走了？

    “警察同志，那我们呢？”李根硕赶忙抬起手来，指了指陈艾有指了指自己。

    “你们？你们就等着去拘留所吧！”警察一脸不屑的朝着李根硕看了一眼。撇了撇嘴转身脸色一变，冲着米雅菲竟然还微微笑了笑。

    那做派摆明了是想在米雅菲眼里留下些好印象。

    “这就放我走了？”米雅菲脸上露出一丝淡淡的笑意，冲着警车问道。

    那位交警嗯了一声。赶忙点了点头。

    “刚才我来的时候就说了。你们不是不信吗？现在想放我走了？嘿嘿……晚了！我还不想出龗去了呢！”米雅菲此时的表现，让李根硕狠的后槽牙都有些痒痒了。自己是想走走不了。那米雅菲是能走不想走！

    看着赖在这里的米雅菲，交警却仿佛乖孙子一般，把她当观世音菩萨一样往外送！

    当然，李根硕正常情况下是出不去，不过借助现在这个机会，自己要真是想强行硬闯。在李根硕想来，自己离开交警队还真不是什么太难的事儿。

    但李根硕却知龗道什么可为，什么不可为！

    “姑奶奶，上面下命令让我把您送出龗去。您就别为难我了成吗？”交警从刚才一副正气凛然般的模样，顿时变成了西游记里那位嘴里喊着：大王派我来巡山的小妖气质。

    米雅菲嘴里微微一笑。双手环抱在胸前，萌萌的咕哝着说道：“把他们也放了吧！”

    交警一咧嘴，低声说道：“这我可做不了主儿，您是有身份有背静的神仙。但是上面可是说的明白，放也只放您一个人。”

    米雅菲叹了口气，转身看着身后的陈艾。脸上双颊微微一红。咕哝着说道：“不成。不放他们我就不走了。”

    说这话，米雅菲突然站起身子，一把拉住陈艾的手。扭头冲着交警说道：“要不你让陈艾和我一起走！那个男的你们就是喂了狗我也不管！”

    李根硕听了米雅菲的话，嘴角抽搐了几下。心中暗想：“这难道就是有背景的妖怪被接走了。没背景的妖怪都被打死了吗？”

    “米小姐，您别为难我成吗？我就是拿钥匙的使唤丫头。当家真不做主儿的。您先出龗去在说成吗？”交警低着头央求着米雅菲。

    那架龗势就差跪下给米雅菲跪下磕个响头了。

    李根硕和陈艾在一旁看着眼前诡异的一幕。两人仿若成了蜡像馆中的蜡像般凝固。

    交警随手擦了擦额头上的汗渍。心中想着上面的吩咐，是在憋不住了。朝着米雅菲身前凑了凑。

    “你要干嘛？”米雅菲一脸防备的看着这个交警。阵阵恶寒的感觉让米雅菲说不出的无奈。

    “额，我就是跟您说句话儿……”交警小声的咕哝道。

    陈艾站在李根硕身旁，压低了声音说道：“一脸的奴才样儿……”

    这时候，交警已经在米雅菲身旁咕哝了一阵。

    米雅菲微微叹了口气，摇摇头站起身子朝着陈艾说道：“陈艾姐姐，你稍等，我一定会想办法把你也捞出来的。”

    说完话，米雅菲甚至看李根硕一眼都没看。转身朝着拘留室的门外走了出龗去。

    交警先是把米雅菲请出了拘留室。回头淡淡的扫了一眼李根硕与陈艾。凌厉的目光下带着一丝不满，哪里还有刚才的奴才样？

    房间里此时只留下了李根硕与陈艾二人。

    李根硕脸上挂着淡淡的无奈，轻声说道：“咱们现在也得赶紧找人捞咱们啊！”

    “你是说找张总？这事……”陈艾脸上那种诡异的表情，任凭谁也能看出来。陈艾此时是真不想找张宁来捞自己的。

    李根硕叹了口气，无奈的说道：“现在我觉得能指望也就是张宁了。你要是不好意思说，那我打电话。总不能真等着被移送到拘留所在找人捞咱们吧！那时候黄瓜菜可就真凉了。咱们俩就洗干净屁股在里面踏实儿的蹲一个礼拜吧！”

    陈艾咧了咧嘴，抵着头冲李根硕说道：“那还是你联系张总吧。”

    看着此时仿佛一个做错了事情的小学生。李根硕呵呵一笑赶忙掏出了手机。

    李根硕此时着急，其实并不是多怕被拘留一个礼拜这么简单。其实有一句话自己自始至终没敢说出来。自己兜里可还装着一大把子弹呢！

    现在在交警大队拘留室里没人搜身，把自己往里面一丢完事。这要是真被移送到了拘留所。那自己就得从人家那边过一遍沙子走一趟箩啊。

    到时候子弹被搜出来了。陈艾的奥迪TT一定也会被重点筛查。三把枪藏的如此草率。想要找出来丝毫没有什么难度！

    “喂！张大哥……”电话刚一接通。李根硕赶忙冲着电话里喊了一嗓子。

    此时已经抱着妹子在榻上翻云覆雨许久的张宁。擦了擦身上的汗渍。要不是看来电话的是李根硕。张宁绝对是不会在这个时候接电话的。(未完待续……)