
    裁判逗比一般的嘴炮。仿佛单口相声一般充满了欢乐。一通灌水般的介绍了比赛的规则，以及双方持平的赔率以后。

    后面二位选手相继登场。

    李根硕从裁判的介绍中得知，那个洋鬼子竟然是俄国人。名字邪老长，就最龗后那个什么懦夫被自己深深的印在了心里。而那矮小瘦干的汉子叫候真真。在李根硕想来，这二位都是充满喜感的人物。

    裁判介绍完二人，冲着镜头充满了浓情蜜意般望了一眼。

    电视前的李根硕，看了裁判的眼神。浑身打了一个冷颤。那基情四射的眼神冲进李根硕的视觉感官中。换来的是其身上大片大片的鸡皮疙瘩。

    随即，就听电视里裁判大喊了一声：“开始！”

    随后就见裁判仿若灵猴一般窜出了擂台。

    李根硕赶忙扭头冲着陈艾问道：“那逗比不是猴子请来的救兵吧？”陈艾咯咯叫嚣了几声，抿着娇嫩的红唇咕哝道：“不是，这是我们这边的御用主持人……有时间你可以和他聊聊，心里在不开心，三分钟就让你高兴。比心里医生可管用多了。”

    李根硕咧了咧嘴，心中暗想：心理医生可比这来钱把。就在李根硕瞎琢磨的时候，擂台中的二人已经战在了一处。李根硕凝神看去，双眸中的目光在没有转移到别处。

    李根硕心里大了个突突。自己竟然看走眼了！本来，那干瘦的汉子若是使出一路螳螂拳或者是通臂猴拳之类近身短大功夫。李根硕还真不觉得有什么稀奇。毕竟学武之人讲究因材施教。

    所有人也都在选择适合自己的功法修炼。内家拳的高手少之又少，李根硕自己都很少看到有自己这样修炼内家拳功法的。大多数还是外家拳。走直接物理攻击为极大多数。

    内家拳不提。外家拳门派众多。以咏春。八级，洪拳，螳螂，通臂弟子为最。其细分更广……

    此时，李根硕就见眼前这干瘦的侯真真竟然走的是洪拳道路，但其招数只是相仿，其中精髓确实重剑无锋，大巧不工的精髓。

    只见侯真真对那位诺夫哥的重拳攻击。自己躲的过来就躲。躲不过去也不浪费精神，能挡则挡，不能挡直接生抗。简直就是一副一命换一命的路数。

    若说这侯真真要真是有那金宫罩铁裤衩的横练功夫也就罢了。被打了也吐血，被闷脸上也也边青的状态，看的李根硕眼睛发直心惊肉跳。不由心中暗想：“这摆明就是拼命啊！”

    过来看拳的这些政商名媛刚开始，还以为只是过渡的场次。并没有太多留意。聊天的、叙旧的，坐在一起打屁的就是没几个看台上打拳的。

    可是随着场面的不断升级，也引起了一些人的关注。但也仅仅限于灌注罢了。

    陈艾见李根硕看的聚精会神。偷眼瞧了瞧张宁，只见其双目微闭似乎小酣一般，这才轻声问道：“有这么好看吗？”

    李根硕不明白陈艾为龗什么会这么问。疑惑的说道：“打的不是挺精彩的吗？”

    陈艾呵呵一笑。大眼睛眨动了几下仿佛露出出一丝不屑的模样。李根硕呵呵一笑倒也不以为意。随即自己把目光有挪到了大屏幕上。

    时间不长。那个懦夫哥别看膘肥体壮，一时竟然也没干过那侯真真。

    随着时间的推移。两人硬碰硬的对决似乎也让李根硕感觉到了一些审美疲劳。就在李根硕想抓起自己手旁的水晶杯。喝口水的光景。

    只见那候真真一个虚招慌了懦夫哥下。重拳接踵而至！

    砰的一声闷响，似乎李根硕都能在电视里听到一般。那诺夫哥接连倒退了四五步，侯真真欺身上前。拳速虽然不快，但每一拳都打在了懦夫哥的脸上。

    一拳过后，懦夫哥嘴角崩裂鲜血涌出。

    两拳过后，懦夫哥鼻骨断裂鼻血猛蹿。

    三拳过后，懦夫哥眼角撕开眉骨塌陷。

    “噗通”一声巨响过后，懦夫哥成功的与擂台来了一次零距离接触。趴在擂台上不动了！

    裁判在旁边观察了一阵，侯真真此时即便上去在补几脚，看那架龗势裁判也是不会上来的。

    侯真真似乎对自己极有信心般挥舞了一下手臂，欢呼着自己的胜利。忽然眼角的余光见懦夫哥竟然还想挣扎着爬起来。随即往懦夫哥身前一窜，抬脚就想要跺下去。

    诺夫哥似乎用尽了全身的力气一般，猛地往旁边一滚直接蹿下了擂台。幸亏擂台并不高，懦夫哥再次与地面接触之后。脸上露出了一副死里逃生的笑容。

    当然，诺夫哥脸上的笑容，只有很少的几个人看见了。此时大屏幕上显示的，可是侯真真欢呼雀跃的身影……

    “张总，恭喜你啊！旗开得胜……”米英鬼畜们绅士般祝贺着张宁，仿佛败的不是自己人一般。

    张宁呵呵笑了笑，谦虚的摇了摇头。仿佛自己把胜败看的极开一般。

    其实，张宁自己也是真没把眼前的一幕放在心里。热身赛罢了，胜又如何，败又能怎样？

    裁判冲上来得瑟了一阵。送走了侯真真，接着又开始耍起了嘴炮。

    李根硕趁着中场这广告一般的空挡，脸上露着微笑般问道：“这侯真真也是咱们拳馆的？”

    陈艾微微点了点头。应声说道：“恩，是啊……”

    “我刚才怎么没见到他？”李根硕心中暗想，刚才要是有这么一位冲出来，虽然说结果不会改变，但是一定也会给自己造成很大的麻烦！

    陈艾淡淡的咕哝道：“今天有比赛的拳手都在休息间休息。刚才你没见到也很正常，就是这种比赛，其实对他们来说也极为重要的。只有胜利五十场以后，才能晋级成白银拳手！”

    李根硕听了这话，疑惑的问道：“咱们拳馆一共多少个等级？”

    陈艾掰着手指头咕哝道：“有青铜，白银，黄金……”

    “行了，行了。你告诉我参照圣斗士级别不就完了吗？”李根硕脸色略微有些无奈的咕哝了一句。

    陈艾咯咯轻笑了几声，只听李根硕接着说道：“谁定的等级，怎么这么搞？”

    “我……”张宁在一旁睁开眼睛，脸上挂着一丝似笑非笑的表情，一脸柔和的看着李根硕。

    李根硕此时喉咙一哽。愣了楞这才似笑非笑的说道：“我明白了，大哥原来是车田正美的铁粉儿……”

    在台上灌水的裁判，说了一大套之后。只见又介绍了两位拳手登场。

    李根硕与张宁的话还没说完，突然神色一愣。差异的看着眼前的一幕问道：“额！怎么这次带着家伙上场了？”

    张宁脸色淡然的看了看李根硕。平静的说道：“谁规定不能用兵器？”

    李根硕点点头，自己觉得自己还是太有些井底之蛙了。

    这次上来的两个人依然是一个欧美鬼畜，一个国人。只不过这位欧美鬼畜身形到不健壮。但手中却拎着一把阔剑。

    剑亮如镜，长一米许，宽如手掌。此时被那个欧美鬼畜拎在手里，剑尖蹭地。但似乎这尖锐处与地面有着几位细小的空间。

    看了眼前的一幕，李根硕不知龗道为龗什么自己心里总有种国仇家恨的感觉硬生生的冒了出来。随即听名字知晓，这人叫扬科勒夫。

    而站在扬科勒夫对面的则是一个叫赵酱油的青年人。

    李根硕听了这名字，扭头一脸古怪的问道：“咱这卧虎藏龙啊。什么人都有？酱油党都出来了？”

    陈艾一脸娇媚的撇了眼李根硕。微微笑了笑并没有解释什么。

    赵酱油手里拿着说普通又不普通的朴刀。说这把朴刀普通，是因为造型很是寻常。在一些偏远城市，这种刀在小商品市场随处可见，你要是愿意多花十块钱，老板现场给您开刃。

    可是说不普通，这把朴刀两侧布满了鱼鳞般的纹饰，而且这些鱼鳞还是金灿灿的！

    “嘶……难道是传说中的金鳞紫金刀？”李根硕看了眼身旁的陈艾，疑惑的问了一句。

    陈艾微微摇了摇头，那意思很明显自己也不清楚。李根硕随即又扭头看了看张宁。张宁笑呵呵的说道：“别问我，这人是浩哥带的徒弟。”

    李根硕听了这话，脸色变了变。淡淡的朝着张宁微微点了点头。

    这时候，就听旁边一个声音突然插了进来道：“张总，这次鹿死谁手，尚未可知啊！呵呵呵……”

    李根硕扭头看去，只见是那帮洋鬼子里的一个。自己心中不由吐槽：你一个洋鬼子就有点洋鬼子的觉悟好不好。一嘴的京腔儿给谁听呢！

    张宁笑了笑点头冲着哪位说道：“确实啊！尚未可知……”

    这是裁判高喊一声：“开始”头都没回抱着脑袋就蹿下了擂台，似乎身普刀剑无眼的理论。

    赵酱油手持金鳞紫金刀，身子若旋风一般横向转动。身子仿佛大风车一般刀光泛着金芒，朝着对面的扬科勒就扫了过去。

    扬科勒夫一脸泰然的模样，双手持重剑静静等待着金鳞紫金刀的降临。那一圈圈武动的金鳞紫金刀泛出阵阵杀机……(未完待续……)

    PS：这一更是补昨天的，今天还两更呢~~

    求书友们怜惜，能订阅就支持一下。能打赏就来个钢锛吧。