
    在房间里用椅子摆迷宫，这事儿也就大人和孩子过下家家还成。但是换到目前的情况上来看，一是房间里的面积不足以支撑一个迷宫的展开，这二来道具也太奇怪了。虽然射雕，神雕深入人心，其中甚至出现过几块石头展开的迷魂阵，但那毕竟只是小说和影视作品。现实世龗界中谁曾见过？

    而且，这椅子都是明清时期的样式，全都是半人来高。

    摆在房间里，一眼就能望到后面。人压根都不用亲自走，拿眼睛一打量就能看到后面的路了。

    江烟雨见李根硕脸上挂着阵阵担忧，自己只是冲着李根硕一笑，片刻也不耽误，继续指挥大家摆椅子。

    椅子摆到后来已渐显凌乱，就见江烟雨自己搬了把椅子，站在上面继续从高处指挥。等摆到第四排的时候，李根硕似乎也看出点意思了。平平无奇的一些椅子，经过江烟雨的安排。此时看来竟让人有些恍惚的感觉了。

    就见江烟雨叫人在有些地方用两张椅子叠起来做出视线的障碍物，虽然很简陋但也着实堪堪挡住了视线。

    几十张椅子摆成简单的造型，乍一看还真有了些许扑朔迷离的效果。江烟雨这时候不急不躁。虽然指挥的话语若连珠炮，但小女人的细致劲头也尽数揉杂在其间。

    门外的椅子摆出一排又一排，有时候还会在某些地方围一个小圈，李根硕时不时看看表。

    时间过去大约三十分钟的时候，整个房间已经被摆满的椅子所占据。

    江烟雨把众人喊出来。自己进入迷宫做了些微小的调整。其实无非也就是把其中一些椅子扶扶正。或者把不平整的地方摆齐。夏家父女就这样看着进去的江烟雨，无论如何也看不出丝毫神秘的地方。

    江烟雨最龗后看了迷宫一眼，满意地点点头。忽然走到李根硕面前轻声笑着说道：“李根硕，我想请你在帮个忙？”

    李根硕此时面容上虽然表露出一副泰然的模样，但眼中那略微的迷茫似乎让江烟雨回眸间就看出了他的忐忑。

    “你说吧。”李根硕沉声说道。

    江烟雨笑着说道：“把你的手给我。”

    “啊？”李根硕尽管诧异，但是是把手递给了江烟雨。

    就见江烟雨仿佛拦着情人手腕的小女人，牵着李根硕穿过看似杂乱无章的椅子群，来到了房间的后墙边上。

    李根硕就听江烟雨说道：“你要做的。就是站在这里等夏家人来跟你汇合。”

    “就这么简单？”李根硕狐疑的问道。

    “嗯。”江烟雨又对夏妖娆说道：“可以来试试了……”

    夏博彦站在门口，一直注视着这个迷宫从几把凳子渐渐成型。通路大体都记在自己心里了，虽然看着最龗后成型的迷宫也有些被眼前的景象震慑了一下。

    但想想江烟雨说进去就出不来的话语，还真就激发了夏博彦的斗志。

    江烟雨见夏妖娆没反应，转身冲着夏博彦笑着说道：“夏先生，游戏可以开始了。”

    夏博彦微微点了点头，只听江烟雨话音没落，接着说道：“您要做的就是在不毁坏围墙的前提下，跟李根硕会面。半个小时内，你如果做到了就算我输。”

    夏博彦不可置信地摇了摇头。李根硕此时与夏家父母虽然遥遥相对。但是彼此还是能看见。椅子就算叠起来也不可能严丝合缝，两方之间的直线距离不过是区区十几米。江烟雨这么说。不光夏家父女，就连李根硕听了都有种儿戏的感觉。

    江烟雨看了看夏妖娆，又看了看夏博彦。

    夏妖娆迈步就要往迷宫入口走去，突然夏博彦抬起手，笑着说道：“我来！”

    “哦”夏妖娆微微吐了吐舌头，倒也没和自己老爸争谁先谁后。

    江烟雨则笑了笑，随口说道：“计时开始，夏先生请吧。”

    夏博彦也不多说，从第一排的入口进入，顺利穿过第二排，随后蜿蜒至第三排。

    李根硕看着这道朗逸的身形，不由叹了口气。照这个速度别说半个小时，一分钟都维持不了人家夏博彦就的出现在自己面前啊！

    想法刚刚从李根硕脑海中蹦出来，就见夏博彦在迷宫里出现了状况。从第四排开始夏博彦好像遇到了一些困难。他绕过第四排的椅子墙转了个圈，本来预计马上就能更进一步，不想一个圈绕过来又回到了原地。

    李根硕和夏博彦之间影影重重都是椅子。谁也看不大清楚他是怎么着了套，就见夏博彦围着一堆椅子打了个转儿。

    这时候夏博彦的诚服就展现出来了。过硬的心里素质让夏博彦也不着急。仍旧原路走来，不过到了老地方的时候换了一个方向，这样毫无悬念地抵达了第五排。

    照这个速度就算他多走几步弯路，也就是浪费少许时间而已，李根硕心里就想是不相信德国血洗巴西七个进球一般。更不相信能椅子能困住夏博彦半个小时。

    果然，夏博彦三转四转很快就到了场地中央。李根硕甚至隐隐看到了夏博彦嘴角微微露出的轻蔑嘲讽的笑容。

    见其按部就班地在慢慢接近自己，额头上不禁的有些微微冒汗！下意识配了眼门口的江烟雨，只见其一副泰然的笑容，心中数不出的万种滋味在心头。

    突然。李根硕睁大了眼睛，看着在下一堵椅子墙前，夏博彦转了一圈以后又走错了路，他故技重施换方向再走。

    李根硕眼睁睁看其明明已经过了那道墙，不想却见他越走离自己越远。

    明明每一步都是朝着李根硕自己走来的，只有偶尔转折，几十步走完竟然又回到了第四排上。

    迷宫入口处的夏妖娆和熊凌都不禁纳闷的轻咦出声。

    夏博彦此时早就收起了轻蔑之心，神情专注的他，这时也觉出了不对劲。抬头看了一眼路，神情终于变了！

    夏博彦也知龗道自己走了冤枉路，前面的成果毁于一旦，回头扫了眼江烟雨，继续聚精会神地再出发。(未完待续……)