
    啪嗒一声轻响。手机被沈越辉掉进了车座下面。电话里一声声喂喂的娇嗔声，依然清晰可见。沈越辉此时额头细密的被一层浓浓汗渍所覆盖。

    急促喘息了几下。沈越辉一脸诧异的低头看着脚下的手机。心中不由的有些疑惑：自己刚才心里明明本不想答应电话里女孩的提议。但是自己嘴巴为龗什么会不由自主的想要答应她？

    自己这是怎么了？沈越辉反复审视着自己内心世龗界。心中充满了无尽的疑云。

    而此时，医院正对面的高档住宅群中。

    一架望远镜支在窗前。那种抬起来看月亮可以清晰看到月亮上一个个陨石坑的望远镜。平放之下，看几十公里外人脸自然清晰无误！

    修竹缓缓把目光从望远镜里收了回来。看了眼身后那手中攥着电话依然喂喂娇嗔的红蝶。

    无奈的呵呵一笑说道：“行了，你就不用喂的。那小子电话已经掉车底下去了。”

    “啊？”红蝶无奈的撇了撇嘴，随即接着说道：“本以为还能在拉一个百万欧元的大买卖。谁知龗道那小子的手竟然这么滑？”

    说话间，红蝶似乎根本就没想过是自己那半调子的摄心术出了问题。没能让沈越辉答应自己，反倒把失败归结到沈越辉手滑上面了。

    修竹无奈的看了眼红蝶。微微摇头冲着红蝶淡淡的说道：“我只是没想到，李根硕竟然能把他母亲从深渊中拉出来。而且还找来额赵钦那老东西误打误撞间，竟然把李根硕的妈妈给唤醒了。”

    说这话。修竹微微调整了一下望远镜的角度。低头朝着望远镜里望了一眼。手中微微变动了几下之后看着特护病房中赵钦与李妈妈有一句每一句的闲聊着。一个女孩忙前忙后的张罗着。

    修竹嘴中发出一丝轻轻的叹息声。心里异常无奈的摇了摇头。

    “竹子姐……”红蝶在一旁冲着修竹轻唤了一声。

    修竹扭头看着侧着身的红蝶。入眼间看着红蝶脖颈上那作势欲腾飞的大蝴蝶彩色刺青。疑惑的问道：“怎么了？”

    “要不要我让咱们的人把李根硕她老妈弄点意外出来？”红蝶呵呵一笑。

    修竹脸色顿时一变。神色间带着一缕低沉的冷冽。沉吟了片刻。修竹冷峻莫名的反问道：“犯得上吗？对他妈妈摄心催眠不过是为了牵制住他而已，不过现在看牵制不住，那就想想别的办法呗！损人性命的事情，就不要在提了。”

    红蝶脸上的笑容一敛，静静的注视着修竹邻家女孩般的面容。虽然修竹此时人畜无害，但是红蝶依然知龗道修竹清纯面容下藏着一颗怎么样的心灵。

    修竹如此神色，红蝶赶忙低低的声音咕哝道：“修竹姐姐，现在你还觉得李根硕是个小角色吗？”

    “哼……咱们别没必要去招惹他。只要他不挡咱们的路。他过他的独木小桥，咱走咱的阳关大道。对李根硕……多留心也就是了。”

    听了修竹的话，红蝶脸色有些阴郁的说道：“修竹姐姐，你的摄心术不是能让人睡很长时间吗？这次……这次……”

    修竹低声咕哝道：“我也没想到李根硕竟然练手化解了我的摄心术！”说完话，修竹又低着头看了眼李根硕母亲的面庞。

    此时的李妈妈坐在病床一边，皱着眉头冲赵钦咕哝道：“赵大哥，您看根硕忒不懂事了。晾着我到无所谓，可他把您给晾在这里，我心里真怪不好意思的，您可别着急啊！”

    赵钦朗声笑了笑说道：“您就别管我了。我谢您儿子还来不及呢。我老来得子。为了儿子的身体我是遍访名医都没能调理过来孩子的身子。李根硕一来，这下我算找到救星喽。”

    李妈妈脸上带着一丝得意的神色咕哝道：“根硕别的本事没有。除了当兵的时候知龗道打打杀杀。也就是在我爸爸那里学了些微末医术吧了。”

    “所以说嘛！我给您儿子帮点忙，我还觉得不能低过他对我赵家莫大的恩情呢！”赵钦呵呵一笑，咕哝着说道。

    就在二人夸赞李根硕的时候，李根硕探头探脑的冲着房间里望了一眼。

    李妈妈眼尖，一眼就看到了李根硕。嘴里重重哼了一声说道：“回来了也不进来？不会干什么亏心事了吧？”

    李根硕嘿嘿一笑，缓缓走到房间里咕哝着说道：“我……我这不是听您在夸我，我没好意思进来吗？哈龗哈哈……”

    陈艾听了李根硕的话，眉头微微一挑。刚才李根硕可是火急火燎的想回家查询线索的。此时怎么又不着急了？

    自己当着李妈妈和赵钦的面儿也好意思询问李根硕。只是冲着李根硕扬了扬自己手中的东西。柔声说道：“根硕，阿姨的东西我已经收拾好了。咱们随时能走。你那边出院的事儿怎么样了？”

    李妈妈听了陈艾的话，哼了一声说道：“就是，让你小子去办理出院的事情。怎么折腾这么长时间？”

    李根硕呵呵一笑，自己故意隐去了沈昌隆那段。

    冲着自己老妈说道：“都弄好了。咱们现在就回家吧！”说玩话，李根硕随手把自己手里那卷着金针的黑色布卷递给了陈艾。

    李妈妈见自己儿子并没有回答自己的话。一咧嘴跟着李根硕走出了病房。

    一路无话，李根硕引领着自己老妈与赵钦等人出了住院楼的大门。随即朝着停车场的方向缓缓走去。“这不是过来开车吗？”

    “开车？谁的车？”李妈妈下意识看了眼赵钦。随即说道：“咱们坐赵老爷子的车不太合适吧？”

    李妈妈也知龗道赵钦这是要跟着自己等人回家。帮自己看看到底是什么人对自己下了催眠的手段。人家帮忙还坐人家的车。怎么想李妈妈都觉得有些不合适，下意识朝着路赵钦无奈的笑了笑。李妈妈微微皱一皱眉咕哝道：“儿子，大门在前面。你这是要往哪儿走啊？”

    李根硕随手指了指眼前的奥迪ＴＴ说道：“妈，是人家陈艾的车！”李根硕轻声咕哝了一句。(未完待续……)

    PS：第二更上来了。月票啊，打赏啊，啥都成啊……