
    绑票，还是夏妖娆这种大宅门儿里的闺女。

    这么大的事情，不用李根硕报警。也会有人找警察的。只不过李根硕有些头疼，心里总在琢磨着一会警察来了要怎么说。

    边想，边扭头撇江烟雨。那意思一会警察来了你可得把这几个人的心智回复正常啊！

    李根硕见江烟雨在一旁，简直就跟没看见自己频频暗送的秋菠菜！心中不禁有些着急了。

    可着急归着急，李根硕总不能大声冲着江烟雨来一句：“大圣……收了神通吧！”

    不过很快，李根硕心里就平静下来了。

    毕竟，第一个赶到现场的，并不是警察。反而是李根硕在机场见到的那个男人。李根硕没有过目不忘的本事，时间虽然隔了一段时间。但是那男人的身形简直太具有标志性总用了。就算人们忘了他的面容，但一看身形就能直接幻想出他的模样。毕竟那种熊瞎子般的身形。想忘记也忘记不了……

    “熊凌。”夏妖娆淡淡的冲着自己这个不称职的保镖喃喃的轻唤了一句。

    “二小姐，我……”熊凌此时的表情和他那粗线条的魁梧造型极不配套。让人看一眼，心底马上会产生一股浓浓的违和感。

    夏妖娆扭头看了眼熊凌，经过刚才的事情。夏妖娆似乎没意识到是自己诚心把身后的累赘摔掉的。脸上掩不住对熊凌的一抹责备，

    可现在出了事情。熊凌是难推责任，可是毕竟人可不是人参。有根儿和有腿那差的简直十万八千里了。

    本来就内心纠结至极的熊凌。看见夏妖娆的表情。差点没扥出刀来剖腹自裁于夏妖娆身前。

    这时候。李根硕有些看不过眼去了。无奈的咧着嘴说道：“这不没龗事了吗？”

    熊凌到现在还不知龗道夏妖娆是怎么脱困的。看着金杯车里的几个人。一个个打扮的就好像二傻子一样不说。此时的表情举止更像是从精神病院里偷跑出来的一样。

    “谢龗谢！”熊凌郑重其事的冲着李根硕深深鞠了一躬。

    此时旁边经过的车辆里。司机们看到眼前的这一幕无不咋舌！不由的脑补着李根硕的身份背景。

    毕竟熊凌这个比狗熊还要充满震撼力的男人，此时的表现太过离奇诡异！

    李根硕微微叹了口气，扬手指着江烟雨。嘴角微微一勾冲着熊凌说道：“你谢错认了。要谢你还是谢龗谢江烟雨吧！”

    江烟雨此时的一颦一笑间，就仿佛隔壁邻家的美女姐姐。似乎谁也不会把她与从劫匪手下力挽狂连的女汉子联系在一起。

    “她？”熊凌一时没反应过来。

    毕竟李根硕在飞机上的霸气，自己从一些渠道中还是了解到不少实质内容的。熊凌这个人是个粗中有细的虎人，敬重的夜市英雄豪杰。

    李根硕说让自己感谢江烟雨，熊凌当时就是一愣。扭头虽然冲着江烟雨投去了一抹感谢的目光。但同时他也在注视着江烟雨周身上下。

    这样的女孩，一看就是那种手无缚鸡之力之力的那种娇娇女啊……

    江烟雨微微摇了摇头。连忙说道：“你可别感谢我。我就是一个普通寻常女孩。顶多也就是斗的过小三，打的了流氓。他们这样的我可应付不来。”说这话，江烟雨把自己的目光从金杯车上移了回来。抬头看着身前的熊凌说道：“他们几个可能是突发性神经病吧。咯咯……”

    夏妖娆看着江烟雨的辩解。自己是当事人当然是最能直观感受到一切的人。此时见江烟雨不承认，自己倒也没多说什么。

    “警察怎么还不来？”李根硕狐疑的嘀咕了一声。

    熊凌楞了一下。连忙说道：“警察那边我会找人处理。他们一会就会到了。”

    也就是话音刚落的光景，熊凌见李根硕脸上露出了一丝无奈的笑容。随即就听远处若有若无的传来了警笛的声音。

    砰砰两声闷响。

    楚佳璇推开警车的车门。迈步来到了李根硕的面前。

    “怎么哪里都有你？”楚佳璇嘴里带着半开玩笑半狐疑的神色问道。

    “你们认识？”熊凌疑惑的冲着楚佳璇问道。

    楚佳璇呵呵一笑说道：“不仅是认识，我和李根硕在局子里间了不止两回了吧？”

    熊凌一愣。自己怎么也想不明白李根硕这种人怎么竟然成了二进宫人士？毕竟李根硕看着不像那种作奸犯科的人物啊？在说前些日子李根硕还在飞机上解决了大事件不是吗？

    “楚队！这边人的两个好像神经病了。”虽说跟着楚佳璇赶到现场的几个警察没资格凑上来讨好夏妖娆。但也分工明确，责任心极强的第一时间先冲向现场了。

    “楚队，这里的事情就先麻烦你了。我先带二小姐去见夏老了。”熊凌冲着楚佳璇嘀咕了一句。

    楚佳璇扭头看了眼身后的情况。微微点头冲着夏妖娆说道：“到时候局里肯定会派人去给你做笔录。好久没见到夏叔叔了，这次难得做一次以权谋私的勾当，呵呵呵……”

    夏妖娆笑呵呵的说道：“你来还用这么找借口吗？”

    李根硕看着眼前一对仿若姐妹花般的女孩。在一起有说有笑。站在一旁琢磨过一些味道来。

    楚佳璇竟然和夏妖娆能扯上关系？这世龗界也太小了吧！

    “我先回去了。有时间给我打电话。到时候一定得请你们吃饭！”夏妖娆盈盈一笑，在旁边冲着楚佳璇说道。

    看着眼前的一切。李根硕迈步走到夏妖娆的身前。伸出手把阿尔法罗密欧的车钥匙递到了夏妖娆面前。咧着嘴说道：“不好意思，你这车让我给撞坏了……”

    夏妖娆没说话，只是静静的看着李根硕。突然嘴角鬼魅的一翘，淡淡的邪气当真配得上妖娆儿子。

    李根硕一脸诧异的摇头说道：“你不会是想要让我给你修车。卖肾的那点儿钱买苹果没问题，但是给你修小跑车估计无论如何是不够的。”

    安若虹站在一旁不知龗道李根硕是真的不解风情还是在装疯卖傻。不管怎么样，总之自己看了眼前的场景，下意识觉得挺舒服。

    而夏妖娆脸上的笑容，却有些凝固……(未完待续……)