
    “不错，保密协议是乘客们签的。可是不也有些有特权的人直接离开了吗？这些人难道就没有问题？还有，为龗什么血迹会出现在你们警局的门口。当时我是在这里离开的，今天我又来到了这里。这其中难道就没有什么必然的联系？”李根硕一系列的问题，把楚佳璇问在了当场。

    楚佳璇呐呐的竟然不知龗道说什么好了。

    办公室里，瞬间变的极为宁静。电脑机箱里传出来的嗡嗡声，墙壁上钟表指针轻微的摆动声音，此刻似乎被放大了无数倍一般清晰可闻。

    楚佳璇听了李根硕的问题。不知龗道是选入了深深的思索中，还是一时被问的哑口无言心绪太过震撼，一时愣住了。

    总之，楚佳璇此时一副神游太虚的模样，仿佛灵魂离开了躯体一般。双眼中似乎没有聚焦只是静静的停留在李根硕身上。

    李根硕没在多说什么，只是淡然的看着楚佳璇。

    白炽灯的光芒打在楚佳璇的脸上，精致的模样落在自己眼里是竟然是那么的清晰。李根硕似乎觉得问的有些太过尖锐，下意识抿了抿嘴角。

    见楚佳璇一时没有说话，自己也就没好意思在说什么。下意识的缓缓打量起了楚佳璇，毕竟李根硕还没有在这种情况下仔细打量过楚佳璇。

    忽然李根硕嘴角一翘，看着楚佳璇的眉心不由会心的一笑。

    原来，楚佳璇的眉中竟然藏着一个极其不显眼的黑痣。若不是在如此进的距离，如此明亮的灯光，平日里是还真是极难发现。

    “眉里藏珠？”心中呢喃了一句。

    子不语怪力乱神，那是子不说。可不代表子不信！李根硕对相学也有过粗浅研究。

    眉里藏珠那可是既富且贵，必有后福的暗示。李根硕下意识看了眼楚佳璇肩头的警徽。无奈的摇了摇头，这可不是既富且贵吗？家里若没人，怎么可能如此年纪身居此位。

    这就好像李根硕看国家新闻发布会的时候。忽然发现换了一位新闻发言人，看完发布会，对哪位不卑不亢的铁娘子印象极好。那种亲和力与久居上位者的气质，绝非常人所能及。下意识就去网上搜索了一下，第一想法就是想知龗道她爸爸是谁。一眼看了发现其父是某封疆大吏二品大员，心下也就只剩下呵呵一声笑了。

    “你看什么呢？”楚佳璇回神的光景，忽然发现李根硕双眸微眯，静静的盯着自己，下意识般问了一句。

    李根硕心里可是想要得到刚才自己问题的答案，不过想想刚才气氛有些太过紧张，似乎想刻意缓和一下自己和楚佳璇之间的紧张空气一般。呵呵笑了笑说道：“没什么，看看你眉毛里的那颗暗痣。”

    楚佳璇下意识摸了一下自己的眉梢，疑惑的说道：“我从小眉毛里就有这颗痣，只顾过不仔细看一般也发现不了，几次想点也就没去点了。”

    李根硕故作无奈般咕哝了一句说道：“多少人想长你这么一颗痣都长不来呢！你还想点了？”

    “额？这个还有什么讲究吗？”楚佳璇疑惑的问道。

    李根硕淡淡一笑，随口说道：“眉里藏珠可是富贵之相，主相主聪明智慧，有过人眼界和思想，有智慧，心善而乐于助人，会对社会有贡献和影响力。有很强的解决问题能力。从政者宜隐，女人宜隐。这两头你倒是都占全了！”

    楚佳璇听了这话，心里不高兴那才是骗人的。咯咯笑了两声，接着说道：“这是说我吗？我还真没看出来你还有街边给人算命的潜力！”说到这，楚佳璇似乎不想在深入这个话题一般。脸色正了正干咳了几声接着说道：“你倒是挺能打岔的……”

    李根硕见楚佳璇脸上露出一丝盈盈正气。双眉微皱低声说道：“劫机这件事情若真若你说的，那后面层层黑手，牵扯必然不小。其实之前我们一直在着手调查劫机匪徒这方面，近来一直没什么进展也毫无头绪。不过你这么说，我倒觉得有必要从内部着手了。”

    李根硕听了楚佳璇的话，心中忽然升腾起一种不好龗的感觉。连忙说道：“那你打算怎么着手，我不希望我的家人出现任何的闪失。”

    有些事情就怕联想，本来没来由的几件事情，若因为一些缘由穿插在一起，没关系也能被人联想出什么关系来。越想越后怕的李根硕，很想掏出手机刚想自己老妈打个电话。

    就听楚佳璇呵呵笑了笑说道：“事情究竟是怎么回事不知龗道，你总不用这么紧张吧！若是有人想伤害你母亲，你去武馆的时候他们有太多机会能下手了。又怎么会等到今晚？”

    李根硕听了楚佳璇的话，忽然一愣。冷冷的说道：“你们监视我？”

    楚佳璇摇摇头说道：“我们警力这么匮乏，哪有那个时间监视你，只不过是不是留意一下你的动向罢了。而且也只是知龗道个大概而已。”

    李根硕听了楚佳璇的话，心里隐藏的第三种可能一时不知龗道究竟要不要与楚佳璇提及了。

    不过想想刚才陈艾在自己身旁的时候。楚佳璇眼神里那种陌生的眼神是骗不了人的。随后，想说的话又被李根硕自己咽了回去。

    “总之什么事情都要抽丝剥茧，一层一层来，一步一步走。先去看看那辆警车吧！”楚佳璇绕过李根硕，朝着门口边走边说。

    李根硕心下微微叹了口气，嗯了一声随即跟着楚佳璇走出了办公室。

    陈艾一个人站在楼道里，脸冲着窗外。忽然听办公室的房门一响，下意识回头看了一眼。只见楚佳璇和李根硕二人前后脚走了出来。

    “走！去看看那辆警车！”李根硕冲着陈艾招呼了一声。

    陈艾默默点了点头，跟在二人身后缓缓走到电梯口，突然想起了什么一般，回头看眼停在楚佳璇办公室门口的电动车。

    三人很快从公安局的大楼里走了出来，绕过大楼拐了几道弯这才来到公安局硕大的后院中。只见角落里听着十几辆白色的电瓶警车正在充电桩上充电。

    走到停车场，楚佳璇瞄了几眼车牌。下意识朝着一辆电瓶车走了过去。

    李根硕跟在楚佳璇身后，下意识仔细打量了一下这些电动车。所有车都是那种带着狗笼子和迷惑器的半封闭电瓶警车。不正是刚才自己在监控录像里看到的那种电瓶车吗？

    只不过李根硕没想到竟然公安局有这么多辆罢了。

    这时候楚佳璇脚步一顿，停在一辆电瓶车跟前，顺势围着这两电瓶车刚转了一半，忽然脚步一止。下意识的望着车后座脚踏板的位置，缓缓蹲下了身子。

    李根硕疑惑的看了眼陈艾，发现陈艾竟然也看了自己一眼。

    两人没说话，快步走到了楚佳璇的身侧。只见楚佳璇目光所及的地方，竟然还有几滴尚未干涩的血迹。而且地面上竟然还有两滴……

    楚佳璇也不说话，只是从警服兜里掏出来一张雪白的试纸，轻轻蹭了一下电瓶车上的血迹。也不说话扭头便走！

    “怎么走了？”陈艾下意识朝着李根硕问了一句。李根硕一脸迷茫的微微摇了摇头，下意识跟在楚佳璇身后朝着一座大楼走了过去。

    一路楚佳璇眉头微蹙，也不说话。知龗道进了大楼上了二层之后，仿佛来到一间化验室门前，找来值班的警察把试纸交到对方手中，嘱咐了两句这才转身看了眼李根硕。

    “你看出什么来了！真想是什么？”李根硕冲着楚佳璇问道。

    楚佳璇沉着脸瞥了眼李根硕，仿佛在说：我又不是名侦探柯南。

    “等结果，这辆车的警员应该当班，我找来问问就知龗道了。”说完话，三人又回了楚佳璇的办公室。

    到了办公室以后，楚佳璇直接抓起电话拨了一个号码，很快电话似乎就被接通了。楚佳璇表示有些事情让对方来自己办公室一下。说完话随即也就挂断了电话。

    李根硕看着楚佳璇，本想问问自己是否需要回避一下。楚佳璇似乎根本就没有看到李根硕征询的眼神一般。只是随手指了指靠们的一排沙发说道：“你们先坐会儿。一会来人你们看一眼他背影，是不是你们要找到的人。”

    “嗯！”李根硕淡淡的回应了一声，与陈艾二人缓缓走了过去。

    时间不长，办公室的房门被人咄咄敲响。

    “进来。”楚佳璇声音平和的喊了一声。房门被人轻轻推开。只见一个魁梧的警察，腆着将军肚缓缓走进了来。来人似乎感觉到什么，下意识回头看了一眼，发现李根硕和陈艾两人做在沙发上正在注视着自己。

    来人连忙脸上挤出一副献媚的模样，朝着二人笑了笑。毕竟能这个时间段如此惬意的坐在陈艾办公室里的人。男人身上带着一股军人的味道，女人虽然身上有种妩媚妖娆劲儿，但是内在的那种气势却不容小觑。

    有多年基层工作经验，自然练就的了一双如炬慧眼。只不过来的这警察一看李根硕和陈艾脸上凝重的神色。自己心中不由的升腾起阵阵胆怯的感觉。

    楚佳璇一脸平和，笑盈盈的问道：“今天晚上，您是不是做了些不应该做的事情？”

    来人脸上顿时泛起一丝煞白……