
    看着女孩精致的容颜，李根硕微微有些出神。

    本来萝莉的容颜，青涩略显稚嫩的面容在车窗中露出来的时候。

    李根硕自己心里突然一痒，瞬间那欣喜若狂的感觉顷刻间注入到了李根硕的四肢百汇。这感觉那可是能窥视到未来的前奏。李根硕今天已经因为看到娜拉的受伤的娇躯时，就已经产生了这种奇怪感觉了。

    之后因为种种事情，让李根硕又仿佛回到了黑暗中，再也没有抓住那种灵光一显的鬼魅感觉。

    可是就在自己看到车中的萝莉女孩时，那种窥视未来的前奏感再次回到了李根硕的心里。

    即便窥视未来的坑爹不稳定情况，这几次都让李根硕非常泄气。可是真失去了这种上天赐予的异能时，李根硕真心又不淡定了。

    既然现在又有了征兆，李根硕如何能不兴奋？如何还能淡定的下来？纵使自己能沉稳的在狙击镜中狙杀恐怖分子。但是关乎到异能这事。李根硕心中产生了一丝奇怪的慌乱。

    想到这里，李根硕眨眼间。却看到女孩冲自己伸出了中指。不管是国际手势也好，还是女孩对自己表达哀怨的不满也罢。李根硕猛然回头冲着陈艾说道：“和她飙！”

    陈艾脸上有些复杂的问道：“你不是说安全第一吗？”

    “哼！我相信你没问题！这妞摆明了是要来取精的。既然她这么欲*求不满的样子。我就一定满足她！”李根硕语气坚定的说道。

    陈艾咧了咧嘴，眸子里仿佛看见一个大色狼的模样说道：“你……你真是大流＊氓！”仿佛陈艾还有很多更腹诽的动词留在了心里。只是挑选了一个最婉转的诉说了出来。

    李根硕按下了车窗，冲着对面那个女孩微微一笑。本想尽量展现出男人阳刚帅气的一面。可是看在旁边那女孩的眼里。

    简直就是一副狼出没的标准诠释。

    萝莉女孩微微皱了皱眉头。眼神中似乎无视了李根硕。仿佛把李根硕当成了透明人一般。眼神在陈艾的身上停留的片刻。竟然露出了一丝柔情的微笑。随即，车窗缓缓闭合。玛莎拉蒂若离弦的飞矢般冲了出龗去。

    李根硕诧异的瞪大了眼睛。看着那萝莉妹子竟然冲着自己展现出了一丝柔和的笑容。心中下意识的琢磨着，这妹子一定是在勾引自己！哪里想过人家是在对着陈艾笑？

    此时，李根硕坐正了身躯随手抬住车窗键。

    奥迪ＴＴ的车窗快速闭合之际，李根硕咕哝着说道：“靠，朝着我笑？笑也没用！想取精就一定要满足她！”

    陈艾咯咯叫嚣了几声。似乎到现在都没弄明白李根硕嘴里的取经是什么意思。

    陈艾抬手按了三下喇叭。奥迪ＴＴ的鸣笛声似乎成了回应玛莎拉蒂挑衅的龙吟。

    女孩坐在玛莎拉蒂里微微一笑。随即也回应着鸣笛示意。

    陈艾扭头冲着李根硕微微一笑说道：“坐稳了！”李根硕重重点了点头，抬手扶住车窗上的扶手。自己用实际行动回应了陈艾的嘱托。

    陈艾和玛莎拉蒂中的女孩几乎是在同时波动了车档，两辆车猛然提速冲了出龗去……

    两旁的车辆顷刻间出现了一阵阵急刹的场景。甚至有司机探出头来高声的咒骂了两句什么。

    不过。随着奥迪ＴＴ与玛莎拉蒂同时加速冲出龗去的情况来看。李根硕是听不到后车的咒骂了。

    两辆车互不相让，轰鸣的引擎顿时发出了奔腾的声音。秋夜的寂静与祥和似乎被两辆奔腾的车子，打破了应有的祥和与宁静。

    玛莎拉蒂的三叉戟与奥迪ＴＴ的四个银环在呼啸的气流中，闪动着别样的诡异。百公里提速仅仅需要几秒钟好车，在行驶的过程中提速更是轻而易举，游刃有余！

    也就是李根硕一眨眼的光景，两辆车就已经上了建国门桥。前面不远处那连续的两个东便门桥急弯，此时已经展现在了双方的眼中。

    京城单向三车道的道路虽然宽广，但并不能让双方并排展现出纵横驰骋的车技。毕竟路面上还有社会车辆在正常行驶。

    就在李根硕还想着双方谁能抢先进入弯道的时候。两辆车竟然好不想让，齐头并进般进入了第一个转弯。

    李根硕瞳孔略微一缩。只见陈艾一手握着方向盘。一手持在车档上，玉足在刹车。油门，离合的踏板上快速踩踏。

    其间连贯的动作，竟然给李根硕一种赛车上的芭蕾舞般赏心悦目。

    奥迪ＴＴ的车头贴着环路的内线完成了一次非常漂亮的飘移过弯。

    只不过李根硕不知龗道，自己车尾处因为轮胎与地面的摩擦，腾起了渺渺轻烟。而玛莎拉蒂的车尾更是几乎擦着护栏切入了弯道。

    通惠河的河水映澈在繁华的霓虹灯下，展现着河水对这座古都的包容。五光十色的光芒被反射上来，尽数展现着这座城市的繁华。

    河面上，两辆风驰电掣般的跑车并排冲了过去。

    只不过玛莎拉蒂在过弯的一刹那显露一丝优越性。车头隐隐凌驾在了奥迪ＴＴ之前。路面上一辆辆被快速甩到后面的轿车，看着极为疯狂的二车快速掠过。

    车主们齐齐下意识擦了擦额头的冷汗。任谁也不会想到开车的竟然是两个花枝招展的美女。

    一朵若蔷薇般艳丽，一朵若百合芬芳。

    眼前留给二女的是第二道弯角，李根硕知龗道若是让玛莎拉蒂在通惠河路口超过自己，前面就是一马平川的二环直线了。两公里左右的直线跑到，很难让奥迪ＴＴ凭借速度的优势超越玛莎拉蒂这三叉戟！

    这个时候绝对是非常关键的时间点。

    下意识扭头看了眼陈艾。本想说句什么的李根硕把话又咽了回去。极为专注的陈艾此时若上演芭蕾舞的小天鹅一般。眸子里闪烁着晶莹光芒的陈艾，此时已经不需要李根硕在说什么了。

    一个外车道，一个内车道。虽然玛莎拉蒂略微占了些许的便宜，可是在内车道的奥迪似乎占尽了地利。

    四个纵横相连在一起的银色环形，迎着咧咧风声精光一闪，发动机的轰鸣似乎表示着自己正在拼尽全力。

    陈艾帅先冲向了那一马平川的二环路。后面的玛莎拉蒂似乎并没有死心。凭借着车辆的优势，正在做着最龗后的追赶。

    可是天公不作，陈艾无奈的看拉眼车前，脚下轻轻的连点油门被迫减缓了车速。

    原来，前面一辆银灰色的大众轿车，好似老态龙钟的老叟一般在公路上缓缓前行。

    此时，玛莎拉蒂蜷着一阵得意的旋风从奥迪ＴＴ旁边超了过去。

    李根硕刚刚轻轻叹了口气，就见陈艾甚至连转向灯都没有打，方向盘疯狂转动。车胎与柏油路面摩擦出一缕青烟，随着轮胎的离去，柏油路上那一缕青烟快速消散。只留下一道乌黑的痕迹。

    仿佛一个马萨回旋般的动作。奥迪ＴＴ完成了华丽的飘移超越。陈艾手中快速摆动，发动机中传来阵阵换挡后的轰鸣。

    李根硕就觉得自己仿佛坐进了过山车一般，各种离心力让其心中暗暗过瘾。斜着眼瞥了眼后视镜，你银灰色的大众已经停在了路面。李根硕可没时间推测上面的司机，是被陈艾给吓尿了还是吓吐了。

    一前一后的距离仿佛成了无法超越的鸿沟。两车仿佛追了一个马头撞马尾的距离就这样一直保持了下去。

    陈艾似乎也不着急，稳稳的把奥迪ＴＴ贴在玛莎拉蒂车后。距离近的李根硕只能看到玛莎拉蒂车后保险杠的上沿。

    只能看到上沿说明辆车的距离只有一米左右的距离。这个距离在辆车超百公里的时速下，简直如同高空走钢丝一般疯狂。

    两公里后即将进入龙潭湖公园的转弯。之后将是左安门桥！

    陈艾双眸紧紧锁定在玛莎拉蒂的车尾灯上。看似紧张但陈艾表现的却又是那么不疾不徐……

    京城交警中心……

    “接警，东二环光明桥有两辆车飙车！”一个交警妹子手中拿着电话，轻声冲着身后的调度人员汇报着。

    调度大叔眉头一皱，冲着身旁值班人员说道：“把视频画面给我调出来！”

    一句话还没说完，东二环上的所有摄像画面已经展现在了调度大叔的眼中。

    调度大叔灭着眼睛咕哝了一句：“我去，把玛莎拉蒂开出了ＧＴＲ的感觉了！后面那个是奥迪ＴＴ？”随着大叔咕哝声过后，只见其抓起手中的电话，朗声说道：“快速到左安门桥布控，一辆ＧＴＲ……不对，一辆玛莎拉蒂和一辆奥迪ＴＴ危险驾驶，超速飙车。把他们截住！”

    距离左安门桥最近的巡逻车，收到信息以后。交警突然重重踩下了油门。巡逻车闪烁着刺眼的红蓝光芒，鸣叫着冲向了左安门桥。

    车内，一个驾车的老交警冲着副驾驶后后座上的几个交警吩咐道：“一会你们几个下车动作快点。先把后备箱里的钉板给我麻利儿的铺上！”

    浓浓的京腔掩不住老交警的威严。

    后座上的几个年轻交警此时刚要说话，电台里传出了调度大叔的声音：“左安门桥任务取消。两辆车已经过去了……”(未完待续……)

    PS：看在如此如血沸腾的份上，书友们。窥视未来求顶起啊~