
    站在胡同口的二蛋，一脸兴奋的看着自己这位小师弟红润的脸色。李根硕刚走的时候，小安脸色煞白，病怏怏的模样与此时简直一副天上地下的极致对比。

    二蛋只不过是照方抓药，一副药剂下去。小安的状态马上就变得的不一样了。二蛋不得不感慨李根硕圣手回春的能力了。自己可是知龗道师傅赵钦多少次寻医问药都没有结果！

    双手扶着方向盘的陈艾把车停好，李根硕推开车门下了车。脚步还没站稳的光景，赵钦已经急匆匆的从车门里钻了出来。

    “师傅！”二蛋冲着赵钦一脸振奋的喊了一嗓子。

    赵钦看着自己儿子的模样，一副呆滞的模样简直不知龗道在说什么是好了。其实，就连李根硕自己看了眼前的一幕，是都有些诧异。李根硕自己都没想到一副药剂下去会有这么大的改变，看来这药剂算是出现奇迹了。

    也就难怪，赵钦的惊喜莫名了！

    “这是怎么回事？”赵钦一边朝着自己儿子快步走去。一边扭头朝旁边的二蛋朗声问道。

    二蛋赶忙把自己去胡同口的同仁堂采买了药材。虽然买药的时候，抓药的人还一再质疑这药方的可用性。但是自己还是盯着压力把这这药剂给熬制了出来。小安喝了药只是浅浅的睡了一觉。之后起来后立马就判若两人了。

    就在二蛋与赵老爷子聊天的时候。小安竟然跑到了李根硕身边。叔叔长叔叔短的拉着李根硕嬉闹了起来。小安虽然年幼，但是在他幼小的心灵里也知龗道，李根硕给自己开的药。让自己的身体出现了巨大的转变。

    赵钦一边听二蛋说着经过。眼角的余光也在瞟着李根硕与自己儿子。听完二蛋的话。自然极为兴奋的拉着李根硕的手。把李根硕请进了自己家的院子里。

    一番感谢自然是情理之中。仿佛李根硕治好了小安的病，赵钦把自己这把老骨头交给李根硕的心都有了。

    兴奋了好一会，赵钦这才赶忙让自己徒弟二蛋把手机号码交给了李根硕。

    冲着李根硕说道：“只要能用的到我们的事情，到时候根硕你尽管张嘴招呼也就是了。千万不要和我们客气！”

    李根硕呵呵一笑：“那我先谢龗谢赵老爷子的好意了！”

    赵钦脸上那被岁月蹭出的皱纹似乎都挂着无尽的喜悦一般。二人客套几句之后。李根硕自然投桃报李的又陪着赵老爷子的儿子玩耍了一阵。

    其实玩耍只不过是表象。更多的，则是李根硕又暗暗给小安诊治了一番，临走的时候表示孩子的药不能停……

    赵钦自然满嘴答应。小安这一副药剂下去就有了如此转变。若不是李根硕反复交代一周只需要吃一次姚。赵钦恨不得这药一天按三餐给自己儿子灌下去。

    被赵钦和他徒弟二蛋送上车，李根硕坐在陈艾身旁。冲着门口的赵钦挥手道别。

    陈艾缓缓把车开出了胡同。明眸美目抬眼看了后视镜，只见赵钦等人竟然依旧站在门口冲着自己这边挥手。微微一笑轻声说道：“你这次可是扮演里一回救苦救难的观世音菩萨啊！”

    李根硕手中把玩着自己的手机。一脸委屈的咕哝道：“我怎么还成观世音菩萨了？不带这么贬损人的啊……”

    “我是夸赞你啊？”陈艾眉头微微一蹙，脸上带着一丝疑惑的笑着说道。

    李根硕无奈的说道：“观世音菩萨不说是女儿身。而且是千古以来的妇女之友。你把我这么比喻。我自然要喊冤啊！”

    陈艾噗嗤一声笑了出来。脸上挂着淡淡的无奈说道：“真不知龗道你脑子里都想的什么。菩萨可不分男女。虽然大部分时候化显男身罢了。而那救苦救难的观世音菩萨，为了让众生容易接受，常常显化女身来普度众生罢了。

    因此，大部分的观音图都是慈祥的白衣妇女形象。而观音菩萨的佛身像上，有的则画上了胡子，表示其实他是男身。比如海南的南山寺中。观音巨象则是男儿身哦！”

    李根硕听了这话，诧异的看了看身旁的陈艾。狐疑的问道：“你竟然懂的这么多？你信佛？”

    陈艾微微一笑，微微摇了摇头但也没在多说什么。

    开了一阵没多久，李根硕手里把玩着手机。沉吟的咕哝道：“沈升莲的事情……看来我应该尽快把这个好消息告诉沈昌隆啊。”

    陈艾身子突然微微一阵。咕哝着说道：“这个你怎么跟沈昌隆说？这种治标不治本的事情是不是在琢磨一下？”

    李根硕嘿嘿一笑。看着陈艾的侧脸说道：“有什么可琢磨的。咱又不会真让沈升莲爱上什么猫狗！问问沈昌隆想要谁当他女婿。直接给她搞定不就成了？反正沈升莲是女人，给她找个男人。两个人在一起能生出孩子不就成了。”

    奥迪TT此时高速行驶在快速陆上。车后那窄边儿的定风尾翼上似乎肉眼可见般穿梭着气流。陈艾在车内此时虽然眼睛一直盯着前方。但嘴里却噙着一丝笑意说道：“万一沈昌隆想要拉郎配。把你跟他闺女凑一对儿。李根硕你怎么办？”

    “怎么可能？”李根硕想都没想直接摇了摇头。

    陈艾眉头一皱，本想着李根硕会说出些什么理由。可是等了半晌李根硕竟然都没回答自己的问题。反而目光有些迷离的看着窗外，好似在憧憬着什么……

    “你喜欢沈升莲？”陈艾低低的声音问了一句。李根硕似乎都没有反应一般。竟然没有回应陈艾。

    陈艾嘴角微微抽搐了一下。刚要在提声再问一次。李根硕扭头看着陈艾呵呵一笑，咕哝着说道：“行了。别想那些乱七八糟的事情了。赶紧回家吧……”

    陈艾咂摸咂摸嘴，嗯了一声。但随之陈艾冲着李根硕咕哝道：“要是你妈妈问起我来。到时候怎么说？这事儿你想没想过？”

    李根硕一脸淡然的说道：“就说你是我女朋友呗？”

    陈艾脸颊上浮现出一丝喜色。但随之又咕哝道：“那你妈妈问起安若虹你到时候怎么解释？”(未完待续……)

    PS：感谢一路自由的月票支持！求书友月票鼓励，打赏支持喽……