
    看着眼前的老人。李根硕一脸的无奈，自己根本就没法想象，一个看上去就仿佛收破烂的老大爷，而且手里还拿着X光片儿一脸专注的模样。任谁看来，那都是一种怎么看怎么感觉古怪莫名的感觉。

    陈艾大声斥责道：“那是我们的东西，你怎么说拿就拿！赶紧还给我们！”

    何副主任看了眼身旁的老大爷，一脸尴尬的说道：“老先生，你怎么能随便拿别人的东西。”

    这老大爷也不怒也不恼，就这么静静的看着眼前的李根硕，笑盈盈的问道：“小子，你怎么看？”

    李根硕心里本就难受，虽然外表没表现出来。但还是忍着心中的苦闷。低头说道：“我现在也看不出来究竟怎么回事。不过您刚才说道的催眠曲。突然给了我一些灵感……”

    老大爷双目猛地一亮，盯着李根硕的双眸说道：“哦？说说看。”是说这话，老大爷把手中的X光片儿塞在陈艾手里，抱着膀子似乎对李根硕有种说不出来的兴趣。

    “你是谁啊？我们为龗什么要告诉你？”陈艾此时真有些着恼了。自己好脾气，温柔那也要分对谁。对李根硕陈艾就仿佛潺潺溪流一般。

    对旁人，那陈艾可大多没有什么好脸色的。

    李根硕冲着陈艾微微摇了摇头。虽然眼前的老大爷看上去就好像过街天桥上摆摊算命的江湖骗子。一辆皮鞋仿佛刚从泥沟里趟过一般。

    但是，李根硕手中的东西能被这位大爷轻描淡写的扯了去，眼前这位大爷的能力自然不言而喻了。

    “老大爷。我想用银针试试刺激一下脑部的穴位。通过司机脑神经来达到清醒的目的。”李根硕把自己心中的奢想毫无保留的冲着这位大爷诉说了一遍。

    “哦？”老大爷一脸疑惑的点了点头。倒也妹纸可否！

    何副主任第一个站不住了。有些紧张的说道：“李神医！针灸可没有扎头的。甚至脖子上的穴位现在都没人敢轻易碰触了。这要是弄不好可是会出大问题的。”

    李根硕咧着嘴冲旁边的何大夫微微一笑。并没有多说什么……

    老大爷突然哈龗哈哈一笑说道：“等真是长江水后浪推前浪啊！没想到现在竟然还有后生中医感觉用针灸自己病人的脑补！”说这话。老大爷的神色一敛。双眼微微眯起，沉声问道：“小伙子。这大夫说的没错。人的脑补可不是随便扎的，你就不怕但责任吗？”

    李根硕怎么也没想到，这老大爷竟然与自己说了这么一番话。沉吟了一阵的李根硕，冲着他重重点了点头。朗声说道：“怕！谁说不怕谁是在装孙子。不过我觉得自己还是有七八成把握的。更何况这是我妈妈！我这个当儿子的怎能见自己老妈沉睡，自己却毫无作为呢？

    老大爷一脸诧异的冲着李根硕点了点头。自己没想到这病人竟然是李根硕的老妈。随即轻轻瘪了瘪嘴说道：“针剂刺激不是不行，但是依着老夫的看法。这肯定被是催眠的反应，不妨去找找给你母亲催眠的人。”

    说完话。老大爷笑呵呵的扭头朝着急诊大楼的门外走去。

    陈艾一脸迷茫的看着那老大爷的背影，直到看不到其人了。这才转身冲着李根硕问道：“你相信他的话吗？这人干嘛的？”

    “对啊！这人干嘛的？”陈艾随即又咕哝了一遍。转身看着何副主任，一脸疑惑的问道！

    何副主任赶忙摇摇头，脸上仿佛写着：别问我！我不知龗道……

    李根硕突然冲着陈艾说道：“这个老人……不寻常！”

    “为龗什么？我怎么感觉他像极了江湖骗子一样？不过最龗后丢下一句话直接撤了，这倒挺让我意外的。”陈艾自言自语的咕哝道。

    “总之人家没有敌意也就是了。”说这话，李根硕不再纠结于这个老人的身份背景。纵然这位大爷一看就有种摆摊神喷的架龗势，但是他所说的催眠两个字，倒也给李根硕打开了一道新的思路。

    “李根硕，你不会真的相信那个老头儿吧！还催眠？怎么不说你妈妈中蛊了？”陈艾对这位老大爷的印象仿佛极端不爽。

    李根硕没在接陈艾的话茬儿，反而冲着一旁的何副主任声量到：“何主任。你看能帮我尽快找个病房吗？今天晚上就别在急诊中心过夜了。”

    何副主任有些为难的嘬了嘬牙花子。尴尬的说道：“现在你母亲的病还没有确诊，我觉得你还是在留着急诊室观察一晚上吧。”

    陈艾一脸不高兴的逼问道：“那留在你们急诊内科就能观察出问题来了？明天就能有结果吗？”

    何副主任赶忙摆手说道：“我哪里敢打着保票？我的意思……”

    李根硕赶忙点头说道：“谢龗谢何主任好意了。我想试着给我母亲治疗一下。您就帮忙受累给找个单人病房吧。医药费你不是说沈昌隆提前垫付了吗？”

    “嗯，是垫付了。你就是住最好龗的病房，住几个月都绝对没问题！”何副主任的话刚一落。

    李根硕随口说道：“不用最好龗的。只要安静独立就可以了。”

    听了李根硕的话，何副主任微微有些犯难的看了看李根硕。毕竟就算在眼中的病。自己急诊这边也有ICU重症监护室的。换病房那可都是第二天早上或者下午换病房，哪里有半夜三更换病房的？

    不过转念一想，李根硕那是什么身份。这事儿就算自己拨了李根硕的面子。到时候说他若是找到曾院长那边，最龗后还得自己给他东跑西颠办事儿。

    到时候曾院长几个电话下去，自己顶多就是不用在舍脸了。想到这里，何副主任咬了咬牙暗下决心：既然自己受累了。还不如在搭点人情。怎么着到时候李根硕还能念自己个好儿。若是曾院长指派下来，那最龗后可就落个受累不讨好儿了。

    打定了注意，何副主任赶忙说道：“那你先回急诊室陪你母亲吧。我去给你协调！争取一会就让你母亲进病房！”

    说完话，何副主任朝着她的办公桌快步走了回去。(未完待续……)