
    这位留着大分头的西服男，听了李根硕的话，手下意识的微微一颤。缓缓抬起头看了看李根硕。自己混了这么长时间，从来没碰见过自己还没开喷，就被揭穿的情况。

    这位心里明白，今天算是栽了……

    其实，这哥们多少还是有点眼力的。

    往日里，只要一看身上带着儒者气息感觉很有文化的人。这位也绝对不上前班门弄斧。自己也知龗道张嘴大多自找没趣，选择的目标一般是老头老太太。或者一看就是那种智商偏低的。

    而李根硕这种，自己一看就觉得跟自家山上黑豹似的男人。不说孔武有力四肢发达。可想来怎么也不可能是那种博览群书的人吧，平日里大多是一忽悠一个准的。今天着实没想到，一张嘴就被李根硕给堵了回来。

    这位看着李根硕和陈艾缓缓吃着碗里的面条。这位先是楞了楞，随后脸上露出一丝尴尬的表情，呵呵笑了笑之后。张嘴山南地北的又开始喷了起来。

    自从陈艾推测出眼前这位不外乎是个江湖骗子。随后也不怎么搭理他了。反倒是李根硕有一句没一句的与其调侃着。

    一边吃饭一边聊天，这位嘴里什么风水面相，什么武功招式。近代战争外带吃俄罗斯内乱。倒也都能聊的有模有样。

    在聊天的过程中，李根硕得知原来这男人叫陈建设。只比李根硕大了四五岁。虽然他称自己为风水先生，给人办公室住宅测测风水，外带算命卜卦一条龙。当然什么选阴宅的工程也能承接。

    但李根硕和陈艾相视一笑。已经对这位有了一个基本的判断。

    说着话，陈建设把桌面的碗筷一推。又从兜里掏出一副扑克牌，竟然还给李根硕表演了魔术。

    看的一旁的陈艾眼中疑云滚滚。天雷阵阵……

    吃晚饭，李根硕嘿嘿笑了笑问道：“陈建设你要是没吃饱可以在要点，不用客气！”本来李根硕就是一句客气话，谁知龗道陈建设一听这话，蹭的一下站了起来，冲着正在忙碌中的那个中年人大声喊道：“在来五个包子！”

    李根硕看了看陈艾，一脸尴尬的微微一笑。二人相视无言……

    陈建设拎着肉包子，死缠烂打的要了李根硕的联系地址。搁着陈建设的话：帝都四千万人口相逢就是有缘。既然自己受了李根硕的顿饭之恩。将来总要报答李根硕！

    李根硕推脱不过，把安若虹的天行健武馆地址留给了陈建设。

    陈艾看着陈建设拎着包子远去的背影。一脸狐疑的咕哝道：“这主儿究竟是个什么人啊？”

    李根硕哈龗哈一笑，摇头说道：“反正不是什么坏人。”

    “坏人？要真是坏人他能混成这样？就看哥们这么能喷的份上，卖个安利，跑个保险。在小区门口戳个牌子倒腾一下房子。怎么也是个行业翘楚，怎么可能落魄到这份上？”陈艾随口说道。

    抬起筷子夹了一片泡菜，陈艾似乎不假思索的随口说道：“那陈建设要真要是个风水先生，能混成这样也算够落魄的。”

    “你能别糟践风水先生这个词吗？”李根硕随口咕哝了一句。顺势拿起手机看了看时间说道：“看样子不早了。咱们……”

    陈艾看了看手腕上的雷达表。雪白的陶瓷表盘微微泛着一丝暖心的光泽。凝神楞了楞说道：“时间差不多了。咱们过去吧！”

    说完话，二人上了车。陈艾驱车上了环路。

    “噗嗤……呵呵呵……”陈艾双手扶着方向盘突然笑了起来。

    李根硕坐在副驾驶上正摆弄着手里的手机。疑惑的扭头看了看陈艾，一脸疑惑的说道：“你怎么了？”

    陈艾眯着眼笑吟吟的说道：“想起刚才那个陈建设我就想笑。”

    李根硕听了陈艾的话。抿着嘴说道：“你没龗事吧。看那哥们的模样是有两天没吃饭了，人家就算没混整。你也不应该这么笑人家吧？”

    “什么啊！我就是想起刚才的事情，觉得好笑罢了。可没看不起人的意思”陈艾无奈的回了一句。

    两人有一搭无一搭的闲聊着。奥迪TT奔驰在环路上，也就是半多小时的光景。陈艾把车开到一座金光灿灿的大厦前。

    李根硕抬头看了看。感觉这里仿佛批了一层黄金甲一般。见陈艾一打方向盘把车驶进了地下车库。李根硕有些疑惑的冲着陈艾问道：“咱们不是要去武馆吗？你这是……”

    陈艾扭头看了看李根硕，笑吟吟的说道：“到了啊！”

    “到了？”李根硕左右看了看车库，回忆着刚才自己看到的大厦。狐疑的说道：“你不会告诉我武馆在这栋大厦里面吧？”

    陈艾停好车。拉了下手刹扭头看着李根硕说道：“我还能把你卖了不成。在说要卖你，也得把你卖到窑厂让你板砖去吧！这种地方不适合你……”

    说这话。陈艾呵呵笑着推开车门，拎着包就走了下去。李根硕跟着陈艾下了车。一脸古怪的看着陈艾咕哝着说道：“哎!真没想到啊。我还以为你们总说的底下拳场……”

    “你不会以为地下拳馆。真的在地下吧？”陈艾一脸顽味的笑着问道。

    李根硕摇摇头咕哝道：“那到没有。只是我觉得在环路旁边这么繁华的地方，让我万万没想到而已！”

    “在你印象里，是不是应该在某个郊区的农家院里才对？”陈艾咯咯笑了几声。

    李根硕缓缓点了点头，并没有回答陈艾的问题，反而说道：“我记得我上学的时候，把漫画书和那种少儿不宜的小说直接换个教科书的封皮。摆在写字台上我妈从来没检查过！反到是我藏起来的小说都陆续被收缴了。这地方有点那意思啊……”

    陈艾用自己雪白的大眼睛剜了眼李根硕。笑嘻嘻的朝着电梯间走了过去。

    随着陈艾的脚步李根硕七拐八拐，仿佛走迷宫一般走了一阵。过了两道卡子。又乘坐了一次电梯。这才来到武馆的门口。

    看着没有招牌的两扇大门，门口站着几个黑西服。黑领带，黑墨镜且孔武有力的大汉。

    李根硕疑惑的问道：“就这？”

    陈艾带你了点头。把刚才的证件又给眼前的两个黑衣人看了一眼。一边迈步朝里走着，嘴里一面回答李根硕的问题：“觉得怎么样？这里可有你百分之二十的股份哦！”

    “怎么连个招牌都没有？”李根硕特意驻足在大门前打量了几眼。

    陈艾扭头冲着李根硕说道：“你觉得能走到这里，还需要招牌吗？”

    李根硕想了想也对，又不是那种对外招揽学员的武馆，挂招牌着实没什么用。毕竟也是个地下性质的场所……

    走进武馆，李根硕眼前一亮。自己本以为这里面一定特别阴森恐怖。一定和电影里那种黑暗的空间。而且还得有无数看台，正对正中央一个密闭的铁笼子。

    地上墙上要没挂着血迹都不好意思告诉别人这里是地下拳场！

    可看到眼前的场景，李根硕略微有些咂舌。看着眼前的一幕，哪里有自己心中所想的一丝痕迹？

    入眼是一排钢化玻璃。京城的夜景被尽揽无疑。空旷的广场中央是一座普通的拳击擂台。四周顶上。垂掉着四面硕大的液晶显示屏，擂台周边是一张张折叠椅缓缓延伸开来。

    李根硕能看得出来，所有的一切都是临时的。地上明显有划分区域的迹象。而且在角落里还摆放着很多健身器材。

    “喂。张总我们到了……”陈艾站在李根硕身旁。举着电话咕哝了一句。李根硕下意识扭头看了看陈艾。

    只听电话中，张宁笑呵呵的说道：“你们先转转，我在陪两个重要客人。一会就过去……”

    陈艾嗯了一声，挂断了电话。指了指折叠椅说道：“咱们先随便坐会儿。张总一会儿就过来。”

    李根硕疑惑的问道：“几点开始？怎么一个观众都没有？”说完话，李根硕看了看那些仿佛内部员工般晃来晃去的人影，脸上露出淡淡的狐疑。

    陈艾笑着说道：“这刚几点，时间还早呢！”

    李根硕听了陈艾的话。微微点了点头。突然听身后有个清脆的声音喊道：“陈师姐？您怎么来了？”

    陈艾脸上由内而外露出一丝喜悦。李根硕随着陈艾的动作，也下意识的扭头向后望去。

    只见一个二十多岁的女孩，嘴角挂着一双小酒窝。透着一股说不出来的可爱。

    这时，就听陈艾笑着说道：“你不是去南方了吗？回来了？”

    “嗯。回来有几天了。浩哥和几个师兄妹都在隔壁，你不去见见大家吗？”

    陈艾听了这话，脸上露出一丝迟疑不决的表情。李根硕看在眼里。嘴角微微一挑说道：“你要有事你先过去呗，我随便看看！”

    “你最好别出大门。要是非要出龗去，进不来给我打电话。到时候我去门口接你……”陈艾话还没说完。李根硕无奈的说道：“我又不是三岁的孩子？你还怕我丢了！还是说你这真抓猪仔？”

    陈艾笑了笑，脸上露出一丝雀跃的模样。转身随着那女孩转身缓缓朝着一道小门走去。

    “陈师姐，这是你男朋友？够帅气的啊！”女孩脸上挂着丝丝微笑，调侃着陈艾。

    李根硕抱着肩膀看着陈艾的背影，只见陈艾也不说话。推搡着身旁的女孩，一个劲儿娇嗔般轻声笑着。

    只不过李根硕没注意，武馆的角落里走过一个魁梧的汉子，猛然间，这汉子看到了李根硕。脚下一个踉跄差点没摔地上。拉忙掏出电话拨了出龗去。

    时间不长，电话刚一接通。这魁梧汉子竟然有些结巴的说道：“师……师傅,那煞星混到咱们拳馆里面来了！”(未完待续……)

    PS：我自己也知龗道写出来一个小BUG。我会尽快修改的。O(∩_∩)O……感谢凛然哥的刷屏打赏。月票啊！谁还能助我一票之力啊？求支持啊！支持啊……