
    陈艾嘴里的这个问题，就仿佛黄蜂尾上的毒针。径直戳进了李根硕脖颈中。李根硕一时还真不知龗道怎么回答陈艾的话了。

    双手扶着方向盘，陈艾感觉问了问题后。隐约间感觉李根硕一脸木然的竟然有些呆滞。陈艾随即微微叹了口气，轻声朝着李根硕咕哝道：“我可没别的意思，你是不是又想多了？”

    李根硕慢慢的摇了摇头……

    奥迪TT很快开回了李根硕家。陈艾略显扭捏的本想把李根硕送到这里，自己就不陪着他上去了。

    反到是李根硕打定了什么主意。拉着陈艾非要一起吃午饭。陈艾其实心里只是不想见了李妈妈尴尬。到也不是真不想去李根硕家。所以，在李根硕强拉硬拽之下，陈艾也就半推半就的随着李根硕进了家门。

    咔嚓一声门响。李妈妈神情略显紧张的抬头死死盯着房门。

    见是李根硕和陈艾二人迈步走了进来。紧张的目光这才渐渐转变成了柔和的光芒。可见这次的事情对李妈妈心里的冲击有多大。

    李妈妈脸色还带着一丝紧张的惨白问道：“怎么竟然这么快就回来了。”李根硕似乎刚要出言解释，只见李妈妈下意识的接着问道：“回来的怎么这么快？不是说让你们请人家赵老爷子吃一顿吗？”

    李根硕赶忙冲着自己老妈说道：“儿子这不是不放心您吗？”李妈妈瞥了眼李根硕，哼了一声咕哝着说道：“少跟我刷贫嘴。我能有什么事儿？”说到这里，李妈妈心里似乎也有些发寒。赶忙尴尬的笑了笑。遮掩起自己脸上的彷徨。

    李妈妈仿佛想故意隐藏自己心中的胆怯。可李根硕又如何感受不出来自己老妈的想法？

    陈艾在旁边也略显羞涩的说道：“阿姨。要不您去我那边住几天？虽说帝都京城这天子脚下治安好。可是那也分情况不是吗？”

    李妈妈似乎心里也想着换个地方住两天。此时陈艾的话正好说道了自己心坎上。可是似乎李妈妈还是放不下面子一般。微微摇了摇头说道：“这怎么好去你那边打扰。往后我不随便给人开门也就是了。”

    李根硕从自己老妈话语中听到了一丝别样的味道。抬头看了眼神陈艾。又看了看自己老妈。随口说道：“妈，往后您就把陈艾当您亲闺女就成。她现在没什么事情。不如让她多陪陪您。”

    李妈妈脸上微微有些变色。李根硕让自己把一个女孩当自己亲闺女，这话里话外究竟什么意思，李妈妈又不是傻子如何能不明白？

    “呵呵，这事儿在说，在说……你看我到现在还没做饭呢！我先给你们做饭！”李妈妈有些尴尬的咕哝了一句。眼神却在陈艾身上扫了扫去。心中的那点心思，直接展露在了李根硕与陈艾的面前。

    李妈妈的目光竟然把陈艾看的也有些尴尬了，但陈艾还是硬顶着心中的异样。一脸体贴的说道：“阿姨，怎么能让您做饭呢？我来就好。”

    李根硕在一旁也敲着边鼓一般说道：“就是，妈您这也是刚醒。身子肯定还乏着呢！您休息。我和陈艾弄午饭。”说话的光景。李根硕一脸温柔的把自己老妈推到了客厅。

    亲眼看到李妈妈坐在客厅的沙发上，李根硕这才说道：“我和陈艾做饭。您休息！”

    李妈妈一脸欣慰的张了张嘴。但是到了嘴边的话却怎么说也说不出来了。李根硕就怕自己老妈跟自己玩煽情的桥段。赶忙转身灰溜溜若丧家之犬一般逃进了厨房。

    从冰箱里倒腾出几样常见的蔬菜，几块五花肉。陈艾此时已经开始淘米做饭了。

    李根硕在水龙头下冲了冲手。抬眼瞅了瞅陈艾，压低了声音冲着陈艾咕哝道：“去你家合适吗？”

    陈艾仿佛李根硕媳妇一般，嘴里轻轻娇嗔了一声。瞥着李根硕问道：“有什么不合适的？”

    扭头看了眼厨房窗外，李根硕的眼睛微微一眯。冲着对面的某个窗户努了努嘴儿说道：“对面保护我妈的人……”

    “到时候让他们在我家就近保护不就可以了？若是阿姨愿意过去。到时候我提前让他们过去布控也就是了。”陈艾一副无所谓的模样轻轻回应了一下李根硕。

    李根硕沉吟着思索了一阵。随即开始在展板上切配着午饭的食材。

    “其实，我也想让我妈换个地方。最近接二连三的事情让我也很不踏实。退役回来本以为会过上几点一线的平静生活。谁知龗道连七八糟的事情却比在联队里还让人累心。”李根硕轻轻吐了口浊气，无奈的吐槽道。

    陈艾此时已经把米饭弄好。雪白的葱指上挂着几滴水珠。显得陈艾有种别样居家的柔和气质。

    “我的男人自然是顶天立地的好二郎。碌碌无为的凡夫俗子才敢于寂寞。一生平凡呢！”陈艾轻声咕哝了一句。

    李根硕叹了口气。低声冲着陈艾说道：“那要是我妈妈过去，少不得要麻烦你了。”

    陈艾脸上有些尴尬的冲李根硕笑了笑说道：“你这是说的什么话？我都是你的人了。还谈什么麻烦不麻烦？”

    李根硕把手中的菜刀轻轻放到展板上。转身注视着陈艾，突然缓缓抬起手仿佛要拥抱陈艾一般。

    陈艾在小厨房里避无可避，下意识的推了半步，一脸无奈的指了指对面楼，娇嗔着说道：“有人看着呢。你就不害臊？”

    “老虎还有打盹的时候呢！没龗事……”李根硕一脸诙谐的冲着陈艾嘀咕道。

    陈艾脸色一正，冲着李根硕问道：“他们要真打了盹……”说话间，陈艾朝着厨房外的客厅瞄了一眼。接着问道：“那你怕不怕？”

    李根硕想都没想，重重的点头说道：“怕！我真怕……”

    时间不大，李根硕与陈艾两人合力竟然也整治出一桌较为丰盛的菜肴。

    席间，吃喝了一阵。陈艾主动又一次提及道：“阿姨，您看刚才咱们说的事儿您琢磨的怎么样了？刚才说去我家住上一段时间好不好呢？”

    李妈妈眸子里似乎挂着什么顾虑一般，轻声说道：“小艾啊！这去你家，你愿意。可是你父母想来也不会欢迎把。这事儿还是就这么算了吧。”

    陈艾听了李妈妈的话，清澈的双眸间闪过一丝灰暗。微微一愣神的光景。陈艾赶忙说道：“原来阿姨您是估计这个啊！我父母走的早。就我一个人住的……”

    李根硕在一旁帮腔道：“我还以为您是舍不得离开您这一亩三分地儿呢。原来是担心这个啊！老妈，最近这一档一档的事情，我心里也为您担心啊！”

    李妈妈咪头一皱，把手中的碗筷往桌面上一顿。不悦的说道：“不就这一次的吗？怎么还一档又一档了？”

    李根硕也察觉到自己说错话了。赶忙遮掩的说道：“一次就够我一大呛了。”说这话，李根硕转移话题接着说道：“老妈，咱们又不是怕了那些人。咱这叫战略性转移罢了。陈艾那边环境也好。房子比咱们家大上三四倍都不止了。保证您住的舒心！”

    陈艾在一旁也盛情邀请着李妈妈。二人轮番公关下，李妈妈最龗后一咬牙，自己觉得自己儿子都这么说了。在矜持可就变成矫情了。

    “行！那我就去陈艾姑娘家叨扰几天。”李妈妈一锤定音。

    吃过饭。李妈妈看着陈艾忙前忙后的收拾碗筷。现在一般人家的儿媳妇可都没陈艾这么殷勤了。目光慈祥切柔和的打量着陈艾。自己想要帮忙也被陈艾直言拒绝了。

    李妈妈看着陈艾忙前忙后，随后在厨房刷完的时候。李妈妈这才拉着自己儿子轻声问道：“你给我说说。你和陈艾到底怎么回事？”

    “怎么回事？”李根硕装疯卖傻的问道。

    “别跟我来这套。你和陈艾到底怎么回事？”李妈妈逼问道。李根硕无奈的说道：“我和她能怎么回事？您不都看到了吗？”

    “你什么时候和这姑娘搞在一起了。他不是那个什么大老板的员工吗？怎么现在还又这么侍奉起你来了？你们之间究竟有什么事情？”李妈妈不依不饶的问道。

    李根硕没想到自己老妈竟然还记得陈艾，知龗道他是张宁的员工。自己想想倒也理解了。上次陈艾来自己家找自己的时候。不正是老妈是接待的陈艾他们吗？

    “我这不是给他老板治好了病吗？人家把陈艾调给我当生活秘书了。”李根硕半真半假的说道。

    李妈妈不悦的重重一哼，疑问道：“生活秘书？我怎么没听说过还有这么个职务。在说你又不是人家的员工，人家干吗给你派秘书。”

    李根硕坐在沙发上，随手拿起桌面上的茶杯。恭恭敬敬的递到自己老妈手里。笑盈盈的说道：“谁说我人家的员工。人家给了我一个比较好龗的职位。现在在他们那边挂职呢！”

    “少了唬我！老妈又不是傻子。工作的事情你就别骗我了。还有，生活秘书难道也管你床上的生活？”李妈妈问完这话，自己脸上都有些涨红。更别说李根硕此时有多尴尬了。

    此时，厨房突然一阵手机铃声响过。陈艾接通电话之后，推开门朝着李根硕走了过来。

    李根硕狐疑的看了眼陈艾，只见陈艾把手中的手机递到自己面前说道：“张总找你……”(未完待续……)