
    万万没想到

    门口那位让李根硕挂号的张姐，听了诊室门口乔大夫的话。

    连忙站起身子，殷勤的冲李根硕招呼道：“哎呦，您就是乔大夫说的是神医啊！没想到您竟然这么年轻。”

    说这话，张姐拉着李根硕走到一个隔断房间门口，推开房门只见房间里挂着几件白大褂与一些便装。一看就知龗道这应该是个更衣室。

    张姐扭头打量了几眼李根硕。随手从衣架上抄了一件白大褂递给李根硕。面容慈祥间盈盈道：“李大夫，您看这件合身儿不。要是不成我在给您找一件！”

    李根硕轻声说了句谢龗谢，随手把白大褂套在身上。伸了伸胳膊感觉还挺合适。随即冲着这位岁数快赶上自己老妈的张姐，微微一笑又从她手中接过帽子。这才缓步朝着刚才乔大夫的诊室走了回去。

    咄咄咄……

    轻轻敲了敲们。房门被乔大夫一把从里间拉开。还没等李根硕说话的光景，就听乔朗声客套着说道：“哎呦，李大夫您怎么这么客气啊！直接进来就是了！”

    李根硕扬了扬嘴唇，轻声说道：“我这不是为病人负责吗？要就你一个人我可就没这么客气了！”

    说这话李根硕随着乔大夫迈步走进了诊室。乔大夫冲着诊室中人热情介绍道：“这位是李大夫。我可是费了九牛二虎之力才给李大夫请来的。您别看他年轻，可是有着大国手的称号！”

    乔大夫还要在给李根硕铺垫两句，眼角的余光忽然发现表李根硕表情有些不对。扭头看了眼李根硕，只见他正在愣愣的盯着自己这位病人。

    而且让乔大夫诧异的是，李根硕脸上的惊诧表情。自己在生死攸关的飞机上，都没见李根硕流露出来。今天这究竟是怎么了？自己一个病人竟然让李根硕如此惊诧……

    而乔大夫又扭头看了看自己身后的这位病人。只见这位脸上露出的表情先是不敢确认，随着一阵仔细端详之后。这位病人眸子里散发出一种质疑，一种疑惑。最龗后变成了一种浓浓的不屑！

    “您二位认识？”乔大夫抢在李根硕与自己这位病人说话之前，赶忙问道。

    李根硕只是淡淡的点了点头。而乔大夫的这位病人却尖酸刻薄的冲着乔大夫说道：“这就是你说的大国手？这就是很有可能治好我病的人？这不就是一个退役的军医吗！他冒充老军医到还算贴谱，什么时候竟然混到你们中医里面来了？”

    乔大夫让这位病人一通抢白，一时竟然不知龗道说什么了。自己没想到这位对李根硕竟然这么了解。或者说，自己也许还没有眼前这位更了解李根硕！

    “呵呵呵……”乔大夫忍着尴尬，轻笑了又几声接着说道：“您要是认识咱们李大夫就更好了。您可能不知龗道，李根硕这医术可厉害了。不管是枪伤，骨折，还是各种疑难杂症。咱李大夫大多都能治疗。真比有些大医院的专家教授厉害多了。您这病……”

    “行了，别说了！让我等这么半天，就等这么一个骗子！你以为我是傻子不成？”尖着嗓子大声喊了一声。顿时把乔大夫弄了个大红脸。

    李根硕这时候缓缓向前迈了一步。脸色有些阴冷的说道：“陶阿姨，我是万万没想到您就是乔大夫所说的病人！”

    “别叫我陶阿姨，我不姓陶！李根硕，我也万万没想到这位乔大夫嘴里的神医大国手竟然是你啊！”

    此时两个人互相看着对方，此时心中竟都是一副万万没想到的惊诧感觉。

    首先，李根硕没想到过来看病的竟然是自己相亲时候所见的那个陶亚萌老妈。这位尖酸刻薄的女人，李根硕不敢说她化成灰自己都记忆犹新。最起码她被人揍成猪头以后，自己还是能准确无误的把其认出来的。

    倒不是说李根硕是那种睚眦必报之人。

    实在是当日这位陶亚萌的妈妈，为自己闺女与李根硕相亲时候表现出来的态度，还有说出来的话太过伤人！

    而且还是在大庭广众之下，当着安若虹和她那个相亲对象IT男顾先生的面儿，重重的贬损了自己一顿了。

    这才刚几天的光景？就算李根硕想忘记，又怎么会忘的这么快？毕竟曾经有人说过，人们的烦恼与忧愁往往源于人类优秀的记忆力！

    李根硕看着眼前的这位陶妈妈，无奈的摇了摇头。心中隐隐有种不悦的感觉蹿了出来。

    这时候乔大夫在一旁说道：“梅女士，你还是让李根硕给您看看吧！他医术真的很好龗的……”

    “我梅若芬要是在相信你的话，才真的见了鬼呢！”说这话，陶亚萌老妈拎起椅子上的手包，转身就要往外走。

    李根硕站在门口，本想微微错身让陶亚萌的老妈过去。毕竟自己也不想和这种人有什么太多的交集！可自己身子刚一动，却见梅若芬脚步一顿。扭身伸出处手指，冲着乔大夫一指。嘴里厉声厉色的朗声道：“骗子！”

    说完话，梅若芬迈步走了两步。冲着李根硕也是一句：“骗子！”李根硕让梅若芬真给点燃了心中的火气。

    李根硕平日里大概能算是做到不怨不怒。自己情绪到也算能控制的较好。就算上了战场自己也总能比连队里的队友们冷静两分。毕竟作为一个军医，李根硕要时刻保证清醒的头脑，对事物的判断到做到极其理智才行。

    但是让梅若芬这一搅合，自己心里动的怒气就仿佛落入一池碧波的小石子，此时在李根硕心里溅起了一丝涟漪。自己今天是打算凭本事吃饭，说不上什么悬壶济世的高尚目标。但也是来治病救人的。

    一万个没想到竟然是给一个妇女治疗肾虚。一万个没想到这个妇女竟然是陶亚萌的妈妈，那个在星巴克尽情贬损了自己一顿的女人。

    自己本可以一挫身儿让她从自己身边离去的。但是李根硕心中却憋了一口气！

    “您应该现在总是腰酸腿疼，四肢无力吧？”李根硕站在门口，看着走到自己面前的梅若芬，淡淡的问了一句。

    本来已经走到李根树面前，刚想要冲着李根硕喊一句走开的梅若芬，眉头微微一蹙。脚步一顿就听李根硕接着说道：“您晚上应该也睡不着觉总是失眠吧。就连极细微的声音或者说房间里钟表指针轻微的跳动声，您都觉得是一种巨大的噪音吧！”

    李根硕这话说完，梅若芬静静的看着李根硕表情变的凝重了些许。

    李根硕嘴角微微一窍，笑呵呵的接着说道：“而且就算每天晚上能迷瞪一两个小时，但是也总在做梦吧！如果我推测的没错，应该是那种各种猛兽追赶，灾难或者是迷失在一个什么场景的梦境吧！”

    梅若芬倒吸了一口冷气，脸上有些变了颜色。梅若芬听了李根硕的话，起初李根硕说的病症是自己与那个乔大夫说过的。刚才乔大夫出龗去了一阵，那段时间若是乔大夫与李根硕说过自己的病症，李根硕说出来也就不足为奇了。

    可是最让梅若芬难以理解的，确实李根硕为龗什么能说出自己梦中的场景？这似乎已经有些超出医学本身了！

    李根硕抬手指了指刚才梅若芬的做过的椅子。嘴里喃喃自语的接着咕哝道：“女人掉头发很正常，但是您现在掉头发应该比以前严重许多吧。而且便秘应该很严重！”

    说完话，李根硕低头若有所思的走到乔大夫身旁，缓缓坐在乔大夫的问诊的办公桌上。低头随手把桌面上给病人切脉的迎枕放到桌面外侧。

    梅若芬看了看李根硕。又看了看一旁的乔大夫，暗暗咬了咬牙，忽的就听得乔大夫咕哝着说道：“李大夫医术真的非常厉害。我亲眼见过李大夫在飞机上仅仅用了几根银针把垂死的少年从鬼门关前拉了回来。特别眼中的骨折，李大夫也轻而易举的医治好了。这也是我亲眼所见……”

    此时乔大夫的旁敲侧击，就仿佛诱导凡人揭开潘多拉魔盒的魔音！

    一脸疑惑的梅若芬，缓缓走到了李根硕面前。坐在椅子上把小臂又放在了那个小枕头上面。静静的看着李根硕也不说话。

    李根硕看了眼梅若芬，也不说话直接把手搭在了她的脉中切了起来。时而皱眉时而沉思，沉吟了一阵子。李根硕这才把手从梅若芬的小臂间挪开。

    梅若芬自然不知龗道，李根硕此时正在静静的打量着自己。中医本身讲究的是望闻问切。一看二闻三问最龗后才是综合前三点，在切脉的过程中印证自己心中所想。但是李根硕却直接省去了问的步骤。

    “您这毛病现在就有办法缓解，当然也有缓慢调理的。您想来快的还是来慢的？”李根硕眯着眼睛淡淡的问道。

    梅若芬看着眼前的李根硕，此时简直就是衣服悬壶济世的名医国手风范！自己心中有种说不出来的纠结与尴尬，不过神情间还带着一丝无奈的说道：“我吃了很多西药，根本就没效果……”

    “我和乔大夫都是中医，不会给你来中西医凑合的那种事情。不会给你开西药的！”李根硕说完这话，看着眼前的梅若芬，纵使自己在真没看不惯她，自己此时也绝对是在尽力治疗她！

    “能有快速起效的自然来快了。根硕，你是不知龗道阿姨我被这病痛折磨的有多厉害了！再加上现在我们家陶亚萌……哎！”听着梅若芬的一声叹息。李根硕不是没注意到梅若芬对自己已经改了称呼。

    “快速治疗需要借助外力，当然也需要后期在吃一些药物固本培元！”李根硕仿佛不受打扰般缓缓陈述着说道。

    “外力？有副作用吗？”梅若芬脸色有些泛白看，疑惑的问道。

    李根硕还没来得及说话的光景，就听诊室门外一声若黄莺出谷般清脆的叫声道：“妈，您的病看的怎样了?妈妈……”紧接着一阵拐杖触地的咚咚声由远及近传入了众人耳中。

    （最龗后的公众章节，大家喜欢本书。请在起点中文网订阅。目前VIP模式尚未开启。但是我相信一点左右就应该会打开了。希望书友们能支持！）