
    病床上的沈升莲双颊上带着淡淡的排斥。

    沈升莲倒不是对李根硕排斥，而是对所有的男人都有这种排斥的感觉。也就是自己的生身父亲沈升莲才没有如此强烈的反感。

    米雅菲脸上挂着一丝丝的无奈。自己当然知龗道沈升莲为龗什么如此，只是对于自己救命恩人沈升莲也没改自己的脾气秉性。这让米雅菲觉得沈升莲有些油盐不进了。

    此时站在李根硕对面的沈昌隆则是一脸尴尬的神色。下意识抬眼打量了几下此时还坐在床榻上的沈升莲。

    重重哼了一声，朝着自己闺女本想严厉的呵斥两声，但想了想还是展现出了脸上淡淡的慈祥，轻声咕哝道：“你这丫头怎么回事？要没李根硕李神医。你觉得你现在还能躺在床上吗？早给你拉咱家八宝山的墓地里去了。你对李神医就不能客气点？”

    李根硕无奈的摇了摇头，呵呵笑着说道：“行了，我这人没那么多事儿。您把您账号给我！我把钱还给您吧……”

    沈昌隆本就说拿钱不要了。没想到李根硕竟然还要扯着钱的事情，说要还给自己。顿时弄得沈昌隆又高看了几眼李根硕。觉得这男人是个爷们。

    随即，沈昌隆朗声说道：“不就是十万块钱吗？你救了我闺女那又得多少钱？我全部身价都给你我都愿意，可你还不是分文没取？我把你当家里人，根硕你就别和我见外了！”

    沈升莲此时轻轻的娇嗔了一声，嘴里咕哝了一句：假惺惺的臭男人……

    这话的声音说的很轻。轻到只有沈升莲身旁的米雅菲听清楚了。当然。此时房间里的李根硕也被动的听到了沈升莲嘴里的话。

    心中有些气愤的李根硕看了眼沈昌隆。有了沈升莲这句话。李根硕心里在一瞬间窜出来一个念头。说我假惺惺？那我就实在一下给你看。谁他妈的嫌钱扎手？

    不过那心思只是在自己心头瞬间滋生了一下。后面自己心情很快也就平和了。

    “我可不是跟您客气。我母亲要是知龗道我收了您的钱，会责怪我的。咱们也是一码归一码！呵呵……”李根硕的怨气自然不会洒在沈昌隆身上。自古就有那句伸手不打笑脸人的老理儿不是吗？

    在说，李根硕能感觉出沈昌隆对自己说的每一个句话，每一个字都是发自肺腑。他闺女和他毕竟不能混作一谈。

    沈昌隆此时见李根硕执意要把钱还给自己。眼睛微微眯了眯，随即转身说道：“根硕，不是沈伯伯矫情。来，我跟你说句话！”说这话，沈昌隆把李根硕拉出了特护病房。

    “您想和我说什么事儿？”李根硕站在走廊的窗口。看着站在自己对面的沈昌隆。竟然从兜里掏出来一盒冬虫夏草经典香烟。抽出来两支朝着自己递了过来。

    李根硕下意识的接过了香烟。

    冬虫夏草经典。万宝中华几条街。看着那金黄色的烟盒，李根硕只在高档商场的展示柜台上见过几次。

    每一次看到展柜里的冬虫夏草香烟，李根硕心里总安慰着自己，这烟就不是买来抽的……

    今天李根硕见到这种烟就摆在自己面前的时候。自己下意识的接了过来放在鼻子底下闻了闻。

    沈昌隆倒也没对李根硕这种小民动作，表示出什么反感的神色。反而更觉得李根硕此时的表现这叫真实，这才叫纯粹。

    沈昌隆觉得，自己怎么看李根硕怎么打心眼里喜欢。当真想把李根硕拉进自己的家门槛里来。其实自己也知龗道，以李根硕的情况，他绝对不可能成为自己的赘婿。但要把自己硕大的基业交给一个外姓人，自己这操劳了半辈子岂不是尽数给了旁人。

    自己身边的女人不少。可最终却没能努力出一个儿子。这也是沈昌隆毕生最大的遗憾！

    李根硕看着站在自己面前怔怔出神的沈昌隆。叼着香烟随手把自己那八块钱一包的红塔山掏了出来。随手从烟盒里翻腾出打火机。

    咔嚓一声轻响。一缕幽蓝的火光冒了出来。

    沈昌隆飘渺的思绪，似乎被眼前这一缕火光吸引了回来。自己随即低着头任凭李根硕给自己点燃了香烟。一时却并未说话。反而吧嗒吧嗒一口口的抽起了香烟。

    李根硕等了会。自己见沈昌隆并未说话。下意识的点燃了自己嘴里的香烟。沉吟了片刻这才冲着沈昌隆问道：“您找我来不会就是为了抽烟的吧？”

    沈昌隆看着窗外幽静的公园，几个穿着病号服的老人咕哝着说道：“呵呵，我知龗道你是神医，我想求你件事儿。”

    李根硕深深的吸了一口香烟。上百元一包的香烟抽到嘴里甜香柔顺，淡淡的烟草味在口腔里转动。吐了嘴里的青烟李根硕这才无奈的说道：“沈总……”

    “别叫沈总。我岁数和你母亲相差无几，你叫叔叔就成。”沈昌隆到也真不是占李根硕便宜。自己闺女和李根硕岁数差不多，自己自然不可能让李根硕叫自己大哥。

    “嗯，沈叔叔。您若是想让我在给沈升莲治病估计挺难了。”李根硕直接把沈昌隆后面的话给堵了回去。

    “你怎么知龗道我找你是因为我闺女的事情？”沈昌隆略微有些差异的问道。

    李根硕呵呵一笑。咕哝着说道：“您这样的身份怎么会求的到我？有事儿肯定也是沈升莲的事情。她现在这种状态，您肯定是找我为其看病呗。不过我不知龗道为龗什么她对我很排斥。不是我不想管她，就算我愿意她似乎也不愿意让我出手啊！”

    沈昌隆无奈的叹了口气。扭头看了看特护病房的房门。皱着眉头说道：“其实，我想让你看的不是她身上的病。而是心里的毛病！”

    “心病？心病还需心药医。这话我想咱们都是从很小的时候就知龗道了。我又不是神仙心病我可看不了！”李根硕嘴里叼着烟，冲着沈昌隆轻轻摇了摇头。

    说完话，李根硕脑海里突然蹦出了一张略显苍老的面容。下意识的抬头朝着窗外的蓝天看了一眼。赵钦的模样似乎就浮现在自己眼前的天空中。

    李根硕清楚的记得。赵钦老爷子说他可以治疗心里疾病。心病不就是心里疾病吗？在说了，一个蜂麻燕雀骗子门儿里的老前辈。那可是成天就是和人玩心眼的。就算他不说自己能治疗心里疾病，李根硕觉得有点什么想不开的事儿，找赵钦也能给妥妥的化解了。

    而且，赵钦此时就在同一栋住院楼里。李根硕想到这里微笑着淡淡的摇了摇头。自己干刚要说话，却见沈昌隆仰着头一副落寞的神情咕哝道：“你知龗道我这一生最大的遗憾是什么吗？”

    李根硕哪里知龗道这么无奈的问题。自己也不回答沈昌隆的话，只是静静的看着仰头望着蓝天的沈昌隆。似乎沈昌隆根本就没想让李根硕回答自己的问题一般。

    嘴中缓缓说道：“我这个岁数了，一直就没能有个儿子。膝下就升莲这么一个闺女。硕大的家业就算没有子嗣继承，我当初想的挺好，本想着等升莲长大了。

    我为她招一个上门女婿。升莲到时候定能给我诞下孙儿。到时候死也就瞑目了，可……可谁知龗道……哎！”

    李根硕眼睛微微一眯。笑着问道：“呵呵呵，您算找对人了！”

    沈昌隆眼中闪烁出一道精芒，一脸期盼的冲着李根硕问道：“真的？”

    李根硕哈龗哈一笑，拍着自己胸脯说道：“老军医亲传，专治不孕不育！”(未完待续……)