
    “我勒个去啊！不带你这么玩人的。”受伤的人额头泛出一层的白毛汗。幽怨的眼光就仿佛被李根硕抛弃的小媳妇一般。

    只不过这种眼光发自一个男人的眸子中。李根硕看一眼就有种不寒而栗的感觉了。自己可没有另类癖好！就说那窥视未来的异能，若是让自己和男的啪啪啪才能看到未来。那李根硕宁肯挥刀自宫，也不愿意去看什么未来了！

    李根硕缓缓走到另一个人身旁。自己随手慢慢抚摸着这人的胳膊。被抚摸的那位有了前车之鉴，也不问疼不疼了！

    咬着后槽牙一副置之死地而后生的模样。方正此时也知龗道李根硕是给自己接骨。自己要也没必要担心什么！可是见李根硕摸着自己的胳膊，缓缓推拿着。

    过去好几分钟了，这段时间坐在地上的这位就仿佛阁楼里等靴子的老大爷！久久不见李根硕有所行动。下意识问道：“大侠，你倒是接……啊！”

    “咔嚓！”

    李根硕在说话的一瞬间把这位的胳膊接到了原位。随着关节复原，李根硕撇了撇嘴无奈的说道：“我等了这么半天，你总算说话了！”

    随后，大厅里咔嚓，嘎巴的声音不绝于耳。

    反正这么说吧。只要是躺在地上的人，不是胳膊卸了位置，就是腿骨被李根硕搬离了远处。一圈下来不光这帮人额头上布满了白毛汗，就连李根硕鬓角上也淌下了黄豆粒儿大小的汗珠。

    李根硕沉着脸看了看张宁。那意思咱们可以干正经事了。张宁一脸钦佩的看着李根硕。刚才自己可看见这帮仿佛烂泥一般的武师怕大地上的狗熊样儿，现在虽然说没号多少。可是此时经过李根硕的调理。起码这些人都能站起来蹦跶了！

    “根硕。随我来！”张宁这时候的话语。不仅仅是以前的笼络了。不知不觉加入了些许真心实意的亲昵……

    随着张宁走到演武场的角落里。只见一个小门虚掩着一条缝隙。李根硕快走了一步。上千推开了房门。

    本以为房间不会很大。谁知龗道映入李根硕眼帘的这间房间竟然足足足有三百平米开外。

    红棕色的木地板似乎上面被抛光打蜡一般，白炽灯的光芒照在其间，竟然也泛着幽幽的古朴！

    墙壁四周挂满了二十寸的照片。只不过这些照片有些是彩色的，有些却是黑白的。

    刚才与自己动手的哪位边锐的坐在自己的照片下面。彩色的照片中，是边锐手持利剑的飒爽英姿，光与影的效果尽显边锐的锐气！

    而那个娜拉此时也坐在自己的彩色照片下面。只不过李根硕注意到，娜拉手中攥着一把匕首短仞甚是英武！

    别梅师傅的照片也赫然载列，虽然同样为彩色。但是别梅却没有出现在这空间内。

    相比彩色的照片。房间里更多的照片却是黑白的！这期间代表着什么，李根树觉得自己或许猜到了一些，但是是否如自己所想，却还需要有人来给自己道出其中之关键！

    浩哥坐在房间那朝着门的方向，背后是落地的大玻璃窗，此时天上的繁星点缀在半弦月附近，感觉距离那一颗颗的星星是那么的近，伸手即可摘星……

    “怎么不进去？”张宁站在李根硕身后，笑吟吟的问道。李根硕扭头看了眼身后的张宁，呵呵笑了笑说道：“您先！”说这话。自己侧开身子给张宁让开了一条路！

    张宁哈龗哈大龗笑了几声，手轻轻搭在李根硕的肩头。笑着说道：“同往。同往……”

    一个小小的动作，被此时坐在房间里的浩哥看了。感觉是那样的刺眼！李根硕竟然被张宁搭着肩膀，同时走了进来！这说明什么浩哥自然明白。自己更明白，李根硕将来在武馆的地位，又怎会轻的了？

    张宁抬手指了指正对房门的几把黄花梨管帽圈椅。古朴的模样没有一丝让人觉得刺眼的感觉。就连李根硕这种外行人也能看的出来。浩哥屁股下面做的管帽椅，绝对是开门到代的老物件儿。至于是民国还是前清。又或者是明朝的东西自己不是专家，自己肯定是看不出来的。

    张宁大刺刺的在主坐儿上落了座。随手指了指旁边的位置说道：“来，根硕坐我旁边来！”

    李根硕也不谦虚，缓缓走到张宁指的椅子。说是旁边，那下手儿的位置距离张宁足有一米左右了。

    不过就是这个位置，李根硕心里也知龗道绝非拳馆普通人可以坐的。

    这时候有人给张宁，浩哥还有李根硕三人端来了茶盏。李根硕缓缓抹了抹自己的茶盏，看着此时如死猪一般趴在地上的张自强。沉吟了一下也不说话。目光缓缓透过张宁，注视着浩哥的脸颊。似乎想要在那张仿古古井无波一般的脸上找不一丝情绪波动。

    张宁看了看眼前的众人。淡淡的说道：“诸位，李根硕已经成为咱们拳馆的第三大股东。是我从我自己的股份中无偿送给李根硕的。将来他同样具有这间武馆的管理权限。我希望大家能像尊重我一样尊重李根硕！”

    这时候娜拉小嘴微微轻启。下意识撇了眼陈艾。又看了看李根硕心中有种说不出来的清醒，自己当时万一要是伤到了李根硕。那不成了天大的罪过了。还好李根硕身手敏捷……

    轻轻拍了拍自己胸口的娜拉。用眼角的余光偷偷看了看陈艾！自己不知龗道为龗什么，竟然心中酸溜溜的有种小嫉妒的感觉！

    李根硕咕哝了一声说道：“张总，这个……”

    “怎么，根硕！你还不想要这股份吗？”张宁说话的声音微微沉了沉。从来都是张宁从别人那里去拿东西。自己这半生的光阴中还尚未轻易送给别人什么东西。

    本以为自己觉得异常珍贵的东西，交到李根硕手上。李根硕竟然还觉得可有可无。这当真有些驳面子了！李根硕微微摇了摇头。不说话了……

    张宁看了看李根硕的表情，这才呵呵笑了笑扭头又看了看浩哥的神色。自己一时也没从浩哥脸上读出什么有用的东西。这才淡淡的笑了笑说道：“浩哥，我希望今天的不愉快，从哪里开始！咱们还就是从哪里结束吧。下次我不希望看到你们在相互争斗！”

    一场明眼人都看的出来的以命搏杀。被张宁轻描淡写的说成了争斗。那事情的兴致自然也就改变了！

    浩哥轻轻点了点头。嘴里淡淡的应了声是。

    这位浩哥心里想的明白。既然李根硕已经注定要进入自己的势龗力范围了。今日自己也试探出了他的虚实。自然没有必要在胡搅蛮缠什么。股份是张宁给的。自己的股份没有变化，这李根硕说事识相，将来能与自己抱在一起与张宁分庭抗争，拿下拳馆这块大蛋糕。

    自己暂且语气虚与委蛇。若是这小子不上路！

    浩哥眼角若电弧般闪过一丝狰狞。李根硕不足畏惧！捏死他虽然不如反掌观纹，但也好似探囊取物一般容易吧！

    李根硕听了张宁的话，呵呵轻笑了几声。既然在一个碗里搂食儿吃。自己想来浩哥也不会做的太过分。自己原本就无心这拳馆的事物。毕竟这种偏门还不是靠着那些仿若仙界中的大神们庇佑。

    仙班更替的时候，后面的事情如何还不好说呢！李根硕喜欢钱，但是可没有想过为了钱把自己也给搭上。

    其实正如人们所说的那样，脚下的山峰绝对了人的视野。李根硕此时就站在了一个丘陵土坡上，看问题和事物自然不够周全，自己想着不去伤虎，那虎有没有伤人意。李根硕还真没考虑过！总以为太平盛世。你好，我好，大家就都能好！

    张宁看了看左右的李根硕与浩哥。呵呵轻笑了几声！自己这不过是一个铺垫罢了。

    随即眼神变得越发凌厉的盯着张自强，厉声厉色的问道：“你也是拳馆的人吧！”

    听了张宁的话，张自强不自觉的打了个激灵。身子微微哆嗦的本想说自己不是拳馆的人。可是想想自强武馆不是拳馆的分支又是什么？

    “不……是！”张自强趴在地板上，轻声回答道。

    张宁脸上露出淡淡的狰狞。大声问道：“是还是不是！”

    张自强颤抖的回复道：“是……是！”

    张宁重重的哼了一声，眼神中有些凌厉的瞅了眼浩哥，这才斜着眼冲张自强问道：“你然你说武馆的人，可知龗道馆规?搬弄是非，造谣生事要受何等刑罚？”

    坐在一旁的李根硕微微一愣。自己怎么也没想到。这拳馆里还有帮派的那种风气，竟然还有“帮规”？

    想到这里，李根硕心中暗暗臆测。不会是扣半年工资或者奖金什么的吧？

    想到这里，李根硕看着浑身仿佛抖糠一般的张自强。无奈的摇了摇头。仅仅是罚款应该不会有这么大反应吧？

    这时候，就听张自强低低的声音，颤抖着说道：“造谣生事，搬弄是非。受……受……受狼牙棒三进三出爆菊之刑！”

    “噗嗤！”李根硕一口唾沫喷了出来。

    自己本来聚精会神的听着张自强背诵馆规。怎么也没想到，竟然是这么离谱的刑法！(未完待续……)

    PS：感谢LANGYANGYAGN书友的打赏支持。

    想要个魔法道具，谁能送一个……

    求支持O(∩_∩)O