
    深秋京西玉泉山是最美的时节。层峦叠嶂的山峰间漫山遍野枫树叶，停车坐*爱枫林晚的感觉，不感受一下当真是体会不出来的。

    李根硕与江烟雨乘坐的出租车穿过整齐的帝都京城，来到玉泉山脚下边缘地带。

    出租车司机扭头一脸忐忑的看了眼李根硕。那意思仿佛想说只能送到这里了，可想想刚才李根硕与江烟雨的对话。嘴里咿咿呀呀的却怎么也不敢把自己内心的话语表达出来。

    李根硕疑惑的撇了眼放慢车速的出租车司机，疑惑的嘀咕道：“顺路朝前开啊……”

    “哦……”司机师傅咬着后槽牙，一脸的坚毅当真不弱于即将去堵抢眼。炸碉堡的战士。

    出租车缓缓提速。就在这时候迎面七八辆车清一色越野指挥官，丰田霸道，三菱帕杰罗。要么就是大切诺基，都是真正意义上的越野车而非宝马X5奥迪Q7这些更多注重高速性能的车子迎面驶来。

    看得出来是比较专业的高级驴友。

    车牌都是蒙辽两地，算起来可谓长途跋涉，领头一辆大切诺基，在于出租车交汇之际，李根硕一眼瞥见车上坐着一男一女。

    男人三十来岁，有着成熟并且多金男那种特有的气质。

    一身得体休闲装，手腕竖立抵在车窗口。手腕上一块相对特立独行的百达翡丽被秋日映照，折射出一抹耀眼的光芒。

    李根硕虽然不太懂表，但想来坐在大切诺基里的多金男怎么也不可能是在淘宝上网购的A货。在说这块表在这个牌子中应该算是低端。自己在黄浦江畔游外滩的时候见过一次。

    当时橱窗里标出的三十万上下价格。让自己数了好一阵子。自己当时怎么也想不明白一块手表能卖出一辆奥迪的价格。后来推门往里一走。柜台上撇了几眼赶忙转身就出来了。沿着黄浦江的浦*西大道走了许久。李根硕的腿肚子还有些发飘……

    江烟雨见李根硕有些愣神儿。咯咯轻笑了几声冲着李根硕调侃道：“切诺基里的那女孩漂亮吧？”

    李根硕微微一摇头，低声说道：“年轻的女人纵使不漂亮，身上也有一股子青春的迷人气息。二十岁出头正是好岁数，黑发如墨，相貌属于长得很纯。”

    “哈龗哈……是不是这种女孩给上了年纪男人一种恐怕在床上也会依旧清纯的感觉？这就是她潜在的最大优势，青春往往比她的漂亮脸蛋更具有吸引力！”江烟雨笑着嘀咕了一句。

    李根硕回身看了眼江烟雨，不知龗道她话里话外是不是还有别的什么意思。回想起女孩她轻轻柔柔坐在那里望着自己这边的模样，不由琢磨起她心不在焉的表情……

    “听我朋友说。去年他开着另一部越野车进了藏。不为了净化心灵。听说所图不过就是想要感受一下距离天空最近的感觉。想想他，在看看人家那大切诺基，刚才接夏妖娆离开的路虎，还有你刚才开这的阿尔法罗密欧，有钱人家的车怎么多的和女人的袜子一样？”江烟雨微笑道。

    李根硕呵呵一笑，话语中带着些许嘲讽的味道嘀咕道：“要不是在买飞机太过繁琐，估计现在天上都不见得什么样子了。嫌麻烦不好买飞机，当然只好买四个轮子的汽车了。”

    李根硕这自嘲的话语中，透着小男生们往往最缺乏的自信和资本，语气轻描淡写。

    江烟雨凝视了李根硕一眼。忽然说道：“你可能不知龗道现在自己多有魅力！”

    “什么？”李根硕疑惑的回身看了眼后座上的江烟雨。

    江烟雨没回答李根硕的话，甜蜜一笑。很难得的露出了一抹温婉。

    李根硕见江烟雨的情绪被调动起来，就顺势与江烟雨聊起了越野车。言语间算是相互科普了一些有关越野车的基本常识。

    毕竟李根硕在军队六年的时间，打交道的车都是越野车。娓娓道来，话语间倒也一针见血。

    “真正的越野车轴距都不长，因为轴距决定一辆越野车的纵向通过能力，再就是地盘，离地高，长悬架，最龗后一点很关键，电子设备越往奢华繁琐靠谱的车往往高耐性和抗坏路性越差，所以反而是那些内饰看似简单朴素的家伙，在山区更可靠，军车也是如此，当然军车还涉及到抗磁暴等因素在内。”

    江烟雨微微张开嘴巴惊讶道：“原来这么讲究。”

    李根硕点点头，笑容迷人。随口说道：“这就是我们军车或者资深驴友很不喜欢卡宴这类车的原因。那些东西在大城市里也就是招摇过市的份。真到了稍微差一点的路段，非让驾驶员崩溃，我在军营里那部悍马，之所以是现在已经停产的军用版h1，而不是h2，是由于h1跑沼泽冰雪地和岩石滩很爽。当然了，这都是我个人的一点经验之谈，希望别误人子弟，错了你就当我是门外汉的胡言乱语。”

    江烟雨抿着嘴说道：“天天在军营里开悍马的主儿，你要是门外汉，那很多连一辆车都买不起的家伙岂不是都要一头撞死啦。”

    李根硕笑了笑说道：“车是国家的，钱是纳税人的。”言语中谦逊透着不自满，不得意。显的是那么成熟可靠。

    出租车司机这时候突然插了一句：“前面怎么开？”李根硕左右看了看，回忆着楚佳璇刚才跟自己说的话，抬手遥指公路说道：“最宽的大路别拐弯，一直开……”

    出租车司机眼中带着一丝仿佛崇拜的光芒看着李根硕。点了点头，随即略显忐忑的说道：“我听说过这里最值得去的地方不是闲人免进的红色*权力区域，也不是这一片独栋别墅。半山腰那边有片儿小山头。”说这话，司机抬眼朝着山上看了几眼，随即说道：“就是那片看上去只是一片树林的地方，这条大道直走，就可以到那里，不过只能停在小山的山脚下。那里是中国五百强前几十名里万向集团创始人的家，从这里看上去很大吧。”(未完待续……)