
    陈艾听了李根硕的话，微微愣了一下。随即一脸兴奋的朝着李根硕大声喊了一声：“你没龗事？”

    李根硕自己都不知龗道怎么回答陈艾了。自己能有屁事？刚才自己身体有种本能的感觉自己被死亡气息笼罩住了。

    自己想都没想下意识一个扑躺，不过是为了未知的危险。

    这种下意识的动作感，来源于李根硕无数次在生死面前的考验。估计换了一个平常人，今天都不知龗道死几次了。

    陈艾看着狂奔而去的枪手，迟疑了一下还是把手中亮银色的沃尔特手枪，朝着李根硕投了下去。

    李根硕往前一纵身，一把接住沃尔特手枪。抬手就想把枪头上的消音器拔下来。毕竟已经飞奔而去的枪手距离已经快五十米远了。

    沃尔特手枪的威力本来就低。这种枪是属于二十米以内的近战武器。超过这个距离射杀能力就会大打折扣，现在又套一个消音器威力不用说自然就更低了。

    李根硕闪念之下，还是没有把消音器从枪头上拔下来。双手持枪看着渐渐远去的枪手。两个喘息下就控制住了自己身体的节奏。

    扣动扳机，手枪微微一震。子弹出膛甚至只有一声微微的爆破音。就在金黄色的弹壳还没落地的刹那间。远去的枪手身子一晃，一个狗吃屎直接扑到了地面上。

    陈艾看着摔倒在地的枪手，从楼道里猛的蹿了出来。直接越到二楼的阁段上，双腿一用力靓丽的身影从二楼快速跃下，落地的瞬间陈艾身子从地面上一个侧滚。势头未歇，陈艾猛地又顺势蹿了起来。

    穿着高跟鞋的陈艾，竟然根本没有影响到自己飞奔的速度。径直朝着倒地的枪手扑了过去。

    李根硕原本有些心惊陈艾这一系列的动作。

    毕竟一个女孩从楼道里蹿出来，外带高空纵身一跳。这一些列的动作在自己连队这些战友来说，根本算不得什么。训练的时候更是不知龗道要练习多少次。

    可是一个普通女孩做出来，李根硕心中下意识就为陈艾捏了把冷汗。不过看着陈艾落地以后的姿势，李根硕心不仅瞬间又装回肚子里了。

    自己也对陈艾就有了新的认识。

    这女孩哪里是什么寻常人？身手动作之敏捷，甚至比之自己特战队里某些男兵还要厉害几分。

    李根硕也不在多想，穿着一双人字拖随着陈艾的身影追了过去。本来陈艾是在李根硕身前的。可李根硕的速度要比陈艾快了飞分，没几步就超越了陈艾！奔着枪手猛冲了过去。

    毕竟，李根硕自己心中太想弄明白这个枪手到底是什么人了。就在跑动的一瞬间，李根硕心中窜出了无数种可能！

    今天的枪手，一种可能是自己原来在特战队中结下的梁子。

    可是那些人大多不是逃离华夏本土，就是被关进了大牢。当然还有少数成了自己抢下的亡魂。当时自己是为了国家，履行的是自己崇高使命。

    这些人找到自己的可能性非常之低，几乎到了不可能的底部。

    另一种可能，那就是想对张宁不利的人，发现自己坏了人家好事。这是来找人对自己来秋后算账来了。

    不过自己只是一个医生的角色，他们找自己干嘛？直接对张宁下手多好？

    第三，那就是飞机上被自己干掉的劫匪背后的人。他们能发动借机，必然不是几个跑江湖的人一拍脑门就能干出来的。

    毕竟能拿着树脂枪的人，身后绝对不会没有靠山。

    可是，乘客们都签署了保密协议。在说飞机上的人已经都死的不能再死了，就算有人出卖自己，想找到自己也不太容易吧！

    可除去这三种可能，李根硕想不出自己还能有什么仇家，会想要自己的命。李根硕一时也顾不得想太多了。飞速冲着枪手倒地方向飞奔之余，心中也在暗暗担心这小子别在和国际上那些很较色一样。一看行动失败直接服毒自杀就好！

    不过想想那些很角色，也不应该用手枪动手吧……

    几十米的距离，李根硕在一瞬间想了很多很多。思绪并没有影响李根硕的速度。但是，李根硕和陈艾谁都没想到。枪手竟然被李根硕打了一枪之后。竟然很快又趴起来了。

    只不过这次的动作明显比之前慢了很多。但慢也只是相对而言，就见枪手瘸着一条腿竟然蹦跶了两步，直接跨上了一辆停在他旁边的公路赛摩托车。

    枪手，手中按动了一下电喷。公路赛摩托车特有的动感发动机轰鸣声顿时响彻小区上空。一声轰鸣之后，李根硕已经跑到了枪手的身后。

    自己觉得在有两步就能纵身追上这个枪手了。可也就是这两步的距离，人家枪手一拧动油门竟然若离弦的飞矢一般直接冲了出龗去。留给李根硕的也只有一缕淡淡的青烟青烟。

    看着远去的车尾灯，李根硕愤恨的跺了跺脚。

    一脸不甘心的模样回头看了眼身后的陈艾。顺手把沃尔特扔到了陈艾手中，沉声着说道：“这小子属猫的吗？竟然干不死？”

    陈艾脸上露出一丝愤恨的模样。一把抓着李根硕说道：“开车追！我不相信一个骑摩托的还能比我宝马快！”

    说这话，陈艾扭头就往自己车上跑。李根硕想了想，虽然对此不抱什么希望，但觉得也不妨一试。毕竟有人在威胁自己性命了。不搞明白那就是如鲠在喉的节奏！

    李根硕跟在陈艾身后点了点头。说道：“嗯，追！”

    这时候李根硕忽然想起了什么，并没有坠在陈艾身后，反而冲着自己家楼门跑了过去，陈艾看着李根硕的动作微微一愣。下意识的想要说什么，但还是朝着自己宝马车跑了过去。

    就在陈艾刚拉开车门的光景，就见李根硕竟然抱着一个有些脏兮兮的枕头，又跑了回来。

    随后拉开后座的车门直接把枕头扔进了宝马车后座。陈艾皱了皱眉头看了一眼，忍着心中微微的不悦什么话也没说，直接钻进了车里。

    李根硕绕道副驾驶的位置上，上车之后冲着陈艾说道：“把所有车窗都打开，那孙子的摩托这么大噪音，只要他在咱们附近，咱们就应该能听见。”

    就在李根硕说话的光景，陈艾已经发动了自己宝马车追了出龗去。顺手把四个车窗外带天窗尽数打开了。

    陈艾双手紧握方向盘，脸上挂着一丝丝的戾色。咕哝着说道：“打了这么多枪竟然没弄死他！早知龗道当时我就应该一枪爆了他的脑壳!”

    李根硕叹了口气说道：“这枪威力本来就不成，你弄把这种枪打人家，只要穿了防弹衣可不就跟挠痒痒一样？”说到这里，李根硕忽然扭头看着陈艾问道：“你还有子弹吗？刚才我打的是最龗后一枪。”

    陈艾脸上挂着一丝纠结的模样，微微摇了摇头轻声咕哝道：“我身上最缺的就是子弹……”

    李根硕听了陈艾的话，自然知龗道她言下之意。枪里就这么几颗子弹，打完了自己就没了呗！就在这时候，李根硕眼中闪过一丝精芒。

    只见空荡荡的大街上，被昏黄路灯照亮的柏油路面上，赫然闪现过一丝血迹。血迹断断续续虽然时隐时现，但就像一道知音着自己的鲜红路标一般。

    “看路面上的血迹！”李根硕抬手指了指路面。陈艾凝神撇了一眼。点头说道：“哼，让我抓住他一定把他扒皮抽筋，竟然敢动我男人！”

    这次轮到李根硕脸上露出错愕的表情了。自己怎么也没想到，陈艾竟然会说这种话。下意识扭头看了眼陈艾。

    陈艾双眸死死的盯着路况与地上的血迹，似乎在全神关注看着车外，但其脸颊上悄悄泛起的红润羞涩，似乎把她出卖的很彻底……

    血迹断断续续，陈艾的车速不得不放缓了下来。几次拐弯之后，李根硕伴着车窗中刮进来的猎猎风声，奋力想要听到机车的轰鸣声一般。可是追着血迹陈艾开了很远，后面的血迹甚至已经变得非常少了。李根硕根本就没听到摩托的轰鸣声。

    “李根硕，好像有点不对劲！”陈艾忽然咕哝了一句。

    李根硕扭头看了眼陈艾，疑惑的问道：“怎了？”陈艾此时已经把车速放的极缓了。疑惑的冲着挡风玻璃翘了翘头。

    顺着陈艾的提示看去，李根硕顿时就是一愣。只见眼前的建筑群是那么高大。

    硕大的院子被围栏围住，里面的大草坪清晰可见。周边灯火通明！几个血色大字雕刻在石碑上。而血迹就消失在这栋建筑群门口。

    陈艾把车停在这栋建筑群门前，一脸不知所措的模样看着李根硕。似乎想等李根硕拿个主意一般。

    李根硕随后推开车门，看着路面上的几滴血迹。一时踌躇着竟然也不知龗道如何是好了。

    “怎么会这样？”陈艾仰头看了看这栋硕大的建筑群。

    李根硕微微摇了摇头，心中忽然一动。随后把手机从兜里掏了出来。按动着自己那老款手机一个劲翻动着。

    随后李根硕一愣神儿的光景，手不在按动键盘了。反而沉吟了片刻直接按动了拨出按键。

    陈艾看着打电话的李根硕，神色间透出一丝迷茫的深色。

    李根硕的电话很快被对方接通了。就听李根硕轻声喂了一声，随后沉声问道：“你现在上班吗？”

    接电话的人，在电话里不知龗道说了什么。陈艾只见李根硕皱了皱眉头，无奈的说道：“方便出来一下吗？我就在你这的正门口……”

    说完话，李根硕顺势挂断了电话。扭头看了眼身旁的陈艾，叹了口气咕哝道：“稍微等会，这里面我有人！”

    “是啊……”陈艾恩了一声。

    时间不长，只见一个女孩站在双轮比德文电动车上，带着一身潮流达人范儿来到了大门前……

    李根硕上前走到女孩面前，微微点了点头。

    而陈艾看着从那道刻着为人民服务的墙壁后转出来的女孩，不由楞住了。