
    PS：狂更四更，求书友们怜惜……

    陈艾说了这话之后，李根硕粗线条的并没有觉得还这话中包含着怎样的含义。毕竟张宁此时已经专门指派人来保护自己母亲。

    刚才，李根硕眼角的余光甚至看到了对面楼里望远镜的反光。对面虽然隐藏之术略显拙劣，没有逃过自己的眼睛。但是总体来说李根硕也没打算用自己特战队狙击手的标准要求对方。能有如此的保护，李根硕基本算是满意了。

    这么严密的保护，李根硕自己不相信还能有人对自己母亲在下的了什么手。

    李根硕的思绪在一闪念间已经划过。随即冲着眼前的赵老爷子微微点了点头。自己甚至并没有因为赵老爷子没看出什么问题而冷落赵钦，反而依然客气的指着沙发说道：“您先坐会儿，我给您沏茶……”

    赵钦赶忙冲着李根硕摆手说道：“千万别跟我客套。我这没给你帮上忙，心里就够过意不去的了。你还这么客套……”

    李妈妈还没说话，李根硕赶忙笑呵呵的说道：“您看您说的。没帮上忙我还能翻脸不认人，就地打杀了您不成？”

    “根硕，你怎么说话呢？”李妈妈听着自己儿子这没大没小的话，一脸不悦的瞪了眼李根硕。

    赵钦反倒不以为意，冲着李根硕嘿嘿一笑。对李根硕似乎更是亲切了几分。

    随着时间的推移。众人有一搭没一搭的聊了一会，赵钦喝了口茶，给李妈妈又灌输了一些居家安全知识。

    说了一阵之后。赵钦似乎自己也觉得坐在李妈妈身边似乎也有些别扭了。沉吟了几声冲着李根硕说道：“时间也不早了。我就先告辞了……”

    李根硕也没挽留。只是赶忙冲着赵钦说道：“我和陈艾送您回去。”

    陈艾听了李根硕的话。站起身子手里拿着车钥匙，一副随时就要动身的架龗势。

    李妈妈本还在客套的要挽留赵钦吃午饭。

    赵钦自然是冲着李妈妈推脱了一番。站起身随着李根硕走出了房门。

    李妈妈诚心挽留不成，随即亲自把赵钦送出了家门的李妈妈。一直把赵钦送到了一楼这才停住了脚步。

    看着李根硕和赵钦上了车，李妈妈突然想到什么一般，冲着李根硕喊道：“根硕，中午请你赵大爷吃顿饭啊！”

    赵钦听了这话，在车里冲着李妈妈摆摆手。只是李妈妈也不知龗道是在冲自己道别，还是在表示不用请吃饭……

    奥迪TT若绝尘的野马。转眼开出了小区上了公路。赵钦在车里一副欲言又止的模样，心里似乎存着什么话，但是眼神不住朝着正在开车的陈艾身上瞄去。

    李根硕自然发现了赵钦的异样，沉默了一阵突然说道：“赵老爷子，您有什么话就直说吧。不用顾忌什么！”

    赵钦看了眼扭着头看着自己的李根硕。眼神朝着陈艾的背影瞥了一眼。李根硕重重的点了点头！

    “那个高手在你家虽然没留下任何蛛丝马迹，但是你家对面有人监视。”赵钦神色有些凝重的说道。

    李根硕莞尔一笑，嘴角微微一翘。

    赵钦疑惑的问道：“怎么？你也发现了？”

    李根硕微微摇头说道：“那是陈艾他们给我妈妈安排的保镖，自己人……”

    赵钦有些错愕的又打量了一下赵薰的背影。有些失落的轻轻哦了一声，不在言语了。

    车内的气氛渐渐变得有些压抑。

    李根硕通过后视镜看着赵钦那有些不自然的表情。自己知龗道是赵钦觉得没有帮上自己什么而自责的感觉。李根硕本以为这位骗子门里的赵老爷子定然是那种极为随意的人。可接触下来，李根硕怎么也没想到。赵钦竟然是如此一个仗义之人。

    现在的人心中，大多都觉得天下苍生欠着自己。

    绝大多数人甚至都以宁可我负天下人为座右铭。甚至觉得自己帮别人就已经是给了对方天大的面子。帮不上忙与跟自己没关系。

    赵老爷子这种心境。着实让李根硕觉得敬佩。其实赵钦已经把自己母亲在沉睡中唤醒了。可还是一副没有能帮到自己的尴尬模样。

    李根硕心中暗想：“如此有情有义的骗子老大。这年头真不多了吧。

    随着自己思绪，李根硕刚想说点什么缓解一下眼前的尴尬。忽然听赵老爷子冲着李根硕咕哝着说道：“那个，我突然想起一件事情来。”

    李根硕眼眸中的精光一闪。赶忙问道：“是想起我家还有什么有价值的线索了吗？”

    赵钦微微摇了摇头，淡淡的说道：“是你跟我说治疗那个心里疾病的事儿。”

    陈艾下意识用眼角的余光瞥了眼李根硕。

    李根硕呵呵一笑。疑惑的冲着赵老爷子问道：“你真能治疗同性恋？”李根硕丝毫没有任何掩饰的冲赵钦问道。

    赵钦点了点头。有些迟疑的说道：“我刚才突然想起来一种办法能治疗她，不过不是从源头治疗，而是靠外力改变她的性取向。或者这么说吧，你想让她爱上条狗也没问题……”

    李根硕听赵老爷子这么一说。顿时来了兴趣，扭头兴奋的冲着赵钦问道：“您要是这么说，那可就真霸气了。还请赵老爷子不吝赐教，给小子详细说说可以吗？”

    赵钦让李根硕此时的表情逗的呵呵一笑。轻声冲着李根硕说道：“说起来其实也简单，其实就是用摄心术在对方潜意识里添加一个讯息。告诉她最爱的那个人是谁。”

    李根硕听了这话，不由的有些叹气。狐疑的冲着赵钦问道：“您不是已经不能使用摄心术了吗？”

    赵钦嘿嘿一笑。冲着李根硕咕哝着说道：“我是不能了，但是我还有个不怎么成才的徒弟不是吗？”

    李根硕听了赵钦的话，脸上闪过一丝振奋的神色。

    赵钦赶忙打断脸上映着兴奋神色的李根硕。嘿嘿笑着说道：“这只不过是个治标不治本的方法。其实这是压抑了她本心的欲望转移了她的部分神智。其实她本心里喜欢女人还是喜欢女人。而且若是有人解开了她的摄心术，那可是会立刻回归本心的。”

    “没龗事，只要能让她先改变过来。慢慢引导培养，我想还是不成问题吧？”李根硕一边思索着一边说道。

    赵钦笑吟吟的点了点头，缓缓说道：“而且还有个最重要的问题。”

    “哦？”李根硕狐疑的看了眼赵钦。

    赵钦接着说道：“我需要一个标的物。也就是我需要一个能植入她心里的人物。这个人必须在她心里有些分量。比如说是极爱……淡然要是女人那就不用考虑了。或者是极为厌恶，极为讨厌的人。后者在他心里分量比较重的男人！”

    李根硕沉吟了一下。这种人在沈升莲身边似乎不太好找吧。她这样的大小姐心里分量最重的男人，估计也就是她老爸沈昌隆了。自己总不能乱点鸳鸯谱吧？到时候弄出一场人间悲剧那可就是：恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    赵钦看着李根硕的侧脸。微微一笑说道：“这事儿你到时候和我徒弟去商量吧。只要你用得着，我这边的人随你使唤！”

    李根硕冲着赵钦感激的笑了笑。嘴里轻轻道了句感谢，心中此时不由的感慨：怎么也没想到给赵老爷子的儿子诊治了一下，无心插柳竟然柳成了荫。

    就在李根硕感慨着能结下如此善缘的同时。陈艾把车开进了赵老爷子家胡同的院门儿前。

    李根硕在坐在车里，看着门口正在玩耍的孩子，微微一愣。而赵钦此时更是脸色大变！(未完待续……)