
    蜷缩在床上的陈艾，看着李根硕的双眸。嘴角微微抽搐了几下。满脸浓浓的疑惑，但自己却又什么都没说。那种把事情憋在心里的滋味。实在是让陈艾的心里极为不舒服。

    李根硕微微看着陈艾的表情，用商量的口吻冲着陈艾说道：“明天……明天晚上能帮我推了张总的邀约吗？”

    “啊？”陈艾怎么也没想到。刚才还一副天不怕地不怕，坏小子模样的李根硕。极为爷们的把自己推到了之后。喘息了一阵竟然顷刻间变成了怂男！

    这种转变让陈艾一时怎么也接受不了。

    “为龗什么……”陈艾下意识的问道。

    李根硕轻轻摇了摇头。咕哝着说道：“我可能有事！”

    “可能？什么叫可能。这种话我是没法跟张总说。还是你自己跟张总说吧！”陈艾微微摇了摇头，眸子看李根硕的目光竟然带了一丝失望的神采。

    李根硕抿了抿嘴唇，自己其实也想去赴约。张宁不管出于什么目的，那怕是想用那套土豪小资们最爱的金钱美女攻势，腐蚀自己这个华夏好儿郎。可如此阴谋诡计不知龗道天下有多少男人哭着喊着想要这么一个机会呢。

    自己已经答应了张宁，心里却是不好在去跟张宁开这个口了。

    不过，李根硕的胸口不由的憋闷了一下。想着自己刚才在幻境里看到的一幕，李根硕怎么也不能假装不知龗道啊！在说。自己当时却是出现在了那场景之中，旁的似乎就不用在多想什么了……

    原来，李根硕搂着陈艾攀登上幸福最高峰的时候。幻境的大门这次如期而至的又给自己打开了。只不过这次李根硕看到的却是医院特护病房中莫名其貌的大火。

    房间里所有东西都在燃烧，而沈升莲就躺在病床上，一脸孤独无助的模样，似乎已经陷入了昏迷。而自己身旁则是熊熊燃烧的火焰……

    目光所及，地上还躺着两个自己见过的彪形大汉，不是沈升莲的保镖又是何人？

    一个致命的难题摆在自己面前。就仿佛那为难了几辈子男人的问题一般。老婆和老妈都不会游泳，但是二人同时掉河里了，先救谁？

    在李根硕眼前的难题就仿佛那个问题一般无二。当然这个难题似乎难度要更大。李根硕眼前是三个人……

    “你到底怎么了？”陈艾此时轻轻的贴在李根硕耳根下。嘴里发出呢呢喃喃的娇嗔声。

    李根硕低头看了眼陈艾，无奈的微微摇头说道：“算了。到时候再说吧！暂时还是先别跟张总说了！”说完话，李根硕侧了侧身子，轻轻揽住陈艾的腰肢。闭上眼睛竟然睡了过去。

    陈艾心中反复的琢磨着李根硕眼睛里为龗什么会散发出如此神情。想着想着。竟然听到了李根硕鼻息间传出来的轻轻酣声。

    一脸无奈的陈艾微微叹息了一声。一动不动的伏在李根硕怀里也闭上了眼睛。

    时间或许过去了很久。但又仿佛只是极短的时间。

    李根硕感觉自己被陈艾微微推了推。缓缓睁开眼睛看着陈艾问道：“怎么了？”

    陈艾脸上露出阵阵笑意，随手遥指墙上的挂钟。声音极轻的柔声说道：“你看，都几点了。该起床了！”

    李根硕看了看次三点多。扭头看了眼窗帘下散发出的刺眼阳光。侧了个身子咕哝着说道：“在睡会！”

    陈艾赶忙说道：“别睡了。我那边有没床没东西的。你妈妈要住到我哪里，我总要买点东西啊！”

    李根硕赶忙做起了身子。拍了拍自己额头说道：“是啊！你不说我都忘了你哪里有的房间干净的就跟白纸一样。”

    陈艾蹙眉说道：“那还不赶紧起来。咱们买东西。也让边锐他们到我家那边布防一下啊！”

    李根寿嗯了一声，下床穿衣服。陈艾也开始整理起自己身上的衣衫。

    看着微微嘟着嘴的陈艾。李根硕呵呵轻笑了几声。陈艾皱着眉头嘟着嘴冲李根硕娇嗔的说道：“你还笑。你看你都把我衣服压皱了。你还笑……还笑，还笑！”

    随着陈艾的话，李根硕笑的更大声了。

    二人穿戴整齐，李根硕刚拉开房门。眉头一皱只见自己老妈已经坐在她自己的房间里摆弄起了十字绣。

    “妈。”李根硕轻声唤了一句。

    李妈妈扭头看了眼自己儿子。脸上露出一丝慈祥的神色冲着自己儿子点了点头。站在李根硕身后的陈艾，看着李妈妈的脸颊。双颊就仿佛顷刻间又一次抹上了厚厚的胭脂红。

    陈艾那深深垂下的额头，仿佛要扎进自己的事业线里面去了。

    李根硕在一旁呵呵轻笑了几声，自己倒也没觉得什么尴尬，冲着自己老妈说道：“我和陈艾去她家布置一下。到时候好然您能搬进去。”

    李妈妈一脸慈祥的冲李根硕微微一笑。随即冲着陈艾说道：“真不好意思。还这么麻烦你，我刚才想要是你那边地方不大，我这个老婆子就不过去叨扰你了。”

    陈艾赶忙摇头说道：“阿姨，看您这是说的什么话啊！我哪里肯定有您的地方。是吧……根硕！”

    这表现看在李妈妈眼里，陈艾就仿佛自己的儿媳妇一般。李妈妈看了眼李根硕，刚才他那边狂风骤雨般的动静李妈妈可是尽数听在耳朵中的。

    李根硕赶忙说道：“妈！您就别多想了。陈艾那边地方可大了。您就把心放肚子里吧。我们出龗去给您买点应用之物。”

    李妈妈微微张了张嘴，最龗后还是冲着李根硕与陈艾关怀备至的说道：“你们两个路上小心。”

    虽然心里觉得不好意思，不想叨扰陈艾。不过和最近的遭遇比起来。其实李妈妈也是想还个地方暂时缓缓心情的。

    李妈妈看着陈艾与李根硕的背影，嘴里轻轻咕哝着说道：“我可不就是想早点抱个大孙子吗！”

    这话李根硕与陈艾可真没听见。二人此时已经到了楼道里。陈艾更是直接掏出了手机，开始联络边锐那边。

    而李根硕心中却在琢磨着是不是一会抽工夫先去一趟沈升莲那边。毕竟自己看到的大火，对于沈升莲来说确实太可怕了！(未完待续……)