
    （先感谢一路自由书友的刷屏打赏！不在金额多少，如此支持兄弟。兄弟就大声的要感谢一番啊！

    顺势说一句：12号收到消息，狂扫网络不健康的那种XO文学。擦边球都不行。弄得写手们连夜自查，编辑午夜上线。在写手圈子内部总之闹得沸沸扬扬。

    兄弟这本书，金手指呵呵……

    12号的扣子又太那个了。只好把写好龗的文直接推倒从新写。弄到现在三点多才旅顺。做飞机回家和做火车回家，一天一地完全成了两个故事，失联和脱轨的区别，你们懂得！

    求书友们的收藏，推荐，打赏支持啊！你们的鼓励就是我最大的动力！）

    看着愣在当场的李根硕，小悠一脸疑惑的神色上下打量了几眼。脸色一变忽然冷冷的冲着李根硕冷冷的问道：“李根硕，你不会真的打算让我给你舔脚吧！”说着这话，小悠脸上仿若挂上了一层薄薄的寒冰一般。

    李根硕微微一愣。下意识瞅了瞅小悠刚想要摇头。只听小悠冷声的接着问道：“你洗脚了吗？”

    “啊？洗脚？……我洗脚了！”李根硕疑惑的回了一句，谁知龗道李根硕这话说完，小悠脸色仿佛顿时变成了黑山老妖一般。李根硕连忙解释道：“我可没……没说让你给我舔脚。你别多想好吗！”

    小悠见李根硕此时呆呆的帅气模样，又听了他的解释。噗嗤一声轻笑，心中顿时就是一甜。那感觉就仿佛刚吃了一口德芙巧克力一般。丝滑甜蜜的感觉瞬间替换了双颊原有的黑芒，一丝粉嫩的娇羞模样涌了上来。

    小悠微微颔首，嘴里不清不楚的咕哝了一句什么。这句话的音量，以李根硕的耳朵竟然都没听见！李根硕不由的怀疑小悠究竟说了句什么话，

    “你说什么？”李根硕一时没忍住，狐疑的冲着小悠问道。

    小悠不悦的抬头看了看眼李根硕。略微提高了一丝音量，但还是犹若蚊音的冲着李根硕说道：“赌约的事情我都愿赌服输了。你到底，到底要不要?”

    李根硕一分钟内，连续看着小悠变了数次脸。那感觉简直比川剧大师玩变脸还要精彩得多。大师们变脸那是有画好龗的道具。小悠这变脸可是实打实动的真格！

    自己也觉得有些矫情的李根硕，心跳猛地加快了几分。

    本来就想探寻一下，自己窥视未来的能力是否还存在！既然自己不想去外面找乱七八糟的女人。也不想用各种软件，去玩那种约妹子的游戏。

    眼前有了小悠妹妹愿意投入自己怀抱，心中暗想：估计真是过了这个村儿，就没这个店儿了！

    想道这里，李根硕暗暗咬了咬牙银牙心中暗想：连队里不是有句话说的好吗？有便宜不占王八蛋！男女之间这点事儿，现在这年头还真说不好谁占了谁便宜呢！不过自己能够窥视未来，这可是实打实的好处！

    想到这里，李根硕眼睛死死盯着小悠。想主动又有些迈不出第一步！微微有些发愣的打量起眼前的小悠。

    李根硕见小悠的年岁与自己岁数差不多。今天没有带着那大黑框的眼镜。耀眼的明眸中微微泛着一丝晶莹的光芒。自己何尝看不出来小悠今天特意换了一副隐形眼镜？

    年岁正是花季少女与妖娆女人之间的年龄。李根硕通过这几天的观察发现，小悠虽然有需求。但也绝对不是那种没有选择，什么人都成的花痴！

    李根硕在打量着小悠。而小悠此时何尝又不是在打量着李根硕？自己几次与李根硕的接触下来。勇武，帅气，一身神奇医术的李根硕在不知不觉间就把小悠的心彻底征服了。

    若非自己对李根硕芳心暗许。不然又怎么会如此没羞没臊的如此主动。当然，主动的原因大部分也来自于安若虹。平日里一口一个安姐姐叫着，可小悠现在心里提放着安若虹的心堪比防火防盗同样等级了。

    李根硕与安若虹究竟进展到哪一步，小悠不知龗道。但是小悠知龗道自己现在即时插队，似乎还有一线希望！不然小悠为龗什么会在一个赌约上如此大做文章？真要是不喜欢李根硕。小悠就算不承认这个赌约又能如何？

    自己还不是想反悔随时随地都能反悔吗？

    李根硕不知龗道小悠此时心中早已缕过无数思绪。自己看着小悠脸上挂这的一缕绯红。忽然说道：“小悠，我们……我们云雨一番？”说这话，李根硕拉起小悠的皓腕，尴尬的迈步就想朝着更衣室的方向走去。

    小悠心中透着羞涩，下意识头回看了眼武馆的大门。

    嘴里带着一丝娇羞般说道：“今天晴天啊！没有云，也没有雨！我们怎么云雨一番？”李根硕微微一愣。忽然感觉小悠的手腕争夺了自己的禁锢。下意识看了一眼小悠，只听小悠羞涩的说道：“你不会打算在更衣室弄吧？”

    李根硕无奈的看了看小悠，也不知龗道刚才是谁想拉自己去更衣室的。现在枪上膛剑出鞘！就差临门一脚了，小悠竟然反悔了……

    “不成，这也太随便了。不成……不成！”小悠摇晃着脑袋，脸上萦绕着复杂的情绪。

    李根硕一脸痛苦的看着小悠。心里那叫一个抑郁！刚才小悠一副女汗渍的模样，好像要生扑了自己一般。现在自己想明白了，小悠竟然又拿上翘了！李根硕自己真想冲着小悠大声喊一嗓子：不成您就别招惹我啊！现在炮弹都顶上膛了。你跟我说不成？

    小悠羞涩的快步跑回了吧台。双颊仿佛挂了一层大红布一般。扭头冲着李根硕咕哝道：“要不，还是改日吧！”

    李根硕一脸无奈的看了看小悠，深深吸了口气。自己以为小悠是在搪塞自己。根本就没仔细琢磨小悠嘴里的“改日”究竟有什么具体含义！

    就在这时，安若虹手里拎着一袋子KFC推开了天行健武馆的大门。李根硕下意识回头看了眼安若虹，眼睛微微一眯。还没来得及说话的时候。

    只见安若虹一脸怪异的打量了李根硕几眼。狐疑的目光在李根硕周身上下扫动起来。

    李根硕心中暗叫一声好险！自己刚然要是一激动，小悠但凡没回绝自己。两人在更衣室里弄出一些蝇营狗苟之事，不用想肯定会被安若虹撞个正着。

    还好李根硕心里素质到算得上过硬。脸上露出一副淡淡的笑容。轻声问道：“安老大。现在都天下无贼了。你这眼神儿什么意思！愣说把我当成贼行天下了？”

    安若虹轻轻哼了一声。张嘴问道：“你干什么了？”

    李根硕心下一怔，脸上却微微一笑。以为安若虹是在问自己和小悠在干嘛。连忙笑盈盈的说道：“我们两个能干吗？一个郎有情，一个妾有意。正商量如何巫山云雨呢！”

    小悠心中一慌。正待辩解的时候。

    却听安若虹不屑的怯了一声。随即一脸不相信的模样冲着李根硕说道：“你怎么还没个正经了。老实交代！你昨天晚上干嘛去了!昨天你同学用什么车接你走的，我又不是没看见。今天你竟然坐着蓝天白云大宝马回来了。你这档次提升的也太快点了吧！”

    李根硕听了安若虹的话，自然没有不打自招。微微笑了笑说道：“一个普通朋友！”

    安若虹当时因为要进门去买快餐，只是下意识远远看了一眼。自然看的也不真切。听李根硕不咸不淡的来了这么一句，自己也不好在追着问下去了，毕竟安若虹自认又不是李根硕什么人。有些事情当真是张不开嘴的。

    ……

    一天的时间就在李根硕教导学员练武和观摩安若虹教导学员的的光景下匆匆流逝。

    安若虹一天都觉得李根硕神色间充满了古怪。虽说李根硕教导学员武艺的时候挑剔不出什么问题。但是在闲暇的时候李根硕眉头却总是紧锁。心不在焉的那表情，就好像自己巨额现金不翼而飞一般。

    就算安若虹看出了李根硕的心境，但她也绝对没猜到李根硕是在琢磨着自己窥视未来的异能到底还有没有！

    安若虹心里想的，无非是小悠每一次与双色球大奖仅仅差之毫厘的时候。也总会摆出与李根硕相仿的神色。不过小悠那是浓浓的失望，而李根硕的表情确是一种凝神思索的感觉。

    而安如虹同样也发现了小悠看李根硕的眼神有些不大正常。那种怀春少女青豆出开的模样。简直就差小悠在自己脸上写上李根硕我爱你几个大字了。

    而又仿佛对此一无所知一般。安若虹微微摇了摇头，不知龗道什么时候，自己这一个小小的武馆竟然变得这么复杂了。

    到了离场的时候，安若虹看了看李根硕和小悠。仿佛故意问道：“李根硕，晚上一起去吃饭吗？”

    安若虹觉得李根硕听了自己这么说，一定会想之前大流氓的模样贴上来。可今天李根硕的表情却仿佛有些提不起兴致的摇了摇头说道：“不用好意思，今天我有些累了。在说我昨天一晚上……”刚想说一晚上没回家，李根硕忽然意识到什么一般，连忙改口说道：“我妈妈肯定想我了。我得回家看看去了。”

    听了李根硕的话，安若虹呵呵笑了笑说道：“那好吧。咱们一起回家吧！”

    李根硕微微一怔，随即点了点头。等安若虹收拾好东西。两人并肩朝着大门口走去。

    在门口，安若虹脚步一顿说道：“小悠，一会你可要检查好在走啊！”说这话，安若虹下意识回头看了看小悠，眉头一皱疑惑的问道：“你么事吧？”

    脸上挂着浓浓失落神色的小悠连忙摇了摇头，轻声说道：“没龗事！安姐姐慢走，我马上也回去了。”

    安若虹冲着小悠呵呵一笑。仿若一无所知一般推开武馆大门与李根硕缓缓走了出来。

    李根硕刚一出门，就见陈艾的宝马五二零就停在自己不远的前面。陈艾双手扶着方向盘，脸颊枕在自己手背上。任凭秀发如缎子般披散下来。一脸盈盈笑意正注视着自己……