
    听了乔大夫的话，李根硕微微皱了皱眉头。

    小悠噗嗤一声咯咯娇笑了起来。这笑不光把乔大夫给笑迷糊了。就连李根硕都被小悠的笑声弄的有些微微愕然。

    “你笑什么？”乔大夫皱了皱眉头说道。

    小悠脸色涨红的说道：“我还以为龗什么疑难杂症。我虽然不会看病。但是在武馆耳闻目染之下，多少也明白命门火衰是什么意思！”

    小悠咯咯轻笑了几声，在乔大夫回应自己之前，接着笑吟吟的说道：“古武练气时，多将两肾间动气称为命门。命门火衰，还不就是指肾阳虚损的严重程度，比一般肾阳虚更虚！”

    说完这些话，小悠后面的话忽然说不下去了。神色间露出一丝娇羞的模样。若不是刚才的笑，已经让小悠双颊间挂上了一层胭脂般的淡淡红润。此时李根硕和乔大夫定然能看到小悠羞红双颊的模样。

    李根硕笑吟吟的点头说道：“你那是从古武的角度说。可从临**看，命门火衰的病人，其病证与肾阳虚病证基本一致。治疗时补命门火的药物，又多具有补肾阳的作用。”

    小悠用自己那大白眼珠狠狠剜了一眼李根硕。一副了然于胸却又羞于启齿的样子，看在李根硕和乔大夫眼中引来二人了然一笑。

    乔大夫咕哝着说道：“根硕，这病人的毛病有些极为特别。我是没折了，要不你去看看？”说完话，乔大夫见李更说回头看了看身后的学员，一副踌躇的模样。无奈的说道：“上次，咱们不是……”

    李根硕叹了口气，轻声说道：“又不是什么要命的病情，一时半会估计也没龗事。你先去托上一时半刻。我这边完事就过去！”

    乔大夫见李根硕答应了，心里也就有了谱儿。嘿嘿笑了笑咕哝着说道：“那我先回去托一托，你可要赶紧过来啊！”

    李根硕嗯了一声，看着乔大夫离去的背影。笑盈盈的脸颊上，嘴角微微抽搐了几下。

    小悠站在李根硕身旁咕哝道：“怪不得你是军医出身呢！果然有神仙放臭臭的功效！”

    “啊？你什么意思？”李根硕一时没听懂小悠话中的深意，疑惑的问了一句。

    小悠嘿嘿笑着说道：“能是什么意思啊？你没看现在电线杆子上，还有公共卫生间里。全都是老军医专治疑难杂症。各种……嘿嘿，一针见效嘛！你以为你们说命门火衰，我就不知龗道是你们男人那活儿出问题了？”

    看着小悠冲自己妩媚的一笑。李根硕撇了撇嘴，忽然身子朝小悠身前探了几分，轻声说道：“我这是造福人类！让男人过上幸福的生活。说大了就是间接挽救一门婚姻！你可不许嘲笑我这神圣的职业！”

    “是是是！李大神医威武霸气，妙手回硬还不成？”小悠笑嘻嘻的咕哝了一句。李根硕重重哼了一声，自己何尝没听到小悠嘴中刻意强调的那个硬字！

    下意识扭头看了看正在后面督促学员们扎马步的安如虹。一脸仿若大＊色＊狼的模样说道：“你可别忘了，你还欠我一次呢！”

    小悠听了李根硕的话，眼中瞬间闪过一丝迷离的光芒，粉嫩的很耳唇涨红了起来。嘴中却较劲一般说道：“哼，我随时等着你来收账呢！你可别除了光嘴能说之外，一动真格的也命门火衰吧？”

    李根硕哼了一声，转身就朝着安若虹与学员那边走了过去。走了没几步李根硕突然脚步一顿，扭身用深邃的目光看了眼小悠。抬手指了指小悠。这才又迈步朝着学员们走了过去。

    “我来吧！”李根硕朝着安若虹咕哝了一句。安若虹看了眼李小腾，疑惑的问道：“乔大夫来干嘛？”

    李根硕轻声回应道：“他那边有个比较棘手的病人，让我过去帮忙会诊一下！”

    安如虹看了看李根硕，沉吟了一下说道：“救死扶伤更重要，要不你先过去吧。”

    李根硕嘿嘿一笑说道：“没龗事，隐疾而已。要不了命！我把课上完在过去。”

    安若虹听了李根硕的话，微微点了点头。自不在说什么了！毕竟李根硕现在可是安若虹手下的员工。她能让李根硕出龗去干私活，其间已经是有很大情分在里面了。不然那个老板会让自己手下员工在上班时间出龗去揽私活？

    李根硕看着安若虹朝着小悠那边走去。

    这才回头冲着学员们看了两眼，表扬了几个人字马扎的不错的学员，又轻轻推了推几个已经晃晃悠悠的学员。

    上午的课就在李根硕教导基本功的情况下飞快流逝而去。而李根硕教导的同时，心中也在回忆着儿时看的医书。

    其中，命门火衰的记载自己至今还记忆犹心。命门火衰的记载大概是这样描述的：

    命门火体现肾阳的功能。而且还包括肾上腺皮质功能，是先天之气蕴藏所在，人体生化的来源，生命的根本。有生命的关键之意。为强调肾中阳气的重要性，故称之为命门火。

    小悠看着李根硕一时认真交代学员，一时凝思的表情。轻声冲安若虹嘀咕道：“安姐姐，咱们这帮学员还真都被李根硕给拿住了。真没想到这帮小祖宗们竟然能静下心来学这些基本功。”

    安若虹轻声嗯了一声。低低的声音说道：“是啊！这就是李根硕手腕高明的地方。先是让所有人看到了他的能力，来这里学习的人有几个不是想让自己变强的。这些人大多是在学校或者社会中经常被欺负的人。他们看到李根硕的能力之后，就像一颗希望的种子埋在了心里。”

    “嘿，别的我可不管，我就觉得李根硕这么教挺好。这样学员们的学时就无形中拉长了很多。咱们可是能多赚不少钱的！”小悠眼睛里闪烁黄金般的光芒。脸上带着隐隐兴奋的模样说道。

    安若虹瞥了眼小悠。嘴里咕哝着说道：“你怎么就知龗道钱？能不能心里还装点别的？”

    小悠在一旁反驳道：“安姐姐，话可不能这么说。现在这世道没钱可是寸步难行。我可没敢和人家背路易威登名包的女孩比。我在天狗网上看了一个路易威登的Ａ包，咬牙跺脚都没舍得买，你还不让我……”

    安若虹此时似乎旋入了自己的沉思世龗界，仿佛根本就没听到小悠在自己身旁的吐槽声，心中隐隐有些担忧。若是这些学员真的被李根硕**的都很厉害了。会不会反过头与以前经常欺负他们的小伙伴动手呢？将来若是惹了麻烦绝对是自己不想看到的。

    想到这里，安若虹忽然有种让李根硕在给学员们开一堂武德的课程了。哪怕免费……

    止戈为武的道理，自己觉得很有必要灌输给学员们。

    “想什么呢？”安若虹听了李根硕的话，看着站在自己身前的李根硕。连忙摇了摇头，一副欲言又止的样子刚想说什么。就听李根硕冲着安若虹说道：“我先过去了，中午别等我吃饭了！”

    “嗯！”安若虹心不在焉的点了点头。

    乔大夫的店铺距离天行健武馆并不远。走了没多远李根硕就来到了乔大夫店铺的门口。自己抬头看了看这间有些不伦不类的店铺。第一眼看上去感觉是个药店，但凡用心看看招牌，又会发现这里是一间诊所。

    李根硕在门口没有驻足，迈步走进大堂。只见三面都是柜台。各种药剂和医疗器械摆在其间。角落里甚至还有一张医用病“炕”旁边还戳着几根拐……

    正中间是一座李时珍的半身铜像。山羊胡子被雕琢的格外精致。由点看面，可见其铸造之精致。

    柜台前一个卷发的大婶冲着李根硕热情的招呼道：“小伙子你买什么？”

    李根硕笑了笑说道：“我找乔大夫。”

    “哦，你看病啊！上二楼先挂号！”说这话，大婶指了指楼梯。只是大婶眼神里打量了几眼李根硕。见其四肢健全孔武有力，根本就没有什么外伤或者病痛的样子。不由的摇了摇头，眼神中似乎带着一丝别样的感慨。

    李根硕被这大婶看的毛毛的。自己何尝不知龗道这大婶把自己当成那种早＊泄或不举不硬的病患了。自己又不好与大婶解释，低着头快步上了二楼！

    二楼上，正对楼梯是诊所简介。其中主治项目用通红的大字写着专治跌打损伤，骨折骨裂。各种妇＊科疾病与男性……

    李根硕也没心思在往下看了。刚要往诊室方向走，就见一个坐在收银台后面的中年女人说道：“小伙子，乔大夫正在给人看病。你先挂号然后排队！”

    李根硕看了看这位手中拿着一个黄铜的牌子，其间红色的伍拾两个字异常显眼。咧着嘴说道：“我叫李根硕。乔大夫让我来的！”

    “哦！复诊啊！复诊也的挂号的！”大婶笑呵呵的冲着李根硕说道。

    李根硕看着眼前这位大婶的眼神儿。就差一口狗血从自己嘴里喷出来了。自己算明白了，今天注定要被这帮婶子大妈们误会定了！

    自己也不解释，随手从兜里掏出电话正要给乔大夫打电话的光景。就见古香古色的红木格子门被人拉开了。乔大夫从里面探出头儿来冲着李根硕焦急的说道：“你可算来了！张姐，给李大夫准备衣服……”