
    “黄金甲大厦”地下停车场中。张自强略显慌乱的把车挺好。手里举着电话一脸诧异的问道：“什么煞星？你把话说明白点！”

    说完话，张自强就听电话里的声音，有些颤抖的说道：“师傅，是……是那个李根硕。李根硕在咱们武馆里！”

    “嘶……他上咱们武馆来干嘛？我不招惹他，他难道还想来咱们武馆踢馆不成？”张自强说完话，忽然眉头一挑，一脸诧异的问道：“妈的，不是让你来拳场吗？你怎么还在咱们自强武馆？”

    说这话，张自强觉得这似乎已经不是什么重点了。赶忙接着说道：“行了，你想办法稳住李根硕，我马上去找浩哥调几个兄弟就回去！”

    “不是！不是啊，师傅！我就在拳场。李根硕混到咱们拳场里面来了。我说的不是咱们自强武馆！”

    张自强听了这话，微微倒吸了一口冷气。随即一脸疑惑的大声质问道：“你说什么？李根硕混到咱们拳场里来了？”

    话说道这里，张自强仿佛想起了什么一般，眉头一挑脸上露出一丝兴奋的神色大声说道：“艹！真是天堂有路他不走，地狱无门自来投。既然李根硕敢来，那他就别打算回去了！你给我盯住了李根硕。我现在马上就上去！”

    张自强挂断了电话，拉手刹拔钥匙。双手微微有些颤抖的又攥了攥方向盘，仿佛有心把方向盘捏碎一般。缓和了一下自己的情绪，这才一脸兴奋的从车里蹿了出来。随后直接奔着电梯如脱缰的野狗一般蹿了出龗去。

    电梯里。张自强兴奋的浑身依然有些发抖。毕竟自己两次折损在李根硕手里，第一次自己斥巨资请了一大票圈子里的高手去踢馆。其中都有些六大派围攻光明顶的味道了。

    没曾想竟然被李根硕若张无忌一般。排忧解难挡了六强。

    第二次自己把拳馆里的金牌拳师别梅都请过去了。没曾想李根硕没出手，竟然被安若虹那妞子趁别梅大师一时疏忽之际。直接掏了他的鸟蛋！

    本想报仇的计龗划付诸东流。张自强已经有点谈李根硕就变色的意思了。

    谁知龗道这次，李根硕竟若没头的苍蝇一般撞进了拳馆。张自强心里想的明白，自己也不管李根硕究竟是来卧底也好，捣乱也罢了。或者说他只是傻呵呵的若没头苍蝇一般，乱撞进来的。这些都已经不重要了……

    总之李根硕今天是竖着进来的，自己一定得让他横着出龗去。

    想到这里，张自强随后摸了摸兜，本想给浩哥打个电话汇报一下情况。虽然事实很有可能被浩哥骂一顿！但是自己相信，自己最龗后还是能把李根硕处理的称了自己心意！

    可是张自强一摸兜。忽然眉头一皱。脸上一副古怪的神色皱了皱眉头暗想：自己手机呢？

    想到这里，张自强站在电梯中大声骂了一句：“妈蛋，肯定是一着急忘车里了！”

    想想楼上的李根硕，在想想车里的电话。张自强咬了咬后槽牙，心中暗暗琢磨着：既然手机没拿，那这就是天意！自己去了拳馆到时候哪怕找一帮二三线的拳师，一起招呼李根硕。就算他有三头六臂，七十二般变化。又或者李根硕已经三花聚顶五气朝元了。那有怎么样？人多照样咬死他！

    想到这里，电梯叮铃一声脆响门缓缓打开了。

    张自强想都没想。脚步如飞以接近踏雪无痕走水粘棉的速度，直接奔过了两道关卡来到拳馆的大门口。

    此时，那几个黑西服，黑领带。黑墨镜的壮汉看了看张自强。张自强虽然也是拳馆的人，并且是属于常来常往的那种。

    但一个黑衣人还是冲张自强点了点头。示意张自强出示证件。

    张自强知龗道，这规矩是张宁和浩哥联手制定的。就连他们二人每次进出都会出示证件。跟别说自己了！

    张自强把证件拿出来。在这些人面前晃了一下。几个黑衣人不过是走个形式，哪里会真的去看张自强的证件？

    本已经示意张自强可以进去了。却见张自强脚下仿佛生了根一般。脸上挂着一丝踌躇的模样并没有挪动一步。

    “有事？”其中一个黑衣人疑惑的看了看张自强，冷冷的问了一句。

    张自强何尝不知龗道门口这几位可都是浩哥选出的精英。这几位虽然扮演着门卫的角色。但门卫也分什么门卫。若是打个比方，这几位直接可以和镇守南天门的四大金刚媲美。

    “几位，我刚才收到消息，有咱们的对头混进来了……”张自强客客气气的说道。

    这几个人听了张自强的话，脸上顿时露出了一丝诧异的神色。不过和张自强搭话的黑衣人脸上狐疑的神色也只是一闪而逝。

    随即摇头苦笑着说道：“所有人进来都有证件，今天过来看拳赛的人都有专属私人定制的会员卡，在说也还没有一个客人莅临，又怎么可能会有对头混进来？”

    黑衣人嘴里的对头，自然不同于张自强嘴里的那种。

    张自强咧了咧嘴，自己明明收到自己徒弟的线报。早已经说明白了李根硕此时就在里面。而且自己也深信徒弟绝对不可能与自己开这种玩笑的。

    “会不会是随着什么人混进去的？”张自强下意识咕哝了一句。自己说完以后就有些后悔了。自己心中暗暗埋怨自己真是太紧张了。

    没龗事儿跟门口这几位大爷一个劲儿的穷蘑菇什么？

    自己进去以后找到人。砍瓜切菜一般把李根硕干挺了就完了！到时候找个麻袋把李根硕包裹一下直接投了护城河，不就什么都齐活儿了？

    要是觉得怕麻烦，开车往通惠河那边走走。到时候麻袋里面撞几个大铁饼之列的东西。通惠河里的大鲤鱼就帮自己搞定了。

    还没见到李根硕。张自强就已经开始怎么给李根硕处理后事了……

    想到这里，张自强冲门口几个黑衣人点了点头。低着头就想往里面走。刚才搭话儿的那个黑衣人不干了。毕竟哥们儿对这事儿表现的也很重视。

    随即一把拉住张自强说道：“把话说清楚。到底是怎么回事？”张自强也不愿意得罪这几位爷，赶忙把自己接电话的事情跟这几位说。

    这几位皱了皱眉头。互相看了看其中一个人摇头说道：“若是从大门进去的咱们不可能没察觉！”

    其中一人眼睛一亮，忽然说道：“刚才不是有个人没亮证件跟着进去了吗？”

    拉着张自强的那黑衣人眉头一挑，诧异的说道：“你说的是跟着陈艾进去的那人？他可是张总身边的红人儿，怎么可能带进去都去……”

    “可除了陈艾姐就没别人了……”站在最角落里的一个黑衣人，低着头轻声咕哝了一句。

    张自强听到这里，连忙说道：“那个对头身手特别好，京城圈子里的一些名宿大家都不是他的对手！”话说道这里，张自强脸色一变，一脸诡异的说道：“当时那人是与你们说的陈艾并排走的。还是一前一后？”

    几个黑衣人相互对视了几眼，似乎都听懂了张自强的意思。忽然一人摇摇头说道：“那人还在门口驻足了一阵，对咱们大门品头论足了好一段时间呢！”

    张自强听到这里，无奈的摇了摇头心中想来自己推测的可能不对。赶忙说道：“那人可能压根就不是从大门进去的。大厦的通风管道这么多……算了，我认得那人，进去就知龗道了！”

    几个黑衣人撇了撇嘴，心中对张自强充满了鄙夷的神色，还通风管道？张自强不会是电影看多了吧？

    想到这里，众人也就不在说什么了。只有刚才拉张自强的那个黑衣人一脸诡异的说道：“若是里面确实有你说的人。你喊我们！”

    张自强点了点头推门走进了拳馆。自己也没迈步往里走，毕竟这拳馆几位空旷，一眼几乎就能看到里面所有人，也只有擂台附近有一些四角。自己贴着墙根儿慢慢往旁边蹭……

    一边挪一边看着空旷的大厅。这时候突然听到身旁有个极低的声音咕哝道：“师傅……”

    张自强脚下猛地一顿。猛地扭头看了眼自己身旁的人。身子稍微一松，压低了声音问道：“人呢？”

    那壮汉拉着张自强贴着墙根走了几步，指了指灯光下正在低着头摆弄手机的李根硕。轻声说道：“在哪儿……”

    张自强脸上的肌肉猛的抽搐了几下。仿佛仇人见面分外眼红的瞪着李根硕。一脸狰狞的表情冲着身旁的人说道：“你盯着。我去找人！”

    只见这壮汉拉了拉张自强的衣摆，压低了声音说道：“师傅。我已经跟武馆里的人打过招呼了。只要你一声号令，所有人就会扑上去了。你看李根硕身旁扫地的那两个了吗？还有那边摆放矿泉水的。那边调试设备音响的。都是准备对付李根硕的！

    张自强打量了几眼。皱着眉头压低了声音说道：“你找的都是什么人啊！这帮拳手成吗？”

    “师傅，这些可都不是普通人，有几个我都没龗事的时候都搭过手。哪一个我都过不去三五招。厉害着呢！”

    张自强听着这话，紧蹙的眉头微微舒缓了一些。自己这个徒弟的能力张自强还是清楚的。自己要想打赢他也要费些功夫，算是自己所有弟子里最得意的几个了。不然自己也不能让他在拳馆有比赛需要人手看场子的时候过来帮忙。

    想到这里，张自强一脸狰狞的笑了笑，迈步朝着李根硕走了过去。

    而此时的李根硕还在与自己手机中这条渐渐变长的贪吃蛇较劲，根本没主力张自强在角落里的小动作……(未完待续……)