
    陈艾此时一脸凄厉的神色，盯着眼前的李根硕与浩哥。

    自己想要扑上去的心从来没有改变过。可是自己身体被娜拉拽着，陈艾此时就算想要扑上去解救李根硕也是有心无力。

    陈艾此时的心境非常复杂。对李根硕的关切溢于言表，发自内心不说。

    光说陈艾自己看着李根硕嘴角上淌出来的血迹，她就有种想要代李根硕受过的想法……

    现如今这个年代与过去有了很大的区别。过去男人把生米煮成熟饭了。这熟饭自然就是你的！可到了现在这个岁月，你就是把生米搞成爆米花，这米是不是你的还另说着呢。

    陈艾似乎根本就没想过，自己只不过刚被李根硕下了锅。连米汤还没冒出来呢！自己怎么就死心塌地的跟了李根硕？若说李根硕有种说不出来的人格魅力，或者说有多帅？

    一切的一切自然是都没有。可陈艾的心却是是沉沦了……

    不说陈艾，就说此时拽着陈艾的娜拉。也是一脸的古怪看着李根硕。

    娜拉心里异常的纠结，浩哥可以说和自己的关系那是一种亦师亦主的关系。陈艾又是自己的好姐妹。此时的李根硕摆明了就是陈艾的相好。虽然这话陈艾刚才一直没有承认。

    但是娜拉看着身前陈艾所变现出来的状态，不用多想也能够分析出来的。

    娜拉心中非常的纠结，自己是不是应该松开陈艾，让其阻止浩哥呢？但是松开了陈艾。娜拉觉得自己此时不应该松开陈艾……

    拳馆中的所有人。此时的心思都各不相同。

    李根硕此时可没指望别人救自己。自己可以把后背交给深信不疑的队友。但是现在自己危险的命运，在没有队友的时候。

    李根硕只能选择相信自己!浩哥这是要摆明要致自己于死地的。自己能清晰的感受到自己被击打之后，疼痛之下自己的身体究竟发生了什么变化。

    那是一种距离天国越来越近的感觉。若是保持这现在的状态！李根硕估计，不用多：十拳八拳自己就得见了阎王。

    浩哥的每一拳，在李根硕心里。那可都等同于死神手中的镰刀。一拳拳若死神的镰刀一般飞速收割着自己的生命气息！

    就在这极短的时间内。李根硕一时也想不出什么好龗的自救方法。毕竟自己一手被浩哥拽着，另一手苦苦封挡这浩哥那若流星雨一般的攻击。

    而李根硕能拦截的只是有限的，浩哥大部分攻击都拳拳到肉……

    怎么办？现在自己应该怎么办？李根硕脑海里浮现出安若虹当时对阵别梅时候的海底捞月，猴子偷桃。

    那画面瞬间映入李根硕的脑海。快速撇了眼浩哥。李根硕也只能无奈的放弃了这个打算。

    原因无它。浩哥此时并没有若别梅当时那样马步矗地。人字马稳稳扎在其中。此时的自己根本就伸不进去手。

    更何况这招讲究一个突然性，一个速度。李根硕自己的速度比之浩哥相差可不是一筹半筹。

    李根硕几乎可以想象出来。只要把手伸下去浩哥绝对能比自己，用更快的速度封挡住！

    一个闪念的光景，李根硕的手慢了半拍。浩哥的攻击接踵而至。

    攻击的位置虽然不是李根硕的头部，但是阵阵的迷离袭来。李根硕已经有点睁不开眼睛了。

    此时，李根硕也顾不得想什么招式功法了。下意识随着自己的本能硬抗了浩哥一拳，而后猛的贴死在了浩哥身上。

    在那些看热闹的人群看来远远看来。

    李根硕与浩哥此时当真像极了，两个深情拥抱在一起的好友。这对好基友：浩哥攻，李根硕受。看似菊花灿烂，其中的凶险自然不足外人道。

    浩哥被李根硕贴到身上的时候。刹那间就想推开李根硕。可突然心中一冷，自己已经感觉到自己的脖颈下第三根脊椎古。被李根硕抚在了手上。

    此时李根硕的手，可并不只是轻轻的抚摸那样简单。在几个特定角度的围观党看来，此时李根硕五指变爪，竟然顶进了浩哥的肌肉中……

    而浩哥身上也冒出了冷汗。一瞬间浩哥心里充满了悔恨，当李根硕的手落在自己脊椎骨上的时候。

    浩哥头皮外顷刻间就麻了，随之身上每一处毛发也同时竖了起来。心中悔恨为何自己会如此大意。

    更没想到只有军队中极少数特种兵之间流传的杀招，李根硕竟然用起来这么自然。自然而准确的就仿佛行云流水一般……

    但这些都不是重点，人体第三根脊椎骨直接连接心脏。浩哥可不认为李根硕没有提起自己这个脊椎的能力。同时浩哥也明白，当自己脊椎被提起的时候。就是自己命丧黄泉之时……

    浩哥没想到李根硕竟然会这种诡异的招数。自己更没想到李根硕硬抗自己的攻击竟然是为了要抓住自己的脊椎！

    一时间，自己眼神中流露出来的是对尘世的眷恋，是对生命即将终止的不舍。

    就在浩哥万念俱灰之时，一道声音传入了浩哥的耳中。

    “李神医！”张宁疑惑的呐喊声音，同时与李根硕落手的瞬间同时响彻。

    李根硕微微一愣神的功夫，浩哥抓住了这一线生机。自己仿佛用尽了浑身的力龗量。就好似想抛离死神一般，猛地把李根硕震了出龗去。浩哥双全如垂。

    李根硕被一击通天炮般的打击猛地推了出龗去。后背的运动服撕拉一声暴力开来。

    “哼……”

    李根硕闷哼一声，在空中飞行了三五米的距离之后，这才掉落在地。强大的惯性推着李根硕又滑行了七八米的距离。

    李根硕这才稳住了身形。猛地蹿了起来！嘴角的血迹缓缓滑落。李根硕此时一身的狼狈模样。已经让人无法正视。

    张宁猛的蹿到了李根硕与浩哥的中间。大声斥责道：“你们这是在干什么？”说这话，张宁快步冲到了李根硕身旁，一脸关切的模样看着李根硕。

    此时那关切的目光，就仿佛在审视自己的摇钱树一般。自己如此大力度的投资，又是股份又是美人砸给李根硕。为的是什么？还不就是想借助李根硕这根儿纽带，直达天庭？能够于那些仿若在天界一般的人物加深关系?李根硕要是有个好歹，张宁肯定不会与浩哥善罢甘休！

    “李神医……根硕，你这是怎么了？怎么好好龗的竟然动起手来了？”张宁一脸焦急的看着李根硕。关切之情在李根硕看来就仿佛看自己的孩子一般。

    张宁不知龗道。刚才究竟有多凶险。若是自己楞上一愣。浩哥此时已经命赴黄泉了。而这次之后，李根硕也相信。自己不会再轻易得手！浩哥这种人不可能在同一个地方跌倒两次。更不会把自己的性命再让自己攥住……

    李根硕抬手冲着脸色此时异常惨白的浩哥点了点。随即有指了指一旁的张自强。

    陈艾这时候赶忙快步走到张宁身旁，指着张自强大声斥责道：“张总，这个张自强趁我没在的时候。对武馆中的人散布谣言，说李根硕是混进来的冤家对头。所以众人才攻击了李根硕！”

    陈艾的眼力，自然没看出浩哥要致李根硕于死地，更没看出来刚才李根硕差点取了浩哥的性命……

    这是，张宁那忿怒的矛头，顿时对准了张自强。一脸诡异的模样看着张自强大声问道：“你是谁？”

    浩哥这时候脸色苍白的走到张宁身旁。声音依旧带着些颤抖的说道：“这是我手下的一个马仔，帮咱们拳馆寻觅种子的。”

    张宁一脸狰狞的看了看浩哥。质问道：“究竟是怎么回事？”

    浩哥表现出一丝无辜的模样，指了指李根硕说道：“我也不知龗道怎么回事。刚才我只是想阻止这个人对张自强行凶。没想到他随即就朝着我动手了。过了没两招您就来了……”

    这些话语自然不实。李根硕为龗什么朝着浩哥动手。浩哥动了杀心。最龗后那一声呼喊让浩哥逃过一劫，捡回来一条命的事情。浩哥通通回避了。只把表面的事情讲述了一下，仿佛把责任通通推了出龗去！

    李根硕听了浩哥的话，眉梢猛地扬了扬。这人摆明了是想置自己于死地。现在被他轻描淡写的几句描述，太自己仿佛成了无辜的酱油党。自己刚要说话的时候，陈艾突然出声说道：“张总，所有的事情都是这个张自强搞出来的。你一定要给李根硕做主啊！”

    张宁看了看陈艾，见其一脸的关切模样。淡淡点了点头！冲边锐和娜拉还有此时已经站在自己身旁的黑衣人说道：“把那个张自强我给压倒办公室去。陈艾，浩哥。你们跟我进来一下！”

    说这话，张宁扭头看了看身旁的李根硕，一改自己说话的语气，轻声说道：“根硕，你也跟我进来一下。我一定还你一个公道！”

    浩哥瞥了眼被几个黑衣人，抓死狗一般抓住的张自强。心中说不出来的愤恨。觉得自己的狗被别人打了，心里自然是极为不爽的。

    “你们还看什么，一会马上就要来人了。赶紧把这里给我收拾好！”浩哥冲着旁边的众人朗声说道。其气势，不怒自威……

    李根硕看了眼浩哥，这才冲着张宁微微点了点头。随着张宁的步伐缓缓走行去。

    “浩哥，好几个兄弟都被……都被卸了关节。得赶紧叫救护车啊！”旁边一个男人，撞着胆子冲浩哥颤颤巍巍的咕哝了一句。

    浩哥刚要说话，只见张宁瞥了眼那些躺在地上的人。脸色有些凝重，轻声咕哝着说道：“根硕，这些都是自己人。你看……”

    李根硕何尝不明白张宁话中的意思。其实刚才出手的时候，就是因为这些人是拳馆的人，所以出手才留了余地。不然这些战斗力只有五的渣渣，此时早就去了半条命了。又怎么会成为现在这个模样？

    其实，这些人只是看上去很眼中罢了……

    李根硕走到一个人身前，低头看着他一脸痛苦看的模样。淡淡的说道：“别龗动！”

    哪位一看李根硕过来了，哪里还敢动。忍着额头上冒出来的冷汗，一脸恐慌的看着李根硕。

    只见李根硕蹲下身子，摸了摸这人被自己拗断的大腿。感受着对方突突颤抖的肌肉。双手缓缓抱住这人的大腿说道：“你这没龗事，一下就好。”

    “疼……疼吗？”这男人一脸恐慌的看着李根硕，轻声问道。

    “呵呵，不疼……”随着李根硕的话语，咔嚓一声骨头摩擦的声音传来。

    “啊！阿……不是说不疼吗？妈啊……”男人那仿佛杀猪一般的叫声，响彻了整个拳馆。

    李根硕呵呵一笑，眯着眼睛咕哝道：“不疼……那是不可能的。”(未完待续……)

    PS：书友们，若你们喜欢窥视未来，请助李根硕一票之力吧。月票，推荐票，评价票，票票都好！呵呵……当然，打赏我也喜欢的紧。