
    副队长看着李根硕等人远去的身影，突然重重的一跺脚，眼神死死注视这李根硕的背影。脸上挂着愤愤不平神采冲楚佳璇问道：“楚队，就这样让他们走了？”

    这位副队长那脸上露出的狰狞怪异表情，虽然只是一闪即逝。不过却也被楚佳璇进数看在了眼里。

    楚佳璇微微一愣，下意识看了眼这个身旁的副队长，淡淡的煞气缓缓弥漫在自己周身上下。此时的楚佳璇哪里还有刚才在李根硕身旁那人畜无害，仿佛邻家警花的清纯迷人？此时的官威在尽数展现了出来。

    副队长微微一愣，看着楚佳璇听其冷冷的冲自己问道：“怎么？你还打算给他发个见义勇为好市民的锦旗？”

    “他们把这几个货都弄成神经病了，现在就这么有没龗事了。这里面肯定有蹊跷啊！”副队长刚才还气冲山河的霸气，此时被楚佳璇瞬间压制。顷刻间就仿佛小猫咪一样大气儿都不敢出了。

    楚佳璇瞥了眼那几个被好似丢死狗一样，扔进警车后面的劫匪，突然有些无奈的摇摇头。轻声叹了口气说道：“李根硕……不可否认他不是把夏妖娆从这些人手里救出来了吗？有些事情没凭据贸然去弄反而会有麻烦。”

    “一个寻常的老百姓能有什么麻烦。大不了我先弄他一个罪名。抓起来慢慢再说！”副队长想都没想直接说道。

    楚佳璇眼神突然变得犀利了许多。低声冲着身旁的这位副队长说道：“什么普通百姓，你以为这个李根硕是寻常人？你真不记的他了？”

    “李根硕……”副队长沉吟的想了想。突然一拍脑门说道：“就是前些日子警局找的那小子？艹……”

    楚佳璇哼了一声，扭头看着李根硕和二女已经走出很远的渺小背影。嘴角微微一抿说道：“往后如果不是迫不得已。不要去招惹这个人！”

    “哦？啊……”副队长总觉得哪里有什么不对。心里总觉得有什么呼之欲出的结果，可一时就是就是捕捉不到那一点最关键。心里开始了自己无尽的遐想……

    ……

    “有警车送你回家，你干嘛非要打车？”安若虹跟在李根硕身旁，一边走一边见李根硕伸手一个劲的拦车。脸上挂着的尽是无奈……

    李根硕呵呵一笑。下意识的看了眼身旁的江烟雨。这才笑着冲安若虹回答道：“上警车？你以为他们真就那么好心能给咱们送回家啊？一看楚佳璇身旁的副队长就没憋什么好屁。你就没瞧见一个个仿佛要吃了咱们的样子。嘿嘿……我可舍不得我身边的两个美人，羊入虎口！”

    安若虹一脸英气的冲着李根硕哼了一声。嘀咕着说道：“咱们又不是什么作奸犯科的坏人。怕警察干嘛？”

    李根硕无奈的看了眼安若虹。自己真不知龗道怎么跟这位美女解释了。就凭那几个神经病劫匪几次精神转变。警察们就很有可能找上自己，把事情搞清楚！自己一个要身份没身份，要靠山没靠山的普通老百姓。还不是随便人家蹂躏自己？

    纵使有张宁那大菩萨庇佑。但自己可不敢拉虎皮，扯大旗。鬼知龗道张宁是真菩萨还是海山老妖的幻影？

    李根硕无奈的笑了笑。淡然的说道：“你要是警察你不觉的奇怪吗？”

    安若虹听了李根硕的话，微微愣了愣。忽然扭头看着江烟雨。眼神在她身上打量了许久，自己甚至觉得在江烟雨身上已经看了个通透。最终得出了一个娇小弱女子的结论。

    可安若虹却没注意到。这样注视着江烟雨，人家都没反应，这样的心里素质能是一个普通女孩具备的吗？

    安若虹此时还在琢磨着，自己怎么也无法把江烟雨与一个能把匪徒吓成神经病的绝世高手联系在一起。

    “李根硕，这位姐姐是你什么人？”安若虹突然扭头看了眼李根硕。眼神中似乎在警告李根硕：你可不许跟我打马虎眼！

    李根硕有些犯难的看了眼江烟雨。

    就听江烟雨突然话语中带着些许暧昧的说道：“好朋友……”

    “好朋友？”安若虹轻声重复这江烟雨的话咕哝了一句，脸上微微泛着一丝醋意。

    李根硕这时候赶紧顺着江烟雨的话，就坡下驴道：“对！好朋友……”

    江烟雨的回答让安若虹不知龗道怎么答对。可是李根硕这个至今名义上还是自己下属员工的男人。安若虹可就有话了！

    “好朋友？我看还真是好朋友啊！江姐姐让人掠上金杯车的时候。你就跟急疯了一样的表情。再加上这么早一起出来吃早点，呵呵……谁看了都知龗道你们是特别好龗的好朋友。”安若虹的话音一落。

    李根硕脸上顿时泛起了一丝无奈。自己怎么也没想到。安若虹这种英气袭人的女孩。竟然也有吃醋的时候！

    安若虹故意朝着江烟雨看了几眼。可是突然发现江烟雨一脸的淡然，仿佛人家根本就不在乎这些事情。一副超然脱俗的架龗势，顿时让安若虹心里感受到一丝挫败感。

    李根硕刚想要辩解两句。

    谁知安若虹竟然话锋一转，安若虹突然冷冷的注视着李根硕。朗声说道：“别跟我打马虎眼，今天到底怎么回事？”

    李根硕愣了愣，正琢磨如何对安若虹说的时候。江烟雨轻轻的一声咳嗽让李根硕顿时把到嘴的话给咽了回去。李根硕心中咆哮道：卧槽啊！怎么在女人身边周旋，比孤身突袭敌人总部还困难？只是这片刻的光景，自己竟然就已经被压抑的喘不过来气了。

    此时李根硕仿佛宁肯在回特种部队经历一回魔鬼周训练，都不想再跟这两个女人身边周旋了。

    “怎么回事？你不一直都跟在我身边吗？你怎么会这么问？”就在李根硕说话的时候。

    安若虹就见李根硕突然把手伸的老长。仿佛得到了片刻解脱一般，冲着迎面开来的一辆出租车猛招起了手。

    出租车司机倒也给力。看着李根硕等人，缓缓把出租车靠在了李根硕三人的旁边。

    随手一拉车门，李根硕瞬间接钻进了副驾驶。

    江烟雨微微一笑，刚才李根硕不着痕迹的擦了擦额头上汗渍的小动作，都被江烟雨看了个清楚。(未完待续……)