
    掏出银行卡，陈艾刚要刷卡。忽然觉得身旁的李根硕神色有写怪异。下意识扭头看了眼李根硕。眼中挂着一丝狐疑，信用卡攥在手中似递非递般举在自己胸前。

    销售专员脸上有些诡异的想要去接那张银行卡。可看了陈艾和李根硕的表情。手竟然没敢伸出来去接这张银行卡。

    “你没龗事吧？”陈艾沉吟的冲着李根硕问道。

    李根硕冷冷的看着罗莱家纺窗外的已经渐渐黑下来的夜空。

    东方明月初升，星稀月朗。

    “你没龗事吧？”陈艾冲着李根硕又问了一句。

    李根硕缓缓捂着自己的后脑勺。轻轻摩挲了几下，心里那突突的快速跳动感觉。在李根硕想来，自己就算在特战队混编海军陆战队后，第一次乘坐冲锋舟登岛演习的时候自己都没有这种晕眩的感觉。

    身体的反应还不是最重要的，心里总觉得有什么重要的事情要发生的感觉，仿佛才是带动自己身体不适的主要原因。

    李根硕僵硬的扭过头，看着陈艾疑惑的神情。突然神色一变有些慌张的说道：“我总觉得有什么不好龗的事情要发生。赶紧结账咱们快点回家！”

    “回家？”陈艾看着李根硕。下意识往后退了半步。随即想都没想，也没有询问李根硕任何问题。快速把银行卡塞到那位销售专员手里。焦急的说道：“快点刷卡！”

    “哦！”销售专员赶忙点了点头。随即给陈艾做了支付手续。李根硕此时已经把所有床上用品抱在了怀里扭头往店外走去。

    陈艾刷了卡，一边往钱包里装银行卡。一边扭头朝着李根硕的背影追了过去。

    到了停车场，陈艾总算追上了李根硕的脚步。滴滴两声中控锁的的响声。李根硕一把拉开车门。简单粗暴的把所床上用品塞进奥迪TT的后座里。随即就要往架龗势坐里钻！可微微一愣神的光景。李根硕扭头看了眼身后的陈艾。略显焦急的朗声说道：“你来开！”

    陈艾刚要点头，李根硕依然钻到了副驾驶的位置上。砰的一声闷响，车门依然闭合。

    眼中散发着浓浓迷茫神色的陈艾，根本没来得及说什么随即也钻进了车中。

    奥迪TT又一次被轰鸣出了公路赛车的感觉。只不过此时正是下班晚高峰。行车速度也只是尽可能的块了些许罢了。

    李根硕额头的白毛汗已经布满了脑门。自己从兜里把手机套了出来。下意识的给自己老妈拨了过去。

    “您好，您所拨打的电话已关机……”中英文反复提示的关机声音让李根硕心里就仿佛荆棘快速滋生。萦绕在自己心里的感觉让此时恨不得把红裤衩掏出来套外面。一跺脚飞回家！

    陈艾控制着奥迪TT快速穿插，飞速纵横在车海洪流当中。仿若逐浪的一叶扁舟。自从起点加速后，陈艾其间甚至就没有说踩过刹车。堪称恐怖的行车速度让车后那车牌中的大数字闪耀。仿若创世之神般如闪过阵阵诡异的魅影。

    李根硕在车里一边看着陈艾极为娴熟的驾驶技巧。又焦急的低头看着自己手机。一遍一遍拨打着自己老妈的电话！

    陈艾此时略微有些分心的撇了眼李根硕。眼角的余光扫在李根硕身上，轻声问道：“打不通？”

    李根硕有些焦急的嗯了一声。奥迪的车速顷刻间缓了下来。随手从自己手包里抓出手机。皱着眉头说道：“给边锐打个电话。”

    一拍脑门的李根硕自己真觉得自己有些关心则乱了。朗声说道：“我怎么把边锐给忘了！”说这话。李根硕从陈艾的电话里翻腾出边锐的号码，手指略显颤抖的拨了出龗去。

    电话嘟嘟的忙音，一下又一下的波动着李根硕的心弦。脸色有些扭曲的刚要挂断电话，突然就听电话中边锐淡淡的问道：“有事？”

    李根硕听了边锐沉稳的声音，连忙焦急的冲着边锐两声说道：“我是李根硕！”

    “哦？”边锐的声音中似乎有些疑惑。但是随后又挂着一抹了然般缓缓问道：“有事？”

    李根硕赶忙说道：“我妈妈那边有问题吗？”

    “没问题，这次我注意了。你母亲一直在沙发上秀着十字绣。就在你来电话之前还在饮水机前面接了一杯水。”边锐这次观察的非常细致。

    李根硕赶忙说道：“我突然有种很不好龗的感觉。总觉的哪里仿佛要出事儿一样。麻烦你提高警惕，实在不成最好就守在我家门口吧。我正在赶回去的路上！”

    边锐的呼吸变得略显低沉。沉吟了几秒钟后，随即说道：“好吧。我马上找人去你家门口守着，我等你回来！”

    手机里随即传来的是李根硕的感谢。边锐微微一撇嘴咕哝道：“没有旁的事情我就挂电话了。”

    “好！”电话里传来李根硕的一句迎合声后。边锐顺势挂断了电话。

    旁边跟着边锐的一个壮汉咕哝道：“这李根硕也太逗比了吧！他想什么就是什么啊？害的咱们哥们在这跟个傻子一样。”

    似乎壮汉有满肚子的牢骚，一个突破口打开。随后仿佛有种滔滔江水连绵不绝的态势。吐槽之心满满。

    边锐冷冷的冲着自己身旁扫了一眼。重重的哼了一声说道：“你要是不爽，我可以让你回去!”

    “啊？老大你别生气啊！我不就是吐槽了两句吗？”壮汉嘿嘿一笑。就见边锐朝着李根硕家的楼门遥指虚点几下。冷冷的说道：“你带着兄弟去守着李根硕家门口！千万别出一点差池！”

    “李根硕的话您真信啊？”壮汉无奈的咕哝了一句。边锐哼了一声说道：“我虽然不喜欢李根硕。但是张总交给我的任务，我是不会因为自己的感情色彩为其打折的。还不快去！”边锐一瞪眼。吓的几人赶忙点头冲出了房门。

    边锐见房间里没了人，这才捂着自己肚子嘴里似乎咒骂着什么又钻回了洗手间。

    几个壮汉有首楼道门的，有在三楼上设卡的。两个站在李根硕家门口仿若门神般护卫的。

    在洗手间匆匆解决的生理需要的边锐，脸色有些苍白的趴在望远镜旁边，注视着李根硕家窗口的，防护可算做到了极致！

    边锐眉头微微一皱，只见一个靓丽的身影，一脸英气的走进了李根硕家的楼门。自己耳机中随即传来了守门人的声音。

    “老大，有个娘们进来了。这人是个生面孔！”略显沙哑的声音朝着边锐报告着。

    “嗯！我看到了。暂且别管他！”边锐缓缓挪动望远镜，逐层的跟着这靓丽的身影网上挪。

    “老大，从我身边过去了！”三层设卡的人声音极低的咕哝了一句。

    边锐微微皱了皱眉头。嘴里只是轻轻嗯了一声。

    看着这身影似乎放缓了脚步。边锐轻轻抚着耳机说道：“如果他要进李根硕家。一定拦住挡住她！”边锐隐隐有些担忧的下了死命令。

    “明白！”耳机中的回应，铿锵有力。

    一句话的光景，靓丽的声音已经来到了李根硕的家门口。只见那女孩凝视着门神般的二人，女孩突然一言不发，抬腿猛地朝着二人踹了过去。

    “艹！”边锐嘴里发出了一个代表惊讶的常用动词。猛的转身朝着着门外奔去，瞬间的爆发力似乎在向天下宣告。此时的边锐不是一个人。这一刻，他翔哥与博尔特同时附体。眨眼间就冲到了楼下。

    “所有人上去支援！”边锐扶着自己耳边的麦克，朗声焦急的喊了一嗓子。

    当三楼的的壮汉冲到五楼上的时候。楼上的这两尊门神已经被这满脸英气的女孩击倒在地。

    刚上来这位心里明白自己冲上去，不过也只是给人家舔点麻烦而已。可是这位也知龗道自己拿着人的好处，给人家卖命也是天经地义，此时不管怎么样也得硬着头皮往上努了。

    略显漆黑的楼道里，这位哥们没听见任何惊天动地的声音，只有几声咧咧破空之声传入自己耳中，随即自己就仿佛麻袋一般被一脚踹下了楼梯。

    就在掉落的一瞬间。这位的眼角已经看到了守在楼下的那位。

    噗的一声闷响，自己刚觉得一阵天旋地转，金星四射之际。就见一个黑呼呼的人影朝着自己飞来。电光火石之际，自己甚至没来记得躲闪。扑腾一声闷响，二人叠在了一处。当了肉垫的这位，嘴里噗嗤一声喷出了些许口水。两眼一翻直接眼不见心不烦，迷瞪过去了……

    四个人之在这女人手下走了几招。就尽数被收拾了！三人清醒一人昏迷，没有一个人能在第一时间爬起来。

    就在这女孩微微一愣神的光景，脸色略显煞白的边锐也到了。

    强忍着腹中的绞痛。边锐也不吭声。从楼梯下放发起了神风般的冲锋。

    女孩微微一皱眉头。也不说话，雪白的银牙咬着赤红色的朱唇，居高临下仿若长空上的雄鹰一般，朝着冲上来的边锐五指成龙爪闪速袭去。

    砰砰砰砰，好似捶打肉馅的声音，在楼道里传播开来！声音虽闷，招数虽急。但是两人嘴里却没发出丝毫声音！(未完待续……)