
    刀尖微微一颤。持刀的男人一脸诧异的看着夏妖娆楞了几秒。忽然嘴角一咧喋喋的怪笑了几声，随即说道：“夏小姐，怎么您喜欢这调调？不是哥哥我不扑倒你，实在是我们兄弟们都指望你老子仗义疏财，好让我们下半辈子有个着落呢！小宋我也不贪心……”

    话没说完，脑袋上套着内裤和丝袜的雄壮汉子猛的朝着小宋踹了一脚。厉声厉色的喊道：“妈的，穷他妈的得瑟什么？你小子用不用告诉夏妖娆你叫什么，干什么的。跟她身边什么人认识。怎么知龗道她行踪的？”

    “老大……”小宋此时身子微微哆嗦的看着对方。一脸的茫然……

    “艹！”丝袜内裤男此时是看不清脸色。若是能看见的话，让人看来绝对跟吃了苍蝇一模一样。不知不觉间自己也泄露了一个重要秘密，那就是夏妖娆身边有这帮人的内鬼！

    江烟雨微微摇了摇头。自己真不知龗道这帮人如此让人捉急的智商，怎么楞冲出来干这种绑票的勾当了。就算这不是高科技犯罪，可是也要求技龗术含量不是吗？

    小宋突然一扭头。扬起手中的匕首厉声厉色的喊道：“妈的！多事你这个臭娘们……”说这话，小宋身子前倾作势欲扑。似乎想要把心中无尽的怨恨全发在江烟雨身上。

    丝袜内裤男没有阻拦小宋的疯狂行为。反而丝袜窟窿里漏出来的眼睛似乎在琢磨怎么弥补刚才的口误！

    “住手！你要是动了这个女孩，我保证你一毛钱都拿不到！你信不信？”夏妖娆竟然深处舌头一副要用咬舌自尽的方法威胁对方。

    “自残？嘿嘿……你这种大宅门里的天之骄女要真咬的下去。我还真认了……”说话间，丝袜内裤男随即冷冷的冲着夏妖娆喊道：“给你老爸打电话。我们也不多要。你觉得自己命值多少钱就给你老爸抱个相应的价码。给你两次机会。要是价钱不满意。嘿嘿……夏小姐我真不愿意看到你那雪白的颈子上穿窟窿或者开口子啊！”

    夏妖娆心里说不出来的恐惧。但脸上强自镇定，刚要说话的时候。好像察觉到了身旁那不寻常的情况。

    那丝袜内裤男则忽然扭头看着小宋，只见其痴痴的看着江烟雨的眼睛，愣是没有在越雷池半步！随即喊道：“你小子怎么了？别他妈的看见女人第三条腿就立正。先干了正事儿，在说你小子给我滚一边去，不是说好了我第一个上，你第二个的吗？”话还没说完，这货下意识的也看了眼江烟雨。突然身子猛的颤抖了几下。眼中仿佛看到了什么极为恐怖的事情。随即抖动的好似筛糠一般！

    夏妖娆看着眼前的一切。一脸的迷茫。歪头看了眼江烟雨，虽然自己没有这绑匪的极端反应，但是浑身的寒毛还是瞬间颤栗。

    开车的那货似乎察觉了什么。一边开车缀在李根硕那辆罗密欧的后面，一边扭头喊道：“老大，老大？”

    “老大……呵呵！”江烟雨轻蔑的嘀咕了一句。随即扭头看着开车的司机说道：“老大，老大……吃屎长大！哈龗哈哈……”

    嘲讽的话语中，江烟雨轻轻摆动了自己的秀发。此时的江烟雨一脸睥睨天下的霸气，好一个威风凛凛。

    “啊！”这时候小宋突然扭头冲着车前冲了过去，双头疯狂的凿击着车前的挡风玻璃。发了疯一般叫喊道：“让我吃去。让我出龗去……”

    丝袜内裤男此时的表现则更为不堪。裤裆一片湿哒哒的水迹，裤子里竟然还隐隐传来阵阵恶臭。丝袜此时也一片湿润只是不知龗道是趟的眼泪还是流的鼻涕！

    ……

    李根硕眼帘微微抬起。看着后视镜嘀咕道：“后面那辆金杯车里是怎么了？怎么有人在挠玻璃？”

    安若虹扭着头看了眼车后。下意识的问道：“不会车里有什么情况吧。话还没说完，安若虹这个角度正好看到了坐在金杯今后座上间的情况。随即扬起手指着后视镜喊道:“快看！”

    “看什么？”李根硕疑惑的问道。

    安若虹竟然焦急下。一时竟然口吃的说不出话来了。

    “你怎么……”一句短暂的疑惑还没说出口。就听江安若虹大声喊道：“找到了！”

    “在哪？”李根硕握着方向盘的手突然一紧。

    安若虹扭头看着身后的的金杯车焦急的喊道：“我看到了，我看到金杯车里坐着的女孩其中一个就是今天和你一起吃早饭的女人！”

    李根硕眉头猛的一挑。此时也顾不得安若虹什么时候瞅见的了。猛的一踩刹车，就听砰的一声闷响。阿尔法罗密欧竟然刹着车被后面的金杯硬生生推出龗去好几米。

    早高峰前，路面出现了追尾事故！

    李根硕回头间把夏妖娆与江烟雨两人左右落座的身影尽收眼底。没时间高呼一声众里寻他千百度的李根硕，推门车外的瞬间恰好看到了路边上有几块碎砖头。吵起来一把冲着司机车门就抡了上去。

    “噗噗嘭嘭！”几声闷响过后。金杯车玻璃应声而碎。随即就见李根硕把手探进车门，三下五除二几乎在瞬间就搞开了车门。

    安若虹本想下车帮忙，但是抬眼间竟然发现李根硕竟一脸错愕的盯着车内。赶忙喊道：“救人啊！”

    可是在安若虹三步并做两步。瞬间冲到车门旁边，表情竟然不比李根硕的表情更加不堪。

    江烟雨缓缓推开车门，冲着李根硕微微点了点头。轻声说了句：搞定了……

    看着眼前的一幕，李根硕嘀咕道：“人都傻了？”

    “傻什么？我保准警察来之前，让他们变成正常人不就成了？

    夏妖娆缓缓从金杯车上走了下来。一步三回头，边走边念叨：“人怎么都变成这样了？”

    “是啊?人怎么都变成这样了？”江烟雨一副顽味的表情，重复着夏妖娆的话。

    扭头看着江烟雨的夏妖娆。虽然不明白眼前的状况，但是自己却知龗道此间重重定然和江烟雨有密不可分的关联！(未完待续……)

    PS：感谢野象弹波&……