
    “沈总？您怎么来了？”李根硕一脸诧异的看着沈昌隆。

    沈昌隆冲着李根硕点了点头。快步走到病榻前看了眼李妈妈，这才错愕的扭头冲着李根硕问道：“老嫂子这是怎么了？我听说你妈妈来医院了。特意过来看看！”

    李根硕此时也想深纠沈昌隆什么了。他这哪里是听说啊！医药费人家都给垫上了。过来秀一下存在感自然也是情理之中的事情。

    “谢龗谢沈总……”李根硕冲着沈昌隆微微点了点头。就见沈昌隆是微微摆了摆手说道：“咱们只见真没必要这么客套。你妈妈到底怎么了？”

    李根硕叹了口，咕哝着说道：“我现在也弄不清楚究竟是怎么回事。身体哪里都检查不出毛病来。脑部ＣＴ也一切正常。可我妈妈就是不知龗道为龗什么会沉睡不醒！”

    沈昌隆皱了皱眉头，下意识又瞥了一眼躺在病床上的李妈妈。自己也不知龗道说什么是好了！李根硕都看不出毛病来，自己这种外行更是不能胡说八道了。

    “呼哧……呼哧……老沈！你跑的也太快了吧！”

    何副主任眼睛一亮，赶忙下意识往李根硕身旁靠了靠。这才朗声唤道：“曾院长？您怎么来了？”

    李根硕看着曾院长，刚忙也招呼了一句。曾院长见了李根硕如此客气，脊梁挺的更加笔直了！迈步走到李根硕身旁，宽慰道：“我听说令堂今天被拉到医院来了。这不赶紧过来看看吗？”说这话，扭头看了眼何副主任。眉宇间露出一丝赞许的模样微微点了点头。这才问道：“情况怎么样？”

    何副主任最怕的就是曾院长问自己这话。阳光灿烂的面容顿时成了苦菜花一般。

    李根硕在一旁接言说道：“现在情况还可以。体表特征明显。脑部组织没有丝毫异样！只是依然陷入沉睡当中……”李跟说给曾院长大致介绍了一下自己母亲的病情。

    “怎么会这样？”曾院长一脸诡异的看了看病床上的李妈妈。微微摇了摇头随手从自己白大褂里掏出听诊器。假模假样的给李妈妈又检查了一下。

    曾院长检查完。站直了身子凝神思索了一阵。若不是说李妈妈睡着了叫不醒。此时就和正常人一模一样。根本就没有任何病症的样子。

    自己刚要说话，只听病房的门又一次被人推开了。似乎推门的声音打断了曾院长思索的头绪，转身刚要逞一逞自己院长的威风呵斥两声。

    谁知龗道就见一个年轻的女孩，手里拎着一堆中药已经走到了李根硕的身旁。

    “弄好了？”李根硕冲着陈艾问了一句。陈艾赶忙点头说道：“嗯！都是按照你的配方和比例熬制出来的。你要的人丹也买来了！”

    李根硕此时也顾不得与曾院长客套了。戳出一袋塑封好龗的重要汤汁，随手扯开一个口子把药汁倒入杯子里。随手拿出陈艾刚刚买回来的人丹，从瓶子里倒出来十粒黑呼呼的人丹药丸直接放到了药汁里。

    端着杯子李根硕晃动着杯中的溶液。一屁股做到自己老妈的床头。仿佛与正常人交谈那样，李根硕咕哝着说道：“老妈，吃口药。吃了药你就没龗事了……”

    此时房间里所有人看着李根硕手中的那杯药。仿佛就像一杯灵丹妙药的圣水一般。

    何副主任瞪大了眼睛看着李根硕。仿佛觉得李根硕一杯药下去，就能唤醒他母亲。

    陈艾看着李根硕，自己一脸的疑惑。想起药店里工作人员询问自己要这几味药，熬制出来的东西究竟有什么用处。陈艾自己都不知龗道有什么用！心里此时暗暗祈祷李妈妈被自己儿子妙手回春！

    沈昌隆的眼神里充斥着一缕缕深邃。不过期盼李妈妈醒过来的感觉，自始至终都没有改变。

    只有曾院长张了张嘴仿佛想要说什么。不过看着李根硕的背影，到嘴边那一套规章制度的话又被曾院长自己给咽了回去！

    此时陈艾已经把病床摇了起来。李根硕扶着自己老妈的额头。缓缓把一杯药尽数灌进了自己老妈嘴里。最龗后那几颗仿佛奶茶里黑珍珠般的人丹，也让李根硕捏着老妈鼻子给灌了进去。

    陈艾眼里露出一丝诧异的光芒。自己可是清晰的记得李根硕最初给李妈妈喂水的时候。李妈妈根本不不会吞咽的动作。水可是尽数顺着李妈妈的嘴唇流了下去。

    而现在李妈妈竟然能自己喝水了。虽然自己没看见李根硕对李妈妈做了真没。但是此时与当初明显的对比，让陈艾心中更加坚信李根硕马上就能治疗好李妈妈这古怪的毛病了。

    房间里所有人都在平心静气的看着李妈妈的反应。药喂进去十几分钟。房间里没有一个人说话。

    宁静的房间中，钟表滴答滴答的波动声变的别样清脆。

    又是十几分钟过去了！何副主任第一个绷不住了，轻声冲着李根硕说道：“还要等多久？”

    李根硕心中暗暗叹了口气。按照自己的预期。药下去三五分钟就应该见效果的。自己不知龗道为龗什么这么长时间竟然都没有反应？

    “不知龗道……”李根硕轻声回应了一声。

    所有人都愣住了。曾院长看着李根硕那担忧的表情。哪里有丝毫玩笑的意思。赶忙问道：“李根硕，你母亲的情况你没办法把控？”

    李根硕冲着说话的曾院长点了点头。

    曾院长眨了眨眼睛。一脸纠结的模样说道：“额！你要是觉得无法治疗你母亲。不放我给推荐一个人吧。他或许能有办法！”

    听了曾院长的话，李根硕眼睛顿时就是一亮。曾院长说推荐人，肯定是那种杏林国手级别的人物。每一个大国手的手里可都有些试穿的绝密方子。曾院长既然敢说给自己推荐，说不准真的解了自己的燃眉之急！

    侧着身子看了眼病床上的老妈。李根硕赶忙问道：“曾院长，真不知龗道怎么感谢您才好了。您要给我推荐什么人？”

    曾院长赶忙摆摆手说道：“千万别跟我客气，能不能治疗你母亲的病我可不敢说。不过人家确实……”

    就在曾院长说话的时候。李根硕已经迈步走到了曾院长身旁。自己一把拉住其胳膊说道：“生死有命，富贵在天。您就别说旁的了。人在呢？”

    李根硕一脸的焦急没有半分虚假。曾院长感觉自己手腕上的巨大压力。咧着嘴赶忙说道：“唐神医就在咱们医院。现在就是时间有些太晚了……”

    曾院长说话的时候，注意到李根硕脸上的神色越发难看了起来。这才一百八十度神转折的说道：“我去帮你联系一下。看看能不能让老人过来给你妈妈看看！”

    李根硕听了曾院长的话，本想说自己随着亲自去请。这能让院长称呼为神医，肯定不是寻常的医生。而且还提到老人两个字。自己脑海里顿时浮现出了一副仙风道骨三清真人模样的老人。

    想了很多的李根硕，似乎根本就没注意到。人家曾院长称呼自己可也是用的神医一词。

    曾院长倒也雷厉风行。冲着李根硕说完话之后，转身就走出了病房！

    沈昌隆在一旁宽慰着李根硕说道：“你放心吧！我看你妈妈这什么事儿都没有的样子，脸色一不敲碎，身体二不虚弱。只要找对了方法，你妈妈肯定化险为夷！

    “但愿吧！”李根硕冲着沈昌隆微微点了点头。脸上的焦急模样似乎怎么遮掩，都遮掩不住一般！(未完待续……)