
    想到这里，李小腾轻轻咳嗽了一声。自己本想换起场内叫嚣的老板们，可是李小腾发现自己在门口咳嗽了两口竟然没有一个人回头朝着自己看一眼。

    目光此时已然还聚焦在董经理和姜迪等人身前。

    赵薰和高落尘两人略显焦急的穿插在这些老板们面前。两张嘴不用看也知龗道，此时是解释不了老板们心中疑惑的。

    一个老板情绪仿佛有些失控的冲着董经理迈步冲了过去。一脸惨白的嘶吼着：“我上有老下有小。孩子们靠着我这家面馆的生意交学费呢。你们竟然要五万块钱强征我这块地？李小腾的心这么快就黑了吗！”

    佟兰君看了眼身旁的李小腾。抿着嘴眼中充斥着淡淡的异样光芒仿佛在说：“你还不打算站出来吗？”

    “李小腾这么躲着我们算什么意思？他不是想要收购我们的店铺吗？他躲着我们就能收购成功我们的店铺了吗？”

    随着形势越发严峻。老板们的态度也开始变得也来越激动。李小腾听着大厅里众多老板一声高过一声，一浪高过一浪叫喊着自己名字的呼声。无奈的叹了口气迈步就要朝着董经理的方向走过去。

    纳兰霞在一旁突然拉住了李小腾的胳膊。李小腾错愕的回头看了眼纳兰霞，只见纳兰霞也不说话。微微翘了翘朱唇走到了李小腾身前，一副开路先锋的架龗势，拉着李小腾朝着董经理站的位置走了过去。

    “卧槽。”几个卖烤串的师傅看到李小腾从自己身后出现顿时就是一惊。满脸的错愕模样竟然忘了出声提醒大家李小腾在众人身后。

    随着李小腾步入到这帮老板中间。更多人停止了大声的嘶吼。

    越来越安静的大厅里。让此时正在焦急安抚众多老板的赵薰和高落尘两人错愕莫名。直到李小腾仿佛从众人身后割开一道口子，穿插到董经理身前的时候。后面的老板这才刚把紧张的情绪平复了下来。

    大厅里刚才鼓噪若菜市。此时宁静的有些瘆人。

    “呵呵！诸位不是在找我吗？怎么我来了都不说话了？”李小腾一副若无其事的模样。那表情仿佛还是和这些老板一切玩耍的小伙伴。

    李小腾到了。

    可是李小腾到了之后。刚才那股鼓噪劲头众人反倒没有了。而且一个个有些大眼瞪着小眼，谁也不敢说话了。

    夜市这条街说小当真不小，可是说大，这圈子就这么大。李小腾与南城霸爷之间的关系就不提了。菊花刀王廖观鱼虽然不是凡夫俗子所能理解的存在。但是这并不影响大家观察出李小腾和人家廖观鱼从敌人到朋友的转换过程。

    菊花刀王的故事，早就通过张大侃那评书般的演绎。植入了在场所有人的心中。这个话题曾经很久都被大家拿来当茶余饭后的谈资，甚至大家也都在庆幸：夜市这条街上有李小腾庇佑，大家少了数不清的麻烦。

    地下的事情不提。李小腾与上层关系那也是有目共睹的。一个二十多岁的年轻人，但是看在此时所有人眼中。李小腾目光如焗。笑容中都萦绕着几分霸气。

    谁敢当这根儿出头儿的椽子？

    李小腾见大家都不说话。呵呵轻笑了几声，随口问道：“兄弟最近心思更多的放在别的地方了。很多事情也不太清楚。大家来我这就近是为了什么啊？能给我说说嘛？”

    烤串小圈子中的一个东北大汉往前迈了一步。一脸无奈的冲着李小腾说道：“小腾。今天来了大家不妨就打开天窗说亮话，我们都是小生意人。你带动了整个夜市我们佩服你，你吃肉给我们流了口汤我们也感激你。可是我就想知龗道，眼前的一切难道还填不饱你的胃口吗？我们这些小摊贩你竟然想要赶尽杀绝？”

    李小腾呵呵一笑。咕哝着说道：“这位哥哥，你给我强加的罪责我可不认啊！我什么时候要把你们赶紧杀绝了？”

    “你们独一味已经有人放出消息了。大家都知龗道你想把我们的摊位都用白菜价收购了。你难道否认吗？”

    李小腾朝着众人看了几眼。自己一时竟然没找到说话的人。自己倒也不以为意，淡淡的反驳道：“这消息大家都是从什么地方听来的？”

    这一句话就把在场所有人给问的愣住了。很多消息都是以讹传讹。此时让自己这些人抓根源，众人一时竟然觉得事情若泥牛入海，化之无形了！

    不知龗道谁突然冒出来一句说道：“我这边的服务员说是你们那边的高层透漏的消息。李小腾，我们不想辩驳消息的真假了。你就告诉我们这事到底有没有吧！”

    李小腾呵呵一笑。咕哝着说道：“说这事儿有！我真说不出口。因为他确实没有。不过若说没有他确实也有！”

    众人本来以为李小腾一句话说出来。把事情已经定性到谣言了。甚至有几个老板下意识的琢磨怎么跟李小腾修复关系道龗歉了。随后又听李小腾承认了。顿时心里一怔又紧张起来了。

    “李小腾。你是痛快人。你给我们说句痛快话，什么叫有什么叫没有？”有人朗声站在人群里冲着李小腾喊了一嗓子。??

    刚才那位强出头的烤串哥站在李小腾面前。脸色一阵青一阵白，变化若彩虹。但身子却像疾风骤雨中的翠竹，微微颤抖摇摆。

    李小腾看着眼前的众人，无奈的叹了口气。

    其实自己此时都有些骑虎难下了。毕竟当初想的明白，自己想要循序渐进的先把最差的消息放出龗去。然后一点一点往外散好消息。等大家心里有了足够的预期之后。自己把大家召集起来。在把自己心中的宏图大志表述出来。李小腾有理由相信大家会兴恩异常。主动就把财富的融入捆绑到自己的战车上了。

    可是意外就这么硬生生的展现在自己面前了。

    第一，现在只是把最差的消息放了出来。李小腾虽然不知龗道这些人是被谁组织起来的。但可以肯定不是这些人自发团结在一起抗击自己的。

    第二，李小腾自己怎么也没想到。众人的反弹竟然会这么大，这么汹涌澎湃。

    此时简直就是一副，谁穿我衣服我断水手足的势头了。李小腾若是否认了这些自己散播的耀眼，那可不仅是自己抽自己嘴巴的问题了。

    更无奈的是，自己后面的计龗划怎么进行？

    凝神间，李小腾没有想好更好龗的办法。看着姜迪孔真赵薰高落尘等人站在了自己身后。自己也只好硬着脑门咕哝道：“大家稍安勿躁。其实我是想收购一部分夜市而已。但是只是想收购一部分。而且比较小摊位，本想着整合起来做成一家大的餐饮档口。但是不知龗道我的想法怎么会到了大家的耳朵中。而且味道变的竟然还这么离谱了！”

    大中餐馆酒楼的老板们一听这话，心中顿时把大石头揣在了怀里。但是很多小商贩小档口的老板们不淡定了。

    就在众人开口前，李小腾赶忙说道：“大家别着急，这收购的价格我可还没订。但是总要比大家听的谣言价格高！”

    “你收购了我们的摊位。难道是让我们给你打工吗？”一个老板狐疑的朝着李小腾问了一句。

    李小腾微微一点头，随即笑着说道：“当然，大家不愿意给我打工也可以另谋出炉。兄弟我自己接手拿也是没什么压力的。”

    小商贩的老板们其实人数已经占了一半以上。大多数人听了李小腾的话语后，脸色已经变得略显灰败了。

    “不过大家放心。我还是那句话。到时候大家不用为了钱的事情发愁。”李小腾说顺了嘴，自己心里一厢情愿的以为大家都愿意把手中的店铺卖给自己了。

    可是李小腾似乎忘记了自己创业时候的事情。那时候若是有人想用钱收购自己的小摊子李小腾都不愿意。更不用说此时自己大手一挥要收购所有夜市小老板的家当了。

    立锥之地在小，那也是大家的一份产业。谁又愿意把自己守住的东西送到李小腾手里？

    隐隐强买强卖的氛围已经有些弥散出来了。

    李小腾看着眼前那些脸色灰败的众人。刚要接着说话，突然发现身旁的佟兰君走到自己身旁，贴着自己耳朵咕哝了几句。

    听了佟兰君的话，李小腾脸色微微一变。诧异的看了眼佟兰君之后。这才笑呵呵的说道：“当然这只是计龗划的一个想法。大家若是不愿意把店铺给我。我自己愿意出资整合出一个小吃城。大家所有人的小店铺都集中到我的小吃城里面来。到时候按照大家入股的比例参与其中。我提供场地，我提供技龗术。而且我与大家倒三七分账！两个想法只是正在讨论。不知龗道怎么就成了我李小腾好像大流氓一样还强买强卖了？”

    听了李小腾的话，众人脸上那灰败的神色被一扫而空。所有人都兴奋了。李小腾这个名字在夜市那就是财富的代名词。

    想当初一个在路边卖麻辣烫的毛头小子。短短时间蹿红！谁能做到？有钱大家一起赚，而且听起来是那种高端大气上档次的存在，而且还是倒三七分账？小老板们不是傻子。一个个跃跃欲试的神情似乎已经不用他们表态了。(未完待续……)