
    帝都京城的底蕴，不在于帝都的繁华与喧嚣。也不在去帝都对人口的保有量。那是一种坐看潮起潮落，风云变迁的泰然。一潮一代，你方唱罢我登场。日月交替岁月如歌。

    帝都平静的环路上，悠哉的汽车已经感受不到早晚高峰的拥堵。一路畅通的路段让夜归人下意识加快了回家的脚步。

    略感阴冷的柏油路面上，几片随风而落的枯黄树叶静静的躺在其间。

    两片儿静止的树叶突然微微的颤抖了起来。一阵低沉的引擎轰鸣声打破了夜路上的寂静。

    枯黄的树叶猛然间被狂风卷起，两道魅影划过。路面上两辆跑车仿佛合二为一，发动机的轰鸣声在空气中肆无忌惮的咆哮着。

    二车快速划过路面，若冰面上划过的快刀。

    枯叶随风上下飞舞，虽掩不住秋叶的沧桑，因引擎的轰鸣却又动感十足。

    一辆玛莎拉蒂，一辆奥迪TT。

    虽然都不是专业的赛车，但这跑车也尽数展现了速度的飘逸美艳！

    “前面就是玉蜓桥了！”李根硕手里死死的攥着车窗上的扶手。朗声冲着陈艾说道。

    陈艾微微点了点头。奥迪TT车微微一震！只见陈艾那雪白的芊芊玉手拨动车档，引擎发动机里传出来阵阵低鸣般的嘶吼。

    李根硕明显感受到了奥迪TT上桥爬坡的动力。

    玛莎拉蒂仿佛被陈艾如此贴近的咬住车位感受感受到一种无奈的感觉。左右摇摆的车尾似乎想要用尽一切方法把身后的这两奥迪TT甩开。

    陈艾嘴角噙着一丝妖艳的笑容。哪里还有单独面对李根硕时那种小女儿的姿态？

    “我要是没记错，前面是个S形的弯道。后面应该是将近六公里的直线距离！”李根硕说这话的意思很明显。

    这里要是不能把玛莎拉蒂超过去，后面要想在超车。最有可能的地方将是菜户营桥……

    陈艾此时单手扶着方向盘。雪白的玉手缓缓婆娑着奥迪的车档。李根硕此时心无旁骛。尽管陈艾手中的姿势有些暧昧，但这会可没有在多想些什么的念头了。

    随着速度与激*情的燃烧。李根硕身子略微有些淡淡的兴奋。而陈艾此时竟然比李根硕还要兴奋。

    或许两人处在不同的位置上，感受自然也就不尽相同。

    仿佛时间在这一刻凝固，李根硕看着陈艾的手腕轻轻晃动。车档再次被调整！

    李根硕的身子微微感受到一丝颤动。奥迪TT风驰电掣般已经随着玛莎拉蒂冲下了玉蜓桥。

    一个较大的弧形弯道展现在了李根硕眼中。

    陈艾此时，眸子中精光一闪。哪里还顾得上打转向灯？

    车头朝着车道内侧已经偏了出龗去。陈艾的芊足同时踏在油门与啥车的踏板上。李根硕斜着眼甚至能看到陈艾芊足那雪白的足踝。

    就见陈艾猛地把油门踩到底，一脚快速点了一下离合踏板，手腕快速晃动。奥迪TT的性能似乎在陈艾手中已经达到了极限。

    此时虽不敢说人车合一，但起码已经做到了车随心动！

    玛莎拉蒂那通红的刹车灯频繁闪耀。频率貌似毫无节奏。但是在李根硕眼中那闪动的刹车灯却好似摩斯码一般，自有其固定的规律。

    不过此时李根硕的脸颊微微抽动了一下。玛莎拉蒂已经开始刹车了。可是李根硕却并没有感受到陈艾有丝毫刹车的味道。

    仿佛朝着隔离带冲过去的奥迪TT，让李根硕的心顿时就揪了起来。

    之前是追了一个马头撞马尾。那此时辆车就是并驾齐驱。犹豫弯道并不是那么急，玛莎拉蒂刹车的节奏也非常好，虽然被奥迪TT追的仿佛旗鼓相当。但仔细看辆车还是有一定差距的。陈艾并没有完全领先于身旁的玛莎拉蒂。

    李根硕手中死死攥着扶手，这个时候李根硕知龗道自己不能在说话了。能做的也只有平心静气尽情的看着陈艾演绎。

    咧咧破风之声在两车的表面袭过。几位合理的空气动力学给了二车稳定的节奏。

    随着眼前的弯道越来越近，李根硕下意识盯着陈艾的雪白的足踝。心中既期待她踩下刹车，心里又期待着陈艾永远能把油门踩到底。

    那种心情的矛盾，使李根硕甚至不想抬头看车外的战况了。眼睛中闪过一丝痴迷的光芒，竟然死死的盯在了陈艾的足踝上……

    随着奥迪TT的移动。李根硕感觉到了一股很大的侧压力龗量冲自己袭来。李根硕知龗道此时进入了弯道。可是自己眼帘中陈艾的足踝却丝毫没有向龗下踩踏的欲望。

    就在李根硕觉得越来越大的侧推力龗量传来。李根硕猛的抬起头看了眼车外的景色。玛莎拉蒂竟然已经被陈艾抛下了半个车身的距离，尽管玛莎拉蒂车头那泛着银光的三叉戟在风中咆哮着奋力直追。

    但是奥迪TT半个车身的优势。似乎还在越拉越大。

    李根硕看到胜利曙光的时候，却也同样发现奥迪TT似乎随时都有冲上隔离带的危险了。

    下意识低头看了眼陈艾的足踝。就见陈艾踩油门的脚并没有抬起来，而另一只脚突然把刹车踩下去一半，手中的方向盘被其快速旋转。踩刹车的脚若精灵一般跳动了了离合踏板上。

    若精灵，若芭蕾……

    奥迪TT犹如出海的蛟龙，车胎突然锁死后路面上传来一阵尖锐的刹车车。一缕青烟冒起，奥迪TT飘进了第一个弯道。

    陈艾随即推动车档，手肘缓缓变动。发动机那低沉的轰鸣声仿佛伴随着刹车的尖锐声音。猛地又一次咆哮了起来。

    仿佛就过量两三秒钟一般，第二个弯道又一次出现来了李根硕的视野中。

    玛莎拉蒂车头的三叉戟，威风阵阵。仿佛在用自己的咆哮声对大地诉说着自己不仅是海神的利刃。同样也是陆地上速度的主宰。

    陈艾眼神在后视镜上快速扫了一眼。眉头微微一蹙！自己已经如此尽力了。竟然没有把车后的玛莎拉蒂甩掉……

    不过占据着起手优势的陈艾。此时已经能游刃有余的选择已经那最佳线路了。

    就算此时弯道上还有两辆私家车悠哉的形势。但陈艾心中期盼的最佳行车路并没有被占据。

    脚踝快速在踏板上频繁切换，第二个弯道同样以超高的速度杀进了弯道。那力压玛莎拉蒂的劲头被陈艾展现了出来。

    又是一缕青烟飘起，又是一身尖锐的刹车声。

    远远对头正常行驶的一辆奥迪A6，突然感觉对面强光闪过，轰鸣的引擎声音传了过来。只见一辆奥迪TT一马当先冲出了弯道。紧随其后的竟然是一辆玛莎拉蒂？

    对面开车的司机不淡定了。自己怎么也无法想象，一辆动感十足的玛莎拉蒂竟然会被一辆奥迪TT甩在了车后。

    “爸爸，对面有人飙车！赶紧掉头追上去看看。”一个十几岁的男孩，眼中露出羡慕的光芒。冲着开车的老爸大声喊道。

    “看！看毛看！明天你不上课了？这帮都是疯子。你跟他们学，就他们开车还不定怎么死呢。你别以为开车快是好事。没看新闻里，美国一中国留学生开了一辆白色的法拉利。当场的撞死了！他们这是犯罪你知龗道吗？”开车的司机眼中虽然也露出了十足的羡慕神色。

    但还是冲着自己儿子循循善诱，教导着自己儿子正确的价值观。

    “那电影里为龗什么会有秋名山车神？劲爆的音乐还有动感十足的赛车。我擦，太厉害了……”

    司机哼了一声说道：“你自己都说那是电影了。想赛车去赛车场。真有本事当咱中国的F1车手去，那样老爸才会以你为荣。”

    儿子不说话了。司机重重的哼了一声。嘴里咕哝着说道：“靠，二环路上飙车，也不知龗道有没有人报警。”自言自语间，司机把手摸向了车档后的手机。

    而此时，奥迪TT车里的李根硕。是不是频繁回头看着车后。嘴里朗声说道：“这次玛莎拉蒂贴到咱们后面来了。咬住咱们了！能甩掉她吗？”

    陈艾双眼紧紧盯着路面，快速行驶之余微微摇头哼了一声。李根硕也没听出来。这陈艾到底究竟能不能甩掉车后的玛莎拉蒂。

    若忽略人的因素。玛莎拉蒂的提速等各项指标都优于陈艾的奥迪TT。毕竟动辄大几百万的购车款摆那里了。

    但是结合了人的因素。还有此时路面上的车流。那辆玛莎拉蒂的就算想要强行超车并道又谈何容易。

    五六公里的距离，在时速接近两百公里的两辆跑车来说。那还不是转瞬即逝？

    交警大队的调度中心里。此时，无数双眼睛死死注视着那两辆仿若极品飞车一般的跑车。

    突然，点台里响起一阵杂乱的声音。只听一个略带沙哑的声音说道：“指挥中心，指挥中心。我们已经到达右安门桥，准备……”

    此时，就听点台里传来了一阵轰鸣的发动机声。

    调度中心的大叔微微叹了口气，愤恨的说道：“你们给我开车追！尽可能的他们！”

    说完话，调度大叔换了一个点台，朗声说道：“菜户营桥西二环出口铺设钉板。逼停他们……”

    略带刺啦的点台回音中，此时传来了一句沉稳的声音：“明白！”

    右安门桥。

    一个交警诧异的咕哝着问道：“头儿，让咱们追？”说这话，交警回头看了眼身后的帕萨特……(未完待续……)

    PS：求月票，求打赏支持啊~~

    这么热闹，书友们还不顶一顶？