
    “您确定吗？”李根硕下意识的问道。

    赵钦听了李根硕这话，仿佛被拔了气门芯儿的自身车胎。低着头轻声说道：“我不确定……”

    李根硕干刚要说话，突然就见赵钦猛的一仰头。朗声说道：“就算不确定，只要有百分之一的可能是她。我也要探寻个究竟。当年的事情处处透着古怪。我一定要弄个明白！即便不为了帮你。我自己也要出手的。”

    李根硕听了赵钦的话，缓缓点了点头。

    “那个，我还有一件事情觉得奇怪。你究竟的罪的是什么人。对方竟然会用摄心术让你母亲一睡不起。这可是钝刀子拉人的阴损招数。若不是有什么大怨大仇，轻易不会运用这种法门。”

    听着赵钦的话，李根硕眼睛中散发出阵阵的戾气，冷着嗓子说道：“这也是我想知龗道的。我究竟是刨了谁家祖坟。竟然跟我有如此深仇大恨，祸不及妻儿家属的道理竟然都不遵守了！”

    “这年头人心都黑了。想当初我们在江湖上逐*浪*纵*横之日，如此不讲江湖规矩的是人少之又少。”赵钦说完话，李根硕端起盘子里的西瓜说道：“对我母亲如此下毒手的人，我也想看看究竟是那方神圣。同时我也谢龗谢赵老爷子您的帮忙了！”

    赵钦赶忙摆手说道：“哪儿的话！就冲着你对犬子的恩德，我赵钦也不会对你的事儿坐视不理！”

    话说道这里，能明白的也就都明白了。李根硕端着手中的盘子缓缓走出了小厨房。慢慢踱着步子走到了自己老妈的病床前。

    就见陈艾手中攥着一碰八宝粥。正在缓缓给自己老妈喂粥。

    “额！老妈。您什么事儿都没有了。怎么还让人喂啊？”李根硕苦笑着说道。

    李妈妈赶忙冲着陈艾摆摆手。空出嘴儿解释道：“我可没想让姑娘喂我。是这姑娘……呵呵呵……”脸上露出的慈祥面容，也不知龗道是代表着李妈妈心里此时何种感觉了。

    李根硕笑了笑。轻声冲自己老妈和陈艾唤道：“老妈。一会喝了八宝粥吃西瓜啊……”

    ……以下为反盗版章节。待盗版更新后，兄弟马上给大家换过来。请稍等片刻……

    站在一旁的赵钦老爷子看了眼李根硕。微微摇了摇头笑着说道：“你认为是那个查水表的女孩？”

    “会不会是她！我想一定是她！”李根硕眼中露出一丝决绝。似乎认定了给自己老妈催眠的人就是那打着查水表的女孩。对自己老妈下了手。

    既然已经认定了是那个女孩，李根硕飞快的思索着对方究竟处于什么目的对自己老妈催眠。

    求财？自己家里什么情况自己清楚的很。不说穷的叮当响，但是和高档小区中那些有钱人比起来。人家随便拔跟腿毛儿都比自己这种穷屌丝大腿还粗。

    微微摇了摇头，李根硕心中暗暗思索着是不是还有什么旁的原因……

    想到这里，李根硕忽然眉头一皱。心里似乎找到了他们的最终目的。

    那女孩是项庄舞剑意在沛公啊！所有的一切只有指向自己身上才说的通。

    他们肯定是想用自己老妈来要挟自己。至于缘由目的自己虽然一时想不明白，但李根硕也知龗道自己不用多想了。那女孩一定会在她认为恰当的时候告诉自己。

    赵钦在一旁看着眉头拧在一起的李根硕。见他目光略微有些涣散，无奈的咳嗽了一声说道：“肯定不是那个查水表的女孩下的手！”

    李根硕心中还在盘算着。忽然听赵钦如此说。猛地抬头看了眼赵钦，大声问道：“老爷子您说什么？”

    “我说不是那个查水表的女孩下的手。”赵钦异常坚定的冲着李根硕朗声说道。那眼神中深邃的睿智，似乎在向李根硕表示自己说的绝对一点错都没有，请相信自己！

    李根硕心中天翻地覆的感觉在心中环绕着，自己仿佛已经锁定了嫌疑人，此时赵钦突然告诉李根硕，自己选定的目标嫌疑人是无辜的。

    那种震撼对李根硕来说几乎是天翻地覆的。随即，李根硕冲着赵钦问道：“您说不是那个查水表的女孩还能有谁？”

    赵钦微微摇了摇头说道：“我不知龗道，可能……”

    “不知龗道？可能？”李根硕一辆错愕的打量了几眼赵钦，心中有些微微无奈的眨了眨眼睛。刚想说话就听赵钦咕哝着说道：“这就是我想跟你说的。会摄心术的人需要通过双眸与意念就能达到目的。你母亲不会记得是谁对她施了摄心术的。”

    李根硕听了这话。头顶仿佛天雷滚滚，惊蛰阵阵！

    眼神？意念？

    这两个词让李根硕不由的想起了灌篮高手中的红头发的樱木花道。大胖脸。斗鸡眼。嘴里念叨着：一定罚不进，一定罚不进……

    “卧槽，这不是逗比吗？”李根硕下意识的把心里的话给咕哝了出来。

    赵钦脸色一边，看了看李根硕问道：“你说什么？”一句话顿时把李根硕的脸色弄的尴尬了起来。自己赶忙摇了摇头说道：“没！我没说什么啊？”

    李根硕说什么，赵钦自然一字不落的都听了个清楚明白。但是李根硕对自己儿子的好儿。赵钦记的更清楚！

    “这种事情有那么难接受吗？”赵钦呵呵笑了笑问道。

    李根硕没回答赵钦的问题，脸色忽然变得有些阴郁了起来。

    手中攥着闪烁的西瓜刀，刀光闪动。一块块红色的西瓜很快被李根硕摆在了盘子中。

    放下到沉默了一阵的李根硕咕哝着问道：“您说的可能是什么意思？”

    赵钦缓缓说道：“可能对你妈妈下手的人我认识。毕竟会摄心术的人在华夏大地上掰开揉碎了就那么几支传承。大家相互都有联系。这又不像广场上的太极拳那么普遍……”

    听了赵钦的话。李根硕忽然想到了什么。赶忙问道：“摄心术不光是能让人睡觉吧？”

    “那是自然。最上乘的摄心术可以用暗语控制别人的内心世龗界。虽然不是你让对方干什么，对方干什么。但是可以在你设定的刺激点后。自杀或者杀别人！”赵钦说道这里，脸上那仿若橘皮一般的皱纹竟然微微颤抖了几下。

    “那把对方摄心之后。是不是问什么答什么？”李根硕干满问道。

    赵钦听了李根硕的话，深邃的眼神仿佛看穿了什么。低声冲着李根硕问道：“难道你也中过摄心术？”

    “您说说摄心术能做到这种程度，那就应该是了！”李根硕心里不由的又把那邻家女孩的容貌，从自己脑海里再一次映了出来。

    随即，李根硕把自己当时的遭遇原原本本的冲着赵钦说了一遍。甚至自己把女孩从自己这借火儿的细节也说的极为详细。

    “这虽然是摄心术没错，但是只能说是初级入门的功力罢了。你母亲的摄心术已经隐隐摸到了高级的门槛。若不是你用针灸和药物把你妈妈已经唤醒了。就算今天我过来也是没用的！”赵钦并没有隐瞒李根硕。

    随即缓缓对着李根硕讲述了一个故事。

    一对天造地设的师兄妹，继承了师傅蜂麻燕雀大骗子的衣钵。

    随即两人联手纵横江湖，迎着改革开放的经济大潮。二人一时更是风头无两。

    吃过火轮的肥羊，盗过别墅豪宅的名车。蜂麻燕雀的事情做的更是数不胜数。时光若白马过隙，十几年的岁月转瞬即逝。麻燕雀的事情做的更是数不胜数。时光若白马过隙，十几年的岁月转瞬即逝。(未完待续……)