
    “你真的确定你老妈需要去医院？”急救医生压低了声音。轻声咕哝了一句。

    在李根硕说话之前，这位医生赶忙又说道：“咱们儿女的多回家看看父母，没龗事帮父母做做饭……你别打段我。我跟你说，让父母多唠叨两句，比你给父母买什么东东都要实在，你妈他真缺你这点东西……”

    这位急救医生此时仿佛碎嘴子唐僧一般，冲着李根硕涛涛不绝大喷特喷。

    李根硕一脸乌黑一把搭在这位急救医生肩头。双目圆睁反复雄狮一般冲着急救医生说道：“我确定我老妈不是在和我闹着玩。赶紧送医院！”

    急救医生一副过来人的模样，摇着头微微叹了口气。随即走到李妈妈的房间，冲着身旁的几个护士说道：“抬走吧……”

    安若虹听了急救医生那如无其事的模样。仿佛就在诉说着：这病人不用看了……

    什么病人不用看了？还不是没救的病人才会给出这种结论，这种态度？

    “根硕，刚才你们说什么了？”安若虹一脸焦急的冲动李根硕面前，双眸中竟然泛起了一层薄薄的雾气。

    安若虹虽然没来李根硕家几次，但是热情的李妈妈简直就是把自己当准儿媳妇招呼的。甚至隐隐的让安若虹觉得李妈妈看自己的慈祥目光与自己母亲是那么相同。

    李根硕听了安若虹的话，微微摇了摇头。叹口气并没有回应安若虹！

    “大妈，悠着点啊！我们抬您下楼。要是拿儿不舒服了。您给我个暗示啊！可千万别生抗……”急救医生朗朗的声音。仿佛不仅仅是说给李妈妈听的。更是说给在场所有人听的。

    也许急救医生是想通过这种方式刺激一下李妈妈那也未曾可知了。

    安若虹一脸诧异的扭头看了眼这位急救医生。这逗比一般的自言自语。顿时把安若虹双眸中的雾气给呛了回去。

    “怎么回事？”安若虹下意识的朝着李根硕看了一眼。李根硕脸上神情复杂的咕哝道：“什么情况？这医生觉得我老妈没龗事儿，是在装病！”

    安若虹此时被眼前的一幕彻底弄糊涂了。不过安若虹心底还是更相信李根硕。自己一把拉着李根硕问道：“那到底你妈妈有事儿没龗事？”

    李根硕听了安若虹的话，见急救医生和护士门已经把李妈妈轻轻抬上了担架。侧身让在一旁叹息道：“我到真希望我妈妈是在和我闹着玩，或者在吓唬我！”

    听了李根硕的话，安若虹神色一紧。心里依然明白了李根硕的意思。

    锁好门，李根硕特意把自己所有的银行卡都揣在了身上。随即跟在急救医生们的身后，快速下了楼。

    看着老妈被推上急救车，李根硕刚要迈步上车。竟然发现安若虹竟然随着自己也要上来。

    “你就别跟我去了。先回去休息一下吧。受不得我还有什么事情要找你帮忙。”李根硕冲着安若虹交代了一句。

    安若虹赶忙说道：“你怎么这样，你妈妈有事你一副拒人千里之外的模样给谁看！我帮你照顾一下阿姨不成？”

    李根硕摇摇头说道：“我是说真的，没别的意思。要不先在家休息一下，后半夜我需要你帮忙的话给你打电话？”

    安若虹想了想，随即点头说道：“好吧。那我等你电话！”

    李根硕微微一点头，随手拉上车门。伴随着呼啸的救护车驶离了小区。

    急救医生此时坐在一旁，冲着李根硕轻声安慰道：“没龗事的，别太着急。”李根硕算是明白了。此时这货到了这时候依然觉得自己老妈是在装睡。

    就在这时候，李根硕的手机响了起来。

    李根硕掏出手机一看，只见是陈艾来的电话。下意识接通了电话。自己还没出声儿。就听电话中陈艾带着焦急的语气问道：“李根硕，你那边出什么事情了。刚才边锐和我说你上了救护车？”

    此时一旁的急救医生似乎听到了电话里的只言片语。下意识抬头看了看李根硕。竟然一副别担心的模样，而且还冲着李根硕咧了咧嘴！

    几个护士呵呵轻笑了几声。到现在依然觉得李妈妈是在于他这个儿子置气。

    李根硕无奈的叹了口气，随即冲着陈艾咕哝饿了一句。这说话的腔调里，有种说不清道不明的感觉，似忧伤若难过。总之不一而足。

    陈艾听李根硕竟然对自己说：“自己老妈出事了。”

    顷刻间，陈艾倒吸了一口冷气。脸色微变的问道：“不可能吧！边锐他们在守着你妈妈，怎么可能出事儿？而且他们一直在看着你妈妈啊！”

    听了陈艾的疑惑不解，李根硕自己也没法说什么。毕竟当时自己见了老妈两面儿。都没觉察出异状！

    这要不是晚上回来，见自己老妈依然保持着自己离开时候的姿势，自己或许还不会留意到……

    “这个和边锐他们没关系。”李根硕并没有迁怒他人。

    陈艾在电话里说话的语气，哪里还有平日里那种娇柔的感觉。此时一副女汉子做派十足的架龗势，冲着李根硕说道：“你去哪个医院，我过去找你！”

    “算了，等我需要你的时候我给你打电话吧。”李根硕此时心里略微有些乱。况且自己觉得一切事情，自己似乎都能应付。在找陈艾过来似乎也没什么用。

    陈艾此时焦急的说道：“告诉我你在那个医院，什么你能应付。就你兜里那几块钱，够交住院费的吗？”

    李根硕听了陈艾的话，心头一沉。不过到没有被陈艾鄙视的无奈感，内心深处反到有种暖心的感觉。

    “咱们是去人民医院吧？”李根硕手中拿着手机，抬头冲着急救医生问道。

    “嗯！”急救医生迎合了李根硕一句。

    “人民医院……”李根硕刚重复了一遍。只听陈艾雷厉风行的说道：“行！我知龗道。马上过去……”随后是电话被挂断的一片沉静。

    风驰电掣的急救车，遇灯闯灯，能抄则抄能绕则绕！也仅仅是几分钟的光景，直接把救护车开到了人民医院的急诊中心前面。”

    此时，自然有整装待发枕戈达旦的医生等在门口，似乎在随时准备接应的架龗势。只不过，其中一个年龄较大的医生。看着担架旁边的李根硕，嘴里下意识的咦了一声！(未完待续……)