
    呵呵？

    李根硕最怕的就是呵呵。这一笑能存在很多种感觉，有时候是认可，有时候是否认。更多的时候则是嘲讽。

    “赵大爷，您这是……”李根硕听赵大爷这一笑。心里似乎已经明白赵钦似乎是不打算出手相助了。

    赵大爷摇了摇头，脸上极为淡然的说道：“人昏迷不醒英爱去医院啊？你母亲要是更年期有什么心里疾病来找我。看在与若虹家的情分，赵某定然不会说个不字。可若是催眠的事情……赵某只能对你说句抱歉了！”

    旁边拎着早点的男人冲着李根硕咧着嘴嘿嘿一笑。满嘴的黄板牙看的李根硕眉头一皱。自己不明白眼前的赵大爷为龗什么会把话说的这么死。难道其中还有什么猫腻不成？

    “赵大爷，小子冒昧来访一时空手而来。还请您不要见怪。若是您能唤醒我母亲，费用这方面咱们都好说！”李根硕知龗道很多时候大家嘴里都喊着：这就不是钱的事儿。

    但自己更知龗道，什么事情都可以用钱来解决问题。

    赵大爷呵呵一笑。虽说自己五年前从刘宝瑞那段风雨归舟的单口相声中想到了一个骗术。拿了两张假画圈了山×西煤老板五千万的巨款。

    从那以后，赵钦就来到京城买了这所四合院金盆洗手。只是给一些有心里疾病的人坐坐心里治疗。日子过的倒也逍遥自在。而钱这东西，对于赵钦来说还真就不怎么放在心上。

    “哈龗哈哈龗哈……老朽可不会为了黄白之物在去碰触催眠术了。”赵钦笑盈盈的说道。

    李根硕听了赵钦的话，赶忙往赵钦身旁挪了挪。心里虽然焦急但脸上却把自己的情绪掩饰的很好。淡淡的笑了几声说道：“赵大爷。我自小只听说过大相师因为天机泄露过多而祸及家人。一个催眠术。还没有逆天盗命祸及家人这种讲究吧？不知龗道赵大爷您估计的究竟是什么呢？”

    旁边拎着早点的汉子眉头微微一皱。重重的哼了一声身体里散发出一阵淡淡的煞气。

    李根硕别说煞气了。就是被死神的气息都不知龗道笼罩多少回了。又怎么可能惧怕什么煞气？随即只是用眼角的余光撇了眼身旁的汉子。接着央求般说道：“赵大爷，若是您能念在我一片赤城孝道的份上，还望您能给我母亲诊治一下！”

    赵大爷此时的眼睛已经微微闭合。一脸的泰然仰面冲天。太阳那晨间柔和的光芒洒在赵钦的脸上。看上去赵钦似乎有种说不出来的惬意。

    “我师傅根本就不会催眠术。爱莫能助还是请回吧！”那汉子冲着影壁墙后的大门样了扬手。仿佛在说：不送了……

    李小腾顷刻间就迷糊了。看着赵钦的架龗势定然能够医治好自己的母亲可是他为龗什么就是不在碰触催眠术了呢？莫非他家的催眠术与江湖上那些心理医生的有所不同？

    其实人就是这样。若是赵钦二话没说，问明白了价钱直接转身跟着自己给自己老妈治病。李根硕心里也会琢磨着那心里医生靠谱不靠谱！

    此时人家赵钦上来直接就把李根硕给撅回去了。直接坦言自己不会催眠术。反倒让李根硕心里有了底，觉得能唤醒自己母亲的除赵钦赵大爷不做第二人想。

    “阿嚏，阿嚏！”蹲在一旁随手涂鸦的顽童，此时轻轻打了两个喷嚏。赵钦浑身上下轻轻抽搐了一下，扭头冲着身旁的壮汉说道：“二蛋。还不赶紧把你小师弟拉屋子里去？早晨天气凉别在给小安弄病了！”

    “爸爸，我还想在玩会……”小安冲着赵钦一脸乞求的咕哝道。

    李根硕眼睛微微一眯，自己本以为这孩子是赵钦的孙子。旁边的汉子是赵钦的儿子。没想到三人之间几句对话顿时让李根硕有种强烈的毁三观感觉。

    这孩子竟然是赵钦的儿子，而那个汉子似乎是赵钦的徒弟……

    李根硕顾不得心里天雷滚滚的感觉。缓缓从小竹凳上站起身子走到了汉子身旁。低着头看了看地上杂乱无章的图形。微微一笑问道：“小朋友。告诉叔叔你叫什么名字好吗？”

    小安看了看李根硕。脸上露出一丝戒备的模样。倒也并不人生。丫丫说道：“我叫小安。”

    “你的画儿好棒。”李根硕刚夸赞了小安一句。

    谁知龗道小安却用那清澈的大眼睛注视了自己几眼。摇摇头丫丫说道：“你骗人。你根本不知龗道我画的是什么！”

    李根硕让这孩子一句话说的当真有些无奈了。不可否认，自己确实不知龗道小安此时在地上画的究竟是什么东西。而且自己与小安说话，自有自己的想法。

    “呵呵……我怎么和会不知龗道你画的什么？”李根硕有些嘴硬的咕哝了一句。眼角的余光中突然见到一旁的汉子嘴角露出了一丝轻蔑。

    赵钦依然仰着头闭幕不语，微笑的容颜看不出也刚才有任何的不同。

    “我画的是盗梦空间！虽然潦草一些，但是确实是爸爸教我的盗梦之术！你肯定看不懂的，你骗人，你骗人……”小安那丫丫学语般的娇嫩声音。听在李根硕耳朵里仿若炸雷一般。

    赵钦猛地睁开眼睛，没想到自己儿子一句话就把自己这个老子给卖了。扭头冲着李根硕呵呵笑道：“小孩子家家的说些话。别放在心上。”

    其实，若是幼儿园里的孩子随便说自己话的什么宇宙飞船，盗梦空间之类的话。李根硕肯定不会上心去琢磨什么。可是此时这小安是赵钦的儿子。那一切又另当别论了！

    “李先生，我们就不招呼你早点了。请吧……”汉子在一旁朗声说道。

    李根硕现在所有的心思都集中在了土地上那副盗梦空间图上。而且李根硕突然发现自己久久盯在图上，自己竟然有种头晕目眩的感觉。眼中淡淡有些迷茫，一瞬间仿佛忘却了今夕是何年！

    “李先生，还请您自便吧！”汉子见自己叫他没反应。不由把声音又拔高了几度。(未完待续……)

    PS：感谢凛然哥与野象弹波二位书友的一贯支持！