
    PS：感谢：邪气凛然书友，感谢langyangyagn，感谢┆FtCrew_死榊三位的月票支持。

    感谢：一路自由和凛然哥的打赏支持。同时也感谢月下小羊的打赏鼓励！

    话说，兄弟竟然忘记现在是三倍月票了。一张算两章~不过既然已经放话五票加更，那就一定要说道做到。

    李根硕高呼一声：支持订阅，打赏，月票不会怀孕。万一真怀上了，请联系大铁棍子医院捅主任……

    “闺女，你听我说……李大夫他可真不是骗子，我现在腰不酸了，腿不疼了。而且感觉一口气上五楼真的没问题了，你……”梅若芬话还没说完，只听陶亚萌皱着眉头说道：“老妈，传说中吃盖中盖也有这效果，反正我不让那个大流＊氓给我……”

    突然，乔大夫在一旁拉了拉李根硕，笑嘻嘻的说道：“根硕，你不会是看上人家姑娘了吧？嘿嘿……说实在的，那姑娘确实蛮不错的，挺合适娶回家来做老婆！”正在侧着耳朵倾听的李根硕，突然被身旁的乔大夫打断。不由的皱了皱眉头。

    乔大夫可不知龗道，李根硕能听到梅若芬和陶亚萌之间的对话。见李根硕略微有些无奈的神色，还以为是自己的话让李根硕尴尬了。

    “哈龗哈……吃着碗里的，盯着锅里的这种事儿。随便哪一个男人没想过？”乔大夫随口补充了一句。

    李根硕看了眼渐行渐远的陶亚萌母女。无奈的摇了摇头，这才扭头冲着乔大夫淡淡的笑了笑。随即脱下白大褂递给乔大夫说道：“我先回去了，若是有事儿您给我打电话吧。”

    乔大夫顺手接过李根硕递给自己的白大褂。赶忙说道：“你等等……”说这话，就见乔大夫跑到收银钱不知龗道询问了几句什么。随即从收银台里拿出来三张百元大钞。快步走了回来。

    “这是你开药的提成！你收下……”乔大夫说话间。就要把钱塞到李根硕手中。

    李根硕摆了摆手，随口说道：“我开的药。总共也没三百块钱吧？我可不能让你做赔本买卖！”说这话，李根硕转身就要走。

    乔大夫一把拉住李根硕，虽然自己也知龗道李根硕的能力，即便自己使劲抱住李根硕的大腿，人家想走自己也拦不住的。

    不过乔大夫还是用力拉着李根硕，赶忙说道：“药虽然没几个钱，但是你治好了一个病人，这无形中就是对我这诊所的宣传。那梅若芬命门火极衰，你用银针帮其调理身体。我虽然没你这本事，但是起码我还是能看出个子丑寅卯的。人治好了，这些不都是你的功劳？你乔哥往后还指望你帮忙呢！”

    一边说这话，乔大夫一边偷偷摸摸的往李根硕兜里塞钱。形迹仿若小偷，但小偷是往外拿，而乔大夫却是往里送……

    李根硕笑着说道：“我给梅若芬用针也没收她钱，还用了你的设备……其实我已经很不好意思了。”

    “哎，你不说我也不好意思提。那个梅若芬你应该认识吧？瞧刚开始那德行，看的我恨不得一脚把她从二楼踹出龗去的心都有了。我真没想到你竟然能以德报怨。乔哥我真惭愧啊……”乔大夫淡淡的咕哝了一句。随即松开了李根硕的胳膊。

    李根硕其实刚才做的事情，无非也是心中赌了一口气。所作所为也是想证明一下自己罢了。

    此时听乔大夫一说，仿佛自己多么妙手仁心一般，心里暗暗也道了一声惭愧……

    “根硕。上次我说的话还算数啊！你要是愿意，咱们两个一起经营如何？我知龗道这小诊所容不下你这尊大佛，乔哥让你拿大头。凭你的能力，将来做大做强肯定是没问题。到时候咱们把诊所跟雪球一般越滚越大。名利定然双收！”乔大夫一脸诱惑的模样，冲着李根硕说道。

    李根硕沉吟了一下。其实自己从小就想开一家诊所。只不过阴差阳错之间总没有机会罢了。或者说之前是没有资源实现自己的梦想。现在自己有了实力有了资源，真想开也不过是行动的事儿了。

    虽然张宁给自己的那张卡中资金有限，但是找个僻静的地方开个小诊所还是没问题的……

    “这个容我在想想吧……”李根硕当着乔大夫的面也没把话说死。毕竟将来的事情，李根硕自己暂时也未想好呢。

    乔大夫嘿嘿一笑，看着李根硕说道：“行吧！我就知龗道我这小诊所留不住你这个大佛，你要是愿意，随时跟乔大哥打招呼就成！”

    李根硕点了点头，随后辞别了乔大夫离开了诊所。

    路上，李根硕心中想的最多的并不是自己开诊所的儿时梦想。毕竟古人说的好，人无远虑必有近忧。

    李根硕现在近忧可谓不断。窥视未来的能力就像悬在半空的飘渺宝藏，李根硕还以为自己或许在意没有这种能力了，可是今天陶亚萌的一声娇嗔又让李根硕似乎再一次看到了希望。自己心中如何不动容？

    或许自己窥视未来的希望，尽数是寄托在了陶亚萌身上一般。可是，刚才自己也听到了陶亚萌与梅若芬的窃窃私语。仿佛自己刚才表现的过于明显，惹得陶亚萌对自己已经心生戒备了。

    不过好在梅若芬对自己态度已经有了一百八十度的极致转变。其中又有了很多机缘……

    想到这里，李根硕微微摇了摇头。这毕竟不是什么着急的事情。欲速则不达的道理李根硕还是知龗道的。毕竟自己又不是张根硕！一张脸就能引得无数美女尖叫，自愿投怀送抱往自己身上扑。

    而且陶亚萌看来也不是什么花痴女孩。自己若是表现的太过明显，弄不好把陶亚萌变成惊弓之鸟。到时候自己总不能暗夜潜行。偷偷摸到她家做出什么龌龊事儿吧。那自己不成采＊花＊淫＊贼，华丽丽的转身变成大反派了？

    想到这里。忽然李根硕脚步一顿。提鼻子闻到一股焦香扑鼻的味道。扭头看了看只见旁边一家广味的小饭店人流涌动。

    自己肚子突然咕噜咕噜的叫了几声。李根硕嘴角微微一翘，随手掏出手机给安若虹打了一个电话。

    时间不长。电话接通了。

    “有事？”安若虹说话的声音带着一丝生硬。弄得李根硕有些摸不着头脑的迷茫了片刻。

    昨天晚上还好好龗的，自己真不知龗道怎么今天安若虹就仿佛变了一个人呢？

    “哦！你们没吃饭吧？我买些外卖带回去怎么样？”李根硕笑呵呵的说道。

    电话里，安若虹冷冰冰的问道：“怎么？今天李大神医出诊赚到打钱了？竟然要请客？”

    李根硕微微皱了皱眉头，让安如虹这一句给问的尽然不知龗道怎么回答了。

    这时候就听小悠在安若虹电话旁边咋呼道：“李根硕要请客吗？安姐姐，咱们一定要宰他一顿狠的。出龗去接了私活儿怎么也得请咱们一顿吧！”

    李根硕听到小悠的声音，赶忙呵呵笑了笑，玩笑般说道：“安姐姐，我马上带好吃的回去啊！等我……”说这话，李根硕连忙挂断了电话。生怕安若虹在为难自己一般，心中咕哝了一句：“真是莫名其妙啊！这女人心果然都成了海底针了！”

    随即，李根硕转身快速冲进了这家饭店。

    天行健武馆。

    小悠站在大门口左右张望着，脸上挂着淡淡期望般说道：“安姐姐，李根硕肯定是发财了。你说他一会给咱们带什么好吃的回来？”

    “哼，他能带什么回来？”安若虹皱了皱眉头，似乎无意与小悠多提李根硕一般。站在吧台前静静翻动着手中的签到本。

    安若虹从来不翻阅天行健武馆的账本，但是这签到本却时不时的都要翻看一下。每一个名字都能在她心中浮现出一张张笑脸。

    只不过今天安若虹翻动签到本的时候，却有些阵阵的心烦意乱的感觉。

    叹了口气。轻轻把签到本刚放到吧台。就听小悠站在门口说道：“哎呦！李根硕回来了，安姐姐，李根硕回来了……”

    “你能不能别表现的，跟个望夫崖上的小媳妇一般？回来就回来呗？瞧把你给兴奋的！你要是看上李根硕了。我帮你撮合撮合？”安若虹嘴里的话。本来只是一句贬损。那曾想自己说完话，竟然没听到小悠的回应？

    抬头一看，只见小悠脸上竟然挂上了一丝淡淡的绯红……

    安若虹心中有些惊讶的问道：“你不会真看上李根硕了吧？”

    小悠一脸娇羞的赶忙摇头道：“谁会看上他这个大色狼？”

    两人说话的光景。就见李根硕一把推开武馆的大门迈步走了进来。

    “谁是大色狼？咱们这来色狼了？”李根硕在门外只听到了这么一句话，一脸怪异的追问道。

    小悠用自己雪白的大眼珠剜了李根硕一眼。嘴里咕哝着说道：“哼。除了你。咱们这里哪儿还有大色狼？”小悠嘴里似的话略微有些阴阳怪气。听的李根硕不由想到了那天早上的情景。

    李根硕下意识干笑了几声。跨步走到吧台前，从手中的塑料袋中拿出三个食盒。赶忙打岔般说道：“深井烧鹅盖饭。碳烤鳗鱼盖饭，还有最精彩的黯然销魂饭！你们自己选，最龗后剩下是我的。”

    安若虹瞥了眼吧台上的三份儿盖饭，只见枣红色的烧鹅被切的极为细致，酱红的的汤汁淋在雪白大米饭的四周。极为引人食欲。旁边三颗翠绿色的小油菜起到了画龙点睛之笔，仿佛消除了一切油腻！”

    喉咙微微咕哝了一下，还没说话。就听小悠大声说道：“哎呦！这给人家诊疗不举，不硬。竟然这么挣钱啊！”(未完待续……)