
    李根硕自己怎么也不会想到。推开门后若九尾灵狐一般悄无声息走进来的竟然是安若虹。

    自己心中第一想法就是：她怎么来了？她怎么找到这里的？她进来看到自己与陈艾躺在一起，心中究竟会想些什么？

    心里浓浓的疑问盘踞在李根硕脑海中。

    此时，李根硕一脸尴尬的眯着眼睛。心中一时竟然不知龗道让自己怎么面对安若虹了。

    陈艾此时的酣声，极为微弱的传进了李根硕的耳朵里。

    或许是因为一夜的劳累，陈艾此时睡的正是香甜。李根硕轻轻吐了口气，自己知龗道有些事情总要面对。想要逃避那是逃避不开的。

    想到这里，李根硕缓缓坐起了身子。看着自己面前一脸的诧异神色的安若虹。沉吟间自己一时也不知龗道应该怎么和安若虹解释刚才赖在自己身旁的陈艾了。

    虽然说，二女之间总要见面。但是李根硕没想到二女间的相逢来的竟然这么快，竟然如此突然！

    “你怎么来了？”李根硕脸上略显尴尬的轻声问道。

    此时与李根硕面色截然相反的安若虹，极为平静的冲李根硕点头说道：“昨天等了你一晚上电话，早上起来实在忍不住就过来了。到了急诊中心那边，听医生说你们已经到病房了。我这才一路找过来的！阿姨怎么样了？”

    说这话，安若虹就仿佛没有看到刚才以极为暧昧的姿势，赖在李根硕身旁的陈艾一般。

    安若虹甚至没往陪护床上扫上一眼。自己缓缓走到了李妈妈病床前。低头看了眼面色红润的李妈妈。微微皱了皱眉头回头看着李根硕问道：“阿姨……还没苏醒过来？”

    李根硕见安若虹没提陈艾。自己赶忙点了点头。压低了声音说道：“嗯，曾院长昨天给找了个极为有名的神医，老先生说我妈没病！”

    “没病？我看着阿姨倒也不像有毛病的样子。可是……可是阿姨为龗什么还是醒不过来呢？我担心阿姨是不是有什么毛病没检查出来？”安若虹此时低着头看着李妈妈，言语间却是在冲着李根硕询问着。

    李根硕此时一半的心思在思索怎么回答安若虹的问题。

    另一半的心思则停留在陪床的陈艾身上。李根硕可不相信安若虹真没看见陈艾。安若虹那明眸美目丹凤眼定然是看见了床上的陈艾。只不过那种无视的感觉。却更让李根硕心里有种说不出的忐忑！

    越是这种视而不见，越让李根硕心里恐慌。这种无言的愤怒，爆发起来可是非常可怕的。

    李根硕心里在担忧着。可是自己仿佛忽略了自己与安若虹只见可没什么实质的东西，有的或许只有一丝说不清道不明的暧昧罢了。

    李根硕与安若虹并没有明确恋人之间的关系。人家安若虹就算心里不爽，又怎么可能表现在明面上？

    “跟你说话呢。你没龗事吧？”安若虹脸上略带微恙的冲着李根硕又咕哝了一句。

    “啊？”李根硕抬头有些诧异的似乎在询问安若虹，你刚才在说什么？

    安若虹丹凤眼中的白眼珠狠狠剜了一眼李根硕。不悦的问道：“是不是阿姨有什么毛病没有检查出来？”

    李根硕缓缓走到安若虹身旁，立足于老妈身前。微微摇头说道：“不是，哪位老神医说是被催眠了……”

    安若虹原本微微伏底的腰杆儿猛的一挺。下意识站直了身子。双颊挂着一丝复杂的神色注视着李根硕。眼中带着浓浓的狐疑。嘴里虽然没说话，但是眸子里似乎已经闪过了无数的问题。

    房间里变的极为宁静。李妈妈躺在病床上沉睡。陈艾略显急促的酣声仿变成了房间里最大的声音来源。

    二人站在床榻边，四目相对久久无语……

    最龗后还是李根硕憋不住了。轻声咕哝着说道：“我说……你能不能别用这种看逗比的眼神儿看我？”

    安若虹微微撇了撇嘴吗，说道：“什么人说的话你都相信？催眠？你怎么不说阿姨被夺舍了？”

    李根硕一时呐呐的说不出话来了。毕竟让一个相信科学的现代人相信催眠这种事情不难，但是让一个现代人相信人被催眠后沉睡不醒，这就有些诡异所思了。

    李根硕自己要不是当初，被一个邻家女孩模样的小姑娘给催眠了。并且问出了很多李根硕自己平日定然不会说出口的东西。

    他自己也不会相信这个世龗界上那种虚无缥缈的催眠说。就像一个人没有撞见鬼。永远不会真的相信世龗界上有鬼一样。

    李根硕低头咕哝着说道：“那可是人民医院，院长推荐的老神医。”

    “别跟我说什么神医不神医。我才不相信催眠那种可笑的说法。李根硕，你不是也是医生吗？你告诉我阿姨到底怎么了？”安若虹略显激动的冲着李根硕问道。

    李根硕没说话，微微叹了口气。被安若虹问的竟然倒退了半步。自己一时也不知龗道怎么回答安若虹的问题了。

    “我相信李阿姨是被催眠了……”略显怯懦的娇嫩声音从安若虹身后传了出来。

    李根硕听了这声音，额头猛地冒出来一头的白毛汗。自己有些无奈的回头看了眼身后的陈艾，下意识的叹了口气。自己心中不由暗想：“你躺床上睡觉多好？这不是找打架吗？”

    此前，李根硕被人用枪指着头的时候，他自己都没有像现在这样如此冒汗过。

    偷眼看着安若虹的表情，李根硕心中暗暗祈祷：千万别发生什么冲突……

    安若虹转过身子，仿佛此时才拿正眼上下打量了几眼陈艾一般。看了几眼以后，安若虹这才微微一笑说道：“刚才见妹妹一直酣睡，姐姐也没好意思打扰。无意间把妹妹吵醒，当真是姐姐的不是。还望妹妹千万不要怪罪姐姐才是。”

    李根硕听了安若虹的话，下意识拍了下自己脑门。自己不知龗道平日英气袭人的安若虹，怎么今天突然张嘴玩上甄嬛体了。微微咧了咧嘴的李根硕，注视着此时略带黑眼圈的陈艾，深怕陈艾也搞出点什么……

    此时，就见陈艾略带诧异的眼神看了眼李根硕。呵呵一笑看着李根硕问道：“表哥，这是你女朋友吗？一会儿厉害一会温柔的。呵呵呵……这喜怒也太没个规律了吧？”

    “表哥？”

    “啊！表哥……”

    安若虹下意识的看了眼李根硕。一脸的疑惑！李根硕也没想到陈艾竟然叫自己表哥？

    嘴里刚咕哝了一句，听身旁安若虹话茬儿。赶忙说道：“你别捣乱。这女神哪看得上我这样的穷矮挫撸？”

    李根硕自嘲的呵呵一笑。陈艾看着一旁的安若虹。仿佛故意笑闹着道：“表哥你还害羞了？这姐姐长的这么漂亮。说是女神确实倒也妥帖。不过你和那穷矮挫撸那里沾边？你一不矮，二不穷，三不挫！呵呵呵……”

    听了陈艾的话，李根硕脸色微微有些涨红。也不知龗道陈艾是忘记说最龗后一点了。还是刻意把那最龗后一点给刻意忽略了！

    安若虹微微一笑。刚才对李根硕那淡淡的冷意，似乎随着陈艾的一声表哥幻化之无形。呵呵轻笑了两声后，安若虹咕哝着说道：“我就不相信阿姨是被催眠的。这也太让人难以相信了！”

    陈艾低声说道：“这世龗界上让常人难以理解的事情还少吗？百慕大三角洲，不明飞行物，离奇消失的的MH370。相比这些，催眠术就不算什么了吧！”(未完待续……)