
    李根硕看着张宁那黑幽幽的面颊，就觉得那一脸的戾气缓缓四溢。自己怎么也没想到，别梅这种顶级的拳手竟然会被张宁，如此轻易的放弃了。若说别梅不是张宁手下的人，课浩哥竟然也表现出如同弃履一般的神色。

    一切让李根硕顿时变的茫然了起来。

    凭借李根硕自己的经验，别梅的双腿若是得不到妥善的治疗，依照现在的医学水平，就算恢复了也废了。

    就如同自己右臂膀一般。粉碎性的骨折，不说移动的身法和腿部的肌肉力龗量。就是行走间会不会落下后遗症都很难说。还想如往常那样施展出八臂拳，踹木桩膝肘重击，当真无异于痴人说梦了……

    李根硕刚才出言想要去看看别梅，李根硕心里其实就是不想让自己身上的悲剧，在别梅身上重演罢了。

    当时李根硕自己身受重伤的时候，李根硕可没法给自己治疗。就如同剃头的师傅不能给自己剃头一个道理。但是张宁和浩哥都摆明了要抛弃别梅了。

    李根硕自然此时也不会用一腔热血，贴人家的冷屁股。没意思不说，况且李根硕与别梅之间虽然不是敌人了。但还远远算不上朋友！

    站在张宁身旁。李根硕下意识的撇了眼自己身旁，手里依然紧紧攥着银枪的陈艾。心中不由的泛起一丝诡异的滋味。

    陈艾可以当做一件玩物般被张宁送来送去。

    别梅在拳馆如此崇高的地位，竟然可以被张宁如若弃子一般轻易抛弃。那自己呢？

    李根硕尚且不知龗道张宁把自己当成了摇钱树，打算借助李根硕的能力。在高层的神仙中贴的更紧密一些。

    但在李根硕自己想来。自己不过是治疗好了张宁男人的隐疾。利用价值似乎也没太大吧。不过李根硕今天又了解了浩哥。那个仿若一直张着血盆大口的雄狮浩哥。

    李根硕也慢慢琢磨出几分味道。

    自己应该就是张宁想要制衡浩哥的一枚筹码。可是当自己失去筹码应有价值的那一天，自己又会何去何从？

    张宁可没想到自己一句话，引起了李根硕无数的思量。李根硕毕业之后就进了军队，

    时光若星辰，朴实的军旅生涯中虽然也有些许仕途渺于鸟道的阴谋小诡计。但是这些东西，在张宁面前不过是苍白之极的苟且小计罢了。

    李根硕自己就非常清楚在张宁面前，自己不可能有什么高深城府。自己这种小心思张宁定然一眼就能看透，纵使自己想拼命的藏着掖着。定然也会透出一丝单薄的质朴。

    以点带面，管中窥豹最只见了一斑。但李根硕心中此时已经出现了微妙的变化。

    看着张宁缓缓走上擂台，冲着台下这些达官显贵，名媛淑女们讨好龗的诉说着。李根硕微微皱了皱眉头。张宁在台上张嘴就来了一句大实话。

    “我也赔钱了。我赔的比大家都多！”张宁一句话就引来了所有人心中的咒骂成片。虽然台下有几个没留儿的显贵们嘘了张宁一阵。

    但是大家不可否认，张宁一句话拉了与众人之间的关系。

    随后，李根硕站在台下看着张宁的复仇誓词，仿佛下一场比赛，张宁一定会派出武馆中最强的拳手。不把巴洛克斩落于擂台上，国仇家恨誓不休一般。

    李根硕看着张宁仿若乔布斯一般的沸腾讲演，微微皱了皱眉头。心中暗暗琢磨着。拳馆里还有比别梅更霸气的存在吗？

    这时候，耳旁一声重重的哼声传来。李根硕下意识的扭头看了一眼。只见浩哥一脸不以为然的表情展露在自己眼前。随即就见浩哥转过身子缓缓朝着旁边的小门走了过去……

    “拳馆还有什么神级选手吗？”李根硕轻轻咕哝了一声。

    陈艾疑惑的啊了一声。仿佛没听清李根硕说什么一般。迷茫的看着李根硕。

    “拳馆还有比别梅更厉害的人吗？”李根硕耐着性子，朝着陈艾又问了一句。

    陈艾微微摇了摇头，轻声咕哝着说道：“别梅是这里最厉害的人了。冥王级的存在原本还有春丽，可是……”

    可是什么，李根硕不用听也明白了。

    张宁能倚靠的两位大神，一个惨死擂台，另一个被巴洛克砸断了双腿。冥王级的诸神悉数陨落，看来张宁和浩哥要不就是从外面寻找，要不就要尽快把娜拉和向问天这种人尽快提上位了。

    在李根硕心里想来，张宁就算要在造新神！那也应该是先找一些能力一般的对手让娜拉他们碾压一下提升神格吧！

    怎么会上来就对外宣称要复仇呢？

    李根硕站在观众席中。静静的没有说一句话。陈艾伴在一旁，若寒风中的寒梅，随李根硕而摇曳。

    达官显贵，淑女名媛们渐渐散去。

    李根硕站在擂台角落里双眸微合。等着所有人渐渐离去之后，静静感受着刚才那喧闹的拳馆又恢复了自己初来时的宁静。

    自己见张宁此时带人站在门口，欢送来人。客人们输的钱自然已经随着电脑系统的结算交收，划离了众人的腰包。

    当然也有少数几个赌了巴洛克的幸运儿，这次揣了个盆满钵满。

    待最龗后一人离开了拳馆，不知龗道是那个手欠的工作人员咔嚓咔嚓几声，拳馆里半数的白炽灯一暗。

    李根硕猛地睁开眼睛，朗声冲着天空说道：“把所有灯都打开！”

    角落里刚关了灯的位，手一哆嗦赶忙大声迎合了一句。

    顿时拳馆又回到了白昼般的感觉。李根硕一拧身蹿到了擂台上，低着头不知龗道寻找起来什么。

    张宁这时候带着人走到了擂台下，陈艾在一旁有些尴尬的轻轻唤了一声张总。

    “嗯！”张宁脸色已经从刚才的黝黑，变成了现在的铁青色。

    “张总，这李总……用不用我喊他下来？”旁边一个黑衣人不识趣的咕哝了一句。

    张宁目光凌厉的瞥了眼说话的男人。似乎在尽力控制着自己满腔的怒气。一脸诡异的模样重重哼了一声这才说道：“废物！”

    陈艾听了张宁的怒吼声，心中重重的颤抖了一下。下意识退了一步。脸色有些变色的一会看看张宁，一会又看看擂台上的李根硕。

    李根硕自然听到了张宁刚才的怒吼。微微扭头看了看张宁。但是自己仿佛并没有受到张宁的影响一般。低着头在擂台上细细的寻觅着什么。

    然而，李根硕在台上似乎并没有太好龗的发现。其间微微有些出神的看着擂台下方。虽然张宁此时站在了自己的位置上，但是李根硕脑海里却在回忆着当初自己看到的一切。那个银针明明是在自己脑后射过去的。

    混乱的场景中，李根硕的注意力当时可都放在了巴洛克和别梅身上，当真是没注意谁在自己后面救了别梅？

    想到这里，李根硕猛的一转身。心中灵光一闪，恍惚间自己就好似一道光影一般，低头看着躺在擂台上的别梅，还有那仿佛鹰击长空的巴洛克。

    光影间的变幻，李根硕甚至感受到了巴洛克手腕上佩戴的钢爪。体会着当时挂着咧咧寒气的钢爪在自己身前划过。

    嗜血的光芒是那么的清晰……

    一道银光闪过，一枚银针出现在李根硕眼前。擂台上的巴洛克向后纵身！李根硕轻轻抬手缓缓伸出了手指。自己仿佛想要捏住光影间那一丝虚无缥缈的银针般。脚下缓缓挪动着步伐，李根硕跟着自己脑海中的幻觉缓缓前行。

    直到自己来到擂台的边缘，那抹银针依然去势不衰。

    李根硕忽然见银光一闪，虚无与现实重叠在了一起。

    自己的明眸间闪过一丝惊讶，李根硕把手缓缓搭在了擂台四周环绕的橡胶绳索之上。手中微微用力，绳索被李根硕捏的紧紧绷了起来。

    一点银白若浩瀚天际的星光，在灯光下闪出一丝刺眼的光芒。

    李根硕用死死捏住银芒，慢慢把这一点银芒抽了出来。越来越长的银针出现在了李根硕的两指之间！

    转过身子，李根硕冲着擂台下的张宁比了比自己手中的银针。张宁一脸错愕的看着李根硕。

    “到底是谁出的手？”张宁目光中充满了狐疑，李根硕虽然在之前就对张宁表示不是自己手了。但是张宁心中还是有些微微的质疑。

    不是不相信李根硕。只是在张宁想来，能有本事把这种银针射出来的人，拳馆里只有娜拉能做到了！浩哥虽然与娜拉半师半主。但是浩哥并不是娜拉暗器的授业师傅。

    浩哥没有如此手腕！

    李根硕听了张宁的话，微微摇了摇头。眼神狐疑的看着张宁身旁的一个点。此时那里站着张宁的一个马仔。黑衣人被李根硕看的头皮阵阵有些发麻。

    下意识的闪了一步。李根硕眉头一皱。当时自己身后仿佛也有人在自己身后躲了一下。只不过当时自己一直在注意擂台上的一举一动。跟们没有回头，自己感觉里这么移动的是个女人，身上那是一个身上散发着淡淡百合香味的女人。

    其余，李根硕毫无头绪……

    “真的有人用了银针！”陈艾这时候一脸狐疑的轻声咕哝道。

    张宁看着从擂台上跳下来的李根硕，疑惑的问道：“根硕，你知龗道是什么人下的手吗？”

    “总之应该不是咱们自己人……她身上有种百合的芬芳。”李根硕缓缓说道。(未完待续……)