
    “我能有什么心理阴影……”沈昌隆一脸无奈的咕哝了一句。

    沈昌隆这种老狐狸虽然已经能够做到说假话，脸不红心不颤眼神清澈无比的程度。但是李根硕还是从沈昌隆身体肌肤微微抽搐下，看出了什么马迹蛛丝……

    李根硕嘿嘿一笑。仿若自言自语般说道：“有人虚不受补，有人不虚却被大补破坏了身体的正常身体循环。人身体总还是讲究一个平衡的。”

    说这话，李根硕让沈昌隆把身上的衣服脱了下来。看着沈昌隆身下那若青龙般狰狞所在。自己觉得这补的确实有些太过厉害了。

    一个人能把自己补成这样。当真有些太过离奇了。

    虽然李根硕看出了沈昌隆身上的问题，但是却并没有多想。这之间是不是有人故意在对沈昌隆摆弄着温柔一刀，李根硕更是想都没想过。

    李根硕随手把自己手边的黑步包缓缓展开，只见其间无数的金针暴漏在空气中。

    沈昌隆脸色微微一喜，笑着问道：“根硕，你是打算用针灸的方法刺激一下吗？呵呵……我知龗道你可是大国手。我要是……”

    沈昌隆的话还没说完。李根硕微微一笑摆手说道：“针灸不假，不过您这个得受点罪。往后少吃那些乱七八糟的东西，您这个是补的有些太旺了。平日里您肯定是觉得自己阴阳调和了。但实际上您这个阳气，在调和下挥发的不过十之一二。”

    听了李根硕的话，沈昌隆脸色微微一变。嘴中嘀咕着问道：“你的意思是说我身体里阳气太胜。所以……所以……”

    李根硕微微点了点头。随手把黑布卷中最粗的那根头号金针扥了出来。笑呵呵的说道：“您之前身体情况只是中等偏下而已。不能再延绵子嗣只不过需要适当的调理即可。可您这猛药一下。适得其反啊……”

    从来一次没被用过一次的大号金针。此时散发着诱人的金芒。世人没人不爱黄金，沈昌隆也爱黄金。只不过此时李根硕拿着这根仿佛锥子般的大金针，脸上露出一丝瘆人的笑容。让沈昌隆的身体下意识的哆嗦了几下。

    “您听我的，所有进补的东西都别吃了。”李根硕缓缓说道。

    沈昌隆赶紧点了点头。随即就听李根硕接着说道：“我把您身体里过盛的阳气给您导出来……”

    “导……导出来？怎么导？”沈昌隆听了李根硕的话，身子下意识的抽搐了一下。一脸无奈的盯着李根硕手中那锥子般的头号大金针。

    潜意识里，沈昌隆忽然感觉有种锥刺股的无奈感觉从心里迸发了出来。

    李根硕哈龗哈一笑说道：“只不过扎几个学位，放一些血而已！”

    “放血……而已！”沈昌隆一脸错愕的刚想坐起身子。心里不由的想起李根硕给自己闺女治疗的场景，心中的浮躁顿时安详了许多。

    随即沈昌隆咬着后槽牙冲李根硕喊道：“那……来吧！”

    ……

    特护病房外。沈昌隆唯一的侄子沈越辉缓缓走到了沈升莲的门口。探头探脑下意识往病房里瞅了一眼，没见到沈昌隆。自己脸上挂着一丝狐疑的目光看了看身旁几个保镖问道：“我叔呢？”

    保镖赶忙冲着沈越辉微微一笑说道：“沈总在这间特护病房里呢！”

    看着保镖指的另一扇房门。沈越辉楞了楞问道：“旁边？”

    其中一个身若铁塔，脸上棱角分明肌肉男保镖轻声说道：“您不知龗道。咱们沈总请了李神医给其调理身体！”

    沈越辉听了这话，极为平静的点了点头。脸上露出淡淡的笑容。随口说道：“知龗道了。”

    话音一落，沈越辉转身朝着来处又缓缓走了回去。

    没有人看出此时极为平静的沈越辉，在转过身的一刹那脸色变的是何等狰狞。

    沈越辉自己本以为这次沈升莲死定了。一直膝下无子的沈昌隆。到时候将来他那见的光，见不得光的产业必然会落在自己手里。

    沈越辉所有事情想的都很好，自己绕了三层关系找了那些自称能让目标意外身亡的杀手团队。

    那团队开头做的非常好。沈升莲被意外，做的不可谓不是天衣无缝。

    可是李根硕的突然出现，让自己所有计龗划都混乱了。将死的沈升莲被李根硕从鬼门关拉回来两次。

    想想这两次。沈越辉感觉自己距离成功是如此的接近。

    一次是在事故现场，本以为能让沈升莲暴毙街头。

    一次是在医院病床上。本以为能让沈升莲下不得手术台。

    现在李根硕又在给沈昌隆调理身体……

    想到这里。沈越辉心里飞速蹿升出一股冰冷的浊气。彷如长白山下三千米的冰泉！

    人家是一处水源供世龗界。沈越辉此时则是一股冰冷灌全身。

    沈越辉自己的焦躁，估计是尚未与下手之人换位思考过其感受如何。下意识咬了咬牙，自己不知龗道这帮人是怎么下的手。自己钱都加了。对方与自己表示一定牵制住李根硕的手脚。

    可现在倒好，李根硕没牵制住，反而让其变本加厉的开始给自己叔叔调理起身体了。

    恨不得沈昌隆早日归西的沈越辉，走到住院大楼下面。一把拉开自己车门，低头钻进了车里。

    上了车，沈越辉下意识的看了看车后座。确定没有问题之后这才从自己裤兜里掏出手机。

    随手关机，取出电话卡之后从自己兜里又拿出了一张电话卡。熟练的安装上之后，沈越辉这才从新开了机。

    “嘟嘟……嘟嘟……”几声提示音过后。沈越辉皱着眉头终于听到了电话接通的声音。

    一个娇滴滴的女孩声音笑着问道：“沈老板怎么又来电话了。不是说好了您确定得手的时候在联系我们吗？”

    沈越辉听了这话，掩不住心中的暴怒。大声斥责道：“他妈的我觉得和你们合作就是一个错误！为龗什么李根硕还能捣乱？你们不是告诉我最近这两天沈升莲一定会离开这个世龗界吗？这都多少天了？你们嘴里口口，声声喊着的信用二字，我怎么觉得还不如放屁呢？”

    沈越辉愤怒的大声咆哮道。

    女孩的声音在电话里沉吟了一阵。随即耐着性子冲沈越辉解释道：“李根硕那边我们已经在想办法了。你只是给了我们牵制李根硕的钱，可没给我们李根硕的卖命钱。至于沈升莲的事情，你又不是不知龗道。沈昌隆加强了对沈升莲的保护。你想要意外总要多等些时日吧！”

    “等等等……我真不知龗道你们还要我等多久。收了我那么多钱，你们拿钱的时候可是答应我好好龗的。怎么到了现在却又要我等！”沈越辉不愤的大声咆哮道。

    女孩的声音忽然变得冰冷了些许。缓缓冲着沈越辉说道：“沈升莲的事情就得等。不过具我们观察，沈昌隆因为他女儿的事情，最近自身的戒备倒有所松懈了。你若是在给我们加一百万。我们可以帮你把沈昌隆先做掉。到时候老的没了，小的处理起来自然也就没那么麻烦了！”

    沈越辉身体轻轻颤抖了几下。自己都能感觉到自己的体温似乎在快速降低。想想现在沈昌隆对自己还是非常重要的作用。沈越辉不由的想到沈昌隆周边的几个圈子。自己这个做侄子在没有被沈昌隆的圈子认可之前，在没有融入进去的时候。沈昌隆不能死……

    因为自己知龗道：沈昌隆现在死了，对自己只有害没有利……

    沈越辉能够审时度势的想清楚事情。但是女孩那仿佛深海美人鱼的歌声，充满了魔力去却似乎在诱惑着沈越辉往一条错误的深渊走去……(未完待续……)

    PS：刚写LANGYANGYAGN书友的月票支持，刚写屎娃娃的打赏鼓励。今天最少万字更新。求月票……