
    随着被浪浮动的节奏越来越激烈。陈艾嗓子里此时不受控制的挤压了阵阵的叮咛之声。仿若绵羊音一般有种说不出来的磁性美。

    那种声音，似乎随便一个哪一个男人都会对其有种浓浓的征服**！

    从被浪浮动开始，到现在被浪若台风过境。

    时间已经过去了很久，陈艾似乎已经无法苦苦支撑。而李根硕却感觉时间似乎转瞬即逝。套用一句流行的词或许李根硕会想：时间究竟都去哪儿呢？

    就在这时，李根硕身子颤抖之后。被浪终于平静了下来！随后，倒是还能看到被子最上方映出的人影轮廓竟然还哆嗦了几下。

    沉默许久……

    陈艾娇滴滴的咕哝道：“你压的我喘不过来气儿了……”

    李根硕脸色苍白的嗯了一声。随即一翻身静静的趟回了自己原先的位置。陈艾从榻前的柜子上拿起一件睡衣披在了身上。薄薄的一件黑色真丝睡衣，虽然把陈艾隐私的敏感部位都遮挡了起来。

    可反而此时的陈艾身上到多了一股欲擒故纵的味道。

    只不过此时的李根硕，却再也没向着陈艾看一眼。

    这时，下了地仿佛踩在棉花上一般的陈艾。双脚有些虚浮，踉跄的朝着梳洗间走去。时间不长梳洗间里传来了哗哗的水流声。

    声音、场景、感觉。哪一样似乎都是每个男人最惬意的感官享受。可是李根硕脸上却挂着一丝薄薄的寒霜，面无表情的静静躺在**上仰望着屋顶。

    没多久，陈艾雪白的双腿间挂着淡淡的水痕。缓缓走回了卧室。

    忽然发现李根硕一脸呆滞的模样后，陈艾心中一愣。一股烦闷的感觉从内心深处涌了出来。有些委屈的感受着，自己此时身下那种火辣辣的灼烧肿胀。陈艾慢慢挪到榻边依然强颜欢笑的冲李根硕问道：“你这究竟是什么表情啊？怎么感觉就好像是失了贞节的小姑娘一般。咱们可不带这样的，嘿嘿。也不知龗道谁究竟才是受害者！”

    说完话，陈艾并没有等到李根硕的回应。沉吟了一阵楞了楞接着问道：“你究竟怎么了？没龗事吧？”

    李根硕扭头看了看陈艾，深邃的目光了透出一缕忧愁，一缕无奈，一缕彷徨。复杂的感情尽数透过他这心灵之窗表达了出来。

    陈艾诧异的说道：“你没龗事吧？”说完话，脸色一阵苍白，但嘴角依然还是勉强挤出来一个淡淡的笑容，轻声问道：“你不会是琢磨我为龗什么不是姑娘了吧？你这个没良心的，人家身子可是清清白白的都交给你了！”

    李根硕微微摇了摇头，忽然吐出了一口浊气。默然的说道：“你别多想。根本不是你想的那么回事！”

    其实，李根硕又不是未经人事的毛头小伙子。这种事情怎么会感受不出来？虽然自己没有感受到那一层阻力，但是从很多细节方面自己也判断出了个大概，自己觉得陈艾说把身子清清白白给了自己，那应该是确凿无疑的！

    “有烟吗？我想抽根烟！”李根硕脸色有些苍白的说道。

    陈艾微微摇了摇头。忽然想起了什么。忍着身体的不适咬着银牙缓缓踱着步子走到客厅。在李根硕衣服里摸了摸，摸到香烟以后随即拿起酒架上一支晶莹剔透的高脚杯。顺势在饮水机里接了些水这才慢慢踱着步子走回了卧室。

    把杯子往**头柜上一放，陈艾从烟盒里抽出一根香烟送到了李根硕的唇间。又给李根硕点燃了香烟之后。这才端着红酒杯仰靠在**头。

    李根硕靠在**头也不说话，只是轻轻的抽着烟。那种不时流露出的优雅与李根硕那种沧桑的感觉混合在一起，像极了一种让女人深深着迷的迷幻香水。

    陈艾也不说话，端着红酒杯在李根硕身旁，见其烟灰多了，就把手中托着的红酒杯举到李根硕的烟旁。

    李根硕看了眼陈艾那并不细腻若无骨的芊手，心里却感到了另一种美的感觉。

    “你究竟怎么了？不会是觉得和我在一起对不起你女朋友了吧？是那个武馆特别英气漂亮的女孩吗？”陈艾嘴里不由泛出一丝淡淡的酸楚。

    李根硕摇了摇头。

    “呵呵……我知龗道你心里肯定是有别人的。不过你放心，我都说了，我就是你的影子。或者你想要的任何形势。我不会妨碍你寻找幸福的。我这扇大门一直会为你敞开，只要你累了、倦了、你随时可以飞回来。把这里当成你暂时栖息的所在！”

    李根硕听了陈艾的话，嘴里轻轻吐出一抹淡淡的青烟。扭头看了看陈艾。眼帘突然一挑，只见陈艾原本那清澈明亮的双眸间竟然泛起了一层薄薄雾气。

    不知龗道为龗什么，李根硕脑海里窜出来一句：别人都关心你到底能飞多远，能飞多高。但是她在关心你飞的究竟累不累……

    “哎！你别多想了。有些事情我也不知龗道怎么跟你说。但是绝对不是你想的那些事情。”李根硕身体里一抹淡淡的彷徨气息缓缓流漏了出来。

    陈艾看着李根硕的脸颊，轻轻的嗯了一声。很是知进退的点点头。忽然在李根硕耳旁轻轻吟唱道：“我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子和你身上的味道。我想念你的吻和手指淡淡烟草味道……记忆中曾被爱的味道……”

    “真挺好听的。”李根硕扭头看了眼陈艾，嘴里淡淡的赞美了一句。把手中燃尽的烟屁随手丢在陈艾的酒杯中。轻轻打了个哈欠说道：“时间不早了，早点休息吧。”

    陈艾嗯了一声，随手把晶莹剔透的高脚杯放在了榻前的柜子上。穿着睡衣钻进了被窝里……

    李根硕躺在被窝里也不说话，挣着眼睛一直静静看着天护板，一丝幽怨的星光从窗帘的缝隙里传了出来。陈艾浓浓痴语的咕哝了一句：“抱抱……”

    呵呵轻笑了一声。李根硕翻了个身子把陈艾漏在怀里，也不说话。静静感受着陈艾很快就在自己怀里沉沉睡去，轻微的鼾声和嘴角淌下来的一抹口水。美女的形象顿时毁于一旦。但这却呈现出一股说不出的真实。

    心中无尽彷徨的李根硕微微叹了口气。自己不知龗道若现在没有陈艾陪伴在自己左右。自己将会旋入怎样的一种暴走感觉中。

    陈艾刚才的种种表现就仿佛一根架海的紫金梁，支撑住了自己那差点就坍塌的内心世龗界。

    窥视未来的异能或许消失了。或许在也找不回来了。这对一个人的内心世龗界的冲击简直太大了。

    好比上天突然把一个穷矮搓，变成哈利波特。让这个穷矮搓尽享魔给自己带来的好处时。突然收回了自己的恩赐，而这个穷矮搓忽然间也发现自己不在是哈利波特。甚至连体验一次伏地魔的机会都没有了。身上的魔法瞬间消失殆尽。

    那种让人抓狂的冲击不是一般人能承受的。就算内心世龗界已经算相对强大的李根硕一时也接受不了。

    而就在这时。陈艾轻吟的一曲味道，让李根硕在最纠结的时候，在迷失彷徨的时候回到了现实世龗界。

    窥视未来的能力原本来的就稀奇，用法更是疯狂甩节操一般。自己甚至还搞不清楚如何运用这种能力，甚至还没有弄明白究竟这种能力是怎么来的。自己就失去了这种能力……

    李根硕何尝不想找回这种能力，但是那历来就神奇的未来幻境，又岂是李根硕这种凡人所能触及精髓，一窥究竟？想找自然也无从下手！想来想去，毫无头绪的李根硕看了眼自己怀里的陈艾。深深叹息了一口气，顺势缓缓闭上了眼睛……

    半梦半醒之间，李根硕不知龗道时间过去了多久。

    忽然感觉怀里的陈艾微微挣扎了几下。忽然觉得自己耳垂有些微微酥麻的感觉。随即传来了是陈艾那略显空灵的轻声呼唤。

    “嗯？”李根硕睁开眼睛。忽然感觉窗帘的缝隙中已经露出了一丝淡淡的蓝光。

    李根硕就见陈艾咬着自己的耳唇轻轻唤着自己。

    “天亮了？”李根硕看了眼陈艾。只见陈艾眼中露出淡淡幸福的神色。微微点了点头轻声说道：“你不是还要回家吗？”

    李根硕嗯了一声，缓缓坐起了身子。毕竟自己房间的窗户还开着。自己估计老妈可能还以为自己在**上睡觉呢！若在不回去，老妈起来发现自己没在家，不定会怎么琢磨。

    陈艾坐起身子，冲李根硕娇羞的说道：“你先去梳洗一下。我一会儿送你回家。”

    李根硕伸了个懒腰，冲着陈艾微微一笑。站起身子就朝着洗漱间走了过去。

    一个战斗梳洗，两分钟的时间李根硕就搞定了自己的个人卫生。出来时没找见自己衣服，回到卧室却发现陈艾已经把自己的衣服摆放在了榻前。

    “我去洗漱，马上就出来！”陈艾笑了笑绕过李根硕就往洗漱间走。李根硕缓缓咕哝着说道：“我看不用了吧。我出门打个车就好了。你在休息一下吧……”

    陈艾若银铃般的咯咯笑声从洗漱间里传了出来。随后就听陈艾笑着说道：“打车？我那辆奥迪TT你要不先开着？”

    “我难道会告诉你，我开的起车，烧不起油吗？还是打车的好！”李根硕朝着洗漱间喊了一嗓子。

    陈艾在洗漱间里大声回应道：“我也不会告诉你，我昨天晚上在某人买拉面的时候。不小心看到他钱包里只有两块钱了……”