
    市公安局门前，楚佳璇站在比德文电动车上，双手扶着方向舵。一身笔挺的警服，双峰高耸凸显着妖娆的制服诱*惑。

    “这么晚怎么想起给我打电话了？”楚佳璇笑嘻嘻的冲李根硕问道。

    问话的同时，楚佳璇也在打量着李根硕身旁的陈艾。心中微微有些吃惊，李根硕这个退役的特种兵怎么身旁会跟了一个，如此靓丽的玉人儿妹子？

    陈艾站在李根硕身旁，眨动的双眸也在上下打量着楚佳璇。

    似乎陈艾觉得李根硕这种似乎浑身上下似乎都充满了故事的男人，认识这样一个女孩。倒也不觉得有什么奇怪。

    只不过楚佳璇肩膀上标着级别的警徽，却让陈艾心中微微一怔。

    陈艾随着张宁接待了很多警界的大小人物。

    虽然楚佳璇这个级别自己还看不上眼，但是如此年轻就在市公安局有如此级别，如此起点。自己心中不由的默默认定，楚佳璇的背景定然不会简单……

    李根硕此时并没注意二女的神色，脸色微寒的指了指公安局门前地面上，那不易察觉的一丝血迹。轻声说道：“我追着这血迹过来的。”

    楚佳璇微微一愣。皱了皱眉头看着门前的血迹，疑惑的问道：“究竟是怎么回事？”

    李根硕左右看了看，空旷的警局门前一览无余。随即低声叹了口气说道：“我在家被一个枪手狙击了！”

    楚佳璇脸色一变。赶忙问道：“啊？你跟我仔细说说！”

    李根硕点了点头，把陈艾在楼下跟自己闹着玩，自己趴在窗户上跟陈艾通电话，随后自己是如何遭遇第一枪之后，快速躲避。以及后来的事情。尽数对楚佳璇说了一遍！

    只不过当李根硕说道陈艾的时候，下意识看了身旁的陈艾一眼。沉吟了一声顿了顿，把陈艾手中有抢的事情故意隐瞒了起来。

    自己只是表示陈艾是自己朋友，身手非常好！

    而枪手中枪，也被李根硕自己说成了枪手是被自己用尖锐的石块所伤。

    楚佳璇听完了李根硕的话，眉头皱了皱，脸上露出一丝复杂的神色，上下打量了陈艾几眼，话中有话般说道：“你们两个好身手啊！过去人家是空手夺白刃，你们是空手战手枪？最龗后还把人家枪手打伤逼退了？”

    李根硕脸色一变。陈艾下意识朝着楚佳璇缓缓迈了半步。

    楚佳璇说完话，似乎心中了然一般看了看二人。倒也并未揭穿二人话中的矛盾，只是接着说道：“你怀疑是我们公安局的人持枪狙击你？”

    李根硕自然看出了楚佳璇表情的变化。听楚佳璇并没有在深究自己的过程，转而询问起了自己。这才迷茫的接着说道：“我也不知龗道……”

    楚佳璇看了看李根硕和陈艾。忽然点头说道：“好吧！那你们先到我办公室。”说这话，抬手指了指公安局大门角落接着说道：“我去调取一下门卫的监控录像。我相信会有答案的！”

    听了楚佳璇的话，李根硕微微点了点头。

    陈艾扭头看了看自己的宝马。楚佳璇笑了笑忽然说道：“没龗事，车就放这里吧！这点又没贴条儿的协管……”

    说这话，楚佳璇轻轻推了推自己的电动车方向舵。伴在李根硕和陈艾身旁缓缓朝着警局内部行去。

    门卫见了楚佳璇，连忙敬了一礼。在看看李根硕和陈艾二人跟在楚佳璇身旁，竟然视作不见一般。

    来到警局楼前，楚佳璇把电动车直接开进了大厅。随即进了电梯……

    李根硕在电梯里下意识的问道：“上次好像不是这栋楼吧？”

    楚佳璇扬了扬嘴角。无奈的摇了摇头并没有回答李根硕的话。三人出了电梯，宽敞的走廊被白炽灯照如白昼一般，显得异常空旷。

    楚佳璇到了办公室么口，这才把电动车往走廊里一停，下车走进了自己办公室。陈艾下意识瞥了眼楚佳璇的电动车。

    办公室五十多平米，只有两张桌子。环境甚至比很多商用写字楼里总经理办公室还要气派。

    “随便坐！”陈艾随手指了指沙发，咕哝着说道：“我就不给你们泡茶了。”

    陈艾微微皱了皱眉头，自己忽然发现平时没龗事的时候。这套繁文缛节自己倒也并不排斥，此时心急如焚之下，竟然心里对楚佳璇的这套做派竟有种说不出的有种反感。

    李根硕恩了一声说道：“希望你能尽快把监控录像……”话没说完，李根硕见陈艾已经抓起办公桌上的电话，拨起了电话号码。

    没几秒钟，就听楚佳璇朗声说道：“张叔儿，我是佳璇……呵呵，没什么大事，就是想看看今天晚上大门的监控录。您给我个权限我调取一下可以吗？”

    楚佳璇说完话，静静的等了一会，似乎电话里的人说了些什么。楚佳璇也不回应，咯咯娇笑了一阵这才说道：“谢龗谢张叔儿。嗯……嗯，我知龗道了。好好！”

    说完话，楚佳璇把电话轻轻放下，抬手滑动了一下鼠标。办公桌上的电脑显示器顿时一亮。楚佳璇随即在键盘上噼噼啪啪的敲打了几下。这才抬头冲着李根硕说道：“你过来一下，你估计大概是什么时间？”

    李根硕下意识的站起身子，扭头看了看陈艾。走到楚佳璇身旁咕哝着说道：“时间不会太长，我觉得应该和我们是前后脚吧……”

    “哦？”楚佳璇点了点头。在电脑视频中缓缓拉动着快进。调整最近的一段时间以后。看着大门前安静的样子哪里有什么人影。

    “慢慢放……应该就是这段时间！”陈艾不知龗道什么时候走到了李根硕身后，轻声咕哝了一句。

    楚佳璇扭头看了看陈艾，点了点头也不说话。靠在座椅上随手端起一个银色的水杯，缓缓拧开杯盖一股浓浓的柠檬香从杯中蹿了出来。

    就在楚佳璇刚要喝水的时候。只见一辆电动警车缓缓开进了大门。楚佳璇只是微微一愣神，但还是喝了一口柠檬水。

    随着时间的推移，在没有旁的车辆在进入警局的大门。毕竟午夜十分，警局又怎么会若闹市口一般车水马龙般川流不息？

    之后到李根硕和陈艾的宝马车出现也没有发现任何异常情况。

    李根硕皱着眉头看了看陈艾，又扭头冲着楚佳璇咕哝道：“把时间在调前一些。”

    楚佳璇点点头，沉着脸把时间又调前了一些。空旷的大门口哪里有什么异常情况，直到那辆警车的再次出现，李根硕又说道：“在调前一些……”

    时间又被楚佳璇往前调了调。依然到那辆电动警车出现，还是没有任何发现。

    “在调前一些……”李根硕话音刚落。陈艾突然说道：“不用了！”

    李根硕回头看了看身旁的陈艾，只听陈艾叹了口气指着显示器角落上的时间说道：“那个时间枪手根本不可能出现在这里。他别说是开公路赛摩托车，就是跑车这么远的距离这时间也到不了。除非是歼10还差不多。”

    陈艾说完话，轻声说道：“李根硕，我觉得咱们可能跟着血迹本身就是一个错误。一个人若是一直血流如注，怎么可能坚持这么远的距离？刚才咱们一直忽略的问题就是血迹不可能从你家淌到这里！”

    “那枪手明明……可是门口的血迹怎么解释？而且为龗什么在公安局门口截然而止？”李根硕差点就说成了那枪手明明中枪了！流血很正常。

    楚佳璇皱着眉头似乎在思索什么什么。也不与李根硕说话，突然把视频画面放的极大，锁定那团血迹以后。开始缓缓往会倒放视频。

    突然，李根硕几人同时看到那辆电动警车在经过前后成了血迹的关键节点。

    警车没出现之前没有血迹，而经过之后却出现了血迹！

    李根硕和陈艾同时把目光锁定在了楚佳璇脸上。

    “警车？难道他中途换了警车？”李根硕下意识的咕哝了一句。

    楚佳璇凝神看着李根硕，问道：“你怀疑是我们警局的人狙击你？”

    陈艾突然说道：“不是没有这个可能。那个枪手只有一把手枪。他潜伏在李根硕家对面楼的楼道里射击。在你们警局，长枪我不好说。手枪应该很多人都有权限随身佩戴吧？”

    “有资格佩枪，那枪平时也都在枪库里！手枪你以为谁都能在怀里揣着？”楚佳璇反驳了一句，抬头看了眼陈艾。

    随即楚佳璇站起身子看了眼显示器屏幕上的画面，忽然说道：“走！先去看看那辆警车。”说这话，楚佳璇转身就要往门外走。

    李根硕突然一边拉着楚佳璇的胳膊。扭头冲着身旁的陈艾说道：“陈艾，你先出龗去一下。我有几句话相对陈警官说！”

    陈艾下意识的眯了一下眼睛，不过还是点了点头转身走出了办公室，甚至还为二人把房门关上了。

    “楚警官，这次的事情我觉得很蹊跷。”李根硕轻声咕哝道。

    楚佳璇看着李根硕微微叹了口气问道：“你觉得不可能有人无缘无故的会要你的命？”

    “不错！我不相信是因为我从军的时候结下了什么梁子。现在有人找我麻烦，毕竟很多人不是死了，就是还在大牢里，就算他们背后的势龗力想要报仇。那也应该是针对特战队而不是我个人！”李根硕缓缓说完话。

    楚佳璇疑惑的说道：“难道，你怀疑是上次飞机的事情？”

    （感谢一直为我点赞的书友，更要感谢邪气凛然与jasontsai11二位书友！最龗后高呼一声求收藏，头评价票，求支持……）