
    若众星捧月。张宁站在人群中说不出的威风霸气。可走了没几步，张宁的脚步微微一顿。似乎觉得身边好像少了个很重要的人物。

    睥睨天下的眼神左右看了看。李根硕站在自己身侧并未远去。一副看好戏的模样让张宁不禁心中暗暗摇头。在看看眉梢微微一蹙，这才回身看了看自己身后。

    浩哥稳坐钓鱼台一般的气势，让张宁心里阵阵有些不爽。但脸上还是堆着一丝笑容，貌似和煦的说道：“浩哥儿？你这是……”

    “呵呵，我不想见那帮人。您过去转转也就是了。我就不搀和了。”说这话，大刺刺的坐在椅子上，哪里有想起身的意思。

    这场景弄的张宁心中一阵不爽。

    眼前的事情就仿佛两国交锋。人家冤家对头排兵布阵主将副将，谋士尽数在阵前摆开了阵势。

    自己这二当家的瓢把子竟然不想露面。这不是干晒张宁一个人吗？

    张宁眼角中流露出一丝不悦，依然笑呵呵的说道：“跟我走个过场儿吧。人都来了，你不露面总不太合适吧？”

    浩哥摆摆手，也不作答，仿佛一副我就是不想去你说也没用的架龗势。着实是搏了张宁的脸面。

    张宁见了眼前的场景，自己微微点头也不说话。转身朝着大门走了出龗去。

    距离大门短短的几步路。张宁想的明白。刚才自己来的时候，自己不是没看出来他与李根硕之间打的有多惨烈。

    浩哥为龗什么下这种杀手？还是在李根硕表明了身份的同时？自己对浩哥不满意已经不是一天两天了。他心里的算盘拨动的噼啪脆响。自己心里何尝没有一杆秤？

    刚才自己之所以没说什么。并不是没的说。而是自己不想说，不能说罢了。

    自己给李根硕这百分之二十的股份，可不是只为了送李根硕一场泼天的富贵。他的加入，自己为的就是要分散张宁的注意力。

    当然张宁把陈艾安插在李根硕身旁，就是要保护好这颗摇财树。当刚才浩哥的表现着实也吓了张宁一哆嗦。不过这次李根硕没倒在浩哥手中，类似的事情自己也就不会让其在重演。

    自己不是不想处理掉浩哥。可是现在拳馆中，就连财务都让浩哥腐蚀了。下面的人更是尽数掌握在浩哥手中。自己渐渐被架空的事实。张宁自然不会坐以待毙。但自己也并没有期待李根硕为自己改变什么！

    后面的事情，张宁早以做好了打算。浩哥的阴谋诡计鸟道，浮比鱼蛮。在绝对力龗量面前这些又算的了什么？

    张宁自己之前是不想计较什么。但当自己近期觉得已经有些控制不住这缕苗头的时候，自然会祭出雷霆手段的时候。

    现在自己可以任凭浩哥猖狂。但自己也会看着浩哥是如何粉身碎骨……

    房门外。此时的拳馆被快速整理干净。折椅上已经稀稀拉拉，三三两两的坐了些许人。

    李根硕惊讶于来人并不似自己所想。一个个土豪屌丝模样，电影里那种在地下拳馆看黑圈的杀马特奇装异服人士并没有出现。

    来的人一个个斯斯文文西装革履。男士就算不是一身正装，那也是休闲西装加身。女士清一色的晚礼盛装。

    李根硕的目光突然在一个美女面前挪不开了。一脸差异的看着一个穿着抹胸天蓝色晚礼服。盘着头一身珠光宝气模样的女人。回头疑惑的冲着陈艾看了看。呐呐的问道：“我去。那个那个不是演甄嬛传里的演员吗？”

    陈艾在李根硕身侧呵呵轻笑了几声。嘴里咕哝着问道：“你也看甄嬛传？”

    “想不看都不成啊！一天到晚的二十四小时滚动播出……”李根硕打趣的说道。

    张宁呵呵笑了笑说道：“根硕啊！老哥哥真真是不知龗道说你什么是好了。咱冥王星这样货色那也是极多的。你蟠龙荡漾之日，自可直接去寻也就是了。老哥哥这里可是没意见的。呵呵……”

    李根硕嘿嘿笑了笑。微微点了点头没说话。

    但陈艾和张宁左右的人心中却都是一震。算上陈艾，大家什么时候见过张宁在下属面前如此玩笑？李根硕的地位在这些人中自然顿时又拔高了不少！

    转过擂台。一帮洋鬼子出现在了众人的视野中。

    “张宁先生，这几天你还好吗？”其中一人帅先说道。

    随后，旁边众多人依次朝着张宁问道打招呼。

    一个个金发碧眼的男人，着装之考究，堪比王室参加盛大典礼。一张张充满了绅士般的笑容。让李根硕不由觉得这些人好像是来华访问的国家元首。或者说是民间友好人士……

    而且，李根硕本来还担心自己英语上学的时候就没学好。

    出了校园，自己早就把东西还给老师了。要不是自己后来因为网络的发达，有翻墙看片儿的需求。自己一个单词一个单词的搜索，慢慢又把阅读能力升升拔了起来。自己看个小电影都费劲。但是听与说方面，除了那些经典的YES……YES，NO。还有几个类似F大头U结尾的词语。自己这聋子的耳朵哑巴的嘴，在老外面前真真是摆设的。

    可事情突然的逆转，让李根硕心中顿时就是一喜。自己没想到对方那略带京腔京韵的普通话。竟然说的如此标准！当真大大出乎自己的意料之外。

    张宁皮笑肉不笑的冲着众人寒暄了几句。自己脸上可没表现出那帮洋鬼子王者般的霸气，

    毕竟，张宁上一场比赛。拳馆的春丽惨死在擂台上。自己这次可是要以血还血，给春丽报仇雪恨的！

    随着张宁的招呼，李根硕左右看了看。以为张宁要招呼着众人坐在擂台附近的。

    可是张宁去招呼着这帮人往旁边走去。来到一面墙壁前。早有人扭动了几下墙壁，一道门就这么离奇的出现在了众人面前。

    李根硕咕哝了几句。自己竟然没看出来这道墙壁后面竟然还别有洞天。

    走进这别有洞天的房屋。李根硕眼睛一亮。这里不同于刚才的房间。雪白的地毯，现代巴洛克风格的装潢充满了现代的气息。

    张宁把众人分宾主把众人让在了座位上之后。随手打开了墙上那足有一百寸开外的高清液晶电视。拳馆擂台上的情况清晰的显示在众人面前。

    清晰的程度就仿佛人们隔着一道玻璃在近距离看着擂台上的一切。而李根硕同时也发现，一支飞镖插在擂台外侧极下的位置。米国国旗图案的尾翼，是那么清晰可见……

    张宁在主位有一句每一句的与身旁的米国鬼畜们搭讪着。而细心里则在幻想着一会别梅为春丽报仇雪恨的场景。一副心不在焉的模样，洋鬼子们嘴角充满了邪气的翘动了几下，话语渐渐也少了。

    李根硕见自己也插不上话，静静的坐在一旁注视着屏幕中的一举一动。只见自己可以看到擂台四周人越聚越多。一个个政商名嫒们似乎已经围满了擂台四周。

    这时候，一个黑西裤白衬衫的中年男人走到了擂台上。一边表演者拙劣的脱口秀，一边介绍起了比赛场次与规则。

    李根硕心里一怔。从这位貌似裁判的大叔嘴里。李根硕了解到原来一会儿有五场比赛，当然能听得出来前三场是热身赛。虽然也是那种开盘下注的形势。但是台下的反应并不热烈。

    说道第四场的时候，台下众人的反应明显就已经不一样了。而娜拉的名字被裁判用中英双语爆出来的时候，李根硕眉头不由一挑。自己没想到娜拉今天竟然也会上去参加比赛？

    她那种远程攻击的伸手。近战似乎应该不是什么强项啊？

    时间不润许李根硕细想。当别梅与巴洛克的名字报出来的时候。场下的人们顿时疯狂了！

    有人在大声嘶吼着别梅的名字，当然也有很多一看就是外籍人士，在叫嚣着巴洛克的名字。两种声音混杂在一起，让李根硕不禁有些热血沸腾的感觉……

    时间一分一秒的流逝。

    第一场的比赛进入了倒计时，李根硕忽然发现好像缺了些什么。扭头冲着陈艾问道：“怎么没看见台下计分的裁判。”

    陈艾仿佛听到了一个非常搞笑的问题一般。咧了咧嘴说道：“打黑拳你见过计分的吗？”

    李根硕被陈艾的话说的喉头一哽。自己咧了咧嘴说不出话来了。自己哪里好意思告诉陈艾说自己压根儿就没看过黑拳？

    陈艾似乎也发现了李根硕此时神色间的尴尬。低低的声音轻声咕哝道：“只有一方认输或者再也无力一战。比赛才会结束！而且中间没有休息时间……”

    李根硕听了点点头。

    只见拳馆左右分别走上一个男人。其中一方明显就不是欧美大汉，一身国际大厂的黑色运动服。一脸宁静的模样仿佛剑齿虎一般缓缓走到了擂台一侧。

    而自己这边竟然是一个矮小干瘦的汉子。若不是李根硕从那人眼，中解读出了阵阵精光。李根硕还真担心眼前这位，会被那鬼畜一拳直接秒杀……(未完待续……)

    PS：感谢DreamMaker的魔法礼品，感谢LANGYANGYAGN的魔法礼品。谢龗谢二位的支持。话说DreamMaker，我还给你投了一票盟主票呢。嘿嘿，做好事儿我也写日记……