
    看着一脸慈祥宁静躺在病床上的李妈妈。李根硕心里那种憋屈难过的感觉越发强烈了起来。

    自己此时已经没有心情去探寻自己母亲究竟是怎么变成这个样子的了。心里唯一的念头就只剩下如何让自己母亲尽快苏醒过来。

    随着时间一分一秒的流逝，李根硕低头看时间的频率越来越快。陈艾本想在一旁安慰李根硕几句。可她一时也想不出合适的话语，也只得暗暗跟着着急！

    沈昌隆坐在特护病房的沙发中，手里捏着一根没有点燃的香烟，吧嗒吧嗒的嘬着。仿佛是想借此冲淡自己此时心中的焦虑。

    何副主任站在门口，时不时朝着门外探头探脑的张望几眼。自己不知龗道曾院长嘴里的神医究竟是谁，心中把所有能想到的人都过了一边箩，最终也没想出谁能把李根硕的母亲治愈。

    就在大家都心急如焚的时候。李根硕突然听一个略感熟悉的声音在走廊里响彻了起来。

    “我说小曾，你别着急拉我啊！你想把我这老胳膊老腿儿的给扯散了是怎么的？”

    曾院长的声音逐渐由远及近传了进来，只听曾院长说道：“唐老，救人要紧啊！小子我若是孟浪了，先给你赔不是了。”

    何副主任猛的把身子又一次弹出了房门，随即快速缩了回来，扭头冲着李根硕大声报喜道：“来了！来了，来了……”

    其实，李根硕早就听到了曾院长这话。心中那颗浮躁的心。也跟着略微平静了些许。

    五十多岁的曾院长自称小子。李根硕心中琢磨着：那来的这个神医岁数多大了？换句话说，辈分是不是要比曾院长高声更多呢？

    想到这里，李根硕的心略微平了一下。可就在这时，李根硕见曾院长竟然拉着一个老者快步走了进来。

    李根硕与曾院长身后的老者四目一对，两人顿时都是一愣！陈艾在一旁神色也是一阵凛然。

    而一直站在李根硕身旁的那位何副主任更是差点没错愕的惊掉了下巴。所有人几乎都在想一个问题。这位竟然就是曾院长嘴中的神医？

    李根硕突然问道：“老大爷？是你？”

    此时依然被曾院长拉着手腕的老大爷也是微微一愣。看着李根硕呵呵笑着说道：“没错。老大爷是我……”

    曾院长一脸差异的看了看李根硕，狐疑的问道：“你们认识？”

    李根硕点了点头，赶忙又摇了摇头说道：“不认识！”

    何副主任一脸诧异的指着这个老大爷说道：“老先生，您刚才不是急诊大厅那个老先生吗？”

    曾院长一脸不悦的瞪了眼曾副院长。重重哼了一声，仿佛说给所有人听一般：“叫什么老先生？这位就是唐老唐神医！”

    何副主任微微一楞。猛地跺了跺脚大声说道：“哎呦喂！您看这事儿闹的。原来是唐神医啊！这真是在世华佗当面，我竟然我认识啊！唐老您可千万赎罪啊。”

    原本一副玩世不恭模样的唐老，脸色微微一变。笑盈盈的冲着何副主任问道：“你是急诊中心的那个？你主要负责什么？”

    何副主任一听唐老询问自己，赶忙说道：“我是神经内科的副主任。您叫我小何儿就成！”

    唐老嘿嘿一笑，点头说道：“人才啊！”

    屋子里所有人都愣住了。不明白唐老为龗什么会突然夸奖何副主任。

    曾院长疑惑的看了眼唐老。刚要询问一下却听唐老咕哝着说道：“你这样的人才当医生太浪费了。要是早年入了仕途。凭借你这本事。整一个局级干部那可是妥妥的没问题啊！”

    若说，起初所有人都没听明白唐老话中的意思。那现在这句当众打脸的话，所有人可都在第一时间明白了。

    曾院长寒着脸看了眼何副主任。微微不悦的哼了一声。这何副主任顿时心里一阵冰凉。自己知龗道今天当了一晚上的眼前花儿。最龗后因为人家唐老的一句话，自己所有努力不说都付诸东流了。估计自己在曾院长心里的印象分都降到负数去了。

    比之一脸颓废的何副主任。李根硕此时一脸诧异的看着唐老缓缓走到了自己老妈病榻前。

    李根硕本是凝神注视着眼前的这位唐老，忽听身后的沈昌隆咕哝道：“这就是你说当初能救我们家升莲的唐神医？”

    “嗯！”曾院长的静静的回应了沈昌隆。

    唐老这时候缓缓抚了抚了李妈妈的头。俯着身子凝神看了一件。随即又把刚才李妈妈喝药用过的杯子拿起在手中，微微嗅了嗅。

    “下针的手法老练。用针剂刺激脑部神经的度拿捏的恰到好处。醒脑提神的药竟然混了人丹。大道至简的方法。自民国以后就逐渐变的极为稀少了起来。我也只是在古籍上看过这种方法，虽然知龗道但是却用的极少。不知龗道是何人所为？”唐老扭着头看了几眼曾院长，眼神中闪过一丝见猎心喜的表情。

    曾院长听了唐老如此的赞美之词，赶忙抬手指了指一旁的李根硕说道：“是他……”

    唐老一脸质疑的看了看李根硕。或许这种水平医术，出在李根硕之手，让唐老觉得太过不可思议。

    “是你？”唐老有些诧异的看了眼李根硕问道。

    “说我！”李根硕微微带了点头。

    李根硕现在可不想听什么赞美之词。自己心里不知龗道多想让唐老把自己母亲唤醒。

    唐老轻轻叹了口气。冲着李根硕缓缓迈了一步。突然咧嘴一笑说道：“都说英雄出少年，虽然说医术一途从未有过少年成名的先例，看来这个例子要从你这里打破了。”

    陈艾一脸诧异的看着眼前的唐老。自己怎么也想不明白，这位堪比过街天桥上算命的老头怎么摇身一变就成了神医了？现在他这表情，不是正是过街天桥上那种算命老头要伸手要钱的节奏么？

    李根硕赶紧摇了摇头，本想谦虚几句。不过转念一想随即说道：“唐老，我哪里有您说的这么好？要真是这么厉害，我还能无力唤醒我母亲吗？”

    唐老呵呵一笑说道：“你母亲没龗事！”

    “没龗事？”李根硕一脸诧异的扭头看了眼自己老妈。心中下意识想道：“老妈在和我闹着玩？”想到这里赶忙甩甩头，自己何尝不知龗道老妈要是没龗事，根本就不可能在自己下针刺激她头部的时候还能坚持一声不吭？

    唐老点了点头说道：“对，是没龗事！而且刚才因为你针灸与药物治疗以后。她现在已经醒了！”

    “醒了？”李根硕突然觉得自己就仿佛被唐老牵着鼻子走的逗比一样。一脸无奈的说道：“您的意思我妈什么事情都没有吗？”

    唐老何尝没看出李根硕眼中的错愕。呵呵一笑说道：“你误会了。我说你母亲没龗事而且醒着并不是你理解的那样。”

    李根硕这次没在接茬儿。只是一直盯着唐老不知龗道在思索着什么。

    唐老笑呵呵的说道：“你的医术很好！可是你母亲的病却并不是能用医术治疗的。”

    陈艾突然想起了什么。猛地凑过来大声说道：“莫非是刚才您在急诊大厅的时候说过的催眠？”

    李根硕也想起刚才唐老的话了。一脸期许的看着唐老。心里别提有多想让唐老给自己一个明确的说法了。

    唐老淡淡点了点头。咕哝着说道：“刚才我看Ｘ光片儿的时候。就觉得你母亲是被人催眠了。不过当时我没有见到你母亲还不敢太过肯定。但是现在我却敢百分之百肯定了。”

    李根硕听了这话，赶忙冲着唐老说道：“既然唐老您看出了病因所在，还请唐老您施以援手。”

    曾院长和沈昌隆几乎同时说道：“还请唐老您施以援手。我们医院一定全力配合您。”曾院长的话还没说完，沈昌隆大声说道：“还请唐老您施以援手，多少钱我都能愿意出！”

    李根硕看了眼曾院长和沈昌隆。自己心里微微有些疑惑，若说沈昌隆这么说，自己还能理解。毕竟他闺女的命是自己从鬼门关把其拉回来的。

    可是曾院长如此给自己面子。又是为了什么呢？

    唐老无奈的皱了皱眉头，脸上露出一丝诡异的笑容说道：“我虽然看的出来，但是我可治不了。这个你得找个专业对口儿的人！”(未完待续……)