
    李根硕脸上挂着盈盈笑意说道：“谁告诉你我是去给人家治疗隐疾了？”

    “那你告诉我，命门火极衰是不是肾虚的主要症状？是肾虚的话，难道不是不硬不举还能是什么？你别说不能持久啊！”小悠说完话，脸上微微一红，随即低头一把抄起烧鹅盖饭，抽出筷子夹起一块烧鹅就咬了一口。只不过明眼人一看就知龗道，小悠不过是在掩饰自己的尴尬罢了。

    安若虹在一旁暗暗咽了口香津。喉头咕噜了一下，眼睛缓缓眯了起来。樱红的双唇微微一抿抿。倒也没说什么。

    李根硕注意到安若虹的异样，不过倒特意的去触安若虹的霉头。只是冲着小悠笑呵呵的说道：“难道只允许我们男人肾虚，女人就不能肾虚吗？”

    “啊？李根硕！你竟然是给女人治疗肾虚啊？我说回来怎么跟暴发户一样请我们吃这么好龗的东西，看来女人的钱果然是最好挣的！”小悠一边咬着烧鹅，一边含混不清的说道。

    李根硕看了眼此时仿佛在刻意胡搅蛮缠的小悠，自己也不说话了。

    李根硕现在算是看出来了，要是和小悠掰扯清楚了，饭估计都得凉透了。随即只得无奈的扭头冲着安若虹问道：“若虹，你吃那个饭？”

    安若虹瞅了眼李根硕。随手把碳烤鳗鱼盖饭捧在了手里。低头看了眼棕黄色的鳗鱼，其间裹着厚厚一层酱红色的汤汁，烤鳗鱼的表面还洒满了黑芝麻。雪白的米饭旁边几颗翠绿色的糖菜。让人看了就有种垂涎欲滴的感觉在心头。

    坐在旁边低着头吃饭的安若虹，自始至终没怎么和李根硕说话。

    今天安若虹的表现很奇怪。李根硕一时也不知龗道安若虹究竟唱的是哪一出。说变脸就变脸弄的李根硕也有些不知所措了。

    呵呵笑了笑。尴尬的说道：“看来你们谁都不想吃这黯然销魂饭啊！”说完了，随手把最龗后一盒饭拿在手中。缓缓吃喝了起来。

    小悠看着李根硕咕哝着说道：“你以为是个叉烧饭就能叫黯然销魂饭？人家那食神电影里。黯然销魂饭上面可还有个荷包蛋呢！你这黯然销魂饭，一看就不正宗……”

    李根硕端详了一下自己手中的叉烧饭，赤红色的叉烧饭，翡翠般翠绿的芥蓝。想想电影中的食神场景，无奈的摇头说道：“你要不说，我还真不知龗道这里面少东西了呢！哈龗哈哈……吃饭，吃饭！”

    刚吃了一口，忽然李根硕的手机响了。

    李根硕掏出手机一看，只见来电话的竟然是张宁。自己微微皱了皱眉头。不知龗道张宁为龗什么会这时候给自己打电话。自己不是交代陈艾去联系张宁了吗？怎么张宁反倒在这个时候联系自己了。心中正满腹疑问的时候。

    谁知一直没说话的安若虹忽然轻轻哼了一声。安若虹看了眼一脸犹豫的李根硕。

    只听。安若虹在一旁有些不高兴的冲李根硕问道：“谁给你打的电话？怎么当着我们的面还不能接吗？”

    李根硕看了眼安若虹，摇头说道：“没有，一个朋友……”

    说这话，李根硕随手按下了接听键。只听电话里张宁的声音帅先蹿了出来：“根硕，没打扰到你吃饭吧！”

    张宁的声音不小，安若虹清晰的听到了其声音。似乎瞬间失去了兴趣一般，低着头开始埋头吃起了自己手中的鳗鱼饭。仿佛那鳗鱼肉与安若虹有仇一般，被其狠狠咀嚼着。李根硕看了安若虹的表情，真有些丈二的和尚摸不着头脑了。

    “喂？根硕。你在听吗？”张宁一时没听到李根硕的回复。话语中透着一丝疑惑又问了一遍。

    李根硕赶忙回应道：“刚吃饭，您就来电话了。张大哥找我有事儿？”

    “哈龗哈哈龗哈……打扰你吃饭真不好意思啊。是这样的，老哥哥拜你所赐，这次是又找回咱男人的威武雄风了。听陈艾说晚上你还要在给我安排一次复诊？”张宁的声音传出来的一瞬间。安若虹眼中闪烁出一丝精芒。就连咀嚼鳗鱼的速度都放的极为缓慢了起来。

    “嗯……”

    李根硕哪里是想要给张宁复诊，其实自己的真实目的主要还是想提醒一下张宁提防身边人罢了。他若没碰见自己，何止是失去男人的雄风。弄不好会因为肾衰竭身体每况愈下。就算找到合适的肾源换一个。能否挽救他每况愈下的身体，还不好说呢！

    给张宁复诊。对张宁来说自然是求之不得。不过今天对于张宁来说。却还有跟更要紧的事情。就听张宁沉吟了一下接着说道：“根硕，那复诊的事情能不能托一托？”

    “托？”李根硕一时没明白张宁的意思。自己给张宁复诊持续治疗，那道理来说张宁定然是求之不得的。一般的事情他总会推脱出龗去的。可自己怎么也没想到，张宁竟然会向自己提出这种要求。

    “是这样，就算今天陈艾不联系我，我也会联系你的。晚上咱们那边有比赛。本来我就想联系你，带着你去看看比赛的。这场比赛对咱们来说很重要，你看……”张宁的话还没说完。

    李根硕狐疑的问道：“张哥你意思把复诊的时间往后推？”

    “哥哥我不还主要看你的时间吗？你要是下午有时间，你下午来给我复诊最好，要是下午没时间，那就等比赛结束以后……你看你是下午有时间呢？还是等比赛完了……”张宁话语中的意思，李根硕怎么会听不出来。

    张宁什么身份，按道理说一个电话就应该能把李根硕给喊过去的。给了李根硕这么大的财富，又是送钱又是送美女的。

    古时候，曹操送关羽的也无非就是金银与美女了。虽说关二爷最龗后挂印封金。但就事情来看，曹操与张宁都是那种极为礼贤下士的人。

    虽然出发点不同，曹操是为了霸爷。张宁是为了自己身体。但是做出来的事情却也是殊途同归。

    李根硕咧嘴看了眼一直用眼角余光斜视自己的安若虹。自己刚才上午的时候就已经出龗去干了一趟私活了。

    这下午又出龗去，安若虹还不把自己生吞活剥了？毕竟自己还领着人家安若虹的薪水。自己总不能把事情做的太过分了。

    想到这里，李根硕眼睛转了转说道：“您这个治疗最好还是放在晚上比较好。按照中医的理论，子时……”

    张宁在电话里听着李根硕云山雾罩的撤了半天。虽然觉得李根硕说的出来的每一句话都好像很厉害很有道理的样子。但是自己愣是生生一句话都没听懂。

    但追其根本，张宁心里只有六个字：虽不明，但觉厉。

    “额！那你的意思是说，咱还是在午夜治疗不较好？是这个意思吗？”张宁尴尬的笑了笑，疑惑的问道。

    李根硕咧了咧嘴。看了眼安若虹点头说道：“嗯，大概是真么个意思吧。我让陈艾联系您，不也说的是晚上吗？”

    张宁嗯了一声，紧接着咕哝着说道：“晚上的比赛一起去看看吧！这里毕竟还有你的……”张宁的话还没说完。李根硕连忙打断道：“我就不去了吧,等您完事喊我就成。”

    “你真不来吗？这次的比赛可是对决米英鬼畜为春丽的复仇之战。”张宁的话还没说完，李根硕突然想起了那晚在冥王星的事情，自己眉头微微挑动了几下。

    自己此时已然对那夜的事情记忆深刻。

    米英鬼畜们竟然派了一个与街头霸王中，那个西班牙粪叉儿巴洛克同名同姓的人，来华夏的地头上打黑拳。

    而最重要的是，这个巴洛克竟然把张宁这边一个叫春丽的女拳手打死了。

    不论这个叫春丽的女人是否和街头霸王里那个春丽一样漂亮可爱。就是把人家打死这一条，李根硕心中就已经非常不舒服了。

    虽然都说拳脚间的事情有时候难免失误，但是李根硕在张宁等人的对话中，明显可以感觉到那个叫巴洛克的混蛋是故意的！

    而张宁说今天是复仇之战，虽然话没有说明白，但李根硕心里依然清楚，这是张宁等人要在擂台上反击了！

    想到这里，李根硕随即沉吟了片刻说道：“那晚上我还真想去见识一下了，具体位置在哪里？”

    张宁一听李根硕愿意来，自然是很高兴的。连忙说道：“到时候你让陈艾带你来也就是了，具体地点她是知龗道的。”

    随即二人有聊了两句细节上的事情，相约晚上见面后这才挂断了电话。

    “你下午要是有事儿尽管去办呗。”安若虹在一旁不冷不热的说道。

    李根硕尴尬的看了眼安若虹，自己可听不出来安若虹嘴里的话，究竟是真心还是假意。毕竟自己已经推脱了，嘿嘿笑着说道：“我这不是已经推脱了吗？我可领着安老板的工资呢！怎么能总往外面跑？”

    安若虹斜着眼看了看李根硕。突然用筷子夹了一块鳗鱼送到嘴里，狠狠的拒绝了起来。

    冷美人般的阴狠，尽数表露在李根硕面前。弄得李根硕竟然下意识打了几个哆嗦……(未完待续……)