
    傍晚的人流涌动。街道上人来人往，大多步履匆匆踏在归家的路途中。当然也有些小情侣手挽手幸福的走在林荫道上。

    中国京城这帝都之所在。繁华的都市中第一人多，第二车多似乎已经成为近年来不可改变的趋势。

    哪怕帝都房价贵比翡翠，油价堪比大豆油。这些似乎都无法改变时帝都人满为患的现实。

    路旁四五个杀马特青年，一个个留着怪异的发型。头上染着赤橙黄绿青蓝紫的颜色，仿佛彩蛋一般引人侧目。此时一个个走到奥迪TT车旁脚下一顿。

    其中一个青年把自己大屏山寨手机，丢给一个与自己同样诡异造型的女孩手中。叼着廉价的香烟靠在奥迪TT旁边大声喊道：“给哥照张相！这车太尼玛正点了。”

    女孩一头紫色的长发，高高耸起。嘴里咀嚼者口香糖。唇间一个亮晃晃的不锈钢铜环上下晃动着。女孩随手接过自己爷们的手机，咔嚓咔嚓为其照的特欢乐。仿佛这辆车就是他们自己的一般。

    而这个正让自己马子帮忙照相的杀马特青年。忽然被身旁不远的骚动吸引了目光，原本叼着香烟的嘴微微张开，没抽两口的香烟啪嗒一声到在了地上。

    嘴里胡乱咒骂了一句什么，蹲下身子捡起掉在地上的半截香烟，吹了吹潮湿的烟屁。一口又叼在了嘴里！嘴里不由咕哝了一句：“真真的尼玛漂亮啊！一招就……”

    嘴唇间打着不锈钢铜环的女孩回头看了一眼。一脸疑惑的看着拉面馆门口的几人。只见一男一女拦住了一个西装革履的男人。

    而这西装革履的男人，被一个男人麻肩头拢二臂反手擒在一旁。这西装男二八开的大分头，十足一副地道战。地雷战里那种汉奸模样。

    女孩快速嚼了几口嘴里的口香糖，不由的露出一副鄙夷的模样。上下打量了几眼，撇了撇嘴随口咕哝：“瞧那犊子的小样儿。头型真土气。真可惜了他身上那西服了！”

    随着女孩说话的声音。就听西装男大声咒骂道：“你们是不是有病啊！知龗道我是谁吗？多管闲事不怕遭报应吗？”

    女孩嘿嘿笑了笑说道：“就你这样难不成还想报复我们。一拳就能干翻了你！你信是不信？”说这话，女孩还扬了扬娇嫩的小拳头。

    看在这大分头的西服男眼里，当真一丝杀伤力都没有。反倒是刚才这个男人，身上似乎淡淡的散发出一丝死神的冰冷气息。弄的自己叫嚣的底气都若了不知龗道多少分！

    旁边男人擒着这个西装男，扭头说道：“陈艾，先别乱说话。看看这人究竟怎么回事？”

    说话的自然是李根硕……

    这时候，只见一个胖乎乎的中年人冲了出来。大声说道：“哎呦！谢龗谢二位。这孙子吃了我两碗拉面竟然想不给钱！还想溜？”

    李根硕一脸诧异的看了看自己拧着胳膊的男人，一脸诧异的问道：“您说什么？这……吃了两碗拉面没给钱？不是小偷吗？”

    胖乎乎的中年人呼呼喘了口气这才说道：“小偷？我没说他是小偷啊！嘿！您不知龗道，刚才他一进来我就看他不对劲儿了。我们这都是小本买卖。吃东西都是先给钱的。他竟然进来说刷卡。说一会一起算！然后就跟三天没吃饭一样，眨眼的功夫就干了我两碗加肉的拉面。”

    说这话，胖乎乎的中年人接着说道：“你们是不知龗道！我当时就留着心呢！谁知龗道两碗面吃完这小子贼眉鼠眼的看了看。转身就往外跑！”说这话，胖男人越说越生气，抬脚朝着李根硕擒着的男人就踹。

    李根硕微微往后扥了一把西服男。

    胖乎乎的中年人一脚没踹着他。倒也没注意李根硕中的动作。嘴里骂骂咧咧的咕哝着说道：“你小子这么能跑？怎么不去奥运会把刘翔给换下来？”

    陈艾一脸股改的看了看这西服男。只见其一脸秀红的张嘴想要说什么。眉目中竟然挂着淡淡倔强……

    李根硕呵呵笑着说道：“行了，您也骂了。不就是两碗加肉的拉面吗？我也是来吃饭的，算我账上得了。我还以为是小偷呢!呵呵……”

    胖乎乎的中年人一听李根硕愿意买单，这才重重的哼了一声。毕竟这位一看就是老油条了。自然懂得和气生财的道理，看了眼这个大分头的西服男。嘴里说道：“孙子，我记住你丫挺的了。你小子要是在出现，我弄死你！”

    李根硕无奈的笑了笑，松开手中的男人也不想在说什么了！迈步刚要往里走。忽然发现身旁的男人并没有挪动步伐，疑惑的扭头看了看那男人，笑盈盈的指了指陈艾说道：“怎么了。你不是真想和她比划比划吧？我友情提示一下，估计你打不过她……”

    陈艾笑呵呵看着李根硕。嘴角微微一翘……

    那男人自认潇洒的捋了捋自己的大分头，脸上有些尴尬的说道：“我也不是想吃他们家霸王餐的。只不过一时手头紧罢了！”

    李根硕站在门口看着眼前这位。也不答话。沉吟了一阵问道：“你不会是没吃饱吧？”

    本来李根硕只是一句玩笑话。谁知龗道这男人竟然真的点了点头。李根硕看了眼一脸笑意的陈艾，忽然说道：“两碗我都请了，也不差在多来一碗了。要不在吃一碗？”

    “兄弟我不吃嗟来之食，你把我当下三滥了？”男人又捋了捋自己大分头，一脸凛然的冲着李根硕说道。

    李根硕忍着笑说道：“你不吃嗟来之食？”

    “不食一碗，反正我也没吃饱！估计还得在来两碗……”这哥们话音一路。李根硕到还没反应，陈艾在一旁噗嗤一声呵呵轻笑了几句。

    李根硕咕哝着说道：“行啊！两碗我也请的起。走吧！”

    男人脸色一脸凛然的点了点头。迈步又折回了面馆，往刚才自己做的座位上一座。冲着那胖乎乎的中年人扬了扬手说道：“老板，在来两万拉面，大碗儿加肉！”

    这胖乎乎的中年人心里恨得都有些哆嗦了。咬着后槽牙看了眼李根硕。只见李根硕微微点了点头说道：“嗯！算我的！多加两碗，也是大碗儿加肉。哦……在加一盘儿泡菜，一盘海带丝……”

    说这话，李根硕扭头看了看陈艾问道：“你还要什么喝的吗？”陈艾微微摇头说道：“不要了！”

    李根硕点了点头，随口说道：“那你把账先给人家结了吧！”

    陈艾一听李根硕的话，笑盈盈的问道：“你不是说都算你账上吗？”李根硕无奈的皱了皱眉头，把手伸进兜里一翻说道：“中午买了饭就没钱了，在说我兜比脸还干净呢。你又不是不知龗道！”

    李根硕的话还没说完，突然一愣。只见翻动的兜里掉出来三张百元大钞。自己心里微微一愣，瞬间就想到今天乔大夫和自己拉扯的过程。

    陈艾笑盈盈的看着李根硕不说话了。李根硕随手把一百块钱拍在桌面上，扭头冲着陈艾笑了笑说道：“我请！我请……”

    面上得很快，李根硕先把上来的面端给身旁男人。

    这男人捋了捋自己头发也不说话，低头猛吃。看样子真是恶的狠了。稀里糊涂连汤带水也不怕躺着。吃的那叫一个香……

    陈艾看着身旁这个男人又看了看李根硕，缓缓挑动着面条轻轻吹了吹。刚放到嘴里，却见眼前这男人已经吃完了一碗开始换下一碗了。

    也就是五分钟不到的时间，男人大了个饱嗝。吐出一口粗气，盯着吃面的李根硕和陈艾也不说话。

    李根硕吃着面，让这男人盯着浑身上下都有些不自在了。按道理说，李根硕心里素质可比一般人过硬的多。现在都被这男人给看毛了。看见起目光之犀利！

    男人似乎终于憋不住了，脸上带着略微感慨的神色说道：“哥们，你不简单啊！”

    李根硕抬头看了看着男人，眉头一跳是笑呵呵的问道：“怎么说？”

    “易经中曾经提到：面由心生，我多少懂点面相上的东西，你请我吃了四碗面。咱们也算是有缘，我不妨给你说说！”男人一脸神棍的模样，神神叨叨的说道。

    陈艾听了这话脸色一凝固。李根硕心中却淡淡的笑了笑。

    只听这男人接着说道：“哥们，这事儿都讲究个缘分，你要是相信我就给你说说，你要是不相信那我不开这口也罢！”

    陈艾在一旁看了看李根硕，心中觉得李根硕真是顶着主角光环的幸运儿，出门吃个拉面还能碰上江湖中游戏风尘的隐士。有些焦急的看了眼李根硕，就差陈艾帮李根硕说这个信字了。

    李根硕看了看一脸正经的男人，见其三十岁不到却有些沧桑的面容。微微点头笑着说道：“信！”

    可信字一出口，李根硕随即笑吟吟的又说道：“玄之又玄，众妙之门。易经博大精深。不过，这面由心生的话，好像是《金刚经》里的话吧？”

    对面男人顿时蔫了几分。陈艾观起神色，顿时有些泄气的感觉。总算明白李根硕为什脸上总挂着那种怪异的笑容了。(未完待续……)

    PS：双倍月票啊！亲，五一休的挺爽吧，兄弟可马不停蹄一直在努力挠键盘啊！没功劳也有苦劳啊，没苦劳当真很辛劳啊！来张月票顶顶呗，没月票打赏也是好龗的……