
    李根硕回头看了眼正在给自己母亲揉腰的陈艾。

    李妈妈却冲着李根硕摆摆手说道：“老先生找你说话，你还墨迹什么？”

    李根硕此时心中有些无奈的问道：“老妈，我一直想问您是谁给您催眠的！”

    李妈妈听到李根硕问话。眉头微微一皱，身子哆嗦了几下似乎又回忆起自己在黑暗中异常清醒但有迷茫无助的感觉。刚才所有人都没提这个事情，李妈妈还没想起来。现在被自己儿子问起。李妈妈脸上的血色仿佛在瞬间消失不见一般。

    “我……我也不知龗道什么时候被人催眠了。我只是在家里突然感觉很困，然后……然后我就想着睡一会。躺床上就睡着了，之后就进入了一种很奇怪的感觉中。好像是个梦，可是梦里什么都没有。只有黑暗……”李妈妈身子微微颤抖着叙述自己心中看到的一切。

    李根硕脸上的肌肉跳动了几下，面容略显狰狞的问道：“那……那您就平白无故的犯困了？这不科学啊！”

    李妈妈眯着眼睛似乎在回忆着什么。嘴里念念有词的说道：“之前来了个查水表的女孩……”

    听到自己妈妈说出女孩两个字。李根硕顿时响起了在商业街管自己借火儿的女孩。那女孩的模样李根硕至今还记得她那若脸颊女孩的容颜。

    “您还记得那女孩长什么样吗？是不是各自不高。瘦瘦的！好像邻家的小姑娘一样？”李根硕焦急的问道。问话的同时，李根硕似乎既怕自己老妈点头。又怕自己摇头。

    那种纠结的感觉，让李根硕有种极为压抑的感觉环绕在内心深处。仿佛一块重重的石头压在胸口！

    李妈妈眉宇间露出思索的神情。沉默了一会摇头说道：“查水表的女孩我并没有见过。不过……不过人家好像也给开票了啊！”

    一旁的赵钦老爷子叹了口气。轻声在李根硕身旁拉了拉李根硕。缓缓说道：“别问了。你母亲应该不记得了。”

    李妈妈看了眼床榻旁边的赵钦。惨白的脸色上强挤出一丝笑容。咕哝着说道：“人家老爷子要找你说话儿。你就别墨迹了。”

    李根硕微微叹了口气。冲着自己老妈点了点头。嘴里轻轻嗯了一声。自己刚要转身只听陈艾在一旁说道：“刚才安若虹买了西瓜放在厨房的水盆里！”

    李根硕无奈的目光变的柔和了许多。下意识看了眼陈艾。的心中不知怎的竟然生出一种取妻当若陈艾的感慨。

    陈艾总是能在一些细枝末节上轻轻撩拨开李根硕的心扉。让自己掩不住的心动。

    随即，李根硕冲着身旁的赵钦笑了笑。见其略像苍老的眼角上，仿若柑橘皮的皱纹微微抽搐着。好似有什么特别的事情正在震慑着赵钦的内心。

    李根硕心中一动，感觉赵钦老爷子要说的话似乎与对自己老妈催眠的人有关。赶忙说道：“不好意思，地方小就委屈您了。咱们厨房说话吧！”

    就在李根硕的话音一落之时。只见赵钦摆摆手略显焦急的说道：“嗯。没龗事……”说这话，竟然径直拉着李根硕往洗手间的门走了过去。

    “不是哪儿！这边……”李根硕无奈的指了指旁边的门，赶忙帅先走了过去，缓缓推开了厨房的门。

    陈艾与李妈妈此时居是狐疑的看着李根硕的背影。陈艾沉吟了一下。突然就听身旁李妈妈冲着陈艾说道：“闺女，你叫陈艾？”

    “啊？啊……嗯，阿姨我……”陈艾看着李妈妈，呐呐的迎合了两声。李妈妈突然反手拉着陈艾的手腕。另一手轻轻抚弄着陈艾雪白的手背。此时的脸色已经略微缓和了些许，嘴里淡淡的诉说道：“好孩子啊！呵呵……你和我们家根硕是什么时候认识的。他找了你这么一个好女孩真是福气啊！”

    陈艾听着李妈妈的话，尴尬的笑了笑。心中暖暖的刚想说点什么。却听李妈妈接着问道：“昨天晚上你怎么和若虹说你是根硕的表妹？”

    “啊？”陈艾的明眸秀目一瞪。下意识的往后搓了一步。无奈的咕哝道：“阿姨，我……”

    就算刚才陈艾已经听赵钦说李妈妈是醒着的了。可是自己还是怎么也想比到昨天晚上的事情。李妈妈竟然真的一清二楚。

    陈艾双颊仿佛扑了一层淡淡胭脂，顺势把额头沉沉垂进了自己双峰间的事业线中。呐呐的一言不发了！

    “呵呵呵呵……”李妈妈一连串的笑声中，充满了数不尽的喜悦，那看儿媳妇的眼神似乎越看越满意。甚至李妈妈觉得陈艾与自己儿子在一起。比之安若虹要更好！

    虽然李妈妈自己心中还对被催眠的事情，存有阵阵颤抖的忌讳。但是比起自己儿子的幸福。自己吃的那点苦仿佛又不算什么了。

    母爱的伟大永远是给予而非所求。

    就在李妈妈拉着陈艾在病床边拉家常的时候。李根硕已经站在了医院特护病房的小厨房里了。

    只见李根硕手中拿着一把不长的西瓜刀。把西瓜在水池里冲了冲。手起刀落把砍瓜切菜这个词演绎出了一份淋漓尽致。

    一边把西瓜切块去皮。红色的瓜瓤在李根硕飞刀下迅速变成一片片菱角块。此时心情仿佛一环解开一环有绕般冲着身旁的赵钦说道：“老爷子，先吃块西瓜吧！”

    说这话，李根硕把手中切的西瓜往赵钦眼前推了推。

    赵钦摇了摇头，并没有伸手去拿盘子里的西瓜，眉头紧紧锁在一起咕哝道：“或许我知龗道谁给你母亲催了眠。”

    李根硕手中的刀微微一顿。别这头看了眼赵钦问道：“您知龗道……”不可思议的神色间尽数显露在了李根硕的脸上。

    “嗯！这正是我们蜂麻燕雀门的伎俩。只不过现代人叫这个是催眠术。但是我们门中却管这个叫摄心术！”赵钦缓缓说道。

    李根硕下意识的重复道：“摄心术？摄心术……”突然眼中泛出一抹残光朗声问道：“是那个查水表的女孩下的手对不对？”(未完待续……)

    PS：感谢狼个的月票支持。看到月票我眼泪都下来了。对于荣誉的渴望兄弟竟然如此强力……感谢凛然哥与野象弹波的打赏支持。