
    停车场上的奥迪TT仿佛一颗摧残的宝石。阳光打在其间，竟然带着一抹璀璨的味道。左右挺着比亚迪与铃木，更加凸显奥迪TT优美的身段。

    李妈妈下意识的眨了眨眼睛，自己到现在还觉得这个陈艾充满了一股什么的味道。自己不是没悄悄的拉着陈艾问问她与自己儿子的关系。

    陈艾不咸不淡的一句普通朋友，可没遮掩住李妈妈心里那熊熊燃烧的八卦之火。李妈妈甚至没有掩盖自己眼睛里那两点飞速旋转的黑白小银鱼。

    李妈妈总觉得陈艾好像很眼熟。自己似乎见过这个姑娘。但是一时就是想不起来自己在哪里见过。刚才在医院的时候，可能是刚醒所以那种感觉还不太强烈，这会坐在陈艾的车里则感觉更强烈了。

    李根硕看了看老妈脸上疑惑的神色，无奈了咧了咧嘴拽着李妈妈说道：“咱回家吧……”

    “哦，哦！回家！”李妈妈点了点头。站在车前看着奥迪TT.一时竟然不知龗道怎么上车了。

    李根硕拉开车门，搬动座椅让自己老妈和赵钦老爷子上了车。这才一屁股坐在了副驾驶的位置上。

    陈艾发动奥迪TT。直接奔着李根硕家的方向开了过去。车里气氛比较诡异。赵钦一副淡然的模样看着车里的几人。李妈妈看看陈艾又看看自己儿子李根硕，心中虽然一时想不起来在哪里见过陈艾。但是心痛同时也在暗暗拿着陈艾和安若虹做比较。

    突然，李妈妈似乎想到起了什么。冲着李根硕咕哝着说道：“儿子。你跟安如虹打招呼了吗？咱们出院的事情她不会还不知龗道吧？”

    李根硕听了自己老妈的话，赶忙嗯了一声。扭头冲着李妈妈说道：“一迷糊还真把她给忘了。我这就给她打个电话。”

    说这话，李根硕直接掏出电话给安若虹拨了过去。电话里无非就是告诉安若虹自己老妈出院了。一边安抚着惊讶的安若虹一边对其关心表示着感谢。

    李妈妈此时并没有被李根硕电话中的对话所吸引。注意力更多的被陈艾吸引了过去。陈艾在开车其间一句话没说。

    轻车熟路的竟然把车直接开进了自家小区。甚至精准的停到了单元门口。

    这一些列的动作，在李妈妈心中想来：陈艾对自己家也太熟悉了。这来一次估计都记不住……

    一次？

    李妈妈心中恍惚了一下，眼中闪过一丝精芒。自己总算想起在哪里见过陈艾了。但是陈艾不就是和一个小伙子来家里要找自己儿子的女孩吗？

    只是一面之缘，而且见的时间非常短暂。再加上当时陈艾上门来请李根硕的时候，一直是那个小伙子说的比较多。陈艾压根就没怎么说话。所以李妈妈才对陈艾没有太深的印象。

    “到了。”陈艾冲着低头打电话的李根硕轻声咕哝了一声。李根硕听了陈艾的话，赶忙抬头朝着车窗外看了一眼。

    李根硕冲着电话里的安若虹咕哝道：“我到家了，先不聊了还有点事。”说完话，李根硕挂断了电话直接推开车门走了下去。

    拉动座椅。李妈妈和赵老爷子一前一后下了车。陈艾则一脸纠结的冲着李根硕咕哝道：“我在楼下等你们？一会完事我把赵老爷子在送回去……”

    李妈妈在李根硕回答之前。冲着车内的陈艾说道：“这叫什么话，到家门口了怎么能不上去？走，跟阿姨上家坐会去！”

    李根硕听了自己老妈的话，微微一笑无奈的耸了耸肩膀。笑着道：“老佛爷懿旨以下。还不快快上楼？”

    陈艾冲着李妈妈咯咯一笑。随即朝着李根硕轻轻点头说道：“奴家遵旨……”

    赵钦呵呵一笑。看着一对小儿女之间的神情。不由想起了自己那已经早早逝去的青春。

    上楼时李根硕与自己老妈和陈艾还有一句没一句的逗弄着。到了家门口。李根硕微微吐了一口浊气。其实自己刚才的所作所为只是想放松一下大家紧张的情绪。自己看了眼陈艾此时沉静的面容。淡淡的笑了笑，那仿佛能穿透自己心灵的目光。让李根硕略微紧张的心情平静了许多。

    赵钦反倒比李根硕等人轻松了许多。冲着李根硕点了点头示意李根硕把门打开。

    咔嚓一声拧开了门锁。李根硕并没有推门往前走。扭头看着赵老爷子。

    赵老爷子上千一步微微推开房门。朝着房间里看了一眼，左右打量了房间的格局。低着头开始注意起房间地面上。没往房间里走一步，赵老爷子反倒是蹲下身子轻轻摸了摸地面。沉吟了良久之后这才迈步走进了房间。

    李妈妈下意识的要迈步走进家门。李根硕抬手挡住了李妈妈的去路。

    “嗯？”李妈妈扭头看了眼李根硕，似乎想要问什么。只见李根硕微微摇了摇头。李妈妈停住了脚步看着赵钦的背影似乎明白了什么。

    房间里的赵钦脚步似乎在遵循着什么规律，左右移动着。时不时微微眯着眼睛沉吟片刻。最龗后缓缓站在了李妈妈卧室前并没有在往房间里走。

    老老爷子那略显苍老的面容一脸安详。若是此时赵钦身穿马褂蓄上一缕山羊胡，那绝对就是一副道高人的模样。

    “怎么样？”李根硕等了许久之后，忍不住出言询问道。

    赵钦嘴角尴尬的翘了翘。冲着李根硕和李妈妈等人招了招手。轻声说道：“进来说吧。”

    李根硕点了点头。与自己老妈和陈艾走进了房间。赵钦见李根硕一脸尴尬的模样，无奈的说道：“不好意思……”

    其实见了赵钦的模样，李根硕就已经猜出几分了。有些泄气的问道：“没办法吗？”

    赵钦叹了口气，咕哝着说道：“是个高手，什么都没留下……”

    李妈妈听了这话，身子微微颤抖了一下。脸色变的有些煞白。陈艾在旁边轻轻扶着李妈妈的胳膊说道：“没龗事，阿姨您别着急。虽然之前的事儿咱们没办法，但是有我陪着您，以后绝对不让您受到定点委屈。”

    听了陈艾这话，李妈妈脸上挂着一丝错愕，表情极为复杂的扭头看了眼陈艾。(未完待续……)

    PS：求支持。求更新动力……