
    安若虹坐在出租车后坐中，似乎还想在追问些什么。就听李根硕突然冲着江烟雨说道：“一会你去哪儿？我让司机师傅先把你送过去？”

    江烟雨微微摇了摇头。仿佛开着玩笑般半真半假的说道：“你去哪儿我就去哪儿！”

    若说刚才在安若虹眼中两人的关系还有些朦胧。那此时江烟雨这一句极为暧昧且特别让人容易误会的话，李根硕彻底就算是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是大便了！

    一句话仿佛狠狠踩了李根硕尾巴般。让李根硕顿时脸色微变。先是下意识扭头看了眼安若虹。

    李根硕见安若虹脸上的表情虽然没有任何变化，但是眼神里却充斥着一丝冰冷的味道。

    自己刚想要解释的时候。手机突然响了……

    “你妹，谁这个时候打电话。”本来看都没想看这个电话。李根硕刚要直接挂断的光景。但李根硕眼角的余光还是撇了眼电话上的名字。

    微微叹了口气，李根硕无奈的接通了这个电话。

    安若虹和江烟雨看着坐在副驾驶的李根硕。只听其轻轻嘀咕了一句，随即无奈的说道：“楚警官，我就是一个做好事儿只写在朋友圈的凡夫俗子，不用这么追着感谢我吧！”电话里不知龗道说了几句什么。

    就听李根硕话语中带着无奈的狡辩说道。“我说了多少次了，这事儿和我一点关系都没有！”

    说完话李根硕沉吟了一下，仿佛听到了什么不可思议的事情。随即说道：“不用了吧……”

    可是电话里楚佳璇的话语似乎有种让李根硕无法拒绝一般。李根硕手里攥着电话，下意识扭头看了眼江烟雨。一手捂着电话。扭头冲江烟雨嘀咕道：“夏妖娆的老爸想要见你。说要感谢一下咱们。我给推了？”

    毕竟李根硕与江烟雨到现在关系还处在一种微妙的氛围中。有些事情自己还是要征询一下江烟雨的意见。毕竟李根硕对这个谜一样的女孩有太多太多的不了解。

    “推？干嘛推了？呵呵……见见总是有好处的嘛！”江烟雨脸上映这一抹淡然的笑意。

    李根硕微微抿了抿嘴。随即冲着江烟雨深深看了几眼。点头说道：“好吧……”

    “喂，楚警官。先说好我们可不去你哪里和人家见面哦！”李根硕半开玩笑般说道。

    随即江烟雨和安若虹就见李根硕微微点了点头。轻轻挂断了电话。

    李根硕扭头冲着司机师傅说道：“今天您算接着大活儿了。去京西玉泉山……”

    出租车司机用差异的眼神看了看李根硕。纵使不是京城的人，大多都知龗道京西玉泉山虽然偏僻，但自古就是帝王将相修养的好地方。更有西山晴雪燕京八景之称。而当今玉泉山自然也不是寻常百姓们能入驻的地方。

    那可都是掌握着红色权力的人，才能居住的地方。

    出租车司机眼神里冒出来一抹仰视的神情。

    李根硕微微一笑也不解释，扭头冲着身后的二女刚要说话，谁知龗道安若虹却突然朗声说道：“前面路口给我停下车！”

    李根硕略显差异的问道：“干嘛？”

    “我走了你让学生们都放假啊？武馆的事情怎么办？”安若虹话语中有种说不出来的平静。那种平静甚至带了一丝冰冷。

    “这个……”李根硕刚一沉吟，就听安若虹说道：“你去你的。今天我给你算事假！”安若虹虽然话语中带着笑意。但李根硕心里却有种说不出来的别扭。

    路口转瞬已至。出租车司机把车靠在路旁，扭身看着安若虹也不说话。

    江烟雨微微一拉安若虹。笑着说道：“一起去呗……”

    安若虹微微一笑，冲江烟雨客气的摇摇头。表示不去了。安若虹表现出来的客套，甚至有些让人感觉仿佛隔了一条银河般遥远。

    李根硕还没说话，安若虹已然推开车门迈步下了车。

    看着渐行渐远的安若虹。李根硕微微叹了口气，随即朝着出租车司机说道：“走吧……”

    车开了许久，没有一个人说话。这个开车的司机师傅，平时那可是话唠一个。今天也是仅仅闭着嘴，可没敢轻易说一句话。

    “安若虹是你女朋友？”江烟雨在沉默许久之后，突然问道。

    李根硕听了江烟雨的话。微微一愣。赶忙摇头说道：“还不算吧……不过现在是我老板！”

    “哦？”江烟雨有些疑惑的看着李根硕背影，狐疑的问道：“你给江烟雨打工？”

    李根硕恩了一声说道：“安若虹有个小武馆。我在哪里给她当老师。”

    江烟雨了然一笑。忽然笑着问道：“你特别喜欢安若虹吧？”

    李根硕沉默了一阵，没有回答江烟雨的话。

    “呵呵……你们两个明明对双方都有好感，是不是我的出现让你们之间出现坎坷了？”江烟雨此时没了刚才的淡然，多了些许小狐狸精的皎洁。

    李根硕扭身回头看了眼身后的江烟雨，无奈的嘀咕道：“真不知龗道你究竟是个什么样的人！”

    江烟雨呵呵一笑。突然说道：“要不等回来我帮你去找安若虹解释一下？告诉她咱们两个可是清清白白的！”

    李根硕赶忙说道：“算了吧。您是打算过去给我越描越黑是吗？”

    江烟雨一副受了委屈的摸样低着头。但李根硕却看到了江烟雨嘴角微微上扬的一抹弧线……

    沉默了一阵，李根硕突然问道：“将来打算干什么。还跟现在这样嘛？”

    “这样不好吗？”江烟雨身上的气场一改，仿佛一直乍起了刺儿的小刺猬。

    李根硕扭着身子看着江烟雨的背影，无奈的说道：“没说你不好。其实我也不知龗道你平时都做些什么……”

    “呵呵……能做什么？帮某系利益集团铲一铲路。不方便打打杀杀的事情，就是我帮人家解决了。”江烟雨话语中带着一丝自嘲。

    李根硕丝毫不担心身旁听到自己聊天的出租车司机。毕竟自己可是领教过江烟雨的本事儿。自己相信江烟雨有很多种方法让出租车司机不记得自己两人的对话。甚至下次看到自己的时候根本不认识自己。

    “哎，这要是把你给娶了，是不是身家的瞬间暴涨啊！哈龗哈哈……”李根硕表现出一抹抱上了白富美大腿的嘴脸。(未完待续……)

    PS：这两天在家玩命更新，我来爆发，求书友你们给些支持……