
    陈艾说完话，下意识皱了皱眉头。心中琢磨着：自己虽然是女人，但是对男人最讲究面子这种事儿还是清楚的。李根硕的钱包已经如此艰难了。自己竟然还无情的拆穿他……

    “李根硕，你怎么不说话了？还在吗？”陈艾擦了擦脸，朗声问道。李根硕嗯了一声，表示自己还在。

    随即就听陈艾的笑声从梳洗间里穿了出来，李根硕皱了皱眉头疑惑的问道：“你笑什么？”

    陈艾咯咯笑着说道：“不会我说话，招你不高兴了吧。你至于吗？”说完话陈艾侧着耳朵听了听，一时没听见李根硕回答自己。陈艾把手中的护肤霜一边均匀的涂抹在脸颊上，一面缓缓走出洗漱间来到了李根硕身旁，笑呵呵的问道：“你说你一个高富帅，偏偏要假装自己是穷矮挫撸。你觉得有意思吗？”

    李根硕听了陈艾的话，皱了皱眉头脸色淡然的说道：“矮挫自是不用说，但是穷这一个字现在用我身上确实很贴切，我现在真的比较穷。”

    陈艾没听出李根硕话里话外刻意回避了一个“撸”字。

    就见李根硕说着话，顺势抬起手指了指自己运动衣上那假彪马商标，淡淡的说道：“起码我住不起你这种大房子。开不起豪车，甚至每个月赚的薪水都不够给你这间房子交物业费……”

    陈艾不等李根硕说完话，转身走到自己书架上，从一本大部头工具书中，抽出了一个文件夹，随手塞在李根硕手中说道：“我不知龗道你过去是假没钱也好，真装穷也罢。张宁给你的这百分之十五的股权你知龗道有多少有多少钱吗？少说每个月进账百来万。只要拳场营业一天，你就能坐在家里数一天钱！”

    说这话，陈艾低着头接着说道：“冥王星那张会员卡我又不是不知龗道张宁给你在里面冲了两百万的现金。你以为那些钱只是给你唱唱歌，带朋友选些明嫒让你出风头用的？楼上的赌场你要是不想搏手气，直接可以在筹码处把卡里的钱取出来！”

    话说到这里，陈艾忽然想起了什么。转身走到沙发上从自己手包里那出了一个棕色真皮支票夹。顺势拍在李根硕面前，木目光中散发出一丝淡淡的无奈。

    陈艾声音不由有些哽咽的接着说道：“这是我昨天帮你取回来的瑞士银行本票，一本二十五张支票，每一张你填上数字都能在银行里换出现金！虽说，现在你账户里一份钱都没有。但是从月底开始，这里面将有源源不断的现金流涌进来。往后只要你用钱，这本支票足够你的吃穿用度衣食住行。而且还不是那种小门小户的生活！你说你有什么必要装穷？”陈艾眼中泛着昭昭雾气，轻声述说着李根硕此时的身家。

    而反观李根硕，略微有些紧绷的身躯下面是一颗疯狂跳动的心脏。

    李根硕有种说不出的汗颜，心中汗颜自己竟然没有陈艾了解自己的身家。

    一张冥王星的钻石卡中竟然就有两百万。

    张宁那地下拳场的股份李根硕推测虽然不会太少，可也没想到一个打黑拳的平台，竟然每个月都能分自己上百万的红利。

    所有的一切都深深的震撼着李根硕的心弦。如此的财富就这样平静的摆在自己眼前。那种心里的冲击，当真可以套用一句上古先秦的名言了：仿佛滔滔江水连绵不绝，又仿若黄河泛滥一发不可收拾……

    “你是不是觉得张总的钱都是黑钱，不是通过你自己努力挣来的。你不屑花销？”陈艾看着李根硕那略微有写出神儿的模样。一脸古怪的质问道。

    李根硕此时心中震撼，目光略微有些涣散。虽然听见了陈艾的话，但自己当真不知龗道怎么回答陈艾了。当时沈昌隆虽然说要用亿为单位的财富感谢自己，但到最龗后还不是煮熟的鸭子飞了吗？

    眼前虽然只是百万级的财富，但一张张一页页却是那么样的充满质感，那样真实。

    李根硕心中不知龗道为龗什么，突然想起了自己身旁传说的那些战友。那些为了金银去当雇佣兵，最龗后不是被子弹送上了西天就是被压发式步兵雷，炸的粉身碎骨的各种传言。

    虽然也有那种功成名就，赚取了一生花销不完的财富回归的特种兵。但是自己听过无数传言，真正功成名就的却百不足一。

    而自己却不过是帮张宁诊治了隐疾，让其从新享受到了当男人的幸福。自己就轻易获得了战友们搭上性命都没能赚取到的财富！相比那些死在战场上因为金钱而出卖灵魂的雇佣兵，自己何其幸运？

    突然，李根硕被一抹火光恍回了心智。

    眸子里的注意力瞬间聚焦在陈艾身上，只见陈艾此时把桌面上的打火机拿了起来。情绪略微有些失控的大声说道：“你既然嫌弃这些财富。那我帮你把他们都烧了还不成吗？你愿意奋斗我就我陪着你奋斗，不管你是想从街边卖馄饨还是去建筑工地给人家搬砖头。我陈艾都陪着你还不成吗吗？”

    越说越有些激动的陈艾。一把抓起那些文件，顺势就要送到打火机的火焰下面。李根硕想都没想，抬起手弹开陈艾手中的打火机，脸色有些古怪的说道：“你这是干嘛？我什么时候说嫌弃了？”

    陈艾一脸迷茫的看着李根硕问道：“你不是嫌弃这些财富来路不正，都是捞的偏门吗？”

    李根硕微微摇了摇头，本来自己是不好意思承认，压根儿就不知龗道自己有多少财富。所有的事情都是陈艾的一厢情愿想法罢了。

    沉吟了一下，李根硕脸上挂一抹淡然的说道：“那也不能就这么毁坏了吧！虽然我确实想通过自己的努力获得财富，但是……但是，这钱留着还是给交物业费吧！”

    陈艾没想到李根硕的话语中竟然会如此神转折。破涕为笑下竟然噗嗤一声笑出了声儿。

    ……

    还没到自家小区门口。李根硕坐在陈艾的奥迪TT中抬头看了看初升的旭日。回家的路上一直对张宁有所愧疚。

    自己明明知龗道张宁的隐疾被人下了黑手。人家给自己的财富虽然在真正有钱人眼里不过沧海之一粟。但是在自己这种小门小户普通人家的眼里，几乎可以用泼天一般的财富形容了。

    而自己却没有提醒张宁，李根硕心下觉得着实有些不应该。

    “陈艾，今天帮我约一下张大哥，我给他在调理一下身体！”李根硕淡淡的说道。

    话是这么说，其实李根硕知龗道张宁现在肯定生龙活虎一般，毛事儿都不应该有了，自己去给他做后续治疗，不过是想借机提点一下张宁。

    陈艾嗯了一声，笑呵呵的说道：“没问题，我们张总估计要知龗道你这大神医给他调理身体，说不得高兴的现在就得沐浴更衣，焚香净身呢！咯咯……”

    就在这时，车头一转来到了李根硕家的小区门口。

    李根硕眼睛一眯，见小区门口的早点摊上竟然围了几个人，其中一个老妇女正冲着那个罗旭刚的表妹斥责着什么。而那女孩却低着头一言不发似乎委屈之极。

    李根硕下意识冲着陈艾轻声说了一句：“停车！”

    推开车门下了车的李根硕，来到人群外只见一个端着饭盒的老妇女指着鼻子斥责着。女孩第一时间也发现了李根硕。自己冲着李根硕无奈的笑了笑。一时倒也没顾得上与李根硕客套，还想冲着那老妇女解释什么。

    李根硕听了一阵，倒也算听明白了。

    这女孩卖的豆腐脑不说味道和原来相差很多。今天的豆腐脑竟然还有种发酵的酸腐味道。现在找后账让女孩赔偿损失。

    女孩一个劲的告饶，可老妇女却咄咄逼人的不松口。李根硕最龗后看不过去了。往前走了一步，冲着老妇女笑呵呵的说道：“这位阿姨，您的事情我也听见了。这边早点摊也开了不短时日了。应该不会有什么问题吧！”说这话，李根硕扭头冲着女孩笑了笑问道：“你嫂子和你表哥还在医院吗？你一个人跑出来开什么摊子？”

    老妇女一看李根硕与女孩似乎认识，举着饭盒到李根硕面前咕哝道：“你看看这豆腐脑怎么吃？你给说说怎么办吧？”

    李根硕一时也有些为难，脸上为难的笑了笑说道：“阿姨，人家哥哥住院了，嫂子还在陪**。一个女孩出来弄早点也不容易。您看这样行不行。这豆腐脑您要是觉得有问题，我让她给您退了……”

    “退了？退了就成了？我小孙子都吃了好几口了。这要是吃坏了肚子怎么办？她哥哥既然住院了就别出摊儿。邻里邻居的我也不想找麻烦。难吃点我也就忍了，可是卖这种腐败变质的东西出来坑人，我就忍不了了！”老妇女气沉丹田，铿锵有力的朗声说道。那架龗势似乎声旁路过的人听不到一般。

    “那您说怎么办？大家都不容易。您总不能因为一碗豆腐脑吧人家摊子给砸了吧！”李根硕此时也有些没办法了。沉吟了一声接着说道：“要不赔您五十块钱？”

    老妇女一脸鄙夷的看着李根硕。大声喊道：“这就不是钱的事儿！吃坏了肚子五十块钱就能买回来了？现在挂个号还得多少钱呢？”

    陈艾不知龗道什么时候从李根硕身后转了过了来，手里攥着一折通红的大钞，冲着老妇女说道：“五十块钱确实少点，这里有一千块钱……”

    老妇女听了陈艾的话，一脸古怪的上下当量了几眼陈艾。一把接过陈艾手中的钱。吐了口唾沫在手指头上点了一变，随即似乎又怀疑钱是假的。抽了一张在阳光下面照了照，确认无疑之后一句话都没说。抱着饭盒就跑，那模样似乎生怕陈艾反悔一般！