
    帝都，南五环城外城家具城。

    “现在除了去香河，京城的大家具称就数这里的东西好。性价比合适了。”陈艾引领着李根硕在超大楼层里给李妈妈挑选着家具。

    李根硕扭着头目光所及貌似是在看家具，但涣散的目光却视乎预示着李根硕并没有把全部的心神都放在其间。

    “你怎么了？”陈艾狐疑的冲李根硕问了一句。

    李根硕微微一叹，冲着陈艾咕哝着说道：“这次真的太麻烦你了。竟然要我妈妈住到你家里去，这……”

    陈艾精致的鼻尖微微一挺。精雕玉琢后的鼻翼微微浮动了几下。哼声说道：“你说什么呢！我都是你的人了，碰上什么事情也就是我的事情了。你现在说这种话还是没把我……”

    “你别误会，你应该知龗道我不是那个意思！”李根硕扭头看了眼陈艾。咕哝着说道。

    在二人身旁。一个娇滴滴的声音压低了声音重重哼了一声说道：“哼！你是不是羡慕了？我告诉你，那是人家姑娘嫁了土豪了。咱家你可得听我的！”

    李根硕和陈艾下意识拿眼角的余光往身旁瞥了一样。只见一对小夫妻站在一旁也在挑选着床榻。

    那男孩一脸羡慕嫉妒恨的模样不时的打量着李根硕。而女孩则在用那种怒其不争的眼神朝着陈艾周身扫量着。

    李根硕呵呵一笑。就听那男孩声音极低的咕哝道：“我怎么没看出来这小子哪里有土豪哥的气势？”说这话，二人嘀嘀咕咕的渐行渐远。

    有了这个小插曲。似乎陈艾也没有刚才那么纠结了。目光盯着李根硕，嘿嘿笑了笑说道：“看到没，多少男人羡慕你啊！你还没龗事纠结什么？你就把心踹到肚子里吧。就当这些事情都是我应该为你做的。”

    李根硕咧了咧嘴。含混不清的咕哝道：“怎么就出来一个应该了？”

    陈艾扭头看了眼李根硕。脸上映出一丝盈盈笑意说道：“那你往后对我好点不就可以了吗？”

    李根硕把手悄然环在了陈艾的腰肢上，低声说道：“我对你还不好啊？行！往后一定把你给伺候舒服了。”

    “讨厌！大色狼你没看别人对在看咱们吗？把我伺候舒服了？哼哼……我看你是纵情的抒发你的兽*欲吧！咯咯……”陈艾嘴里散发出阵阵若银铃般的笑声。一路小碎步跑进了一家古香古韵的家具专卖店。

    很快，陈艾挑选了一张花梨木的大床，几间卧室的柜子桌椅床头柜。随着陈艾滴滴滴的几声刷开输密码声音。李妈妈的卧室就这样被陈艾和李根硕决定了下来。

    “那个，是不是我也买一张床？”李根硕见陈艾根本就没有给自己安置的意思。脸色有些尴尬的咕哝道。

    陈艾看了眼李根硕，脸色略显娇羞的呵呵一笑。并没有回答李根硕的话语。

    李根硕左右看了看店员们羡慕的眼神。自己不知龗道他们在怎么想自己和陈艾，但是陈艾双眸里的意思自己可是太明白了。

    “这个不合适吧。你总不能……”李根硕欲言又止的嘀咕到。

    陈艾看了看李根硕，无奈的说道：“你又不是没和我睡过。怎么了？”

    李根硕眼神的余光扫了眼专卖店里的员工。看着这些人一个个羡慕与暧昧混杂在一起的目光。无奈的说道：“这不是我老妈也来了吗？让我老妈知龗道总不是太好吧！”

    陈艾呵呵一笑。咕哝着说道：“有什么不好？今天下午阿姨什么都知龗道了。不用这么欲盖弥彰吧？”

    李根硕想了想。忽然觉得陈艾竟然比自己还洒脱的紧。只得无奈的微微一笑。可就在这时，自己也不知怎的。心里竟然蹦出了安若虹的身影。

    下意识的接着说道：“那……要是安若虹来你家看我妈妈，到时候可怎么办呢？”

    陈艾脸色猛然间露出了一副略显落寞的神色。扭头望着李根硕的眼睛。弄的李根硕心口不由一沉。堵心的感觉让李根硕有种胸口碎大石后的憋闷感觉。

    陈艾注视了李根硕一阵，随即脸色平静的扭头冲着对面的店员说道：“照着刚才买的家具。同样的尺寸在给我来一套！”

    店员一脸诧异的看着眼前的女孩。在陈艾嘴里买了一卧室的家具仿佛就好像买了一套煎饼般。不够吃在要一套……

    李根硕在一旁看着陈艾。自己也知龗道此时提起安若虹确实伤陈艾的心了。刚想安慰安慰陈艾的光景。只见陈艾回头冲着自己微微一笑。靠在自己肩头朱唇走到李根硕耳畔。轻声嘀咕道：“那晚上你要悄悄来我房间哦……”

    “嗯！”李根硕有些尴尬的冲着陈艾笑了笑。李根硕何尝不知龗道陈艾在对着自己在强颜欢笑？

    给李妈妈的家具弄好后。

    陈艾与这些店员们相约晚上送货。随后李根寿和陈艾又马不停蹄的赶到罗拉家纺，富安娜专卖店。

    李根硕在罗莱家纺的专卖店里，有些呆滞的看着苏绣棉锦。绫罗绸缎。眼前的一切仿佛都对李根硕固有的思想冲击极大。

    看着一床被子竟然卖出了上万的高价。两个枕头就要了大几千块钱。床单被罩更叫一个死贵……

    李根硕下意识的拉了拉陈艾说道：“这个……”

    陈艾就仿佛一个精明干练的小媳妇一般。笑呵呵的说道：“行了，别这个那个了。让阿姨住的好点你喊拦着？你要是怕花钱，到时候等拳馆这个月的钱到账了。你还我不就成了……”

    李根硕想都没想说道：“别说这个月的钱了。往后咱们家的钱都交给你保管，我尽数上交！”

    陈艾嘴角一翘，一丝欣慰的表情从自己脸上展现了出来。笑呵呵的说道：“我才不上当呢。想让我给你做免费的管家婆？你的钱还是你自己收好吧。”

    罗莱家纺的销售代表看着陈艾与李根硕的甜蜜样。她水口说道：“姐们，当女人可要管好男人的钱包啊！我家老公死活都不肯把他的工资交给我。为这事儿我可少跟他干仗！你家老公这么好，上赶着把财权交给你。你怎么能往外推呢？”

    陈艾呵呵一笑，也不答话只是指着自己挑选好龗的床上用品说道：“呵呵，算账吧！”(未完待续……)