
    包洛克的本意自然是想要把别梅诛杀在自己手中。

    此时所有人都看明白了巴洛克的用意，但是此时已经晕阙的别梅没有任何攻击能力，巴洛克又为龗什么要躲避呢？这让所有人都迷茫了。

    包洛克自己不迷茫，李根硕同样也没有迷茫。

    李根硕看的非常清楚。刚才就在巴洛克要对别梅下手的一瞬间。一道寒光从别梅身侧袭去。那是一根银针，一根很细很细的银针。但是那根银针却有着收割巴洛克生命的能力。

    巴洛克自然不会一个将死之人，搭上自己的性命。没有在看地上仿若挺尸的别梅，巴洛克扭头朝着李根硕的这边冷冷的望了过来。

    李根硕见巴洛克死死的盯着自己，此时可不知龗道巴洛克心里在想着什么。是震撼？或许是迷茫？还是愤怒，或者几种感觉都有？

    巴洛克垂手盯着李根硕，盯着李根硕的眼睛。

    在巴洛克眼里，李根硕的眸子是一双充满了深邃目光，仿佛洞穿万物的双眸。眼神中究竟想表达什么，巴洛克看不出来。他虽然不知龗道华夏有句俗语说：龙眼识珠凤眼识宝牛眼识青草，但是心中想的却也相差不远。见李根硕往那里凛然一站，感觉其没来由便有了股气势。

    就在巴洛克盯着李根硕的时候。那个逗比裁判小心翼翼的登上了擂台，在角落里眼中略带恐慌的望着巴洛克，胆战心惊的宣布了巴洛克的胜利。

    此时台下大部分人面若死灰，没想到勇冠一时的别梅竟然也败在了巴洛克手里。一时间不知龗道谁说了一句：难道就没有人能弄死巴洛克吗？

    没有人回应这句话。仿佛所有人心里都同时想到了一个词。东亚病夫。

    李根硕微微叹了口气。转身刚想去见张宁的光景。突然觉得身后一股杀气弥漫，自己猛地往旁边一侧身，就见那嗜血的钢爪从后面冲过了自己的身躯，寒光袭人。

    猛然间自己侧着身子前冲两步，扭身正对着突然对自己下手的巴洛克。李根硕一脸防备的注视着对自己突然袭击的巴洛克。根本不知龗道他为龗什么对自己出手。

    巴洛克一击没有得手，竟然挥舞着钢爪再次朝着李根硕扑了上来。李根硕融入了股子里的擒拿手此时发挥了它应有的作用。

    几次接触，李根硕都是照着巴洛克的关节下手。虽然在极短的时间抗住了巴洛克的进攻。但是李根硕额头上也看是往外冒汗了。

    自己的能力比之别梅尚且不如，能抗住巴洛克的几次攻击。已经是在死神面前发挥出了百分之二百的能力。下一招能不能抗住别梅的攻击。李根硕自己都不知龗道。

    李根硕和巴洛克周边，就仿佛炸了窝一般。无数观众恐慌的躲避着。仿佛这个点已经成了洪水猛兽，那是一种让人比而不及的感觉！

    就在这时，突然连续的两声枪响，传入了李根硕与巴洛克的耳中。

    李根硕趁着巴洛克攻击微微迟缓的刹那，又往后跃出来一步。与巴洛克保持了了几许距离。

    陈艾双手持枪，那把小巧的银枪。此时枪口仿佛还带着温度。黝黑的枪口不用说话，也能让巴洛克理解若是自己在动一动。枪中的子弹就会打爆他的脑袋。

    这或许就是热武器与冷兵器只见的优越性。网络上不知龗道从什么时候起流传起了武功在高也怕菜刀的段子。但是此时陈艾却在用事实告诉巴罗了，你武功再高，身法再快。能快的过我的子弹吗？

    拳馆里无数的工作人员此时已经涌到了李根硕身旁，保护李根硕之余。一张无形的大网把巴洛克隐隐围了起来。

    浩哥第一个感到了李根硕身旁，自己这边在有什么仇恨，此时也是一致对外的时候。浩哥暂时方法了对李根硕的成见。大声冲着巴洛克斥责着他偷袭的举动。

    巴洛克嘴里叽里咕噜的说着大段的英语。浩哥一时没听明白，疑惑的冲着李根硕问道：“这孙子说什么呢？”

    李根硕无奈的笑了笑。轻声冲着身旁的浩哥回了一句：“我英语老师死的早……”

    陈艾皱了皱眉头，似乎也不知龗道巴洛克在说什么。就在两方人对峙的时候。张宁和那帮欧美鬼畜也尽数涌了出来。

    那帮欧美鬼畜大佬站在巴洛克身旁，冲着李根硕怒目而视。张宁也来到李根寿身旁，一脸关切的问道：“李根硕，你没龗事吧？”

    “没龗事！”李根硕微微摇摇头。就在这时！只听刚才坐在张宁身旁的那洋鬼子说道：“张总，我希望你的人放下枪。而且我要郑重像你提出抗议，这里不是约定好不能出现热武器吗？为龗什么会有人能带枪进来？”

    张宁看了看陈艾，冲着陈艾摆了摆手。只是淡淡的说了一句：“她是我这里的工作人员！维护现场秩序的！”

    洋鬼子听了张宁的话，面颊上的肌肉微微抽搐了几下。后面责备的话被咽了回去。

    张宁这时候突然责备的冲着洋鬼子说道：“巴洛克为龗什么要袭击台下的人？”

    那洋鬼子似乎也有些疑惑，扭头一脸斥责的嘀嘀咕咕询问了几许。

    巴洛克叽里呱啦的说了写什么，边说还一脸仇恨的冲李根硕指指点点。

    ……书友们，求正版阅读。起点中文网的书友。稍等我片刻，下面是抗盗版内容……我马上回来……。

    陈艾嗯了一声，自己没告诉李根硕。七千万还只是这拳馆现场的赌注。外围的赌注可不止这个数字！

    李根硕明白了些什么。自己忽然明白了别梅为龗什么要如此死战了。春丽的仇恨放在一旁，张宁肯定也是下了赌注的。一个接近亿元筹码赌注的比赛，别梅输不起。若是输了也许玉碎成了他最好龗的归宿！

    巴洛克看着挣着着朝自己扑来的别梅，嘴角露出了一丝诡异的笑容。包洛克知龗道，比赛其实已经落下帷幕了。

    在场的一些观众其实也看出了端倪。周中握着赌票压别梅胜利的人自然不愿意相信这个残酷的现实。而赌了巴洛克胜利的人，此时也准备为巴洛克庆功欢呼了！

    台上嘭嘭的闷响传来，别梅此时仿佛成了人肉沙包。

    身上不禁被那锋利的钢爪留下了一道道痕迹。巴洛克的重拳同时也重重极大在了别梅的脸上。

    一颗槽牙随着巴洛克嘴里的鲜血呕了出来。此时别梅老妈似乎都认不出别梅的容颜。

    俊美无双的巴洛克似乎在为自己娇丽的容颜报仇一般。每一拳都极大在别梅的脸上。明明能直接一招搞定的比赛，被巴洛克无限期的拖延着。

    直到，别梅双眸一黑。世龗界的光明仿佛离开了他的视野，身子扬天倒在了擂台上。巴洛克似乎到这个时候都没打算放过别梅，身子猛然高高跃起。

    如从天而降的金翅大鹏。手臂张开似鹰击长空。钢爪被白炽灯照耀下闪着一丝凄厉的寒光。几滴赤红的鲜血仿佛没有趟净。最龗后一滴血迹在空中脱离了巴洛克的钢爪。

    巴洛克腰间的丝带随风猎猎飞舞。数不尽的旖旎……

    咔嚓！

    别梅的小腿骨，被从天而降的巴洛克猛然蹬断。腿退役的撇向了外侧。钢爪似乎在这一瞬间想要割断别梅的喉咙。

    就在所有人都以为别梅注定命丧黄泉之时，突然，巴洛克仿佛躲避那死而不僵的毒蛇一般，猛的快速向后蹿了出龗去！

    陈艾嗯了一声，自己没告诉李根硕。七千万还只是这拳馆现场的赌注。外围的赌注可不止这个数字！

    李根硕明白了些什么。自己忽然明白了别梅为龗什么要如此死战了。春丽的仇恨放在一旁，张宁肯定也是下了赌注的。一个接近亿元筹码赌注的比赛，别梅输不起。若是输了也许玉碎成了他最好龗的归宿！

    巴洛克看着挣着着朝自己扑来的别梅，嘴角露出了一丝诡异的笑容。包洛克知龗道，比赛其实已经落下帷幕了。

    在场的一些观众其实也看出了端倪。周中握着赌票压别梅胜利的人自然不愿意相信这个残酷的现实。而赌了巴洛克胜利的人，此时也准备为巴洛克庆功欢呼了！

    台上嘭嘭的闷响传来，别梅此时仿佛成了人肉沙包。

    身上不禁被那锋利的钢爪留下了一道道痕迹。巴洛克的重拳同时也重重极大在了别梅的脸上。

    一颗槽牙随着巴洛克嘴里的鲜血呕了出来。此时别梅老妈似乎都认不出别梅的容颜。

    俊美无双的巴洛克似乎在为自己娇丽的容颜报仇一般。每一拳都极大在别梅的脸上。明明能直接一招搞定的比赛，被巴洛克无限期的拖延着。

    直到，别梅双眸一黑。世龗界的光明仿佛离开了他的视野，身子扬天倒在了擂台上。巴洛克似乎到这个时候都没打算放过别梅，身子猛然高高跃起。

    如从天而降的金翅大鹏。手臂张开似鹰击长空。钢爪被白炽灯照耀下闪着一丝凄厉的寒光。几滴赤红的鲜血仿佛没有趟净。最龗后一滴血迹在空中脱离了巴洛克的钢爪。

    巴洛克腰间的丝带随风猎猎飞舞。数不尽的旖旎……

    咔嚓！(未完待续……)