
    看着远去的宝马尾灯，赵天爽煞白的脸色仿佛让他一下老了十来岁。似乎顷刻间就从一个年轻帅气的小伙变成了一个三十多岁的大叔。

    “尼玛？这难道就是传说中把地摊货穿成国际大牌的风范？”赵天爽狐疑的呢喃了几句，忽然想到了什么。诧异的看着已经看不见的宝马，大声喊道：“李根硕不就一个臭当兵的吗？他什么时候这么厉害了？”

    突然，赵天爽身旁一道冷冷的声音传来：“当兵的怎么了？看不起当兵的？”

    赵天爽猛地回头一看，或许刚才太过激动的缘故，此时自己身后站了四五个平头壮汉，守护着一个三四十岁的中年人周围。

    这中年人一脸的睿智，微微屡着身子但眼中射出的精芒却有种洞穿万物般的感觉。

    “啊？大哥，我什么也没说啊……”赵天爽差点跪地上，一眼就看出这帮人的架龗势就不是善茬儿。极有可能就是军人出身！赵天爽哪里还敢嚣张，一副讨好龗的模样，顿时朝着眼前的众人摇起了尾巴……

    ……

    “哈龗哈哈……一个秘书现在都这么嚣张了？”陈艾双手扶着方向盘，一脸笑意的咕哝道。

    李根硕无奈的摇了摇头，轻声咕哝着说道：“叫什么李总？我哪儿有什么会啊！”

    陈艾透过后视镜瞅眼李根硕，脸上挂着淡淡的一丝绯红说道：“你没看刚才那个赵天爽嚣张的模样。哼！敢在我男人面前嘚瑟。我这是让他学会什么叫低调。还赵天爽，爽还不成还天天爽……”

    李根硕注视着陈艾的秀发，让陈艾说的一时竟然不知龗道如何接下句了，随即沉默了起来。

    陈艾的车技很好，京城早高峰的拥堵竟然没有阻挡住陈艾的车速。当然这与李根硕要去的目的地也有一定关系，毕竟两人的车头是对着出京方向的。

    拥堵的路段是进京方向……

    车上，李根硕先给自己老妈打了个电话。电话一接通顿时就是一顿山呼海啸般的念叨。李根硕自然几位恭敬的听着，嘴里念叨着：“下次不喝酒了。往后绝对不会夜不归宿了。”

    李妈妈骂了一阵这才问道：“吃早饭了吗？”李根硕下意识看了眼陈艾的背影，表示已经吃过了。连忙说自己先去武馆上班，就不回家了。

    落荒而逃一般挂断了电话的李根硕，擦了擦额头上的虚汗。感觉应付老妈比埋伏边境上的武装恐怖组织还要命。

    时间不长，陈艾缓缓把车听到了天行健武馆的路旁。

    李根硕看了眼武馆大门，咕哝着说道：“好了，我到了！”

    说完话，李根硕下意识的瞅了眼驾驶席上的陈艾，一时不知龗道后面的话应该怎么说了。陈艾倒也落落大方，随手从副驾驶座位上拿起自己的包。从中抽出一个对折的大牛皮纸信封。扭身递到李根硕面前笑了笑说道：“这个你那好，百分之十五的股份张总已经弄好了。昨天晚上张总以你的名义给你开了瑞士银行的账户。等卡到了张总会亲自交给你！”

    李根硕看着眼前的牛皮纸袋，左眼皮狂跳了几下。今天早上的一系列的冲击对李根硕来说有点大。

    一件接一件的事情接踵而至，股份的事情早被李根硕忘到了脑后。

    “这个……真的？”李根硕咕哝着说了一句自己都觉得有些词不达意的话。

    “可不是真的？难道还是假的！”陈艾笑了笑反问了一句。陈艾见李根硕不接，随即疑惑的问道：“这么重要的东西你不会让我帮你留着吧？”

    李根硕想都没想，张嘴说道：“那就你帮我收着吧！”

    陈艾微微一愣，疑惑的问道：“你不怕我拿着东西跑了？”

    “你会吗？”李根硕脸上挂着淡淡的笑容，眸子里散发出一丝清澈的目光。

    陈艾的手下意识的颤抖了几下，这一丝细节自然没能逃过李根硕的眼帘。

    突然陈艾呐呐的说道：“那我帮你收着，反正我都是你的……”

    李根硕皱了皱眉头，脸色上带出一丝不高兴的说道：“往后别说这种话了，你要真是我的！那卖身契呢？把卖身契拿来我就当你是我的女人！”

    陈艾没想到李根硕会这么说。脸色微微一沉，声音中萦绕着一丝冰冷道：“身子都给你了，你还要卖身契？”

    李根硕呵呵笑了笑没说话，推开车门就要下车。陈艾一看连忙喊道：“晚上几点下班？我来接你！”李根硕回头看了一眼身后的陈艾，淡然的笑了笑说道：“没龗事，等我联系你吧！”说完话，李根硕头也没回，直接奔着天行健的武馆大门缓缓走了过去。

    陈艾在车里看着李根硕的背影，一时神色间竟然冒出了一丝恍惚。不禁有些真的有些看不明白李根硕到底是一个什么人了。

    李根硕面对自己手中的财富，竟然能如此坦然？面对自己这样一个送到床上的女人如此淡然？

    说他是贪财好色的凡夫俗子吧！李根硕表现的如此似淡然。说他不为财富与美人所动吧。自己又总能从他眼神中看到对财富的渴望。还有，还有昨天晚上李根硕在床上的勇猛。

    想到这里，陈艾的两条美腿下意识的紧紧夹在一起，轻轻蠕动了几下。不禁想起李根硕身躯上的弹痕与伤疤，还有那一身结实的身躯是，处尝破瓜之痛的陈艾沉底沉迷了。

    陈艾知龗道，若是换了一个女子，昨夜若是初次定然承受不住李根硕那种疯狂的撞击。刚才自己在李根硕面前的旁若无事，不过是苦苦支撑。现在身下那种的灼烧的异样感觉还没消退……

    想到这里，陈艾微微摇了摇头。看着已经消失在天行健武馆门前的李根硕。嘴里轻声咕哝道：“回家得找下芦荟膏还有没有了……哎！”

    一脚狠狠踩在油门上，百公里提速异常矫健的宝马瞬间离开了天行健武馆的大门前。

    其实，李根硕刚才下车的光景。不知为龗什么脑海里突然想起了一句话：三十年前，只要把一个女人哄上床。这个女人就是自己的了。三十年后的今天，就算把一个女孩变成黑木耳，这女孩还不一定是谁的呢！

    一份拿了就会有麻烦的财富，一个神秘的美女。李根硕心里虽然不排斥，但也绝对没什么期待。

    既然陈艾说她是自己的女人，李根硕心里暗暗琢磨着：“那事情就走一步看一步吧……”

    李根硕若只是一个普通人，自己会努力抓住眼前的一切。金钱，美女。没有一样不是男人梦寐以求的东西。

    可李根硕是一个平凡的男人吗？答案自然不用说出来！医术，特战技能暂且不提。

    李根硕知龗道自己还有一样普通人没有的大杀器……

    那就是自己能够窥视看到未来的能力。这能力虽然飘渺无常，但自己相信就算窥视未来的能力鸡肋也好，狗血也罢。自己依靠这异能足以改变自己的现状，不说锦衣玉食但起码也不会庸碌无为。

    想到这里，李根硕扶着天行健武馆的大门的手微微一顿。自己知龗道现在陈艾在看着自己，李根硕虽然并没有回头看陈艾一眼。但脑海里却尽数是陈艾在房间里的身影。还有那床榻上的落红……

    李根硕不禁琢磨起来，昨天晚上自己真的和陈艾发生了什么事情吗？为龗什么自己一点印象都没有。落红在床，那应该不会是陈艾故意滴上去的鸽子血吧……

    若是真是发生了关系，自己为龗什么没有进入幻境，没有窥视到未来的蛛丝马迹。自己在恰当的时间打个手枪都能窥到未来的蛛丝马迹，为龗什么昨天没有？

    迟疑了片刻，李根硕还是推开了天行健武馆的大门迈步走了进来。

    李根硕进了武馆一抬头，自己与小悠两人的目光恰好四目相对。小悠看到李根硕的眼神，就仿佛触了电一般下意识的把头扭到了一旁。

    “早上好啊！”李根硕很随意的朝着小悠打了个招呼。

    在看小悠脸上不知龗道什么时候悄悄的趴上了一丝绯红。

    “你怎么这么晚才来？”小悠低着头轻声咕哝了一句。

    李根硕听了小悠的话，下意识的愣了楞。小悠见自己说话，李根硕竟然没回应自己。抬头瞥了眼李根硕，嘴里冷冷的说道：“哼！你们这些臭男人没一个好东西。别以为我不知龗道你心里在想什么！”

    说着话，小悠站起身子从吧台里绕了出来。走到李根硕身前一把拉住李根硕手腕咕哝着说道：“走吧！”

    “上哪？”李根硕下意识的问道。

    小悠一脸复杂的神色上下打量了李根硕几眼，娇嗔一句说道：“还不快点？姑奶奶说道做到，别以为我不知龗道你憋的什么坏注意！你不会还想得了便宜卖乖，让我扑你吧？”

    李根硕此时尴尬的看了看小悠。自己怎么会不知龗道小悠说的是什么？可昨天的赌约不过是自己的一句玩笑罢了。小悠竟然真的认真了？

    不过说心里话，李根硕想起自己和小悠在更衣室中的那段场景。自己还真有过一丝邪念。想归想，事情真到了眼前，小悠又如此主动。自己反而有些不好意思了。

    李根硕心中一转念，忽然想起自己窥视异能的事情。此时借助小悠，倒也能正好能验证一下自己窥视未来的能力。刚才正担心自己异能是不是消失了。此时小悠愿意主动送上门来，李根硕还真不愿意拒绝！

    “你在不快点一会，安姐就来了！”小悠脸颊羞红，轻声催促道。

    （感谢凛然哥的打赏支持！写作不易，更新更难。求赏求推荐……）