
    帝都胡同里人来人往。青砖瓦房柳树成荫，来往行人大多是都是上了岁数之人。提笼架鸟着有之，手里捧着蛐蛐瓦罐的也不在少数。缓缓踱着步子的行人，一个个神情间甚是淡然。

    “哎呦，赵老爷子。这是您朋友的车啊？我要知龗道是您家人的，我刚才就喊你了。蹬车贴条的二狗子就前面儿呢！”一个拎着鸟笼子的中年人坐在柳树下冲着赵钦朗声嘟囔道。

    有细微处可见，比较排外的老帝都子民，似乎已经被赵钦打成了一片。

    李根硕听了这话，无奈的咧了咧嘴。下意识回头看了眼这那爷们，心里可是一百二十万分的捉急。停人家赵老爷子家门口了。不是本家儿的车还能是酱油党的？

    赵老爷子先是扭头冲着对方打了个招呼，这才冲着李根硕看了几眼。随即满脸狐疑的问道：“你用不用追一下那二狗子？”

    “现在追还管什么用啊？条都贴上了！这要是没贴上还好说……条只要从本儿上撕下来，就什么都别提了。”李根硕咧着嘴，低头扫了眼自己手中的白条微微叹了口气。

    赵钦哦了一声。沉吟了片刻突然说道：“我去看看你母亲。”

    在李根硕心里想来，本以为赵钦追出来只是要对自己表示一下对他儿子的感谢而已。自己怎么也没想到峰回路转之下。赵钦老爷子竟然改了注意！

    刚才的所作所为，李根硕并非没有别的目的。自己最初虽然也抱着用小安的病情来要挟这位赵老爷子。但是李根硕对着小安却也极有眼缘。随手李根硕宁神写心爱第一笔药方的时候，心中那些重重杂念。其实已经烟消云散了。想的更多的却是让懂事的小安茁壮成长起来。

    所以这才有了最龗后李根硕走的如此干脆的一幕。

    “您真的要给我母亲……”李根硕的话还没说完。赵钦赶忙凝重的点了点头。

    李根硕随即一脸兴奋的打量了几眼赵钦。顺手把白条往自己兜里一揣。亲自给赵钦拉开了车门连忙说道：“赵老爷子。您请上车！”

    目送着赵老爷子坐进了车里，李根硕这才小跑儿着转到了驾驶室方向。拉开车门一低头钻进奥迪ＴＴ里。

    关车门，发动引擎。一气呵成之下把车开出了胡同。

    主路上，李根硕眼里虽然注视着眼前来往的车辆。但心里却也有千般言语想问赵钦，可自己一时却又不知龗道怎么开口从何说起。

    李根硕甚至不知龗道是不是应该把那些话永远的烂在自己肚子里。

    赵钦坐在副驾驶上，别这头微微扫了眼李根硕，笑呵呵的问道：“你是不是想问。为龗什么我刚开始不打算帮你的忙？”

    李根硕轻轻嗯了一声。自己其实很想知龗道这个问题，只是自己没好意思问出来罢了。

    赵钦见李根硕承认的如此干脆。一点也不像自己见过的那些矫情人。随即朗朗说道：“其实，我知龗道你心里一定在想：赵钦这老骗子肯定是因为我治疗了他儿子才愿意出手的……对吧？”赵钦坐在李根硕身旁，沧桑褶皱的脸庞上露出一丝看透凡尘般的淡然。

    李根硕听了赵钦的话。自己趁着等红灯的光景，赶忙扭着头看了眼赵老爷子。轻声咕哝着说道：“我确实这么想过……”

    赵钦听了李根硕的话，哈龗哈哈一笑。忽然说道：“果然是个汉子，心里有什么说什么！我就喜欢你这样的。不过你也别误会，其实我不是不想帮你，你进来以后说是安家人介绍来的时候。我就已经想帮你了，不过想想催眠术，我又不想耽误了你的时间。”

    “耽误时间？”李根硕狐疑的问道。

    赵钦微微低了低头。脸上映出一副颓废的模样。轻声说道：“嗯。不是我不想帮忙，只是奈何我掌握的催眠之术已经尽失效了！”

    “失效了……”李根硕下意识的重复了一嗓子。随后猛的把脚死死踩在刹车上。心中沉默了片刻。源于心中的震撼，刚才若不是自己及时踩了脚刹车。奥迪ＴＴ非得和前面的捷达追了尾不可。

    “赵老爷子，您可别跟我开玩笑啊！催眠术还能消失？”李根硕一脸错愕的扭头看了眼赵钦。谁知赵钦竟然微微点了点头那意思仿佛在说：“你小子说对了。”

    李根硕嘴里呐呐的还想在问什么。赵钦扭头冲着李根硕缓缓说道：“我就说一句话，你心里有个准备就成。”

    “您说！”李根硕咕哝道。

    赵钦脸上略显颓废的咕哝道：“我不一定能把你母亲从催眠空间里唤醒！”

    李根硕心里虽然震撼，不过听人家赵钦老爷子把话都说道这份上了。自己自然是不可能在说什么。

    只是李根硕心理一直在想，赵钦的催眠术真的失灵了吗？催眠术还会失效？想想都觉得这是一个逗比的借口。

    归途的公路上充斥着无数的喧嚣。李根硕的车技自认是比不上陈艾的。可一辆又一辆的轿车被李根硕抛在身后。似乎李根硕在用速度彰显自己心中的焦躁与急切。

    车内很安静。赵老爷子说完话以后就没在说过旁的什么话语。沉默与车外的喧嚣似乎成了两个极端的对比。

    风驰电掣的速度过后。李根硕把车又停进了人民医院的停车场。

    李根硕引领着赵钦老爷子直接迈步走进了住院楼。到了自己母亲的病房外。李根硕见病房开着门，迈步带着赵钦走到了病床旁边。

    李根硕狐疑的左右看了看，心里刚因为陈艾的不知所踪而感到不悦，洗手间的门吱呀一响。李根硕就见陈艾手中端着一个刚刚冲洗赶紧的尿壶，双手湿露露的从洗手间里走了出来。

    “回来了？”陈艾甩了甩手上的水渍，冲着李根硕微微一笑。随即陈艾看到了病床旁边的赵钦，忙不失的冲着赵钦点头致意。

    赵钦看了眼陈艾，微微点了点头随即又开始低着头凝视起病床上的李妈妈来了。

    只听赵钦咦了一声，上下打量了李妈妈几眼之后。顺手轻轻翻动了一下李妈妈的眼皮，下意识道：“看着像是被催眠了。可是又不太一样。仿佛只是浅浅的一层催眠。你母亲现在应该是醒着的……这个我真有点闹不明白了！”

    李根硕在一旁赶紧解释道：“我给我母亲用针灸刺激了一下脑神经。并且还配以了药物治疗！也有人跟我说过，我母亲只需要浅浅的一层暗示就能醒过来！”李根硕的话还没说完。

    就见赵钦老爷子在李妈妈面前重重咳了一声，随后把手伸到李妈妈的耳旁，打了一个响指……

    “哎呦……我的我的老腰啊！可真疼死了……”李妈妈嘴里轻轻的咕哝了一声。

    陈艾脸上一片震惊，仰头不可思议的看看赵钦。又低头看看确实已经睁开眼睛的李妈妈。顷刻间仿佛蜡像一般戳在了李根硕身旁。

    若说陈艾震惊。那李根硕此时心中的震惊要比陈艾多上无数倍。李根硕自己怎么也想不到。一声咳嗽一个响指，自己老妈竟然醒了！

    “臭小子，你还在那戳着干嘛？赶紧把我给扶起来。睡了这么长时间，我腰杆儿都木了！”李妈妈话语中带着三分不悦，七分颤抖冲着李根硕喊了一嗓子！

    李根硕快步走到了自己老妈面前。搀扶着自己老妈缓缓坐了起来。脸上挂着一丝惊喜的说道：“老妈！你没龗事了吧？”

    李妈妈眼神复杂的看了眼李根硕。突然眼圈一红哽咽着说道：“我以为咱们娘俩儿在也没法儿说话了！”

    看着十分激动的老妈。李根硕脸颊微微抽搐了几下。李妈妈这时候赶忙定睛看了看一旁的赵钦。咕哝着说道：“是您把我唤醒的吧！真是太谢龗谢您了！”

    赵钦赶忙摆了摆手，缓缓的说道：“您这个就不叫什么事儿。其实您心里应该知龗道。您早就醒过来了，刚才应该是什么都清楚只是自己睁不开眼罢了。就算没有我，在过个一两天您也会自己醒过来的。”

    说这话，赵钦顿了顿接着说道：“其实要谢您还应该谢龗谢你儿子。他的针灸和药物治疗才是让您醒来的主要原因。”

    李妈妈何尝不知龗道赵钦说的是实在话。自己起初仿佛一个人蹲在一间黑暗的房间里一样。什么也看不见，什么也听不见。任凭自己怎么呐喊却没有一丝声音。

    而当自己被金针刺激之后。李妈妈仿佛从那小黑屋里走了出来。自己虽然闭着眼睛但是却如同睁着眼睛一般，可以看到身旁过往的每一个人。听到每一个人的对话。唯独自己叫不出声浑身动不了。

    赵钦的那一声咳嗽与响指，就仿佛上帝之手一般把自己身上的束缚解开了一般。在李妈妈心里，其实还是要感谢最龗后那一声能让自己活动的响指。

    李根硕扭着头刚要感谢赵钦。忽然发现赵钦一脸诧异的模样似乎在宁生思索着什么。

    “李根硕，我想找个安静的地方和你聊两句。”赵钦与李根硕四目相对，忽然说了一句话。

    “嗯……您要是不介意，咱们去厨房说可以吗？”李根硕左右看了看。所有的地方仿佛都不怎么“安静”仿佛只有厨房关上门可以称之为一个密闭的空间。(未完待续……)

    PS：昨天写156的时候。晕晕沉沉的仿佛秒睡。今天一看差点自己喷一口鲜血在屏幕。写的真太垃圾了。赶紧从新润色修改。现在已经更新过来了。请大家见谅……