
    那撕裂空气一般的破空声，既然张自强都听见了。李根硕更是早早的感觉到了声音的来源。侧了侧脸颊，李根硕眼睛里清晰的捕捉到了制造出撕裂般声音的来源。

    飞镖。市面上很常见的那种比赛专用飞镖。

    鎏金明亮的镖尖处，泛着一道嗜血般的幽黄。黑色的镖杆儿尾翼上，是米国的国旗。

    一枚快速旋转的飞镖，擦着李根硕的脸颊划过。随即又是一枚飞镖袭来。

    李根硕早早就发现了那个掷镖人。一个女孩，个子不高估计尚不足一米六。一脸稚嫩的容颜，让李根硕不由琢磨着女孩是否成年。

    一切都让李根硕来不及细想。第二枚飞镖泛着幽光，已经做好了收割李根硕生命的准备。

    李根硕身子如猎豹般朝着女孩冲过去的同时，堪堪躲过了第二镖。

    站在角落里投掷飞镖的女孩眼中露出一抹诧异。随即脸上映射出一丝见猎心喜的模样。仿佛在打游戏一般皎洁一笑。好似戏耍猎物一般，随手又掷出了一枚飞镖。

    既然能发出撕裂空气一般的破空声，可见这飞镖的速度已经达到了何等境地。而接连不断投掷过来的飞镖，让李根硕下意识感觉眼前的飞镖，仿佛一颗颗从黑洞洞枪膛中顺着膛线旋转而出的子弹。

    不过这第三镖却让李根硕心中一怔，只见掷镖的女孩。竟然把飞镖头的偏离了李根硕。

    对飞镖有如此造诣的人怎么可能犯如此低级的错误？这让李根硕非常不理解！若说自己的冲击对其造成了压力？这更不可能了。女孩脸上的戏谑神色，仿佛游戏红尘一般。

    李根硕现在的位置距离那掷镖女孩，足足还有二三十步的距离。也足够其从容不迫……

    李根硕也没对这枚偏离了自己的飞镖多加思索。很明显就算眼前的女孩犯了错误。但是自己与她的距离足够其无数次弥补这个错误。心下闪念间李根硕又飞速前行了几步。

    可就在李根硕盯着眼前女孩的肩头。随时准备好躲避她下一次攻击的时候。忽然一阵阴风袭来！

    李根硕下意识抬起右手。本已不在去关注的飞镖突然出现在了自己双眸的余光之中。

    “卧槽！”李根硕心里只来得及发出这两个字的感慨了。

    两指若剪刀手一般猛的夹住了那一枚，仿佛画出贝氏弧线的飞镖。顾不上手中的反震与热辣，李根寿反手朝着对面那又掷出飞镖的女孩投去！

    可李根硕毕竟没有玩过飞镖，这就好比你让奥运会上表演武术的妹子，上去参加散打比赛。虽然脚下都踩着一个硕大的武字。可根本就不是一个套路。

    李根硕在自己掷出飞镖的一瞬间就知龗道这一下算是撤到蛋了。

    飞镖偏的没谱就不说了，竟然斜斜的竟然还上了天！而对面的飞镖又一次飞临了自己面门。李根硕这次可不敢去接了。刚才那一镖已经在自己手指间留下了一道极细的血槽。刚才是实在没办法自己才出此下策。现在有足够自己躲避的空间，李根硕根本没必要在去冒险！

    哎呦！

    李根硕躲过了这一飞镖之后。自己身后不知龗道哪个躺在地上的倒霉蛋中了招。

    古有躺枪，今有躺镖。但核心不外乎一个倒霉二字！

    李根硕距离那掷镖的女孩。距离渐渐拉进。

    女孩脸上也露出了一丝怪异的神色。就在李根硕有信心接触到其身躯时，突然李根硕猛的往后一个倒空翻，悬之又悬的避开了另一道杀机！

    原来，当李根硕就要扑倒这位身前的时候。耳中猛然听见一声利刃出鞘的龙吟之声，当自己在接近的时候。更是听到了一声仿佛割裂空气的声音朝自己劈了下来。

    这才有了刚才李根硕倒翻躲避的动作。

    定眼一看，只见一个二十多岁与自己年岁相仿的年轻人。手中擒着一柄锋利的宝剑，默默的看着自己。

    这时候张自强趴在地上，一脸欣喜的大声喊道：“边师傅。这孙子是冤家对头，今天混进来捣乱的！”

    李根硕听了张自强那种兴奋的都变了腔调的声音，在想想刚才那一剑的威力。自己知龗道遇上真正的高手了。

    高手确实是高手。可李根硕不知龗道眼前的男人，在拳馆里的地位也仅仅是属于低于别梅的那种冥王级的人物。虽未情敌。但李根硕却也没想到对方会与如此强大！

    这边姓少年和刚才投掷飞镖的女孩，那可是货真价实的黄金级拳手。

    从刚才的冲突开始，到现在李根硕对上这位边姓少年。就算加上李根硕躲避飞镖冲过来的时间总共也没有两分钟的光景。

    这两位一直在武馆暗室房间中休息，听到门外的混乱。推开门一眼就看到了正在大杀四方的李根硕。

    边师傅身旁这女孩看了两眼，在看看被虐成蘑菇的张自强，下意识抓其休息门上的戳着的飞镖，朝着李根硕接连投掷了过去。

    一项对自己暗器手法极有信心的女孩。

    没想到竟然手中的一把飞镖不仅没伤到李根硕，反而让其逼近了自己。正要应对之时，边师傅这边果断出手了……

    回过头来在说李根硕。

    他与师傅对视了片刻，就在李根硕想自报家门之时，还没来得急说话的光景。边师傅听了张自强的话，心中似乎已经打定了注意，其提着宝剑栖身上前的架龗势，看样子一心是想要把李根硕斩于自己剑下。

    锋利的宝剑似乎有着削铁如泥的感觉。再加上这位持剑之人，本身的能力，李根硕瞬间变的狼狈起来。

    行家伸伸手。就只有没有。仅仅只是一招之间。李根硕就感受到了泰山压顶般的震撼！

    几招过后。李根硕只剩下了防守躲闪的命。再也不敢轻易出击。毕竟李根寿是特种兵。最擅长是热武器！

    和这帮天天醉心于古武的人本来就有很大的差距。加之碰上真正持冷兵器的古武高手。身手间的差距，顿时显露了出来。

    锋利的宝剑一次次在李根硕眼前划过。一道道剑光逼的李根硕也不由连连后退。

    几个照面之后，李根硕的运动服不知何时已经被割开了两条长长的口子，身上结实的肌肉暴漏了出来，而两条细细淡红色的痕迹更无疑冲所有人倾诉着其中的凶险！若不是李根硕躲的快，此时身上就不只是两道浅浅的赤红痕迹了。开膛破腹也是它了……

    边师傅手中的宝剑被其潇洒的挽了一个剑花之后，一道寒光闪过，又朝着李根硕从刁钻的角度袭来。

    李根硕从来没想过。自己竟然能被一把宝剑逼迫到如此境地，此时的李根硕左右躲闪东滚西蹿。比之丧家之犬仿佛还要狼狈几分。

    “妈蛋！”李根硕嘴里咒骂了一声之后，真急眼了。若是只有一个大宝剑威胁自己也就罢了。旁边那个投掷飞镖的人，此时在一旁又放出了暗器……

    只不过，这次女孩出手的已经不是飞镖。

    一颗颗黑白云石棋子，同样却同样威胁着李根硕。

    张自强这时候见李根硕的狼狈模样，一辆狰狞的挣扎着趴了起来。咬着后槽牙似乎在强忍着身上的的剧痛。晃晃悠悠的朝着李根硕这边艰难的行了过来。

    随手抄起一张折翼，摆明了这是过来痛打落水狗报仇来了。

    李根硕此时心中更是焦急。心中无数个闪念从脑海中划过，张宁与陈艾联手布的局？

    想想自己就下意识的否决了这种可能。毕竟张宁的隐疾刚被自己治好，而且自己还谎称需要后续持续治疗。一个人在看到希望的时候。怎么会亲手扼杀这种希望之光？

    而且，张宁又是财富又是美人的超自己推了过来。怎么可能是先要麻痹大意自己。随后在要自己的命？

    不说陈艾当时满可以与神秘枪手一起联手，就是自己与陈艾在一起的时候，陈艾也有很多出手的机会。张宁又怎么可能托到现在，做这种脱了裤子放屁的事情？

    唯一的解释，也只能锁定在张自强身上了。

    躲闪着宝剑的锋芒之余，李根硕同时也在躲闪着一枚又一枚棋子的偷袭。自己可不认为一颗小小的围棋子没什么杀伤力。

    这些棋子挂着尖锐的破风之音，就仿佛一个个来自地狱的亡灵。打到自己身上会有什么后果，李根硕可不想用身体去尝试。

    “我是陈艾……张宁的朋友！”李根硕狼狈翻滚的同时，大声喊了一嗓子。

    算不上李根硕欺软怕硬，也说不上李根硕此时身旋陷境这才出言讨饶。

    刚才自己对张自强等人，只能算是小惩大诫。并没有伤了一人的性命。而此时出现的人，已经逼迫李根硕拼出全力了。不想不明不白的李根硕，自然出言提示。

    可谁知，张自强大声喊道：“狗屁的朋友！我还说我是主席的朋友呢！”张自强此时，已不知龗道在什么时候抄着折椅，逼近了李根硕。

    张自强眼看着李根硕进入了自己的攻击范围，手中的折椅被其武出了一个大风车般的震撼景象。随手抄着李根硕就拍了过去。

    而就在同一时刻。

    一把嗜血的宝剑挂着寒光袭来。

    一枚白色的围棋子极其刁钻的角度中风挡着住李根硕的退路。

    一张折椅挂着阴风从天而降……

    一个身影，不知龗道什么时候站在了角落的黑暗中，正淡淡注视着李根硕。

    走近仔细看看，或许谁都不会想到，这人竟会是被安若虹偷了桃子的别梅师傅。

    只见别梅此时凛然而立，脸上映出一丝邪气。一脸的盈盈笑意，看着被围在中间的李根硕，仿佛在看戏一般看着李根硕如何处置此时的情况。

    一声巨响过后，别梅眉头一挑。

    只见李根硕应着张自强的折椅扑了上去。抬起左臂硬抗了一击折椅的攻击！巨大的响声从李根硕与折椅的接触点传了出来。

    在看李根硕脸上闪过一丝痛苦的神色，双手抓住折椅抬脚朝着张自强的双腿扫去，张自强身子顿时失去了平衡摔倒在地。

    吟唱着地狱挽歌一般的棋子，再次袭来。

    李根硕拎着折椅猛的一扬，挡在了自己身前。可接下了发生的事情却让李根硕双眸圆睁，脸上刮满了不可思议！

    原来，棋子竟然没有完全被折椅挡住，钻进折椅之后竟然依就奋力朝着里面挤压着。半个棋身竟然挤出折椅的另一面之后，这才堪堪丧失了动能，宣告了本次攻击的结束。

    如此变态的穿透力，这要是打在身上会有什么后果。作为军医，身普医学的李根硕想都不敢去想了。

    不过，李根硕心中异常庆幸刚才自己选择了硬抗折椅，而不是那枚不起眼的棋子……

    可就在李根硕一分心的光景，宝剑的杀机又一次朝李根硕袭来。

    所有的一切，从李根硕抗折折椅踹张自强，到用折椅风挡棋子不过发生在一瞬间而已。

    当宝剑那嗜血般的光泽朝着李根硕再次袭来的时候，李根硕提起折椅猛的挡在自己身前，栖身朝着边师傅身前贴了上去。

    边师傅眼中露出一丝戏虐的神色。其一脸不屑的神色瞬间划过他的脸颊。边师傅并没有抽剑在攻。

    反而任凭自己手中的宝剑仿若灵蛇一般朝着折椅刺了进去。

    李根硕根本没想到，这边师傅会把宝剑刺入折椅。悄无声息间，这宝剑就仿若轻易刺透一层窗户纸般，抵近了李根硕的身躯！

    “住手……边锐住手！”一声娇吟响彻拳馆。

    陈艾的声音中透着一种异常的焦急。边锐听了陈艾的话，微微一愣的光景，李根硕可没敢停顿！

    剑刃距离自己的身体只有几公分的距离。自己此时停手，宝剑可以轻易的刺进自己身体。

    李根硕手中猛地转动折椅一瞬间搅住了边锐锋利的宝剑。

    此时的宝剑被咬，边锐下意识的借助着旋转的速度，似乎还要挺身再刺。

    陈艾焦急的声音再次响彻拳馆。

    “边锐，住手！”(未完待续……)

    PS：满地打滚求支持啊~~~