
    拳馆的监控室中，浩哥看了看李根硕。脸上露出一丝淡淡的不屑。

    张宁呵呵笑了笑说道：“两千多万也不多吧？”

    李根硕仿佛故意表现的极为惊讶一般，轻轻笑了笑：“呵呵……张大哥，鎏金边儿走金线的也用不了两千多万吧！还不多？”

    随着李根硕笑呵呵的一句咕哝。自己心中也暗暗思量了起来：“就算冥王星是出了名儿的消金窟。可那也不是古代的那种秦楼楚馆啊！现在人讲究快节奏。给钱就扑倒。就算一个妹子咬着牙多算点，两万怎么也就峰顶了吧？两千万？我去……”

    李根硕在用自己内心世龗界的认知观，思量着自己不明白的事情。

    而此时，张宁似乎因为又抓住了希望。

    心情已经好了很多。下意识看了看李根硕那迷茫的神色，故意逗弄李根硕一般说道：“嘿嘿，孙二少自然是威武霸气够牛13的。两千多万对他来说不算多！”

    李根硕咧了咧嘴，无奈的说道：“哎，张大哥他那个已经够牛B了，没发现在在你嘴里，已经牛B的裂开了吗……”

    陈艾听了李根硕的话，脸色微微有些涨红。悄悄在一旁拽了拽李根硕，嘴里轻声咕哝道：“没听出来张总在跟你开玩笑吗？冥王星可是有自己的赌场。不说俄罗斯轮盘和老虎机那些东西。赌个色子，玩玩德扑，几千万对那些人来说就跟你挂一本刮刮乐差不多。”

    李根硕故意撇了撇嘴。点头说道：“我倒还真把赌场的事儿给忘记了。不过想想玩的也够大了。挂彩票这种事儿，我也只是买菜的时候。偶尔才挂一张。我这辈子可还没挂过一本挂挂卡呢！”

    陈艾不知龗道李根硕这么说到底是为龗什么。微微迟疑了一下自己对李根硕的认知。感觉他仿佛在这里故意卖萌。

    张宁听了李根硕的话。呵呵笑了笑丝毫不以为意。

    反倒是浩哥在一旁脸上带着鄙视的神色，微微一撇嘴，转身冲着张宁咕哝了一声：“这事儿我会去处理的。”说完话，浩哥转身走出了监控室。

    李根硕见浩哥走出了监控室，自己眼角的余光能看到监控室那满满一墙壁的显示器中，显示着浩哥远去的身影。自己这才又挺了挺腰杆，刚才那仿佛二货的表情略微收敛了些许。

    “张大哥，浩哥走了。我找个地方给你治疗一下吧！”李根硕突然转身冲着张宁咕哝道。

    发生了这么多事儿。但李根硕可还没忘记自己最主要的目的。李根硕可是一直想提醒张宁，告诉他有人暗中对其下了手。

    在李根硕来说，这件事儿可是大事。不管怎么样自己都还是想要与张宁点出来的。刚才自己卖萌不过是想让浩哥对自己放松警惕。现在目的已经达到了，那自然就赶紧招呼正事儿了！

    李根硕在一旁暗暗想来：

    一个拳馆中，就有这么多蝇营狗苟。况且这还是张宁自己说了算，股份占了大头的场子。

    李根硕甚至不敢想象冥王星中还有多少不为人知的明争暗斗。张宁电器虽然是张宁唯一拿得出手的明面儿企业。不过现在想来，其中有没有什么龌龊事，是不是在帮张宁洗他的黑钱。这些事儿还真不好说了。

    李根硕微微叹了口气，看了眼身旁的陈艾。自己暗暗摇了摇头冲张宁问道：“您看我在什么地方给您治疗不较好？”

    张宁想都没想说道：“这边正好有医务室？要不……”

    李根硕赶忙摇了摇头，一副欲言又止的模样似乎在提醒着张宁什么。

    看了李根硕的表情。张宁嘿嘿笑了笑说道：“那要不就去我休息室吧。就我一个人在那边休息，环境倒也幽静！”

    张宁刻意把幽静两个字咬的比较重。李根硕对其意自然明了。

    “那好。就请您带路吧……”李根硕笑呵呵的咕哝了一句。

    张宁看了眼陈艾。只见陈艾赶忙走到了前面带着李根硕与张宁二人缓缓朝着张宁的休息室走了过去。

    可就在几人出门监控室的大门，正要往武馆中走的时候。李根硕突然听到电梯那边传来了一阵叫嚣的声音。

    仔细听听其中一道虚弱的声音竟然是别梅的声音。

    “死瘸子，你平时不是很屌吗？现在怎么了！站起来啊？哈龗哈哈……站起来啊！”

    “你想过你也有今天吗？平常你看我们就跟看垃圾一样。你有没有想过，你也有被当成垃圾丢出的时候？”

    “别废话了，要不是看他伤成这样。我真想把在揍他一顿！”

    “你们……你们这帮混蛋！”别梅的声音中透漏着阵阵虚弱的感觉。

    李根硕朝着声音传来的方向看了一眼。只是看到象牙白的地面上映射着无数道人影。

    随即，李根硕脚步一顿，扭头看着还身旁的张宁怔怔出神般问道：“张总，怎么回事？”

    张宁微微摇了摇头，脸色略微有些泛着寒气咕哝道：“没龗事，咱们走吧！”

    李根硕听了张宁的话并没有迈步。耳边传来几道嘈杂的叫嚣声混在一起。只听有人说道：“不能揍他？你不过踹吗？哈龗哈哈……”

    “哈龗哈，你这么踹。往后他可更站不起来了！”

    “卧槽啊！他还想站起来？哈龗哈哈，医生都说了，他一辈子就离不开轮椅了。哈龗哈哈……不然你以为他会被张总丢出来？”

    随着这些嘈杂的声音，李根硕眉头团蹙了起来。耳中听着别梅那痛苦的嘶吼声，心中不知龗道怎的竟然产生了一种兔死狐悲的淡淡忧伤。

    走在前面的陈艾似乎感觉到，自己与李根硕和别梅只见的距离有些远。停住脚步回头看了眼李根硕，娇嗔了一声问道：“李根硕。你怎么了……”李根硕眼中有些复杂的看着身旁的张宁。起初张宁还是一脸笑盈盈的模样。

    随后，仿佛张宁也听到了走廊里传来的声音，眸子里散发出阵阵的深邃。静静的任凭李根硕注视自己。

    李根硕咕哝了一句问道：“张总，别梅真的被你赶出龗去了？”

    张宁似乎也不想隐瞒李根硕。轻轻点了点头咕哝着说道：“呵呵，这种没用的瘸子留在身边干嘛？浪费粮食吗！之前的奖金别梅可没少拿，现在他不能打了。自然是他离开的时候了！”

    陈艾在远处注视着窃窃私语的二人。不知龗道这两位究竟在聊什么。有心想靠过去吧，心中又有着一丝莫名的踌躇。

    拳馆中此时满屋的灯光已经被蔽了办数。刚才那若白昼般明亮的拳馆，似乎也笼罩了一层淡淡的朦胧。

    就在李根硕与张宁二人互相对视，谁都没说话的光景。只听沉重的脚步声从医务室那边传了过来。

    昏暗的拳馆中，一个身影跑了过来。

    张宁扭头一看，只见是刚才派出龗去化验的黑衣人。眼中注视着对方跑到了自己身前，这才凝神问道：“出结果了？”

    黑衣人微微点了点头。轻声说道：“嗯，出来了！”说这话，这个黑衣人调整了一下自己急促的呼吸。赶忙接着说道：“银针上确实有东西。但不是毒……”

    “不是毒？”张宁眉头一挑。下意识的问道：“赶紧说，莫不成你还想在我这卖关子？”

    黑衣人轻声道了句：不敢。随即垂首而立，极为恭敬的冲这个张宁说道：“银针上是几种已知和位置的动植物液体混合出来的东西。咱们能知龗道的有麻里麻，大豆荚，太阳草，千叶花汁……”

    “妈蛋！我要结果，你告诉我这个究竟是干什么用的？”张宁心中有些烦躁的朗声说道。

    李根硕在旁边咕哝道：“麻药！”

    “麻药？”张宁一脸不解的扭头看了眼李根硕。心中带着浓浓的诧异，自己怎么也没想到这东西竟然会个麻药贴上关系。

    黑衣人赶忙咽了口唾沫，点头说道：“对，咱们医务室的医生也说有可能是麻药……”

    “滚蛋。”张宁猛的摆了摆手，有些厌恶的撇了眼黑衣人。随即转身拉着李根硕的胳膊轻声问道：“根硕，你确定这是麻药吗？”

    李根硕脸色有些古怪的看了看张宁。耳边传来的确实别梅虚弱的悲鸣。

    “走吧，我知龗道你们这些神医啊。都是大慈大悲的菩萨心肠。不过这佛祖有普度众生，但不是也有金刚怒目的时候吗？这废物你知龗道害得我今天损失了多少钱吗？哎……不提了，妈的，说不提一想起来我就堵得慌！”张宁一边咕哝一边拉着李根硕朝着陈艾那边走了过去。

    张宁虽然对自己这么解释，但李根硕已经想明白了一个道理。一个对张宁没用的人，张宁这种宁可他负天下人的枭雄，可以如同丢垃圾一样把丢放丢出龗去。

    心里带着些许沉闷的压抑。忽然听张宁接着问道：“我这边的医生只是怀疑银针上的东西是麻药。根硕你却怎么可以这么肯定他就是麻药呢？”

    “现在用的麻药已经完全西化了。其实在两千多年前咱们华夏就有了自己的麻药，扁鹊华佗这些神医们，当时就已经知龗道用烈酒和麻果等物代替现代的麻药了。

    不过随着时间的推移，古方早已失传！而且刚才说的那几味药材又不只是麻药这么简单，其中千叶花汁还有强烈使人至幻的作用。”李根硕一边在张宁身旁侃侃而谈，心中却一直好似能听到别梅那虚弱的悲鸣……(未完待续……)