
    “你身上怎么这么多伤口？”陈艾一脸娇羞的问道。其实此时问这种问题无非就是想缓和一下自己与李根硕之间的尴尬罢了。

    在了解到李根硕这个人的时候，张宁就马上对李根硕的个人情况做了一个详细的调查，虽然有很多东西都没有调查出来，但是李根硕当特种兵的经历，却是无法隐藏的。

    不用想也知龗道，李根硕身上的伤疤与手臂上那个触目惊心的弹痕肯定是当兵的时候，留下的“荣誉勋章”。

    李根硕微微一笑，一边看了看榻上大双人被中的陈艾。一边笑呵呵的摸了摸自己身上的伤痕，随口说道：“当兵的时候受伤留下的痕迹，摸起来比看着还恐怖，你要不要摸摸？”

    陈艾此时的双颊上已经不满了红霞，就好似瞬间在自己脸上抹上了胭脂红一般。摇头尴尬的说道：“还是算了吧！这都几点了，我可不想让你难受。明天你不是还要早起吗？”

    李根硕呵呵笑了笑，看着陈艾一脸的羞涩，嘴里虽然说着不要，可表现出来的模样仿佛是任君采摘一般。

    李根硕的嘴角微微一抿，心中下意识暗想：看来陈艾还真没把自己当外人啊？引狼入室了都不怕，莫不成是真把自己当……

    想到这里，李根硕也不在矫情了。随手关上卧室的灯，仅仅留着榻前的那一盏微弱灯光，看了眼被窝里一副娇羞模样的陈艾，绕到榻的一侧掀开大双人被直接钻进了被窝里。

    一阵悉悉索索之后，李根硕把绕在自己腰间的浴巾抽了出来。随手甩到椅子上闭着眼睛说道：“早点休息吧！今天多亏了你了，估计你也累了，早点休息吧……”

    陈艾听了李根硕的话，眸子里散发出一抹诧异的神色。下意识侧了个身子，任凭自己若芙蓉般雪白的肩膀暴漏在李根硕面前不顾。沉吟了一下冲着李根硕问道：“你就不想问我点什么吗？我现在可是你的女人，我不会对你有任何隐瞒的！”

    李根硕闭着眼睛，仿佛得道高僧又倘若那个传说中的大太监柳下惠一般。脸色平静的轻轻咕哝了一句道：“不想，我知龗道你肯定会有自己的隐私，我叫李根硕不叫李八卦……”

    听了李根硕的话，陈艾下意识噗嗤一声笑了出来。但随即脸色一正，似乎故意对李根硕板着脸假装强势的说道：“我对你没有任何隐私。我就是你李根硕的女人！”

    听了陈艾略微有些激动的话语，李根硕暗暗摸了摸自己那脐下三寸的坚硬所在，自己当真拉不下脸来直接翻身上马把陈艾压在自己身子下面。

    就算陈艾是张宁送给自己的女人，可是在现代社会中。好像鹿鼎记那种小说里，动不动就送给男主角一个丫鬟的桥段。李根硕真有点接受不了。但是自己心底那原始的欲望又让自己有种说不出来的煎熬。

    陈艾见李根硕没说话，忽然气势一颓咕哝着说道：“那你就不想问问我为龗什么身上有枪？为龗什么我枪法和身手都这么好？”

    “你身手和枪法好？”李根硕闭着眼，话语中带着一丝诧异一本正经的问道。

    “你……”陈艾顿时有种别藐视的感觉从内心深处猛的蹿了出来。咬着银牙，当真有种想扑到李根硕身上。从他肩膀上撕咬块肉下来的冲动！

    陈艾心中一阵悸动，忽然觉得好像李根硕在被窝里好像诚心戏耍自己一般。其实陈艾还真想对了，李根硕不好意识扑陈艾。心里想的就是逗弄一下陈艾，把陈艾逗弄急了。只要她过了被窝中央这条楚河汉界，扑到自己身上自己也就顺坡下驴了一切水到渠成了。

    李根硕的想法说出来其实挺幼稚的。把当年上学时候泡妹子的手段拿到现在来泡女神。随便找个女神，李根硕这种也只有当备胎的命，放着送到嘴边的妹子李根硕竟然把简单的事情弄的如此复杂。可见起在感情方面还停留在极为原始的初级阶段。

    套用李妈妈一句话：当真不知龗道李根硕是不是在特战队当兵当成榆木疙瘩了。

    陈艾侧着身子，任凭头上那一盏微弱的榻灯光芒洒在自己乌黑的秀发上，洒在自己雪白的肌肤上。忽然笑盈盈说道：“那我给你讲个笑话好吗？”

    李根硕心中一动，微微眯着眼睛瞥了眼陈艾。发现陈艾压根就没有越过楚河汉界一步的冲动。脸上不由露出抹失望的神色。轻声咕哝着说道：“大晚上不睡觉，你现在真不用上班了？”

    陈艾不悦的问道：“你到底听不听……”

    李根硕身子微微往陈艾那边蹭了蹭，轻声说道：“咱先说好啊。严禁包袱不响，要是我没笑就睡觉哦！”

    陈艾看着李根硕一脸欠扁的模样。哼了一声说道：“成！我就不相信你不笑……”

    “这就是你的笑话？不好笑。关灯睡觉吧……”李根硕咕哝了一句。陈艾眉头一挑，情绪有些失控般冲着李根硕咕哝道：“我还没说呐好不好！”

    说完话，陈艾也不得李根硕回应自己。平复了一下情绪随即淡淡的说道：“前些日子，我去欢乐谷参加万圣节的专场。好几个鬼屋场馆让人看了都有种跃跃欲试的想法。一时我也不知龗道先去哪个鬼屋玩。索性我也不选了，随便找了一队人的后面排着，大概等了二十多分钟。特码我彻底凌乱了！”

    李根硕等了等没发现陈艾不说话了。无奈的问道：“为龗什么凌乱？”

    陈艾一脸无奈的咕哝了一句：“尼玛啊！前面竟然是厕所……”

    李根硕没忍住噗嗤一声笑了出来。睁开眼看着陈艾咕哝道：“厕……厕所？哈龗哈哈……真笑死我了。”

    陈艾随着李根硕的笑声，呵呵轻笑了几声之后。看着笑的都开始捂肚子的李根寿。狐疑的问道：“不至于吧！竟然能笑成这样？”

    “哈龗哈哈龗哈……请原来我这一生放*荡*不羁笑点低！哈龗哈哈……”李根硕笑了一阵，淡淡的平和下来之后。忽然觉得心中那种若五指山一般压在心中的烦闷竟然缓和了很多很多。

    眼神有些复杂的看着陈艾，心中竟然有种无法用言语表达的感激。或许说以前所有苦难都有自己队友站在自己身边。危险的时候自己也可以放心的把后背交给自己队友。

    那是一种可以把生命交给似自己队友的感觉。而当自己离开特战队以后，自己忽然发现自己已经找不到那种感觉了。所有的艰难险阻都要自己一个人名对，而各种荣耀也找不到一个人来分享。

    而此时陈艾一条略显结实的雪白藕臂枕在头下。脸上此时的那一抹笑容仿佛已经深深的印入了自己心灵深处一般。

    陈艾看着李根硕脸色平静了下来。笑呵呵的接着说道：“我还有一个更好笑的想听吗？”

    李根硕脸上带着淡淡温馨的模样，身子又往陈艾那边蹭了蹭。直到自己腿已经碰触到了陈艾那略显火热的肌肤，这才说道：“嗯，你说我听着……”

    陈艾脸上露出一丝皎洁的笑容，淡然道：

    话说，李根硕和几个朋友去KTV喝酒，散场的时候有个叫陈艾的女孩红着脸走到李根硕身旁说道：“我喝醉了，你能送我回家吗？”

    李根硕当场依然决然的拒绝了女孩。心中暗暗吐槽道：……

    “吐槽什么了？”李根硕一脸古怪的看着陈艾。自己没想到陈艾竟然那自己编排故事。

    陈艾神神秘秘的笑了笑。随即说道：“李根硕心中暗暗吐槽道：喝果汁也会醉？还好老子激灵不然晚上又耽误我玩游戏了……”

    沉默……

    看着一脸尴尬古怪的李根硕，陈艾嘴角微微翘了翘问道：“怎么不好笑吗？”

    李根硕不傻不木讷，如何听不出陈艾话语中的嘲讽意味。人家妹子这是话中有话，嘲讽自己送到嘴的肉都不吃啊……

    想到这里，李根硕坐起身子回身把那一盏榻头等按灭。随即出溜一下又钻进了被窝。一把露出陈艾发现她竟然还穿着睡衣，随手就开始撤陈艾身上的睡衣。

    陈艾轻声哼了几下，含糊不清的说道：“别这样……”

    李根硕又怎么不知龗道女人说不要就是要，说别这样就是不要停听的意思？当然，也有可能女人说不要的时候就是不要，但是那种情况可不光不要那么简单，一般伴随的还有抽过来的大嘴巴。

    此时的陈艾一副任君采摘的模样，若是李根硕此时打开灯一定会发现陈艾此时脸颊上若红苹果一般的面色。

    一把拉过被子把陈艾和自己罩在被子下面的李根硕。似乎也顾不得怜香惜玉了。一床被子被李根硕和陈艾二人折腾的若大海一般起起伏伏。随着时间的推移那被子海仿佛也迎来了台风一般。上下浮动的更加激烈。

    而陈艾起初还咬着牙曲意奉迎。可是到了后来似乎也禁不住李根硕的鞑伐，嘴里轻声娇吟呼痛。李根硕此时纵然想怜香惜玉，但似乎也停不下来一般无法怜惜陈艾……