
    嘴里咀嚼着奶黄包的李根硕，下意识站起了身子缓缓朝着那几点落红缓缓行去。

    李根硕虽然心里自我安慰，那不过是陈艾大姨妈的痕迹。可李根硕既吃过猪肉，也见过猪跑。大姨妈是什么样李根硕自然知龗道。那可都是红到发紫，紫到乌黑的颜色。

    此时床上的那点点落红又是什么颜色？娇艳的血红色一眼就能出这是鲜血的颜色。

    而且李根硕能根据那几滴梅花一般的血滴，轻易的判断出血滴掉落的高度。

    在特战队里，每个人都接受过专门的培训。血迹滴落的高度不同，大小自然也不同。李根硕根据这血滴的大小判断出一个惊人的结论。这血迹，是在很低的距离掉落到床榻上的。

    “别人的落红？”李根硕心中暗暗琢磨了一下。

    下意识左右看了两眼，卧室中的奢华布置。心中明白这里又不是小旅馆，就算是小旅馆床，单什么的也会经常换……

    李根硕不知龗道为龗什么，自己虽然从心底不相信这是陈艾身上的落红。潜意识里觉得，在冥王星这种地方找姑娘?难度比南印度洋里捞马航难多了！

    而且陈艾是什么人，天天跟在张宁身旁又怎么可能还是完璧之身！

    张宁自己也说了，他不举的毛病时间虽然不短了，但他同样说过：陈艾可是在很小的时候就跟在张宁身旁的。可是落红就摆在自己面前，李根硕这个自称李尔莫斯的名侦探也彻底迷茫了。

    就在自己沉思的时候，李根硕突然听梳洗室的水声一停。随即一声拉开房门的声音传入了自己耳中。

    李根硕下意识翻身上了床，随手把被子往身上一盖，眯着眼睛假弥了起来。

    “吃饱……”陈艾的话只说了两个字，看着空空荡荡的餐桌，下意识的愣住了。不过很快陈艾就从床榻上看到了李根硕。微微皱眉的走到李根硕旁边，咕哝着问道：“怎么又睡觉了？不是说还有美女等着你吗？”

    李根硕假装含混不清的咕哝着说道：“不行！晕……晕！头疼，困！我的在歇会。”

    陈艾看了眼在床上耍赖的李根硕。眉头微微一皱，脸上挂着一丝无奈的表情转身走到了餐桌旁边，自顾自的吃喝了起来。

    一边吃也不管李根硕是否能听见自己的声音。陈艾缓缓说道：“李根硕，既然张总把我给了你，你得养我哦！从今天起我就不是冥王星的人了。”

    话说到这里，李根硕蹭的一下从床上坐了起来。脸上哪里还有刚才的迷离和含混不清。满脸诧异的看着陈艾说道：“不是开玩笑的吧！我家可没地方让你住。这个玩笑有点开大了吧！”

    “人家自然知龗道你和你妈妈住在一起。我在张总手下这么多年，收入虽然不多，但是也小有积蓄了。京城帝都的房价尽管让人仰望，但是我在三环也有一套自己的公寓。虽然不大，但四室两厅两卫的房子也一直是我一个人住。你可以住我哪里去。但物业费水电宽带往后就指望你了。”说这话，陈艾咯咯的轻笑了两声。

    陈艾一边吃着奶黄包，一边喝着小米煨辽参。听李根硕没说话，顿了顿接着说道：“对了。我还有两辆车，一辆奥迪TT一辆宝马五二零。我平时开宝马，奥迪TT在车库扔着，你可以开我的奥迪TT。不过车是宝石红的颜色……”

    说这话，陈艾似水柔情的模样看了看李根硕。低声咕哝着说道：“我知龗道你们男人不喜欢，你别嫌弃先凑合开吧。”

    李根硕听了陈艾的话，心里扑腾扑腾的猛跳了起来。一脸古怪的看着陈艾。真想告诉陈艾自己的存款都不够买她宝马一个真皮座椅的。我是个穷光蛋你难道不知龗道吗？

    李根硕脸色沉了沉，眼睛中散发着淡淡的倔强与不屈的神色。喃喃自语道：“我退役以后，身上只有几万块钱的存款。或许只够买昨晚一瓶酒。在京城我也没房子，现在和老妈挤在一起！当时回来的时候，说要给我安排到地震局当个科员，我拒绝了。我想要宁静的生活但不代表甘于平凡！”

    说这话，李根硕见陈艾疑惑的看着自己，脸上挂着一丝迷茫。李根硕接着说道：“我只不过治好了张宁的病，张宁却把你给了我？现在什么年代了！我不会穿越了吧？五胡乱华还是唐宋元明清？”

    李根硕见陈艾一脸疑惑但也没说话，不由的提高了嗓门接着说道：“你是家奴还是丫鬟？张宁说送就送给我了？你愿意跟着我这样一个什么都没有的男人？在说了，您比我还有钱，又是豪宅又是跑车！你有没有想过我的感受，张宁给我一定就一定要吗？我这点薪水，小门小户的支撑着还成。真要较真起来我一个工资够不够给你房子交物业费都不知龗道！”

    越说越觉得被张宁戏耍了的李根硕。似乎还想要吐槽什么。只见陈艾从餐桌上抽出一张纸巾擦擦嘴，缓缓走到床榻前缓缓坐在了李根硕身旁。

    “我以为我认识的李根硕，是个顶天立地的好男人，是个不惧强权，不为名利所动的男子汉！我记得张总喊我们三请李根硕，俱都铩羽而归。我记得李根硕身手霸气天下无双，我记得李根硕有妙手回春之能。

    我以为我终于碰到了一个能够托付终身的男人。都说莫欺少年穷，我以为这句话是为了一个叫李根硕的男人私人定制……”陈艾说着话，眼眶渐渐红了。

    一丝昭昭雾气充盈在陈艾的眼眶中，后面的那几句话带着几分颤音与哽咽。李根硕不记得自己多少年没有脸红过了。

    此时此刻，李根硕自己感觉双颊滚烫的仿佛都可以摊荷包蛋了。估计自己此时有资格站在关帝庙里，和关公比比谁更红！

    “那咱们两个究竟算什么关系？你又不是一件东西，张宁怎么能把你随随便便的就送给我？”李根硕一时还接受不了这种事情，若是在新中国成立以前，随便送个侍女家仆李根硕或许能够接受。但是现在是什么时候，这种事情不都存在与电视剧中吗？李根硕觉得真不是自己矫情。

    陈艾双眼还带着昭昭雾气，双眸微微红红。颔首低头轻声说道：“我是你的女人，什么关系就看你自己了。你若是愿意娶我，我今天就可以和你去民政局领结婚证。你若是不愿意娶我，那我一辈子都是那个叫李根硕男人的女人……”

    李根硕心下一怔，刚想说点什么。只听陈艾低低的声音说道：“我从小生活在大别山的山区，像你这种从小在帝都长大孩子，根本想象不出来我小时候生活在什么环境里。或许上苍从不怜惜穷人，一次泥石流彻底摧毁了我们的家园。我清楚的记得，当时活下来的只有五个人……”

    陈艾说着自己的身世，眸子里的目光仿佛回到了遥远的过去，而她脸上的平静神色，却仿佛在诉说着旁人的故事。

    说到这里陈艾的话音一顿。冲着李根硕微微翘了翘嘴唇说道：“总之你只要知龗道张总说把我送给你，我就是你的人了！”

    李根硕沉默了许久，下意识的摸了摸兜似乎想找根儿烟抽，一时没摸到也就不在找了。一脸凝重的问道：“那昨天咱们究竟发生什么了没有？”

    陈艾微微点了点头。一脸羞涩的问道：“昨天晚上你真的什么都不记得了？”

    李根硕下意识点了点头，又摇了摇头说道：“嗯！昨天我喝多了，确实什么都不记得了。”陈艾双颊飞速趴上了一抹红霞，如若蚊音般咕哝着说道：“昨天你折腾了我半宿，你竟然什么都不记得了？”说完话，陈艾无奈的叹口气，仿佛自言自语般缓缓说道：“我第一次竟然就这么给了你……哎！”

    李根硕的手下意识摸了摸床榻上那点点红梅。心中突然一震，突然想到了自己能窥视未来的异能力。李根硕觉得，自己用手都能撸一个未来。

    更别说和妹子啪啪啪了。可昨天晚上若自己和陈艾翻云覆雨了一番，那自己应该能进入幻境看到未来的某些事情才对啊？

    为龗什么自己什么都不记得了？难道是自己进入幻境以后看到了未来？只是自己不记得了还是陈艾说的……

    李根硕与陈艾互相对视着对方。相互之间谁都没在说一句话。时间就在两人相互对视中悄悄流逝。

    陈艾心里想着什么李根硕不知龗道，他也没想去猜。而李根硕脑海里想着什么，陈艾就算想猜估计也不可能猜中。

    过了许久许久，李根硕这才问道：“赵秉承呢？”

    “你那个朋友吗？应该是先走了吧。咯咯……昨天喊着今天上班不能多喝，可自己竟然把自己给灌晕了。”陈艾笑呵呵的说了一句，李根硕也没说什么，嗯了一声随手拿起手机给赵秉承拨了个电话。

    电话接通的很快，李根硕还没说话，就听赵秉承大声说道：“醒了？感觉咋样？”赵秉承身边充满了杂音，但是李根硕稍加用心就听出赵秉承是在银行里。

    “还行！你上班呢？”李根硕下意识的问道。

    赵秉承呵呵笑着说道：“我现在很忙，等下班咱们在联系啊！”说完话，赵秉承直接挂断了电话。

    李根硕拿着手机，愣了愣。抬头冲着陈艾说道：“我也该上班了……”

    陈艾赶忙站起身子说道：“你等我一下，我换了衣服送你……”

    （本来想多写点，奈何晚上做晚饭的时候油溅到指关节上了。通红的手指头稍微动动都疼，强忍着给巨痛挠键盘好悲催啊！书友们支持一下呗……）