
    此时的情况当真有种生死攸关的感觉了。

    李根硕不能住手，此时自己要是住了手。边锐手中的那把剑就要刺进自己身体中了。那是一种生命被收割的隐忧。

    边锐也不能住手，自己手中的剑被折椅搅在其间。此时的旋转似乎有一种反震的味道在其间。自己一住手，极有可能被李根硕反震伤了性命。

    陈艾一边嘶吼着，一边朝着李根硕身旁冲了过来。

    自己怎么也没想到，进房间与师兄妹间拉拉家常，竟然外面会闹出这么大的动静。

    自己推开门看到的已经是拳馆中的混乱。

    暴风眼中，站立的就是自己现在最为在意的男人，还有浩哥手下的黄金级拳手边锐。

    “住手……住手啊！”陈艾此时已经奔到了李根硕身侧，可是看着二人的僵持。忍不住有又大声咆哮了一句。

    边锐微微收住了进击的身形。但双眸依然死死盯在李根硕身上。而李根硕此时依然搅动着周中的折椅，一刻不曾停歇……

    手中抓着围棋盒儿的女孩扭头看了眼陈艾，诧异的问道：“怎么回事？”

    “娜拉，你别问了。赶紧把李根硕和边锐分开！”陈艾额头上已经布满了一层细密的汗珠。焦急的冲身旁的女孩喊了一嗓子。

    这时候，边锐凝声说道：“都往后退，你也往后退！”最龗后一句冰冷的声音，诉说的对象自然是李根硕了。

    李根硕眼角的余光已经看到了陈艾的焦急。自己心里此时已经有了谱。冲着对面的边锐点了点头。突然松开了抓着折椅的手。快速向后跃了出龗去。

    不是武功高手，自然也没有惊世骇俗的轻功。李根硕向后跃出的空间自己也极为有限。只不过借助爆发力这才蹦出龗去两米左右的距离。

    就听砰的一声巨响。这张折椅仿佛一块塑料泡沫被边锐搅动的包宝剑。割裂成了几块四溅开来。

    李根硕抬手挡在面门。挡住了三四块折椅碎屑的溅射。这才轻轻放下手，看着眼前的男人轻轻吐出了一口浊气。

    边锐也看着李根硕，嘴角微微一挑。转身看了看身旁的陈艾，疑惑的说道：“刚才张自强说这人是混进来的对头。”

    娜拉在一旁抓动着围棋盒子中的棋子，笑盈盈的说道：“陈艾姐姐，这人究竟是对头还是你的相好吗？要不是你刚才说话，这人戳在哪里跟个活靶子似得，估计已经被我爆头了！”

    李根硕听了娜拉的话。此时可没闲心问问这女孩是不是姓张了。想起自己和眼前这个边锐之间的凶险，若是一枚棋子不说击中自己额头，就是打在自己身上随便一个地方，自己此时也已经躺下了！

    扭头看了看手中依然托着围棋盒子，缓缓把玩着棋子的娜拉。眼中流露出一丝淡淡的感激。

    “你别这么看我，跟个大色狼似得。要不是陈艾姐姐说话，你现在什么样子，你心里清楚！”娜拉一声娇嗔过后，见陈艾的脸色极为难看，赶忙吐了吐舌头做出一个怪脸。这才转身瞅了眼前的边锐。关切的问道：“边锐哥哥，你没龗事吧？”

    边锐微微摇了摇图。似乎对娜拉的关切毫不在意一般，看着李根硕轻声说了句：“你身后很奇怪……”

    陈艾可没给边锐和李根硕互相陶瓷的时间。冲大李根硕身旁，手轻轻抚摸着李根硕身上被割开的两个大口子。焦急的问道：“你没龗事吧？”

    陈艾的手抚摸到李根硕的伤口。就算没龗事此时李根硕也能感觉出一阵阵的灼烧刺痛。只见李根硕咬着后槽牙微微摇头说道：“你要是不碰就没龗事了！”

    “啊！不好意识。我不是故意的……”陈艾赶忙挪开了手。

    娜拉在一旁疑惑的看了看陈艾，轻声咕哝道：“陈艾姐姐，他不会真的是你相好儿吧？”

    听了这话，陈艾脸色一红。突然想起了什么，扭头看着躺在地上的张自强大声斥责道：“是你说李根硕是混进来的对头？”

    张自强躺在地上，一脸诧异的看着陈艾。自己不明白眼前这个女孩为龗什么能轻易叫住边师傅，和娜拉。

    这两个人可都是浩哥这边的黄金拳手，地位之高堪比明教八散人。仅次于那四大法王了！而陈艾一嗓子能让他们停手。陈艾是什么人？

    其实张自强不认识陈艾很正常。这拳馆浩哥虽然是明面上的话事人。后面的老板却是张宁。而陈艾是张宁身边的人这种事情，此时站在门口的几位黑衣人知龗道。边锐、娜拉知龗道。

    张自强这种外围怎么会知龗道？

    “你是什么人？”张自强下意识问了一句，随后接着轻声咕哝道：“这小子坏了浩哥好几次好事不是冤家对头又是什么……”

    张自强说话的声音越来越小。自己看着陈艾美艳双眸中的温度越来越低，自然明白李根硕在陈艾这神秘女孩中的地位。

    李根硕缓缓走到张自强身旁，张自强下意识的哆嗦了几下。颤抖着问道：“你要干嘛？”

    “张自强，看来所有事情都是你挑起来的啊！浩哥是谁我都没见过，我怎么可能坏了浩哥的好事？反倒是你……五次三番的招惹我，看来今天我要不让你爽翻天，你还真以为我李根硕是个逗比了！”李根硕说这话，缓缓的举起了拳头。

    “认识这是什么吗？”李根硕笑呵呵的是问道。

    “拳头？”张自强一脸祈求的看着边锐和娜拉。还有身旁无数缓缓围拢过来的人。咕哝着说道。

    “错，是沙包大的拳头！”随手李根硕的话，拳头擦朝着张自强就要落下。

    张自强下意识的闭上了眼睛。头皮发着麻，心中暗想：“妈蛋的，今天看来在劫难逃了！”

    可等了半天，身上却没有传来丝毫的痛苦。紧闭的眼睛刚要睁开。就听浩哥的声音传入了自己耳中。

    “朋友，你把我这武馆折腾成了这样？还想伤我的人？”浩哥说话的语速不疾不徐。

    张自强微微睁开眼睛，看了眼前的一幕下意识抬手擦了擦自己额头的汗渍。

    原来，浩哥手若钢钳一般牢牢的抓住了李根硕举起的手腕……(未完待续……)

    PS：感谢LANGYANGYAGN书友的月票鼓励，感谢凛然哥的打赏支持！