
    脸上带着怪异神色的李根硕挂断了电话。东升的旭日照射出来的光芒，渐渐变得越发耀眼起来。

    房间里雪白的地毯，在阳光的照射下竟然闪烁出淡淡的金芒。如此奢华的房间，李根硕也仅仅只在那种车祸、癌症、看不好套路的韩剧里见过。

    自己此时躺在欧洲皇家范儿的大床上，竟然感觉是那么的不真实！若不是自己腰间隐隐有些酸痛。或许李根硕真会觉得自己还在梦中！

    头痛可以说是酒喝多了。可自己又不是没醉过，什么时候喝多了酒腰疼过？周中攥着已经挂断的手机，李根硕偷偷瞄了眼身旁的陈艾。

    李根硕一时竟不知龗道应该怎么面对眼前这个女人了。

    昨天第一天见面，晚上就和人家钻一个被窝。这种节奏李根硕不是不能接受！只是陈艾昨天扮演的角色可一点都没有女主的模样，昨天还一副冷美人的架龗势。今天自己一睁眼就成小猫咪了？

    李根硕觉得要不是自己有一颗骚动的心，满腔沸腾的兽血。能不能抗住眼前突如其来的香*艳，还真说不准呢！

    “你在想什么？”陈艾的脸颊轻轻往李根硕的肩头凑了凑。轻声问道。李根硕下意识的往旁边挪了挪。

    自己倒不是矫情，李根硕猜想陈艾此时应该也为着寸缕。自己只要愿意，伸手就应该能摸到缎子一般的娇嫩身躯。

    这会儿自己若是依然有醉意，李根硕倒也不介意借着酒劲对陈艾上下其手。自己虽然不记得自己和陈艾在这间房间里发生了什么事情。但是昨天自己可清晰的记得，张宁把陈艾塞到自己怀里，对自己说的话：这个女人是你的了！

    此时李根硕知龗道，就算对陈艾动手动脚，定然也一点风险都没有。可自己就是在如此清醒的情况喜爱，伸不出自己这禄山之爪。

    陈艾沉默了片刻，见李根硕并没说话。笑盈盈的抬头在李根硕耳旁轻声咕哝着问道：“电话里的女孩是谁？是你女朋友吗？”

    话说的暧昧，而且陈艾说话时那如兰的气息，吹在李根硕耳旁。痒痒的感觉顿时让李根硕身下的小伙伴有了反应。早晨男人们本来都有晨*勃的习惯。

    就算没有妹子，脑海里还幻想妹子呢。

    更何况此时有个大美女，与自己同盖一床双人被？这要是没点反应，那不成大太监了？

    “不是我女朋友！”李根硕轻声咕哝着说道。陈艾嘴角淡淡的翘了翘。轻声说道：“还装，不是你女朋友能愿意给你舔脚？真没看出来你竟然有这么大魅力！”

    李根硕脸上带着一丝焦急的神色，一脸急于解释的模样扭头冲着陈艾道：“真不是我女朋友，我们打赌。她输给我了！我们当时赌为对方做一件事情……”

    “你看你，解释就是掩饰。没有就没有呗！不过就算她不是你女朋友，肯定也把自己当成你女朋友了。一个女人愿意为一个男人舔脚……呵呵，这比把身子给一个男人应该难多了吧！”陈艾说完话，看着身旁的李根硕，光滑的肩头往李根硕身旁凑了凑。丝一样柔滑的肌肤，让李根硕眼睛竟然有些淡淡发红了。

    李根硕没有回答陈艾的话，也没有顺着陈艾的话茬继续纠缠下去。不过陈艾刚才的几句话，似乎让李根硕开始琢磨起自己男性的魅力。不禁暗想：“难道小悠真的喜欢上我了？自己和她总共也没见几次面啊？难道是传说中的一见钟情？”

    没发现此时已经旋入自恋漩涡中的李根硕，竟然开始嘿嘿傻笑了起来。陈艾无奈的撇了眼李根硕，见李根硕眼中目光有些涣散。淡淡的说道：“你要是想去，我这就叫人把你的衣服拿过来。”

    李根硕略微显得有些尴尬的看了眼陈艾，心中暗想：昨天刚和陈艾滚完了床单，自己拍屁股就找别的女人去？这有点忒不要脸了吧？自己怎么也不能干出这种事儿来。

    毕竟李根硕自己还是有自己底线的。就算陈艾是张宁塞给自己的。可李根硕也没把陈艾当成一个玩物或者工具。自己可做不到用完了就甩一边那种事儿。

    即便李根硕根本记不得自己到底用没用过……

    “我昨天晚上一夜未归，我妈妈肯定担心了。我一会儿肯定要先回家的！”李根硕自己都不知龗道为龗什么会跟陈艾解释这些事情。

    谁知就听陈艾笑着说道：“昨天阿姨半夜打电话来了。我跟阿姨说你喝多了。在我家休息……”

    “啊？”李根硕脸上略微带着吃惊的表情看了眼陈艾。不过转念一想也就明白了。陈艾昨天才见过自己老妈，有些事情自己倒也能与老妈解释。想到这里，李根硕忍不住扭头看了眼陈艾，疑惑的问道：“昨天……昨天咱们有没有……”

    陈艾疑惑的看了眼李根硕，靠在李根硕的肩头疑惑的问道：“有没有什么？”

    李根硕从陈艾的眼神里看到里一丝戏谑的神色。哼了一声随即说道：“就是那个！咱们有没有那个了……”

    “咯咯……那个是哪个？”陈艾一脸促谐的冲着李根硕咕哝道。

    陈艾冲着李跟说眨了眨眼睛，仿佛在说：“你一个大男人，这种羞人的话难道让我跟你说？”

    就在这时，突然房门嗙嗙被人轻轻敲了两声。硕大的房间中竟然传出了阵阵敲门的回声。

    李根硕下意识往被子中又拱了拱。反倒是陈艾坦然的问了一声：“谁？”说完话，陈艾竟然一撩被子坐起了身子。坐在床榻边找了找拖鞋，起身啪嗒啪嗒的朝着房门走了过去。

    瞪大了眼睛看着陈艾的李根硕。双眸仿佛凸出来一般。李根硕觉得心中的马拉戈壁大草原上，瞬间奔腾而过无数草泥马。

    震耳欲聋的轰鸣声又仿若坦克军团快速驶过！

    原来，陈艾竟让穿着一身漏肩抹胸睡衣。妙曼的身子被包裹其中，就连那纤细的双腿都被一双黑色丝袜紧紧包裹着。哪里有一丝光可以走？

    在看陈艾，只见其走到门口。顺势拉开了房门，一个服务员推着餐车缓缓走了进来。服务员边走还边轻声冲着陈艾说道：“陈姐，早餐准备好了。您吩咐浆洗的衣服在下面。已经烫熨了……”说完话，服务员把餐车送到陈艾身前，目不斜视的转身离开了。甚至没多往陈艾身上看一眼，当然更没有去端详床上的李根硕。

    这仿若贵族式的服务风格，与此间的欧式装潢似乎深深的融为了一体。李根硕下意识觉得，自己似乎感觉到了浓浓奢华内涵韵味。

    “起床吃点东西？我让人给你弄了小米焗辽参、奶黄包和沙拉。我也不知龗道你喜欢吃什么……”陈艾一边说话，一边蹲下身子在餐车下把李根硕的衣服拿了出来。

    李根硕顺势瞄了眼陈艾那条深深的事业线。忽然问道：“昨天我喝多以后吐了吗？”

    “吐了吗？你应该问走一路吐一路没有！”陈艾笑呵呵的说这话，随手还拿出一个包装精美的盒子。上面硕大的BYFORD标示弄的李根硕一时竟然没认出这是什么东西。

    直到李根硕见陈艾在盒子里抽出一条男士三角裤，一双淡灰色的袜子才知龗道这原来是一盒内衣。

    “穿上吧。”说这话，陈艾把东西递到李根硕手里，李根硕见陈艾竟然没回避自己，表情有些诡异的说道：“陈艾，你回避一下成吗……”

    谁知陈艾听了李根硕的话，竟然一脸淡然的笑道：“行了，大老爷们矫情什么？昨天你喝多了吐了一身，还是我给你洗的澡。什么都让我看光了。赶紧穿上吧！”

    “我靠！我竟公然占我便宜，这么大的事儿你没让我妈知龗道吗？”李根硕一副痛失贞操的模样，冲着陈艾喊了一嗓子。随即把内衣裤拿道被子中，悉悉索索的穿戴了起来。麻利的穿戴过程中，李根硕或许怎么也不会想到。

    自己穿的这一条三角裤，比自己那身衣服的价值不知高了多少倍。世龗界三大男装品牌之首的佰富，就好像地摊货一样被李根硕胡乱的套在了身上。

    陈艾看着李根硕，双颊悄悄爬上了一丝娇羞的红润。轻声笑着说道：“行了，我一个女人都不怕。你倒得了便宜卖乖了。李根硕……呵呵呵，不过我觉得你这名字到真是人如其名！”

    李根硕轻轻哼了一声，也不知龗道是在回应，还是在冲着陈艾炫耀。爬起身子把床边的衣服往身上胡乱的套着。

    陈艾趁这会功夫，已经把餐车里罩好龗的早餐尽数端到了餐桌上。李根硕别别扭扭的跑到洗漱间里梳洗了一番。走出来一屁股做到餐桌前抄起一碗小米粥喝了起来。

    其中几块黑色如大枣一般的东西，李根硕看都没仔细看，囫囵的尽数被他灌了进了嘴里。随手拿起一个奶黄包李根硕忽然扭头看着陈艾问道：“你怎么不吃？”

    陈艾微微一笑，展现出一副小女人的模样。微微摇头说道：“你先吃，等你吃完了我在吃……”

    “我靠，哪里有那么多讲究。一起吃！你站我旁边我可没胃口吃东西。”说这话，李根硕一张嘴把一个奶黄包尽数塞进了嘴里。咀嚼了没几下直接咽了进去。

    陈艾看着自称没胃口的李根硕，心中竟然流过一丝暖流。微微颔首说道：“你想吃，我去洗漱一下就过来！”说完话，陈艾并没有朝着梳洗间走去，反而一拧身朝着床边走了过去。走到床边陈艾不知龗道在翻找着什么，而陈艾一对丰盈的爆*臀，在李根硕看来，充满了无尽的诱惑。

    陈艾并未注意身后李根硕那炙热的眼神。自己在枕头旁边找了找。微微摇头后，又翻开被子寻找了起来，忽然莞尔一笑。只见陈艾抓起一个匝头发的黑色绒绳笑了笑。随即朝着梳洗间走了过去。

    李根硕看着床榻愣住了。床铺的正中间位置，仿若雪地里落下的了几点赤红寒梅。一眼望去竟是那么的刺眼。嘴里拒绝着奶黄包的李根硕，下意识的站起了身子，看了眼已经走进梳洗间的陈艾，又看看床榻，疑惑的琢磨着：难道陈艾的大姨妈来敲门了？

    （感谢凛然哥的刷屏打赏！书友们，哪位土豪君还能在支持兄弟一二？）