
    天行健武馆中的所有学员都愣住了。

    所有的目光聚集在门口，甚至有几个胆小的学员脸色瞬间的变的煞白。

    更有甚者，竟然开始轻轻作呕！

    小悠坐在吧台看着门口。身上不知龗道什么时候已经趴满了鸡皮疙瘩。安若虹双目圆睁不相信自己看到的是那个人。

    李根硕只是微微楞了一下。快速冲到了门口！

    这人趴在武馆大门口，半边身子在武馆内，半边身子在武馆外。门正好顶在来人腰间！足见这人用尽了最龗后一丝力气……

    蹲下身子看着眼前这个浑身被干涩的血液包裹的人。焦急的问道：“你没龗事吧？”

    李根硕一边问话，一边看着趴在地上的人。一身的泥污不说鼻青脸肿似乎也不是什么重点。主要的身上的血迹与两条已经变形的双腿。

    “这是别梅吗？”安若虹不知龗道什么时候站在了李根硕身旁。看着趴在地上的别梅，一脸的错愕心中更是忍不住的震颤。

    “嗯！”李根硕回应了一句安若虹。用手在别梅的脖颈间一探。灼烧的肌肤与微弱的脉搏，不仅仅表明别梅此时发着高烧，似乎也在预示着别梅的生命在快速流失。

    此时武馆中已经炸窝了。反应过来的学员围在李根硕周围。以别梅为圆心把其围了个密不透风！

    “大家让让！”李根硕朗声说了一句。

    也顾不得别梅那一声的污渍了。一把刚抱住别梅！就听小悠在李根硕身后惊呼了一声。

    而安若虹下意识的问道：“你要干什么？”

    李根硕还会没回答安若虹话语的时候。就见别梅眼睛弥留的睁开一道缝隙，嘴唇微微蠕动了几下。

    纵使李根硕耳力极好，身旁嘈杂的声音竟然也没能让自己听清楚别梅究竟说了什么。

    “大家安静一下！”李根硕纵声疾呼了一句。随即扭头冲着别梅说道：“你说什么？”

    “李……根硕……”别梅的意识仿佛已经不清醒了。嘴里反反复复咕哝着李根硕的名字。若不是李根硕此时抱着别梅。唤作警察估计得认为别梅是一个叫李根硕的人伤成这样的！

    李根硕左右看了看。指着不远处的折椅说道：“把折椅拿过来。过来两个人帮我把他抬到诊所去！”

    话刚说出来。小悠从李根硕身后一把拉住他。大声说道：“李根硕。这人来历不明还受了这么重的伤。咱们还是干净报警顺便叫救护车吧！”

    小悠此时没有认出别梅，但是安若虹对别梅的印象可是极为深刻的。这个男人曾经仿佛死神一般压迫着自己。那种随手能取自己姓名的凌厉，安若虹或许这辈子都难以忘记！特别是自己险之又险极为诡异的取胜的场景，或许已经成为安若虹心中一生中最难以忘却的记忆之一！

    “李根硕，别梅那么厉害！能把其伤成这样的人，定然是个极为厉害的人物。咱们……咱们最好还是不要招惹别梅了。还是听小悠的，报警叫救护车吧！”安若虹一脸忐忑的咕哝道。

    李根硕如何不知龗道别梅会变成现在这个样子。巴洛克那银面具。泛着寒光的银爪，还有那一晚自己在电梯口听到的若有若无的对话。

    其实。李根硕也没想到别梅败了之后，因为张宁和浩哥放的放弃，别梅竟然没有得到基本的救助。甚至曾经对别梅积怨甚深之人，竟然还顺道儿报了私仇。

    话说秦桧还有三朋友呢。在别梅重伤之后，竟然没有人救助别梅。可见别梅平日里是多不得人心了。

    树倒猢狲散不说，竟然还成了被人垂的破鼓……

    李根硕心里有些无奈，微微叹口了气。冲着安若虹和小悠摇了摇头。坚持道：“别在说了。快点帮我把别梅抬到诊所去！”

    别梅没有去医院，李根硕不知龗道别梅是怎么来到天行健武馆的。如此遥远的距离，若是别梅爬过来的。那简直是一件几位不可思议的事情了。

    其中的重重或许只有等别梅醒了之后。李根硕才能解开自己心中的疑惑了。

    众人见李根硕坚持。所有的目光下意识的汇聚到了安若虹的脸上。安若虹叹了口气！重重一跺脚说道：“都愣着干什么啊！赶紧帮忙抬人啊！”

    李根硕现在突然后悔自己没有一辆车了。这要是有车哪里有这么麻烦。

    众人七手八脚把大折椅拎了过来。李根硕让人帮着自己把别梅架在折椅上。主要保护好腿部，身子几个人七手八脚的抬着。此时也顾不得别梅舒服不舒服了！

    李根硕推开武馆的大门。引领者众人往不远处的医馆冲了过去。

    不知龗道自己心里是什么感觉。怜悯同情还是其他。李根硕也没有想到救了别梅会不会给自己招惹到什么麻烦，心中只有一个信念。这个人不应该死在自己面前。

    ……以下为抗击盗版内容，起点中文网首发，起点的书友们，大家稍后片刻，等盗版网站出了。我马上把正文给大家贴上来……

    李根硕自己仿佛能感觉到一股无奈的颓废感冲进了心里。李根硕随手翻开最龗后一张底牌。无数的筹码被荷官用扒子拢走。

    一方方晶莹剔透的筹码是那么扎眼。那筹码与桌面上无数圆形筹码不同。不用问也知龗道这种筹码的面值，定然不是普通筹码那么简单！

    “李根硕！李根硕你怎么了？李根硕你没龗事吧！你被吓唬我！”

    听着耳旁传来的叫呼声，李根硕眼中的聚焦缓缓定在了眼前人身上。自己看着陈艾那焦急的神色，微微一笑说道：“我没龗事！”

    陈艾此时仿佛吐了口心中的浊气一般。一脸无奈的说道：“你吓死我了。你刚才就好像中风了一样。你不知龗道刚才你样子有多可怕。”

    “中风？”李根硕一脸囧样的看着陈艾。咕哝着冲陈艾说道：“别乱说好不好？乌鸦嘴赶紧呸呸！”

    陈艾看了眼李根硕，确定他没龗事以后。心里的大石头仿佛才落了地。冲着李根硕的脸上轻轻呸呸了两下。一脸的柔情若是让与陈艾相熟的人看到。不知龗道要惊出多少眼珠……

    “让你呸呸你也不能冲我呸啊！”李根硕笑吟吟的咕哝了一句。不过此时李根硕心中说不出来的兴奋。自己那窥视未来的能力又找回来了。心中的兴奋哪里还在意陈艾如何呸呸？

    李根硕虽然觉得看到的内容依旧坑人。自己明明是不赌钱的。看到自己输钱的场景李根硕也只能无奈的高呼一声鸡肋。但是既然又能看到未来了。想来只要自己“勤奋”点。总能看到自己需要的内容。

    只是。李根硕心里有些疑惑。为龗什么之前自己和陈艾在一起啪啪啪的时候，自己看不到未来。可是刚才第二次却又看到了？

    难道看到未来的难度升级了？需要自己梅开二度？想到这里，李根硕心里不由痛苦的哀嚎了一声。这也太要命了吧。梅开二度不易，帽子戏法更难。自己总不能且啪且珍惜吧！

    将来要是逼着自己上演一夜七次郎。那为了窥视未来还不得把自己榨成人干儿啊？

    无奈的摇了摇头。李根硕一脸苦涩的看着陈艾不知龗道从哪里抽出纸巾正在给自己整理着。惬意的感觉与心中的苦涩强烈的撞击在了一起！

    陈艾趴在李根硕身上窸窸窣窣的整理好自己衣服。笑吟吟的问道：“还要吗？”

    李根硕看着那仿佛盘丝洞中的盘丝大仙。赶紧摇摇头说道：“不要了……且啪且珍惜吧！”

    “啊？”陈艾疑惑的笑了笑。李根硕赶忙说道：“时候不早了。赶紧回家吧！你送了我以后在回家得几点了。”

    陈艾哼了一声，雪白的贝齿咬着娇嫩的红唇。含混不清的咕哝道：“算你有良心！”

    说完话，陈艾推开车门下了车。从车前绕道驾驶室旁边。上了车后，点火发动车子直接冲着李根硕家的方向奔了出龗去。

    到了李根硕家的楼下。陈艾那柔弱的容颜一改，突然一脸正色的左右看了看两旁的楼。

    李根硕看着一脸凝重的陈艾。疑惑的问道：“怎么了？”

    陈艾微微摇头说道：“没龗事。我在想张总应该已经让边锐过来保护你母亲了。可是我却没找到边锐……”

    李根硕呵呵一笑，无奈的说道：“大晚上的，今天肯定不可能了。我想他们要来也得明天了。”

    陈艾点了点头。轻轻嗯了一声说道：“应该是吧！”说这话，陈艾看了眼李根硕双颊泛着羞涩的凑到李根硕身旁说道：“吻我一下好吗？”

    李根硕嗯了一声。双手托着陈艾那微微羞涩的双颊。轻轻在其红润的唇间啄了一下。随即推开车门说道：“回去早点休息吧！明天睡个懒觉！”

    陈艾点了点头说道：“我等你给我打电话……”

    李根硕点了点头。缓缓走进了楼门。陈艾看着李根硕的背影。心里甜滋滋的仿若吃了蜜一般。陈艾似乎也不着急走，就这样仰着头看着李根硕的窗。

    等了许久之后，见李根硕房间里的灯光亮了。这才微微笑了笑发动着车子离开了李根硕家的小区。

    进了门的李根硕，蹑手蹑脚的走到自己老妈房门口。见老妈身子极为均匀的起伏着。嘴里发出淡淡的鼾声。

    自己这才微微一笑把房门给老妈轻轻掩上，自己扭头走进了自己的卧室，顺势拉开了灯。

    看着自己的房间，这次李根硕心里是真有低了。腰间那两把大黑行仿佛就是自己安身立命之根本一般。

    又把点击就送的屠龙宝刀。李根硕觉得都没有弄把大黑星来的让自己踏实。毕竟作为一个特种兵，似乎什么都没有这东西实在。

    不过。李根硕经历了今天的飙车事件以后。自己从交警大队里走了一圈心里已经有些怕了。

    今天好在是被带到交警大队了。这要是进了公安局。别说子弹了。大黑行都有可能被人搜罗出来。

    国家的大氛围如此。李根硕觉得自己自然没必要与国家公器逆势而为。毕竟这里是神州大陆。而不是插满了星条旗的美洲。

    人家那边私人可以持有枪支。有个持枪证去超市买把枪就跟自己带着身份证去买把菜刀一样容易。

    国情不同，自己也没必要太多纠结。想到这里，李根硕觉得枪还是别带着出龗去晃荡了，放在家里防身保护家人也就够了。

    随即一把大黑行放在了自己抽屉里。一把塞到了床与墙壁的空隙中。随即关上灯趟在了床上……

    闭上眼睛，李根硕脑海里冲着着今天晚上的种种过往。微微翻了个身子。李根硕想着自己看到未来的场景。

    那地方一看就是一个非常专业的大赌场。豪华的场景自己只在一些网络上见过。可以说和拉斯维加斯，澳门可以相提并论！

    李根硕不明白自己为龗什么会到那种地方去。自己觉得要是看到自己被无数美女环绕。被淹在酒池肉林中自己或许都能接受。

    怡情小赌李根硕都很少参加是，更别说这种豪赌了！这究竟是怎么回事呢？

    想来想去李根硕一时也想不通。翻了个身子李根硕把被子往头上一蒙。自己也不在去多想什么了，反正自己看到最龗后输了无数的筹码也就够了。

    当时自己手边没有一个筹码了。明显就是梭哈了。

    想到这里，李根硕觉得到时候要真是下场，自己不梭也就是了。稳扎稳打不激进估计能躲过一劫！

    当然若是不下场玩牌，未来显示自己近期不宜涉赌。自己到时候不玩也就是了。

    一夜无话，当李根硕再次睁开眼睛的时候。感觉一缕刺眼的光芒射进自己眼中。

    李根硕下意识的拿起床头的手机。只见已经八点四十五了。自己顿时坐起了身子。慌慌张张的穿上了一副就要往门外跑。

    一边穿衣服的时候。李根硕心里还一边在自责。

    这刚从连队回来几天啊？自己竟然堕落成了这样！平日里起床号一响，自己已经穿好军装准备一天的训练了。

    想到这里，李根硕心中闪过一丝疑惑。自己睡觉就算死。可是老妈只要在厨房客厅一忙呼，自己怎么也应该能听见了？

    想到这里。李根硕看了眼老妈的房门，见房门好像还是昨天自己给老妈掩上的幅度。自己轻轻推开老妈的房门见老妈身子依然在被子里缓缓起伏着，鼾声阵阵……

    李根硕迈步蹑手蹑脚的万千挪了一步。看了眼老妈一脸酣睡的模样。心中想来老妈昨天一定是等自己太晚了。不然不会这么困！

    脸上露出一丝愧疚的李根硕。刚忙低着头朝着门外走去。若灵猫般的动作，没有散发出一丝响动。缓缓帮自己老妈掩上门。李根硕本想帮自己老妈去买点早点！

    不过想想马上就要迟到了。李根硕叹了口气穿上鞋奔着天行健武馆冲了过去。

    发挥出抢滩登陆的速度。李根硕没多久就跑到了天行健武馆。

    刚一推门。李根硕眉头微微一皱。只见前台今天摆了一捧玫瑰花。十几朵红玫瑰旁边是一些满天星。几朵半开的白百合把若火的玫瑰注入了一丝圣洁的元素。

    “谁送的花？有男孩追你了？”李根硕冲着小悠咕哝着问道。

    小悠撇着嘴，脸上有些怜悯的看着李根硕。竟然一句话都没说。自然也没回复李根硕的问题了。

    “怎么了？”李根硕看着小悠脸上略显怪异的神色。下意识的问道。

    小悠微微叹了口气，仿若自言自语的问道：“你要是早点了就看了热闹了。早上顾祥海又过来送花了！人家这是要生生用鲜花的海洋把安姐姐给淹死啊！”

    李根硕咧着嘴问道：“安若虹这是收了？”小悠脸上露出些许怪异的神色，呵呵一笑不再言语了。

    “安若虹嗯？”李根硕下意识的问道。小悠写着指了指大门外，轻声说道：“出龗去送顾祥海了！”

    “啊？”进展这么快？李根硕脑门上顿时露出是一条条黑色的粗线。

    正在胡乱琢磨的时候，安若虹一把推开武馆的大门。愤愤不平的哼了一声说道：“这顾祥海怎么跟一块狗皮膏药一样？踹都踹不走！”

    李根硕差异看着进门的安若虹。脸上渐渐露出了喜色。

    安若虹看着吧台旁边的玫瑰花。一拍脑门说道：“真晕，竟然忘记把玫瑰花还给顾祥海了！小悠……你怎么也不提醒我一下！”李根硕下意识的撇了眼小悠，只见其脸上露出了一副小狐狸般的笑容。

    安若虹忽然一点前兆都没有的冲着李根硕朗声说道：“这都几点了？”

    李根硕听了安若虹的话冲其微微一笑。随即扭头朝着小悠瞥了一眼！

    一上午在李根硕教课时光中平静的过去了。下午李根硕看着安若虹交学员们练武的时候。突然发现学员们一个个睁大了眼睛看着门口。

    几个胆小的学员，亮色竟然变的煞白了起来。

    李根硕下意识回头看了一眼，顿时愣住了……(未完待续……)