
    看着头顶的弹痕。李根硕无奈的摇了摇头，这肯定是不能让老妈看到的。自己暂时不能确定昨天枪手对自己究竟有多大威胁，自己老妈是否会受到伤害之前，李根硕自然是不想引起老妈的恐慌。

    磨蹭了片刻，李根硕拉开房门。堵在门口冲自己老妈说道：“妈，我不是说我没龗事了吗？当兵的时候摔摔打打习惯了，这点算的了什么？”

    李妈妈忧心忡忡的冲着李根硕说道：“什么叫摔摔打打的习惯了？万一要是摔到脑袋怎么办？”说这话，李妈妈顺势就要往李根硕的卧室走。目光盯在**上似乎琢磨是不是要给李根硕弄点什么防护措施。

    “你堵在门口干嘛？”李妈妈微微有些不悦的说道。李根硕连忙解释道：“您不会还想进我闺房吧？”

    李妈妈听了李根硕的玩笑话，随口说道：“我是你老妈，怎么还不能进你房间了？”

    “我房间又没大姑娘小媳妇的。您就别进来检查了！”李根硕故意装的有些不正经的样子，笑呵呵的说道。

    李妈妈一听这话，无奈的咕哝道：“你房间里若是真被你金屋藏娇了，老妈我还真就不进去了。”不过让李根硕这么一搅合，李妈妈朝着**上看了一眼，想要过去给李根硕浓浓**铺的念头似乎小了很多。

    李根硕见状趁热打铁道：“妈，我昨天晚上也没睡好，想在睡一会，您……”

    “那我给你弄点白粥，家里还有小菜和面包。一会你起来吃吧！”李妈妈咕哝了几句，转身奔着厨房走了过去，看样子是想给李根硕亲自下厨置办点早点了。

    李根硕冲着老妈的背影深深的望了一眼。缓缓关上房门并没有**在补个回笼觉。反而是走到自己电脑桌前，蹲下身子在抽屉里轻轻翻找了起来。

    时间不长，李根硕一本游戏杂志中翻腾出一张魔兽世龗界的宣传画，脸上露出了一丝笑意。

    随即，从笔筒里那出透明胶，李根硕这才蹑手蹑脚的走到自己卧室门前。轻轻搬了把椅子放在下面，踩在凳子上把宣传画用透明胶粘墙上。可丁可卯的正好把那弹痕掩盖了起来。

    一切处理好，李根硕把凳子悄悄搬回远处。这才躺在**上又迷瞪了片刻。

    当李根硕闻见一股浓浓的白粥味道时，李根硕坐起了身子。穿上衣服拉开卧室门到洗手间又洗漱了一遍。这才走到厨房帮自己老妈打起了下手。

    餐桌上，李根硕与李妈妈二人相视而坐。

    李根硕低着头正喝粥的光景，就听李妈妈咕哝着说道：“儿子，我去安若虹他们家附近打听了一下。安家人到还都不错，也没听说安若虹有什么不好龗的风言风语，你看你也老大不小了。这终身大事儿你的抓紧了。”

    李根硕本来正在喝粥，听了老妈的话吭哧一声差点被一粒白米给呛着。歪着头冲地上咳嗽了两声之后，这才脸色有些涨红的冲自己老妈说道：“您这也太着急了吧。我和安若虹还怎地没怎地呢！怎么您就催我个人问题了？”

    “嘿！你看你我怎么一提这事儿你脸就这么红了？你当兵之前我是拦都拦不住你，你是天天给我搞对象啊！现在到了该搞对象的时候了，你怎么反倒忸怩上了？”李妈妈脸上那表情，比李根硕当年告诉自己不想考上大学时候，更显得恨铁不成钢一般。

    就听李妈妈接着说道：“瞧你那没出息的样儿！把你当年把人家小姑娘搞大肚子的本事拿出来啊！说两句竟然还脸红了？”

    李根硕听了这话，就觉得黄泥巴落到裤*裆里一般。赶忙辩解着说道：“妈，我是因为刚才呛到了好吗？让您一说我好像跟害羞了似得！”

    李妈妈无奈的摇了摇头。自己还要在说什么的光景，就见李根硕稀里呼噜两口把粥灌进了肚子里。端着碗筷就往厨房跑。

    “你放厨房吧！我收拾，现在跟你说正经事儿呢！”李妈妈就差追着李根硕往厨房跑了。

    李根硕擦了擦嘴，刷着碗筷说道：“妈妈，这事儿您就别操心了。到时候我一定让您满意还不成吗？”把碗筷我厨房一扔，李根硕冲着自己老妈说道：“时间不早了，我要去武馆了。不认识的人叫门您可千万别开啊！最近听说入室抢劫的特别多。特别是针对您这种中老年妇女！”

    “啊？还有这事？我怎么没听说？”李妈妈一脸诧异的看着李根硕。有些担忧的问了一句，随后脸色一变不悦的说道：“这话都是我以前叮嘱你的。怎么现在反倒你顶住我来了？你妈我还不老，哪儿会跟你一样？”

    李根硕话赶话儿的说道：“最近都上新闻了。您关注一下就知龗道了。没龗事儿最好，我先走了啊！”说这话，李根硕站在鞋架前穿上鞋就往门外跑……

    听着老妈站在门口的殷勤叮咛，李根硕回头冲自己老妈招了招赶忙跑出了家。

    小区门口，看着稀稀拉拉小猫两三只的早点摊。李根硕无奈的摇了摇头。这要不是因为之前罗旭刚打下的基础。此时估计一个买早点的客人或许都没有。

    “怎么样了？没龗事吧！”李根硕走到罗玲身后问了一句。

    罗玲看到李根硕脸色一喜。随即表情变的有些落寞的说道：“不是太理想。一大早上到现在才卖了几十块钱……”

    李根硕自己毕竟不是厨师。要是让自己帮忙看个病开个药什么的还真没问题。再或者打个**这都不在话下，哪怕就是来个大涉黑大团伙持械的歹徒。李根硕是也有一战之力！

    可是摆弄个早点摊，李根硕太清楚自己不是那块儿料儿了。

    毕竟自己帮不上什么帮，李根硕只好安慰了几句。毕竟李根硕早上帮罗玲解决很大麻烦了。罗玲哪里还好意思让李根硕在帮自己什么。脸上一脸羞涩的说道：“我这边没什么事情了。要真遇到什么棘手的问题。到时候免不了还要麻烦你。”

    李根硕呵呵笑了一声，随即离开了早点摊。只不过在路上，李根硕心里到真活泛了起来。

    起初帮忙李根硕根本就没多想什么。完全是自己一时热血沸腾，可是自从陈艾对李根硕说了那句：人家姑娘对你有意思之后。就仿佛在李根硕的心里掷下了一颗种子！而且这颗种子竟然还很快生根发芽了。

    无奈的摇了摇头，李根硕心中暗暗嘀咕一句：“人家真对我有意思？呵呵……有意思吗？”

    此时男人心中的那种花心，顿时弥漫在了李根硕心间！

    时间不长，李根硕来到武馆。只见小悠和安若虹两人竟然靠在吧台吃着早点。

    李根硕笑呵呵的问道：“哎呦！二位来的还都挺早啊。”

    小悠咯咯笑了笑，安若虹抬眼看了看墙壁上的时钟。咕哝着说道：“你也不看看几点了？还早……”

    李根硕抬眼一看，只见都八点多了。下意识的摸了摸鼻子，自己正尴尬的时候。小悠忽然在安若虹身旁咕哝道：“安姐姐，这也不晚啊！”说这话，小悠扭头冲李根含羞带媚的笑了笑问道：“吃早饭了吗？我今天买的多……”

    安若虹哼了一声。李根硕看着安若虹心中纳闷。一看就知龗道安若虹吃醋了。可自己又没招惹她，这是吃的哪门子飞醋？”

    微微一笑，李根硕自然不想找什么不痛快。走到吧台前一看台面上确实比往日丰盛了许多。李根硕也不与小悠客套，站在一旁跟着又吃了两口。

    随着时间的推移，吃了些东西学员也就陆续都赶来了。

    在这些学员的心里，李根硕已经上升到了当代大侠了。有些岁数小的学员甚至直接把李根硕当成了火影中的卡卡西老师。

    李根硕教的认真，这些学员学的自然更上心。起初调皮捣蛋看不上李根硕的穆宏盛。经过的事情，现在仿佛成了李根硕的铁粉。

    穆宏盛似乎觉得，只要跟李根硕用心练习两年。将来甚至能成为李洛克那种手术大高手！

    而就在李根硕教习学员们练武的时候。忽然听到吧台那边的小悠客套的张罗了一句：“乔大夫？您今天怎么来了？”

    李根硕下意识扭头看了一眼。只见乔大夫脸色有些焦急。正巧与自己四目相对碰到了一起。

    乔大夫似乎见李根硕正在给学员上课，脸上挂着一丝踌躇的模样。李根硕扭头冲着学员大声说道：“下盘要稳，马步只是基础！人字马……”

    随即见所有学员一丝不苟的按照自己的要求扎稳了人字马。这才满意的点点头。冲安若虹点了点头让她过来帮忙照看一下，这才朝着乔大夫这边快步走了过来。

    “有事？”李根硕也没与乔大夫在客套什么。脸上有些疑惑的直奔主题问道。

    乔大夫点了点头。轻声咕哝着说道：“你不是专治疑难杂症吗？我这边现在有个病人，你看看你有没有办法……”

    李根硕没等乔大夫说完，直接问道：“外伤还是骨折？”

    乔大夫摇了摇头，看了眼小悠和远处的安若虹。这才压低了声音说道：“命门火极衰……”