
    此时的李根硕，思绪尽数被唐老的一席话给拉了回来。

    想了想赶忙不解的问道：“唐老，难道您的意思是让我找脑科的专家给我母亲诊治吗？”

    唐老哈龗哈一笑说道：“你就别往医学上靠了。你母亲的病任何医生都没办法！”

    李根硕听了唐老的话，倒吸了一口冷气。无奈的咕哝道：“这不是病？您总不会告诉我，我妈被下蛊了吧！”本来是一句略带情绪的气话。

    在场的所有人谁都没想到，唐老竟然轻轻点了点头笑着说道：“虽不中，但亦不远已！”

    曾院长倒吸了一口冷气，咕哝着说道：“额！唐老您有什么话就直说吧。听的我脖颈子都发凉了。”

    李根硕在一旁也咕哝着说道：“还请唐老明示……”

    唐老站在李妈妈的病床旁边，嘴里轻轻咕哝着说道：“以我对你母亲的观察，她其实已经醒了！”

    “醒了……”陈艾在一旁倒吸了一口冷气，下意识的轻声咕哝了一句。

    唐老看了眼李根硕那狐疑的目光，微微点头说道：“不错，你母亲已经醒了。而且我确定你母亲因为你刚才对她脑部的针灸刺激，在加上你用药物对其提神的帮助。她现在已经醒了！她应该能听到咱们说话，而且也能清楚的感触到咱们房间里的所有一切事情。但就是没法表达与行动罢了。”

    何副主任突然在一旁轻声呢喃道：“您的意思是说，就仿佛灵魂被禁锢一般？”

    曾院长瞥了眼何副主任，一脸不悦的咕哝道：“乱说什么。咱们是医学工作者。你竟然还想着封建迷信那套东西？在说了。什么灵魂禁锢。那是西方的说法。咱们这边讲究的是鬼压身！”

    李根硕听了曾院长与何副主任的对话，脚下一阵踉跄差点一屁股坐到地上。一脸的汗颜心里充满了无奈。

    “呵呵呵！咱们都是医生。不讲究迷信那套东西。不过小曾你的比喻倒也妥帖。在西医里鬼压身叫睡眠瘫痪综合症。而中医则解释为梦魇……”唐老缓缓解释道。

    陈艾站在李根硕身旁，忽然觉得李根硕浑身上下散发出一种微微兴奋的气势，似乎一个黑夜中迷失的路人，找到了一点星芒的感觉。

    只听李根硕朗声冲着唐老说道：“您这么说，咱们是不是刻意用治疗梦魇的方法治疗我妈妈。这样她就能醒过来了？”说这话，李根硕竟然有种说干就干的跃跃欲试感，挂在了自己脸庞上。

    唐老摆摆手说道：“鬼压床。指睡觉的时候突然有了意识但是身体不能动，事实上是罹患了睡眠障碍的疾病。鬼压床的现象，在睡眠神经医学上是属于一种睡眠瘫痪的症状，患者在睡眠当时，呈现半醒半睡的情境，脑波是清醒的波幅，有些人还会合并有影像的幻觉，但全身肌肉张力降至最低。”

    随着唐老的解释，李根硕越听越是心惊。刚才关心则乱，自己竟然没想到自己老妈的病症与鬼压床压根就不是一回事。

    唐老看着李根硕焦急的目光。微微一笑说道：“治疗你母亲的方法其实并不难，只不过是咱们不会罢了！”

    ……以下为反盗版内容。盗版网站更新后马上给大家换过来。请稍后……

    锦绣市，锦绣证券。

    一串藏蓝色的青金石是在快速转动，其中一点金芒因为因为窗外阳光的照射，给人感觉是那样的刺眼。

    宁大江见商老竟然有些坐立不安的模样。在看着盘面上那仿若横刀立马不可逾越的资金防线。大有与黎明开发死磕的节奏。商老手中的青金石似乎代表了商老此时心底的震颤。

    “没想到啊！真没想到竟然有人能在盘面上，把杂乱无序互不统属的资金聚拢在一起，看起来怎么的消息是真的走漏了！”商老快速捻动着手中的青金石手串，仔细观察间不难发现，商老的手臂竟然在微微颤抖着。

    宁大江下意识看了眼正在忙碌着砸盘的操盘手们，朝着商老的座位微微蹭了半步，低声问道：“那咱们现在这么咱们是否还有意义呢？不如……”

    “不如什么？”商老抬头看了看这个自己最是信赖的左膀右臂。疑惑的问道。

    宁大江咕哝着说道：“反正是要涨，不如咱们收了砸盘筹码，这些人要是能把咱们洗不出来的筹码洗出来。咱们就当是给他们的福利了。今天放的货毕竟没有伤筋动骨。到时候他们能就跟着，若是不能拉升，咱们就耗着。平一些日子之后咱们猛然拉起来不就是了。”

    说完话，见商老并没表态。似乎越说越有信息的宁大江接着说道：“反正都是利好消息。放出来咱们也不怕这些资金砸盘。等到差不多了，不是已经有基金公司答应给咱们锁仓了吗？到时候把这烫手的山芋一扔，多好……”

    看着商老的脸色。宁大江越说越没底气。越说声音越小，真不知龗道宁大江心里究竟是顶着商老多大的气场压力，才把自己想说的话说完。

    商老怕的一声，把自己手中这串心爱的青金石往桌面上一拍。无奈的摇了摇头，一副痛心疾首的模样说道：“宁大江，这次你怎么糊涂了？看似天衣无缝，风险转嫁到基金公司身上了。可是你咋呢么不想想。现在这些抗盘的多头资金，他们是想赚一把大的，还是在黎明开发里咬一口肉就走？”说这话，商老双眸紧紧盯着盘面上的动向。

    仿若神风一般的做空筹码，从天空倾泻而下。一道防线死死镇守着在哪里。一道托盘资金快速涌出直接扑了出来。虽然很快被自己的空头筹码快速吞噬，烟消云散之间自己的筹码也只往下走了一分钱……

    宁大江皱了皱眉头，双眼有些翻白的想了想。咕哝着接着说道：“若是消息真走漏了。那他们进来所图就不是一城一地。定然是想要获取后期高额的利润……但。就算消息走漏了。也不应该有这么多多头资金冲进来吧。其中我怀疑知龗道咱们真实情况的，应该不超过一两家，或许连一两家都没有。商老……咱们是不是想的有些太多了？”

    商老一脸自嘲的模样笑了笑。摇头说道：“都知龗道是不可能，最少应该盘面上有一家了解了咱们的真实意图，比如那个调动所有资金在盘面上抗盘的资金。就应该洞悉了咱们的一举一动！”

    “那怎么办？”宁大江也有些没办法了。一脸举棋不定是继续砸盘还是转手做多！

    商老咬着牙说道：“开弓没有回头箭。狭路相逢勇者胜，我看这条防线才是他们的根本，只要能洞穿他们的防线，吃了我的我让他们给我乖乖吐出来。看谁还敢轻易涉足黎明开发。不然……”

    宁大江下意识的点点头说道：“不能扬名立万。咱们砸进去的筹码可就成了打狗的肉包子！”

    两人对视一笑，虽然二人都能从对方眼中看到一丝忐忑，但二人也同时脸上挂上了一丝肃穆的感觉，这种感觉似乎在告诉对方。这一战必须要胜利！

    “商老，这条线既然如此重要，咱们就要继续发力啊！”宁大江话没说完，忽然眼睛一瞪。只见无数做多资金又涌了出来，还是高出一分钱，但是来势汹汹似乎有一种遮天的霸道！

    ……

    京城，银河证券。

    “白老师。你不用说了，现在盘面上摆明了是黎明开发保卫战的局面。若是前面的资金都被吃掉了。咱的资金我绝对不含糊，既然挂这在这里，我就没想着把资金在敛回来。现在冲出龗去接筹码可不是什么明智之举，冲进去有什么意义？”傅北的脑袋摇晃的跟波浪鼓一般。仿佛此时白荣让傅北冲写资金出龗去吸些筹码是害了傅北一般。

    白荣无奈的摇了摇头，忽然觉得傅北给自己的感觉竟然是扶不上墙一般。李小腾能在这里做防御阵线，说明这是对黎明开发志在必得。

    而且盘面上有这么多资金在响应，就算自己看不明白这样一支次新股里有什么大猫腻，但是自己心底那种这是一个金矿的暗示，别提有多强烈了。

    若不是刚才有资金越过了这道阵线，瞬间敛了无数筹码，自己也不会让傅北去冒险，可是已经有人这么做了白荣自己也就动起了心思。奈何自己侍奉的这个主子如此不给力！

    就在这时候，白荣诧异的看着盘面突然涌出来的做多资金，眼睛瞪的溜圆。眉梢快速跳动了几下，随即头颅微垂默默的叹了口气！

    ……

    海上证券，大户室。

    欧阳云忠带着手下人正在快熟的敲打着键盘。

    一道道指令从大户室里发到了海上证券的总机房，万分之一秒都不到的时间，光一般速度的下。指令又快速被发到了沪深两市的交易中心。开始了报盘！

    杜宇一脸默然的站在显示器前面，默然不语凛然而立。脸色微微苍白之下似乎在酝酿着什么一般。

    欧阳云忠下完自己手中的最龗后一笔筹码。抬头看了看杜宇，随即朗声说道：“杜总，你相信我的判断。既然李小腾选了这票，这票就一定有矿！具体是金矿还是钻石矿咱们也只有赌一把了。您说李小腾还想继续砸盘，一时是一时，计龗划总也赶不上变化不是吗？现在着情况，您也不是没看到！这么强的防线纵然不是李小腾摆下的。那也绝对不是什么籍籍无名之辈所铸。想要在下一城主力都要煞费苦心！”

    杜宇仿佛有些烦躁的冲着欧阳云忠摆了摆手，一脸无奈的说道：“这事儿我暂时不想多问，我就想知龗道真有你所说这么好吗？不会再跌了？”

    欧阳云忠点头说道：“你你相信我，着里就是背水一战的乌江岸边，能摆下如此阵势绝对是破釜沉舟的架龗势了。现在接货就是机会！”

    “李小腾……李小腾！”杜宇抓着手中的听诊器，一脸憎恨的愤恨说道：“妈蛋的李小腾。他今天为龗什么没来大户室。那不成换地方了？”

    欧阳云忠虽然比较反感这种蝇营狗苟的龌龊之事儿。但是自己用的消息情报不都是杜宇通过他手中的那根听诊器听来的吗？

    ……

    “腾哥！盘面上又多出来一道买盘资金！第二轮跨射开始了。哈龗哈哈龗哈……我看谁都不傻吗！知龗道现在共抗空头才是王道！”姜迪大声狂笑了几声。

    李小腾有些担忧的抬头看了看时间。只见还有半个小时的光景就要收盘了。在这说长不长，说短不断的时间里。自己是不是能抗住还未可知，虽然现在冲出龗去的资金都有着破釜沉舟的勇气，但是真正能不能帮防线守住，自己心里还真没个准谱！

    若是一轮一轮的跨射之后。盘面上的资金快速涌现。自己这边防线的也在渐渐变薄啊！

    等到这些多头资金被消磨殆尽，主力依然以现在这种雷霆万钧的架龗势砸下来。纵然不会一触即溃，但是能不能扛到收盘前也是问题了。

    随着李小腾的思绪，盘面上的资金。就好像战列舰上那中430巨炮一般呼啸而出。一个个仿佛都在学习那堵抢眼的黄继光一般。

    李小腾的防线变的越来越薄弱，而空头资金还不断在涌现，那种无穷无尽的架龗势，李小腾看在眼里毛在心中！

    “牛逼！还在往上冲啊！我就不信空头今天半天能一下把所有资金都给我卖完了！”姜迪大声喊了一嗓子。

    孔真微微一笑，仿佛很是认同姜迪看法一般说道：“空头这种自虐一般的搞法，我还真不相信他能坚持多长时间。看看他究竟在什么时候烟消云散吧！姜迪敢不敢跟我赌一赌，我猜不用十五分钟，空头就会知难而退。他现在是在逆天行事啊，呵呵呵……”

    “十五分钟，这么快吗？我觉的会僵持到收盘。赌盘辽参吧！哈龗哈哈……”姜迪朗声说道。

    杨亚伟一言未发。静静看着盘面上的走势。似乎杨亚伟抓住了事情的本质，越来越薄弱的防线然人看了是那么的心慌意乱。自己也有种不好龗的预感从心里涌了出来。扭头看了看眼前的李小腾。微微叹了口气不知龗道怎么跟腾哥说了。或许脸色有些不对的腾哥已经知龗道了？

    李小腾的防线变的越来越薄弱。而空头资金还不断在涌现，那种无穷无尽的架龗势，李小腾看在眼里毛在心中！

    “牛逼！还在往上冲啊！我就不信空头今天半天能一下把所有资金都给我卖完了！”姜迪大声喊了一嗓子。

    孔真微微一笑，仿佛很是认同姜迪看法一般说道：“空头这种自虐一般的搞法，我还真不相信他能坚持多长时间。看看他究竟在什么时候烟消云散吧！姜迪敢不敢跟我赌一赌，我猜不用十五分钟，空头就会知难而退。他现在是在逆天行事啊，呵呵呵……”

    “十五分钟，这么快吗？我觉的会僵持到收盘。赌盘辽参吧！哈龗哈哈……”姜迪朗声说道。

    杨亚伟一言未发，静静看着盘面上的走势。似乎杨亚伟抓住了事情的本质，越来越薄弱的防线然人看了是那么的心慌意乱。自己也有种不好龗的预感从心里涌了出来。扭头看了看眼前的李小腾。微微叹了口气不知龗道怎么跟腾哥说了。或许脸色有些不对的腾哥已经知龗道了？

    随着李小腾的思绪，盘面上的资金，就好像战列舰上那中430巨炮一般呼啸而出。一个个仿佛都在学习那堵抢眼的黄继光一般。

    李小腾的防线变的越来越薄弱，而空头资金还不断在涌现，那种无穷无尽的架龗势，李小腾看在眼里毛在心中！

    “牛逼！还在往上冲啊！我就不信空头今天半天能一下把所有资金都给我卖完了！”姜迪大声喊了一嗓子。

    孔真微微一笑，仿佛很是认同姜迪看法一般说道：“空头这种自虐一般的搞法，我还真不相信他能坚持多长时间。看看他究竟在什么时候烟消云散吧！姜迪敢不敢跟我赌一赌，我猜不用十五分钟，空头就会知难而退。他现在是在逆天行事啊，呵呵呵……”

    “十五分钟，这么快吗？我觉的会僵持到收盘。赌盘辽参吧！哈龗哈哈……”姜迪朗声说道。

    杨亚伟一言未发，静静看着盘面上的走势。似乎杨亚伟抓住了事情的本质，越来越薄弱的防线然人看了是那么的心慌意乱。自己也有种不好龗的预感从心里涌了出来。扭头看了看眼前的李小腾。微微叹了口气不知龗道怎么跟腾哥说了。或许脸色有些不对的腾哥已经知龗道了？

    李小腾的防线变的越来越薄弱，而空头资金还不断在涌现，那种无穷无尽的架龗势，李小腾看在眼里毛在心中！

    “牛逼！还在往上冲啊！我就不信空头今天半天能一下把所有资金都给我卖完了！”姜迪大声喊了一嗓子……………(未完待续……)