
    （本章有六百字防盗版内容，请十五分钟后在看。稍等一下嘿嘿……）

    嘴瞥的仿佛八万的张自强，横着走到了李根硕身旁，见李根硕连头都没抬一下，一点都没有那种做贼的警惕模样。重重的哼了一声！

    李根硕疑惑的抬头看了眼前的人一眼，只见仿佛白板上钻刻了八万一般的张自强。轻声咦了一声……

    张自强双眸对上了李根硕的眼神，心中下意识的颤抖了一下。脚微微腿了半步，脸上却带着一丝戏谑的狰狞笑容朗声说道：“没想到吧！”

    李根硕不知龗道这张自强怎么会在这里，脸上明显不怀好意的样子看着自己。随手把手机揣进兜里，淡然的点了点头说道：“是啊！没想到……”

    “没想到就对了。李根硕！你这叫什么？天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊。孔子说的好，不作不会死。你竟然潜行都这里来了！我也听佩服你的，功夫不俗啊！”

    张自强故意朗声大声说道。似乎要是能有个大喇叭，张自强恨不得拳馆里所有人都听到自己说的话一般。

    李根硕心里也听疑惑的，这张自强不是自强武馆的吗？他怎么会来到这里的？而且还这么嚣张？好像这里是他的地盘一般。

    这里不是张宁和一个叫浩哥的吗？张自强这是没来由的乱吠什么？

    张自强左右看了看四周的人已经隐隐的围了上来，眼中散发出淡淡的肆虐神采。见李根硕也不说话，大声说道：“既然你能偷偷溜进来。我看你也别走了！”

    说完话。扭头冲着周边的众人大声喊道：“这人是冤家对头。大家并肩子上啊！这人身手非常厉害！”

    李根硕翘着二郎腿淡淡看着，仿若一个人耍猴戏的张自强。根本就没打算搭理他，不过听他最龗后两句话，眼角的余光左右环视了一下。身子不由的紧紧绷起，自己似乎也知龗道张自强似乎不只是想耍嘴炮这么简单了。

    刚才周边靠过来的人本就已经被告知了个大概，此时听张自强的一声嘶吼。想都没想气冲冲的扑了过来。

    李根硕猛的蹿起身子，身子微微一挫躲开了身后一人的黑拳，左手还夹着来人的胳膊。一个回旋转身。就听这人嘴里发出一声杀猪般的嘶吼。隐藏在其嘶吼中骨骼清脆般的咔嚓声哪里被人所听闻？

    弓箭步一推，这人已经扑腾一声摔进了折椅之中。砰砰嗙嗙的一阵乱响，本来已经摆放整齐的座椅此时是没法看了。

    虎虎生风的一圈从李根硕正面砸了过来。李根硕抿着嘴脚步向后挫了半步，腰间吸气身子微微一屈，丹田气瞬间集中在其左臂迸射出来。

    原本距离极进的距离，从物理的角度分析李根硕这一招的威力本应该大打折扣的。可就是在这么短的距离中，李根硕的拳形微微发生了一些变化，中指骨节微微突出，崩拳的迸发力尽数集中在拳的一点之上。

    似乎没听到什么身体碰触的声音，只有列列破空的风声划过。挥拳的武师仿佛一道滑落的流星一般摔道在地。直挺挺的划了出龗去，

    一左一右。刚才摔出龗去的那位，几乎和现在这位在同一时间被李根硕丢了出龗去。整齐的折叠椅在不同的两个方位，仿佛被同时犁出了两道鸿沟。

    张自强本来已经冲到了李根硕面前，心里想的挺好打算痛打落水狗。可眼前的一幕彻底惊呆了张自强。

    倒不是说李根硕的功夫在短短时间内有多大的提升，实在是自己没有想到自己徒弟嘴里的大高手竟然如此厉害，在李根硕眼前都没走过声一个回合就被干翻在地，这种冲击对于张自强来说不亚于听说是彗星马上就要撞地球了。

    张自强倒着往后蹦了几步，感觉已经躲开了李根硕的打击范围，大声喊道：“点子扎手，并肩子上啊！”

    旁边几个壮汉在拳馆里见多了各种血腥场面，虽然这些人从没有占在擂台上，虽然冲的是保安的人员，但是见识可一点都不差。也着实练了不知龗道多少个寒暑。

    两人互相对视一眼，看了看身旁的几个人。互相对视了一眼点了点头。随即几个人从四面八方朝着李根硕同时扑了过去。

    其间有激灵的已经抄起了折凳，武动起来也仿佛一块不大不小的门板一般，挂着一股邪风朝李根硕拍了过去。

    李根硕脚下连动，错身躲开了身后的偷袭，但自己却没有躲开正面的攻击，胸口一闷。

    只见其中一个人趁着李根硕躲折凳的光景一脚踹在了李根硕的胸口上，来人本以为自己金华火腿般重踹，一定能干翻李根硕，谁知龗道自己这一脚就仿佛踹在了千年古树上一般，震的自己大腿根儿竟然隐隐发麻！

    “卧槽……”来人嘴里诧异的咕哝了一声。突然眼睛仿佛从自己眼窝儿里吐了出来。原来李根硕双手仿佛如抱太极一般握住自己大腿。手猛的一转，两仪升四象，四象变八卦！

    哥们顿时悲剧了。只是重重哼了一声，大腿中穿来嘎巴一声脆响。整条大腿已经和身子挫了位置。

    砰的一声巨响，李根硕闷哼了一声。觉得自己后背一阵火辣辣的灼烧感传了过来，头都不回直接虽则自己感觉，抬腿如蝎子甩尾一般，身体前倾双眸圆睁。觉得地下的那块瓷砖变的占据了自己整个眼帘，这才挺着了自己下倾的身形。

    张自强看来李根硕身子此时形成了一道诡异的形状。隐隐看来真有几分蝎子的造型，身子下意识的哆嗦了几下。

    在看被李根硕踹中的人竟然腾空摔出龗去四五米之后才落地。而后去势不衰，又滑行了几米这才停了下来！

    而张自强刚要大声嘶吼，想要一吼穿云霄，千军万马来相见般的架龗势之时，突然就见李根硕手里夺过一折凳，随手朝着自己就甩了过来。

    张自强心里悔不当初。自己并没有轻窥李根硕。也知龗道他身手了得，但自己却怎么也没想自己徒弟嘴里的大高手，竟然若土鸡瓦狗一般。仿佛比自己还差了几分，这众人怎么可能留得住李根硕？

    来不及细想，这折椅距离越来越近，自己猛地往后一仰。本以为能躲过这悲催的一击。

    火辣辣的灼烧感从张自强脸上划过的时候，张自强如卸负重般还没来的急喘息一下！

    忽然突然就见一扇已经折叠好龗的天蓝色折翼从天而降。眼角的余光在千分之一秒的时间内，瞥到了李根硕一脸的得意笑容。

    砰！

    仿若给打了地鼠的张自强，还有他那堪称教科书一般标准的铁板桥。顿时仿若春泥中的香菇一般。瞬间瘪了下去……

    躺在地上的张自强嘴里有气无力的呻*吟着，哀嚎着。心中有一千一万个悔恨。恨自己当初为龗什么不进来之前与把门口的那几个金刚级人物拉进来。后悔拳馆中明明有很多伸手极为变态的黄金级拳手，有别梅那种冥级战神。自己竟然和一帮保安生抗李根硕。

    心中一个疑问从心里蹿了出来，刚才究竟是谁说了一句：不作不会死来着？

    就在张自强哀嚎的同时，忽然听见一声撕裂空气般的破风声传进了自己耳朵中！

    ………………以下是防盗版内容……

    觉得地下的那块瓷砖变的占据了自己整个眼帘，这才挺着了自己下倾的身形。

    张自强看来李根硕身子此时形成了一道诡异的形状。隐隐看来真有几分蝎子的造型，身子下意识的哆嗦了几下。

    在看被李根硕踹中的人竟然腾空摔出龗去四五米之后才落地。而后去势不衰，又滑行了几米这才停了下来！

    而张自强刚要大声嘶吼，想要一吼穿云霄，千军万马来相见般的架龗势之时，突然就见李根硕手里夺过一折凳，随手朝着自己就甩了过来。

    张自强心里悔不当初。自己并没有轻窥李根硕。也知龗道他身手了得，但自己却怎么也没想自己徒弟嘴里的大高手，竟然若土鸡瓦狗一般。仿佛比自己还差了几分，这众人怎么可能留得住李根硕？

    来不及细想，这折椅距离越来越近，自己猛地往后一仰。本以为能躲过这悲催的一击。

    火辣辣的灼烧感从张自强脸上划过的时候，张自强如卸负重般还没来的急喘息一下！

    忽然突然就见一扇已经折叠好龗的天蓝色折翼从天而降。眼角的余光在千分之一秒的时间内，瞥到了李根硕一脸的得意笑容。

    砰！

    仿若给打了地鼠的张自强，还有他那堪称教科书一般标准的铁板桥。顿时仿若春泥中的香菇一般。瞬间瘪了下去……

    躺在地上的张自强嘴里有气无力的呻*吟着，哀嚎着。心中有一千一万个悔恨。恨自己当初为龗什么不进来之前与把门口的那几个金刚级人物拉进来。后悔拳馆中明明有很多伸手极为变态的黄金级拳手，有别梅那种冥级战神。自己竟然和一帮保安生抗李根硕。

    心中一个疑问从心里蹿了出来，刚才究竟是谁说了一句：不作不会死来着？

    就在张自强哀嚎的同时，忽然听见一声撕裂空气般的破风声传进了自己耳朵中！(未完待续……)