
    陈艾见李根硕竟然没搭理自己，下意识的狐疑道：“你不会是嫌我先喝了一口吧？”说完话，一脸狡黠的咯咯轻笑了几声。

    陈艾自己又则么会告诉李根硕，自己是故意先喝一口，在成心逗弄李根硕？

    只见此时李根硕一脸无奈的摇了摇头。就在李根硕正尴尬的时候，恰巧服务员把两碗热腾的拉面端了上来。

    “我这不有也喝的了吗？赶紧吃饭吧……”说这话，李根硕低头似乎故意风卷残云一般吃了起来。

    陈艾晚上那顿就没吃。一直到现在自己肚子都饿憋了，别说饥肠辘辘了，简直看见这碗拉面眼睛都冒绿光。自然也顾不上**李根硕了，随即也低着头开始吃喝起来。

    时间不长，就在陈艾还在细嚼慢咽的光景。李根硕端起碗已经开始喝汤了。从面上来到李根硕吃饭，前后竟然都不到三分钟。

    陈艾看着李根硕吃饭的样子，脸颊上不自觉的映出一抹关切的神色，轻声咕哝着说道：“吃东西要细嚼慢咽，你这么吃东西对胃多不好。”

    李根硕看了眼陈艾，嘴角微微翘了翘也不说话。翘着二郎腿摸了摸裤兜，眼睛一亮从兜里把烟掏了出来。仿佛没有一点当着女士不应该抽烟的觉悟。叼了根烟点燃之后吧嗒吧嗒的就抽了起来。

    陈艾见李根硕没回应自己，也不在说什么随即又吃了起来。只不过眼眸中的光芒却一直在打量着李根硕。见其眼中时不时泛出一丝深邃的沉思模样。一时眉头深皱，一时有双目带着一缕迷茫闪过。

    陈艾吃面的时候，见李根硕竟然连续好不断的抽了三根烟。不由撇撇嘴心中暗道：这烟瘾也有些太大了吧。喝酒能喝醉人。抽烟多了何尝不能醉人？

    “你怎么了？还在为今天的事情担心？”陈艾放下筷子忍不住问了一句。

    李根硕摇了摇头也不说话，只是深深的叹了口气。李根硕自己一时竟然不知龗道说什么好了。一件件事情揪着自己的心自己都不知龗道从何说起。

    其一，今天夜里枪手的袭击是那么诡异，究竟是劫机人的幕后操控还是张宁敌对势龗力想要铲除自己？

    其二，自己母亲的安全问题，是不是真的没有问题？自己有心催促陈艾干净吃面，一会自己好赶紧回家看看老妈是否平安无事。

    其三，自己的异能到底还有效没有。刚才在公安局的时候，午夜零时，自己可没有感受到那种酸麻异样的感觉，最近已经连续好几天晚上产生那种感觉了，自己只要爆发一下就能窥视到未来的一幅画面。今天午夜却全然没有了那种感觉。是异能消失了还是这种靠自给自足的方法已经免疫了？

    李根硕想到这里，微微叹了口气。抬眼看了看坐在自己对面的陈艾。这女孩身上有枪不说，身手一看就不是普通人。而这样一个谜一样的女孩，竟然和自己扯上了千丝万缕的关系。

    “有什么事情不能跟我说说吗？”陈艾静静的看着李根硕。虽然此时的李根硕翘着二郎腿，一副浮夸的劲头儿。可是陈艾却知龗道这些不过是李根硕的表象罢了。陈艾觉得自己能从李根硕身上某种气息中，感觉到他内心世龗界的纠结。

    李根硕看了眼陈艾，忽然问道：“吃完了吗？”

    陈艾低头看了看碗里的半碗拉面汤带了点头。微微一笑问道：“你怎么不问问我吃饱没有？”

    “这么大碗都没吃饱？”李根硕咕哝了一句。下意识用手轻轻触碰了一下兜里的钱包。自己知龗道里面的钱连瓶儿水钱都不够了。更别说在给陈艾来碗拉面……

    随即，李根硕把手中的烟屁往烟灰缸里轻轻一按，站起身子说道：“行了，大晚上的别吃太饱，我曾经有个战友晚上翻来覆去睡不着，后来一琢磨才知龗道是自己晚上吃太多了！”

    “咯咯，你战友不会叫小沈*阳吧？”陈艾笑着站起身子，看了看李根硕随着他的背影缓缓往门外走了出龗去。

    二人上了车，陈艾似乎小心思里琢磨着什么，低着头看了一眼方向盘上那蓝天白云的车标。双颊微微有些泛红。

    李根硕坐在车旁，看了眼神色有些诡异的陈艾，下意识说道：“走！回家吧。”

    陈艾低着头如若蚊音一般冲李根硕问道：“回哪个家？”

    “当然是我家了，你不会还想把我诱拐到你家去那吧！”李根硕心里烦躁，自然也就没闲情也陈艾逗贫了。

    陈艾被李根硕说的，扶着方向盘的手竟然下意识颤抖了几下。心里有些解脱又有点泄气般轻轻叹了口气，随后直接把李根硕送回了家。

    只不顾车还没到李小腾的家楼下，二人同时注意到李根硕家楼下停了三辆警车，红蓝色的警灯散发出一道道有些让人压抑的光芒。

    陈艾并没有在把车往李根硕家楼下开，只是歪着头问道：“有警察？咱们最好还是别过去了。”

    李根硕点了点头。嗯了一声回应道：“没想到楚佳璇动作竟然这么快！”

    “警察肯定会发现刚才射击的痕迹，楚佳璇要是知龗道了会不会在追究你的责任？”陈艾有些懊悔的说道。刚才应为太过焦急，一时也没顾得上情理弹壳与弹痕。此时警察已经来了，这些东西不可能瞒得住他们。陈艾没想到楚佳璇的人会来的这么快。

    “去你家吧！等早上我在回来！”李根硕一脸无奈的说道。

    陈艾微微一愣，扭头看了看李根硕咕哝道：“我家？”

    李根硕眯着眼睛咕哝了一句：“我没带钥匙。本来打算在爬上去的。现在警察来了，顺窗户爬上去不是找事吗？”李根硕一边说话，一边看着自己黝黑的窗口。自己家灯没亮就说明老妈没醒。应该是没什么事情的。

    陈艾嗯了一声，随即一打方向盘直接把车开出了李根硕家的小区。

    二人谁也没想到，来的警察那里是陈艾派来的？又怎会想到，这几个警察是在为袭击李根硕的人擦屁股。

    ……

    “这就是你四室两厅两卫的房子？我住哪？”李根硕一脸无奈的在陈艾房间来来回转磨。

    摆放着书架的书房，摆放着各种健身用具的健身室。另一件空荡荡的竟然只扑了一层木地板。

    “我这里平时就我一个人住。我也没想到会有别人来住，所以只有卧室有**……”陈艾皱了皱眉头，低着头淡淡的说道。

    李根硕转了一圈，呵呵笑了笑说道：“给我一**被子，我就在沙发上凑合一宿吧！”

    “我没富裕的被子……”陈艾情深咕哝了一声。

    李根硕一看这情况，自己又不是中二青年，心里还不明白陈艾什么意思。呵呵笑了笑问道：“你洗漱间在哪里，我去冲个澡。”

    陈艾脸色微红的引领着李根硕来到了洗漱间。抬手指了指孤零零挂在墙壁上的浴巾说道：“你用我的浴巾就成。所有东西都在台子上。”说完话，陈艾低着头走出了洗漱间。

    李根硕上下打量了一下洗漱间中的情况，一个大浴缸被浴霸灯光一照，显得说不出洁白无瑕。旁边台面上竟然只有一把牙刷，两块毛巾，一条浴巾。为数不多的一些护肤品浴液漱口水等等整齐的摆放在其中。

    这所有都表明陈艾这里确实只有她自己一个人生活。

    脱了身上的衣服，李根硕直接往浴缸里一趟。一边放着热水一般凝视着自己小弟弟，心中琢磨着一会是不是找陈艾试试看，自己能不能找回自己窥视未来的异能？

    无奈的摇摇头，心中觉得自己这异能也太坑爹了。别人的异能不是之际就能激活。要不就是需要一些什么过程激发。自己这窥视未来的异能小说里估计都没有。

    真是节操碎满地啊……

    泡了个热水澡，李根硕也不去想什么枪手的事情了。到了什么林子唱什么歌，一会要是能通过陈艾能窥视到未来。或许一切事情就迎刃而解了。

    毕竟自己这异能也分用法，若是自己撸啊撸的看到的一般都是第二天的一副画面，可是有妹子帮忙就不一样了。自己进入幻境看到劫机的事情不就是和冷瞳在一起后，看到的未来场景吗？

    想到这里，李根硕在浴缸里似乎在也泡不住了。胡乱的洗了洗头发，浑身上下堪比战斗澡速度的打了一遍浴液。冲了冲直接从浴缸里爬了出来。

    尽管泡在浴缸里李根硕觉得浑身上下通体舒适。摇摇头嘴里自言自语的咕哝道：“你怎么这么不老实？”

    随手抽出来一条毛巾看了看，也不知龗道这是陈艾擦什么的毛巾。胡乱擦了擦自己头上的水渍，那过毛巾往腰间一围，穿着自己的拖鞋嘌嘌的朝着陈艾的卧室走了过去。

    陈艾把自己裹在被子里，看着李根硕腰间围着自己浴巾，脸上露出一丝凛然邪气。一身腱子肉，周身不满了伤痕。一抹绯红不知什么时候趴上了陈艾雪白的双颊……