
    落地窗外，漆黑的夜空中泛着淡淡的红光。都市的繁华与喧嚣早已经无法让人们看到夜空中闪亮的星星。

    银河左右的的牛郎织女两颗耀眼的星星，似乎当今也只存在于童话故事中了。更不要说那模糊不清的银河！

    一轮银月高悬与夜空之中。庇佑着人间的千家万户。

    李根硕抬头看了看天空中那略显朦胧的银月。沉吟了片刻似乎打定了注意。

    被冤家对头袭击和张宁那名为保护实为要挟的帮忙。两害相权李根硕自然知龗道何去何从。

    “我哪里有那种意思？张大哥您想多了！”李根硕脸上挂着一丝淡淡的微笑，轻声咕哝了一句。

    张宁此时淡淡的点了点头。不悦的看了眼依然注视着李根硕的陈艾。朗声说道：“让你去找边锐，你怎么还不动？”

    说完话，张宁看了眼李根硕。随即皱了皱眉头说道：“你一会让边锐去贵宾室等我。”说完话。张宁随手又在睡衣外面加了一层外套。转身冲着李根硕嘟囔道：“你跟我来！”

    李根硕嗯了一声，跟着张宁缓缓朝着门外走了出龗去。

    路上张宁一句话都没说。李根寿自然一句话也都没敢问。直到张宁带着李根硕走到了监控室旁边的一闪房门前，张宁这才驻足冲着身旁的人说道：“把门打开！”

    一旁自然有人七手八脚快速把门打开了。

    张宁推开房门缓缓走进了房间。李根硕心中一动，自己暗暗推测这是不是就是张宁的放军火的地方？毕竟入眼尽是一些警用盾牌与各种防弹防刺服。

    走到一扇铁门前。旁边自由那鞍前马后之人把门再次打开。

    开门的人这次没跟着进来，张宁迈步走了进去。李根硕心中暗想：“张宁这么大的势龗力。其间武器定然少不了。就是不知龗道和连队里的军火库能否相提并论了。”

    当然。李根硕自己潜意识中自然没觉得张宁的军火库能和自己特战队的军火库相媲美。

    可是。李根硕迈步进去之后。眸子微微一眯，脸上还是露出一丝震惊的模样。

    没有特战队军火库的震撼，也不似军情五处军火库的精细。甚至和克洛伯那种略显机械化的军火库更是放马牛不相及！

    李根硕左右看了看，一脸疑惑的冲着张宁问道：“这……这就是咱们的热武器？”满脸的震惊之余，李根硕环视了一圈不大的房间！

    房间里一拍枪架。几把突击步枪戳在其间。说是突击步枪，李根硕一眼就看出了这些都是五六半自动。其中甚至没看见一把八一杠半自动。自己特战队连九五突都更换成更好龗的枪械了。

    这里竟然还停留在美苏冷战时期华夏的武器时代。其间几把大黑星躺在桌面上，子弹犹若粉笔盒一般堆积在角落里。

    “这……这就是咱们所有的军火了吗？”李根硕下意识的问了一句。

    张宁略微有些得意的笑了笑说道：“我大部分家当都在冥王星，这里只是一部分。不过都是好东西！这边只是留了一下以防不测。咱们华夏的枪械管制历来很严格。老哥哥能有这些存货很厉害吧！”

    李根硕看着张宁略微有些得意的神色。自己真不知龗道说什么了！

    “根硕，我知龗道你当兵肯定用的是八一杠或者九五突。那都是军用制式武器。老哥哥我可没那种本事弄来好家伙！就这些已经是很难得了。你就别看不上眼了！”张宁说这话，随手从桌面上拿起一把大黑星。打开保险拽动了一下枪栓说道：“长枪你拿着也不方便，弄两把手枪吧！”

    李根硕微微点了点头。自己其实就是想找两把短枪。自己根本就没想过弄长家伙。

    又不是上战场，背着长枪还不够给自己找不懂快的呢！

    李根硕微微咧累咧嘴，脸上带着一丝疑惑般问道：“张大哥，就没有别的手枪吗？这些家伙……”虽然话语中没有表达自己的不满，但是那语气张宁自然一眼就看出来了。

    “嘿嘿！能有大黑星就不错了。你难道还想弄把USP45？虽然那东西一把才九百多美元，不过我可不想找麻烦从国际军火贩子手里弄这种东西。咱们国产的大黑星稳定性好，产量大配件还多。在说那来防身足够了！”张宁卖力的冲李根硕推荐着手中的大黑星。

    李根硕咧了咧嘴，其实自己心中何尝不知龗道。能有枪就不错了。总比身上连个防身的家伙东没有要强的多吧。

    “好吧！”李根硕叹了口气，随手接过来张宁的手枪。咔嚓几声过后，一把大黑星已经被李根硕熟练的拆了了无数的零部件。

    张宁在一旁看着李根硕，眼中闪过一丝别样的怪异神采。

    李根硕逐一检查了一下手枪的每个部件。感觉都没有问题后，随手从桌面的子弹盒中，抓出来一把黄澄澄的子弹，一粒一粒的顶到了弹夹中。随手抄起零件咔嚓咔嚓的快速组装了起来！

    张宁微微眨了眨眼睛，注意到李根硕竟然在上弹夹之前在枪膛里竟然推进去一枚子弹。随后才把弹夹从下方推进了枪柄中。

    一套动作若行云流水般一气呵成。其中甚至没有一个多余的动作！

    李根硕随手又拿起桌面上一把大黑星。三下五除二分解了手枪所有的零件。检查了一番之后李根硕随即又快速的组装了起来，所用时间甚至比一个外行把子弹压进弹夹的用时还要短暂。

    “没看出来啊！根硕你竟然侍弄枪和你的医术同样出色！”张宁一脸由衷夸赞的表情说道。

    李根硕微微摇了摇头，淡淡的说了句：“当兵的时候有考核。那时候是把拆的散碎的九五突在夜间装好射击。那可别这种小家伙困难多了。”随意说了一句，李根硕把枪拿在手中，咔嚓咔嚓两声轻微的拽动。只见黄澄澄的子弹从出弹仓中蹦了出来。

    闭合保险。李根硕把枪直接别在了后腰中。自己也不客气，随手从子弹盒子中抓了一把子弹，仿佛装瓜子一般装进了衣兜里。

    张宁的嘴角细不可查的微微抽搐了一下。随即笑了笑说道：“这东西不到万不得已的时候可别拿出来。咱们国情在这摆着，到时候找麻烦大家脸上都不好看。”

    李根硕呵呵笑了笑，随口说道：“张大哥，我又不是三岁孩子。这点事儿我还是懂的。”

    张宁随即也不在嘱咐什么了。两人缓缓走出了张宁的军火库……

    出了门，只见陈艾站在监控室门口。不知龗道朝着电梯口张望什么。

    李根硕笑了笑还没说话。陈艾赶忙冲着张宁说道：“张总，边锐已经在贵宾室等您了。”

    张宁微微点了点头。随即朝着贵宾室缓缓走了过去。

    李根硕想了想说道：“您看我还用跟着过去吗？”张宁眉头一皱，笑呵呵的说道：“给你小子看家护院，你不露一面你觉得合适吗？”

    陈艾在旁边看了眼李根硕，嘴角上挂起了一丝淡淡的笑容。

    李根硕脸上映出一丝无奈的笑容，硬着头皮跟着张宁走进了贵宾室。

    刚才那个拿着锋利宝剑与自己过招的男人，静静的站在贵宾室中。李根硕清楚的记得他叫边锐！他的宝剑就仿佛他的名字一般让李根硕记忆犹心。

    “张总，您喊我？”边锐眼前无数的座椅沙发，可边锐却视若无睹，哪里有丝毫坐意？一脸恭敬的看着张宁。

    张宁走到他刚才的座位上，坐下后冲着边锐摆摆手说道：“坐着说！”

    李根硕坐在张宁身旁，感受着张宁此时散发出来的强大气场。只听张宁淡淡的吩咐道：“我今天找你，主要是去保护一下李根硕母亲。”

    边锐下意识的看了眼李根硕。脸上仿佛没有一丝波澜一般静静的问道：“地址在哪里。需要什么级别的保护？”

    张宁随即把李根硕与自己说的话，又朝着边锐说了一遍。随即说道：“你觉得五名白银拳手够吗？”

    边锐淡淡点了点头。朗声说道：“乱换着保护五名拳手肯定是够了。”

    “行，那明天你直接联系李根硕。到时候让他给你想办法。一会我会把李根硕家旁边的房子租下来。具体事情你操作！”张宁缓缓交代着。

    李根硕只是漏了一个面儿，他甚至若进了曹营的徐庶一般。一句话一丝自己的意思都没有表达。

    见张宁吩咐的产不多了。笑呵呵的冲着张宁说道：“张总，我看时间不早了。要不我先回去？”

    张宁点头笑着说道：“是啊！时间也不早了。有什么事情咱们电话联系！”

    李根硕嗯了一声，冲着张宁点了点头转身就要往门外走。这时候就听陈艾在李根硕身后朝着张宁咕哝了一声说道：“那我也随着李根硕走了？”

    张宁突然呵呵大龗笑了起来。仿佛可以做出一副悲伤的模样说道：“哎！真是嫁出龗去的女儿泼出龗去的水啊！你也随着李根硕去吧。呵呵呵……”

    就这样，李根硕与张宁在一种双方神色都极为怪异的情况下分别了。(未完待续……)