
    站在一旁的赵钦老爷子看了眼李根硕。微微摇了摇头笑着说道：“你认为是那个查水表的女孩？”

    “会不会是她！我想一定是她！”李根硕眼中露出一丝决绝。似乎认定了给自己老妈催眠的人就是那打着查水表的女孩。对自己老妈下了手。

    既然已经认定了是那个女孩，李根硕飞快的思索着对方究竟处于什么目的对自己老妈催眠。

    求财？自己家里什么情况自己清楚的很。不说穷的叮当响，但是和高档小区中那些有钱人比起来。人家随便拔跟腿毛儿都比自己这种穷屌丝大腿还粗。

    微微摇了摇头，李根硕心中暗暗思索着是不是还有什么旁的原因……

    想到这里，李根硕忽然眉头一皱。心里似乎找到了他们的最终目的。

    那女孩是项庄舞剑意在沛公啊！所有的一切只有指向自己身上才说的通。

    他们肯定是想用自己老妈来要挟自己。至于缘由目的自己虽然一时想不明白，但李根硕也知龗道自己不用多想了。那女孩一定会在她认为恰当的时候告诉自己。

    赵钦在一旁看着眉头拧在一起的李根硕。见他目光略微有些涣散，无奈的咳嗽了一声说道：“肯定不是那个查水表的女孩下的手！”

    李根硕心中还在盘算着。忽然听赵钦如此说，猛地抬头看了眼赵钦，大声问道：“老爷子您说什么？”

    “我说不是那个查水表的女孩下的手。”赵钦异常坚定的冲着李根硕朗声说道。那眼神中深邃的睿智，似乎在向李根硕表示自己说的绝对一点错都没有，请相信自己！

    李根硕心中天翻地覆的感觉在心中环绕着。自己仿佛已经锁定了嫌疑人。此时赵钦突然告诉李根硕。自己选定的目标嫌疑人是无辜的。

    那种震撼对李根硕来说几乎是天翻地覆的。随即，李根硕冲着赵钦问道：“您说不是那个查水表的女孩还能有谁？”

    赵钦微微摇了摇头说道：“我不知龗道，可能……”

    “不知龗道？可能？”李根硕一辆错愕的打量了几眼赵钦，心中有些微微无奈的眨了眨眼睛。刚想说话就听赵钦咕哝着说道：“这就是我想跟你说的。会摄心术的人需要通过双眸与意念就能达到目的。你母亲不会记得是谁对她施了摄心术的。”

    李根硕听了这话，头顶仿佛天雷滚滚，惊蛰阵阵！

    眼神？意念？

    这两个词让李根硕不由的想起了灌篮高手中的红头发的樱木花道。

    大胖脸，斗鸡眼。嘴里念叨着：一定罚不进，一定罚不进……

    “卧槽。这不是逗比吗？”李根硕下意识的把心里的话给咕哝了出来。

    赵钦脸色一边，看了看李根硕问道：“你说什么？”一句话顿时把李根硕的脸色弄的尴尬了起来。自己赶忙摇了摇头说道：“没！我没说什么啊？”

    李根硕说什么，赵钦自然一字不落的都听了个清楚明白。但是李根硕对自己儿子的好儿。赵钦记的更清楚！

    “这种事情有那么难接受吗？”赵钦呵呵笑了笑问道。

    李根硕没回答赵钦的问题，脸色忽然变得有些阴郁了起来。

    手中攥着闪烁的西瓜刀，刀光闪动。一块块红色的西瓜很快被李根硕摆在了盘子中。

    放下到沉默了一阵的李根硕咕哝着问道：“您说的可能是什么意思？”

    赵钦缓缓说道：“可能对你妈妈下手的人我认识。毕竟会摄心术的人在华夏大地上掰开揉碎了就那么几支传承。大家相互都有联系。这又不像广场上的太极拳那么普遍……”

    听了赵钦的话。李根硕忽然想到了什么。赶忙问道：“摄心术不光是能让人睡觉吧？”

    “那是自然。最上乘的摄心术可以用暗语控制别人的内心世龗界。虽然不是你让对方干什么，对方干什么。但是可以在你设定的刺激点后。自杀或者杀别人！”赵钦说道这里，脸上那仿若橘皮一般的皱纹竟然微微颤抖了几下。

    “那把对方摄心之后。是不是问什么答什么？”李根硕干满问道。

    赵钦听了李根硕的话，深邃的眼神仿佛看穿了什么。低声冲着李根硕问道：“难道你也中过摄心术？”

    “您说说摄心术能做到这种程度，那就应该是了！”李根硕心里不由的又把那邻家女孩的容貌，从自己脑海里再一次映了出来。

    随即。李根硕把自己当时的遭遇原原本本的冲着赵钦说了一遍。甚至自己把女孩从自己这借火儿的细节也说的极为详细。

    “这虽然是摄心术没错，但是只能说是初级入门的功力罢了。你母亲的摄心术已经隐隐摸到了高级的门槛。若不是你用针灸和药物把你妈妈已经唤醒了。就算今天我过来也是没用的！”赵钦并没有隐瞒李根硕。

    随即缓缓对着李根硕讲述了一个故事。

    一对天造地设的师兄妹。继承了师傅蜂麻燕雀大骗子的衣钵。

    随即两人联手纵横江湖，迎着改革开放的经济大潮。二人一时更是风头无两。

    吃过火轮的肥羊，盗过别墅豪宅的名车。蜂麻燕雀的事情做的更是数不胜数。时光若白马过隙，十几年的岁月转瞬即逝。

    就在那师哥想要把师傅的衣钵在传下去的时候。师妹好像吃错药一般跑到距离天最近的土地上，净化了一番心灵。回来就表示不想在干那蜂麻燕雀的买卖。

    师兄还以为自己这师妹净化心灵以后，打算归隐了呢！

    可谁知，师妹弯腰直接从铺底下拎出一把西瓜刀。表示掌握了这么高深的本事，成天当骗子太过无奈。不如杀贪官，劫富济贫。解救天下苍生与水深火热！

    本来是师兄妹又是恋人，更是事实夫妻的二人。最龗后却因为道不同不相为谋的原因各奔了东西。那一天是香江上那颗摧残明珠回归祖国怀抱的日子。

    只不过分道扬镳之前。女人表示想要在让师兄与其温存一次。这种要求一般男人都不会拒绝。当然凤姐芙蓉之流要另当别论了。

    可就是这一夜风流之后。男人却发现自己的摄心术若沙漏一般，功力每一天都在倒退。虽说倒退的不多，但是这些年跬步点滴下来。摄心术实则成了傻子的眼睛聋子的耳朵。他已经完全没有了控制摄心术的念力。

    李根硕无奈的笑了笑问道：“赵老爷子，你就是那个一夜风楼后的悲剧师兄呗？”说这话，李根硕似乎也就明白了自己见到赵钦时，他推趟矫情的情景究竟是什么原由了。

    看来这个故事，就是当初赵钦对自己不好明言的结症所在。

    “孩子是你和你那个师妹的？”李根硕想了想突然问道。

    赵钦一脸落寞的摇了摇头说道：“是我后拉夫人给我生的孩子。”

    “说来也奇怪啊！你们半生相聚在一起，没有一儿半女吗？”李根硕缓缓问道。

    赵钦摇了摇头叹息道：“当时纵横江湖的时候。怎么可能要孩子？等我真想安稳下来的时候……”

    李根硕接着说道：“你说来也奇怪啊！你没觉得不对劲吗？为龗什么出龗去一趟，升华了心灵反而反而回来变了性子？这之间难道就没什么问题吗？”

    “早我就行明白了这个问题。只是当年还在气头上。根本没太多的琢磨过。我怀疑其中存着天大的猫腻！”赵钦无奈的说道。

    李根硕沉默了片刻，忽然问道：“赵老爷子，你的意思是……”

    “我怀疑给你母亲施了摄心术的。就是她……”赵钦沉着声说道。(未完待续……)

    PS：感谢中注定运书友的两张月票打赏支持！非常感谢！…………话说月底了，书友们，有月票的就别捂盘惜售了。赶紧放出来吧！我先在这里谢龗谢大家了。