
    下了救护车，在人来人往的急诊大楼前。李根硕此时可没闲心关心因为打架斗殴，互相用板砖拍脑壳的逗比。也没心思多看一眼此时坐在急诊室门外的黑心老娘们儿与出租车司机的砍价还价。

    李根硕听着出租车司机央求着那被无意中轻轻剐蹭了一笑的老娘们。表示自己如何如何没钱，而老娘们儿本来屁事儿没有，还好似小品里那脑袋大脖子粗的伟哥，拄着拐杖仿佛这辈子是离不开拐的架龗势。在急诊大楼前演绎着让人啼笑皆非的故事。

    “李神医？”一个接诊的医生好像一眼就认出了李根硕。轻轻咦了一声。下意识朝着李根硕走了过去。

    “您是？”李根硕看着过来接诊的医生，自己仿佛觉得这人好像见过。但是自己眼睛又不是数码的。脑子又不是固态硬盘。自然真记不住眼前这位是何方神圣了。

    “您好，我姓何是急诊内科副主任。现在轮到我当班！您这又是救死扶伤呢？”何主任快速的自我介绍了一下。

    李根硕赶忙点头说道：“哦！何主任是吧！见过……见过！”李根硕自然见过何副主任，只不过自己想不起来从哪里见过这位罢了。

    何主任赶忙点头说道：“是啊，上次我有幸随着我们曾院长旁边见您治疗过沈升莲大小姐……”

    李根硕终于想起来在哪里见过这位了。这不就是当时曾院长身后那些众多站在远处充当酱油党的背景大叔吗？

    此时，李根硕见这位何副主任竟然一脸虚心的模样注视着自己，仿佛拉着自己能料到明天早上的架龗势。李根硕赶忙解释道：“何主任。这是我妈妈！”

    何主任顺着李根硕的手看了眼担架上的沉睡的李妈妈。脸上顿时微微点色。自己怎么也没想到李根硕竟然是陪着他老妈来医院的。

    神医救不了自己母亲这种事。若是在有心之人的发酵黑推之下。或许会变了味道。但是在何主任看来这太正常了。就算是神医也不可能包治百病。

    自称能包治百病的基本上就没有不适骗子的。这就和最好龗的剪头师傅不能给自己剪头是一个道理。

    “令堂怎么了？”何副主任一脸凝重的冲着李根硕问了一句，一边招呼着身旁年轻的医生，从急救医生那边接诊。

    急救医生一脸诧异的看着内科副主任恭敬的冲李根硕喊着神医，自己鼻尖两侧隐隐的泛出了一层薄薄的汗珠。

    “何主任，我刚才接出的急诊……”这货往何主任和李根硕身旁凑了凑。

    何主任只是用白眼珠瞟了眼拿那货，根本就没打算从他嘴里问出些许什么有价值的内容。

    毕竟，眼前放着人民医院中众人嘴里传说的神医。这何副主任，自己怎么可能还愿意走流程。与一个小小的急诊医生交接？

    “李神医，你对令堂的病怎么看？”何副主任仿佛回到了大学时代，把求教自己导师的恭谦模样拿了出来。

    李根硕指了指已经快要走远的担架，一边朝着自己老妈的方形追去，一边侧着头冲跟在自己身旁的何副主任说道：“一切正常，除了人处于昏睡状态外，所有的一切情况都正常。但是不能自主饮水！”

    刚开始这位何副主任听李根硕与自己说他老妈一切正常的时候。何副主任心里还有些疑惑这李神医都是来逗闷子的吧。自己这边可是医院，一切正常你来医院干嘛？

    出于对李根硕的尊敬。又或许是对自己曾院长的畏惧。毕竟曾院长可都对李根硕毕恭毕敬的。就算自己心中想吐槽，何副主任也不敢言语啊！

    不过听了李根硕后半段话。何副主任彻底凌乱了。咕哝着说道：“要不咱们先做一个脑CT检查一下？”

    这些不认识李根硕的人，见科室的何副主任把自己放的好似李根硕亲孙子一般。大家正纷纷称其的时候。听了几句这才知龗道眼前的男人竟然就是救了沈升莲。简直创造出中医学奇迹的李根硕。

    随后大家对何副主任那副卑躬屈膝，治疗竟然还要和李根硕商量的情况也就理解了。

    李妈妈被推进了脑CT诊疗室。何副主任竟然站在了李根硕身旁。静静的等待着结果……

    ……以下为反盗版内容……请稍后……马上就更改……

    也许急救医生是想通过这种方式刺激一下李妈妈那也未曾可知了。

    安若虹一脸诧异的扭头看了眼这位急救医生。这逗比一般的自言自语，顿时把安若虹双眸中的雾气给呛了回去。

    “怎么回事？”安若虹下意识的朝着李根硕看了一眼。李根硕脸上神情复杂的咕哝道：“什么情况？这医生觉得我老妈没龗事儿，是在装病！”

    安若虹此时被眼前的一幕彻底弄糊涂了。不过安若虹心底还是更相信李根硕。自己一把拉着李根硕问道：“那到底你妈妈有事儿没龗事？”

    李根硕听了安若虹的话，见急救医生和护士门已经把李妈妈轻轻抬上了担架。侧身让在一旁叹息道：“我到真希望我妈妈是在和我闹着玩，或者在吓唬我！”

    听了李根硕的话，安若虹神色一紧。心里依然明白了李根硕的意思。

    锁好门，李根硕特意把自己所有的银行卡都揣在了身上。随即跟在急救医生们的身后，快速下了楼。

    看着老妈被推上急救车，李根硕刚要迈步上车，竟然发现安若虹竟然随着自己也要上来。

    “你就别跟我去了。先回去休息一下吧。受不得我还有什么事情要找你帮忙。”李根硕冲着安若虹交代了一句。

    安若虹赶忙说道：“你怎么这样，你妈妈有事你一副拒人千里之外的模样给谁看！我帮你照顾一下阿姨不成？”

    李根硕摇摇头说道：“我是说真的，没别的意思。要不先在家休息一下，后半夜我需要你帮忙的话给你打电话？”

    安若虹想了想，随即点头说道：“好吧。那我等你电话！”

    李根硕微微一点头，随手拉上车门。伴随着呼啸的救护车驶离了小区。

    急救医生此时坐在一旁，冲着李根硕轻声安慰道：“没龗事的，别太着急。”李根硕算是明白了。此时这货到了这时候依然觉得自己老妈是在装睡。

    就在这时候，李根硕的手机响了起来。

    李根硕掏出手机一看，只见是陈艾来的电话。下意识接通了电话，自己还没出声儿。就听电话中陈艾带着焦急的语气问道：“李根硕，你那边出什么事情了。刚才边锐和我说你上了救护车？”

    此时一旁的急救医生似乎听到了电话里的只言片语，下意识抬头看了看李根硕。竟然一副别担心的模样，而且还冲着李根硕咧了咧嘴！

    几个护士呵呵轻笑了几声。到现在依然觉得李妈妈是在于他这个儿子置气。

    李根硕无奈的叹了口气，随即冲着陈艾咕哝饿了一句。这说话的腔调里，有种说不清道不明的感觉，似忧伤若难过。总之不一而足。

    陈艾听李根硕竟然对自己说：“自己老妈出事了。”

    顷刻间，陈艾倒吸了一口冷气。脸色微变的问道：“不可能吧！边锐他们在守着你妈妈，怎么可能出事儿？而且他们一直在看着你妈妈啊！”

    听了陈艾的疑惑不解，李根硕自己也没法说什么。毕竟当时自己见了老妈两面儿。都没觉察出异状！

    这要不是晚上回来，见自己老妈依然保持着自己离开时候的姿势，自己或许还不会留意到……

    “这个和边锐他们没关系。”李根硕并没有迁怒他人。

    陈艾在电话里说话的语气，哪里还有平日里那种娇柔的感觉。此时一副女汉子做派十足的架龗势，冲着李根硕说道：“你去哪个医院，我过去找你！”

    “算了，等我需要你的时候我给你打电话吧。”李根硕此时心里略微有些乱。况且自己觉得一切事情，自己似乎都能应付。在找陈艾过来似乎也没什么用。

    陈艾此时焦急的说道：“告诉我你在那个医院，什么你能应付。就你兜里那几块钱，够交住院费的吗？”

    李根硕听了陈艾的话，心头一沉。不过到没有被陈艾鄙视的无奈感，内心深处反到有种暖心的感觉。

    “咱们是去人民医院吧？”李根硕手中拿着手机，抬头冲着急救医生问道。

    “嗯！”急救医生迎合了李根硕一句。

    “人民医院……”李根硕刚重复了一遍。只听陈艾雷厉风行的说道：“行！我知龗道。马上过去……”随后是电话被挂断的一片沉静。

    风驰电掣的急救车，遇灯闯灯，能抄则抄能绕则绕！也仅仅是几分钟的光景，直接把救护车开到了人民医院的急诊中心前面。”

    此时，自然有整装待发枕戈达旦的医生等在门口，似乎在随时准备接应的架龗势。只不过，其中一个年龄较大的医生。看着担架旁边的李根硕，嘴里下意识的咦了一声！(未完待续……)