
    听了李根硕的话，张宁一脸的诧异。原本放松的身躯，忽然紧绷了一下。

    此时正在微微捻动着金针的李根硕，自然最直观的感触到了张宁身体上那极细微的变化。

    李根硕并没有想与张宁到要把抢，竟然他会有这么大的反应。

    沉吟了一下，李根硕无奈的说道：“额，要是不方便就算了。那我自己想办法吧！”

    李根硕此时虽然想掩饰一下自己心中的不悦，但毕竟在张宁这个老狐狸面前。李根硕也只能沦为袍子级的动物了。想要与张宁这种老奸巨猾之辈前掩饰什么，那不是徒劳的吗？

    张宁此时似乎想要转过身子，但是后背上的金针又在制约着张宁的动作。

    李根硕抬起自己那略微有些冰凉的手，轻轻按住张宁的后腰。淡淡的说了一句：“您别龗动！”

    “到底怎么回事？为龗什么想起要枪来了！是不是出什么事情了？”张宁脸上展现出来了一种浓浓的关切味道。

    听的李根硕心中顿时一松。

    李根硕想了想，抿着嘴觉得有些事儿没必要瞒着张宁。随即手中一边轻轻捻动着金针，一面缓缓把自己被袭击的事情冲张宁又说了一遍。

    张宁还没听完，只听到子弹打入了李根硕卧室的窗户中时。

    心中一颤。下意识间猛的转过身子似乎想要看一眼李根硕。

    李根硕手中捻着金针。感觉张宁突然转身的光景，自己下意识的把金针抽了出来。

    随即，李根硕脑袋上顷刻间布满了一层浓浓的白毛汗！这一下真把李根硕吓到了。

    原来。李根硕手中捻动的那根金针。正好刺进了张宁的腰眼上。这跟金针要是刺穿了。那就等于直接在张宁的腰子上戳了一针，其中的凶险自然不言而喻。

    李根硕寒着脸，厉声冲着张宁说道：“不是说不让你动吗？你这个要干嘛？”

    张宁也感觉到了后腰传来了一阵微微热辣的感觉。自己下意识回手摸了下后腰，顺势抬起手指放在眼前一看，只见一个浅浅的小红点映入自己眼中。

    张宁根本不知龗道刚才若不是李根硕眼疾手快，把金针拔了出来。倘若这一针直接刺进张宁腰子里，他可不知龗道其中究竟多大的风险。

    “你跟我说说，详细说说！究竟怎么回事？”张宁根本就没顾及自己后腰上那仿佛蚊子咬了一口的血迹。

    倒是对李根硕表示出了极大的关心。李根硕下意识的摸了摸自己额头上的汗渍。

    见张宁如此着关切的眼神不似作假。心中暗暗叹了口气。这才把事情从头到尾又冲着张宁说了一遍。

    其中自然包括了李根硕自己追着血液到了公安局的场景，也并没有隐晦自后后来发现跟错了血迹等等过往。

    李根硕说的很细致。凌厉的态度因为张宁对自己关切的眼神，下意识流露出来的，自然也是比较和煦的态度。

    张宁对李根硕的关心其实一点都不假，只不过这种关心是对身边这颗摇钱仙树的关心。在加之张宁这个老狐狸一般的男人，可以演绎润色了一番。

    李根硕自然理解成了他对自己的关心。心下感激之余，李根硕差点就想把关于张宁的秘密告诉他。让其防备一下，也就是李根硕呐呐的刚要张嘴之时，李根硕涌现出了刚才走廊里张宁手下人驱赶别梅的那一幕。

    正在纠结的光景，只听张宁自言自语的咕哝道：“这事儿陈艾为龗什么没对我说？”张宁一边说。自己神色间不由的露出了淡淡的狰狞。

    李根硕在一旁撇了撇嘴，咕哝着说道：“张大哥。您先趴下吧！我先把手中的治疗给您作完！”

    张宁也不矫情，心中的震慑过后，随即乖乖的啪在了榻上。

    李根硕没有在说话，张宁趴在榻上也没有在问什么。

    捻动过所有金针以后，李根硕缓缓把所有金针一次都抽了出来。分门别类的放置回去以后。自己这才咕哝着说道：“张大哥，好了……”

    张宁缓缓坐起身子，虽然现在有种身轻如燕浑身火热精力充沛的感觉。但张宁也顾不得自己身体的变化了。站起身子套了一件睡衣。走到房门口拉开门，冲着门外的陈艾招呼了一声！

    平日里这种事情张宁可不会自己亲自做。这也就是李根硕在场自己才亲自走到门口喊陈艾罢了。

    “张总……”陈艾走进休息室，见坐在榻上的张宁，阴冷的脸色。呐呐的招呼了一声。

    房间里此时有种别样的诡异。安静的似乎有些怕人！

    张宁沉吟了片刻，咕哝着问道：“陈艾！究竟是怎么回事？为龗什么根硕遇袭你不跟我说？”

    陈艾脸色微微一变，自己其实一直都想找机会跟张宁说。只不过自己一直没找到合适的机会罢了。现在听张宁如此质问自己，陈艾低着头哪里还敢说话？

    李根硕心中有些不爽的看着张宁。陈艾已经成了自己女人，张宁却还一副训斥下属的模样，难道还把陈艾当成他手中的棋子吗？

    想到这里，李根硕眉头一皱。看着此时低着头的陈艾，心中不由想道：“自己和陈艾仿佛一直是张宁手中的一枚棋子罢了，似乎从自己接受了张宁的财富以后，这种情况就已经形成了！”

    “你有没有安排人保护李根硕母亲？”张宁突然问道。

    陈艾眸子更加显得黯然了几分，微微摇了摇头也不说话了。

    张宁见了陈艾的表情，哪里还需要陈艾说什么？自己重重的一拍身旁的方桌。斥责的叫嚣道：“怎么？这么要紧的事情你都没有交代？”

    “张总……我现在……”陈艾似乎想辩解什么。张宁根本没给陈艾机会，一脸不悦的说道：“你去和边锐打个招呼。让他拍几个白银级的拳手去根硕家就近保护！”

    李根硕听了张宁的吩咐，赶忙说道：“张总，不用了吧。”

    张宁看了眼李根硕，沉声问道：“怎么？连你张大哥都信不过了？”(未完待续……)

    PS：感谢一路自由书友的月票支持。感谢野象弹波的打赏支持！谢龗谢二位……