
    被按在桌子上的李根硕扭着头，直勾勾的看着赵所长，自己不知道这哥们究竟打算带队，究竟想去干什么。难道是去消费？刚才他的话信息量有点太大了……

    自己甚至脑海里瞬间闪过一个段子。虽然这段子只有几句话，但是却与赵所长的话一样内涵满满！

    想到这里，李根硕嘴角微微一翘，不由的想起了那个段子：

    “亲爱的，今晚来我宿舍玩好不好？想你了……”

    “这几天来事儿了。”

    “没事，我就是想见见你！”

    “好吧……”

    “晚上想吃什么？我买好等你！”

    “我不能吃辣的，得了很严重的口腔溃疡！”

    “额……你不是还有事吗？正好明天我也有事，还是改天去我那里吧！”

    李根硕正发出会心微笑的时候，霹雳虎突然在李根硕身旁怒喝了一声：“卧槽？你小子竟然这样了还能笑的出来？”说话间扭头冲着身旁的飞天虎问道：“哥，这小子不会是让咱们打大傻了吧？竟然露出一脸“幸福”的微笑了！”

    飞天虎扭头间也看到了李根硕脸上还没隐去的笑容。疑惑的咕哝道：“这小子不会是有被*倾向吧？都让咱们给虐成狗了。竟然还能笑的出来？”

    李根硕听了这哥倆的话，脸上的笑容一敛。暗骂自己干的这事儿也太无脑了！

    “楚佳璇，你大爷的竟然……”李根硕心里愤慨的咆哮了一句。就在他刚要奋力挣扎，打算挣开飞天虎和霹雳虎钳制的时候。

    门口传来了一声凛冽的娇笑。

    这笑声没有一丝温度，围堵在门口的“观众”甚至下意识的给其让开了一条通路。

    只见，楚佳璇带着身后的一票刑警缓缓走进了酸汤鱼饭店。

    “赵所长，你这警出的果然漂亮啊！”楚佳璇嘴上这么说，但是话里话外的意思，赵所长何尝听不出来楚佳璇在骂自己丧心病狂？

    “你什么人，知道我们……”赵所长不认识楚佳璇，本想抖一抖自己的管威！突然发现自己平时巴结的一位刑警，此时竟然站在楚佳璇身后，那缩头缩脑的模样哪里有自己平日里感觉到的威风八面？

    “嘶……”说道了一半的话，赵所长后面的话楞是烂肚子里了。自己平日巴结的人跟在这女孩身后，那这女孩是什么身份？

    自己和这位爷平日里打交道的时候，也听说过楚佳璇的！此时一联想顷刻间倒吸了一口冷气！

    “额……您是楚佳璇楚队长？”赵所长赶忙冲着楚佳璇的点头哈腰的招呼道。

    楚佳璇微微一愣。自己没想到这个德外派出所的所长竟然认识自己。不过刚才这赵所长的语气表情可不像是认识自己的样子，怎么突然画风一转就成这样了？

    想到这里，楚佳璇回头看了看身后的刑警们。心中若有所思！

    “认识我最好，我也不跟你多废话了。刚才这边的事情我都看到了。所有人都带回去协助调查吧！”楚佳璇仿佛高高在上的女皇，顷刻间给这些人判了死刑。

    霸天虎顿时愣住了，看着眼前的楚佳璇在看看赵所长。自己知道这女人肯定来历不凡！但是自己哥几个可没什么把柄罪过儿。凭什么她一句话就要动自己？

    这事儿要是在簋街上传开，那自己哥们儿们的脸还往哪里搁？

    霸天虎看着赵所长，诧异的问道：“这位是……”

    赵所长见霸天虎和自己说话，赶紧挪开了两步。好像生怕那楚佳璇觉得自己和霸天虎有什么纠葛。

    随口哪里还有刚才的热络？冷冷的说道：“这是咱们京城刑警队的楚佳璇楚队长！问什么问！你们给我们走一趟吧！”

    飞天虎这时候一边摁着李根硕，一边无辜的喊道：“我们犯什么事儿了。凭什么抓我们？”说这话，竟然一把攥住李根硕的头发，楞是又重重拍了李根硕一次！”

    李根硕被撞的微微觉得有些眼花，但嘴角却露出了淡淡的微笑……

    楚佳璇看着李根硕的身影，重重哼了一声冲飞天虎等人指了指说道：“你们干什么事儿了？我怀疑你们非法集会！赵所长，你还愣着干嘛？屋里的这些人都给我拷上带回去！”

    赵所长赶忙嗯了一声，回头指挥着身后的协警们喊道：“愣着干嘛？都给我带回去！”

    霸天虎眉头微微一皱，仿佛刚要说什么。就见赵所长亲自走到了自己面前，泛着凛冽寒光的手铐咔嚓一声！手铐锁住了霸天虎的手臂。

    “哎……赵所长，您……”霸天虎自然知道这时候不应该在说什么了。可是当自己被带上手铐的瞬间，自己还是忍不住想要说点什么。

    赵所长冷冷的瞪了眼霸天虎，眼神内容很丰富。霸天虎瞬间读懂了赵所长眼神里的味道！

    乾坤扭转，李根硕站起身子看着飞天虎，霹雳虎。霸天虎，还有自己心里的乖乖虎和帅帅虎被手铐加身。剩下的那帮马仔们因为警察的铐子不够用，被皮带和麻绳捆住的胳膊。抬头望着楚佳璇说道：“我还以为你不打算出来了，没看我都被打成狗了吗？”

    李根硕说话的时候，下意识还抹了一把自己鼻子下面的血迹。

    “呵呵呵……我就知道你是故意的，没必要用这种极端的方法把我喊出来吧！”楚佳璇看着李根硕，笑呵呵的问道。

    站在人群里的江烟雨下意识倒退了半步。自己有些惊慌的注视着楚佳璇。人家是缀着李根硕还是缀着自己，江烟雨心里可是明镜一般！

    李根硕笑了笑说道：“怎么了？感觉有点极端了？”

    “哎……你这是何苦？”楚佳璇展现出了一丝小女人的神情。看的跟在楚佳璇身后的那几个刑警竟然有些心惊动魄的感觉。

    李根硕抬手指了指这德外五虎，笑呵呵的说道：“这帮孙子可不能白虐我，一会我得报仇啊！”

    楚佳璇不置可否，但被铐住的五虎一个个都身心不宁的相互对视了一眼……

    “呵呵……那个光膀子的男人究竟是什么人？不打算先把他找出来了？”楚佳璇笑呵呵的问了一句。rs