
    看着正在缓缓下陷的石砖，李根硕微微楞了楞。心头有种奇怪的感觉，那是比刚才开石棺更不舒服的一种预感。

    虽然心里不舒服，但是李根硕一时却也没想明白应该怎么处理眼前的事情。自己扭头看了眼坐在棺材里的两具尸体。微微有些迷惑。

    边锐脸色变得更加惨白了起来。一脸极为恐慌的模样看着眼前的众人，嘴角微微颤抖了几下。仿佛想要说什么，可一时似乎是因为紧张，话语楞生生的哽在喉咙里，死活就是说不出来！

    陈艾和娜拉下意识看了眼边锐，听着他喉咙里发出的咯咯怪声，娜拉用手肘拱了拱边锐，疑惑的问道：“你又怎么了？没龗事……”说话的光景，娜拉抬头轻轻抚了抚自己的秀发，突然觉得竟然好像有沙尘落在了自己头上。下意识的抬头看了一眼！“跑！跑……跑啊！”边锐突然把喉咙里的话给喷了出来。一把拽住娜拉衣服的胸襟，慌乱中入手摸到的虽然是充满弹性的一团，但是自己此时可没时间细细品味那种感觉了。

    另一只手顺治拽着陈艾的手腕子，脚下发力就仿佛在拖死狗一般朝着进来的盗洞奔去。

    娜拉骤然间被边锐一手掌握，脸色顿时就是一变。涨红的脸颊和她火烧云般的脖颈。似乎预示着娜拉心里此时究竟是怎么样的一副感觉？

    随即，娜拉抬手就想甩边锐一巴掌。不过自己同时也知龗道此时的凶险。眼前的这咸猪手和命比起来，孰轻孰重似乎不需要多加考虑。

    李根硕在一旁脸色也是一变！

    自己见陈艾好像虽然还没有意识过来眼前的凶险。但自己可是很清楚接下来可能会发生什么事情。这也恰恰印证了自己心中刚才那极为不舒服的感觉。

    李根硕不知龗道古墓设计者，设计这个吓人的机关究竟是与自毁机关有没有必然的联系。还是今天自己等人运气太过磕碜了。陈艾走了狗屎运！那么多地方不呆。好巧不巧的竟然动了那毁墓的机关！

    边锐站在进来的盗洞前。发现李根硕好像没跟上来。下意识回头一看，只见李根硕竟然还站在原地不知龗道是想自杀还是想体验一把“与世隔绝”。

    随即，边锐冲着卧槽，难道要塌了？”李根硕嘴里的话语还没说完，墓穴上方依然开始微微摇晃了起来。大块大块的沙尘和泥土正在快速掉落。

    陈艾起初没注意，自己身子被边锐如拖死狗一般扥到洞口的时候，才后知后觉的惊诧发现墓穴似乎要塌陷了。

    陈艾双脚仿佛生了根一样在也不愿往外一步了。

    自己来的目的可是寻找侵尸水！此时两手空空的出龗去那不跟白来一趟一样吗？

    张宁的时间本就不多了。阴差阳错自己手里有张墓穴的地图。在加上自己等人运气好这才找到了侵尸水。

    在说自己手里可没有第二张墓穴地图了。纵使有！墓穴里是否有侵尸水尚未可知！

    而且，时间上也绝不允许自己换个地方。再一次去寻找浸尸水了！

    “快走啊！”边锐一脸焦急的扭头冲着陈艾咆哮了一句，眼睛突然发现李根硕竟然也站在棺材旁边没有丝毫移动的架龗势！

    “卧槽！都疯了？都想死在这墓穴里给祖孙后代积阴福是怎么的？”边锐一脸诧异的大声喊了一嗓子。随手就想把娜拉往进来的盗洞里推！

    一推一挣扎。边锐和陈艾竟然在洞穴里推搡了起来！

    陈艾焦急的喊道：“别拉着我，我一定要把浸尸水带出龗去！”说这话，扭身竟然想朝着墓穴中间的棺材跑去。

    娜拉在陈艾旁边，一把拉住陈艾的身子。眼睛里泛着焦急的目光，随即冲着娜拉说道：“陈艾姐，赶紧走啊！你们究竟在干嘛？墓穴塌了可以在挖啊！棺材又跑不了？命没了可就真什么都没有了！”

    陈艾听了娜拉的话，心里一动。自己心里下意识的摇了摇头，脸上有些自嘲般掺杂了淡淡的歉意，赶忙冲边锐和娜拉点了点头。

    毕竟陈艾心中恍然明了。棺材本来就是埋在地下的。自己等人能挖开第一次，那肯定也能挖开第二次。现在为了侵尸水耽误了逃生时间。若是在把命搭进去。那真就一切都完了！

    边锐此时无奈的苦笑了一下。

    这墓穴塌了还想在挖开？心里不由的有种抽搐的感觉，自己下意识琢磨着：这姐儿俩是真不懂行啊！

    不过此时，边锐哪里干点破其中的关节？万一陈艾不走了，在跑回棺材旁边去。那就要了命了！

    看着陈艾和娜拉二女已经一前一后钻进盗洞里面了，边锐扭头喊了一句：“李根硕，赶紧……卧槽！”

    边锐只是回头撇了一眼。浑身上下顿时虚软了起来。眼睛里挂着一丝复杂且胆寒的感觉。一猫腰就钻进了盗洞。推着身前的娜拉，嘴里不清不楚的喊道：“快……快走啊！”

    娜拉也为墓穴马上就要倒塌了，不自觉的加快了脚步。倒也没注意边锐说话的声音已经变了腔调儿。

    走在最前面的陈艾听了后面的动静，手脚并用的往盗洞外飞快爬行。

    只因为盗洞太过狭窄的关系，陈艾根本就没办法回头看看自己身后究竟发生了什么。

    待一缕星光从洞口传进来的时候。陈艾看着眼前的一切这才踏实了许多。

    灰头土脸的钻出盗洞以后，陈艾无力的把自己摔到略显干枯的草坪上，呼呼喘着粗气。脑门上泛出一层细密的白毛汗。

    第二个出来的娜拉，最龗后才会脸色苍白的边锐从洞口里钻出来。

    刘五龙此时倒背着手，保持着众人下洞前被捆绑的姿势。正充满了恐惧的看着眼前的几人。

    似乎刘五龙根本就没想到。陈艾等人下了墓穴竟然还能上来！

    陈艾此时吐着淡淡的白雾哈气。几吸之后突然发现了异样。自己猛的站起身子朝着盗洞里张望了一眼。赶忙抬手从娜拉手中抢过疝气大灯。朝着洞口里照了照喊道：“李根硕？李根硕……”

    “李根硕人呢？”陈艾唤了几声。随即诧异扭头冲一旁的边锐问道。

    边锐脸色苍白的看了眼洞口。眼神里竟然有种掩不住的恐慌。看架龗势要不是李根硕没出来，边锐想找点混凝土把洞口给封死的心都有了。

    “说话啊！李根硕人呢？”陈艾大声冲着身前的边锐焦急喊道。

    边锐先是下意识朝着洞口看了看。一脸恐惧的抿着嘴没说话。

    随后就见陈艾一个箭步蹿到边锐身旁。一双手猛的抓住自己肩膀，边锐能感觉到陈艾的指甲已经割破了自己的肌肤。指甲已经深深嵌入自己肌肤里了。

    这才垂着头低声说道：“刚才我也没看清楚，心里一害怕没注意李根硕……”

    陈艾嘴里发出一声重重的哼声，手中拿着疝气矿灯朝着正在微微颤抖的盗洞照着。耳中传来的是轰隆隆仿佛闷雷的声音。

    “洞到现在还没踏，你紧张个什么？你难道不知龗道李根硕不能出事吗？现在张总的生命可全靠着李根硕呢！”娜拉朝着边锐喊了一嗓子。随即低着头冲着洞口里喊道：“李根硕……李根硕你能听见就回应一声啊！”

    陈艾的声音顺着洞口传了下去。可洞里除了传来阵阵阵如闷雷的声音。哪里还有旁的声音？甚至陈艾的声音混杂在那如闷雷的声音中。陈艾都不知龗道自己的声音能不能传到李根硕的耳朵里！

    “下面刚才究竟发生了什么事情？到底是怎么了？你们谁来告诉我下面究竟怎么了！”陈艾此时哪里还有平日里那仿若仙子般不食人间烟火的宁静出尘？

    娜拉也有些焦急的朝着洞口里看了一眼，双手一摊无奈的说道：“陈艾姐，你又不是不知龗道我是随着你身后爬出来的。我哪里知龗道后面怎么回事？”说这话。娜拉扭头看着脸色此时还很苍白的边锐问道：“究竟是怎么回事？边锐，你倒是说话啊？”

    边锐似乎一回想起刚才看到的事情，头皮就阵阵的发麻！似乎每回忆起一次回忆起刚才看到的场景，心里就是一阵说不出来的震颤感觉！

    “你说话啊！到底怎么回事？李根硕为龗什么没出来！”陈艾脸上的五官甚至随着这句话都变扭曲了。

    没人知龗道陈艾到底是因为关心自己男人。还是想着病榻上的张宁。

    就在这时候，盗洞里传来了有别于即将坍塌的那种闷雷声。边锐下意识往后推了几步，随手竟然把身上的枪掏了出来！

    似乎受到边锐紧张的感染。陈艾和娜拉两人都往后退了几步。可是陈艾等了一阵，除了越来越大的闷雷声。再也没有了刚才那奇怪声响。

    “你倒是说话啊！你究竟看到什么了？”陈艾在一旁沉默了片刻，随即大声责备的问道。

    此时她话语中的不悦，任谁都能听的出来。陈艾的意思其实很明白，既然边锐能把自己和娜拉推出来。为龗什么不拉着李根硕一起离开？

    陈艾此时浑身紧绷着肌肉咕哝道：“我……我看到刚才棺材里的那两个人，竟然站起来了。”

    “你说什么？”陈艾一脸诧异的看着边锐。自己虽然清清楚楚的听到了边锐的话。但是哪里肯相信千年古尸能站起来？

    就在这时，忽然洞内发出了一声沉沉的闷响。整个盗洞尽数崩塌！众人知龗道，盗洞都塌了。里面又岂能幸免于难？

    陈艾下意识扭头看了眼洞口，忽然发现边锐眼中竟然带着一丝庆幸！

    就在陈艾刚想要暴怒的瞬间，坍塌的洞口位置门然间伸出来一条手臂！(未完待续……)