
    听了米雅菲的话，李根硕双颊不由的微微有些发涨。

    李根硕心中，顿时无奈的琢磨了起来：“我厉害个毛线啊！刚才还不是走了狗屎运才侥幸赢了一局而已嘛！现在我坐在这里肯定是有多少输多少！在说了，自己又不是不知龗道那哥们的能力。”

    心中正犯嘀咕，还不知龗道怎么婉转拒绝米雅菲的李根硕。突然就听耳畔传来了高远航轻轻的笑声。

    原来，高远航笑了笑似乎很随意的说道：“根硕，既然美女让你帮忙，你就下场玩两把呗！”

    听了高远航的话，李根硕赶忙摇了摇头。自己在幻境中又不是没窥视到了自己被这哥们血洗的全过程。自己现在闭上眼睛，还能想起梦境中那满桌子筹码都让自己给折腾干净的场景。

    这就好像《死神来了》系列电影中，男主角已经看到了飞机要爆炸、过山车要脱轨、大桥垮塌、赛车场出车祸，高速公路连环相撞。

    明明知龗道要死了，还往上作？这年头大家的口头禅可都是：不作死，就不会死！

    “根硕？你没龗事吧？”高远航脸上的笑容有些凝固，看着李根硕一脸错愕，眸子里那掩不住的惬意。自己不禁有些疑惑了。

    李根硕听了高远航的话，微微叹了口气。凑到高远航金钱，压低了声音轻声说道：“我真不行，这哥们可是高手！”

    高远航微微扭着头，看着坐在桌旁的帅气男人。微微眯上眼睛，回忆起自己脑海中的“百晓生兵器谱”。

    想来想去高远航也没有把赌坛中哪个有名有号的赌神与这位联系起来。

    这年轻人若是哪家赌神大家的徒弟。定然不能跑到冥王星的赌场里来打秋风。赌坛的圈子本来就不大。特别是内地因为国情的原因。圈子被压缩的更是小之又小。成名的人就那么几个，糙着点说：谁家放个屁，第二天圈子里都能尽数闻个味儿。如此年轻，自己手下荷官与“助理”们都没有发现这个年轻人的破绽。说明他已经到了一定的境界才对。真是这样，自己就更不可能遗忘如此高手才对！

    综合以上考虑，高远航断定了眼前的男人是跑单帮打秋风的野路子。

    想到这里，高远航冲着李根硕也低声笑着说道:“没龗事，你下场去玩玩。咱们场子给你提供本钱也就是了。输赢不用想太多的！”

    在一旁的米雅菲。其实本就还在惊讶于高远航的出现。

    毕竟刚才脸色煞白的高远航都趟地上了。这么会儿功夫就原地满血满精神的复活。这对于米雅菲来说已经是非常不可思议了。而更让米雅菲无奈的则是：这男人竟然拉着李根硕在自己身旁压低了声音嘀嘀咕咕半天，也不知龗道在商量什么。

    见李根硕和高远航两人话音一歇之际，米雅菲柔柔的嘀咕了一句：“李根硕，你到底上不上？”

    说话的声音挺大，这时候不光李根硕下意识撇了眼米雅菲，就连距离较近的路人都注视起了米雅菲。

    说出的话，引来了无数围观党。

    米雅菲顷刻间就已经知龗道自己话语中隐身出来的歧义了。不过米雅菲脸色似乎毫无变化。梗着脖子一副大家闺秀的模样，根本看不出丝毫的羞涩。

    “额！”李根硕反倒被米雅菲说的有些无奈。自己知龗道此时不是用米雅菲充满了歧义的话语逗弄她的时候。

    “远航哥？我上？”李根硕狐疑的看了眼高远航，压低了声音试探似的问道。

    高远航点了点头。没在说什么……

    反倒是一旁的潘达人听了高远航的话以后，退了几步招呼心腹小弟已经去取筹码了。

    到了这时候。潘达人手里早就多了一托盘的筹码。

    “根硕，你先拿着用！”潘达人把筹码往李根硕身前一送。轻声说道。

    高远航刚说让李根硕往上怕，潘大人就已经在李根硕面前摆好了梯子。

    李根硕见此情况，自己知龗道若是在矫情就真成贱人了。扭头若有所思的看了眼高远航，心中暗暗思索是不是高远航让自己下场，他好在一旁看看那哥们究竟怎么出手的呢？

    想到这里，下意识的摇了摇头。自己都觉得不太可能！毕竟就算自己不上场，这么多人在桌前玩牌！想要观察怎么也能观察到了。根本就不用多此一举嘛！

    李根硕觉得想不明白干脆也就不想了。既然筹码放到自己眼前了。既然让自己下场人家肯定是有想法的。自己按照人家的想法做也就是了。

    李根硕缓缓走到米雅菲面前，冲着米雅菲微微一笑。

    米雅菲只是用她特有的柔美目光看了李根硕一眼。她也不说话，往旁边侧了侧身子。把自己的位置让给了李根硕。

    坐在米雅菲身旁的时候，李根硕明显能感受到发牌的荷官目光在自己身上停留的几秒钟。

    李根硕冲着他微微一笑。手掌轻握在桌面上轻轻敲了敲。

    荷官冲着李根硕点了点头，大家都知龗道这是李根硕在要牌的意识。这把牌虽然开始了，米雅菲刚才坐位置被荷官空了过去，没有牌。

    可是既然李根硕坐在这里，下一把牌自然是不能没有李根硕的了。

    一把牌下来，李根硕注意到高远航的目光就没有离开过那帅气的年轻人。

    不知龗道的人看了高远航的目光。还真不一定会怎么想了。毕竟一个男人如此目光看着另一个男人。简直就是好基友不解释的终极表现！

    “不好意思，我只是比你大了一点点……”年轻人一脸鬼魅邪气冲着对面的中年人朗声说道。

    年轻人低着头，看着荷官把所有筹码推到自己面前，突然仰起头哈龗哈大龗笑了起来。神情之嚣张，态度之猖狂。看的高远航和潘达人都想把这货拉出龗去用冲锋钱突突十五分钟了。

    反倒是李根硕比较淡然，毕竟自己也在观察这个年轻的帅男。自己在这局全城根本就没有眨一次眼睛。直到分出胜负李根硕这才眨了眨干涩难忍的双眸。

    尽管是这样，李根硕也没看出来这人哪里有问题。或者说自己根本就分辨不出来他究竟是是凭借着赌技取胜的，还是靠着出千赢得的牌局……

    扭头看了眼高远航，李根硕发现高远航竟然也一脸迷茫的站在一旁。

    只是看了一眼，李根硕就可以断定高远航也没看出些许门道。

    米雅菲轻声哼了哼，娇艳略微单薄的红唇贴在李根硕耳畔，压低了声音说道：“这小子离死不远了！”

    “啊？”李根硕听了米雅菲的话，微微有些诧异的问道：“你怎么知龗道？”

    米雅菲嘴角轻轻撬动了一下，柔声说道：“连我这么反应迟钝的人都知龗道有人盯上他了。可是他却还这么嚣张的赢钱。甚至输一把假装示弱的态度都没有。木秀于林，风必摧之的道理他难道不懂吗？”

    李根硕呵呵一笑，无奈的说道：“谁都懂这个道理，但是他比谁都明白。这个时候他是不能输的！”

    米雅菲听了李根硕的话，微微一愣。似乎根本听不到了赌场中的喧嚣声响。双眸一边注视着李根硕，一边用眼睛扫动着刚才李根硕位置上的年轻人。

    见到米雅菲如此表情，李根硕呵呵一笑。喃喃自语般说道：“本来就已经让人盯上了。若是输了这不是摆明了此地无银三百两的节奏吗？只有继续赢，而且要赢的滴水不漏才能利于不败之地！”

    米雅菲呵呵一笑。道理谁都能明白，一时想不通透自然是因为身在此山中的缘故。

    “没想到你到能跳的出龗去，跃的进来……”米雅菲嘴里似乎有种百合的芬芳香味随着她的言语沁进了李根硕身体里。

    对于此情此景，李根硕自己不可否认自己的陶醉。美女在侧和美女在怀。差也只差李根硕扬一扬手臂的区别罢了。

    可就在李根硕因为米雅菲贴在自己身旁而陶醉的瞬间。

    李根硕那源自特战队养成的战争潜意识，忽然让自己身子猛的绷了一绷。缓缓扭头看了眼那年轻的小帅哥。李根硕只见其用一种自己无法形容的眼神瞅了瞅自己。

    只是当自己扭头于其四目相对的时候。他的眼神在李根硕脸上又停留了两秒，随后这才缓缓挪了开去。一切是那么自然，可李根硕更是了解反侦察的要点：那就是你一直在盯着一个人看的时候，如果被对方发现。千万不要马上挪开目光，真那样做了一眼就会被对方看出自己心里有鬼。

    在对方脸上停留片刻，然后在缓缓的挪开目光，那样就算是彻底做到了新云流水的自然表现。

    此时，心中有些赫然的李根硕。忽然觉得刚才自己如此轻微的说话声音，他好像都听到了一般。自己不禁有些不解！毕竟赌场的喧嚣虽然不如菜市场，但是其间两人的窃窃私语也不应该被人听了去才对！

    李根硕眼神中带着一缕迷茫，似乎在沉思着什么。荷官已经拆开了一副新的扑克。似乎随时都有可能把牌拍出来。

    也就是在这千钧一发的光景，小帅哥突然站起了身子。嘀咕着说道：“没意思！不玩了……”(未完待续……)

    PS：感谢坦克518与野象弹波二位书友的月票支持！