
    米雅菲脸色一变，嘴里发出了重重的哼声，随即问道：“怎么样？摸够了吗？手感好吧！”

    那种声音是从米雅菲嗓子眼里被其硬生生挤出来的感觉。

    李根硕觉得，米雅菲似乎咬牙切齿恨不得狠狠咬自己一口方才能解恨似得。这感觉让李根硕觉得有种说不出来的尴尬！

    “楞什么呢！快帮我解开啊……”米雅菲感觉到了李根硕的呆滞，强忍着复杂的情绪催促了李根硕一句！

    李根硕那里还敢说话。本想扭身找找这房间里的灯在哪里。可是想想这么漆黑的房间内，自己想找灯似乎也有点困难。还不如摸着黑赶紧把米雅菲解开呢！

    李根硕嘴里咕哝一句：“得罪了！”

    米雅菲嗯了一声，心中想着：什么得罪不得罪的，咸猪手都上过了。还说这话有什么意思？随即自己就感觉李根硕的手微微有些颤抖的在自己身上摸来摸去却没有解自己绳子。自己刚想催促一声，就听李根硕重重的骂了句：“妈蛋啊！这是在玩绳艺捆绑吗？”

    到嘴的话有让米雅菲给咽回去了。感觉到李根硕呼吸有些急促。一缕缕热气吹在自己脖颈中，浑身有些酥麻的米雅菲静静等待着李根硕给自己松绑！

    闭着眼睛的米雅菲突然听李根硕嘀咕了一声：“好了……”“哦！”米雅菲在等待的时候，不由的闭上了眼睛。自己非常不想承认自己竟然脑海中动了些许邪念！

    刚要睁开眼睛的米雅菲，突然觉得有一股强光透过自己眼帘照射到自己眼睛中了！

    “唔？”米雅菲下意识把眼睛紧紧闭了下。突然觉得李根硕身子有些僵硬。下意识忍着刺眼的强光睁开了眼睛！

    原来。李根硕不知道怎么的碰触了一下墙壁，而这间狭窄的房屋内。灯的开关竟然就在自己脑袋上方的不远处……

    房间内的一切顷刻间看的一清二楚。

    “原来真的是……”米雅菲似乎在可以的转移着李根硕的注意力。自己低着头看着身旁一根医用输液用的管子。一滴一滴液体从管子里还在缓缓滴落，下意识看了看被割破的手腕。那细细的伤口此时早已经被凝固的血液保护了起来。看上去都不怎么狰狞恐怖，伤的自然可想而知有多浅！

    李根硕无奈的嘀咕了一句：“你别动，我帮你处理一下伤口！”

    “你用什么处理？”米雅菲看着身上一穷二白的李根硕。心中暗想他不会非常男人的把自己身上的衣服撤一条下来给自己抱着手腕吧？

    谁知李根硕竟然在内衣兜里掏了掏，一卷白色的纱布出现在了李根硕手里。

    “还好都在，你别动！”李根硕说话间，细致的给米雅菲把伤口包裹住了。

    二人决口不提刚才黑暗中的事情。毕竟二人想起来都尴尬的事情，放在嘴边真说出来还真就不知道是什么味儿了！

    这时候。就听李根硕嘀咕道：“咱们想办法先出去！”

    米雅菲点了点头。忽然看了眼李根硕有些诡异的迈步动作。轻声说道：“你腿怎么样？”

    本来只是走了两步就冒虚汗的李根硕，强忍着冲着米雅菲微微一笑：“没事儿！”

    说话的光景，自己随手轻轻拉开了这个狭小房间的房门。身子若猫一般灵敏的朝着房门外望了一眼。

    入眼是一间挺大的客厅。正对着自己的是一面被书柜占据的墙壁。其中琳琅满目的布满了各种书籍。

    在仔细看看，房间内并没有人。李根硕缓缓挪出房间，左边看看右边瞅瞅。似乎自己确定了房间内没有危险，这才回头冲着应该是储藏室的房间招了招手！米雅菲一脸紧张，手轻轻扶着手臂上的伤口。迈步从房间里走了出来。

    李根硕此时想的是怎么尽快离开。而米雅菲则在想着如何招呼了人，来给自己报仇雪恨！

    …………………………

    “红蝶，时间差不多了。李根硕的那个马子挂了吗？”北极熊般的男人站在电梯里，有力握着一杯麦当劳的可口可乐。狐疑的嘀咕了一句。

    不等红蝶接茬儿，这哥们紧接着说道：“听说李根硕是个军医，我觉得你这个地球人都知道的方法。可能不会太管用吧？”

    红蝶脸色有些阴暗的低着头，缓缓说道：“熊玄你记住，她要是自己没吓死自己，那就算她倒霉。一会我上去一定会亲手结过了她！”

    熊玄冰冷的眼睛里闪过一丝丝不舍的感觉。淡淡的说道：“那个……咱们冤有头债有主，我想还是……”

    红蝶冷着脸。扭头看了看熊玄。脸上露出一丝不明不白的复杂味道：“你不会是看上那女人了吧？”

    “怎么会！”熊玄赶忙摇了摇头。一句话没说完，熊玄赶忙转移话题道：“今天那个好像骷髅一样的男人太奇怪了。他身手就选不如你我。可是他为什么会突然出现帮咱们？而且……”

    熊玄想了想接着说道：“而且他只是嘱咐了一句别让李根硕死的太舒服，然后人就走了……我总觉得这人好像有问题似得！他想要李根硕的命，为什么当时那么好的下手机会他都没动手呢？”

    “哼！除了李根硕的仇人，还能是什么……”红蝶话还没说完，电梯叮的一声轻响。门缓缓打开。

    电梯里的熊玄咧着嘴，迈步走出了电梯。回头看了眼身后的红蝶微微摇了摇头自己似乎都不知道说什么了好了！

    红得哼了一声跟在熊玄身后。看着他从兜里掏出钥匙插进了锁眼里。

    “快开门，我都有些等不及了！”红蝶轻轻嘀咕了一句。

    这时候，不知道从哪里转出来一个手里拎着垃圾的男人。

    夜半三更，红蝶一句：快开门，我都等不及了。

    似乎这句话引起了这路人甲的无限遐想……

    红蝶身旁传来了房门打开的声音，自己就见熊玄迈步走进了房门，这才把目光从对方身上手收了回来。自己若不是还有更重要的事情，说不准可能会做出些许什么冲动的事情呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)