
    PS：感谢邪气凛然的月票支持！书友们，谁还有月票啊？跪求……

    娜拉此时操持的疝气大灯剧烈颤抖了几下。李根硕和陈艾，边锐顺着娜拉手指的方向朝另一边看去。

    果然，在另一边的山壁同样的位置上，也有一具同样悬挂在洞壁上的棺材。

    同样的造型，同样布满绿色藻类，同样的破破烂烂。比之第一眼看到的棺材有过之而无不及！

    “这棺材怎么还有个破洞！”陈艾眯着眼朝棺材瞅着。

    “破洞？”娜拉听了这话，刻意把疝气矿灯朝着棺材的方向照了照。

    所有人脸色顷刻间变的煞白。没有一个人说话，但眼前的事实却让所有人看了新生恐惧。因为这一具棺材是空的！

    边锐这时候倒吸一口冷气，眼中的兴奋神色不见了。取而代之的则是一种恐惧到心底最深处的惬意。

    “这……这具尸体到哪里去了？”娜拉更是直接问出了内心深处的疑惑。

    “难道是个粽子？”李根硕心里也顾不得对照着小说中的情节想现在的问题了。

    “边锐，这地方不应该有什么粽子吧？”

    李根硕曾经有一段时间对盗墓和恐怖小说那可是说不尽的痴迷。

    那是一种心里害怕，可还被情节引诱不行的感觉。

    李根硕不记得多少次因为自己在荒郊野外特训完了方便的时候。看见什么用来标示光缆等物的四方石柱子。一泡尿下去不由就琢磨起来自己这泡尿是不是抛洒到什么镇魂桩上了。

    毕竟小说里很多情节，都是因为龙套们一泡尿滋到真魂桩上而全身溃烂。更有甚者直接诱发了厉鬼的显身！

    这时候就听边锐朗声说道：“大家都注意点，如果看到有动的东西。什么都别问先放一枪”

    边锐说话的时候。双眸警惕的巡视着四周。

    娜拉嘴里带着浓重的哭腔说道：“这么多侵尸水啊！李根硕你赶紧装两瓶子咱们原路返回吧！”

    李根硕无奈的叹口气。轻声说道：“都是浸尸水。这种年份少，纯度低的真不能用！”

    “那……那你要什么样的？”娜拉急匆匆的冲李根硕问道。

    “额……最起码得是百年陈酿，而且还得是原浆高浓度的！”李根硕回答道。

    陈艾呜咽的问道：“这种在哪里能找到？”

    就在说话的这个时候，河道的方向一转，李根硕等人绕过了一堆尸骨。娜拉被眼前的景色吓的哇一声，瘫倒在船里。身子微微抽搐着，疝气探照灯把她自己的脸颊照的苍白中透着淡淡的蓝紫色强光。

    李根硕心里疑惑娜拉看见什么了？能把自己吓成这样？随手抄起娜拉身旁的疝气矿灯拿在手里。朝着正前方一照……

    “吭哧……呜？呜！”李根硕嘴里发出了一连串的声音，虽然没有语言的表达。但是身临其境的人似乎都能懂李根硕嘴中的情感色彩！

    原来。一个白色羽衣的女人，正背对着李根硕众人。

    黑色的长发一直披到腰间。看她衣带的装饰，有点和封神榜中描绘的衣服相仿。毕竟李根硕几人没有考古专业出身的。边锐这个盗墓贼世家子弟，虽然懂很多盗墓的“专业”知识。但是他们可没有一个人认识这女人穿的竟是西周时候的衣衫。

    边锐不由咽了口吐沫，仿佛舌头大了好几圈一般说道：“尸体在这里呢……”

    “停……停……快停船！”娜拉也被眼前的一幕吓的够呛。边锐下意识擦了擦脑门上的汗，朗声说道：“娜拉，快把包里的黑驴蹄子拿过来！这恐怕是千年的大粽子！拿那只一九一九年的黑蹄子，新的怕她不收”

    边锐说了两遍，娜拉都没有动静。李根硕和边锐同时回头一看，娜拉嘴里竟然已经口吐白末了。躺在穿上依旧抽搐不停！

    要不是环境不允许。李根硕恐怕都要笑抽了。美女被吓成这样，资讯如此发达的今天李根硕也是闻所未闻。见所未见！

    “李根硕，就在后面的包里。你去拿！”边锐知龗道这时候娜拉是指望不上了。

    李根硕手里托着一个包冲着边锐焦急的喊道：“那个是一九一九的？”

    看着包里的各种稀奇古怪的东西。李根硕眼神中流出一丝迷茫！

    边锐一回头，急促的冲着李根硕催道：“最干瘪最小的那个就是！”

    说完话，边锐见李根硕掏出来一根好像放了多年的干瘪葫萝卜样的东西，只不过这东西是黑颜色罢了。

    “就是这个！快！”边锐的话音一落。李根硕依然把黑驴蹄子冲边锐扔了过来。

    扬手接过住黑驴蹄子，边锐在手上吐了两口吐沫，一副风萧兮兮易水寒的模样朗声说道说：“这千年的粽子可是难得见到的，要是我没得手。李根硕你一定马上要朝我天灵盖开一枪……这不是害我，是在帮我！记得让我死的痛快点！”

    李根硕赶忙朝着边锐身子凑了凑，焦急的问道：“你到底有没有把握？”

    其实李根硕心里还真不是特别害怕，到底以前并没有碰到过这种事情。在李根硕的内心中，总觉得人比鬼要恐怖多了。

    在说了，眼前这个一身素衣，身材苗条的女人的背影。大有一副待我长发及腰的感觉。若不是在尸洞里，换个场景可就是青春文艺片的套路了。

    人家贞子从电视里爬出来都比现在恐怖的多。女鬼弄成她这样真有一点哀了！

    背影虽然恐怖，但平时恐怖片里，那长头白衣服的女人转过来都不怎么。要不就是极度恶心，要不就是各种心里暗示罢了。

    边锐此时心思，仿佛全用在眼前那白衣女人身上了。并没有注意到李根硕淡然的情绪。

    李根硕见边锐冲自己点了点头，又摇了摇头。随后就是咬着后槽牙冲李根硕嘀咕的一句：“成败就看着祖传的黑驴蹄子了！”

    “这东西怎么用……”李根硕话还没说完，就见边锐手里的黑驴蹄子，就仿佛手榴弹一样被他扔了出龗去。

    那白衣女人的背影依然静静的坐在那里。黑驴蹄子在空中划过一道弧线，砰的一声。正中白衣女人的头顶。

    “……”

    寂静，死一样的寂静。

    要不是眼前太过诡异，李根硕真能笑抽过去。眼前的一切简直比暴走漫画还要让人忍俊不禁！

    “完了？”李根硕看着那黑驴蹄子在浅滩缓缓滚到水里。自己则使劲忍着抽搐想要爆笑的嘴角。

    边锐先是诧异的看了看眼前的一起，在回头看了眼李根硕。一脸的恐慌与挫败。身子突然开始抽搐起来！

    “这……这东西不是……粽粽……”一句话说的断断续续，到最龗后这句话边锐也没说完。

    只见边锐嘴角开始吐气白沫。眼角和鼻孔和耳朵里开始往外沁出一道血痕。身子更如跳大神的神棍般疯狂的哆嗦起来。

    “砰……砰砰……”

    连续三生急促的枪响。李根硕只见边锐胸口连续中枪，刚要回头的李根硕只见最龗后一枪竟然从边锐眉心穿过。

    噗通一声，边锐就好像一个从天而降的面口袋，重重砸进了水中。

    李根硕回头看着陈艾。只见其手中端着手枪，枪口犹自飘着一缕渺渺轻烟。

    “你疯了？”李根硕怎么也想不明白，陈艾为龗什么会如此毫不犹豫的开枪。

    在看陈艾哪里有回答李根硕的意思。眼中仿佛在天人交战一般注视着李根硕。手中的枪口微微颤抖着，似乎随时陈艾都有可能朝着李根硕开枪。

    “陈艾？”李根硕似乎感觉到了什么。轻声朝着陈艾唤了一句。(未完待续……)