
    趴在玻璃上，仿佛暗夜蜘蛛人的李根硕。自己万万没想到，出现在眼前的竟然是如此一幕！

    怪不得自己刚才感觉那两个黑衣人保镖会如此诡异的表情。怪不得他们强加阻挠不让自己进来！亏自己还在担心沈升莲会出点什么意外。

    看着眼前的一切，李根硕深深的无语了。

    原来，透过玻璃。李根硕看到的竟然是两个未着寸缕的女人，仿佛两条美女蛇一般缠绕在一起。

    接着月光，李根硕朦朦胧胧看见除了床上的沈升莲，另一个人不是她的闺蜜米雅菲又是哪个？

    “原来她们两个还有这爱好？”李根硕心中有些奇怪。不过在想想米雅菲曾经看着自己的眼神，那种略微具有侵略性的目光，自己很难把眼前的米雅菲和自己认识的那个米雅菲联系在一起。

    “难不成还是双性*恋？”李根硕有些迷惑了。微微摇了摇头，李根硕本想顺着玻璃离开。可是因为看到眼前的一切，身子略微激动之余，腿有些酥麻不说！身子更在微微颤抖着。

    眼前的一切就仿佛是跟钉子戳进了李根硕的眼里，想拔都拔不出来！更别提让李根硕自己离开了。

    “妈蛋，也看不清楚！就算哥们也算的上阅尽天下A。片而心中无。码了！可这也太不清楚了！”李根硕心中的复杂让自己都有些无奈。既想离开又舍不得眼前的一切，心里知龗道这样不对，不应该窥视人家沈升莲和米雅菲的隐私。可是看着眼前的一切。真比在电脑上看那些岛国教育片来的洞彻心扉！

    看着米雅菲和沈升莲二女之间的战争逐渐升级。米雅菲竟然屡着自己的秀发。露出白皙的面容只见低头把脸贴到了沈升莲最隐私的地方。

    李根硕顿时激动的有些厉害了。可惜桌子上的花瓶恰好挡住了李根硕的视线。无奈的李根硕心中就好似有千万匹草泥马在马嘞戈壁大草原上奔腾……

    刚才还酥麻哆嗦的身子，此时灵活如猿猴。李根硕抬手扒着玻璃框的边沿，又向龗上攀爬了几步，这才避开那个碍眼的花瓶。

    可是在定睛一看玻璃内的景色。李根硕脸色顿时一变，不由的呆滞住了！

    原来，沈升莲此时调转了一下身子的位置。脸冲着窗子，自己如狗狗般撅翘着。而米雅菲则在其身后也抬着头一脸诧异的看着自己！

    突然，两声女孩的尖叫交织在一起。一个略显低音而另一个则充满高音的绕梁震摄！

    李根硕扒着的窗缝都因为这交织在一起的两声尖叫而微微颤抖！

    心中一紧，李根硕手指尖一滑。身子如壁虎般贴着玻璃嗖的一下快速朝地面滑落而去。

    此时病床上的沈升莲和米雅菲与李根硕不一样。李根硕看里面费劲，但是由于光线的缘故，二女看李根硕可是看的清清楚楚。就连李根硕脸上错愕、尴尬、还有那微微兴奋的潮红都尽数落在了二女的双眸中。

    李根硕对于沈升莲和米雅菲来说。分别有着不同寻常的意义！

    沈升莲那是一种对救命恩人的感激。

    而米雅菲则是一种爱极的冲动。

    此时二人见李根硕竟然掉了下去。心中惧是一紧！二女就算被李根硕撞破了这闺房的秘密！但是她们二人谁可都不希望李根硕出事！

    米雅菲心中更是暗暗懊恼，下意识瞥了眼沈升莲。动作飞快的从病榻上爬了起来，可就在米雅菲站起了的同时，沈升莲也从病榻上快速爬了两步，抬腿下来赤着羊脂般的小脚丫。顾不得地面的冰凉快速来到了窗前。

    二女都未着寸缕，但两条白皙的藕臂同时落在窗门前……

    推开窗户，二女真怕看到的是李根硕摔成肉饼的惨状。刚才二人在窗前已经听到一声“砰”的闷响。就仿佛从楼让扔下去的面口袋。

    这声音和人掉到地面上何其相似？

    可是二人定睛一看。地面上哪里有李根硕的身影？

    “人……人呢？”沈升莲诧异的嘀咕了一句。突然身子一弯，刚才由于过于激烈的动作撤到了自己尚未痊愈的伤口。

    浑身疼的竟然脸色瞬间苍白不说。身子也仿佛打摆子一般颤抖了起来。此时李根硕没有眼福看到眼前的一切。那双峰的微微抖动，病态美的沈升莲在瞬间堪称芳华绝代！

    米雅菲眼睛微微一眯。已经在沈升莲说话的瞬间看到了李根硕的身影。

    原来李根硕此时极为狼狈的扒着一面翘开的窗子。身子仿佛一个破口袋般正上下摆动。

    “砰砰砰……”连续的几声急促敲门声音。就听门口几个保镖大声喊道：“小姐？小姐？”

    米雅菲下意识的回应道：“没龗事！”

    这时候米雅菲既揪心，又无奈。自己幸亏看到李根硕没掉落在地上，这也就略微安心了些许。赶忙转过头看着沈升莲轻声询问道：“升莲？你没龗事吧？”

    “砰砰砰……”敲门声没有停歇，门外的黑衣人听到米雅菲的声音哪里能安心？自己等人可是吃着沈家的饭，给沈家做事儿！

    “小姐！小姐！你在吗？我们要进来了！”

    沈升莲有些焦急的回头看了看房门，虚弱的说道：“没什么事！先扶我回榻上休息一下……”说完话，沈升莲虚弱的回复了一句：“我没龗事，你们休息吧！”

    几个黑衣人听到沈升莲微弱的声音，在门口互相看了看。哪里敢真的饿休息？守在病房的门口竟然有种进退不得感觉。

    沈升莲不知龗道门口的黑衣人保镖正在愁的转磨儿。下意识冲着米雅菲问道：“李根硕怎么样了？”

    米雅菲脸色一红，轻声咕哝道：“应该没龗事，刚才我看还在墙上挂着呢！”

    “哦？没龗事……”沈升莲自己都不知龗道李根硕真没龗事儿自己怎么面对他了。

    如此羞人的闺蜜隐私被李根硕发现，沈升莲的脸阵阵发烧！心乱如麻的时候，就见米雅菲开始快速穿衣服。

    “你干嘛？”沈升莲问道。

    米雅菲把高领的米白色毛衣往身上一套，回头冲着沈升莲说道：“我去看看李根硕这小子跑了没有。这事儿怎么也得让他烂在肚子里！”

    “你身上带现金了吗？”沈升莲下意识问道。

    “现金？美人计一出还怕他不从？”米雅菲嘴角微微一翘，古典美的面容与气质中瞬间参杂了些许邪气……(未完待续……)