
    哐当一声闷响。医务室里很多在停电状况下不必要运行的仪器开始了运作。

    李根硕只是撇了一眼，知龗道冥王星的电力系统恢复了工作。

    谁都知龗道冥王星的电力系统遭到了破坏。只不过眼前张宁躺在病榻上。众人的关注早已经不再停电这点微不足道的“小事儿”上面了。

    几个医生面面相觑，这几个人“业内人士”都不知龗道侵尸水是什么东西。听了陈艾说有钱能使鬼推磨，脸上虽然不敢表现出什么神色，但是心里却尽数对陈艾的话忿之以鼻。

    “这东西不是有钱就能买到的！”李根硕一锤定音。

    陈艾差异的看了看李根硕，连忙问道：“你知龗道侵尸水是什么是不是？”

    李根硕微微点了点头。陈艾赶忙拉起了李根硕的手臂，焦急的问道：“哪里有？或者你告诉我是什么，我马上帮你想办法找来！”

    眼神停留在张宁胸口的那根钢钉上，李根硕无奈的摇了摇头。自己无奈的叹口气。咕哝着说道：“浸尸水顾名思义，就是浸泡着尸体的水！”

    “什么？”所有人仿佛都不相信自己的耳朵一般。谁也没想到李根硕竟然说浸尸水竟然真的是浸泡尸体的水。

    陈艾对于李根硕的医术，有了种盲目信任的感觉在里面。别说李根硕要什么浸泡了尸体的水，就是要在离奇古怪的东西，自己都会想办法帮他找来。

    李根硕此时突然注意到陈艾仿佛与自己在一起的时候。有了很大的不同！和自己在一起的时候，陈艾就仿佛是一个水做的美人。对自己百依百顺。在人前是贵妇。在自己母亲面前是一个不折不扣的贤妻，而在榻上陈艾又总让自己欲仙欲死。

    可是现在的陈艾，李根硕眼神在她身上扫了一眼。抿着嘴没说话……

    而此时的陈艾，则咬着牙关突然说道：“我还是那句话，有钱能让鬼推磨，钱多能让磨推鬼。不成我连夜让人去趟火葬场，到时候找……”说这话，陈艾的话微微一顿。随即接着说道：“弄点水泡一泡给你拿回来！”

    李根硕叹了口气，无奈的说道：“要真是这么简单就好了。现在从张总的身体情况来看，毒性中最深的肯定是尸毒！而化解七虫七花这种混合毒药，我也只能响起这么一味从来没见过的毒药！你觉得自来水泡泡取回来的东西，能以毒攻毒嘛？”

    “那怎么办？”陈艾真急眼了。

    李根硕看了眼医务室里的几个医生，又看了看榻上的张宁。面有难色，欲言又止。

    陈艾扭头看了看几个医生，随即说道：“都是信的过的自己人。有什么说什么！”

    李根硕无奈的说道：“浸尸水顾名思义，我就不解释了。而且真正能称之为带剧毒的浸尸水，肯定是那种湿棺中的水。说句不好听的。这东西也有年份的！没有百年提都不用提了。而且还必须是刚从墓里启出来的。可话又说回来了，刨坟掘墓自古就是大忌！放在历朝历代都是斩立决的罪过儿！现在古墓更是有无数的巡警把守。医生本是救死扶伤。治病救人。这种东西医生们怎么会去弄？再说了这可是赤果果的去挖人家祖坟了！”

    陈艾并没有回答李根硕的话，眼神迷离的看着病榻上的张宁。似乎若有所思。

    李根硕以为陈艾也在犯难，自顾自的继续说道：“所以说我也只是知龗道有这么个东西，可是真正见我可是一次都没见过。不过是从我姥爷的笔记中，字里行间内见到很少的几句记述罢了……”

    李根硕后面的话说不下去。原因无它，只见陈艾从自己的手包里拿出了手机，随后不知龗道给谁播出了电话。

    嘟嘟的等待音，虽然极为弱小。但是以李根硕的耳力还是能清清楚楚的听个真切……

    “喂！边锐。张总在冥王星出事儿了！”陈艾上来没有任何客套，开门见山说的很直白。

    “什么！”边锐那边的反应句好像听到高雄街道爆炸一般震惊。

    随即陈艾突然吩咐道：“带着那张图过来，越快越好！”

    后一句话，边锐听来就好像刚知龗道高雄街道爆炸，大陆这边工厂又爆炸了一般。一波接一波的震惊让边锐一时竟然所不出话来了。

    “快点过来。我在冥王星赌场的医务室里！”陈艾吩咐完，也不等边锐反应。直接挂断了电话。

    李根硕看着陈艾的表情，自己一时心中仿佛被浓浓的谜团所笼罩。

    “你能保证张总这样可以抗多久？”陈艾看了眼病榻上的张宁，语气有些紧张的问道。

    李根硕想了想，随即朝着病榻边走了几步。细细的端详了一阵病榻上的张宁。这才说道：“挂上生理盐水和葡萄糖。三天内毒素不会扩散!前提是我的金针不能拔下来。如果拔下来一天内张总……”

    “怎么样？”陈艾大声关切的问道。

    李根硕叹了口气，走到陈艾面前。贴着她的耳根说道：“一天都熬不过去……”

    陈艾的眉头抽了几下。随即问道：“从现在开始算？”

    李根硕没说话，只是点了点头！

    陈艾叹了口气，随即抓起手机又打了一个电话。这次接电话的声音，在李根硕听来依然是那么熟悉。一个女声笑盈盈的问道：“陈艾姐？这个时间你不和你那小郎君耳际厮磨，怎么想起给我打电话来了？你任务完成了？”

    “张总出事了！你马上来冥王星的赌场医务室。一定要封锁消息！你明白我的意思吗？”陈艾朗声说道。

    冥王星是张宁的鹰巢。但是武馆对于张宁来说无疑平阳、浅谈。张宁在那边的控制力根本不足！

    李根硕看着陈艾挂断了电话，狐疑的问道：“你给她打的电话？”

    陈艾点了点头，没再提自己联系人的事情，只是缓缓说道：“前两年我得到一张图。里面恰好记载的就是一个古墓！

    “古墓？”李根硕有些不敢相信自己的耳朵。不过李根硕的诧异也只是一瞬间罢了。脑海中突然浮现出一幅古墓丽影的海报图片……(未完待续……)