
    米雅菲一脸柔情的看着自己眼前的李根硕，眸子里迎出来的哪里是因为此时紧张而揪心？自己不知道为什么，突然觉得有些想笑。米雅菲弄不懂李根硕的大男子主义为什么会突然在这种危险时刻突然泛滥。

    明明自己要是找来援军接应自己二人。无疑是一种此时最理想也是最安全的选择。可李根硕却摆明了想在自己面前逞一把强的意思。

    而米雅菲竟然仿佛失了本心一般，轻轻点了点头，弃安全而选择了未知的危险。

    自己何尝不知道那个雪颈上纹着蝴蝶的女孩和那个北极熊一样的娘炮瞬身上下散发出浓浓的危险气息？

    米雅菲脑海中想着红蝶和熊玄。可是眼神却静静注视着李根硕！

    ……

    仿佛浴火重生的红蝴蝶，此时正在愤怒的火焰中翩翩起舞。此时这只红蝴蝶没有谈流水落花伤，谁在烟云处琴声长的起舞优雅。有的却只是颠魔般的歇斯底里……

    进入了暴走状态的红蝶，在夜空下注视着眼前的一切。久久不语！

    熊玄脸色更是难看之极。直勾勾的盯着眼前的两具尸体。

    只见一个帅气的男人仰躺在石板上。其脑门上还插着一根金芒般的长针。脸色铁青的甚是吓人。

    旁边的个尸体就更恐怖了。那个帮了熊玄和红蝶的骷髅男。此时脖颈上竟然插着一根手枪的枪管儿。暗红色的血液此时还在从枪管里泊泊四溢！

    熊玄咧着嘴轻轻嘀咕了一句：“咱们赶紧离开吧！难保没有人目击了什么。警察来了咱们还站在这里就天被动了！”

    红蝶微微点了点头。转身朝着社区停车场走去。熊玄紧紧跟在红蝶身后。突然重重啐了一口说道：“李根硕不是已经重伤了吗？竟然还能……”

    “李根硕？你想多了！我根本就不相信李根硕还有本事能杀了他们两个！肯定有人救了他们！”红蝶不屑的嘀咕了一句，扭头看着熊玄忽然说道：“那个好像骷髅一样的男人为什么会出现在这里。他不是离开了吗？”

    熊玄耸了耸肩膀，叹道：“不管为什么他出现在这里，都没有必要在去探寻究竟了。毕竟黄土不仅埋葬的是尸骨，还有野心啊……”

    红蝶抿了抿嘴没在说什么。自己在暗李根硕像夜空中的皓月。自己想要他的命还有的是机会！

    想到这里，红蝶下意识撇了眼身旁的熊玄。只是自己不知道修竹姐姐会不会润许自己对李根硕放手一搏！毕竟现在自己等人的目标是沈升莲！

    两点亮红色的车尾灯随着发动机的嗡鸣声远去。

    这时候那两具尸体中脸上被插了金针的男人突然睁开了眼睛。

    “吭哧……”一口黑色的淤血被其从嘴里喷了出来。他下意识扭头看了看躺在自己身旁那仿佛骷髅一样的男人。突然气息微弱的低声呼唤道：“骷髅哥！骷髅哥……”

    这二人不是骷髅哥和小柴又是何人？

    一直想要杀李根硕的二人，明知不敌李根硕。但是却一直在暗中找机会想要对李根硕下手。天可怜见这哥俩儿总算等到了机会。

    骷髅哥自然不会放过这么好的机会。在人民医院突然出手帮熊玄出手打晕了李根硕后。想的自然也是报仇！本想自己动手的骷髅哥，突然发现红蝶那浓浓的仇恨情绪比自己还要浓烈的太多。

    从小就知道黄蜂尾后针，最毒妇人心这个道理。

    骷髅哥觉得。把李根硕交给红蝶。他应该比死在自己手里会痛苦的多。

    看着红蝶和熊玄把李根硕和米雅菲弄走以后。骷髅哥总觉得心里有些不放心。这才和小柴尾随着红蝶他们来到了这里。

    在外面盯着的骷髅哥和小柴正聊着李根硕什么时候能归西。可是突然发现红蝶一趟一趟的从楼门口几进几出。自己下意识觉得有些奇怪。左眼狂跳总觉得有什么不好的事情要发生一样。

    和小柴商量了几句之后，两人刚说想要一窥究竟的光景，正好与李根硕和米雅菲二人撞了个满怀！

    李根硕微微一愣，看着骷髅哥和小柴两人下意识觉得非常熟悉。脑海里一闪念就想起这不是撞了自己老妈的那个骷髅男吗？

    可电光石火的瞬间。李根硕脑海里回忆着眼前的二人。可骷髅哥和小柴对李根硕的熟悉程度，那可是化成灰都能认识的节奏。

    小柴下意识就从后腰把手枪抄了出来。

    黑洞洞的枪口指向李根硕胸膛的瞬间，李根硕在向前一步是生，后退一步是死的关键时刻。身体里仿佛被激发出了终极能力。肾上腺激素的狂增让李根硕如面条般的身体突然挺的笔直。

    自己抬手摸到了那根被自己打磨成了锉刀的金针，侧身扬手……

    金针直接戳进了小柴的面门！

    手枪吧嗒一声落地，小柴一个照面被李根硕瞬间秒杀！

    而骷髅哥还以为小柴只不过被李根硕一招制敌罢了。无论如何都没想到李根硕抬手就是杀招，金针已经刺进了小柴的死穴……

    站在李根硕身旁的米雅菲还没纳过闷的时候。一击挂着凛冽寒风的撩阴腿已经朝着自己这边蹬了过来。只不过目标不是自己，而是身旁的李根硕罢了！

    李根硕此时身子虚软无力，刚才就算自己在生命收到威胁的时候迸发出了自己随后一丝力量。可那力量也极其有限!

    平日里自己能做到金针直接穿透人的面颊骨直至大脑。但是今天如此进距离的扬手出针，却还让金针尾留了几寸没有刺进去。可见气力之不足已经到了一个什么地步！

    李根硕心里微微叹了口气。心里暗暗庆幸这枪手倒地身亡了。不然自己都不能确定到底是不是真的要了他的命……

    此时骷髅哥的一击正踢如冲天炮一般袭来，李根硕咬着牙微微侧身躲过了骷髅哥的杀招。可是骷髅哥速度奇快的栖身上前，扬起他那比旁的男人略小些的拳头，朝着自己太阳穴闪电般猛击而来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)