
    陈艾突然出现，一把枪一颗子弹搞定角落里的神秘人。

    张宁突然出现，一圈人围殴致死那角落里的杀手。

    楚佳璇带队，警方楼面。高喊：“你已经被包围了。放下手中的武器，双手爆头走出来！你有权保持沉默，但是你每一句话都……”

    又或者是扬手仿佛吃话梅一般，咀嚼一颗吃了以后能增加功力的丹药？然手查克拉瞬间燃烧，小宇宙爆发后一幅幅星海图形萦绕。超级赛亚人看到李根硕都只有跪的份儿？

    以上种种李根硕想都没敢去想，有些事情不可能自己也就不会去想，人生何尝不是绝大部分事情都需要自己去面对？世间的事情太多太多不可能出现奇迹。

    当然，奇迹不是没有。如果说究竟世界上哪里更容易出现奇迹？或许在中国股市里去找奇迹更妥帖一些，但那里奇迹是有！可每一天却同样循环上演着无数梦碎的故事。

    嗡嗡嗡……

    连续的箭矢破空声接连不断的回荡在宁静的底下停车场里。李根硕现在根本就不在抱有任何幻想了，也没有觉得自己还能像刚才一样制见招拆招。

    一支支箭矢一次次擦着李根硕的身上掠过。一条条赤红色的血槽，迅速挂满了李根硕身躯！

    似乎明白对方如蟒蛇般缠绕着自己到嘴的猎物。李根硕知道这时候没人能拯救自己，包括给自己打电话的人，先在李根硕心中暗暗琢磨，或许人家通过监视器在静静注视着自己究竟怎么死呢！

    根本没看到弓手的模样，就这样倒在前行的路上了？

    李根硕不甘心，也润许自己就这么不明不白的挂了！对方既然如此把弄自己，李根硕心里琢磨着，自己就一定要让对方因为没有一支箭矢结过自己的生命而感到懊恼！

    “嗡……”一声带着转音的箭矢从李根硕腰间划过，此时的衣衫已经破烂的不成样子。李根硕感受着腰间温湿的血液顺着自己肌肤流淌到自己大腿的光景。突然脚步往一顿，身子往后蹿出了半步，奋力拔起戳进地里很深的一直箭矢。扬手朝着自己身上戳了过来！

    “嗯？”

    躲在阴暗角落，仿佛狙击手一般的弓手疑惑的看着李根硕的动作。自己不明白李根硕究竟要干嘛？难道是顶不住压力。想自己结过自己的生命？

    这种念头从弓手脑海里闪出来的时候，他自己都有些不相信自己的想法！原本连续不断的箭矢，竟然停了停……

    在看李根硕，手里攥着箭矢哪里是想结过自己生命？只见他抬手朝着自己身上用箭矢锋利的尖刺戳着身子！点点殷红的血好似寒梅般展现在了李根硕身躯上!

    弓手眉头一拧，突然觉得李根硕脸色瞬间变的红润了起来。下意识嘀咕了一句：“卧槽，不是吧！难道和武侠小说里一样，在刺激身上的血脉，唤醒身体中潜在的能力？”

    下意识的摇摇头，弓手的脸原本就是隐没在黑暗中的，此时变的更黑了。倒也显现不出来什么！

    强忍着略显酸麻的胳膊，弓手的手指在黑暗中连续捏了三根箭矢一起搭在弓间，如被拉成了满月的弯弓突然一阵，嗡嗡的破空声再次传了出来。

    开弓离弦的三支箭矢，就好像隐隐排成了死神克罗诺斯手中那柄孤独的镰刀形状。此时来收割李根硕的性命了……

    按照这弓手的预判。以李根硕之前的表现。这三根箭矢应该一箭入面门，一箭穿心脏，另外的一箭弓手有十足的把握冲破李根硕的咽喉！

    可是世间哪里有什么绝对的事情。

    李根硕虽然没有小宇宙爆发，查克拉燃烧，更没有变身成超级赛亚人。

    但是，李根硕却用自己条本应该不能吃力的腿为支点。顺着箭矢来袭的角度，逆向一个转身。两根箭矢从自己身前掠过。最后一支箭矢却被李根硕突然一扬手的光景，嘭的一声抓住了箭杆！

    李根硕不知道此时这个弓手错愕的瞪大了眼睛，自己身子微微倾斜，小腹收缩后突然爆发般一突！李根硕手中的箭矢竟然被他如同扎枪一般扔了出去。

    错愕的弓手，突然噗嗤一声笑了。

    轻飘飘的箭矢若是能被李根硕如同扎枪一般戳过来，自己死了都觉得值了！根本就是不可能的。难道这李根硕在逗比吗？

    啪嗒一声轻响，箭矢最终还是去势一歇。随即啪嗒一声掉落在了弓手身前不远的地方。

    “呼……吓他妈我一跳，我还真以为遇见大神了呢！”弓手心里这想法刚冒出来，突然觉得眼前一花，刚才还跟跛子一样的李根硕。此时已经蹿到了自己身前，哪里看的出来李根硕腿脚有毛病？

    “砰！”

    弓手一脸错愕的飞在空中，零点几秒之后。则是他与地面亲密接触的时间点!

    李根硕一击得手，自己和没敢如同这个弓手一般托大。一招毙敌是李根硕进入特战队以后，教官在自己耳畔孜孜不倦提醒自己的话语。

    眼前也容不得自己在琢磨什么，李根硕眼前这弓手轮廓逐渐明朗！映入自己眼帘的不仅仅是弓手的模样，还有他手中那接近两米的犀牛角弓！

    现在很多人都喜欢涉猎，其中弓箭成了大部分人追逐喜爱的东西。

    这年头流行玩复合弓。

    复合弓本身就漂亮，造型极具动感元素，不过那东西漂亮随漂亮，但是用起来在李根硕眼中，终究不是给爷们用的东西。

    似乎娘炮或者娘们儿更适合那玩意儿。

    但是眼前的牛角弓就不一样了。自己只是照了一眼就知道那重剑无锋大巧不工八个字的分量了！

    李根硕既然打定了注意要进战，自然不会如那弓手一般墨迹到想抽自己大嘴巴。

    就见李根硕突然扬起手朝着弓手虚晃一拳。这晃动间何曾没有蕴含李根硕后续千变万化般的后手！

    “噗……”这货突然喷出来一口唾沫，李根硕怎么也没想到，这牛叉到掉渣的弓箭手竟然进战如此之渣！对方还没反应过来的时候，李根硕一把攥住这弓手的头发！手里没有任何花哨的动作，更没有任何要人命的黑手死拳。

    宁静的停车场里，突然传来了啪啪啪的清脆响声。

    在看这弓手，他脸在上一秒还颇为显得有几分帅气模样。到了后一秒，这弓手脸就仿佛一秒变猪头般让人惊讶。或许他妈妈站在自己儿子面亲，都认不出这是自己儿子了！

    “张宁在哪里？”李根硕厉声厉色的追问了一句。

    弓手被李根硕五指如鹰，紧紧钳住自己头发。张嘴本想冲着李根硕吐一口血水，但李根硕又怎么会让他得手？

    身子微微一错就躲了过去不说，抬手朝着这弓手双唇就又是一拳。

    “呜……呵呵呵呵……呜呜，啐！”弓手此时脸上的表情有种说不出来的狰狞恐怖。

    李根硕又一次问道：“张宁在哪里？”

    “呜呜……不知道！”弓手朝着李根硕回应了一句。

    这哥们似乎刻意摆出出一副铁血硬汉的表情，只不过脸上的倒霉德行看起来怎么也起不到提气的效果。

    “妈蛋！别以为你装傻我就问不出来！你以为装疯卖傻就管用了？装傻的我见多了，最后还不是让我给整治的变“聪明”了?”

    李根硕说话间，自己也仿佛失去了耐心。突然就见李根硕从一旁的箭壶里捏住一直箭矢的羽毛，泛着冰凉寒意的箭矢被顶在了弓手的脖颈子里。

    李根硕没说话，箭矢一点点刺进弓手的脖颈。

    “呵呵，没想到还是个铁血硬汉啊？”李根硕有些嘲讽的话语回荡在弓手的耳畔。

    “张宁在哪？”李根硕冷冷的问道！弓手一副铁汉子的模样，厉声厉色的说道：“不知……”话还没说完，弓手突然啊的一声惨叫，原来李根硕把箭矢那泛着寒光的箭头依然微微顶进了弓手的脖颈子里。

    “卧槽！我就是个给人家干活儿的碎催！哥们你用的着下这么很的手吗？做人得翻个啊！刚才要不是我手下留情，你现在早他妈的挺尸了。哪里容得你现在如此张狂？”弓手一副义正言辞的冲着李根硕叫嚣道。

    一句话楞是把自己刚才戏耍李根硕的手段，说成了放李根硕一条生路相仿！

    李根硕皱了皱眉头，就听弓手接着说道：“你这点眼力都没有吗？我怎么会知道张宁在哪里！”弓手咆哮着抄李根硕喊了一句。

    “你还挺嚣张啊！碎催就了不起了？你这么牛逼的催促，怎么不跟我混？”李根硕恶狠狠的朝着这弓手咆哮了一句。随即扬起手又是左右一阵大嘴巴给他伺候上了。

    “艹！李根硕只要哥们我死不了，绝对杀你全家！”弓手被李根硕楞是打出了血性。

    李根硕听了他的话，手微微一顿。打眼看了看他，自己还没说话的光景，就见那弓手突然说道：“怕了吧？”

    “怕你妹啊！”李根硕扬手拍的又是一个既脆也响的大嘴巴再次抽到了弓手的脸上！