
    手持双枪，一身健美的肌肉。女性的特征与暴力美学完美的结合。高耸而丰盈的双峰，一切的一切都指向了哪位给李根硕留下了深刻印象的安吉丽娜朱莉。

    “怎么了？有什么问题吗？”陈艾可不知龗道李根硕此时脑子里突然开了小差儿。想的竟然是古墓丽影中的女主角。

    李根硕思绪马上被陈艾换了回来。

    微微摇了摇头的李根硕嘀咕道：“古墓的底图？什么底图？”

    陈艾此时也不顾的隐藏什么了。朗声说道：“之前本来是当古籍书画收藏的一副锦画，本来很是平凡无奇的东西。里面的文字就好像铭文一般，我什么都不认识。但是我一眼看到之后。就有种特别的喜爱，当时有懂行的朋友说那东西身份比较尴尬。”

    因为陈艾已经说了锦书是古墓的底图。所以李根硕想的也比较多。脑海中幻想着嘴里也下意识的问道：“不会是那东西不干净吧？”

    “锦书有什么不干净的。懂行的朋友说那东西是古代的赝品。所以很尴尬！”陈艾随后跟了一句。

    “古代的赝品……”李根硕沉吟了一声，随即摇了摇头说道：“先不说这个了。咱们没必要跟一个地图较劲，你说的浸尸水能找到不能吧？”

    陈艾坚定的点了点头。随即说道：“我找人研究过那个地图。根据地里位置和环境，当时人家就说过那个百分之八十是湿棺！”

    “位置在哪里？”李根硕也很着急，毕竟张宁躺在榻上。当真如中箭的雅典娜。自己此时就是保护雅典娜的五小强之一。

    圣域十二宫的幽蓝火苗正在燃烧。时间刻不容缓。

    陈艾赶忙说道：“位置就在邙山！”

    “邙山？”李根硕狐疑的重复了一边陈艾的话。

    医务室的房间里陷入了异常诡异的宁静。此时对于凶手这边的事情。自然有张宁的左右手们处理。陈艾也知龗道此时最重要的其实还是先把张宁拯救过来！

    没人说话，李根硕心里根本不知龗道陈艾嘴里的邙山古墓里究竟有没有浸尸水。

    时间不长，边锐和娜拉两人一前一后赶到了医务室。

    陈艾随即把眼前的情况给他们二人介绍了一下。随即表示要去邙山古墓。

    二人听说是要为张宁寻找解药的灵魂。自然表示愿意马上就走！只不过边锐的目光有些游离，淡淡的怯懦意味比较明显罢了。

    陈艾心中本是打算人来了马上就动身，哪里有要与二人商量的意思？自己早就知龗道边锐的爷爷是北派有名的倒斗人。在自己想来，边锐来了，很多事情也就迎刃而解了。毕竟很多东西都应该是家传的！

    陈艾随手把自己手机塞到了边睡手里，疑惑的问道：“你看看还需要点什么不？”

    边锐当时就有点傻眼。拿着手机看着屏幕上一行行的名词。有些茫然的问道：“陈艾姐，你不会说让我当领队吧？你没找专业的倒斗人挡领队吗？”

    陈艾诧异的看了眼边锐，赶忙问道：“你不是说你从小跟着你爷爷在地底下倒腾东西吗？你还说开棺的时候你从来都不带怵头的！”

    李根硕看着眼前的一切，自己也有点莫名的紧张。可是扭头看看在病榻上昏迷的张宁，随即咬了咬牙问道：“我过去顶多就是看看浸尸水是不是与我看到的记录相同。其余的东西我是真不懂，毕竟我可从来没干过……”

    陈艾看了眼李根硕，无奈的摇头说道：“谁让你伸手了。”说这话，陈艾接着冲边锐问道：“你到底成不成？不成别耽误工夫，我好找人！”

    边锐听了陈艾这话，似乎男人的火气也被拱起来了。一副不成也得说成的样子！

    “挖盗洞。定位寻穴这些都没问题，但是……”边锐的话还没说完。陈艾随手把手机上的锦书照片找了出来。一把塞到边锐手上说道：“我虽然有古墓的底图，但是我也从来没想过要去刨人家的坟！这里有底图你看看你能不能搞定！”

    “有底图就好办多了！”边锐手里举着手机，一边端详着边点头说道。

    “没问题？”陈艾问道。

    边锐点了点头确认道：“嗯！没问题！”

    “那好，你感觉咱们还要什么东西？”陈艾其实在边锐和娜拉两人到来的时候，已经给负责后勤保障的人发了信息。自己想来需要制办些东西，更是早就吩咐人给自己准备好了。

    短信里刻意的还嘱咐了：“千万注意有没有假货！”

    一切就绪，陈艾知龗道自己等人根本就没时间在等待了。随即扭头冲着边锐和娜拉说道：“给你们十分钟的时间，安排好你们手头的事情。十分钟以后咱们出发！”

    李根硕看着眼前仿佛有些不认识的陈艾，自己从来没见过她如此雷厉风行的一面。

    看着陈艾竟然没有交代冥王星的事情，自己本想插嘴，但随即想想也就欲言又止了！

    其实，李根硕不知龗道。这边冥王星的建制是非常完善的。从每一层的经理，到下面的主管，领班在到员工。所有的一切一起简直比得上一个王朝。仿佛哪怕紫禁城里没有了王，这个帝国若没有重大的严重问题，他也依然能乘风破浪披荆斩棘的一路走下去。

    哪里用的着陈艾去过多的委派什么。张宁的事情只在最高层掌握着。知龗道这个消息的外人不过是今天少数几个认识张宁的赌客怕了。就算大家知龗道张宁躺下了，只要他一时没龗事。那也是一种虎倒威不倒的局面。

    这时候边锐突然说道：“准备几套旅游的登山装行头出来。”

    陈艾点了点头，直接开始发信息。反倒是李根硕有些疑惑的问道：“准备那东西干什么用？”

    边锐尴尬的笑了笑，随即压低了声音说道：“准备套旅游的行头用处可大了，不然还没到地方，我们就先被拘留了。这要是放在过去，那可是砍头的罪过儿！”

    李根硕咧了咧嘴，心中暗想：可说不是呢！

    不过为了拯救张宁，在李根硕想来，有些事情不得不去拼一把了！(未完待续……)