
    ps：

    最后两天了，书友们。谁还有月票啊……

    兄弟我祈求中……

    “有什么相信不相信的？”浩哥脸色有些苍白的回应了李根硕一句。

    “张总的身体怎么样，我比任何人都清楚！”李根硕略显激动的冲着浩哥说道。张宁的死怎么可能是伤势恶化?这话说出来李根硕根本无法接受！

    浩哥默默看着李根硕，突然说道：“我知道张宁的毒是你给解的。你们走了以后张宁身体也越发好转了起来。可是这些都已经不重要了！”

    李根硕眉头一皱，看着越发显得有些颓废的浩哥。

    “人已经没了。张嘉曜在短短的十二小时里用雷霆手段接手了张宁所有的权利。而且他还是张宁的亲儿子！对张宁效忠的人认为张嘉曜接手张宁手下的一切也都合情合理！那帮有奶便是娘的杂碎，你还指望他们从忠犬变成饿狼吗？”浩哥说话的语气里带出阵阵无奈！

    喘息了一下，就听浩哥接着说道：“当然了，他们本来一个个也都是饿狼，时间久了自然也就驯化成狗了……”

    别梅在一旁看着说话的二人，眼中时不时闪过几道精芒。谁也不知道他心里在琢磨着什么。

    就听浩哥语重心长的说道：“李根硕，我虽然不喜欢你！但是我还是想奉劝你一句，你既不是张宁的家人，也和张宁到现在牵扯的不深。张嘉曜在我想来，是不会主动来找你这种小角色的麻烦，但是！你要闹腾的太欢实了。张嘉曜想弄死你，比捏死一只苍蝇费不了什么事儿！往后不要在和张嘉曜的势力搀和在一起了。这样对谁都好……”

    说这话，浩哥扭头看了眼身旁的别梅。脸色边了变似乎想说点什么。但是对于自己和张宁的一枚弃子来说，浩哥此时似乎什么也不想说了。

    “没什么事儿请回吧！”浩哥扬了扬手，送客的味道非常明显！

    别梅没说话，站起身子似乎还真就想走。可李根硕今天是干嘛来的？自己可不是找浩哥来串门，为了只是见个面坐坐而已这么简单！

    “张嘉曜弑父啊！浩哥。你也是张总曾经的战略合作伙伴。你就这么看着张嘉曜上位？他到时候摆平手手头的人和事儿，你觉得你还能如现在一样安稳？”李根硕焦急的说道。

    浩哥呵呵一笑，眼神中蕴含着复杂的情绪。沉默了片刻说道：“那你想怎么样？”

    李根硕看着浩哥那充满了奚落的眼神。心头忍着浩哥的嘲讽神色。李根硕脸色亦然的说道：“浩哥，咱们应该联合所有能联合的人。把这个弑父的张嘉曜绳之以法才对！怎么能让他如此逍遥法外？”

    浩哥突然笑了，笑着笑着突然捂着肚子，脸上露出了一阵阵痛苦的感觉。

    李根硕没说话，一直静静的看着浩哥。直到他抬手抹了抹眼角的泪痕，这才问道：“你笑什么？”

    “我笑你无知，幼稚！”浩哥脸色突然一变。猛的站起身子抬手指着李根硕说道：“我告诉你，别说你不知道冥王星和张宁电器黑白两道的人，都在第一时间对张嘉曜的上位表示了支持。而且我也是第一时间知道，原来支持张宁的那些上层“老板”们，不但接受了张嘉曜代替他父亲的既成事实！而且还有可能会加大对张嘉曜的扶持力度！

    你想把张嘉曜绳之以法？好啊！你去啊……现在警方就在张宁家里“调查”张宁的死因。你可以亲眼看看是到最后调查出来的。究竟是一个什么样的结果！”

    说这话，浩哥脸色略显颓废的往后迈了一步。一屁股坐在椅子上，冷冷的说道：“在说了，张嘉曜如果被绳之以法了。冥王星怎么办，张宁电器怎么办？还有张宁旗下一些见的了光。见不了光的生意怎么办？你知道有多少人在指着张宁这只瘦虎，仰仗其鼻息吗？到时候这个利益集团分泵瓦解，还不知道要闹出多大的乱子！”

    李根硕眨了眨自己那仿佛略显干涩的眼睛。坐在浩哥对面一时半句话都说不出来了！

    别梅咕哝了一声说道：“李根硕，咱们还是走吧！”

    这话说完，李根硕仿佛过了许久之后才回过神儿，拧着身子看了看别梅。脸色带着淡淡的死灰！

    “我还有事情，少陪了！”说这话。浩哥仿佛再也不想看到李根硕一般，起身冲着房门就走了出去。

    就在浩哥手已经搭在门把手上的瞬间，浩哥突然回头看了眼李根硕。嘴里轻声说道：“武馆如果没事儿，张宁许给你的股份收益，我一定一分不少的打给你！如果……呵呵呵呵……”浩哥自嘲的笑了笑。微微摇了摇头拉开门迈步走了出去！

    安静的房间里，李根硕默默的坐在办公桌旁边。别梅站在李根硕身后许久不语。

    “我就不明白了。张宁是许给你什么泼天的财富了？还是指给了你一条锦绣前程？你竟然愿意为张宁如此卖命？可是就算是这样，张宁死了！他死了你别说抱大腿了，腿毛你都抱不住了！李根硕，你是个聪明人啊！你能告诉我究竟是为了什么吗？”别梅实在忍不住了，无奈的问了一句。

    李根硕抬起自己略显粗糙的手掌。在脑门上揉了揉咕哝道：“是啊！我这是为了什么啊！”自嘲的一句话出口，李根硕站起身子朝着别梅微微一笑。

    别梅仿佛在李根硕眼睛里看到了满满的正能量。嘴里轻轻啐了一口，咕哝着说道：“真他妈的有病！”

    二人默默出了武馆，任凭街边疾驰的车辆在身边本车。或许有人注意别梅和李根硕二人，但原有不过是在街边看到两个走路来都跛着脚的男人罢了。

    走在人来人往的街边，别梅突然打破了二人之间的宁静。朗声说道：“你难道没看出来吗？”

    “看出什么？”李根硕似乎明知故问的看了眼别梅，轻声回应道。

    别梅皱了皱眉头说道：“什么？自然是这浩哥现在也是泥菩萨过河，自身难保了。你指望联合他对抗张嘉曜，根本就不可能！他最后落个什么田地，浩哥自己还不不知道呢！”

    李根硕一脸坚毅的点了点头，微微笑着说道：“人之将死，其言也善。我都知道张嘉曜回过手来一定会诛杀一帮自己父亲的铁杆！浩哥虽然一直与张宁夺利争权。但表面上二人还是站在同一道浮萍上的。张嘉曜之所以没对浩哥马上动手，不也是看到了这一点罢了。不然浩哥也不会刚才对我推心置腹的说这般话了！”

    “可不是？武功再高也怕菜刀，浩哥纵使浑身是铁。还不是一样怕被人打了黑枪？”别梅这话，说的诚恳之极。李根硕有些愕然的看了眼别梅，自己还从来没听他在自己面前如此真情流露！

    李根硕脸上突然变了变神色。

    “我还要在去见见浩哥！”李根硕说完话，扭身就往回走！

    别梅看着李根硕的背影，一脸无奈的用脚后跟狠狠碾了碾路面。朗声冲着李根硕的背影喊道：“你还要干嘛……等等我！”

    此时路旁的行人看着别梅离开的身影，看着两个跛子深一脚浅一脚的快速离开。不由的会心一笑！可是当有的人下意识朝着地面扫了一眼后。脸上的笑容就仿佛凝固了一般。

    只见青砖路面，竟然不知道别梅什么时候碾出了一个浅浅的坑……

    一脚门里，一脚门外。

    李根硕差点与大厦里走出来的边锐撞了个满怀！