
    “你以为稀松平常？呵呵……”万建波的话音还没落下，突然听“噗……”的一声闷响。

    在看躺在床上的高远航，竟然猛的睁开眼睛，嘴里吐出一股鲜血，身子抽搐了几下眼睛翻白又一次晕了过去。

    站在万建波身后的影子男人没说话。只是咂摸嘴唇的声音有些大。被谁耳中似乎都觉得有些不舒服。

    张宁瞪大了双眼看着李根硕。朗声焦急的问道：“怎么回事？不成赶紧送医院！”虽然李根硕的表现让张宁觉得有种自己抽自己脸的感觉。但是张宁此时分得清楚孰轻孰重，毕竟高云航这颗粗壮的摇钱树是不容损失的！

    若论爱惜高远航的程度，张宁堪比旧时日本帝国大本营，爱惜那两艘超级战列舰大和号与武藏号了。若说李根硕在张宁心里是大和，那高远航在张宁心中的地位，纵使不是武藏号超级战列舰，那也是信浓超级航母了。

    而李根硕听了张宁的话，反倒不慌不忙的冲着陈艾招了招手说道：“拿医用棉给我……”

    陈艾微微一愣的功夫，就见旁边一个医务室的医生蹑手蹑脚的快步走到李根硕面前，抬手把医用棉和酒精递到了李根硕手中。

    其实这些医生本来是打算明哲保身，尽量不掺合高远航治疗中来的。

    不过此一时彼一时，当时张宁可没在场！现在顶头的大老板来了。那还不秀一下自己等人的存在感，说不定大老板一怒之下就把自己这些医生们哄家吃自己去了。

    李根硕看着这医生手中的医用棉。更察觉到了这医生略微在颤抖的双手。微微一笑随手接过医用棉竟然给高远航擦拭起了嘴角和脖颈。

    “你倒是说话啊！究竟什么情况？”张宁见李根硕不慌不忙给高远航擦血的样子，当真是打心眼儿里蹿火！

    万建波看着李根硕戛然而止动作。还有他那仿佛充满了神秘气息的背影。眉头微微皱了起来。

    陈艾更是走到了李根硕的身侧。皱着眉头有些期许李根硕他能说出点什么。张张嘴似乎想问，但一时又问不出口的模样。

    李根硕缓缓挺直了腰杆，扭头回身看了眼身后的众人。眼角的余光瞄了眼此时仰躺在病床上的高远航，笑着说道：“我数三下他就好了。”

    “切……开玩笑的吧？”站在万建波身后的那个影子男，脸上虽然没有展现出嘲讽的模样，但是一句话却尽数暴露出了他心中嘲讽李根硕的感觉。

    房间里所有人听了李根硕的话都愣住了。就在众人还没反应过来的时候。李根硕已经开始记数了。

    “一”

    “二”

    “三……”

    震惊，诧异，所有人脸上都呈现出了一副匪夷所思的神情。

    三字出口得有十几秒。可是高远航仿佛故意不给李根硕面子一般。愣生生躺在病榻上。竟然毫无反应。

    “靠……”不知龗道是那个医生嘴中发出了一声蕴含了无数深意的动词。

    张宁在一旁，脸上有些诡异的说道：“根硕，你要是觉得治疗远航有困难，咱们还是尽快把远航送医院吧。虽然说那些医生的医术不如你，但是那么多现代科技的医疗设备，说不定能帮上点忙……忙……”

    就在张宁话刚说道一半的时候。后面的话张宁突然说不下去了。

    而此时万建波震惊的神色比之张宁的呆滞也没到到哪儿去。而张宁甚至听到了万建波身后那个仿佛影子的男人震惊的喘息声。

    原来，高远航无声无息的竟然缓缓坐了起来。官气神，望其色。哪里有刚刚吐血昏迷倒地的样子？若不是他脖领子上沾染了血迹，真的就好像一个刚睡醒起床的人一般无二了！

    “醒了……醒了……”那个好似影子的男人，站在万建波身后一脸错愕的低声呢喃着。

    高远航眼睛静静的看着眼前的李根硕。脸上挂着感激的神情冲着李根硕缓缓点了点头。

    随即又朝着张宁缓缓说道：“没想到我这小毛病竟然还让张总您如此挂怀。”说话间。高远航眼神中。隐隐露出了感激中掺杂着似乎愿意为张宁赴汤蹈火的神色。

    “别说话，好好休息！远航你要是觉得身体不舒服。就赶紧让根硕给你看看。别看根硕年轻，他可是堪比杏林大国手的存在啊！”张宁此时依然不放心的冲高远航嘱咐道。

    李根硕在旁边插嘴说道：“已经没龗事了。最近静养几天就可以了。”

    “啊？”

    “嘶……”

    这几声惊诧的叹息不是来自于张宁与万建波。而是来自于一直处于背景的那几个医生。

    大家都知龗道高远航的毛病可不是发烧感冒，扎一针吃点药就没龗事了。这种情况说起来弄不好当真是能要人命的。李根硕只是用针灸的方法戳了几下，人吐几口血就没龗事了？眼前的一切对这几位懂行的人来说，简直太不可思议了。

    反倒是张宁和万建波这种见多识广的人，对眼前李根硕的表现暗暗赞叹了一番。

    “真的有穴位的存在吗？”

    万建波听自己身后的影子男轻轻嘀咕了一句，脸上嘴角轻轻一勾，似乎自己心里也有此疑问。笑呵呵的冲着李根硕问道：“我一直以为穴位这种东西只是流传在影视作品或者小说当中，现在的中医学虽然也有穴位，但我一直以为那个只是中医行业普遍没落的遮羞布。针灸这种东西我只会在扭打损伤以后在会偶然间从脑海中划过罢了。”

    李根硕看着说话的万建波，脸上微微挂着疑惑的神色。目光望向张宁，似乎在询问自己报以何种态度与这人对打更合适。

    “哈龗哈哈……我忘记介绍了，这位是万老板！”张宁整句话的介绍中。老板两个字咬的极重，似乎在可以提点李根硕什么一般。

    有了陈艾之前的解释，今时今日李根硕自然不会把眼前这个被称为万老板的人，真的归结到老板的行列中去了。明白了这位万老板是官面儿上的人。在注意到张宁一副刻意下里巴人的表情。李根硕知龗道这位万老板的职位恐怕不低！

    “呵呵……万老板，中医都是言传身教，一个师傅带一两个徒弟这么千年如一日走过来的。您真的以为现在就好像种萝卜一样量产出来的中医大学的学生们，真能发扬光大日渐没落的中医吗？”(未完待续……)

    PS：今天在回来之前就想：一定要感谢一下野象弹波书友的刷屏打赏鼓励了。可开电脑一看，我勒个去……凛然哥刷屏的支持也好威武啊！谢龗谢二位的支持！

    顺便呼喊一声：书友们，月底没几天了，没交话费的记得交话费，公交卡没钱的也赶紧冲一冲吧。当然了，有月票的书友们也照顾兄弟一下呗？呵呵呵……