
    李根硕人虽然来了天行健武馆，但也不过是过来走个过场罢了。自己心思其实一直就在琢磨着怎么喂张宁报仇这上面。

    此时李根硕的情况挺尴尬，就好似那句曾经流行了一阵子的话:不管李根硕怎么样，张嘉曜就在哪里。有本事，没本事，就看李根硕自己怎么办了！

    可是，让李根硕嘬牙花子的却是自己就算和别梅合体，仿佛悟天克斯一样成了根硕别梅也干不过张嘉曜！

    就算自己拼了性命把张嘉曜杀了又能怎样？人家已经整合了他老爸的张宁帝国。人家可是名正言顺的太子爷上位。

    自己首先没凭没据，不能直接就指责张嘉曜是弑父的禽兽。更不可能撼动张嘉曜此时的权利。

    虽然李根硕明知道张嘉曜在捂盖子，他老爸下面的那些势力在暗流涌动，但是自己此时手跳出来职责张嘉曜弑父夺权。所有人不把自己当神经病才怪。

    虽然不排除想搏一搏上位的人会助自己一臂之力。但是李根硕却更明白与那种狼子野心的人唯舞，结局必然也只是人家手中的一条枪！

    一连平静的过了好几天。

    李根硕担心张嘉曜的反扑并没有来临！日子过的很踏……

    别梅这几天也安心的扮演者武馆拳师的角色。安若虹起初哪里敢用别梅？后来还是李根树一再保证没问题，安若虹这才让别梅出任了武师。

    教了半天，安若虹没说话，李根硕也有点看不下去了。逐又专门开设了一门泰国八臂拳的课程。也就是大家熟知的传统泰拳！

    几天的风平浪静让李根硕心里总不安静。如此被动的等待李根硕也知道不是个事儿。但是千丝万缕的乱麻自己又苦无头绪整理。

    心里还总有种山雨欲来风满楼的感觉。就连平日里小悠若有若无的挑*逗。李根硕都提不起兴致了！

    “怎么了？这几天这么心神不宁的？”安若虹缓缓走到靠着墙壁正看别梅教拳的李根硕，轻声问道。

    李根硕微微摇头，伴随着学员们的“嘿哈”声。李根硕缓缓说道：“总担心出事儿，心里有种说不出来的感觉。总觉得现在有人盯着咱们，可是……”

    说这话，李根硕的目光透过玻璃窗朝外面看了看。微微摇头咧着嘴自嘲的笑了笑说道：“却有什么都发现不了。凭我的能力，若是有人在监视我，哪怕在一公里之外我都能发现……”

    安若虹点了点头。突然说道：“你要是心神不宁。就出去走走散散心吧。或许会好些！”

    李根硕扭头看了眼安若虹，自己在她眼中读出了浓浓的关切。自己本想摇头谢绝她的好意。不过想了想还是下意识点了点头说道：“嗯！正好一个朋友的迷宫要开张了，我去看看……”

    安若虹点了点头。笑着说道：“那你就去看看呗！反正今天也没安排你的咏春课程，你晚上就不用回来了……”

    李根硕嗯了一声，突然心里很想说一句：你晚上来我家吃饭吧……可是这到嘴边的话，李根硕心里不知道出于什么顾虑，楞是如鲠在喉一般卡在了嗓子里。

    冲着别梅打了个招呼，李根硕迈步走出了天行健武馆。

    小悠见安若虹在远处正看着别梅教拳，自己又扭头瞥了瞥李根硕的背影，轻轻啐了一口咕哝道：“呸！榆木疙瘩……哼！负心汉！”

    开车来到西单。李根硕仰头突然一阵肉疼。只见一个个停车位楞没有一个停车位低于八块钱的。有的更是高达十几块钱一小时。

    李根硕真想把车随便往路边一停了事。贴张条才二百块钱，停时间长了比停车场还划算。要不是怕交警直接拖车。李根硕还真就这么干了！

    这两天江烟雨没少念叨西单商场这边的事情，自己虽然没来过。但是和江烟雨的交谈中，李根硕大概也知道具体位置在哪里。

    乘滚在人流攒动的西单商场里穿行。

    李根硕眯着眼睛见一个个青春靓丽的美女们在自己身旁掠过，放到过去李根硕眼睛敢都不够用。虽然不可能有恨不得肋插双翅的感觉。但肯定也有那种眼睛换成相控阵雷达一次能盯几百个目光的期盼！

    而现在李根硕心里为张宁报仇都快成自己的执念了！心中又惦记着陈艾。心思哪里还在周边的美女身上？

    可就在这时候，一个三十来岁脸色苍白眼窝深陷的风韵小少妇。眼中却突然多出了一份错愕！随之错愕的目光被浓浓的冷冽所掩盖！

    “漠然回首，那人却只在灯火阑珊处！”少妇嘴里轻声嘀咕了一句。

    站在电梯转交。手里握着一杯刚买的金桔柠檬汁的小帅哥，听到少妇嘀咕声。眼睛顿时弯沉了月牙形，看着眼前这个呐呐自语灯火阑珊处的冷美人，虽然看着她眼睛里的目光有些瘆人，但还是笑嘻嘻的上前一步。嘴里压低了声音小声问道：“美女姐姐，约吗？我请你吃麻辣烫……”

    “滚！”少妇冲着小帅哥喷了一句！

    小帅哥哪里知道自己嘴里的美女姐姐，目光是越过了自己，在死死盯着李根硕？

    李根硕不知道自己已经被一个对自己恨之入骨的女人盯上了。如此多的人外加李根说心中有事儿。没有敌意的注视自然被其忽略了。只不过李根硕若是稍加注意，一定会心中震惊！自己虽然没见过这少妇，但是自己却依然在幻境中见过她了！

    上到五楼，李根硕知道自己不用在找了！

    因为五楼的所有大柱子上都贴着巨幅海报。一根根水墨的柱子在海报中横看成荫，纵看成行。一条幽曲的小径似乎把人能带到神秘的未知世界！

    抬头凝视，只见灯下挂着一个个带着二维码的迷宫挂饰。水墨竹的图案带着淡淡的古朴风韵。让人有种瞬间穿越到古韵江南的味道。

    李根硕跟们没想到，江烟雨的迷宫宣传竟然如此之大，甚至可以用铺垫盖地形容！

    顺着箭头，李根硕迈步前行。映入之眼帘的是一扇江浙苏杭风格的黑瓦白墙大门。不同于京城随处可见的绿瓦红墙，古朴大气，温婉的大门仿佛让人有种细品温柔缱绻之感！(未完待续……)