
    人民医院硕大的停车场占地都快赶上两三个足球场了。琳琅满目的车型从几万块钱的家用车，到上百万的豪车一应俱全。

    其实在这些如车展的停车场上，体现出了上天的公平。任凭你荣华富贵，贫寒与否。医院是人这一生必然要来的地方……

    李根硕远远缀在米雅菲身后，见其转的远了。这才猫着腰蹑手蹑脚的朝着自己停车的地方走了过去。

    按动了一下中控锁，心里琢磨着总算躲开这瘟神了。打定主意往后反正自己是不会单独见米雅菲和沈升莲了。到时候女人不讲理起来。指不定还得整出什么幺蛾子呢！

    想到这里，李根硕刚要拉开奥迪的车门，突然就觉得有个黑呼呼的物体朝着自己后脑勺飞了过来。

    咧咧的破空声不尖锐，从声音上李根硕能判断出来是钝器。而且个头肯定小不了。

    摆在李根硕面前的有两个选择，最简单的是躲开。虽然李根硕连着三天没怎么休息，头晕脑胀外加刚才从楼上惊现刺激的一落。浑身上下骨头都酥麻酸疼着，但是躲开这偷袭还不难！

    另一个选择自然就是转体一百八十度，择机接住扔过来的暗器。这对李根硕此时的身体来说，就很困难了……

    躲开，奥迪车肯定难以幸免于难。不过开，自己能不能接住李根硕也没底。

    咧咧的破空声在李根硕闪念间，已经飞到了自己身后！

    没时间让李根硕在做抉择了。飞身躲开之际，耳畔一声哐当的巨响声传入了李根硕耳中。仿佛一颗炮弹在耳边炸裂。阵阵尖锐的嗡鸣声弄的李根硕头晕目眩。

    就在这时候。李根硕眼睛略微朦胧的看到一个健壮的身躯朝着自己扑了过来。沙包大的拳头由远及近。最龗后占据了李根硕全部的视野。

    “砰……”

    李根硕很诧异自己竟然没有躲开这一击，随着眼眉骨的破裂一缕血迹淌进了李根硕的眼睛里。

    出手的人可不会因为李根硕看不清东西而停止攻击。只不过接下来的攻击速度显得慢了半拍。似乎对方也没想到一击半真半假的虚招竟然把李根硕的眼眉打裂了！

    不过迟疑也只是瞬间的事情。嘭嘭的连续攻击拳拳到肉！李根硕从最开始的浑身酸疼无力还击躲避。到渐渐适应对方的攻击不过是几秒钟的时间罢了。

    “卧槽……啐……哎呦！”李根硕嘴里前后发出了三个声音，第一个声音是对突如其来的攻击表示震惊。第二个声音是啐了口嘴里的血沫子。第三个声音自然又中招了！

    抬起一脚奋力踢出一个正蹬逼开对方。脚落地的瞬间一个垫步冲上去又是一个高鞭腿。直接奔着对方那如巨象般的脑袋抽了过去。

    李根硕这高鞭腿若是抽中了。别看对方身高马大仿佛巨像北极熊一般。但是踹准了轻则脑震荡，重则脑出血！

    可是李根硕脚下却留了些许分寸，自己哪里敢用尽全力。毕竟突然偷袭自己的人身份不明，一身黑色西服和沈升莲身旁的黑衣人保镖仿佛一个生产线的下来的产物。

    就算刚才自己不是有意的想要窥视沈升莲的秘密，自己也不理亏。但是这事儿就是好说不好听，矫情起来也说不明白的事情。这人万一是沈升莲拍出来想要“教训”一下自己的保镖。自己下手太狠对沈昌隆不好交代。对人家这保镖也……

    连七八糟的思绪瞬间如银河般飘过李根硕脑海。就在李根硕打算一个高鞭腿点到即止，让对方失去战斗力也得了的情况下。

    忽然一声如凤凰般娇吟声从自己耳边传了过来。一个黑色的身影婀娜多姿，一看就是个漂亮妹子的身影。

    但是当李根硕看清楚这妹子脖颈上闪过的一只蝴蝶，猛的倒吸了一口冷气。人脸虽然李根硕一时还没看清楚，但是这蝴蝶李根硕却怎么也忘不了！这是修竹的人啊！

    所有的一切在李根硕的高鞭腿还没有踢到对方壮汉的头颅前产生！

    砰的一声闷响，原来红蝶身子虽然没有李根硕高，但是她也踢出了一击高鞭腿。堪比美女一字马的高度正好踢在了李根硕的脚踝处。

    身子一偏，微微失去平衡的瞬间。那北极熊的身影冲着李根硕一个铁靠山就撞了过来。

    “吭哧……”李根硕嘴里发出一身奇怪的声音。自己就觉得身子已经凌空腾起，瞬间成一个弧形朝大地亲密接触了过去！

    李根硕后背与地面亲密接触中，在柏油路面上竟然滑出了四五米的距离！

    仅仅几招的交手。李根硕竟然被眼前这一男一女死死的压制住了。

    红蝶一脸错愕的看了眼李根硕，随即快速看了看身边的兄弟。修竹派来的人阻拦自己不成。最龗后被自己强行拉过来偷袭李根硕。

    二人就差扛着棺材板来了。李根硕什么能力红蝶心里可是清楚的很，本打算就是搭上自己的性命今天也要把李根硕给放倒在这里。

    北极熊心里算盘也差不多，只不过略微有些区别的是自己死在这没关系，但是一定要保护好红蝶！

    二人抱着这种想法来找李根硕拼命的，可是李根硕今天却如土鸡瓦狗一般被二人轻易击倒。红蝶和北极熊一般的男人如何能不错愕？

    眼中的错愕很快转化成了烈火般的兴奋。

    红蝶不打算探寻李根硕为龗什么突然变成软脚虾了！是他之前在榻上和美女番长大战了13次还是他经历了什么，这些都不是问题。最重要的是李根硕几天明显不在状态！

    “李根硕！你也有今天？”红蝶嘴里冷冷的念叨了一句。飞身如流星般扑向了李根硕！

    在战场上久经考验的李根硕，如何解读不出来红蝶眼睛里那种浓浓的杀意？自己仓忙间想一个鲤鱼打挺蹦起来。可是双手一撑地腰间刚要发力的时候，浑身那种酸疼仿佛完全吞噬了自己的爆发力。

    红蝶以至！蝎子般的鞭腿无情的朝着李根硕两腿的命根子踢了过来！(未完待续……)