
    路人甲的眼神让红蝶特别不舒服。不过这时候自己心里惦念的是如何把李根硕盘软了，让他以痛苦不能在痛苦的极致伤害来开这个世界。

    那个路人甲的眼神反儿对红蝶不是那么重要了。

    “你今天怎么了？感觉你有些怪怪的！”熊玄压低了声音咕哝道。自己站在房门口，下意识回身看了看红蝶。随后熊玄的目光转移到了客厅角落里的储物间。自己那里是李根硕和他马子被禁锢的地方！

    红蝶没回应熊玄的问题。眼神撇了眼这个仿佛北极熊一般的人物。心中有些埋怨修竹姐姐竟然找了这么一个人来帮衬自己……

    可熊玄这时候哪里知道红蝶此时烦透了自己。可是有些话自己不好说的太明白，但不说心里有有些不舒服！

    哐当一声闷响。

    原来红蝶似乎在撒气一般重重的甩上了门。立足与红蝶门口不远处的路人甲，脸上露出一丝鬼魅的笑容。

    就天他呵呵笑了笑，直接奔着楼道垃圾站走了过去。

    “卧槽……”路人甲下意识的脚步一顿。原来他刚推开门的瞬间，就见李根硕靠着米雅菲，二人相互依偎的表情是那么**！

    路人甲赶忙低着头把垃圾一扔，转身朝着自己家大门走了过去。一边走还一边咕哝道：“这世界太**的疯狂了吧!我看来不能总宅家里了，是赶紧为了幸福寻找另一半的时候了！”

    米雅菲探着头朝楼道里看了一眼。

    路人甲刚进了他自己的房间关上房门，而自己也刚要缩回头的瞬间，红蝶房间的门猛的被人拉开！只见红蝶迈步走了出来，美艳的容颜露出了浓浓的狰狞……

    “熊玄，你走楼梯我坐电梯。咱们在一楼汇合……他们肯定跑不远！”红蝶脸上露出一抹懊恼的神色。自己怎么也没想到李根硕竟然是个属猫的货。登山绳都能让他给弄开……

    “好！”熊玄扭头朝着安全通道走了过来。

    米雅菲一个弱女子哪里是熊玄的对手？李根硕此时走路还需要自己搀扶。米雅菲自然也没想让李根硕好像突然吃了神仙豆一样体力突然全满。或者大吼一声查克拉燃烧，小宇宙爆发。三下五除二把熊玄给干掉！

    毕竟那死的不能在死的五小强圣斗士，突然一个小宇宙爆发就能力挽狂澜只存在于动画片里！

    下意识扭头看看李根硕的脸色。只见李根硕脸色苍白的都快没有血色了！

    米雅菲知道他肯定保护不了自己，纵使退一万步：李根硕就算是五小强之一。可自己却不是雅典娜！

    脑海里的思绪飞速闪过，随即米雅菲扶着李根硕就要下楼。李根硕没说话，手一捂米雅菲的嘴巴身子一沉，两人同时蹲在了垃圾桶旁边。李根硕甚至还随手那起一个格力空调室外机的大纸箱子扣在了二人身上。

    “呼呼……”李根硕尽力屏住自己呼吸。但米雅菲却根本控制不了自己的情绪。身子抖的就仿佛自己此时如坠冰渊。

    李根硕双手死死按住米雅菲。尽量控制着她的身子……

    蹬蹬的脚步声从李根硕身旁掠过。随即楼梯上传出了熊玄的脚步声！

    “呼……”李根硕微微的吐了一口细长细长的浊气。可就在这时候，李根硕脸色一变！原来熊玄的脚步声突然停在了楼梯间。李根硕自己此时甚至都能感觉到熊玄的目光正在注视着自己，就算自己与熊玄还有一个纸箱阻隔！

    熊玄狐疑的哼了一声，随即传入李根硕和米雅菲耳中的，则是继续快速下行的脚步声渐行渐远……

    “呼……憋死我了！”米雅菲待李根硕把纸箱子抬起来以后。重重出了一口浊气，下意识嘀咕了一句。

    随即，就听米雅菲在李根硕身旁嘀咕道：“我扶着你下楼！”

    李根硕用看杀娘们的眼神看了看米雅菲。此时李根硕也顾不得装深沉了。身子歪在米雅菲肩头，贴着她耳根说道：“别下楼，往上走……”

    米雅菲扭头看了眼李根硕。眼中只是在瞬间闪烁出一道狐疑的目光。但很快明白了李根硕的意图，微微点头扶着李根硕朝楼上走去……

    李根硕自己此时身体要是如同往日。哪里会被红蝶和熊玄两个人逼的上天无路入地无门？现在自己别说是应付熊玄和红蝶两个人，就是他们任何一个人突然出现在自己面前。自己也只有被虐的份，想翻盘几乎是绝对不可能的！

    米雅菲扶着李根硕的肩头，看着李根硕坐在楼梯间里挣缓缓抚弄着自己的大腿根。脸上不由露出了阵阵焦躁的神色。

    “你还好吧？”米雅菲轻声问道。

    李根硕微微摇了摇头，嘴角一翘说道：“真不好……”说这话。李根硕本以为米雅菲会特别慌张，甚至表现出一副歇斯底里的不知所措！

    可是谁知道米雅菲突然站起身，迈步走到楼梯间的窗台前，朝着夜空下望了一眼。眼眉微微一皱似乎自己也不知道此时身在何处。

    “你别担心……”李根硕话还没说完。突然见米雅菲转身回到自己身边，随手从兜里掏出手机打开了地图定位软件。

    幽亮的光芒照在米雅菲脸颊上，李根硕脑海里突然出现了一种拂袖起舞梦徘徊，空留依人徐憔悴之感慨！

    “哎？怪不得不认识这是哪里！竟然距离人民医院这么远……”米雅菲自言自语的嘀咕了一声。

    李根硕刚要接茬儿。就见米雅菲手机界面一切。竟然转到了拨打电话的页面中。

    米雅菲随手刚要拨电话的光景。一只大手突然擒住了米雅菲的手腕。

    “嗯？”米雅菲抬头看了眼李根硕。自己一时有些迷糊李根硕要干什么！

    就听李根硕随口问道：“你要干什么？”

    “你问我要干甚？我还想问你呢！你干嘛？”米雅菲随口嘀咕了一句。

    米雅菲无奈瞥了眼李根硕的眼神。笑呵呵的说道：“我找人来接咱们！”

    “哪用这么麻烦？我就能带你出去……”