
    确定了马上出发的大概事宜后，随即大家开始分头忙碌了起来！

    李根硕更是开始提笔在纸上刷刷点点。把自己需要的药材罗列出来。心中暗想：别到时候自己浸尸水找来了。别的药材还没有！

    忙完了以后，李根硕下意识的把陈艾要的东西扫了一眼，自己惊奇的发现边锐和陈艾商量后补充的东西都很刁钻。

    知龗道的这叫专业，不知龗道的还以为陈艾是真的想为难采购一把呢！

    其中什么什么分体式防水矿灯，考古的铲头，螺纹钢管，瑞士军刀，短柄的锤子和军用折叠铲，尼龙绳甚至连绷带都有。

    别的李根硕不知龗道是干什么用的，但是螺纹钢管和考古铲头想来是用来做拼接洛阳*铲的。不过这东西不是南派才用的东西吗？

    听说北派倒斗那可是直接用寻龙定穴，靠风水找穴的。在说了有底图……

    李根硕没想明白也就不在想了。甩了甩头，接着往下看。只见这些不常见的东西若说还算正常的话，那下面罗列的手枪和子弹甚至是黑驴蹄子就更有点让李根硕皱眉了。

    又不是去火拼，枪这东西真的用得到吗？驴蹄子更让李根硕不解，难道路上还要加顿餐，吃驴肉火烧不成？

    驴肉火烧的事情，李根硕深埋在了心里，但是枪支这事儿，李根硕却直接把心中的疑惑问了出来。

    边锐听了李根硕的话，很客气的说道：“这次要进老林子里，没枪不成事情！不说妖魔鬼怪了。碰到只野猪也够我们受的。没有枪是真不行。”

    边锐基本上已经很肯定的告诉了李根硕：枪是必须要带的。而且还不能带气枪！说不定很多东西都要用到的。”

    李根硕想了想，很突然的说道：“那上飞机怎么办？”

    一句话音刚落，陈艾啪的一声拍了拍自己额头。赶忙说道：“让那边人在咱们下飞机以后把家伙给咱们送来！”

    时间一分一秒的过去，众人好像在和时间赛跑一般。就算是这样，但是准备的却也并不仓促。

    毕竟有强大的冥王星体系支持。很多复杂的事情都变的简单了!

    就在半个小时以后，李根硕一行四人。已经坐上了开往机场的高速公路上。

    李根硕不知龗道陈艾是如何运作的，总之到了机场，基本上办理好登机牌以后。几人就直接上了飞往鲁地临*沂的国内航班。

    坐在飞机上，李根硕看着一旁的边锐，只见其直勾勾看着机舱外。若说起飞看看京城的夜景到也能理解。可是飞了一阵外面黑的伸手不见五指，李根硕弄不明白边锐究竟在看什么。而起他现在好象忧郁天会掉下来一样的表情。弄的李根硕更是对这次为了寻找解药的刨坟之旅感到忧心忡忡。自己总觉得有什么事情要发生一般。

    有心想看看未来，但是每次看到陈艾忙碌的身影，李根硕就把自己心底的想法压了下去。

    毕竟自己知龗道做那种事情是为了未卜先知。但是陈艾会如何想自己呢？

    ……

    汽车在高速上飞驰，飞行的时间不长，但是这次的目的地距离机场那还有很漫长的一段路要走。

    扭头看了眼已然嘴里发出微微鼾声的陈艾，李根硕无奈的叹了口气。

    又是五六个小时的颠簸后，李根硕一行人到达了临*沂。

    这临沂。是古时候鲁国的所在。地处丘陵地带，位于泰山之阳。

    边锐此时正在比对着古鲁国和齐国范围内的所有地形，将主要的目标定在了临沂沂蒙两山的蒙山。

    民国时期的底图现在就已经成为了国家重点保密的内容。在早的底图更不能公诸于世了！

    此时李根硕也不知龗道究竟那个地方到底是在当时的鲁国境内还是齐国境内，下意识撇了眼陈艾，发现她正在低着头看自己手机中的锦书地图。

    李根硕自己劝慰自己道：走好走一步是一步吧……

    蒙山古称东蒙、东山，雄峙于山东省平邑县境内，位于鲁地临沂的西北部。为泰沂山脉系的一个分支，跨临沂市的平邑、费县和沂南等四县。

    西北东南走向，绵亘有几十公里的山路。甚至有几处旅游开发已经比较完善，李根硕买到一些旅游地图，对照之后发现与陈艾手中的地图并不吻合。

    李根硕看了眼边锐和陈艾坚毅的表情，自己想来要找的地方，恐怕在大山的紧里面。

    娜拉找了一个当地看上去很朴实的山民当导游。李根硕与陈艾向他们询问在地图标出的古地名，都没有什么结果。

    毕竟鲁地已经被蹂躏了无数次！这一带久历战火，很多村子抗日的时候都给鬼子烧光了，探究起来非常困难。

    几人人无计可施，只有看着天上的月亮似乎在大眼瞪小眼儿了。比普通人速度快上许多的李根硕等人，在几个风景区外围瞎转了几圈，还是决定先进山里再说吧！

    李根硕与陈艾等人上了当地的土巴士，

    一直坐到土地庙以后，再往西又找车带着走了三十公里，然后才换土摩托再往小路里走，最龗后坐牛车转盘山的土道。

    李根硕从牛车下来的时候，发现前后除了望不见头的丘陵之外，丘陵后那隐隐东升的日头也渐渐展露出了手脚！

    李根硕起初以为到地方了，就从牛车上跳了下来。

    这时候就前面跑来一只中华田园犬。说的其实名字很好听。用糙点的话说就是农村里的大土狗！

    边锐一看，随手一拍赶牛的这位向导。轻声和他笑着说道：“哥们，你可别告诉我咱们下一程是骑这狗啊！”

    这位向导听了边锐的话，下意识的反驳了一句：“咋能骑狗呢！”

    向导接着大龗笑道：“这狗是用来通风报信的，这最龗后一程啊，咱们可是什么车都没咧！只得坐穿喽！”

    说这话，向导抬手朝着那狗一比划，淡淡的说道：“那狗会把那船带过来咧。”

    “怎么不用手机呢！”

    一脸焦急的陈艾还没说话，只听一路上话不多的娜拉反倒帅先朝着向导问了一句。

    向导呵呵一笑，眼神中男人对女人那原始的热烈目光更胜几分。沉吟了几声突然说道：“美女你这话说的……跟皇帝问灾民吃不起米为龗什么不吃肉糜真是一个调调了！”(未完待续……)