
    ps：书友们，兄弟敲锣打鼓大声呼唤你们啊！

    “有钱的捧个钱场儿，没钱的捧个人场儿！打赏不方便。推荐票也是好的啊！最后没几天了，账户里还有月票的，您打扫一下扔给我把！兄弟我真需要啊！拜谢了！”

    眼前的半碗粥为什么会是温的？

    李根硕凝神看了看，自己甚至恍惚间看见张宁还在吃早餐。而现在人却已经不见了踪影！

    就在李根硕愣神的时候，突然听见身后门吱呀一声轻响被人轻轻推开。

    李根硕脑海里浮现的是凌霄楼铜网阵，那万箭攒心的场景仿佛一颗流行般在自己脑海里闪过。身子紧紧崩了起来，微微叹口气的李根硕知道，有些事情是躲不过去的！

    既然自己来了，其实就已经想到了眼前的情况，套用一句比较二的话说：来吧！户怕户啊！

    猛的一扭身子，李根硕眼中浮现出一抹诡异的神色。

    “李先生？”医务室主管看着李根硕，脸上露出了一丝怪异的神色。轻轻呼唤了李根硕一句！

    “额？”李根硕身子一松，下意识问道：“您……张总呢？”

    “张总不是被接走了换地方修养去了吗？老总怎么可能总在咱们医护室？”这位脸色有些做贼心虚的感觉。但总体上看到也还算镇定。

    “换地方了？”李根硕微微一笑，下意识抚了抚自己额头说道：“呵呵，也没通知我。成！那我先走了……”

    说这话。李根硕当真迈步走到门口。身子顿了顿手扶着门把手顿了一顿，缓缓拉开门一脸坚毅的迈出了步子！

    咔嚓一声轻响，门锁的撞击声传到李根硕耳朵了。自己竟然有种说不出来的清脆感觉！

    “呼……”李根硕吐了口气，慢慢挪着步子，朝着赌场大门走去……

    潘达人咔嚓一声拉开房门，看着李根硕慢慢走远的身影，随后走进了医务室。

    “李根硕说什么了？”潘达人冲着医务室的主管问道。

    此时就见这医务室的主管汗如雨下。咧着嘴有些紧张的哆嗦着说道：“他……他也没说什么。只是很平静的笑了笑问为什么没通知他！”

    “就这些？没别的了？”潘达人狐疑的问道。

    “嗯，就这些了。额……好像李根硕表情太平静了一些。根本不像这几天关心张总时候的表情。就仿佛……”医务室主管还想在回忆点什么东西出来。可是就见潘达人摆了摆手说道：“够了！”

    说这话。径直走出了医务室的大门。

    这时候门口的几个保安急匆匆的冲到了潘达人身旁，下意识说道：“李根硕已经出去了。就这么让他走？”

    潘达人斜着眼看了看那个保安，重重哼了一声。仿佛是这间冥王星主人般的傲娇气势道：“用你操心？干好你们自己的事情去！”

    “哦！”几个保安下意识点了点头。转身刚要走的光景，就听潘达人突然说道：“手脚利落些，既然嘉曜哥吩咐过了，我想我也没必要在嘱咐什么了！”

    几个保安中，其中仿佛带头人的保安说道：“潘总您放心，我们已经把高先生装麻袋里了。光铁疙瘩就塞了十几块，一会就把他沉护城河里去！”

    潘达人点了点头，满意的摆摆手没在说什么。转身一边朝着自己办公室走。一边哼着京腔京韵的西皮慢板唱道：“想当初，老子的队伍。才开张！拢共就十几个兄弟……七八，条……枪！”

    “砰……”

    一声仿佛开香槟酒的闷声回荡在赌场中。

    “妈的！谁她、妈、的让你在这下手的？”保安队长回头看了看一个手里拿着手枪的保安。不满的大声责备道！那保安脸上露出了一丝无奈的笑容，咕哝着说道：“大哥，哪儿下手不一样？也没溅出来多少血不是吗！我给擦了不就完了？”

    “妈蛋！手脚利索点……还愣着干嘛？把尸体和姓高的都装一起！”说这话，保安队长看了眼开枪的那货，不耐烦的说道：“去去去！你去把地板给我弄干净啊！”

    看着眼前不远处的电梯口。李根硕微微皱了皱眉头。恍惚间自己仿佛听到了一声枪响？

    李根硕不知道是不是自己听错了？

    “嗡嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”李根硕略细紧张的颤抖了一下。下意识手伸进兜里捂着手机，抽了出来……凝神看了一眼。只见来电显示显示着一长穿的零。皱了皱眉头李根硕不一时也想不好到底要不要接这个电话。

    仅仅迟疑了一秒钟，李根硕还是按下了接听键。

    “喂？”李根硕沉声问了一句。

    “现在张宁在地下停车场！”只是这么一句话，电话随即挂断！

    从接听的那一刻起，到对方挂断电话。全程不足五秒钟！

    李根硕下意识的楞了楞。自己突然反应过来什么一般。突然疯了一样快步朝着电梯口扑了过去。

    手刚触及到电梯按钮。李根硕发现刚才上来还乘坐的电梯，竟然显示着暂停两个赤红色的小字！

    “怎么回事？”李根硕焦急的扭身就想朝着安全通道奔去。脚尚且没有迈出一步，自己突然意识到这冥王星的赌场机会在最顶层了。自己这么冲下去，到了地下停车场说不定黄花菜都凉了！

    想到这里，李根硕扭身回到电梯口，两手扣住电梯门，双臂一较劲！电梯门竟然被李根硕竟这样深深的推开了。

    黑洞洞的电梯间内，李根硕朝着下面看了一眼。黑洞洞的深井看上去仿佛能吞噬一切！

    脱下运动衣，李根硕身子往电梯间里探了几许。运动衣与电梯间内的钢索瞬间缠绕了一个活扣！

    纵身跃下。李根硕身子攒在一起，运动衣与钢索想摩擦，急速下降的间，甚至能听见咧咧的风声在耳畔吹过！

    突然李根硕猛的勒住衣服。骤然间悬停在半空。几次循环反复。李根硕最终脚触及到了停在底部的电梯。

    眯着眼睛看了看电梯井里的标示。电梯竟然挺在了负二层！李根硕蹲着身子摸了摸电梯顶部的紧急出口。猛的一把拎起舱盖只见下面竟然是一层塑钢板！

    抬腿朝着塑钢板狠狠一跺。咔嚓一声脆响！李根硕的身子也随之落到了电梯里。

    按开电梯门。李根硕入眼看到的则是空荡荡的停车场。所谓空挡并不是说停车场里没有车，相反这里似乎比车展现场丝毫不逊色！空旷的似乎只剩下车了，一丝一毫人的声音都没有！

    李根硕抿着嘴快步朝停车场里跑了过去。硕大的停车场让自己心里有些深深的无力感！就算有人告诉自己张宁在停车场，自己也找不到人啊！

    就在李根硕焦急的时候，突然一声车门打开的声音吸引了李根硕的目光。

    “嘶……”李根硕倒吸了一口冷气。只见王朗从一亮霸气十足的雷克萨斯lx570上迈步走了下来。

    李根硕心里非常不愿意和王朗对上。没交过手，但还是那句话！李根硕从细微处见真章，自己估计不是那王朗的对手！

    “你竟然找来了？”王朗呵呵笑了笑，那笑容就仿佛死神在俯瞰渺小的芸芸众生一般！

    李根硕知道纵使自己不是王朗的对手，但是现在也必须亮剑了！之前自己觉得人家肯定会想办法整治自己。可是后来琢磨过味儿来了。

    张嘉曜和王朗压根儿就没把自己当盘儿菜。那种蔑视李根硕自己甚至不知道是应该庆幸还是应该无奈！“张宁是不是在车上？”李根硕一边问，眼神一边在雷克萨斯车玻璃上徘徊。贴了车膜的玻璃又岂是能看的见？

    张嘉曜突然打开车门，脸上阴沉的看了眼李根硕。朗声冲着身旁的王朗咕哝道：“跟他费什么话？我就说要搞定这小子吧……”(未完待续……)