
    夏妖娆在迷宫里走的满头冒汗，听老爸叫自己心里更是起急。在迷宫里兜了几个圈子后。苦笑着冲夏博彦嘟囔着说道：“老爸，我出不去了……”

    李根硕站在迷宫的尽头一咧嘴。自己不往外走，鸡贼的开始般起了凳子。

    “出不去就般啊！又不是困死了白玉堂的冲霄楼铁网阵。走不出来还拆不出龗去？”一边说这话，李根硕竟然三下五除二的从迷宫劲头拆开凳子快速闪了出来。

    江烟雨脸上露出一丝无奈的苦笑，静静的看着李根硕。

    夏妖娆娇嗔了一声，雪白的手掌拍了下自己额头。也要有样学样的模仿李根硕拆迷宫。

    江烟雨迈步走进迷宫，快速走到夏妖娆身旁一把拉住其手腕轻声说道：“不用麻烦，我带你出龗去……”

    夏博彦把一切看在眼里，脸上映射着淡淡的柔和。此时的夏博彦就仿佛一个中年的智者。慈祥而容易让人亲近，根本看不出他身上还有万向领军人的冷毅。

    见李根硕走到身前，夏博彦微微一笑。自己其实早就知龗道这一对男女绝不是平凡的普通人。说是池中的金鳞都不过分，自己今天邀约李根硕和江烟雨来，打的就是交好二人的主意。

    当然刚开始的时候，自己也防着李根硕和江烟雨二人狮子大张嘴。自己有心照明月，但也怕他们这明月往沟渠里跑。

    现在没了所有顾虑，心情自然和刚见到李根硕与江烟雨的时候截然不同了。

    “妖娆，这次迷宫的VC的运作和PE比起来其实都是一样的。唯一不同的就是VC的投资要比PE投资低很多。但是老爸很看好江烟雨的迷宫项目。你要用心运作哦！”夏博彦冲着自己闺女嘱咐道。

    “嗯！”夏妖娆点了点头。重重的迎合了一声。

    “我一会还还有个项目要研究。就先失陪了。毕竟你们都是年轻人。沟通起来要比我这个老头子容易的多。我就不掺合了！”说这话，夏博彦冲着江烟雨和李根硕微微一笑。

    李根硕等人把夏博彦送出房间以后。几人站在门口回头看着房间里的椅子迷宫。微微一咧嘴的李根硕笑着说道：“没想到今天转一圈还捞了一票天使投资！”

    江烟雨在旁边扭头冲着李根硕微微一笑，低声咕哝道：“到时候迷宫的收益给你一半！”

    李根硕刚忙摇头说道：“我可不是这个意思，你误会我了！”说完话，李根硕扭头冲着江烟雨和夏妖娆说道：“具体事情你们聊吧！我去门口透透气抽根烟……”

    夏妖娆脸上挂着一丝轻盈的笑容说道：“这就能抽烟啊！房间里可没写禁止吸烟。”

    “别了，我看你们家房间都这么高级，我抽烟有压力！”说这话，李根硕迈步朝着大门走去。

    熊凌站在夏妖娆对面。眼神中似乎在请示什么。夏妖娆细不可查的微微摇了摇头。就见熊凌若钉子般的身形只是微微一晃有死死的戳在了原地。

    江烟雨和夏妖娆二女刚要开始洽谈迷宫问题的时候，就听走廊里传来了浓浓的京剧唱腔：“我本是……四九城中的小家雀儿，何必要翱翔九天做鲲鹏，鲲鹏不知燕雀的好……”

    李根硕的声音渐去渐远，夏妖娆的表情突然一痴。站在原地静静的听着他的声音。

    江烟雨没说话，许久夏妖娆这才慢慢仰起头来，望着深含底蕴古朴中隐着奢华的房间，自嘲般一声叹息道：“鲲鹏，或许真的不及燕雀好吧……”

    “你可拉倒吧！你这可是典型的公主病。又这么好龗的条件还不知龗道知足？我们这些小人物在尘世间翻滚腾挪。所有人都之看我们飞的高不高，可没人问我们一句累不累。”江烟雨有些无奈的说道。

    夏妖娆微微吐了吐舌头。一脸可爱的模样李根硕是无福得见了。随即就听夏妖娆咕哝道：“是我矫情了！”

    ……

    蹲在院子门口的李根硕，嘴里叼着一根香烟。神情茫然也不知龗道在琢磨什么。手里拿着那个似乎随时都有可能报废的诺基亚手机。不时微微一笑倒也显出几分惬意。

    夏家的人知龗道李根硕是今天夏博彦青睐的客人。虽然好奇这位怎么如此没溜儿的顿在大门口来了。但也没人说写什么，看门的保安甚至还凑过来给李根硕递过来一瓶恒大山泉。

    李根硕轻声道谢后，看着保安的背影。心里不由的腹诽道：“这看门的保安竟然都喝恒大山泉了。有钱人家真是不一样！”

    其实，只是李根硕不识货。刚才从房间里般椅子的时候。进门角落里放着的箱矿泉水都是三四十一瓶号称深山裂缝里产的矿泉水！

    “看什么呢？”

    李根硕一歪头见夏妖娆和江烟雨此时彷如姐妹一般手挽手走到了自己面前。李根硕呵呵一笑说道：“没什么……你们这么快就聊完了？”

    江烟雨呵呵一笑说道：“这还不快。先找地方然后我在出设计呗，前期都需要妖娆妹妹来规划，我可是帮不上半点忙的！”

    李根硕呵呵一笑，嘀咕道：“你们什么时候都姐妹相称了？关系进展神速啊！”

    夏妖娆若有所思的撇了眼李根硕，笑盈盈的说道：“女孩的关系你们男人肯定不是懂的。”

    李根硕不知怎么就想起了后宫甄嬛里的某些场景。自己虽然没全看过，但是满大街的播放，有些东西自己想绕也绕不过去的。

    “怎么了？傻了？”夏妖娆看着李根硕一脸狐疑的问道。

    李根硕赶忙摇摇头笑着说道：“没有……没有！”

    “我让熊凌开车送你们。”夏妖娆虽然是冲着李根硕和江烟雨在说话。但是眼角的目光已经撇向了一旁的熊凌。

    “那感情好！刚才我还发愁怎么回家那！这地方前不着村后不着店儿的。想打车估计都没戏！”李根硕一脸顽味的故意说道。

    江烟雨尴尬的笑了笑。看着李根硕与夏妖娆又耍了几句嘴。有些无奈的摇了摇头这才和夏妖娆告别。

    京西玉泉山，山脚下。

    熊凌握着路虎的方向盘，回身看了眼后座上的李根硕与江烟雨，笑着问道：“二位去呢……”

    李根硕扭头冲江烟雨问道：“你去呢？”

    “不是说了吗？你去哪儿我就去哪儿……”江烟雨笑盈盈的回了一句。李根硕下意识擦了擦额头，朗声冲着熊凌喊道：“东渡扶桑的走起！”(未完待续……)