
    陈艾见了这服务员如此说李根硕，赶忙在一旁给李根硕解围般说道：“妹妹，我想你是误会了。其实我们来……”

    “我们来这里其实也是想碰碰运气……”李根硕没让陈艾把话说完。赶紧把陈艾的话岔到了一边。

    有些疑惑李根硕为龗什么会这样。但陈艾还是闭嘴不语了。

    “碰运气？”服务员的话语中带着浓重的嘲讽味道。只见其异常不屑的看了眼李根硕，随即接着说道：“自从那地方塌方之后，就没路可走了，骡子都进不去，你们要想去哪儿，就只能一脚一脚爬过去。而且啊！依着我看，你们就算到了那地方也只能干看看。”

    “为龗什么？”边锐疑惑的问道。

    服务员看了眼边锐，随口说道：“前面有几批人马都去过那地方。他们一看那山塌成这样了。还不是灰溜溜的回来了？”

    李根硕看了一眼边锐，只见他眼中突然出现了一抹晦涩的无奈。困哪仿佛对于边锐来说犹如银河泄地，根本不可逾越的苦难就摆在众人眼前。

    陈艾这时候不死心的问那服务员：“那山塌了之前，总有人进去过吧，”

    服务员点了点头，下意识说道：“怎么没有？不过我看他们进去几天，最龗后也就这样出来了。啥也没带出来！去的时候都开开心心的好像马上就要一夜暴富了。可出来的时候衣服都跟在臭水沟里泡了不知龗道多久一样！额……臭的要命。我爷爷说他们可能连斗在那里都没找到。怎么，你们几位不会真的也想去试试吧？”

    边锐点了点头，大声说道：“瞧你说的。来了总要去看看。不然岂不白来一趟？”

    服务员眸子里的目光在李根硕和陈艾四人脸上巡视了一周。仿佛看到的就好像是要掉进钱眼里的那种人。

    随后无奈的摇了摇头。站起身子默默走开了。

    当她走到门口的时候，下意识回头看了几人一眼。陈艾正好与之四目相对！然而陈艾却从服务员眼中解读出了什么……

    边锐这时正好背对着服务员。自然也没看到她的眼神。只听其一脸振奋的说道：“首先我们已经确定陈艾这张地图没问题……”

    话一落地，边锐顿时遭了几人的白眼。图肯定没问题，不然大家也不会走到这里！

    边锐尴尬的笑了笑。随即接着说道：“最重要的是我们确定这里确实有浸尸水！”

    陈艾也点了点头。一脸认同的说道：“是啊！既然一个大塌方就能出这么多的……”说这话，陈艾顿了顿。随即接着说道：“就算那些都没有了，我想墓里面肯定还有！”

    李根硕很是认同的点了点头。随即表示自己也是这么认为的。但后面的话，李根硕也同样表示出了自己的疑虑。毕竟前面有那么多人都没找到地头儿。自己等人去了可能也不会太顺利，而且留给自己等人的时间真的不多了。

    边锐呵呵一笑。一副土夫子在世的模样说道：“有装备。有有装备的方法。没装备有没装备的门道。既然基本可以确定墓是战国左近的。那一般都是直土坑！也就是直上直下没有墓室的那种。”

    李根硕眉头一挑，自己完全听不懂边锐说的什么意思，不过心里又隐隐觉得边锐懂的很多，很厉害的样子。随即问道：“你有多大把握？”

    “呵呵呵……我也都是纸上谈兵的功夫，我可从来都没下去过……”边锐承认的倒也痛快。

    李根硕一咧嘴，忽然就听边锐接着说道：“不过万变不离其宗。这个不知龗道是不是也一样，到了现场一看也就有谱了。而且山里塌出来的女尸，应该和老祖宗们说的鬼头坑差不多。那里肯定是以前的赔葬坑，只不过大多都是人和畜生。出现这么多妙龄女尸……”

    边锐砸吧砸吧嘴儿，没在多说什么。

    陈艾这时候拿出地图。指着上面的一个圆圈，眼睛一亮说道：“你们看。就是这个地方，这地方离那主墓还远着呢，以前来的那些人，如果按照如果没有地图，不管是南派挖沙打洞，洛阳铲探土，还是北派的寻龙点穴功夫。肯定到这里就得停住！因为这里就是龙头。一般情况，墓肯定在这个下面，但是你们看……”

    说这话，陈艾指了指地图上的标记，异常冷静的接着分析道：“再往里走点，这个地方，是个龙爪虎口！你不往里走根本不知龗道里面还有洞天，这才是真正的龙头所在！”

    “啪啪啪……”几声脆响，从边锐的手掌中发了出来。

    几人下意识撇了眼边锐，只见其重重拍了几下巴掌，大声说道：“没错！没错！设计这个墓的人，肯定非常了解我们北派寻龙点穴，特地在这里设了个套让他们钻。如果我不出所料，这假龙头的下面，必然是个机关重重的虚冢！”

    说完话，边锐脸色变得有些暗淡无光了。沉吟了片刻咕哝着说道：“要是没这地图……就是我们老祖宗来了,恐怕也得着了道儿。一会休息一下，然后咱们先去踩一下点，如果实在不行，在回来搬东西！”

    李根硕想了想，刚要说话。只听娜拉点头说道：“我看靠谱……”

    “靠什么谱？你看看地图上的位置和咱们所在的村子。根本就没有时间给咱们耽搁了。咱们又不是来盗墓的！”李根硕有些急眼了。看着边锐和娜拉真有点把自己当成挖沙倒斗的土夫子了！

    陈艾嗯了一声，轻声道：“李根硕说的不错，咱们必须要要分秒必争！”说这话，陈艾左右看了看空旷的大厅。随即压低了声音说道：“先回房间！”

    进了房间，李根硕不懂都需要什么。茫然的跟在边锐身后给他打下手。

    其实说是打下手。无非就是在给拆装备。这年头当然不用传统的洛阳铲了。不说安检这东西过不去。就是大街小巷里没龗事儿还动不动就查身份证的警察大叔看到了。事情也小不了！

    边锐这时候拿出一把考古探铲。

    这铲子是用钢管一节一节拧起来的，需要多少就上多少根钢管，比那木把子的洛阳铲隐蔽了不知龗道多少倍。

    李根硕半忙整理，边锐手里倒腾着。嘴也不闲的说道：“这战国墓一向都是10几米以下，所以东西省不了!这钢管收拾起来，咱们每个人背10跟，每人配一个铲头！”

    而陈艾则把专门准备的家伙都整了出来。一副刀出鞘，枪上膛杀气弥漫的样子。

    娜拉把微型冲锋枪用防水包裹了个结实。

    准备好以后。所有人倒在房间里休息了两个小时。

    若是平常人。从京城火速折腾过来就已经让人吃不消了。上午又因为水路折腾那么多事情。简直可以说是肉体和精神的双重折磨了。

    李根硕在魔鬼周训练和很多高强度训练后。养成了随处一窝就能快速休息的习惯。

    两个小时的休息以后，李根硕在一睁眼醒来的时候，一股神清气爽的感觉贯穿肺腑。边锐和娜拉睁开眼睛以后也能明显看的出来精神头好了很多。

    只有陈艾双眼还是有些干涩无神，不过四个人里倒也数陈艾精神力最为坚强一般。

    四人带上点干粮出了门。服务员挺诧异怎么人刚进去没多会就出来了。不过诧异归诧异，服务员也挺古荡热肠！

    叫来了村里一个娃帮几人带到塌方的地方。又走了许久的山路，差不多一个多小时的光景，那熊孩子一指前面：“就哪！”

    李根硕一看，果然，很明显前面的山勾勾是被泥石流冲出来的。几人现在就站在一条山脉和另一条山脉之间。

    此地说不出来是峡谷还是河道。总之和京城旁边干枯的永定河大堤里感觉挺像，只不过这里要比永定河的干大堤深了不知几何。

    峡谷很长。雨季的时候这条河给泥石一冲，又加上这几个月干旱。现在也就剩下中间的一条浅溪了。

    这两边的山都很陡，根本不能走人，而前面的河道已经被山上塌方下来的石头堵住了。

    娜拉笑呵呵的拍拍光屁股娃的头。对他说道：“回去玩去，帮我谢龗谢你姐啊！”

    那熊孩子一伸手，张嘴就说：“来张红票！”

    娜拉一楞，那娃也不说话。就是伸手盯着娜拉。

    “什么红票？”娜拉有些疑惑的问道。

    边锐哈龗哈大龗笑了几声，随手从兜里掏出两张红色的毛爷爷塞到他手里。熊孩子一看有两张，嘴都咧到后脑勺儿了，蹦蹦跳跳的跑了。

    娜拉恍然，无奈的笑了笑说道：“现在这山里的小子也这么市侩？”

    边锐一副博学的模样，一脸文青范儿缓缓说道：“熙熙攘攘皆为利往，这人为鸟而死很正常……额……”

    边锐好像也发现自己一句话说呲了。

    娜拉脸色微微发红，李根硕在旁边赶忙帮边锐圆场子道：“我明白，你是想给我们解释原欲这种深度问题！”

    打了个哈龗哈的边锐也不说话了。一会功夫就翻了过去，以为前面是刀山火海。只不过放眼望去，原生态的原始森林。好衣服中原美景！哪里有服务员说的那么恐怖？

    “艹！你们快开！”边锐眼尖，突然抬手朝着不远处的森林边上遥指！

    一个手持扎枪，正在猎兔子的人映入了众人的眼帘……(未完待续……)

    PS：求各种支持啊……

    大家看看有没有订阅产生的免费评价票？有的话给兄弟投过来吧……