
    常言道：棋局一刻，人间一天。

    时间过的飞快，李根硕还在和赵钦老爷子车马炮相互厮杀的难解难分之时，一缕缕佳肴的芳香已然从餐厅飘了过来。

    “嘶嘶……”赵钦老爷子抬鼻子闻了闻，赞叹了一句：“好手艺啊！”

    李根硕狐疑的扭头朝着餐厅方向看了一眼。自己何尝不知龗道自己老妈的手艺是什么样子？纵然说自己对妈妈做的菜有一种家的喜爱。但是真要拍着胸脯子凭连心说，味道确实不怎么样，而且老妈做菜总要把食材烹的过火才会善罢甘休，而且酱油这一味调料没个菜都不可或缺不说，颜色浓重的让人看了总有种黑暗料理的感觉。

    “这不是我老妈的风格啊？”李根硕狐疑的嘀咕了一句。

    赵钦手中把玩着棋子，刚要说话。就听房门处传来了轻轻的拍门声。江烟雨堪堪赶在午饭之前回来了。

    “吃饭了！”陈艾站在房门口。把江烟雨引进房间的同时，冲着客厅里的李根硕与赵老爷子娇声喊了一句。

    几人来到餐桌旁，李根硕打眼一看。只见白灼虾子，姜葱炒肉蟹，三文鱼刺身，蚝油汁焖鲜鲍。几样青菜那一道菜都有种让人食指大动的感觉。

    李根硕笑着冲自己老妈看了看。李妈妈赶忙说道：“别看我，赶紧洗手去啊！”

    “嘿嘿……老妈手艺真是越来越赞了！”李根硕笑着回应了一句。

    李妈妈无奈的撇着嘴嗔道：“死小子连你老妈都敢嘲讽了是不是，我做菜就说别陈艾差点，你也不用这种表情吧？”

    “呵呵呵……妈。我以为都是你做的呢！”李根硕说完话。在李妈妈反应之前冲进了洗漱间。

    “臭小子！”李妈妈看着李根硕的背影。大声叫骂了一句。

    江烟雨手中拿着二胡，笑的青春艳丽。

    一顿饭吃的非常和谐。席间大家有说有笑，可就是没有一丝一毫的鸟道鱼蛮的诡道色彩。

    吃了饭，陈艾和江烟雨抢着收拾桌子。李根硕和赵老爷子被三个女人按在桌旁不让二人动一个手指头。二人一副古时候地主老财的享受模样，惬意的竟然无以加复了。

    看着在厨房里忙碌的三个女人。赵老爷子喝了口清茶，突然说道：“都说三个女人一台戏，你家这戏也挺好嘛！”

    李根硕无奈的摇摇头，自己不是没和赵老爷子说过什么。陈艾是张宁送自己的女人。这要是放到小说里。她可就是鹿鼎记中那庄家少奶奶送给韦小宝的双儿姑娘。

    江烟雨分析起来和那苏大姐也有些异曲同工之妙。

    看上去似乎和谐，但是李根硕自己都说不清道不明是不是表面的假象。

    “哎……”轻轻谈了口气，李根硕低着头轻声冲赵钦说道：“什么情况您又不是不知龗道，家家有本难念的经。您还羡慕我呢！我自己都不知龗道什么时候真就死在牡丹花下面了。做鬼能不能成个风流鬼我可是一点把握都没有。”

    赵钦看着一脸愁眉苦脸的李根硕，抿着嘴压低声音说道：“据我观察你倒真可以放心江烟雨，不过……”

    “不过什么？”李根硕焦急的冲着赵钦问道。

    赵钦看了看厨房的方向，话语极轻的小声说道：“陈艾有可能是张宁在你身旁安插的一枚钉子。”

    “她跟我的时候可是……可是姑娘啊！”李根硕没想到赵钦没有怎么说江烟雨，反倒把怀疑的指针对准了陈艾。

    想想陈艾对自己无微不至的关怀，还有任凭自己予取予求的模样，小腹突然燃烧起阵阵烈火。下身竟然不争气的有了反应。

    “不会的。陈艾对我什么样我自己还不清楚吗？”李根硕为陈艾辩解道。

    赵钦似乎也不想在多说什么。只是眼神游离的上下四处打量了几眼房间后，低声说道：“我记得前两天在网上看了个笑话。”

    “笑话？”李根硕奇怪的看着赵钦。下意识重复了一句。

    反复咀嚼了这两个字之后，李根硕看着赵钦也不说话。仿佛在等着赵老爷子给出答案一般。

    赵钦不慌不忙的举起茶杯轻轻抿了一口，随即缓缓说道：“最近有个骗局：一道漂亮的妹妹搭讪一定要小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一到别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过意，你逐渐陷入骗局的时候……”

    话还没说完，赵钦发现李根硕的脸色突然变得有些古怪了起来。当然赵老爷子肯定是不知龗道陈艾上面那位张宁不就是有着高官背景顺带经商吗？人家可是说要过户房子和豪车给自己的。一大笔钱的诱惑，说是青梅但钱说话就快要到那进账日期了。自己也把人家陈艾给推倒了。

    者如果是赵钦说的骗局，那开头似乎都已经实现了。

    赵钦沉吟了几吸之后看着李根硕满脸的古怪接着说道：“当你旋入骗局的时候，就是娶她的日子了。最龗后她给你生下孩子，你就得和她过日子。最龗后，你要啥有啥也不用上班奋斗了，整天玩物丧志变成了一个社会的废人！”

    “啊？”李根硕一脸错愕的看着赵钦。脸上布满不可思议之后，李根硕猛的抹了一把廉价深深吐了一口气大声说道：“靠！这个骗局简直太邪恶了。求骗局妹子勾搭啊！”

    赵钦笑呵呵的闭嘴不语，眼神中略带深意。

    李根硕咆哮了两声，随后闭嘴不语。沉默了几秒钟后，突然仰压低了声音，如若蚊音般问道：“你说陈艾有问题？”

    “有没有问题需要时间考证，不过我还是想告诉你害人的邪念别升腾起来，但防人的心思一天也不能丢弃。”

    李根硕没说话，微微低下头不知龗道在琢磨起了什么。

    “你干嘛呢？难道没人告诉你，你这表情就跟傻子一样吗？”陈艾的声音，突然钻进了李根硕的耳朵中。

    李根硕仰头看了眼陈艾，咧着嘴一副傻乎乎的模样笑了笑。

    陈艾冲着李根硕看了几眼，随即咕哝道：“晚上，冥王星，张总还有约呢！”

    李根硕听了陈艾的话，轻轻点头表示明白。不过扭头的一瞬间看到了……(未完待续……)