
    看着如花这条中华田园犬吭哧吭哧狗刨的渐行渐远。李根硕的脸色也越发的难看了起来。

    只见他缓缓走了几步，来到河边身手摸了摸河水，一阵刺骨的冰凉直冲脑门。自己感觉头皮都被冻得有些发麻。

    就在这个时候。边锐走到李根硕身旁，冲他使了个颜色。

    而娜拉也站在刘五龙的身后悄悄从行李中取出一只背包背在了身上。

    陈艾也站了起来，从行李堆里拿出了自己的包，边锐声音压的非常低。轻声用英语说了一句：“这向导问题，小心。”

    李根硕哪里还用边锐提醒自己？

    纵使不是这几个人久经江湖事，李根硕也知龗道目前的情况非常诡异莫名！李根硕从车上拿出自己的行李，贴身背在身前，自己想的明白，重要的东西还是放在自己身上比较好。万一眼前的一切如自己想的那样，真出了事情那可就连着牛车一块儿被人端走了！

    虽然李根硕在军营里没怎么经理过什么吭蒙拐骗的事情。但是自己可不是什么月下之阿蒙不食人间烟火。有很多事情自己还是明白的。更何况自己心中隐隐担忧的事情更让他紧紧崩起了神经！

    李根硕朝着陈艾使了个眼色，跨步走到陈艾身前，一丝不言而喻，就是让陈艾紧紧跟着自己别落单！

    娜拉这时候突然低声嘀咕了一句：“我怎么没看出来哪里有问题？”

    陈艾看了眼娜拉，做了个噤声的表情。

    其实陈艾也不知龗道那刘五龙到底那里不对劲。不过边锐示警不可能无的放矢。再加上李根硕的表情，陈艾心下也有点紧张了起来。

    这时候“如花”吭哧吭哧的刨了回来。

    刘五龙似乎根本没发现李根硕等人的戒备一般。脸上露出一抹兴奋的神色。重重拍了拍巴掌笑道。“走！船来了。”

    果不其然。一只平板船从山后驶了出来，船是那种常见的半木半铁皮的船。锈迹斑斑的船身让人看了有种很不舒服的感觉。

    而船后面还拖了一只筏子，船头站着个山里朴实摸样的中年人。

    李根硕打量了一下那人，见其极其普通的容貌。还真是属于那种扔到人堆里就找不着的感觉！

    但是不知龗道是心理作用还是什么，李根硕怎么也摆脱不了心中幻想出来的情节。特别是想到湘西赶尸人从小要吃人肉的事情，怎么看怎么觉得这人身上有种鬼森森的雾气萦绕在他身旁一般。

    而且李根硕也注意到，他眼睛里有那么一丝掩不住的狡诈。

    若说刘五龙眼中是昭昭雾气看不清楚其本心，那这人则是那种天生脑门上刻了字昭告天下：我是坏人的那种！

    李根硕还在琢磨的时候。那人朝李根硕等人吆喝了一声，把船靠在山岩边上，刘五龙拍拍牛脖子，就招呼李根硕和陈艾等人上船。

    边锐把行李都翻到船斗里，牛车和牛给拉到后面那筏子上，这一次东西带的着实有点太多了。李根硕等人没地方坐，也只好都坐到船舷上。

    边锐上前和船夫谈好了价钱，就招呼开船，那中年人船撑的非常麻利。船一下子就漂了出龗去！

    李根硕见船行到那山溪的中间，绕过一座山。突然就一股凉风吹来，只见眼前豁然开朗了起来。

    其实从李根硕等人上船的位置。到那山洞还有很长一段路，恰好这一段风景也是极其好龗的。

    两边山势陡峻，山峦叠起，简直美不胜收，李根硕一边半真半假的赞叹着，一边拿着手机好像在发朋友圈。

    陈艾等人的手机轻轻震动了一下，几个人下意识的都摸着手机撇了一眼。

    这一眼下去，所有人的目光顿时狐疑的朝着李根硕看来。

    原来，李根硕给几人都发了一条短信。内容很简单，只有几个字：看过盗墓笔记吗？

    众人不明白李根硕为龗什么会给大家发来一段这样的信息。目光停留在李根硕脸上，只见其正在看着两旁秀丽的秋景。一脸的惬意淡然把他内心想要表达的东西早已经深深的掩盖住了。

    “没看过……”

    “没看过……”

    “看过！”

    李根硕其实不需要娜拉和陈艾看过。只要边锐看过盗墓笔记其实就够了。

    手中攥着手机，给边锐回了个信息。

    “你没发现现在好像和某个片段很像吗？”

    边锐本是低着头在摆弄手机，此时突然抬头看了眼李根硕。眼中影射出浓浓的迷茫与淡淡的恐慌！

    此时，船夫已经把船撑平，我们顺着水流向龗下漂去，这谷底的深溪顺着山脉的走向，曲折流转，每当大家都以为到达这深溪的尽头了，那船工就会将船头一转，前方又是一片大好风景。

    边锐突然给李根硕回了个信息。

    “你是说洞里有大粽子？而且里面还有吃人的虫子？”

    李根硕微微摇了摇头，给人感觉以为李根硕正在感叹大自然的鬼斧神工。

    但只有百纳瑞明白李根硕为龗什么在摇头。

    很快边锐的手机上又出现了李根硕回复自己的短信。

    “小说里的东西本来就是幻想出来的。但是有些事情还要有个防备才好。你带黑驴蹄子了吧！”

    边锐哭丧着脸给李根硕回了短信。李根硕看了一眼，嘴角微微一抿后。把手机很是随意的又放回了包里。

    李根硕等人特别复杂的河脉中传行了很长时间，等到李根硕自己已经抽到第三根“红塔山”的时候。船夫这才一稿子把船停住！

    陈艾抬头看了看船夫。只见他一脸郑重的对李根硕等人说道“等一下前面要过一个水洞，在洞里的时候，几位请千万小声说话，不要看水里，特别是不要说山神爷的坏话。”

    听了这话，李根硕与边锐两人互相看了看。边锐突然用英语仿佛感慨了一句什么。

    李根硕听了微微点了点头。因为自己听明白边锐是在说：“真的和盗墓笔记里的场景越来越像了！怎么会这样！”

    陈艾在一旁看了眼李根硕与边锐两人。只听李根硕竟然也用浓浓华夏帝都腔儿的英语回了边锐一句：“现在也不知龗道这两人是不是真的有问题，这里九曲十八弯的，最主要的这里究竟是怎么回事！而且这边比咱们刚才预料的还要凶险！”

    边锐点了点头。陈艾和娜拉不知龗道李根硕为龗什么会用英语对白。但二人早早就做好了戒备，倒也没表现出惊讶的表情！

    “我们暂且听他一回，走一步是一步，娜拉你的飞镖，李根硕若是真出现了什么大粽子。我可没本事震摄的住！显示与小说差距可非常大的。到时候尽管开枪爆头！”边锐的英语说的非常好。简直可以用地道的伦敦腔来概括了。

    只不过此时李根硕可不管什么标准不标准了。盗墓笔记的场景，洞口里可是有很多能吃人的虫子的！再加上那个千年大粽子。自己等人进去能不能如小说里的人物那么幸运，谁也说不好！”

    其实在李根硕心里，这时候不知龗道怎么的。自己宁可希望是这刘五龙和船家要谋财害命也不想看到那个千年大粽子！

    不过，李根硕心里虽然微微有些莫名的恐惧，但是想来在山里头谋财害命的勾当那么多。况且在路上就听几个当地人说过。很多山里人会把外地人骗到隐蔽的地方打劫财物，之后不留活口全部杀掉，尸体就地掩埋，神仙都找不到。

    都说人比鬼怪可怕的多。但是李根硕和边锐两人煞白的脸色。互相心里都明白，自己等人不怕刘五龙他们，反倒更怕鬼！

    ……

    “现在也不知龗道这两人是不是真的有问题，这里九曲十八弯的，最主要的这里究竟是怎么回事！而且这边比咱们刚才预料的还要凶险！”

    边锐点了点头。陈艾和娜拉不知龗道李根硕为龗什么会用英语对白。但二人早早就做好了戒备，倒也没表现出惊讶的表情！

    “我们暂且听他一回，走一步是一步，娜拉你的飞镖，李根硕若是真出现了什么大粽子。我可没本事震摄的住！显示与小说差距可非常大的。到时候尽管开枪爆头！”边锐的英语说的非常好。简直可以用地道的伦敦腔来概括了。

    只不过此时李根硕可不管什么标准不标准了。盗墓笔记的场景，洞口里可是有很多能吃人的虫子的！再加上那个千年大粽子。自己等人进去能不能如小说里的人物那么幸运，谁也说不好！”

    其实在李根硕心里，这时候不知龗道怎么的。自己宁可希望是这刘五龙和船家要谋财害命也不想看到那个千年大粽子！

    不过，李根硕心里虽然微微有些莫名的恐惧，但是想来在山里头谋财害命的勾当那么多。况且在路上就听几个当地人说过。很多山里人会把外地人骗到隐蔽的地方打劫财物，之后不留活口全部杀掉，尸体就地掩埋，神仙都找不到。

    都说人比鬼怪可怕的多。但是李根硕和边锐两人煞白的脸色。互相心里都明白，自己等人不怕刘五龙他们，反倒更怕鬼！(未完待续……)