
    PS：感谢稻草人的评价票，感谢涨停板和野象弹波书友的打赏鼓励。

    求张月票遮羞……

    秋日的凉风不知龗道从什么地方钻进了这个上古遗留下来的盗洞内。

    呼呼的风声有种鬼哭的阴森感觉。

    一盏疝气矿灯虽然亮的扎眼，但还是给人一种莫名其妙的压抑感觉,扁舟顺水而动。

    船上有个身影在努力想让船停下来。但不知龗道是水流的缘故还是这洞内的古怪作祟，船似乎被某种明明奇妙的牵引力牵着前行。

    娜拉手里扣着飞镖，微微颤抖的灯光出卖了她心中那抹“最紧张”。

    李根硕扭头看了眼娜拉，脑海中闪过一丝无奈，而边锐则哈着腰满脸焦急的想帮李根硕把船停下来。

    但是经过徒劳的努力后，二人相视苦笑了一声，最终不得不放弃了停船的动作。

    “看来只能背水一战了！”边瑞下意喊了一嗓子，手枪的枪口指着穿头，眼中露出一抹坚毅的光芒，竟然有种隐隐兴奋的味道蕴含其中！

    就这样，船缓缓又前行了几分钟。时间虽然不长，但是在边锐、娜拉和陈艾的感官世龗界里，仿佛船头以划过千年……

    陈艾实在有些绷不住了。心里仿佛有块大石头压着，不吐不快的问道：“究竟是怎么回事？前面到底有什么？”

    “明明什么都没有嘛！李根硕，你要是在这么吓唬我们，等出龗去看我怎么和你算账！”娜拉见李根硕脸上的高度戒备状态。抱怨道。

    这个时候。李根硕突然扬了扬手。示意别说话。凝神侧着脸就好像南天门上的顺风耳般聚精会神的听着什么。

    娜拉脸色有些苍白的看着李根硕。她也凝神跟着听了听。但是发现前面那里有什么声音？怎么想怎么觉得是李根硕故布疑阵。

    眼前的情况明明就是被那个刘五龙和船夫玩了一通即将要杀人越货的桥段。那两个货找不到了，李根硕和边锐还一个劲吓唬自己。娜拉一脸无奈的刚要继续吐槽。

    突然，娜拉耳中隐约又听见了洞的深处传出了怪声，而且，明显比上一次进了很多，那声音，好象无数小鬼的窃窃私语一样，让人极端的不舒服。

    娜拉到嘴边的话被自己硬生生给咽了回去。下意识看了看李根硕和边锐的神色后。快速从自己腰间又抽了几支飞镖出来。与人对敌的时候。娜拉从来手心没出过汗。

    一个以投掷为制敌手段的武者，心态的控制是第一位的。可是娜拉的稳定情绪只是对人而已。

    在这里，娜拉那种女性的柔弱本质，纵使有心掩盖，但也有种徒劳味道！

    所有人都静了下来，气氛一时间诡异到了极点。李根硕突然间全部的注意全部被这声音吸引了，几次想收回心神，却马上又被吸引了过去，心叫不妙！这中感觉和修竹与江烟雨的摄心术很像，那是细微中却又有天壤之别！

    殊途同归。不管怎么说。是有异曲同工的作用！

    李根硕心中虽然知龗道，但是却怎么也回不了神。一时间满脑子都是这种声音。就在这个时候，不知龗道谁狠狠的踢了自己一脚。一个不稳噗通一声掉到了水里。

    冰冷刺骨的河水一激。李根硕脑子里的声音马上全没了！

    几乎是同时，李根硕亲眼看到陈艾也掉了下来。然后是边锐，最龗后娜拉带着那矿灯也跳了下来。

    在水里那声音糊了很多，李根硕只是觉得水的冰冷似乎一个劲往骨头缝儿里钻一样。别的到也没什么影响！

    可是李根硕在水里看东西感觉非常的模糊，就算自己眯起眼睛也只是看了个大概，边锐突然向李根硕指了指水下，然后用灯一照，水并不很深，能够看到水底一层白沙。

    李根硕扫了一圈，见水里既没什么植物，也没有鱼虾之类的。一个词从脑海里蹦了出来：“水至清则无鱼……”

    甩了甩脑袋，李根硕不知龗道自己为龗什么会突然想到这么一句话。刚把头探出来吸了一口空气，抬手把眼睛上的水甩掉。

    现一张血淋淋的脸，不知龗道什么时候倒挂了下来，两只眼睛静静的瞪着李根硕。死一样的寂静！

    李根硕就这样盯着他，他也这样盯着李根硕。这人刚才还和李根硕说话，李根说自然在熟悉不过。

    因为这个人就是给大家撑船的那中年人！

    李根硕一抬头，胃里一阵翻腾。撑船的中年人只剩下了一个脑袋倒挂在李根硕眼前。一根儿喉管承担头颅的重量。

    洞顶上一只黑色的大虫子正在肯咬他的肠子。不时还抖一下，李根硕脸色变的异常苍白！

    虽然没被眼前的一幕吓蒙，但他一时也顾不得想眼前的一幕为龗什么会和盗墓笔记里的场景那么相似了。

    眼前的这只巨大号的尸蹩，李根硕不知龗道这究竟要吃多少死人才能长这么大！

    娜拉的头也在一边冒了出来，可惜她没李根硕走运，还没明白怎么一回事情呢。那虫吱了一声，把尸体一甩，直接一下子就扑到她头上，仰起一对大敖眼看就卡进了娜拉的头皮里。

    娜拉虽然在一瞬间被吓傻了。但是她并非什么娇娇女。毕竟娜拉在张宁手下也算的上镇守圣域十二宫的那种“黄金圣斗士”这种情况下只见她持着飞镖的手一翻，刚才的落水娜拉还好没有遗失自己的飞镖。

    此时算是彻底的派上用场了。

    娜拉直接把飞镖钢针往那虫子的敖下一翘，咔吧一声脆响。娜拉竟然把一只敖挖了出来！

    李根硕心中一阵汗颜。瞬间的换位思考让李根硕清楚的知龗道。要是这虫子朝着自己下嘴，手上没家伙抵抗，估计这一下字自己就得去阎王那里报道了。

    想到这里，李根硕随手把枪攥的更紧了。

    所有的事情都发生在一瞬间。那虫子不知龗道从那里出吱的惨叫，光一只敖它吃不住力气，就见娜拉一拳把它推了出龗去！

    虫子是被娜拉给推出龗去了。可是那方向正好是李根硕所在的位置。娜拉似乎脑海里已经没了李根硕。下意识的动作却直接把那虫子按在李根硕脸上了。

    李根硕心里大骂晦气，不过自己也明白娜拉肯定是无心之举。可是理解归理解。娜拉直接把这要命的东西往自己脸上按。

    李根硕脑海里划过一个念头：娜拉手里还有一把的飞镖，可自己手里就一把手枪，自己总不能倒转枪口朝自己来吧。鬼才知龗道这虫子抗的住扛不住自己这一枪呢！

    虫子的壳子要是坚硬，子弹停在虫子身体里还好说。这要是虫子脆一点……就想刚才自己听到的那咔吧声……

    李根硕瞬间想明白以后，就发现那虫子还真不客气，直接就用它锋利的爪子割去了自己脸上的一块皮！

    腾的李根硕一呲牙，想把虫子甩开的瞬间。没想到虫子上竟然几个爪上都有倒勾。

    而且还牢牢的勾住了自己的衣服！有几个都直接透过自己的衣服，勾到肉里去了！疼的李根硕不禁眨了眨眼睛。晶莹剔透的眼泪顺着眼角飘散……

    就在这时候，边锐也从水中浮出了头儿。一看李根硕快顶不住了，赶忙冲过来一下子把把两根手指插进了那虫子的背脊！

    一拉，一扯！

    一条白花花的“通心粉儿”被他扯了出来，那虫子刚才随然被娜拉撬掉了一个敖。可还是耀武扬威的占尽上风！

    此时一秒都不到，就歇菜了。李根硕随手把那虫尸往船上一扔，多少次自己从奈何桥上面溜达的经理中，这次似乎是最触目惊心的！

    李根硕抬手冲边锐竖起了大拇指，重重吐了口粗气，这才说道：“好身手！竟然楞把这虫肠给扯出来了。不服不行！你怎么想到的？”

    娜拉一手按着自己头上的两道伤口，此时见虫子死了似乎心情变的轻松了许多。冲着李根硕啐了一口，说道：“没文化真可怕，你以为那是金鼎轩的小笼肠粉啊？这叫中枢神经!”说这话，娜拉扭头冲边锐说道：“干得漂亮！这下肯定直接把那虫子搞瘫痪了！”

    “你是说这虫子还没死？”一直在船后没说话的陈艾，半条大脚已经趴到船上去了，一听这话，又把那脚放回到水里。

    冰冷刺骨的河水又一次让陈艾领教了什么叫凉到骨子里的感觉。

    李根硕一个翻身上了船，一脚把那虫子踢到一边，朝着水中的陈艾伸出了手道：“赶紧上来，水里这么凉可别弄坏了身子！”

    陈艾只是迟疑了一下，眼神停留在船上那的虫子身上。但最龗后还是把手缓缓递给了李根硕。

    娜拉和边锐一前一后上了船。见陈艾整理了几下自己身上的装备后，随手从包里抽出一把水果刀。抬手似乎就想要超度了它的模样。

    李根硕突然抬手拦住了陈艾刺杀的动作。

    陈艾抬头看了看李根硕，眼中似乎在询问什么。

    坐在旁边的边锐其实也想阻止陈艾的动作。只不过被李根硕抢了先手而已。此时听陈艾的疑惑。自己下意识的回应道：“确实还不能杀它！我们得靠这虫子寻找离开这洞的路。”(未完待续……)