
    夜渐渐深了，明月当空皎洁无比。这样一个诗情画意的时间本应该是望月对饮，男女之间做一些欢爱之事，诗歌荡情的时候。

    但是，在这京城冥王星的繁华所在，却上演着一幕幕惊心动魄的血雨腥风。

    此时早有侍者摇身一变，担当起了安全员的职责。开始安抚客人，有序退场！

    能来冥王星高层碰碰运气的，自然都是各个行业的翘楚。不说是人中龙凤也是见多识广的人。所以赌场里并没有出现不应有的恐慌与混乱。大家退场倒也井然有序。

    大多数人都不知龗道躺在地上的究竟是谁，虽然少数人知龗道。但不是没资格过来逢迎拍马。就是不合适不方便在这个时候过来探望张宁！

    此时李根硕的额头上布满了汗渍，汗水顺着自己的鬓角换换淌了下来。

    陈艾眉头紧皱，自己从来没见过李根硕在给人治疗的时候有如此紧张的感觉。自己总是觉得李根硕面对任何疑难杂症的时候。总表现出一幅淡然的感觉。

    一根钢钉按道理来说应该不难解决才对，毕竟这钢钉也没戳在什么要命的地方。自己看的出来钢钉上有毒，可是李根硕用金针也封住了张宁周边的穴位没让毒素扩散啊……

    “严重吗？”陈艾有些急切的问了一句。

    李根硕微微点了点头。抬头看了眼陈艾，顺手擦了擦自己鬓角的汗渍。语气中透漏出一丝毫无底气的态度说道：“很严重……”

    陈艾身子顿时一震，李根硕表现出来的态度简直有些束手无策的感觉了。

    “那赶紧送医院啊！”想都没想陈艾随口说道。李根硕没回应陈艾，只是手中轻捻金针……

    赌场的另一边。

    “达人哥！怎么办？”一个站在潘达人身侧的黑衣人朗声问道。

    潘达人把头探出窗外。任凭日渐冷冽的秋风打在自己脸上。一边看这那哥们身着翼服。顺着大楼的楼体边缘急势而下的身姿！

    “哼。这么死算是便宜他了！”潘达人重重的哼了一声，随即站直了身姿扭头不在超这窗外看去。

    几个黑衣人有些疑惑，心里嘀咕着：人家明明是跑的极为潇洒，怎么潘达人说他竟然会死呢？

    “这翼服是靠着山体边的上升气流滑翔，而城市里的大楼间虽然也有上升气流，但是比起山谷间却又差了不知龗道多少。再说了，这种可都是配着降落伞的。这小子身上没降落伞……呵呵，他还以为自己当真能在空中如鸟儿一般自由翱翔不成？”潘达人的话还没说完。就听靠在玻璃旁边对着外面探头探脑的几个黑衣人突然发出了一阵差异的惊呼声。

    “不是吧！”

    “卧槽！特技？”

    “嘶……”

    一声声的感叹在潘达人周边回响起来。而这潘达人也没询问大家为龗什么会如此惊讶，自己下意识的凑到玻璃窗前，朝着外面看了一眼。自己的双眸仿佛在一瞬间突了出来！

    “这……这……”一脸震惊的潘达人哪里还说的出来话。

    原来不知龗道什么时候，一架雪白色的三角滑翔伞从那哥们身侧掠过，一架三角滑翔伞，两个身影朝着明月疾驰而去！

    此时此刻似乎所有人都有一种错觉。这架雪白的三角眼滑翔伞不知龗道是角度的问题还是光线的原因，此时在旁人看来，竟然有种隐隐朝着月亮飞去的感觉。

    潘达人嘴里那淡黄色的大板牙发出了咯咯哒的撞击声。微微颤抖的审身子似乎已经出卖了他心中的无奈。

    大老板躺下了，凶手若是死了潘达人都有的说。可是自己手下这么多人捉他这么一个人，竟然最龗后还让他如此惬意潇洒的嚣张离去。后面等待自己的究竟是什么。潘达人想都不敢想了！随即自己朝着张宁躺的方向看了一眼。

    只间李根硕蹲在张宁身侧正在对其施救。而陈艾一脸冷峻的容颜似乎眼中冒火！只是看了一眼，潘达人就觉得似乎自己已经被陈艾的目光万剑穿心一般恐怖。

    硬着头皮走到陈艾身旁。潘达人低着头轻声说道：“陈总，我没用……让那小子跑了。”

    陈艾抬头看了眼潘达人，充满凌厉的眼神中似乎有种想要拿潘达人泄愤的感觉。

    “借过……借过……”忽然几声焦急的声音从黑衣人身后传了出来。

    后知后觉的医务室医生们，匆匆忙忙走到了李根硕身旁。这几位刚才已经给您见识过了李根硕的医术，这几个人对李根硕充满了恭敬。大家见李根硕正在捻动这金针。下意识收言驻足，场面突然又变得异常宁静。

    李根硕换换站起身子，冲着张宁的身子指了指说道：“把张总先抬到医务室去吧……”

    “哦！”

    “是！”

    几个医生赶忙慌手忙脚的把张宁轻轻搭到了担架上，抬着张宁赶忙回了医务室。

    李根硕下意识回头看了看赌场的玻璃，其中那面被炸碎的玻璃吸引着李根硕多看了几秒钟。不过也仅此而已罢了。

    抬腿就要往医务室走去的李根硕，突然见米雅菲挡在了自己面前。李根硕有些狐疑的停住了脚步。下意识的看了看米雅菲问道：“你怎么还在这里？”

    米雅菲表情有些丰富的上下打量了几眼李根硕。随即问道：“有什么需要我帮忙的嘛？”

    李根硕微微摇了摇头，只是冲着米雅菲说了句：“等我这边完了事儿，我去看你和沈升莲。”所完话，李根硕从米雅菲身前一转，绕过米雅菲冲着医务室走去。

    潘达人带着众多黑衣人站在赌场里，看着李根硕拉开门与陈艾一前一后走近了医务室。自己心中的忐忑一时也不知龗道要对谁说！

    高远航此时更是手足无策一般！站在角落里也不说话，目光迷离。

    而人群中，一个目光朗逸之人。看着眼前的一切微微摇头。这时候一个略显空灵的声音嘀咕道：“万先生，看来这才张宁死定了。”

    原来，那个神风成谜似乎深不可测的人，不是万建波又是何人。

    “你怎么知龗道？”万建波下意识回头看了眼身后的人问道。

    说话的人，那语气说不出的平静。此时听万建波问自己，这才下意识轻声回复道：“张宁中的毒很邪门！”

    ……

    “张总究竟中的是什么毒？”陈艾站在医务室的角落里，一脸期许的看着病榻上的张宁。

    李根硕皱着眉头沉吟了许久，这才轻声说道：“如果我没有认错，应该是只存在于传说中的七虫七花膏……”

    “七虫七花膏……”陈艾和那几个医生可是把李根硕的话，瞬间就停了个通透的。

    陈艾有些欲哭无泪的可怜摸样，站在李根硕眼前大声说道：“这不是武侠小说里的东西吗？难道真有真意儿？”

    李根硕轻轻摇了摇头，无奈的说道：“这东西怎么没有，只不过你们是从武侠小说里了解的。而我确实看医书了解的。”

    “不成就送大医院吧！现在医院什么毒不能破解？”不知龗道是那个医生在一旁插嘴说道。

    李根硕低头看着张宁，嘴里轻声咕哝道：“要是真能什么都检测出来，医院现在也就没这么大的规模了。”陈艾一时没听明白李根硕话里话外的意思。

    众人的目光尽数停留在李根硕脸上，似乎都在等着他下一步的分析。可是李根硕之后却久久没说话。过了好一阵子才说道：“送医院也没用。这种毒素不是西医擅长的领域。”

    “到底张总中的是什么毒？七虫七花到底是什么？”陈艾此时心态不稳定的急声问道。

    李根硕看着张宁胸口的钢钉。缓缓说道：“七虫七花不过是这类混合型毒素的名字。这种东西人们可以想很多，毕竟武侠小说都谢过了。但是那也不过是艺术加工罢了。”

    这时候一个医生好奇的冲着李根硕问道：“难道真的有这种东西？真的如小说表达的一样有数不清的组合方法？”

    李根硕见大家的目光都在盯着自己，沉吟着说道：“从三虫三花到九虫九花，其中的变化甚至比的上双色求了。一时我也说不清楚！”

    “那怎么办？”陈艾焦急的问道。

    李根硕微微摆了摆手，朗声说道：“还好我已经能看出七七八八了。只要能找到合适的药材，张总就应该能脱离危险了！”

    “神么？你知龗道了？”陈艾异常激动的朗声喊了一嗓子。随即冲着李根硕催促道：“那你倒是开药啊！我马上找人去准备！”

    李根硕因为眼前的张宁，丝毫没注意陈艾的表情早已经变了。依然故我的说道：“东西倒是好找，不过有一位药材却太要命了！根本找不到！”

    “是什么？”陈艾大声问道。

    “浸尸水……”李根硕叹了口气说道。

    医生们互相看了一眼，不明白李根硕嘴里说的侵尸水究竟是什么东西。有人心里琢磨是不是什么上古的药材。有人想的则是鹤顶红之类的毒药。毕竟以毒攻毒这种说法自古流传。

    陈艾朗声说道：“只要有钱我不相信搞不到！”(未完待续……)