
    当从冥王星出来后，李根硕手里捏着陈艾塞给自己的车钥匙。扭头冲着身后的边锐笑着说道：“这几天辛苦了。你们好好休息休息，总让你保护我家人，我心里真挺过意不去……”

    边锐呵呵一笑，随口说道：“根硕，咱们也算是一起出生入死过的袍泽兄弟吧？说这话多没意思？真是兄弟家出事儿了，我们理应帮忙的！”

    李根硕笑了笑，脸上的感激神色越发浓烈！边锐都说这话了，自己在说什么反而显得自己矫情了。

    娜拉在一旁咕哝道：“好了好了，你们两个大男人还想搅基不成？时候不早了，回去休息休息你明天不是还要带队换那波人接着保护李妈妈吗？”

    李根硕和边锐相视一笑。虽然刚才边锐强加阻拦李根硕给张宁服药，那不过是边锐对张宁的忠诚。李根硕自然可以理解，也不会因为边锐刚才阻碍了自己，对他的那种英雄相惜少些什么……

    三人分别以后，李根硕找到陈艾的那辆奥戴TT。趋势就往家开。一路上因为晚高峰已过，在繁华街区路断也可以把车可以开到非常高的速度！

    一马平川的夜路，李根硕开的很顺手。自己不禁想起和米雅菲在二环路上飙车的往事。不由的李根硕眼神中充满了淡淡的笑意，自己想着那段事情不禁哑然失笑……

    “卧槽……”李根硕突然脚下点了下啥车。下意识摇了摇头看着眼前的人民医院，自己竟然错身儿的光景把车开到自己家来了。

    有些懊恼的李根硕琢磨着：明明应该是往陈艾家开的，自己都不知龗道怎么竟然糊涂成这样了。怎么下意识开着车往自己家跑来了？要不是看到眼前的人民医院。自己估计开到家才能发现吧……

    抬眼开始学么哪里能掉头的路口时。李根硕心念一动。不由的在琢磨着自己可是有很多天没过来看看沈升莲了。算算日子她应该也快要出院了吧！

    想到沈升莲。自己就下意识想到了在她的玛莎拉蒂里看到的春光。微微摇头间李根硕对自己说：“兄弟，你不能这么没节操啊！”

    一阵哑然失笑之下。李根硕鬼使神拆的把车开进了人民医院的停车场。

    停好车，迈步进大堂传回廊。上了电梯下意识的就走到了高档特护病房区。

    门口拱卫着高档病区大门的工作人员。哪里不认识李根硕这位，在人民医院比院长还有名气的年轻人。

    “哎呦？李神医怎么这么晚过来了？”工作人员下意识巴结着李根硕道。

    李根硕呵呵一笑，咕哝道：“最近有些忙，这不路过吗？正好过来看看沈升莲小姐的病情如何了？”

    “哦！哦！沈小姐现在病好多了。饭量大了，人也微微胖了一小圈了。脸色挺好听说本来都能出院回家休养了。还是沈总强烈要求在住院观察这才没走。”

    “哦？”李根硕心里算了算，觉得应该也差不多了。冲着工作人员点了点头。谁知龗道对方还碎嘴子的接着说道：“这医院救死扶伤不假，但是也得挣钱不是吗？楼上楼下点灯电话的，多住一天多收不少钱呢！呵呵……”

    李根硕脸色有些古怪的看了看这位，心中暗暗琢磨着：真是没把我当外人啊！竟然都说实话了……

    迈步走进了长廊，李根硕还没走到沈升莲的房间。这时候旁边的们一开，两个西装革履的壮汉猛的蹿了出来。

    “李先生……”其中一个壮汉冲着李根硕微微点了点头。这帮人怎么可能不认识李根硕？

    “哦！二位辛苦了。我来看看升莲小姐身体恢复的怎么样了？”李根硕一副淡然的表情说道。

    两个黑衣人脸色古怪的对视了一眼。扬起手说道：“沈小姐已经休息了。现在不是很方便，要不您明天再来？”

    李根硕微微一愣，下意识抽搐手机看了看时间。暗想：这时间也不算晚吧？就算身体正在恢复需要多休息……

    想到这里，李根硕一转念咕哝道：“时间也不是太晚，要是沈小姐不方便。我悄悄看一眼就走。肯定不会打扰沈小姐的！”

    两个黑衣人突然朝着李根硕身前迈了半步，三人身子基本上快要顶在一起了。两个黑衣人神色间越发古怪了起来。看架龗势那是绝对不容李根硕在往前一步了！

    “不好意思。小姐吩咐过今天不见任何人！”说话的黑衣人脸色竟然显出了淡淡的尴尬。

    李根硕也不想为难下面的人，毕竟人家也是沈升莲保镖，金主发话了那就是金科玉律。自己在这里就算进去了说不定也是徒遭没趣！

    “好吧，那我等白天在来看沈小姐！”说这话，李根硕冲着二人微微点头。转身就往外走！

    两个黑衣人轻轻的冲着李根硕背影说道：“慢走……”

    李根硕嗯了一声，迈步出了门。门口的那个工作人员诧异的咕哝道：“咦?李神医怎么刚来就走啊？”

    呵呵一笑的李根硕轻声说道：“没什么，人家休息了。我就不打扰了人家了。”

    “休息了？刚才和你前后脚还有个姑娘来看沈小姐啊！怎么到您这就天将军把门了？”工作人员诧异的嘀咕了一句。

    李根硕本来都已经错身而过了。听了这话，突然脚下一顿回头看了眼工作人员，下意识问道：“刚来人了？姑娘……那女孩张什么样？”

    其实这话问的并没有什么深意，李根硕只是觉得有些无奈。自己救了人过来关心一下被挡在外面了。有闺蜜就接待，自己真有些不知龗道说什么了。

    工作人员呵呵笑道：“我不知龗道张什么样，一身漂亮的大风衣，一条丝巾裹的根本就看不出来模样，只是那一对眼睛太有震慑力太迷人了。”工作人员说这话，下意识砸吧砸吧嘴儿，仿佛有种回味无穷的感觉尽数充斥在微微有些色的脸上。

    李根硕楞了楞。一提到眼睛自己下意识就想到了修竹那个女孩。江烟雨的眼睛虽然也有慑人心魄的感觉，但是最让自己难以忘怀的还是修竹。虽说自己知龗道修竹中枪了，可是能让人记忆深刻的眼睛，自己心中却只能想起她来！

    想到这里，心中有些酥麻的感觉。那是一种毛骨悚然的担忧！

    李根硕琢磨着：沈升莲的伤虽然可以说成是意外，但是和修竹就真的一点关系都没有吗？

    想到这里，李根硕脑海里就仿佛过电影一般又想起自己进了长廊时候突然蹿出来的两个黑衣人了。那两人自己可是眼生的紧。当然不排除自己没注意过这种背景酱油党的存在。但是他们微微慌张的神情还有古怪的表情。其中说不准有什么不可告人的秘密在里面！

    想到这里，李根硕觉得自己还是看一眼比较好。万一今天沈升莲要是出了点什么事儿。自己都对不起鬼使身材一般来到医院的那种感觉！

    李根硕越想越觉得不对劲。其实人就是这样！一件事儿往好了想他可以又无限美好龗的前景，可是是百花丛般的美丽。可是同样一件事要是往反方向琢磨……

    事情还真就怕这琢磨两个字！

    李根硕本想回身冲回去。可是想了想蹲着了脚步，万一要是人家只是轩敞闺蜜而已呢？自己冲进去算怎么回事？就算自己救了沈升莲，可是沈昌隆又会怎么看自己？到时候恩情没了换来的是厌烦可就没劲了。

    纵使最初自己动机并不纯粹，但现在也不能找不痛快啊？想到这里，李根硕仿佛决定了什么！快步上了电梯，一直来到一层以后。

    绕过楼下的医院小公园，随即把身上的运动装脱了下来！

    这衣服还是自己去古墓时候陈艾给自己拿来的运动装。一面是橙色的，一面是纯黑。可以两面穿自然也有不同的功效！把黑色那面反过来直接套在身上，一袭黑衣隐没在花园深处还真就不容易让人看出来了。

    住院楼虽然边框的白颜色的，但是茶色的玻璃在夜幕下泛着黝黑的冷光。李根硕借助玻璃的边缘仿若灵猴一般就开始往上爬。

    特战队员这种徒手攀爬的功夫，那可是每天的必修基础科目。而且李根硕当时在特战队经常借助电子吸盘爬纯面玻璃。这种有了棱角边框的对于李根硕来说简直就是初级入门的功夫。根本就不需要任何装备！

    一层两层……十几秒的光景，李根硕避开发光透亮的玻璃床，很快来到了沈升莲的病房外面。

    李根硕一看沈升莲的病房竟然黑着灯，心中顿时就是一阵凛然。刚才门口守卫的工作人员可是说了，前脚刚有人来找沈升莲的。闺蜜在一起怎么也不可能不开灯吧？

    脑海中刹那间想了无数种可能！

    被人劫持，被杀害，甚至被捂死在被子中！李根硕可不希望这种种可能应验在沈升莲身上。

    因为距离的原因，李根硕竟然看不清楚病房里的情况。下意识手指扣着窗子边框往里窥视了一眼。

    自己顿时就是一愣，因为自己刚才的幻想李根硕脸色本有些苍白，可是看清楚里面的一切时，李根硕的脸色顿时涨红眼睛吐出来使劲想看，仿佛这样能看的更清楚。急促的呼吸瞬间在玻璃上留下了两团白雾……(未完待续……)

    PS：感谢凛然哥的打赏支持。