
    狭小的密闭房间，一盏堪比汽车强光的疝气等照的修竹睁不开眼睛。双颊被人捏在手里，身体上的折磨虽然不好受，但心灵的冲击比身体受的罪不知比更甚几倍。

    对方如此行径，修竹如何不知道这是熬鹰的法子？刚捕回来的海东青都熬不住会被人驯服。不知道什么时候开始，人们把这儿方法转换到了对人的审讯上了。

    修竹早就知道自己有这一天，人在河边走，怎么可能不湿鞋？只是修竹一直以为自己是那种瓦罐不离井边破，将军难免阵前亡的结果。但最终却落在了“鹰犬”手里！

    “装！我让你装……说不说！”黑衣男人手劲儿加重了几分。越发用力的捏着修竹的双颊，厉声厉色的问道。

    看着修竹微微的点头，黑衣男人脸上狰狞的笑了笑；“我劝你好好配合我们，我们的政策你肯定也知道！”

    修竹低着头，娇滴滴的说道：“知道！坦白从宽……牢底坐穿。抗拒从严，回家过年……”

    “啪！”重重的一声击打桌面的声音从灯后传了过来。一声狰狞的冷笑接踵而至。

    “哈哈哈……”怒极反笑的声音有些让人听了毛骨悚然。

    “没想到啊！咱们中国杀手榜上排名前三的杀手组织老大竟然还是一个如此逗比的妹子啊！”说这话，话锋突然一转，不带一丝温度般的语气一转。忽然说道：“修竹，你还想回家过年？你的罪名哪里用的着你的口供？直接递交上去就能办了你！你以为我们真的要罗列你的罪名是咋的？”

    修竹大学可不是学司法的，在她脑海里什么不讲究个人证物证外带口供。虽然这些东西他们分分钟都能搞出来，但是那个如黑影一般的人，说出的话还是略微冲击了一下修竹的心灵。

    突然修竹觉得捏自己双颊的手，猛然间又加重了几分，已经疼的发木的双颊此时就仿佛针刺。

    “我们就想知道谁指使你刺杀沈升莲的！告诉我们这儿，我保证免了你的皮肉之苦！”黑衣男人仿佛魔鬼一般正在诱惑着修竹。

    修竹被其捏着脸颊，清纯的容颜早已经变形。艰难的说道：“我和她沈升莲有私人恩怨。没人……没人……”

    “靠”黑衣男人猛的松开了自己如蟹敖般的手,冷笑了几声大声说道：“妈蛋。我看你是真把我们哥们当逗逼了。中国最牛逼的杀手组织老大竟然说和一个大门不出二门不迈的白富美有生死之仇，对方动用这么大的精力防你们，你们动这么大的阵仗来刺杀？”

    一边说话，一边起伏的胸口看的出已经怒气攻心。转身走到桌面上抄起一本厚厚的文件夹走回修竹身前。顶在她双峰上，厉声厉色的问道：“在给你一次机会，是谁给你下的订单？”

    修竹微微一笑，虽然脸上的淡妆以花，双唇上淡粉色的唇彩也沾染到了脸颊上，人见人怜模样看着黑衣人说道：“什么订单？你以为姐是淘宝店主啊？”

    “艹！”黑衣人嘴里重重的咒骂了一声，扬起比沙包小不了多少的拳头。重重朝着修竹胸前垂了过去。

    修竹嘴里发出一声极为痛苦的嘶吼声，女人最脆弱的部位被重重的打中，那种痛彻心扉的撕心感觉让修竹窒息！

    “我在问你一遍，到底是谁下的订单！”黑衣人眼中已经泛出了一丝兴奋的光芒。那种虐人的表情已经深深出卖了这个人的内心。

    任谁看也能知道这哥们是个虐待症患者……

    修竹摇了摇头。脸色的苍白可以看的出。她还没从刚才的重击中缓和出来。

    黑衣人一脸狞笑的扬起手，而修竹刚一咬牙的光景。就听啪的一声轻响，原来是刚才站在灯后的人已然从桌子后面转了出来。扬手擒住了黑衣人的手腕。淡淡的说道：“对待美女别这么粗暴！”

    “你……”黑衣人下意识看了眼身旁这个穿警服的男人。

    “哈哈哈……我说了，温柔点嘛！”说话的光景，突然见其一转身从桌子下面扥出来一个塑料脸盆。抄起旁边大桶备用矿泉水拍开盖子就往盆里倒矿泉水。一边倒还一边说道：“给修竹洗洗脚……”

    黑衣人连胜突然露出一脸兴奋的模样，哈哈笑道:“这注意不错！”说话间黑衣人把手中的后文件夹往旁边一扔，蹲在修竹面前一把攥住她的足踝，粗暴的开始扒修竹的短筒靴！

    修竹起初还没看明白这两孙子要干嘛！直到那个警察从抽屉里扥出来一根两尺左右的电棍，在加上盆里的水。脑海中顷刻间明白了什么！

    “哈哈哈……现在赶紧说。只不过是谁跟你下的订单而已。又没问你别的！在说难道你不知道这年头太有职业道德的人，死的都快吗……”听着黑衣人的话，修竹眼睛眯了眯。扭头看了眼房门。

    一直的隐忍只不过是想托到审讯结束。毕竟自己不知道出了这个房间自己身在何处，出去的路罢了！

    不然修竹纵使武力值不高，但是超高的精神力控制怎么会任凭这两个碎催摆布？

    修竹知道现在不能在等了。在等下去自己很有可能被折磨的失去了行动力。这帮公家人什么事儿可都干的出来，燕子李三这么霸气的猛将，最后不也死在监狱里了吗？退一万步说，这帮人就算干熬自己。对修竹精神力控制的摄心术影响也是巨大的！

    想到这里，修竹一仰头。笑嘻嘻的看着眼前的黑衣人问道：“不告诉你谁下的单子，你难不成还要给我刷个恶评？”

    黑衣人神色一怔，看着修竹深邃的眼睛，下意识眨了眨眼睛。自己仿佛看到修竹的眼睛里竟然黑色的眼珠在无限放大。最终整个眼睛都变成了黑色，丝毫见不到任何白眼珠了……

    “楞这干嘛？赶紧把这小娘们儿的鞋给扒下来啊！艹，又不是让你扒她裤子。有这么费劲吗？”警察见黑衣男直挺挺的楞在修竹面前，焦急的喊道。