
    清澈的河水上，有个东西远看像个葫芦，近看像个瓢。随着河流的涌动一起一冒间让人看不清楚究竟是什么东西。

    总之不会是相声中和尚在洗澡。

    “哎！”李根硕重重叹了口气。仿佛心中在感慨这什么。

    陈艾狐疑的冲着李根硕问道：“你怎么了？”

    李根硕抬手指了指河水上那飘在水上的船工头颅。

    一浮一沉间，李根硕叹了口气无奈的说道：“这或许就叫不作不会死吧？刘五龙肯定是想把我们放单在这尸洞里。他们甚至不用动手，只需要等咱们被虫子咬死或者吃了。然后再来捞咱们带的东西。只是不晓得，今天他们遇上了什么变故，竟然自己死在这大尸蹩手里，真是……”

    “这难道不叫无巧不成书吗？看样子咱们运气还不错啊！”陈艾此时脸上露出了阵阵轻松的模样，笑着冲李根硕说道。

    娜拉这时候捂着自己脑袋突然摇了摇头。大声说道：“那东西的爪子力气虽然不小，但是我突然想到一个问题。就它的爪子根本不可能短时间内把一个人撕成如此模样。要是它真有这力气，现在脑浆崩开的就应该是我而不是这虫子了！”

    陈艾此时脸色特别凝重的问道：“你究竟想说什么？”

    娜拉按着自己头上的伤口，沉吟了一下。脸色变得有些帮白的咕哝道：“我就想说，这东西肯定不只一只，这一只说不定是在分尸后把那尸体叼过来想自己独食的虫子……不然。不然……”

    “不然解释不通为龗什么船夫就剩下这么点东西了是吧？”李根硕突然搭腔说道。

    陈艾本来已经放松了些许。谁知龗道听娜拉这么一说。不由的身子颤抖了几下。

    “冷了？”李根硕关心的冲着陈艾问了一声。

    陈艾摇摇头。自己哪里是冷？

    李根硕嘴角微微一翘。轻声说了句：“没龗事！不用担心了。”

    压低了声音，用仅仅李根硕能听到的声音低声嘀咕了句：“不担心才怪！说不定今天……”

    李根硕一副心有成竹的模样与边锐对视了一眼。随即说道：“咱们就把这大尸蹩放在船头上，让他给我们开路，这东西一辈子吃尸体，阴气极重，如果这里真有什么不干净的东西，那就用得到这虫子了。毕竟他们就是这里的霸王。有他在我们船上，我们肯定能出龗去。“

    边锐此时脸上竟然隐隐产生了一种兴奋的神色。只听其朗声说道：“来吧！反正咱们也不能退出龗去了。那就让我看看前面到底是什么地方！竟然还能生出这么大只虫子来。”

    李根硕冷冷的说道：“你最好别盼着看到。能平平安安的出龗去最好，这种虫子一条咱们还差点被灭团儿了！这要是多了……”

    边锐脸色在瞬间寒冷了下来。赶忙冲着船外呸呸的吐起了口水。

    李根硕一边控制着串，一边研究这边上洞壁，心中突然的就生出来一个疑问。随口朝着边锐问道：“你看这些都是整块的石头，古时候的倒斗先人到底怎么挖出来的啊？就算是现在，没几百人恐怕也挖不出这么深的洞穴。”

    边锐本来被吓得够呛，此时听了李根硕的话，仿佛找到了共同语言一样。脸上的紧张情绪缓和了一些说道：“你看这洞这么圆，年代十分久远了，估计当年挖这个洞的。肯定是官倒，就是那种孙殿英那种大盗。额……他们的手法好像是张殿英那批专门倒斗的军队。看样子，我们要找到那地图上所标的墓穴，恐怕没想的那么容易。”

    李根硕冲着边锐笑着说道：“你怎么就这么肯定这墓还在呢？你看人家一出动直接是一个军队来。而且还挖了这么长的洞，难保这东西已经给人家搬光了！”

    陈艾听了李根硕的话，脸色顿时变得难看急了。眼中闪烁着一抹恐慌的味道，赶忙说道：“怎么会这样？要是咱们进去以后，连一块块棺材板都没了可怎么办？”

    李根硕看了眼陈艾，本想安慰一下她，表示自己又不是来倒斗的。有没有东西对自己来说根本没一点关系。毕竟自己知龗道有些东西会没，但是有些东西一定会有。

    而自己想要的东西，可是所有人都不要的东西。人的社会里只有存在了利益冲突才会有竞争。恰恰自己要的东西和所有人都没有利益冲突。

    可就在这时候，边锐重重的哼一声，说道“如果这斗在几千年已经被人盗了，那我确实也无话可说了！但是你要知龗道，这洞穴在陈艾姐那地图上是确确实实存在的，这说明这个盗洞在墓主人下葬的时候已经有了，这盗洞的年月，应该在我们要找的古墓之前。而且这一带肯定不止一个墓穴，谁知龗道这个这个盗洞是盗哪个的时候挖的。”

    就在说话的时候，李根硕明显感觉陈艾冰凉的手掌重重握住了自己胳膊。扭头看了眼陈艾。李根硕冲其眨了眨眼睛，那意思仿佛在告诉陈艾，安心！

    陈艾此时哪里安心的了？冲着李根硕哭丧脸问道：“要是没有浸尸水怎么办？”

    “怎么可能？你要是出来倒斗，你是要金银珠宝玉器，盘子碟子这种冥器还是要泡着死人的水？”

    李根硕一句话直接点到了根源上。陈艾顷刻间额头上的愁云消失了。

    边锐其实思路和李根硕相仿。李根硕想到的，边锐大体也都想到了。这时候就见其摇摇头，仿佛很随意的说道：“我更关心的是，为龗什么这位墓主人，要把自己的墓地设在一个另一个已经被盗墓穴周围，这个，不是犯了风水的大忌吗？”

    李根硕脸虽然冲着众人，但是眼角的余光却一直注视着眼前一切变化。此时自己突然一摆手，让几人不要说话。随后指了指前面，李根硕看到矿灯光打不到的洞穴深处，有一团绿色的磷光。

    边锐叹了口气，一脸颓废的闭上了眼睛。边锐兴奋的喊了一嗓子：“传说中的积尸地到了！”

    李根硕眯着眼睛朝前看了看。自己怎么也想不到，这里面真的有积尸地这种地方！心中突然不知龗道怎的想起了鬼吹灯里那些未着寸缕的女尸……(未完待续……)