
    五十块钱对李根硕来说压力到也不大。想想自己账户里那张宁给的“巨款”，其实从李根硕心眼儿里是不想往外兑换成现金的。

    毕竟李根硕当着陈艾的面儿，怎么也得男人一把。不过若是本金迎来的钱，李根硕兑换起来自然就顺理成章了。想到这里，李根硕扭头看了眼自己手旁的筹码，嘴角微微一翘心中暗暗估量着这些怎么也得一两万吧……

    第二张明牌若一道闪电般被荷官手腕轻抖，出现在了李根硕的眼前。

    “噢耶！”李根硕嘴里轻轻嘀咕了一句。用力攥了一下拳头。原来发到李根硕面前的这张牌依然是个二。

    李根硕突然感觉赌桌旁的所有人神色间都变的沉重了起来。心中有些暗爽之余，突然发现大家的目光并不是集中在自己的盘面上，而是都把目光投向了米雅菲的盘面前。

    “额？”当李根硕看清楚米雅菲的牌面时，顿时如霜打的茄子一般蔫了……

    原来，米雅菲手头上拿的竟然又是一张A。都是对子，但是李根硕和米雅菲的对子当真形成了一在平地一在天的格局。人家的对子是最大的对子，而李根硕自己的则是最小的那一个！

    米雅菲此时脸上一抹掩不住的得意神色，扭头冲着众人环视了一圈，当目光扫到李根硕的时候，米雅菲竟然还一脸萌哒哒的神色冲李根硕眨了眨眼睛。

    “加注！”说这话，米雅菲随手拎出来一条红色的筹码，晶莹剔透间被灯光一打。竟然让人看了有种红宝石般的璀璨。

    “这筹码是多大的？”李根硕扭头冲着陈艾问道。

    陈艾低声说道：“白色的一倍！”

    “嘶……”李根硕倒吸了口起没说话。自己心中暗想：“五百？这一下玩的有点大了吧？”

    正琢磨的时候。赌桌上接二连三的弃牌声把李根硕的注意力又拉回到了赌桌上。

    李根硕一看。赌桌旁边竟然目前只剩下一个哥们还在苦苦支撑了。牌面上看隐隐还是一副顺子，李根硕下意识的拿起一条红色筹码，有心跟上去搏杀一番，但琢磨着五百块扔下去后边还不定得摞多高呢？不过有心不跟自己的牌面看样子也不错。

    就在举棋不定的时候，米雅菲的声音突然穿入了李根硕的耳朵里。

    “晚上有时间吗？一起喝点东西？”

    李根硕摆摆手呵呵一笑。顺手把筹码扔到了赌桌上轻声说道：“还是算了吧。晚上我老妈给我下了死命令，一定要早回家的……”

    米雅菲呵呵一笑。也不知龗道她的话语里有几分诚恳的邀请，有几分，分散李根硕注意力的味道在其间。

    啪的一声轻响。

    第三张名牌落在了李根硕眼前。不知龗道是老天爷眷顾李根硕。还是今天李根硕出门时候一脚踩到狗屎给他带来了好运气！

    原来第三张名牌竟然还是个二。对子在小要是连续来三张那三条也比一对大了！

    “不跟了！”对面那位等着出顺子的哥们一看李根硕的牌面，在看看米雅菲的牌。自己这一把散牌无论如何是拼不过他们了。索性离场观望起来……

    荷官见米雅菲没说话，等了片刻这才略显催促的客气道：”请您下注。”

    米雅菲微微一笑，随手从桌面上拿起两条红色的筹码。笑着说道：“我进不信你的三条还能比我的三条大！”说这话，筹码带着些许沉闷的声音被米雅菲掷到了赌桌里。

    李根硕一听米雅菲嘴里竟然带出了自己的底牌。一咧嘴无奈的摇了摇头。随手拿起一张明牌切到底牌下面，轻轻翘起牌瞄了一眼。

    这一眼不要紧，李根硕脸上略显颓废的神色一变。顷刻间就仿佛被打了鸡血一般。这要不是有房顶压着，估计李根硕能蹦到楼顶上狂笑三声一般。随手抄起四条红色的筹码，一副君临天下的神情朗声说道：“我跟！我在加注！”

    所有人看李根硕的表情都变了，米雅菲也变的有些犹豫不决起来。心中暗暗推测李根硕的那张底牌究竟是什么。

    大家想来。李根硕美的鼻涕泡都要冒出来了。百分之九十以上的可能是一个二。也就是说李根硕现在四张牌已经形成四条的了。

    牌桌上只有米雅菲的眉头微微皱了起来。心中琢磨着：自己不是没和李根硕接触过。光自己耳朵里就灌满了沈昌隆还有人民医院很多专家与高层的赞扬。

    一个医术能如此给力的人。米雅菲还真不相信会是一个真没轻浮的人。换句话说：米雅菲觉得李根硕的牌充其量也就是个三条。而他现在表现出来的种种定然是在迷惑所有人，当然其中也包括了自己。

    “呵呵……你牌真的很大啊？”米雅菲微微一笑。突然随手抓起手边一把筹码往赌桌中央一丢。朗声说道：“我还真不相信你是四条了！”

    李根硕跟没就没想到自己第一次下场。就和米雅菲玩了个针尖对麦芒。沉吟了片刻，李根硕咕哝着说道：“我劝你还是弃牌吧。你牌没我的大！”

    “是吗？刚才我好像听一个人说：不到最龗后一刻是不会知龗道结果的。我也想知龗道结果哦。”米雅菲眯着眼睛，冲李根硕呵呵笑道。

    李根硕看米雅菲的眼神，竟然隐隐带着一丝：不作死就不会死的无奈。随口说道：“好吧！那我也跟！”

    荷官似乎就在等李根硕的选择一般。当筹码落到桌面的瞬间，荷官推出了二人最龗后的名牌！

    哗啦一声响动过后，原来只见米雅菲竟然把自己手边的所有筹码推到了赌桌里。

    “梭哈！”

    李根硕看着米雅菲最龗后一张名牌。三条枪带一张K的格局，倒也并不慌张，一副信誓旦旦的模样扭头冲着陈艾点了点头。

    一直坐在李根硕旁边的陈艾自然看清楚了李根硕手中的底牌是什么。微微摇了摇头，从筹码堆了挑出与米雅菲数量相同的筹码，笑着说道：“我们跟！”

    话音刚落，就听四周人发出了阵阵的惊叹声。起初李根硕与陈艾都认为众人在关注自己这边。不过下意识二人也就恍然了，一张普通到不能在普通的梭哈赌桌真没可能引来众人的惊叹？

    下意识转身的陈艾，神色间微微一愣……(未完待续……)