
    ps：看到langyangyang书友的打赏，兄弟我颇不淡定。现在只想高喊一句：狼哥威武！威武威武！

    眉头深深拧了起来的李根硕叹口气，似乎完全因为楚佳璇的一句户，情绪变得又有些低落了起来。

    众人看着李根硕的表情，甚至还注意到李根硕下意识抹了一把自己鼻子里淌出来的血迹。

    人群里纷纷议论了起来。

    “我去……快看快看！那小子看到美女竟然一个劲的蹿鼻血耶！”

    刚才报警的胖子意兴阑珊的哼了一声，嘴里咕哝道：“我要是知道会这样，我才不报警呢！我的酸汤鱼啊……”

    而这时候，李根硕冲着楚佳璇无奈的低声说了一句：“魏千岁应该早就走了。不然刚才我被五虎按在桌子上的时候，那小子就肯定会跑出来的！我和他交过手，他知道我不会被这么轻易的掣肘住的！”

    楚佳璇眯着眼睛问道：“魏千岁？那人难道是魏忠贤？”

    “他们都叫他魏千岁，真名我也不知道……”李根硕回了楚佳璇一句。

    楚佳璇点了点头，下意识问道：“难道那个魏千岁就是杀人凶手？”

    李根硕点了点头。

    楚佳璇脸色神情一变，小女人的姿态顿时消失的无影无踪，就见她脸色铁青的扭头看了看自己身后跟的这帮刑警。这些人此时还沉浸在楚佳璇刚才不经意展露出来的小女人神情里。一个个表情略显痴萌……

    此时见楚佳璇一挥手，一个个“萌捕”下意识就朝着酸汤鱼馆子后面冲了进去。

    楚佳璇站在原地没动，但嘴里却大声喊道：“搜！一定要把凶手抓住！”说完话，楚佳璇下意识念叨了一句：“正找不到杀人凶手，尸体肯定是被他二次反回现场处理掉了！”

    下意识皱了皱眉头的李根硕，错愕的看着楚佳璇。心里突然觉得自己和楚佳璇好像说的不是同一件事情……

    “那个……你是不是搞错了？”李根硕下意识问了一句。

    楚佳璇疑惑的看着李根硕问道：“什么搞错了？”

    “这魏千岁是行刺张宁的人，而且张宁当时就昏迷了。没人报过警……”李根硕说着说着声音见小，只见楚佳璇脸色铁青的看着自己，就听楚佳璇冷冷的问道：“你说的不是上次的……”

    两人都不说话了，二人互相注视着对方。弄的旁边的围观群众表情都变的错愕了起来。

    众人不知道他们两人究竟在打什么哑谜！

    时间不长。只见那些刑警一个个回到了大厅，而且每一个人见到楚佳璇都表现出了同样的动作。

    微微摇头……

    楚佳璇把目光从李根硕身上收了回来。扭头看着愣在一旁的赵所长说道：“赵所长，听说前些日子中秋的时候月饼挺好吃啊？”

    赵所长脸上顿时露出了一副惊恐的表情。楚佳璇究竟是什么时候来的？自己刚才明明没看见楚佳璇，他怎么知道自己压低了声音和霸天虎的对话？

    下意识看了眼自己熟识的刑警，那哥们此时被赵所长一瞪，目光显得游离了起来！

    自己心中暗暗蹿火。那么好的“月饼”直接原封不动的送给刑警队的人了。自己虽然没有直接的所图，吃了自己的东西竟然还……

    楚佳璇看着赵所长那简直堪比吃了黄连还难受的表情。冷冷的笑了！

    “赵所长，欢迎我们去你那里坐坐吗？”楚佳璇表情有些阴冷的笑了笑。哪里是在询问？赵所长不过是德胜门外街道派出所的一个小所长。对上楚佳璇这种人，就算警衔相差无几，但是权利那简直就是土地老儿和天上的神仙的差距。

    霸天虎脸色变得铁青了起来。自己兄弟们乖乖让赵所长拷上，心里本是盘算着在他派出所走个过场，一会也就回来了。没想到中间竟然还起了波折，但是现在后悔已经来不及了！

    毕竟霸天虎被刑警们按着脑袋，已经推上了车。

    李根寿看着刑警们的背影，冲着站在一旁的楚佳璇说道：“你今天为什么跟着我？”

    楚佳璇下意识往人群里看了一眼，目光所及正好是江烟雨的位置。脸上带着一副“你懂得”的表情。

    李根硕顿时不想在问什么了。

    “别弄得太过分。我们警方已经知道张嘉曜上位的事情了。上面也有人打过招呼让我们对张嘉曜多“照顾”。你原来的圈子现在看起来水有点混。最好别把自己陷在里面！”楚佳璇似乎对一切都很明白。淡淡的提点了李根硕一句见其没什么反应，随后接着说道：“张宁已经死了，有些事情就不要死抓着不放了。那个什么魏千岁，若是在犯了案子。自然有我们警方处理，你就不要在做什么自找麻烦的事情了！”

    李根硕没想到楚佳璇竟然会对自己说出这么一番话，嘴角抽搐了几下，刚要说什么。

    就见楚佳璇一转身。朝着警车方向缓缓走去，一边走一边朗声说道：“李根硕，你也是对国家有过贡献的人！那五虎我会帮你好好款待一番的！”

    李根硕沉默了。直到楚佳璇一脚迈进了警车里。好像突然想起了什么一般大声冲着楚佳璇喊道：“记得老虎凳，辣椒水的干活啊！”

    楚佳璇回头看了看李根硕，扬了扬手低头进了警车……

    人们远远围着李根硕指指点点议论纷纷。酸汤鱼的老板一个个被抓，可是店铺并没有如大家所想的那样上板儿歇业。毕竟老板走了。经理服务员，还有厨子们都在。

    李根硕瞥了眼江烟雨。嘴唇蠕动了几下。

    江烟雨虽然不会读唇术，但也看的出来李根硕说的是：咱们走吧！

    回家的路上，江烟雨坐在副驾驶的位置。扭着头一直在打量着李根硕。

    李根硕双手扶着方向盘，觉得自己都被江烟雨看毛了。无奈的问道：“一直看着我干嘛？”

    “后悔吗？”江烟雨咩头没脑的一句话，问的李根硕竟然愣了片刻。下意识扭头看了眼江烟雨。嘴里咕哝道：“几个意思？”

    江烟雨笑了笑没说话。

    平静的夜空下，红色的尾灯飞速划过……

    车里。李根硕见江烟雨不在说话，但是心里想的却还是要琢磨着为张宁报仇！

    一句话可以说的轻飘飘，但是李根硕心里更加明白，为张宁报仇，困难比之愚公移山一点也不轻松。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)