
    手里攥着手机，一脸诧异的李根硕心中犹如乱麻在胸。

    楞了片刻，李根硕哪里还躺的住。下床比救火队员接了火警还要更迅速的套上衣服。手里捏着车钥匙出了门。

    别梅呼呼的鼾声匀称而富有规律。

    哐当一声轻微的房门闭合声传来，别梅的鼾声一顿，缓缓睁开眼睛静静

    的注视着天花板。

    出了房门直接钻进电梯的李根硕，可不知道房间里的情况。自己心里萦绕的尽数是江烟雨！她则么了，她干嘛去了。自己是否还来得及的拉江烟雨一把。赶到人民医院等待自己的究竟会是什么？

    时间不长，李根硕手里已经死死握着方向盘，开车如同那些地下狂飙的飞车党一般，急速飞驰在京城的暗夜之中。

    车里，李根硕恨不得自己开的不是车，而是一架能够低空大表速突行的战斗机。脚奋力踩着油门，发动机的轰鸣声传到李根硕耳朵里，双唇因为内心的焦急而抿在一起，心中幻想期盼着车尾排气孔里喷出的要是湛蓝色的火苗该有多好……

    原本要半个小时左右的车程，李根硕硬生生开成了十来分钟。

    打量了几眼远处的人民医院。微微皱眉间李根硕看到的只有祥和与宁静。想着江烟雨电话里那种惊心动魄般的情形，李根硕根本无法与眼前的情况叠加在一起。

    掉头，直行。

    就在李根硕的车即将要进入医院停车场收费站的时候。两个巡警模样的人冲着李根硕比划了一个手势，意思非常简单：禁止停车。请掉头！

    此时的李根硕眼睛眯了眯。停下车放下玻璃探着身子冲那两个巡警喊道：“我是来挂急诊的！干嘛不让我停车？”

    那两个交警一个此时集中注意力在观察着四周。另一个则不耐烦的冲李根硕说道：“我们在执行公务。请你配合一下！”

    李根硕假装展现出一脸痛苦的表情说道：“大哥，我肚子疼的受不了了！帮帮忙成吗？我真走不动了！”

    巡警不耐烦的看了眼李根硕，冷冷的瞥了眼李根硕朗声说道：“我们在执行公务，现在这边禁止停车！”说这话，巡警在于不看李根硕了，二人还有正事哪里有时间和李根硕墨迹？再加上此时停车场栏杆闭合，只要李根硕不冲卡他反正是进不去。

    眼前已经是这样了，李根硕心里似乎有了什么体会。

    这时候由远及近传来救护车的鸣笛声音。李根硕眯着眼睛看着这辆救护车。只见他竟然都没往院子里面开，只是把车停在距离急诊室大门最近的路旁。医生护士亲手抬着病人的担架，把病人送进了医院！

    开着车，缓缓焦急寻找停车位的李根硕，内心深处已然明白人民医院此时的情况：人民医院里肯定是出事儿了！眼前的情况，明显是为了维稳而表现出来的外松内紧罢了……

    把车停在路边，李根硕推开车门迈步朝着集镇中心走去。三步一岗五步一哨！

    李根硕看着时不时从自己身旁急行而过的警察和那些看着就不是来治病的一些脚步匆忙孔武有力的人群。

    一时间弄的李根硕想抄进路，去住院楼前那个面公园的打算，不得不临时又出现了偏差！

    从李根硕一脚迈进人民医院的时候。自己就有种感觉，似乎无数双眼睛都在盯着自己。现在若是大刺刺的朝着公园过去。李根硕根本不知道会招惹出什么幺蛾子！

    低着头走进急诊中心，李根硕看着急诊中心里的巡警。下意识般左右环视了一周。只见这里面不是喝多了打架斗殴受伤的，就是出车祸的。当然还有一些身子因为各种原因不舒服进了急诊的。

    急诊病房里注满了，有很多人因为等不到chuang位而临时在大厅栖身。

    总之这里从高大上的成功人士，到穷矮挫撸的贩夫走卒。人员构成就好似一个小的社会团体。打眼望去似乎格格不入，可是细细感受却又有种说不出的协调！

    “李根硕……李根硕……”江烟雨的声音钻进了李根硕的脑海里，下意识回头看了看。哪里有江烟雨的影子？

    可是江烟雨的声音。李根硕却听的清清楚楚，就仿佛江烟雨趴在自己肩膀上，贴着自己耳畔呼唤自己一样！

    左右看了看没找到江烟雨，李根硕微微皱了皱眉。

    “我在你正后方的病chuang下面。”

    李根硕回头一看，只见自己身后坐着一对中年夫妻，男的四十多岁的年龄，女的看起来更苍老一些。一副哀愁的模样，目光齐齐注视着病chuang上躺着的一个女孩。

    女孩看样子也就十**岁。她的手臂和小腿暴漏在空气中。苍白的肌肤堪比女神。那毫无血色仿佛汉白玉的肌肤仿佛吹弹可破！

    李根硕知道这是急诊病房里没位置了，后来的人只能在大厅里过夜。

    只不过仔细看看这女孩手上正在挂着点滴，而液袋里给女孩输的并不是普通的药液，而是赤红色的鲜血！

    没外伤，没大出血。李根硕知道这女孩肯定是胃出血一类的毛病，不然怎么会用的上输血？

    低着头走到这女孩身旁，李根硕刻意朝着下面看了一眼，只见黑暗的空间里，一双精光闪烁的明眸正在注视着自己。

    “你……”李根硕刚一说话，就见旁边一对中年妇女顿时抬头看向李根硕。悲伤的情绪中露出一丝疑惑，不知道李根硕为什么会冲到这边和自己家人说话。

    “小伙子你有什么事儿吗？”中年妇女冲着李根硕问了一句。

    李根硕可不认识眼前的三人，略显尴尬的摆摆头说道：“不好意思，我认错人了！”

    说这话，李根硕转过身子迈步仿佛要离开，可是就见李根硕总在抬腿，但身子并没有蹭出去多远。

    “千万别惹别人注意，帮我想想办法怎么离开这里！”江烟雨的声音再次传到了李根硕耳畔。

    李根硕的背影这次真的渐行渐远。当然，正在观察李根硕的江烟雨也发现李根硕好像微微点了点头。

    李根硕没想，也没机会问问江烟雨到底是怎么回事。为什么这么多人在找她！看阵势江烟雨要不是干出了什么天怒人怨的事情，不可能这么多人把她逼到这种犄角旮旯里面来。

    不过出于最原始的信任，李根硕没问江烟雨究竟是咋呢么回事。心坎里想的却也是怎么先帮江烟雨脱身！

    “你干嘛去？”这时候江烟雨的声音传到了李根硕的耳畔，只见其朝着远处扬了扬，竟然假装挂号似得朝着挂号窗口走了过去。

    江烟雨那明亮的眸子看着李根硕的背影，只见其突然脚步一顿扭身进了洗手间。

    其实，李根硕此时心里一直在琢磨怎么把江烟雨带出去。硬闯肯定不是办法，而且外面这么多人仿佛蕴含了黑白两道的人。自己没心思去琢磨江烟雨究竟干了什么天怒人怨的事情。脑海里则思索着离去的方式方法。李根硕知道江烟雨此时的处境肯定非常的危险。似乎随时有被发现的可能，如此严密如密集阵的防守与地毯式搜索，李根硕想不出太好的办法可以把江烟雨神不知鬼不觉的带出去。

    突然，李根硕眉梢抽搐了几下。似乎此时自己想起了什么。顺手把服务台上的一个咖啡杯和汤勺抄在手里，转身朝着挂号窗口的洗手间钻去！

    此时，洗手间仿佛刚刚被冲刷过的地面，依然略显潮湿。淡淡的消毒液味道充斥着整个洗手间。李根硕脚步不停，手里托着咖啡杯迈步走到窗旁。微微推开窗户，左右看看没人纵身从窗子里钻了出去。

    窗外一**的巡警经过，李根硕仿佛暗夜精灵一般游走在窗与窗之间！

    不多远就配电室。这里没有严密的防护，甚至连个摄像头都没装。

    顺着缝隙钻进配电室的李根硕，找到急诊中心的配电设备！随手从地上摸出来一根铁丝，李根硕一脸凝重的想学者电影里的镜头，用铁丝挑逗几下轻易破解谜团！

    ……

    办法可以把江烟雨神不知鬼不觉的带出去。

    突然，李根硕眉梢抽搐了几下。似乎此时自己想起了什么。顺手把服务台上的一个咖啡杯和汤勺抄在手里，转身朝着挂号窗口的洗手间钻去！

    此时，洗手间仿佛刚刚被冲刷过的地面，依然略显潮湿。淡淡的消毒液味道充斥着整个洗手间。李根硕脚步不停，手里托着咖啡杯迈步走到窗旁。微微推开窗户，左右看看没人纵身从窗子里钻了出去。

    窗外一**的巡警经过，李根硕仿佛暗夜精灵一般游走在窗与窗之间！

    不多远就配电室。这里没有严密的防护，甚至连个摄像头都没装。

    顺着缝隙钻进配电室的李根硕，找到急诊中心的配电设备！随手从地上摸出来一根铁丝，李根硕一脸凝重的想学者电影里的镜头，用铁丝挑逗几下轻易破解谜团！(未完待续……)u