
    东北有位全国人民都认识的大爷曾经说过：人生最悲惨的事情就是人死了，钱没花了。当然他徒弟则认为的是人活着，却发现钱没了。

    这观点无非是屡败屡战和屡战屡败只见的区别。或者说是活着玩命和玩命活着同样的意思。

    但就在李根硕与江烟雨离开医院的时候。也有一个人赤着身子从三楼房间的窗户里纵身跃到了楼下。

    一颗冲天松树成了他的救命稻草。

    这哥们脑海不经意间想起了人生最悲惨的事儿。

    刚才的经历让他重重的吐了口浊气。自己正在和妹子啪啪啪正嗨的当口。嘭嘭两声闷响，就如同自己在老莫餐厅吃饭时候点的香槟酒开瓶的声音。

    房门口传来这种声音，这哥们联想到的可不是什么开瓶子。而是加装了消音器的枪！

    啪啪啪正酣的他，可是认为自己行踪已经够隐秘了。可还能有人追到这里来，那也就是说自己被人盯上了。

    这哥们虽然称不上狡诈如狐，但是眉头一皱间。哪里还顾得上在自己身下绯红满面的妹子，退出身子推开床边的窗户，想都没想用比自己和妹子啪啪啪还矫健的身形，扭身就就扑了下去。当然临走的时候，这货没忘记随手拿起了窗台上的一条平角裤。

    强壮的胸肌毕竟不是铁打的金刚，直指苍穹的高耸松树上数不尽的松针在起胸膛上留下了一丝丝的血迹。

    可是这些和命比起来孰轻孰重自然不用权衡。

    成之字形在错层的楼下贴着墙边快速疾奔，身后柏油路面上子弹触地儿溅起的石子，让这哥们逃的更加狼狈！

    终于拐弯可以避开死神的请帖。

    这哥们左右看了看。发现不远处刚刚停下一辆现代出租车。一个肥头大耳的老男人搂着一个二十岁出头的长腿靓妹浓情惬意的下了车。

    此时顾不上啐一句：没车还能泡嫩妹的腹诽。这哥们就如同魅影一般扑进副驾驶。

    车内是个女的姐儿。原本手里攥着不算太厚的一扎百元大钞正在算账。的姐儿感觉有人上车下意识习惯性的礼貌笑了笑了句：“去呐儿您？”随后在下意识的扭头一看，当场就楞在了其间。

    都说女人三十如狼四十如虎五十坐地能吸土。如狼似虎马上就要吸土年纪的出租车的姐儿，此时脸虽然没红但呼吸已然急促！

    这哥们本是郁闷之极，手里攥着自己的平角贴身裤还没来得急穿。

    见这个的姐直勾勾的盯着自己，刚才的惊慌失措仿佛演变成了浓浓的愤慨，咆哮着冲的姐儿喊道：“看什么看，没见过帅哥裸

    这的姐本来就是常年在京城跑车的主儿。

    天南海北什么阵仗没见过？或许除了没把胡传魁往水缸里面藏，骗过了东洋兵让他躲过大难一场之外。大风大浪也算经历了无数。

    此时听到这哥们如此冲着自己咆哮。不甘示弱的挺了挺腰杆。把丰满的双峰展露的更彻底了一些。

    朗声回骂道：“靠！我在看你从哪儿掏钱！”

    顷刻间如同被放了气儿的自行车轮胎，这哥们低着头一边穿平角裤，一边说道：“去簋街酸汤鱼！到了地方自然会给你钱的！”

    的姐哼了一声，没说话也没哄人下车，发动了出租车直奔东直门内小街。

    而差异的李根硕正是看到了这个光着膀子的男人，从出租车里探出头，冲着自己身前那家酸汤鱼饭店里的服务员吆喝着让他们拿钱拿衣服。

    江烟雨微微错愕的扭头顺着李根硕的目光看了一眼。嗓音有些沙哑的问道：“没看过裸*男？”

    李根硕神情肃穆，微微摇头的说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到人与人的距离竟然如此小！”说这话，李根硕随手拿起桌面上的纸巾擦了擦手上的红油汤汁。扭头冲着一旁的服务员压低了声音问道：“多少钱？结账！”

    江烟雨不解的看着李根硕，只见其从自己兜里掏出来两张百元大钞顺手塞给了服务员。

    看的出李根硕此时的神色肯定与那个光膀子的男人有联系。江烟雨问道：“这人是你仇人？”

    李根硕摇摇头又点了点头。有些矛盾的反应让江烟雨更加狐疑。

    “怎么回事？”江烟雨追问道。

    李根硕轻声说道：“这小子是当时刺杀我一个大哥的人。一会要是动起手来你离远点，可能是个用毒的行家当然也可能不是……”

    江烟雨听了李根硕的话，脸色下意识变了变。见李根硕接过服务员找的几块钱零钱，站起身子从兜里掏出来一包红塔山，抽出来一根叼在嘴上也没点燃，缓缓朝着正坐在出租车里的那哥们走了过去。

    旁边给送衣服的一个服务员正笑呵呵的问道：“千岁哥，您这是玩的哪一出儿啊？不会是跟风最近的那个什么奔吧。呵呵呵……”

    李根硕站在不远处看着眼前的一切，眉头微微一皱。其实自己可以很明显看出来眼前的服务员和车里的男人不是一个层次的人，甚至可以说不是一个世界的人。

    但是服务员能如此和车里的男人说话。可见其平日里的言行肯定是平易近人的。不然定不可能和服务员们打成一片。

    低着头正在提裤子的千岁哥脸上泛出淡淡寒意。皱着眉头似乎想说什么，但是下意识瞥了眼身旁的那个出租车的姐儿。到嘴边的话硬生生被其咽了回去，只是问了句：“你那几个老大都在吗？”

    “五位虎哥都在呢！我去给您通知一下去！”说着话，服务员转身就要往馆子里走。可是一回身却皱了皱眉头愣住了。

    原来李根硕站在这服务员伸手，笑中带着一丝邪气凛然。嘴里却冷冷的说了句：“我看不用了，你们千岁哥马上就走！”

    服务员一愣，千岁哥听声音朝着服务员身后眺望了一眼。下意识倒吸了一口冷气，最终诧异的咕哝道：“是……是你？”

    李根硕呵呵一笑，随口来了句：“可不就是我吗？”

    李根硕的话还没说完，就听这千岁哥突然冲着身旁的出租车的姐喊道：“快开车！”

    话是出口了，可是车还没动的光景，李根硕那充满爆发力的手臂已然越窗而入，一把攥住了千岁哥的脖领子！

    随即朗声道：“偷袭了张宁，害的老子为了你那狗屁毒药都去抛坟掘墓了！你丫还想跑？”(未完待续……)u