
    冥王星的医务室中，安静的有些瘆人。所有人不仅仅都在注视着病床上的张宁。更多的心思则更多的停留在那些毒药身上。

    能进入此间的人多少都有些医学常识。更不用说那些堪比三甲医院里的医务室医生。

    虽说中药都带着三分毒性。可是李根硕钦点的药材就没有一种不是国家管制的剧毒物品。而且有几种还是“活物儿”这东西真要喝进去，人想不死都难……

    “李……李大夫，你调制的这种东西真的能救命？”有个大夫提出了自己的质疑。

    这货可不是真心为了给自己开工资的老板着想。老板死了换一个地方接着混日子也就是了。有本事可不愁没地方混饭！

    浑浑噩噩的混日子和眼看着老板吃毒药死在自己面前这可就是两个性质了。

    到时候要是追究起责任了，自己这医务室的负责人可担待不起！所以才有了这货的质疑。

    李根硕无奈的笑了笑。刚才在飞机上迷瞪了个把小时，此时脑袋阵阵的晕沉，当真是不想和这些人废话。不过自己也知龗道有些事情还真的解释一下。

    “您可能是系统的学习了西医，但是中医的原理您应该也明白吧？我这是以毒攻毒！”李根硕淡然的回应了一句，随即也不在搭理这医生了。转身拿起自己提前吩咐的药剪，药锥等物品，把各种植物的药材剪碎扔到容器内随后抓起自己要的海蛇。小心翼翼的捏着蛇的七寸，在海蛇张嘴冲着自己耀武扬威的时候，猛的一锥子戳进了蛇的嘴里。

    吱吱的声音过后。坠子上粘了不多的几缕毒液。

    因为坠子是银质的。刚才在灯光下还泛着缕缕幽暗的光芒。现在沾染了毒液瞬间就变成了乌黑的色泽！让人远远看去说不出的可怖！

    潘达人在一旁看的微微呲牙。心中有些没底的撤了撤边锐。小声嘀咕道：“锐哥？李根硕信的过吗？我感觉这不是救人吧……”

    边锐脸上也泛含糊了，无奈的耸了耸肩膀。嘀咕道：“你问我？你找陈艾去……”

    潘大人抬头看了眼站在李根硕身旁的陈艾，只见陈艾一脸期盼的站在李根硕身旁。她脸上那种一百二十分的信任感若是听到自己的质疑，还不定得怎么噎自己呢！

    不过潘大人费力的咽了口唾沫。心里着实放不下心的朝陈艾慢慢挪了过去。

    “陈艾姐……”潘大人小声嘀咕了一句。

    李根硕忙活之余，耳朵里可把潘达人刚才的话尽数拢如了耳中。无奈的笑了笑手中并不停歇。拿着一个不锈钢的容器放入石灰。把准备好龗的金黄色癞蛤蟆扔到里面，缓缓煮水……

    癞蛤蟆在石灰水中初还不觉得什么，但是石灰这种东西可是遇水逐渐加温。温水煮青蛙的故事在这癞蛤蟆身上来了一回终极演义。

    从起初的鸣叫，到后来的疯狂折腾。再到后面的奄奄一息……

    李根硕打开金属容器的玻璃盖子。看着被石灰烧的血肉模糊的癞蛤蟆。拎起一条癞蛤蟆腿，嘴里咕哝了一句：“罪过……罪过。太他妈的血腥了，但愿这是第一次也是最龗后一次！”

    陈艾看着李根硕手中那血了吧唧的“一团肉”不禁有些喉头咕哝，阵阵作呕的感觉从嗓子眼儿里蹿了出来。

    “陈艾姐……不会让张总吃这东西吧？”潘达人瞪大了眼睛看着陈艾，手指头在陈艾的视线中悄悄指着李根硕，那意思似乎在说：你就让他这么为所欲为？

    陈艾重重哼了一声，嘴里沉声说道：“有事我负责！我相信李根硕！”说完话，陈艾看了眼李根硕不在搭理潘达人了。

    待李根硕把癞蛤蟆和各种植物，外加那比陆地蛇毒素大了不知龗道几百倍的海蛇毒液搀和在一起后。黏糊糊的一团东西出现在了李根硕的容器内！

    “卧槽，这黏糊糊的一团比芝麻糊还浓？谁能吃的下去？”一个医生下意识自言自语道。

    张宁的脸色在灯光的照射下显得越发惨白。也不知龗道是不是这位大哥也能察觉身边的变化。或许潜意识中也能察觉到自己即将面对什么事情。

    “那个……李根硕？这东西你打算给张总吃？”陈艾在一旁冲着李根硕问道。

    李根硕微微摇头。笑了笑说道：“怎么，你也怕我把张总给治……”后面一个死字似乎连李根硕此时都很忌讳。所以李根硕刻意话语中省了了这个字！

    “我相信你！可是……可是……”陈艾可是了半天。但自己却怎么说不出后面的话了。

    在场的众人都明白，陈艾或许相信李根硕，但是真真是信不过李根硕此时容器里那一团比芝麻糊还浓的药渣子配血呼呼的癞蛤蟆。

    李根硕扭着头冲陈艾笑了笑。嘴里笑着说道：“放心吧！我还是有把握的！张总对我这么好，上马金下马银，送车送房送美女，我还能害他不成？”

    陈艾脸色微微一红，自己何尝不知龗道李根硕话语中什么意思？

    细细想来其实也对，李根硕在墓穴里差点搭了几次性命。几次死里逃生！如此拼命的为了一个浸尸水九条命去了八条！为的还不是救张宁一命吗？

    可是……

    陈艾看着眼前李根硕手里的东西，终究悬着的一颗心还是放不下来！

    这时候，众人就见李根硕小心翼翼的从怀里掏出来一个小瓶子。拧开盖子泛着绿色的液体缓缓倒入了容器里。忽然，多种物品混合在一起产生了化学反应。黏糊糊的东西仿佛在逐渐升温。那种自己给自己加热的情况，看在众人眼里顿时引得大家纷纷称其！

    特效很漂亮，可是味道却着实有些让人接受不了。

    那是一种腐败变质的臭肉味道。这味道环绕在众人嗅觉周围挥之不去！就算有人在刻意捏着鼻子，但是那味道就仿佛绕着人的寒毛空钻进大家身子里一样！

    “根硕，这东西给张总吃真的成吗？”陈艾信的过李根硕，但是第一次对李根硕的医术有些信不过了。

    李根硕看了眼陈艾没说话。反倒是潘达人突然在陈艾旁边低声的给其出了个主意：“陈艾姐，要不先找条狗试试？狗吃了没龗事在让张总……”(未完待续……)