
    漆黑的房间内，伸手不见五指。

    李根硕在特战队的时候就接受过黑暗适应训练。可是这间房子的黑暗程度比自己接受训练时候还要漆黑。而且李根硕也察觉出此间房子的空间很狭小。而且还没有窗户！

    米雅菲微微颤抖着，牙齿嗒嗒的撞击声自己听的异常清晰！

    李根硕微微合拢着眼睛，微微有些紧张的问道：“你感觉自己伤口大吗？”

    “我怎么知龗道伤口大不大！”米雅菲话语中带着浓浓的哭腔回答道。

    似乎想要放松米雅菲紧张的心情。李根硕随口接着说道：“手没掉吧？”

    米雅菲哼了一声，啐了一口说道：“要是掉了疼都疼死我了。你觉得我还能和你这样说话吗？”

    李根硕其实要的就是米雅菲这种注意力的转移。笑呵呵的说道：“行，没掉就好说。你现在使劲张开手。然后弯曲一下所有手指看看有没有苦难。有没有那个手指不能动？”

    米雅菲一脸的委屈道：“我手是麻的，动……动不了……”

    李根硕听了米雅菲的话，心中有些更着急了。自己最怕的就是一个麻字！如果对方真的想让米雅菲死，给她胳膊打一针麻药，然后在血管里扎一根针管儿！

    那样米雅菲感觉不出什么疼痛，只有淡淡的酥麻！但是自己的血却在一点一滴的流淌出来，人不知不绝间就会困顿昏迷。直到死亡都不会在睁开眼睛！

    要不是李根硕偶然间听到一些接触的雇佣兵提及，自己又怎么会想到还有这种手段。

    看不到眼前的一切。所以李根硕心中说不出来的着急。但是这种心焦气躁。李根硕又不敢表现出来！只能耐着性子让米雅菲自己感觉……

    “尽量克服一下。你的手真不能动吗？”李根硕又重复着问了一遍。

    “也不是不能动……我试试……”说这话。米雅菲沉默了一会，这才呐呐的说道：“就是麻，现在动动反而好多了。可是我感觉我手腕上有一道伤痕正在流血啊……”当米雅菲清楚的感觉到自己身上的伤口时，在听着自己手边滴滴答答的声音。

    心里第一想法就是自己的血液正在缓缓低落在地面上……

    “靠！怎么玩这么老套的东西？”李根硕长出了一口气，自言自语的说道。

    “老、老套？”米雅菲下意识的瞪大了眼睛，自己虽然看不见近在咫尺之遥的李根硕。但还是下意识的咕哝了一句：“什么叫老套的东西？”

    李根硕呵呵笑了笑说道：“你难道没听说过把人关在暗室中，在起手上割开一个口子，然后把她身边的自来水龙头打开。下面放一个金属托盘。滴答滴答的落水声就能杀了这个人？”

    “你是说自己被自己吓死的？”米雅菲下意识接了句话。

    李根硕下意识点了点头。忽然想起米雅菲肯定看不见自己此时的表情。随即朗声说道：“对!就是自己吓死自己！意义为割腕自杀容易啊？”

    米雅菲听了李根硕这么说，自己心里虽然明白归明白。但是事情没落在自己头上都会说着呢！真自己试试那可就不是这么回事儿了。

    “你不会是在安慰我吧？”米雅菲声音中有些微微兴奋的颤抖。但其中又掺杂着那种说不出来恐惧……

    李根硕朗声说道：“都说割脉自杀，你以为这脉是这么好割开的？血是能凝固的，就算被割开血也会自动在人手腕上凝固，保护人不会失血过多死亡。你没看新闻里说很多人自杀都未遂？为龗什么会未遂你难道真不知龗道？”

    “为龗什么？”米雅菲下意识问道。

    “还不就是因为血凝固的原因，上个月看新闻还见到一个死心眼的女人割腕三次都没死了呢！”李根硕说完话，为了取信米雅菲，接着说道：“割腕得把自己泡在浴缸里，而且水必须是温热的水，这要才能成功……你以为随便在手腕上割开一个口子就能死人啊？”

    米雅菲知龗道李根硕是杏林大国手。自己心里的恐慌被其几句话一扫而空。深深吐了口气忐忑的内心总算平静了下来！

    “看你这么轻松，一定知龗道怎么带我逃出龗去是不是？”米雅菲说这话。典型属于人无远虑必有近忧的类型。知龗道自己没龗事了，那摆在眼前的最大问题则是如何逃出龗去……

    “咱们是怎么进来的你知龗道吗？”李根硕仿佛下意识的问了一句。其实自己是在刻意逃避一个问题：自己此时被绳索困的跟粽子一样，别说怎么这没窗户的房间逃出龗去了。就连如何挣脱禁锢心里还没谱呢！

    更何况李根硕大腿骨此时不是断了就是骨裂了。那种锥刺心腹的感觉更是让李根硕额头阵阵往外冒冷汗。可眼前的这种情况李根硕可没打算对米雅菲说。

    米雅菲不知龗道李根硕的禁锢比自己多的多。话语中带着无奈说道：“你被打晕了以后，我也被那个娘炮后俩弄晕了。睁眼就在这里了……”

    李根硕抿了抿嘴儿，无奈的问道：“究竟是谁把我打晕的？这你总看见了吧？”

    米雅菲轻轻嗯了一声，淡淡的说道：“是一个好像骷髅一般的男人。那男人突然不知龗道从哪里蹿了出来。我都没来得及提醒你，你就被他一手刀给砍晕了。”

    “骷髅一样的男人？”李根硕下意识咕哝了一句。谁知龗道米雅菲接着说道：“其实不是一个人，跟在那个骷髅一样的男人声旁还有一个人，那个人在瞬间攥住了的手腕……”

    “那他们说什么了？”李根硕问道。

    毕竟光是一个骷髅般的男人，这样的形容可不足以支撑李根硕从脑海中翻腾出这样一个对头。

    “他们和那个娘炮不认识……”米雅菲话音一落。换来的是李根硕诧异的惊呼。只听其说道：“是的，那个娘炮问了一句：你们是谁？为龗什么帮我们？”

    “然后呢？”李根硕赶忙问道。

    “那个骷髅一样的人只是朗声说了一句：路见不平一声吼……”说这话。米雅菲微微顿了顿。接着说道：“后来我就被他们拍了一巴掌。直接晕厥过去了。

    “额……”李根硕心里那叫一个无奈！

    一时想不明白李根硕也不想在想了。毕竟现在最终要的是先挣脱禁锢离开这里！可是究竟怎么挣脱禁锢，李根硕心里可是一点思绪都没有。

    “李根硕，你赶快想办法啊！先别管其它的了，咱们得先离开这里啊！”米雅菲焦急的催促了一句。

    本就心里如一团乱麻的李根硕，被米雅菲一催促更烦躁了。自己要是有办法哪里还用米雅菲催促自己？

    心里无可奈何的重重咒骂了一句，自己此时被都被捆成粽子了，就算自己是神仙也被捆仙索栓着呢！

    “咦……”李根硕下意识想起了什么，脸上突然露出了阵阵的兴奋之色。随口朝着米雅菲问道：“你能伸出腿来吗？”

    米雅菲嗯了一声。随口说道：“没问题，我腰部以上被捆着，腿没龗事！”

    “那就好，你踢一下腿，看看能不能碰到我！”李根硕赶忙问道。毕竟说话声是那么的进，二人就如同相视而坐的距离，李根硕觉得米雅菲应该完全能够够得到自己才对！

    这时候，就听米雅菲哦了一声，抬起腿就朝着李根硕声音的方向缓缓勾了起来！

    说来也巧，米雅菲竟然能轻易的够到李根硕的身子。

    “太好了！你把自己鞋子和袜子脱掉！”李根硕赶忙吩咐道。

    一时不曾多想。米雅菲赶忙按照李根硕的要求把自己的高跟鞋踢掉。顺势用另一只脚把自己的袜子也扒了下去后，这才朝李根硕说道：“好了……”“好了？”李根硕下意识问了一句后。话不停歇的说道：“快，你用脚把我裤腰带解开！”

    “啊？”米雅菲嘴里充斥着狐疑！自己怎么也没想到李根硕竟然会让自己用脚给他解裤腰带。

    “别犯楞啊！快……”李根硕催促了一句。

    米雅菲哦了一声后，这才抬起脚在李根硕的裤腰带上蹬弄了起来。

    费了半天劲儿，米雅菲总算在李根硕的指导下把其裤腰带解开了。

    “把脚伸到我裤子里面来，大腿根里有个东西！你来感受一下……”李根硕话还没说完。就听米雅菲羞涩的大声咆哮了一声：“李根硕你流氓！”

    “啊？”李根硕咧了咧嘴。赶忙解释道：“你脑子里都在想什么啊？我让你看看能不能触碰到我大腿根里的贴身放着的锉刀！”

    米雅菲听了李根硕的话，脸顷刻间就红了。

    好在这个房间伸手不见五指还能遮掩住米雅菲的此时的尴尬。不然米雅菲自己都不知龗道自己怎么办了！

    “快点，就是腿跟儿上别着的锉刀！”李根硕又催促了一声。

    米雅菲哼了一声，娇媚的声音有些颤抖的嘀咕道：“你这个大流氓，谁会把锉刀别在大腿根儿里？”米雅菲话虽然这么说，但是这话却仿佛在替自己遮掩尴尬般，一双纤足已然伸进了李根硕的裤子里。

    丝滑的纤足微微有些冰凉。米雅菲就算在刻意避免着什么，但时不时还是能碰触到李根硕的命根子。

    还没找到锉刀，一下下的碰触已然让李根硕起了反应。

    米雅菲轻轻啐了一口，自己清晰至极的感受着李根硕每一丝没一毫的变化，微微颤抖的一双纤足哪里找的到李根硕所说的锉刀？(未完待续……)