
    ps：

    书友们，月票还有吗？没了打赏一下成不？账户余额不足？那给来两张免费的推荐票票吧……

    京城城北，德胜门旁内小街。水印广告测试水印广告测试

    地方好找，京城的人每逢夜晚也经常汇聚于此。因为这里还有个别称：簋街！

    若说起簋街，京城的吃货们大多会第一时间想起一道菜，麻辣小龙虾！

    此时，李根硕坐在不夜城一般的簋街某间餐馆门外，头顶上市一串串通红色的气死风灯。古香古韵十足之余，李根硕手里剥着暗红色的麻辣小龙虾，一口啤酒一口小龙虾正吃得不亦乐乎……

    江烟雨脸色通红，手里捏着筷子一口菜都没动。直勾勾的看着远处的石碑，只见其间四个大字上书：得胜祈雪……

    李根硕对姜堰于没客气，一盘子麻辣小龙虾被其吃到见底儿了。抿了口扎啤这才回头顺着姜堰于的目光朝着自己身后看了一眼。

    “相传乾隆四十三年的时候，天逢大旱颗粒无收。年末的时候乾隆去明陵，刚至德胜门，时逢大雪纷飞，除去了一年之暑气。乾隆龙颜大悦作御诗立‘祈雪‘碑碣一通。那时候有有黄顶碑楼，碑之高大，令其它诸门的石刻根本难以比拟，故这才人称：“德胜祈雪”。现在这块，呵呵……”李根硕自言自语的卖弄了一下自己的文采。

    江烟雨只是嗯了一声，似乎根本就没在听李根硕究竟在说什么。只是默默的文了句；“你就没什么想问我的吗？而且脸色还这么好……红里还透着亮？”

    李根硕呵呵一笑，看了看江烟雨又台头看了看头上的红灯笼，回了句：你脸色不比我差……

    江烟雨没说话，李根硕笑着问道：“怎么，难倒你还想看着我一脸铁青和你拼死拼活不乘？”

    微微摇了摇头的江烟雨没说话。就听李根硕突然说道：“还是说说你自己吧!你说红蝶和修竹都被抓了，你打算怎么办？”

    江烟雨低眉顺目的轻声说道：“我？我能有什么事情……他们甚至连我是男是女都不知道。”说着话，江烟雨仿佛突然想起了什么。轻轻放下筷子，左手在右手的手掌上轻轻捻了捻。呲的一声轻响。李根硕只见其在自己手掌中撕下来一层薄薄的橡胶皮……

    “呵呵。你看连指纹都没有。”江烟雨笑了笑说道。

    李根硕点了点头，随即问道：“那你就不怕修竹把你给供出来？”

    “我就不相信他们能留的住修竹……在说别人也不知道我得身份。当时展开行动的时候只有我和修竹在一起！”江烟雨缓缓说道。

    李根硕抿着嘴点了点头，突然眼中冒出了一丝的精光，疑惑的问道：“你根本就不需要我去医院给你任何援助把？凭你得能力完全能平安出来的。这究竟是为什么？”

    江烟雨微微一笑，脸上泛出难色。有些话自己不想说也不能说。

    不远处的酒楼包间。一扇窗子微微敞开不大的一条缝隙，一双眼睛直勾勾的注视着斜下方。落点不在李根硕与江烟雨身上又在何处？

    “楚队，咱们不在人民医院里帮忙搜索嫌犯，跑出来缀着李根硕干吗？难倒你怀疑他有问题？”一个略显谦卑的声音在楚佳璇身后传了过来。

    回头看着几个刑警。楚佳璇微微一笑并没解释什么，一副高深莫测的模样只是挥挥手示意他们吃饭。

    这几个刑警赶忙点了点头，低头又开始吃喝了起来。只不过相互看对方的眼神总是充满了怪异的模样。好似大家在琢磨着楚佳璇这是在给自己倒追李根硕找借口。

    因为楚佳璇目光中并没有任何敌意，更没有阴冷的气息。川流不息的簋街里。李根硕想要发现一直在盯着自己的楚佳璇却是很有难度。

    此时正在自斟自饮的李根硕咧着嘴微微一笑，没在追问江烟雨什么。随口说了句：“既然这么说，那你该怎样还怎样吧。你那个迷宫弄得怎样了？”

    江烟雨心头一松，见李根硕没在追问自己什么。自然不会去自找晦气般问李根硕什么。毕竟自己知道李根硕与沈升莲还有修竹之间那并不错综复杂的关系。况且他也没不识趣的问自己为什么帮助修竹对付沈升莲。

    自己有怎么会哪壶不开提哪壶？

    随即江烟雨咕哝道：“你不在的时候。夏妖娆联系过我。她在西单那边得百货中心五层娱乐城给我弄了一个一千平米的地方。位置很好，人流也足！”江烟雨刚说完话，李根硕没头一挑问道：“一千平米？够用吗？”

    江烟雨呵呵一笑说道：“一千平米啊！寸土寸金的西单商圈啊！我用九百平米做成迷宫，一百平米做成前台门面。不说里面能困住千军万马，起码进去个百十来人是出不来的！”

    李根硕见江烟雨一副信誓旦旦的模样，忽然问道：“那你就没打算让他们出来吗？解不开的迷宫估计对大众吸引力不会很强把？这就跟男人追求女人一样，明明知道追不上得女人，男人可不会费那个力气的！你总要半推半就让他们感觉到征服感才行！不过……”

    江烟雨笑了笑问道：“没想到啊！我真没想到你竟然这么有商业头脑！不过你打的这个比方……看来你很有经验啊！不过什么？”

    李根硕随口问道：“你的迷宫被人破解了以后，你打算怎么办？”

    “破解？”江烟雨咕哝了一句，随即呵呵的娇声笑了起来。随后就停江烟雨嗓音略显沙哑的说道：“真被破解了那一定是我放水，而且就算有人走出来了。就像你说的，让他们爽够了，稍微换个姿势又是一个新迷宫……”

    李根硕就见江烟雨的容颜在红灯笼下变得更加红润了。朗声笑了笑说道：“没想到你竟然也能说出这……”

    江烟雨本来就是硬着头皮模仿李根硕的口气罢了，此时听到了李根硕的笑声，身子竟然因为羞涩二微微颤抖了起来！可是自己突然注意到李根硕后面的话戛然而止，而且脸色突然变的极为诡异！