
    眼前可以和澳门维京系赌场相提并论的盛况，别说是李根硕了，估计就是苦行僧到此。都会动了凡尘的念头！

    在说了，李根硕小时候可是崇拜了很长一段时间那赌神电影里周润发油光锃亮的背头、翡翠戒指、神奇巧克力。最重要的还有电影里那激情洋溢的配乐。

    “你怎么了？”陈艾在一旁看着目光略显呆滞，仿佛旋入了某种回忆中的李根硕。狐疑的问了一句。

    李根硕听了身旁陈艾的话，下意识撇了眼陈艾。赶忙摇头说道：“没……没什么！”

    陈艾轻轻一笑，目光望着赌场深处。突然咯咯一笑说道：“这里的一点一滴都是我亲眼看着走过来的。记得当初硕大的赌场没几桌客人的时候。那种凄凉和现在比起来……呵呵，不说了。”

    李根硕听了陈艾的话，脑海里想象着硕大的赌场竟然没有几个客人的冷清。自己一时不能体会这种感觉，不过倒也能明白做什么事情想要发展起来，毕竟会经过一段坎坷。

    正经营生都如此，更何况是赌场这种游走于法律边缘的行当了。

    这时候，就见那袖口晃动着金光的潘达人从筹码兑换柜台走了回来。手上托着一个硕大的托盘，其中放了一小堆晶莹剔透的筹码。圆形的大硬币筹码不多。倒是一条条正方形好似水晶般的筹码更多一些。远远看去有种美轮美奂的错觉。

    潘达人把李根硕的贵宾卡交还给陈艾手。嘴里咕哝了几句似乎在向陈艾汇报刚才她交代给自己的任务。

    两人声音很低，当然此时李根硕的注意力也确实没在陈艾他们身上，毕竟在李根硕看来陈艾给自己兑换的筹码倒也不多。自己想来没几个钱倒也真不心疼。

    二人在自己身旁窃窃私语。不过倒也没仔细打听二人究竟在说什么。毕竟李根硕的目光看着那梭哈的牌桌。看着一个比一个穿着更像绅士的男人。身旁一水儿的风*韵美人儿。心里忍不住想要过去也下场豪赌一番。

    “想去尝试一下沙蟹？”陈艾手里端着刚才潘大人送过来的筹码托盘。笑盈盈的问道。

    李根硕扭头看了眼陈艾，愕然回头看向一张张赌桌。

    看着李根硕迷茫的眼神，陈艾轻笑道：“怎么了？”李根硕有些无语的问道：“沙蟹是什么？我不知龗道啊……”

    “不就是你刚才一直盯着的那个吗？”陈艾说这话，突然恍然道：“哦！沙蟹是学名，还有个名字叫梭哈，只不过赌场里梭哈也代表着下注全部筹码的意思，所以我们内部用沙蟹这个名词。”

    李根硕了然的点了点头。忽然问道：“你会玩吗？我总在电影上看这个。感觉很酷的样子……”

    “略懂吧……”陈艾谦虚的说道。

    李根硕撇了眼陈艾，嘀咕道：“略懂？不带这么低调的啊！我只是在电影里看过。具体规则你给我说说。”

    陈艾望着李根硕的侧脸。低声说道：“五张种~马。以五张牌的排列、组合决定胜负。每人一张底牌，此牌只能在最龗后才翻开。当派发第二张牌后，便由牌面较佳者决定下注额，其他人有权选择“跟”、“加注”、“放弃”或“清底”。当五张牌派发完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较……”

    听着陈艾介绍，感觉后面的话戛然而止了。李根硕略显狐疑的抬头看了眼陈艾，咕哝着问道：“怎么比？”

    “额……”陈艾感觉李根硕是真不懂。随即细细的介绍道：“同花顺，四条，三条加一对的富尔豪斯……”

    听了陈艾的介绍，李根硕和自己印象中电影的场景一结合。随即点了点头咕哝道：“也不难吗！走去试试手气！”

    李根硕的目光锁定在远处的一张梭哈桌。脚步坚定的朝其走去。陈艾不明白李根硕为龗什么会舍近求远往那边走去。不过当陈艾和李根硕走到桌旁。看到一个熟悉的身影时，陈艾心中略带了然。

    “李根硕？”一个娇柔的声音中。充满了惊讶的感觉。

    李根硕走到女孩身侧，冲眼前的女孩微微一笑。

    还没搭话的时候，就见所有坐在桌面上的几个人，竟然都用诧异的眼光看着陈艾和自己。

    “这不是陈总吗？从来没见您下场赌过啊！”

    “陈总竟然带了个帅哥来，是心上人吧！”

    “哈龗哈，陈艾你这妮子几天也要赌两把？”

    这几个人有老有少。如此能与陈艾招呼的人，似乎应该也是经常光顾这里的熟客了。

    李根硕站在陈艾身旁，感受着这些人的热络客套。心中说不惊讶那还真就是矫情了。只不过李根硕不知龗道的是，所有人的目光打量自己的同时，心中想的几乎都是一个东西：这土豹子哪儿来的？怎么走在陈艾他身旁？而且还一副奉若上宾的样子？”

    “米雅菲，真没想到你不仅地下狂飙竟然还有玩两把的爱好啊？呵呵，看来你们有钱人的生活就是不一样嘛！”李根硕自嘲的冲米雅菲嘀咕着。

    米雅菲微微一笑，并没有回应李根硕那明显带着几许酸味的逗弄话语，扭头看了眼陈艾。

    其实，米雅菲今天坐在这里，也是被朋友拉着来这里涨涨见识。朋友临时有事先闪了，自己手痒刚换了些筹码坐下，没想到李根硕后脚儿就过来了。

    李根硕不等米雅菲回答自己，话语如连珠炮一般接着问道：“沈升莲怎么样了？”

    米雅菲微微一笑，神色中略带感激的说道：“恢复的很快，真的很感谢你。”

    就在李根硕与米雅菲说话的光景，坐在一旁的赌客们也在窃窃私语：穿米白色晚礼服的这女孩怎么对那个人这么客气？陈艾不是一直跟在张宁身边不离不弃的吗？今天怎么单独陪着这小子了？这人干嘛的？

    “我也不知龗道啊！会不会是大院里的哪位公子哥？”

    “怯!能猜的靠谱点吗？公子哥能这德行？”

    “嘘……小声点。没看他看咱们呢？”

    李根硕听了这些人仿若蚊鸣的话语，满脸无语的撇了撇嘴。

    此时牌桌上的人都在等米雅菲继续下筹码。从荷官到赌客倒也没有一个人敢出演催促的。不是看米雅菲漂亮，着实是因为二人身后那端着筹码托盘笑而不语的陈艾。(未完待续……)