
    愁云惨淡的老两口斜眼看着正在输血的闺女。女孩嘴唇干裂，眯着眼仿佛半睡半醒！

    “那人怎么又来了？”中年人眼角的余光看到了李根硕正冲着自己这边走了过来，下意识冲自己老伴嘀咕了一句。

    这中年妇女下意识抬头看了看李根硕。只见其嘴里仿佛碎碎叨叨的咕哝着：“四……三……”

    “这人怎么回……”中年妇女的话还没说完，只见李根硕依然走到了自己面前，倒被的手突然拿出来一件宽大的病号服，咧着嘴冲自己这边微微一笑。

    当家做主的毕竟是爷们！中年男人站起身子刚要说话。就见李根硕嘴里咕哝道：“二……一……”倒数结束。李根硕扬起手把病号服团成橄榄球一般掷向了g下。

    嗖的一声，衣服是飞进去了。可是大厅里恩本就有丝毫变化！远处几个正在巡视的巡警下意识朝着李根硕这边瞥了一眼。

    “额？”李根硕脸色一变，医院的灯依旧明亮。同时这也就说明医院的电力系统没有受到任何破坏！

    “你干嘛？”这时候中年男人有些急眼了！站起身子就要朝着李根硕冲过来！嘴里嘀嘀咕咕的说道：“我就看你小子一直在我们家姑娘这来回来去转悠，肯定是没安什么好心！信不信我找医院里的派出所……”

    李根硕下意识的刚要解释……

    这时候配电箱里缓缓滴落的咖啡，啪嗒一声正好滴落在羹匙中。满满一勺的咖啡在重力杠杆的作用下，让杯子失去了本身的平衡。一杯咖啡尽数洒落在配电箱中！

    刺啦刺啦的一阵巨响，配电箱里闪烁出无数蓝色的电弧。

    人民医院急诊室顿时漆黑一片。

    李根硕赶忙退了两步，黑暗中感觉一道身影蹿了出来。

    医院总是有两套到三套备用的电力系统，但那主要供给的是急诊室。手术室，各种仪器设备的房间。最后才是大厅这种公共区域。

    咔嚓一声轻响，就在大厅里的众人还没纳过闷来的时候。大厅里的备用灯尽数亮了起来。昏黄的灯光照射在大厅里，虽然没了之前的亮如白昼但也能看清楚一切！

    中年男人这时候在想找李根硕。发现眼前已经没人了。下意识赶忙回头又看了看自己闺女。如此短暂的瞬间黑暗，仿佛根本就没影响到女孩丝毫。

    一旁中年妇女诧异的问道：“那小流氓人呢？”

    二人四下张望。只见大门口搀扶着一个女孩的背影，像极了他们嘴里的小流氓。二人下意识过滤了这个正搀扶着女孩的背影，四处又寻找了起来刚才的“小流氓”。

    低着头的江烟雨，任凭李根硕扶着自己走出了急诊大厅。这里的停电事故就仿佛散发着臭味的五花肉。把那些正无头苍蝇一般的警察尽数吸引了过来。

    “没想到你还挺有办法……这算不算声东击西？”江烟雨嘴唇微动，低着头轻声咕哝道。

    李根硕刚要说话，就见几个警察擦着自己身子急匆匆的朝着急诊大厅快步走去。

    “嗯！”李根硕没说话，缓缓搀扶着江烟雨往自己停车的方向行去。

    眼看着就要出医院的范围了，李根硕心中渐渐欣喜。这表明自己和江烟雨距离成功越来越近！

    这时候，站在外围的两个警察，带着一票协管正在嘀嘀咕咕的不知道安排着什么。

    一个警察抬头间突然发现李根硕和江烟雨的身影正在蹒跚着朝医院外走去。眉头微微一皱刚要说话。一个站在自己身旁最近的协管突然吐槽般抱怨道：“向头儿，这都是什么事儿啊！这随便一票来的都比咱们厉害，而且权利也大！我看咱们还是应付应付一会儿回地铁口接着查身份证去吧。”

    “瞎说什么，让你查身份证的时候总抱怨说群众不配合。怎么了？现在让你来干大事儿了！又嫌咱们太外围了？在说了，这都几点了？地铁还有吗？咱们应付一会找个地方接着斗地主去！”另一个警察在一旁呵呵笑了笑说道。

    “周队！我来了就浑身不舒服，怎么呆着怎么别扭，这人物也太狗血了！我看斗地主不错……”这协警咕哝了两句，抬手指了指远处急诊室正在忙碌的警察，刚要接着在抱怨两句。

    就听一直没说话，那个被唤做向头儿的警察哼了一声，突然用手遥指不远处的李根硕和江烟雨。

    经过长时间的磨合这帮协管自然知道老大什么意思。

    无奈的摇了摇头，叹口气拽着身边一兄弟朝李根硕和江烟雨快步追了过去。边走还边大声咆哮道：“哎！你，身份证拿出来看一下！”

    跟在他们身后的警察一咧嘴。快步也追了上去！

    江烟雨就仿佛没听见身后喊叫的协管，脚步蹒跚的直直往前走。无奈的嘀咕了一句：“我的摄心术一次控制不了这么多人，而且我二胡也遗落在公园角落里了！”

    李根硕何尝用江烟雨自己说，心里自然明白要是江烟雨能控制这么多人，她早就大摇大摆的走出来了！哪里还用的着自己帮忙？

    “嗯！我知道了！”李根硕扶着江烟雨，缓缓朝着自己停在路边的车走去，脚步哪有丝毫停滞的意思？

    “前面那倆人！喊你们呢！站住……”这协管抖擞着自己并不强的余威，大声冲着李根硕咆哮着。脚步不由的加快了几分！

    “怎么办？”江烟雨身子微微紧绷了起来。李根硕感受的到江烟雨的紧张，安抚着说道：“别理他，一直往前走。最后能直接上车。实在不成那就只能硬闯了，反正都到……”

    李根硕的话还没说完，就见两个协管突然出现在了自己视野内。

    “请配合一下，出示你们的身份证……”协管一边说话，一边喘着粗气。

    李根硕看着眼前两个累的比狗还惨的协管，无奈的眨了眨眼睛。真不知道二人干嘛这么拼命？

    姓向的这个警察，此时也跟了上来。只见他走到李根硕和江烟雨面前一脸愤恨的看着二人，没好气儿的问道：“不知道刚才在喊你们吗？身份证！”

    说这话，这警察从身上掏出了联网仪器……

    对于江烟雨的围捕。只有少数几个人看到了江烟雨的身影。这些外围人员自然不知道如此阵仗围捕就就是眼前这个女孩。

    虽然上头也明确表示围捕的是一个一身儿黑衣的女孩。况且此时江烟雨已经换上了李根硕给自己的病号服。这才让警察们没把眼前的江烟雨和要围捕的人联系在一起。

    李根硕这时候已经无奈的把身份证自己贴到了仪器上。警察下意识皱了皱眉头，只见仪器上根本就没有信息显示！平日里遇到这种情况。必然是假证无疑！

    警察不动声色的点了点头。冲着江烟雨问道：“你的身份证呢？”

    江烟雨刚要说话，李根硕赶忙在旁边搭茬道：“大哥，我老婆身份证压在住院处了。身上真没身份证！”

    一个协管这时候凑到警察身旁嘀咕道：“我奶奶住院的时候，确实也要压身份证的……”

    听了这话。警察脸上不动声色的微微一点头。虽然没说话但是表情已经缓和了许多。

    李根硕刚想要冲着这个警察问一句：“没事我们是不是能走了？”可是自己话未出口，却发现警察的手竟然悄悄的放在了配枪上，看意思下一秒就要拔枪一般。

    “究竟是哪里露出了马脚？”李根硕心里恍过思绪，扭头给了江烟雨一个眼神。又朝着自己停在路边的车上看了看，那意思似乎在告诉李根硕一会动起手来你赶紧撤……

    警察虽然没看到李根硕给江烟雨使的颜色，但拔枪的手却没有丝毫减慢。

    只听其冲着李根硕大声喊道：“把手举起来，双手抱头！”

    几个协管这时候已经冲到了李根硕近前。一把拧住李根硕的胳膊。江烟雨眉头一皱，心里明白这些人根本留不住李根硕。

    李根硕如此自然是在给自己创造离开的机会，在墨迹自己就太对不起李根硕了。

    就在江烟雨刚要动的刹那，李根硕想要出手的瞬间。

    就听一声“住手！”回荡在了众人耳畔。

    李根硕扭头一看。心里顿时乐了！只见楚佳璇手里拎着一个塑胶袋，里面装着一份份肯德基套餐冲自己这边走了过来。

    “楚……楚警官？”警察微微一愣，下意识冲着楚佳璇打了一个招呼。

    “嗯！你是向迎风？”楚佳璇有些不确定的冲其问道。同时也冲其礼貌的点了点头。

    毕竟局里认识江烟雨的人海了！可是楚佳璇可不认识他们每。这种正编在职的警察况且如此，那些没有正式编制的“临时工”自然就更不用说了。

    此时的响迎风有些受宠若惊的看了看楚佳璇，自己怎么也没想到是，这位刑警队的警花女神竟然认识自己。

    说话都有点变磕巴的向迎风冲着楚佳璇赶忙点了点头。随即一指李根硕说道：“楚警官，这人……这人我怀疑有问题！”

    楚佳璇先是皱着眉头看了看李根硕。下意识瞥了眼李根硕身旁搀扶的江烟雨，无奈的说道：“李根硕，你这是夜夜笙歌啊！”

    李根硕赶忙冲着楚佳璇笑了笑。一脸无奈的说道：“额！我就是来照顾一下我朋友，你别误会……”

    向迎风似乎明白了什么，低声冲着楚佳璇说道：“刚才他说那女孩是他老婆……”