
    人民医院广场外侧，没几步就能走到马路上了。

    李根硕的车近在咫尺，但是现在的李根硕却觉得有些咫尺天涯的感觉！本来一切是那么顺利，似乎顺利的都有些过头了。自己和江烟雨马上就能顺利离开这个是非之地了。可就在马上就能离开的时候，偏偏被人堵在了医院外围。

    就算这样也就罢了，大不了李根硕硬冲也能冲出去。毕竟七八个协管两个警察，一把佩枪在李根硕眼里真不算什么。

    枪林弹雨中纵横的李根硕。对这种阵仗还真不放在心上。然而，楚佳璇的出现却让李根硕失了造次之心！

    楚佳璇对自己的底细太清楚了。就差自己腿上有多少根儿毛他不知道了！这种情况让李根硕若是强行突围，楚佳璇敢抬腿就能奔自己家堵自己去。就算自己现在和母亲没在自己家居住，但是顺藤摸瓜还怕楚佳璇找不到自己？

    李根硕咧着嘴冲楚佳璇呵呵傻笑。扭头看了看江烟雨，微微摇头的深意，或许此时只有江烟雨自己看的明白！

    楚佳璇抿着嘴笑了笑，若有深意的冲着李根硕问道：“什么时候结婚了？怎么没请我吃喜糖？”

    向迎风这儿警察也算是洞察力十足的那种。毕竟基层工作把他磨练成了一个察言观色到极致的人。此时听了楚佳璇的话，抿了抿嘴不知道为什么总觉得楚佳璇嘴里竟然有些酸涩的味道？

    “楚警官？这个人的身份证没有任何信息，我可以肯定是身份证是假的！”向迎风本来是想卖楚佳璇一个面子，直接收队的！

    可是想了想今天来这里的目的。还有沈昌隆开出来的悬赏。不由的砰然心动。这才咬着后槽牙冲着楚佳璇咕哝了一句。

    楚佳璇看了眼李根硕。呵呵笑着冲向迎风说道：“嗯，他的身份证要是读出来信息才是假的呢！”

    这话音一落，弄的在场众人居是一愣。这帮人可是天天堵着地铁口或者人流密集地区抽查身份证。不说大案要案这帮人没接触过，就是片警那种解决个邻里纠纷，谁家看岛国动作片动静过大，影响旁边人家儿孩子身心健康这种事儿，向迎风等人都没解决过。

    术业有专攻，或许用在他们这些人身上最贴切不过了。

    那帮警察中“临时工”协警诧异。但是向迎风和周队两人一听眉头居是一皱。在想想楚佳璇对李根硕说话的预期态度。脸色顿时就是一变……

    什么人的身份证没有信息？

    退伍专业的军官，国家机器中那种极高的保密部门等等！李根硕的模样弄不好是国安局里，几处的负责人也不新鲜啊！

    “误会，误会……哈哈哈。”向迎风赶紧冲着李根硕点头哈腰的一个劲道歉。下意识想要把兜里的香烟拿出来给李根硕上根言，就连说词都在向应分脑子里过了一遍。

    “烟不好，来，李先生抽一根！”

    可是向迎风兜里的烟真的不好吗？自然不是，非但好反而好的都不应该是向迎风这种小人物应该有的烟了。

    苏烟，三百多块钱一盒的那种。

    他兜里有这种烟自然不是买的，也不是别人上赶着送的。是他凭借自己这身儿官儿衣在某个足疗发廊特别隐秘且盛行的地方蹭来的。

    套用一句葛大爷在某贺岁片里的说词：我最看不起的就是你们这种骗吃骗喝骗炮打的孙子了！

    向迎风手插在兜里。摸着香烟楞是一个劲的傻笑，就是不敢当着楚佳璇把烟拿出来了！

    “行了。这边没你的事儿了。忙去吧！”楚佳璇笑呵呵的朝着向迎风摆了摆手。

    这向迎风和周队相互对视了一眼，浑身微微颤抖就仿佛打摆子一样！此时如蒙大赦，自然是能跑多快跑多快了！

    这帮人来的快，去的也快。李根硕没想到事情竟然充满戏剧性般被楚佳璇轻松化解！

    “谢谢你了……不然弄不好又得进去一次。我都不知道自己几进宫了！呵呵呵。”李根硕冲楚佳璇充满了感谢，真诚的说道。

    楚佳璇哼了一声，瞥了眼江烟雨。冷着脸问道：“怎么了？你这“媳妇”身体不舒服？”

    李根硕赶忙解释道：“啊！身子不太好。这不住院调养两天吗？”

    “你不会是喜当爹了吧？”楚佳璇冲着李根硕很无厘头的问了一句。

    李根硕赶忙摇头说道：“这玩笑可别乱开啊！没有的事儿……”

    楚佳璇抿着嘴上下打量了几眼江烟雨。忽然眉头一皱，脸色变得有些奇怪了起来。

    李根硕可是时刻在注意着楚佳璇，此时她表情的转换就仿佛炸雷一般在自己脑海中轰鸣！下意识瞥了眼江烟雨，见她并无什么异样。甚至李根硕可以往江烟雨的病号服上自己看了看，也没觉得能透过那蓝白条的住院服看到里面原有的黑色外套。

    其实李根硕觉得，就算能看到也没什么。毕竟深秋的季节中，谁穿住院服里面不套件自己的衣服？

    “医院这边出什么事情了吗？我怎么觉得这里面好像有种不寻常的味道？”李根硕刻意转移话题问道。

    楚佳璇看了看李根硕。嘴角一翘说道：“有人想要对沈昌隆的闺女行刺！”

    李根硕没掩饰住自己的震惊神色。下意识想要扭头看一眼江烟雨，但还是硬生生按捺住了这种想法。

    “那沈升莲怎么样了？”李根硕赶忙问道。

    “呵呵呵……沈昌隆又不是草包，他早就知道有人要对自己闺女不利了。明哨暗哨里三层外三层的布局的可谓风雨不透。就算我们警方的人都被他们安排在了最外层！”楚佳璇还没说完，李根硕皱着眉头问道：“究竟是什么人干的？”

    楚佳璇眯着眼睛仿佛狸猫一般说道：“是华夏排名前三的一个杀手组织！”

    “咱们这么和谐的大天朝还有杀手组织？还前三……”李根硕自言自语的嘀咕了一句，随即问道：“还有漏网之鱼？”

    楚佳璇点了点头，笑着说道：“嗯！跑了一个，不过我们已经布下了天罗地网，这人肯定跑不出人民医院的……”说这话，李根硕发现楚佳璇的目光仿佛刻意移到了江烟雨身上。

    李根硕尴尬的笑了笑。心中极为复杂，甚至不知道应该怎么与楚佳璇应答了。

    楚佳璇仰着头，冲远处看了一眼。

    李根硕顺着楚佳璇的目光望去，就见几个警车和两个便衣围在一起正冲着楚佳璇摆手打招呼，楚佳璇突然咕哝了一句说道：“行了，不耽误你们了。我要去办案了！对了，要是当爹了记得请我吃喜糖！”楚佳璇说话间冲着李根硕笑了笑。

    李根硕微微点头也没说话，看着楚佳璇已经远去的背影。扭过头看着江烟雨问道：“你就是她嘴里说的那个人吧？”

    江烟雨静静看着远处楚佳璇与那几个警察站在一起，这时候楚佳璇正把手中的东西给大家分发着。脸色平静的点头说道：“是的！我就是她说的那个人！”

    “你这究竟是为了什么？”李根硕面目有些扭曲的冲着江烟雨问道。

    “自然是因为修竹！”江烟雨冷冷的冲李根硕回了一句。随即说道：“警察就在那边，你要是想让他们抓我，只要扯着嗓子喊一句就够了！”

    李根硕叹了口气，低着头朝着自己车走了过去。

    江烟雨看了看李根硕略显落寞的背影，下意识回头看了眼人民医院的大楼。嘴里嘀咕了句：“修竹，姐能帮你的已经够多了。剩下的就靠你自己了……”

    楚佳璇一手拿着汉堡张嘴咬了口，另一只手握着热奶茶。眼角的余光盯着李根硕和江烟雨。

    此时见他们二人发动车子离去。把汉堡往袋子里一踹，回头把热奶茶放到石台上。沉声说道：“跟上他们！”

    与此同时，修竹则被捆在一间密闭的房间内。坐在椅子上任凭刺眼的强光照在脸上，但闭着眼睛任凭对面的人问什么。就是一言不发！

    “说！究竟是谁派你们来的！咱们的规矩你也懂……我只要一个口供，你就算不说我们也知道幕后真凶是谁！”一个警车和一个身穿黑色西服的男人坐在灯后，凶神恶煞一般冲着修竹大声咆哮着。

    修竹脸上似乎充满了嘲讽的味道，低着头任凭眼前的而人怎么问自己。修竹就是如观音菩萨入定一般，一语不发！

    穿着黑西服的男人猛的站起身子，上前一把捏住修竹粉嫩的双颊，大声喊道：“别以为你不说我们就不知道额。红蝶已经交代了，修竹……我奉劝你还是配合点好！”

    这句话就仿佛戳了修竹心窝子一般，双颊上的刺痛此时根本就不能和心中的那种刺痛相提并论。

    知道红蝶的名字，知道自己的名字。

    修竹身体里的力量仿佛顷刻间就被抽了个一干二净！心下琢磨着究竟是谁会在这么短的时间里，就把自己等人给出卖了！”(未完待续……)rt

    最快更新，无弹窗阅读请。