
    弓手被李根硕锤成了猪头，但是他却没失了一条好汉应有的品行。

    就见那弓手硬挺着身子，虽然被李根硕打的也满嘴哭天喊地，但是关于张宁的事情，自己却一个字都没透漏。嘴闭的就仿佛用千斤顶都板不开一样瓷实。

    李根硕越打，自己脸色也越发有些难看了起来。

    刚才李根硕是用刺激血脉的方法，强行把身体里的潜能都调了出来。可随着时间的推移，自己那种神勇无双的劲头毕竟不可能持久。奥特曼大小怪兽还亮灯呢！更别说李根硕了。

    李根硕越发的颓废了起来，自己知道在这么下去，这弓手若是察觉出什么，就算他是个近战渣但也能把自己干翻了！

    想到这里，李根硕没有在对这个弓手出手。

    站起身子本想找点什么东西把他捆起来，可是左右看了看一时却没发现合适的绳子。凝神思索了几吸之后，冷冷的看了看弓手。

    “你……你要干嘛？”这弓手看着李根硕的眼神，仿佛有些被吓到了。坐在地上手脚并用往后挪了几步，流出了几许仿佛安全的空间，这才冲着李根硕说道：“我真不知道张宁的情况，你就是打死我，我也不知道啊！”

    “是吗？呵呵呵……”李根硕冷笑了几声，缓缓抬起手臂冲着出口遥指道：“真没想到啊！你小子看来还真是条汉子！”

    李根硕欢饮一顿，接着说道：“我也不为难你，赶紧给我滚蛋！”

    此时弓手的表情比熊猫还萌，仿佛有种与猪头势比帅的模样，一脸诧异的抬头看着李根硕。

    弓手强忍着眼角被李根硕垂裂的剧痛，这时候几许血液混着脑门上因为剧痛而溢出来的汗渍，缓缓流淌进了自己眼睛里！

    下意识眨了眨眼睛，弓手一脸诧异的冲着李根硕问道：“你说什么？”

    “卧槽？还想装傻？”李根硕虎着脸，冲其怒吼了一句。

    “哎哎！青山不改。绿水长流。咱们……”话还没说完，李根硕沉声喊了一句：“滚蛋！”

    弓手灰溜溜站起身子，嘴里哪里还敢废话。伸手想去拿自己掉在一旁的牛角长弓，不过手微微一哆嗦。下意识瞥了眼李根硕。只见其眼中突然泛起了一种叫杀意的冷眸眼神。嘴一咧，弓手哪里还敢在去触碰自己的长弓？

    什么弓在人在的屁话，此时和弓手他自己的命比起来。孰轻孰重这哥们还是能分的清楚！

    李根硕看着已经渐渐远去的弓手。身子不由自主的颤抖了起来。

    突突打颤的肌肉，李根硕仿佛在告诉了所有人。自己真快坚持不住了！

    有一得自然有一失。此时自己浑身上下仿佛散架的感觉，还不是因为激发身体中潜能力所致的后遗症？李根硕甚至觉得自己大腿根，此时就好像要裂开一样！

    李根硕自己都不知道自己骨裂的伤口是不是又加剧了！这时候心里有些焦急的看着那个远去的弓手。

    遥见其脚步凌乱，时不时微微停顿的步伐在加上之字形的跑位。不用想也知道这是反狙击的步伐。

    “妈蛋，还怕我背后放冷枪是怎么的？费半天劲也没跑出去多远！”轻声咒骂了一句的李根硕，强忍着看那弓手的身子消失在视野里。自己这才缓缓的一屁股做在了地上，强忍身体不适检查起了身上的伤口。

    李根硕身上的伤。看着狰狞恐怖。但仔细检查一下不难发现全都是身外的皮肉伤，李根硕这个特战队里的军医，自然是迅速且简单的给自己处理了一下伤口。

    完事以后，李根硕摸出自己身上的手机，下意识又一次给陈艾拨了过去！可是此时的陈艾就仿佛失联了一般。任凭李根硕怎么打电话发短信。所有的一切都好似石沉了大海！

    手里把玩着手机，李根硕心里有些乱糟糟的感觉。

    给自己打电话告诉自己说张宁在地下停车场的神秘人究竟是谁？

    陈艾去哪儿了，为什么就好像失联了一样。

    张宁现在人身在何处，以自己现在堪比泥菩萨过江的情况。别说救人，就是自己都自身难保的情况。谁还能来帮助自己？“帮助自己？”李根硕想到这里，眼睛突然一眯！连忙拿起电话看了看，随手翻出边锐和娜拉的电话。就在李根硕想要给边锐和娜拉打电话的时候。

    突然。李根硕微微叹了口气。

    边锐和娜拉不可否认确实是猛将！可是此时自己需要的不是能够千人斩的虎将，而是有帅才的人。毕竟张宁的事情不像是街边打群架。自己拎出两个虎将一切就迎刃而解了！

    张宁和张嘉曜只见可是父亲和儿子之间的家务事！按道理来说自己不应该搀和张家的家事儿。只不过张宁这瘦虎虽然择人而噬！但现如今却即将被自己那如饥鹰的儿子啄食。不能说是一种莫大的讽刺！

    如此，李根硕如何能漠视？即便自己先在真想漠视，但是李根硕也不敢肯定张嘉曜搞定了张宁以后，扫他父亲圈子的时候，不会找到自己头上！

    为了张宁。或者说为了自己！李根硕无论如何也不能退缩……

    李根硕心里想找到能帮助自己的助力，思来想去却苦无头绪。休息了一会李根硕身子不像刚才那样仿佛脱力般的虚弱了。这才缓缓站起身子一把抄起弓手的牛角长弓，拄在手里当拐杖。另一只手拎起支在角落里的箭壶，一瘸一拐的朝着冥王星的出口行去！

    当然，李根硕走的时候也没忘记在停车场里顺手收集一番刚才弓手射出来的箭矢。

    看着一辆辆宝马。路虎，奥迪车中箭的凄惨模样。李根硕没有伸手去碰触，自己心里何尝没数冥王星的人会处理好这点“小事”？

    来到街边，李根硕扬了扬手上了出租车。自己本想直接告诉对方地址，让司机师傅把自己送到陈艾家，不过想想自己身上的伤势，回家自己老妈看到一定得炸了窝。

    一脸无奈的报出了乔大夫诊所的地址，一路疾驰而去……