
    PS：十二点之前肯定还有一更！大家若是睡的晚可以等等哦……

    赌场里，就在突然步入黑暗的刹那光景，所有人都是一愣。漆黑的房间里变得伸手不见五指，人与人就算离得在进，也只是觉的眼前隐隐约约有个身影罢了。

    赌场一侧虽然有些事落地窗，但是因为角度的问题。旁边楼的霓虹灯并不能尽数把光芒照耀到赌场大厅里面。而且设计之初玻璃就已经被刻意处理过了。从大楼外面无论什么时候，什么光线可都看不到室内的种种……

    站在张宁身边不远处的李根硕，早在这哥们没说话的时候，就已经把身体里警戒的那根儿弦儿绷紧了。现在突然赌场进入了黑暗世龗界，自己更是把全部注意力都放到了张宁的安全方面！

    所有的事情不过是瞬间的变化。一声冷冽的破空声传来，李根硕想都没想，下意识伸手朝着来物抓去。

    “艹！”李根硕嘴里咒骂了一声。自己完全能感觉到手里攥住的是一把瑞士军刀。

    联想刚才那哥们用限量版的瑞士军刀剪指甲。此物来源不言而喻！

    就在所有人还没反应过来已经停电的时候。赌场的四角咔擦咔嚓的轻响了几声。只见角落里的备用灯顿时全部被点亮了！

    昏黄的灯光照耀在每个人脸上，表情各不相同。

    李根硕抬起没有攥着军刀的手，下意识抹了把额头上的汗渍。突然本是淡然的神色顷刻间变成了深深的震惊！与此同时李根硕心低翻腾起了滔天巨浪！

    原来，李根硕虽然横着手攥住了那把瑞士军刀。锋利的刀头泛着幽兰的光芒并没有刺到张宁的身上。可是张宁的胸口上却被戳上了一根长长的钢钉。

    钉子不粗。但也有寻常那烤羊肉串的钢钎子粗细!李根手眼中充满了震惊的看着钢钉尾部犹自微微颤抖着。钉尾似乎隐隐泛着黑色的雾气。但凡见过些许市面的人也知龗道这钢钉必然蕴含这剧毒!

    “张总！”陈艾在一旁脸上露出了悲切的震惊。自己似乎变成了那当局者迷之人。此时陈艾哪里还有别的想法。好似从骨子里反射出来的行为支配般，迈步就朝着摇摇欲坠的张宁扑了过去。

    李根硕在瞬间扭头看了眼那哥们。只见其幽黄的灯光打在他的脸上。自己仿佛能从他微微勾起的嘴角中，看出那神秘微笑中蕴含的得意，兴奋还有其它一丝说不清道不明的东西。

    “张总？”潘达人大声呐喊了一嗓子。

    随即，潘达人怒视着那人嘴里疯狂的叫嚣道：“抓住他，抓住他！”

    李根硕并没有上去充当缉拿凶手的急先锋。看着从四面八方朝着他威龙过去的人。李根硕别过了头！

    毕竟李根硕知龗道神秘才是最重要的。围拢那人的兄弟已经够多了。自己就算上手也不过是加快把那人按住罢了。而张宁这边却更需要自己，毕竟张宁脸上已经开始隐隐泛起了黑雾，嘴唇更仿佛抹了一层黑紫色的唇彩。

    若是女人打扮成这样。还可以说这是叛逆的烟熏妆。可是老爷们要是弄着这摸样，不用想都知龗道这是中毒了！

    “陈艾！金针！”李根硕也不啰嗦。迈步两个跨步一把抄住张宁的臂弯，冲着张宁安抚道：“没龗事！有我在……”

    “我……冷，冷冷……我还不……”张宁嘴里含混不清的咕哝着。

    李根硕抬手用手背轻轻贴了下张宁的额头。随即眼睛一眯缝，大声说道：“张总！您别说话……”

    张宁眼神逐渐变得空洞了起来。声音越来越小的说道：“我还不想死，姑娘，你救救我……”

    陈艾脸上有忧伤，有迷茫。更多的则是对那人的痛恨，扭头看了眼被众人从三面包抄的年轻人。眼中就像喷气式双发战斗机引擎孔开了加力一般。浓浓的火焰从尘埃眼中迸发而出！

    “金针！”李根硕手中拿着那把刚才想要夺取张宁生命的军刀，挑开了张宁的衬衫。切割衬衫如切豆腐的瑞士军刀。锋利程度大大出乎李根硕的意料。

    陈艾在一旁看了眼李根硕和被李根硕放趟在地的张宁。心理没琢磨厚厚的地毯此时派上了大用场。只是回头看了眼身后被围了里三层外三层的年轻人，下意识的重重顿足甩臂。一脸不甘心的朝李根硕迈了一步。蹲下身子从随身的手包里拿出了李根硕的麻布金针卷儿。

    李根硕出手如电，一把从陈艾手中夺过麻布卷。手攥着麻布卷的一头，抬手一把麻布卷甩向了空中。

    瞬间，麻布卷仿佛天际的银河。幽黄的灯光打在了金针尾部。点点金芒在赌场大厅中闪耀！

    李根硕那疾如风的手指在空中就捻住了四五根金针。陈艾在昏暗的大厅里甚至没看到李根硕究竟是如何完成认穴如何进针。可张宁胸口的那根钢钉四周已经被李根硕布进了四五根进针。

    “怎么样？”陈艾焦急的问道。

    嘭的一声巨响。

    陈艾自己都没想到等来的不是李根硕的回答，反而是身后的爆炸声！

    哗啦哗啦的玻璃茬儿落地声，相序从身后穿了过来。李根硕没抬头，眼神死死盯着张宁的胸口眉头深皱，而陈艾则下意识的朝爆炸声方向看了一眼。

    “怎么会这样？”陈艾一脸震惊的呐呐嘀咕道。自己眼中出现了异常诡异的一幕。冥王星赌场的落地窗竟然仿佛被炸弹炸碎了一般。

    原本是钢化的玻璃，爆炸本不应该如此轻易的把其炸开。按道理来说玻璃应该成细密的蜘蛛网一般无线扩散，但绝不应该掉下玻璃碎块的。

    但是眼前正面的玻璃都被细数粉碎，可见刚才爆炸的威力究竟有多大！

    “哈龗哈哈……”那哥们朗声笑了笑。随即身子朝着外面就蹿了出龗去。

    潘达人站在人群里大声叫骂道：“拦住他！想死……”

    本以为那哥们是想得手后给自己等人来个死无对证。可就在大家迈步来到玻璃窗口的时候。却发现那哥们虽然从大楼的十几层跳了下去，但是大家谁都没想到，他的西服突然从中间突然裂开。露出了他贴身穿的一身紧身衣。更离奇的则是这衣服的手与腰间，脚与脚之间竟然如鸭蹼一般相连。

    此时他身体若一个大字般张开。身子贴着大楼，竟然如鸟人般在钢筋与混凝土密布的城市森林中自由飞翔。(未完待续……)