
    PS：哭了哭了……

    在最需要支持的时候。看到了LANGYANGYAGN与一路自由二位的月票支持。

    兄弟感激涕零！

    二位慢走，容我在感谢几句吧！

    陈艾在一旁迟疑了一下，默默说道：“会不会是刻字的人小手一抖，刻呲了……”

    “……”

    所有人诧异的看着陈艾，那眼神似乎带着什么东西。可谁都没说出来，毕竟娜拉和边锐与陈艾的关系不可能说陈艾什么。

    而李根硕更不可能说陈艾什么。毕竟陈艾对李根硕可是“百依百顺”。李根硕不是那种窝儿里硬的萎男，也不会说什么。

    “好啦！好啦！你们别用这种眼神看着我。边锐你说这是怎么回事？”陈艾自己扛不住了。无奈的咕哝了一句。

    边锐无奈的捂着额头说道：“石棺上刻的墓主人的生平。文字是大篆，这种文字它是汉字发展史中上承春秋金文，下启秦汉篆隶的重要环节。我……”

    李根硕本来等着边锐说棺材上的英文字母。没想到哥们拽起战国文字渊源来了。有些不耐烦的想让他说重点。不过心下觉得边锐说这话会不会与棺材上貌似英文的字母有关系。这才耐着性子一直听边锐讲述。

    可谁知龗道边锐咂摸咂摸嘴接着说道：“我也不大认识写的是什么！”

    “我去！”娜拉颇不淡定的喊了一嗓子。随即说道：“你不认识说个毛线啊！”

    “嘿嘿，我不认识字但是我看的懂图儿啊！这墓主人肯定是个将军，你没看棺材上的图都是带兵打仗的事情吗？这人不是将军就是个一个什么王！不然也不能有这么大的墓室排场。看规格将军肯定不可能了！”

    “我问你英文字母呢！”陈艾忍不住说了一句。

    “这英文字母看痕迹也不可能是千年前留下的！所以说……”

    “所以说！这是在我们之前有人进来留下的？”李根硕突然问道。

    边锐微微点了点头。表示李根硕所言一点都没错。

    陈艾想了想。沉声问道：“英文的开头。D有可能代表着死……而O则代表开了？”

    边锐点头说道：“想来是不错。这个石棺的位置正好是北斗七星的开阳星。也就是我们说的武曲星！”

    后面的话。边锐没在说什么，但是李根硕似乎已经明白了边锐的意思。棺材上篆刻着一幅幅带兵打仗的图案，而武曲星开阳星位置的石棺上又被人标记了一个O，也就是开的英文。那墓主人很有可能就在这个石棺里了！”

    “别废话了！那就开吧！”陈艾有些焦急的冲着边锐说道。

    边锐点了点头。随手从身后的包里扥出来一根粗钢筋。螺纹钢的头部已经被挤压成了扁片儿。一看这就是为了开棺材准备的必要工具！

    娜拉站在一旁似乎不太想帮忙，毕竟娜拉在怎么女汉子，也怕看到千年的尸骨。想想娜拉就有种手麻脚麻的感觉。可现在就自己四个人，边锐不用说了，李根硕肯定也会半忙。眼前的石头棺材看样子分量肯定不轻。自己和陈艾姐要是不帮忙。还真不一定能打的开。

    李根硕这个时候突然说道：“等等！”

    “怎了？”边锐扭头看了眼李根硕，一脸迷惑的问道。

    李根硕指着刚才自己观察到没有任何标记的棺材说道：“那里有一个没偶标记的！既没有D也没有O。”

    陈艾看了眼李根硕指的棺材，随口说道：“那个肯定有问题，或者人家找到了棺材，所以才没在上面标记吧？这不是很正常吗？”

    边锐只是撇了眼那口棺材，眉梢微微挑了一下。没在说什么……

    李根硕寒着脸说道：“这不是最重要的！既然已经标记了，为龗什么这棺材没有丝毫被开过的迹象，他们下来难道只是为了涂鸦一番不成？”

    这个问题把所有人都给问住了。

    四人相互看了看，表情说不出的沉重。李根硕的话说的没错，为龗什么棺材被标记了可没有被动过的痕迹？那不成这些土夫子是北派的？进来考古结束以后又给人家盖上了？

    娜拉此时脸色有些惨白的指着角落说道：“你们看看角落里对方的陶器。这些东西我想拿到嘉士伯之类的拍卖行肯定能拍出天价吧？就算是黑货不能上拍卖行。但是私下里交易价格肯定也不会低！可是……”

    陈艾咬着牙忽然说道：“不管了，既然已经到了。疑神疑鬼的肯定不是个事儿。还是先打开看看吧！这里既没有机关发动的迹象，更没有塌陷的痕迹，说不定上一波人来这里出了什么事情所以走了呢？”

    说这话的时候，陈艾都觉得不能自圆其说。不过一脸的坚毅，眸子盯着眼前的石棺。似乎里面就是能把张宁从奈何桥上拉回来的灵丹妙药！

    药就在棺材里，陈艾似乎拿不到要是绝对不会离开的。

    边锐沉默了一下，随手把螺纹钢的大钢筋抬了起来。默默的似乎就想往石棺的缝隙里捅！

    李根硕突然一把攥住边锐手中的钢筋，朗声说道：“会不会这里已经出过什么事情了？只是咱们看不出来？我心里特别不踏实，看着这口棺材我就感觉好像要发生什么事情一样。那感觉很奇怪，我说不出来。”

    这种感觉李根硕自己虽然说不出来，但是心底却明白这是在战场上一次次死里逃生后换来的第六感！

    “那怎么办？咱们就这么看着？”陈艾心里焦急，说话的语气也越发的不客气了起来。

    李根硕抬手指了指刚才自己没找到标记的棺材，有些犹豫的说道：“开那口棺材！我觉得那口可能……”

    边锐看了一眼，咧着嘴说道：“我说李根硕，你不要开玩笑好不好。那口棺材摆在天权星的位置上，哪里也是北斗七星最黯淡的地方。而且最重要的是，哪里代表着文曲星的意思。你让咱们在这里开文曲星的棺材？不作不会死啊！”

    陈艾听着边锐的话，扭头看了眼李根硕。一路上边锐所有的决策都是对的，包括最快最简洁的进到墓穴，这功劳都是人家边锐的。此时边锐的抉择，那说服力可不是李根硕这个什么都不懂的人所能比拟的。

    “这口棺材我总觉得有问题！”李根硕大心眼里觉得要是开这口棺材会有问题。可自己又说不出什么理由来。一时心里说不出的憋屈难受。

    “好了！我相信边锐的判断。开这口处在开阳星的棺材！”陈艾话语中似乎带着一锤定音的效果。

    边锐不等李根硕在说什么，嘴里发出呵的一声。手中较劲，直接把钢筋头顶进了石棺材缝隙中。

    “帮忙过来推一把，让棺材盖横着转，可别傻啦吧唧的往上翘啊！”边锐朗声招呼到。

    娜拉和陈艾点带了点头。三人手握着钢筋发力。

    李根硕没上去把忙，心里的那种恐慌变的越来越厉害。自己眼中看着棺材缓缓打开，眼里似乎看到了喷涌的血浆从棺材里如泉水冒出来。而且那浓浓的血浆，顺着墓穴的地面竟然流淌到了自己脚面上……

    微微摇了摇头，扎眼看着棺盖被陈艾等人转动了一点点。后面三人在怎么用力竟然推不开了！

    “怎么会这样？”娜拉在一旁嘀咕道。

    边锐摇了摇头，那意思自己也不知龗道为龗什么会这样。

    “能不能看到里面有什么东西？”陈艾的位置在最外侧，靠着棺材最近的是边锐。所以二女根本看不到里面的情况。

    边锐叹口气，朗声说道：“我说二位美女，这缝都不到一毫米啊！我哪里看得见里面有什么？”

    忽然，边锐脚步一顿。看着眼前的一切突然说道：“等等！是不是弄错了？”

    李根硕手里攥着手枪，无奈的说道：“我就觉得是弄错了。还是不要开这口棺材了！”

    边锐回头看了眼李根硕，笑着说道：“我说李根硕你是不是汉子啊？你咋胆儿这么小？”

    李根硕疑惑的看了眼边锐，嘴角蠕动了几下。就听边锐接着说道：“你还怕这棺材里的尸体坐起来是怎么的？”

    说这话，边锐歪头冲着娜拉和陈艾说道：“我觉得可能是弄错了。这棺材盖可能有槽口。是不是应该从脚底下的位置往前推？”

    娜拉撒开手里的钢筋，看着自己透红的一双手，快步走到棺材的尾部抬头朝着棺材盖就是一脚。

    “你以为是抽屉啊？从下面往前推……推开了？”娜拉一脸诧异的看着眼前的一切，只是一脚这口棺材盖竟然网上挪了几厘米。

    边锐没说话，手扒着棺材盖子说道：“我数一二三，咱们一起推啊！”

    “嗯！”娜拉和陈艾同时迎合了一声。

    “一”

    “二……”

    “三！”

    李根硕就听哐当一声。三人竟然把棺材盖整个给推了出龗去，直接落在了地上。

    “啊？”

    “啊！”

    “妈啊！”

    三人看清楚棺材里的一切，边锐和陈艾同时惊呼了一声，娜拉更是直接开启了呼唤老妈模式！

    “李根硕迈步朝着棺材前缓缓挪了一步，看清楚棺材里面的一切时，自己脸上也变的煞白了起来。

    “这……这……我……”边锐这个时候浑身就跟抖糠一样，哆哆嗦嗦的竟然拿连一句完整的话都说不出来了。(未完待续……)