
    看看冉冉升起的旭日，一缕火红慢慢爬升。水印广告测试水印广告测试李根硕下意识微微摇了摇头。随手把烟捏灭，转身走到榻边脱了衣服钻进了被窝。托着疲惫的身子，李根硕本想用睡眠来快速恢复体力。

    可闭着眼睛，李根硕又不禁琢磨起自己在梦境中看到的究竟是什么？

    是真实的幻境还只是梦中的魔魇？

    嗡嗡的轰鸣声让李根硕没经历过多的在琢磨什么？自己感觉也就是刚进入梦境，就觉得身旁有人在轻轻的呼唤自己。

    眨了眨干涩的眼睛。李根硕抬头看了看身旁的米雅菲。无奈的问道：“美女，干嘛？我真睁不开眼了，有事儿咱们一会说成吗？”

    米雅菲哼了一声，指了指榻旁的早点。骨着嘴说道：“你是不识好人心呢！亏的我亲手给你弄了早点。就是在怎么困你也得吃了东西在睡吧？”

    瞄着托盘上的早点，三明治，牛奶，烘烤的培根。虽然卖相着实差了点。但确实勾动了李根硕的食欲……

    “哎！”坐起身子，李根硕抬手刚要拿早点的时候。忽然察觉到自己自己手机拼命的震动了起来。

    “坏了！”李根硕下意识拍了下自己脑门。赶忙抓起手机按下了接听键！

    “你小子浪到那个骚蹄子窝儿里去了！”李妈妈咆哮的声音从手机听筒中传了出来！

    米雅菲脸色变得有些难看，望着李根硕的眼神也似乎发生了些许的变化。

    李根硕赶忙显示冲着米雅菲歉意的点了点头。看着她的脸庞不知怎么的竟然想起了昨夜梦中的场景，虽然梦里还有沈升莲，可是混乱的梦境沈升莲只是在自己梦里打了一趟酱油就消失了。反而自己和米雅菲之间的事情自己记忆深刻。

    米雅菲哼了一声，别过头不在看李根硕了。

    “妈！我这不是有重要的事情吗？忙了一晚上这不也没顾得上在给您打个电话……”李根硕的解释有些苍白，不说李妈妈自己信不信。

    就是李根硕自己都觉得这托词听上去是那么的不靠谱！

    “昨天晚上陈艾也没回来。你们两个难道没在一起？”李妈妈在电话里充满了责备的大声质问道。

    “哦！我们是没在一快！”李根硕下意识的回答了一句。突然就听电话里李妈妈的声音瞬间变的狂暴起来，愤怒的喊道：“我就知道你小子一定是宿在哪个浪蹄子窝儿了！”

    “哎……哎哎！”李根硕看着米雅菲竟然猛抄起自己身旁的早餐，端着就往外走。焦急的呼唤了米雅菲两句她还没回应自己，李根硕下意识的咕哝道：“我还没吃呢！还没吃……”

    有些乱的李根硕就听电话里。李妈妈大声斥责道：“好小子啊！还真让我给说中了！你说你对的起安若虹和陈艾吗？”

    李根硕赶忙解释道：“妈！您别乱想成吗？不是您想的那样……”

    话还没说完。李妈妈随即大声说道：“不管你现在在哪！现在！马上!立刻给我回家！”

    说道回家，李根硕猛然间想起自己答应了陈艾早上要去换她照顾张宁的。无奈的抿了抿嘴儿轻声说道：“老妈。我真回不去，一会还要照顾我老板呢！”

    “你什么时候多了个老板？我怎么不知道？”李妈妈现在已经不想听李根硕的信口雌黄了！

    “晚上……不！下午没事了我就回去还不成吗？”说这话，李根硕赶紧挂断了电话，似乎生怕自己老妈的魔音穿闹在袭击自己一般！

    米雅菲刚才气势汹汹的端着早点往外走。可直到李根硕挂断了电话自己也没走出卧室的门！

    “我……你别误会啊！”李根硕冲着米雅菲充满歉意的嘀咕了一声。

    米雅菲重重哼了一声，随手把早餐的托盘放在桌子上。拉开门迈步走了出去！

    李根硕随着房门重重的撞击声，眉头一拧。心里狐疑的琢磨着：“这都是怎么了？自己可没和米雅菲有什么。总不会……”

    想到这里，李根硕觉得想不明白的事情也没必要在琢磨了。随手端着托盘就上了榻。手里端着牛奶刚喝了一口，温暖丝滑的牛奶还没进入自己喉咙。李根硕眼睛突然直了！

    原来，刚才脱了衣服仅着内衣的李根硕并没发现床榻上的一样。毕竟刚才晕晕沉沉的厉害！可是现在不同了，李根硕怎么说也清醒了很多。

    被褥上的斑斑痕迹。似乎预示着这张床上昨夜上演了一出怎么样的疾风骤雨！

    “真的假的？”李根硕下意识咬了口三明治，嘴里微微咀嚼的时候，心里更多想的则是自己昨夜梦中究竟是真实的还是虚幻的？

    若说真实，可是昨天明明自己已经很累了。睁开眼床上也没别人啊？可是若说是虚幻的。但是梦中自己进入幻境看到的未来，和自己平日里看到的又是如此相同。

    三口两口干掉了早餐。李根硕起身穿上衣服……

    “咦？我刚才醒了一次的！当时不是穿着衣服吗？这就说明应该什么都没有猜对啊！”想到这里，李根硕心里更迷糊了。

    拉开房门，李根硕冲着米雅菲喊了一句：“谢谢你的早餐，我还有重要的事情！先走了啊！”

    米雅菲没说话，脸冲着阳台的落地窗。李根硕一时也看不见米雅菲的表情。只是见其没搭理自己，一脸无奈的耸了耸肩膀心里咕哝了一句莫名其妙后，迈步走出了米雅菲家！

    去哪？

    李根硕想都不用想，心里惦念着忙碌了一夜的陈艾。有想想张宁的病情，不用说也得直奔冥王星啊！车还在人民医院不假，但自己想象人民医院里还住着一个母老虎沈升莲，自己就有种头皮淡淡发麻的感觉……

    扬手打了辆出租车，李根硕坐在车里看着滚滚洪流般的车海。心里泛着淡淡的焦急！不过自己也知道这时候根本没法催司机师傅。毕竟自己坐的只是出租车而不是飞机……

    到了冥王星，这里没有了夜晚的灯火通明摧残耀眼！又的只是谢幕后的淡淡朴实。

    门口保安部的人现在可都认识李根硕这尊大神了。见他来自然是点头哈腰，使其一路畅通无阻！

    乘坐电梯急速来到赌场以后，李根硕刚从电梯间出来想奔医务室走去，可自己就听安全通道里传来了阵阵争吵的声音。

    若只是寻常的争吵，自然引不起李根硕的注意力。只是一道声音李根硕太熟悉了！不是陈艾，是谁？

    李根树脚步一顿，下意识的扭过身子蹑手蹑脚的走到了安全通道的门口。

    只见安全通道的紧急逃生门搭错了方向，留下了一道并不狭窄的缝隙，里面的声音这才尽数从里面传了出来。不然以李根硕刚才的位置，安全通道里只要没折腾的天翻地覆，自己是绝对无法听到的。

    “你就这么跟了李根硕了？”一声仿佛豹子般的低吼声，从里面突然传了出来！

    李根硕站在门口微微一楞，自己没明白这里面怎么还有自己什么事儿？轻轻拉开安全通道的门探头探脑的朝里面撇了一眼。

    只见一个又高又帅气的男人背影，此时已经把陈艾逼到了安全通道的角落里。

    陈艾此时低着头，灯光打在陈艾脸上李根硕可以清晰的看到陈艾脸上两行晶莹的泪痕。

    “你他妈的说话啊！怎么哑巴了？”男人暴躁的喊道。

    “你听我解释，我……我……”陈艾说是解释，但是在男人面前却咕哝了好几句，楞是没说出一句完整的解释话语！

    “妈的！我爸当时可是同意等我回来就把你给我的，现在竟然突然杀出来一个李根硕？你到底和他发展到什么情况了？你说话啊！”

    李根硕脸上的肌肉微微抽搐了几下，虽然看不见那男人的正脸。但是自己用脚趾头想也能明白。这不是张宁儿子张嘉曜还能是谁？

    “你别问了……”陈艾突然不知道从哪里调来了勇气。突然抬手似乎想要把自己身前的张嘉曜推开！

    张嘉曜这时候跟疯了一般，突然扣住陈艾的手腕，身子超前一顶，看样子竟然想要在冥王星的安全通道里就干点什么！

    突然，张嘉曜的身子凭空飞了起来。噗通一声闷响，四脚八叉的摔在了地上。

    李根硕本已经迈在了半空的脚，缓缓的又放了下来。心中突然仿佛被眼前的场景安慰了一下。

    心里似乎明白了些什么。抑制着自己脑海中的冲动，李根硕突然觉得还应该在看看……

    可是就在李根硕决定在看看的时候，陈艾的表现让李根硕脸色猛的一沉。

    原来，陈艾竟然一脸惊慌失措的扑到了张嘉曜身旁，焦急的问道：“你没事吧……我……我不是故意的，我真不是故意的！”

    “啪……”一声既脆又响的声音传了出来。

    陈艾捂着自己的脸颊，眼角溢出的泪花就好像断了线的珍珠。微微颤抖的肩头让人怎么看怎么有种说不出来的怜悯！

    “臭娘们！别以为我不知道你让李根硕给办了！我还就告诉你……”