
    李根硕一拍自己脑门，眼中露出一丝兴奋的目光。

    别梅脸上有些古怪神色，但自始至终没在说什么。许久之后，李根硕这才把略显兴奋的目光从别梅身上拉了回来。抬头凝视着房间中挂液瓶的拉杆儿，缓缓说道：“浩哥……浩哥应该是不知道的。张嘉曜自然会先想着上位。然后在对付浩哥吧……”

    说着话，李根硕微微一顿。脸色变了变缓缓说道：“当然，张嘉曜动手之前说不准已经通知浩哥了。先安抚住浩哥，然后回头在杀一击回马枪……呵呵，一切皆有可能！”

    别梅皱着眉头想了想说道：“这种事儿，你都能想到。浩哥又不是傻子！他要是傻子今天也不可能走到如此高度了。估计他当年在街边当小混混的时候，早给人家冲当马前卒成了炮灰了！”

    李根硕目光一凛，平静的说道：“这次不知道是张嘉曜徐徐图之很久，还是脑子突然一发热临时的冲动之举。不管怎么样，我还是有必要去见见浩哥了！”

    别梅眉头深深皱了起来，脸上挂着一副不以为然的模样，张张嘴好像刚要说什么。就听走廊里传来的急促的脚步声。

    咄咄两声敲门声音之后，房门吱呀一声被人推开了。

    李根硕一歪头，看着手里端着药盏的乔大夫，微微笑了笑！

    “根硕，你确定这药……”乔大夫此时仿佛自己刚刚喝了两大碗苦药一般，此时脸上的五官几乎都挤在一起了。那表情可以说要多无奈，有多无奈！

    李根硕看着乔大夫。心里何尝不知道乔大夫是在关心自己。中药治本见效慢是所有人心里的共识。

    “呵呵呵……我又不是神仙。怎么可能喝了药就见好呢？乔哥。你赶紧把药给我端过来吧！”说着话，李根硕挺了挺身子，摆出一副比较适合喝药的姿势。

    “哎！”乔大夫脸上有些担忧的看了看李根硕，把药盏放在李根硕案头，闲了下来反而显得有些手足无措了！

    李根硕端起药盏沉默了一下。一时间并没有马上喝药！

    乔大夫瞪着眼睛注视着李根硕。而别梅有有些诧异李根硕为什么端着药盏竟然有些举棋不定的犹豫？

    “怎么了？”还是乔大夫最先忍不住问了一句。

    李根硕扭头冲着乔大夫笑了笑，微微摇头轻声说了句：“没什么！”

    顺手把药盏放到了小桌子上，冲着别梅说道：“你身体要是好差不多了，陪着我去见见浩哥吧！”

    别梅看了眼桌子上的药盏。下意识说道：“你成吗？”

    “嗯！”李根硕咬着后槽牙冲别梅点了点头。

    乔大夫一脸诧异的看着二人，嘴里下意识说道：“李根硕，你要干什么去？你现在伤的这么重还要干嘛？就算很重要也不如你自己身体重要吧？”

    扭头冲着乔大夫咧着嘴傻傻一笑，李根硕什么话都没说。

    别梅看着李根硕咕哝道：“就算想去，你也把药喝了啊！”

    乔大夫一脸关切的看着李根硕，在旁边附和着别梅说道：“对对！先喝了药在去啊！你这样我真担心你……”

    李根硕见二人关切的神色，点点头端起药盏皱了皱眉，闻着浓浓的药草香，凝神看着药盏忽然觉得这药里好像有什么不对劲！

    可是细细闻了闻又仿佛都是自己给自己开的药材。心中暗暗琢磨着：“别是药过期了吧？”

    想到这里，眼神的余光见乔大夫和别梅眼神里那浓浓的关切味道。下意识把药灌进了嘴里！

    “啊……真。真尼玛苦！”李根硕甩了甩头。笑着冲二人说了一句。

    “根硕，吃了药闭眼休息一会！这样有利于药效的扩散！”乔大夫就好像一个尽职的医者嘱咐着病人般说道。虽然乔大夫自己也知道李根硕的医术比之自己就好像天上的云朵。自己虽然不能说是地上的淤泥。但是自己比他也差了不知道几十筹！

    但是自己不把这话说出来，就好像憋的慌一样。

    别梅在一旁点头说道：“也不急在这一时半刻！你歇会咱们就动身！”

    乔大夫眼神中若有深意的瞥了眼别梅，嘴里冲李根硕说道：“闭眼休息会。我和别梅先出去，一会进来喊你！”

    李根硕嗯了一声，闭着眼睛感受着药物在自己身体内慢慢挥发着作用。身体果然觉得舒缓了许多！

    晕晕沉沉之际。李根硕就听脚步声响。二人缓缓出了房间顺手带上了房门……

    乔大夫和别梅离开李根硕的房间，走出很远后。

    别梅微微皱了皱眉头，只见乔大夫突然一个转身。抬手竟然拉住了自己胳膊问道：“你和李根硕要干什么去？你不知道他现在需要休息吗？”

    冷着脸的别梅低头看着乔大夫白皙粉嫩的手。这手甚至比女人保养的还要好，还要细腻。一看就是手无缚鸡之力！

    但是别梅却没动，任凭乔大夫拉着自己手说道：“我知道李根硕现在需要休息。但是现在他心里应该有更重要的事情牵挂着！”

    乔大夫虎着脸大声说道：“他在折腾腿可能就废了！无论如何李根硕不能离开我这里。最起码今天是不成！”

    看着乔大夫一脸坚决的模样，别梅一脸自嘲的笑容挂在脸上，说道：“这就看你有没有本事拦得住他了。我其实也不赞成他去管那些闲事儿。”说这话，别梅眼中的笑意渐渐变的冰冷异常！

    乔大夫听了别梅的话，兴奋的下意识用力攥了攥别梅的手。大声说道：“李根硕今天是别想下床了！”

    “嗯？”别梅疑惑的看着乔大夫，下意识问道：“你在药力下了安眠药？”

    乔大夫呵呵一笑，仿佛运筹帷幄千里之外般说道：“我擅自做主，在药里给李根硕了些凝神阵痛的夜交藤，合欢皮。喝了之后，药效发作后估计能好好睡上七八个小时……”

    别梅看着乔大夫的眼神渐渐变了。

    乔大夫看着别梅的眼神，竟然不敢与其对视！下意识松开了别梅的手，缓缓倒退了几步。

    “干的漂亮！”别梅哈哈一笑。转身朝着自己的房间走去。

    注视着别梅进了房间，乔大夫嘴角这才微微抽搐了几下。自言自语的狐疑道：“干的漂……漂亮？”

    乔大夫一边走一般嘀咕着说道：“我干什么了，就干的漂亮？不过就是关心李根硕不让他乱跑，给他加了些药罢了！”

    突然，乔大夫眉头一皱，隐隐听到了手机铃声。仿佛想到了什么一样，乔大夫猛然掉头就往回跑。

    此时别梅也从房间里探出头看着乔大夫。就见他仿佛尾巴上被挂了鞭炮的公牛。眼睛通红的冲进了李根硕的病房。

    进门见李根硕依然酣睡，乔大夫想都没想直接从李根硕兜里用两根手指头搜的一下夹出了手机，下意识挂断了以后。本想轻轻放在桌子上！想了想直接按了关机键后，这才放在了李根硕身旁！

    京城的雾霾天气和那种距离蓝天最近的藏区比不了。和大草原更不能相提并论。

    都市的快捷便利，是人对自然的过度奢求换来的。当大自然想收回自己的给予时，人们才发现自己是如此的渺小。

    时间轮转，人们竟然发现不了自己究竟度过了多长时间……

    李根硕缓缓睁开眼睛，微微动了动身子。一股神清气爽传来。让自己觉得有种说不出来的舒爽！

    “怎么别梅和乔大夫也没喊我？说迷糊十几分钟。怎么感觉睡了快一个小时了？”李根硕心里有事，自然不可能在床上躺着了。本想挣扎的坐起身子，突然动了动觉得那种浑身酸疼乏力的感觉已经不翼而飞了，就连大腿根上的剧痛都减轻了很多。

    “看来药还没过期啊！效果不错……”自嘲的咕哝了一声，见自己手机竟然放在桌面上了。李根硕也没多想，抬手拿起手机装兜里。冲着门外喊道：“别梅师傅……别梅？乔大夫……”

    “来了！来了……”乔大夫推开房门走了进来。一脸疲惫的模样让李根硕看了微微一怔？

    “额！你干嘛去了？这么会怎么感觉突然疲惫了许多？”李根硕疑惑的问道。

    乔大夫笑了笑,并没有回答李根硕的话。反而冲着李根硕问道：“感觉身体怎么样了？我给你弄好了药一直在温着。还是按照你给我的药方抓的药！”说这话，乔大夫有些做贼心虚的转身出了病房。

    任凭李根硕在后面怎么喊自己，乔大夫就是不带回头的！

    “我不是刚吃了药吗？干嘛还吃？”李根硕大声问道。

    别梅这时候缓缓走进了李根硕的房间，笑着问道：“感觉好点了吗？”

    李根硕下意识点头说道：“好多了！赶紧准备一下咱们去找浩哥！”

    别梅没说话，只是点了点头。

    李根硕疑惑的朝着房门看了看，刚站起来想要往外走。就见乔大夫端着药正好站在了门口！

    “我不是吃药了吗？玩我呢！”李根硕有些不悦的咕哝道。

    乔大夫一脸尴尬的说道：“你都睡了一天一宿了，怎么能不吃药？”(未完待续……)

    ps：

    中二是种病，得治……

    o(n_n)o~u