
    PS：昨日文章错别字较多，现已修改……

    “老妈！你干嘛用这种眼神看着我？”李根硕看着陈艾身后的老妈，一脸无奈的皱了皱眉头。

    李妈妈重重的哼了一声，随即冲着李根硕问道：“怎么着，你小子今天晚上还要出龗去？”

    原来，李根硕昨天晚上的夜不归宿让李妈妈已经大动肝火了。这要不是有陈艾在一旁劝慰着，今天李根硕一进门。早就准备好龗的鸡毛掸子轨迹就招呼上来了。

    忍着心中的愤慨，李妈妈一直不动声色。不过听说李跟谁今天晚上还要出龗去，这下李妈妈心中的那座活火山再一次爆发了。

    李根硕摇了摇头，一脸低声细语的表情说道：“老妈，我今天晚上是去办正事。”

    “晚上回来不回来？”李妈妈沉声问道。

    这时候江烟雨从厨房走了出来，缓缓踱到李根硕身侧后，轻声问道：“怎么？晚上要出龗去吗？我可以和你一起去吗？”

    “唔……”李根硕捂着额头，此时似乎才明白什么叫三个女人一台戏。

    赵钦老于子在一旁端起茶杯放在嘴边。纵使硕大的茶杯挡住了赵钦的半张脸，但是他那扬起的眉梢还是深深出卖了他！

    午后宁静的电梯口。

    赵钦老爷子站在电梯口冲着李根硕笑着说道：“我今天观察了一下江烟雨，这孩子对你可没什么坏心。有些东西是装不出来的，也掩盖不住的。”

    “谢龗谢……”李根硕冲着赵钦点了点头。

    赵钦话锋一转，突然接着说道：“但是陈艾给我感觉有些不大对劲儿。有时候身边最信任的人摆一刀。那种刺骨的疼痛可是会疼到灵魂深处的。”

    李根硕依然有些赵钦老爷子多虑的表情看着他。笑着摇头说道：“您放心吧。不会的……”

    “不会的？”赵钦一脸诡异的看了看李根硕。随即接着说道：“世事无绝对。你难道就没琢磨出来一个问题吗？”

    李根硕不解的冲着赵钦问道：“什么问题？”

    赵钦一副正经八百的模样冲李根硕低声说道：“现在这个年代。你见过那个女人纯倒贴还表现出这么一副百依百顺的模样？有些事情你还是要多琢磨琢磨吧！事出异常必有妖。”

    “呵呵……您的话我记住了。”李根硕冲着赵钦咕哝了一句，目送着电梯门缓缓闭合后。这才转身朝着房门走去。

    李根硕不知龗道就在电梯门闭合的一瞬间。深处电梯中的赵钦老爷子重重的叹息了一声。

    ……

    欧洲宫廷般的大门。汉白玉的通天石竹棱角分明不说。上下竟然还雕刻着胖嘟嘟的小天使，惟妙惟肖的纯手工雕琢，李根硕打量了半天楞是猜不出仅仅一根柱子的造假。

    站在门口的李根硕，看着不时名媛挎着成功男士的胳膊进进出出，不用进去自己似乎脑海里已经浮现出冥王星这超级赌场的豪气。

    李根硕轻轻干咳了一声，仿佛生怕吵到赌场里的客人一般。下意识拉住陈艾的手，李根硕笑着说道：“进去？”

    陈艾仰头看了眼李根硕。嘴角微微一翘。无奈的笑了笑轻轻把手从李根硕的禁锢中抽了出来。

    李根硕似乎明白了什么，也不说话抬手推开了大门。

    一脚门里，一脚门外。两个世龗界似乎被一道大门阻隔成了两个鲜明的对比。赌场里一片老虎机的音乐嘈杂声震的人有些晕眩一般。

    目光往里延伸，只见横看成线纵看成片的赌桌多到让人看了有种起鸡皮疙瘩的感觉。在李根硕的认识里，神舟大地上根本就不应该有这种场所才对。

    俄罗斯轮盘赌的滚珠声，百家乐、大小点、加勒比海扑克牌、21点，德州扑克……

    这里似乎只有人们想不到的，只要你想到的，想玩的。目光扫动一下准能找到自己想要玩的，会玩的东西。

    李根硕下意识抬头看了眼赌场的穹顶。其间用彩色的油墨勾勒着一幅幅圣经中的故事画卷。

    还在欣赏穹顶的李根硕。忽然觉得身前多了一个人。李根硕收回视线，自己目光放平后。只见是个穿戴考究袖口处别着金灿灿袖口的经理级的人物，正站在自己面前笑而不语。

    “你是？”李根硕疑惑的看了眼身前的男人。

    陈艾这时候在一旁微微一笑低声说道：“这个是赌场里的负责人。潘达人……”

    李根硕微微一愣的光景。这潘达人微笑道：“李总您好！陈总您好！”

    连续的两声问好，把李根硕问的略显迷茫。随即就听李根硕狐疑的问道：“达人？”

    “嗯？”潘达人疑惑的应和了一声。李根硕赶忙接着问道：“您认识我？”

    这问题问的潘达人都不知龗道怎么回复李根硕才好了。反倒是一旁的陈艾笑盈盈的问道：“张总来了吗？”

    “张总还没到。”简介干练的回应让李根硕觉得竟然有种莫名的亲戚感。怪不得人家能成为赌场的负责人，看来这达人哥手下当真有几把刷子。

    李根硕点了点头。很随即的冲着潘达人摆摆手说道：“我还是先在外面坐着等会张总吧！”

    潘大人赶忙冲着李根硕咕哝道：“您不想感受一下咱们赌场的霸气吗？”

    李根硕没用言语回答这潘大人，反倒是把手伸进了裤袋，猛的一撤。白花花的裤袋内衬看的人竟然有种头晕眼花的感觉。

    “我也想下场搏两把啊！看到没，兜比脸可干净多了。”陈艾笑着说道：“你没钱？张总不是给了你一张卡吗？”那里面可不少钱呢！”

    听了陈艾的话，潘达人赶忙说道：“张总提前已经跟我交代好了。要稍微晚点过来，李总要是有兴趣不妨玩一会等他回来。”

    陈艾在一旁也说道：“你就别哭穷了。张总给你的卡里有多少钱你不知龗道吗？”

    边拍脑门边把卡递给潘达人的时候。李根硕的目光，其实早就已经锁定了一桌正在玩梭哈的客人，似乎是大环境使然，自己竟然内心深处竟然也有种，跃跃欲试的感觉。(未完待续……)