
    “你摇头干嘛？”陈艾疑惑的看了眼身前的李根硕，迷茫问道。

    李根硕顺嘴说了句：“太重口味了！不能在想了！”

    “也是，一想起来成片的尸体，我胃里也隐隐有种特别不舒服的感觉！”娜拉以为李根硕在说前面可能出现的场景，插了一句嘴。

    李根硕心中一片汗颜，哪里敢告诉她们，自己想的全是为着片履的女尸？

    “这应该是这段水洞里最凶险的一段，有聊天的时间还是趁着平静在准备准备吧！大家不会以为咱们是在游乐园里漂流吧？”

    边锐眼中露出淡淡的兴奋光芒，嘴上却又有种说不出来的凝重感觉。

    李根硕和陈艾，娜拉都发现了边锐神色间的不同寻常。为龗什么会这么兴奋？就算是娜拉这种如此了解边锐的人，都搞不清楚了……

    一边翻腾着包儿，边锐随口给众人做出了解答。

    “这尸洞，就是走的进出不来的那种洞！小时候就总听祖辈们谈论倒斗，掏沙子！爷爷那边是北派靠风水点穴的家族。几百年听说一直都在干这个行当，到了父亲那一辈，家里人不知龗道为龗什么莫名其妙的收了山，从此连井都不在下了。

    而母亲家里则是南派靠洛阳铲找穴的世家。虽然分了南北派，但是离开祖上交往就很多，不然也不会有我爸爸和母亲两家的联姻。”

    娜拉从新打量了几眼边锐，下意识咕哝道：“真没看出来啊！你们家还是偷坟掘墓的世家！而且还是那种南北强强联合的渊源世家！”

    “你可就别寒颤我了。到了我这一代连下水道都没钻过，是么世家啊！不过听了那么多倒斗挖沙的事情。有今天这个机会。你们根本就不能理解我究竟有多兴奋！”边锐说这话的光景微微一顿。随即注视着眼前说道：“祖上掏了不知龗道几辈的沙子，进了多少墓。何曾有我这种运气，第一次下墓就闯进这种地方了！”

    李根硕点了点头，在一旁说道：“真不知龗道咱们这是好运还是霉运？”

    边锐看着李根硕一阵无语。几息之后这才说道：“不管是什么运气，我现在隐隐觉得身体里的血液都在沸腾！”

    “哎，你不当个盗墓贼真是浪费你这一腔热血了！”李根硕半真半假半玩笑的说道。

    边锐呵呵一笑，目光平视前方。虽然前途一片灰暗，但边锐的眼中却散发着炯炯有神的光芒！

    “而且我觉得。有可能这洞，真的有古怪！”

    娜拉听了边锐的话，低声啐了一口：“靠……这还盗墓世家呢。傻子也看的出来眼前有古怪啊！”

    边锐撇了眼娜拉，随后接着说道：“这洞到底是不是只有那船夫领着咱们才能走过去？真的其他人都过不去吗？这只是刘五龙的一面之词。那孙子现在说不定被虫子吃的连肠子都不剩了，究竟如何咱们已经没办法知龗道，如果这个洞！”

    边锐加重了语气，“真的是个尸洞，那么前面必然是会有大凶险！至于会遇到什么，咱们根本没办法知龗道，也许会是鬼打墙。船开到那里都不知龗道，也许会有几百个水鬼来掀我们的船板。就想鬼吹灯里的场景一样……”

    娜拉倒吸了口冷气。一脸深信不疑但似乎又在拼命否认一般纠结道：“不至于吧！”

    边锐一回头，正好与李根硕四目相对。二人心里似乎都在想着同一个场景。

    李根硕随口说道：“总之什么情况都有可能生，我们这次本来就不是来偷坟掘墓来的！为的还不是张总中毒的解药？不过连墓地都没到就遇到这么多凶险，幸运女神确实被男神推倒滚床单去了。但即便是这样，不管怎么说为了张总咱们也的拼了！”

    边锐重重点了点头。朗声说道：“对！倒斗就不怕鬼，怕鬼就不倒斗！张总还躺在病床上，圣斗士保护雅典娜还勇闯黄金十二宫呢！咱们这点困难又算的了什么？”

    扬了样手中的大黑星。边锐接着说道：“咱们现在有高科技在手上，比早年我的祖辈们有利的多，要真有水鬼，那也是他们倒霉！”

    娜拉控制的疝气矿灯光芒微微颤抖着。李根硕无奈的撇了眼娜拉，见其吓的浑身上下就跟歇了虎子吃了烟袋油子一般。

    陈艾这时候冲着李根硕和边锐说道：“你们两个这是在给咱们壮胆儿吗？怎么好话在你们嘴里说出来比张震讲鬼故事还让人害怕？”

    边锐扣住手枪，咔嚓一声拉动枪栓，嘿嘿怪笑了几声，听的人浑身毛骨悚然的厉害！

    说话的光景，船已经慢慢朝着前面隐隐泛出绿光的积尸而去。

    在疝气矿灯的照射下，李根硕发现这洞竟然越来越大起来，那绿光越来越近。

    忽然李根硕听到旁边边锐嘴里吐了句十八禁的粗口。然后就是身后娜拉一阵给自己壮胆的喃喃自语。内容无非是姑奶奶连死都不怕，害怕死人不成的心里暗示。

    随后，李根硕在一扭头的光景，自己见到了让他这辈子想忘都忘不了的景象。

    船行进到绿光这一段。空间豁然开朗，众人眼前变成了一个十分巨大的天然岩洞。

    那水道也变成了岩洞里的一条河水，这水道的两边出现了浅滩。

    最恐怖的也尽数来源于浅滩之上，原来入眼处全是绿幽幽的腐尸。而究竟是人的还是动物的则跟本没办法分辨！

    更诡异的则是，最靠近里面的一排一排的骷髅竟然排列的十分整齐。想都不用想，照一眼就知龗道这些骷髅可定是人为堆在这里的！

    而浅滩的外面就比较凌乱了。特别是河道边上的，什么动作的都有，还有很多没有完全腐烂的尸体，这些尸体上，不无例外的都有一层灰色薄膜一样的东西，就像保鲜膜一样紧紧包在他们身上。不时有几只巨大的尸蹩从尸体里破出来，这些尸蹩都比我们船上这只个头小很多！

    但就是这样，也比普通的已经大上4，5倍左右。李根硕眼看着一些小尸蹩想来分一倍羹，刚一爬到尸体，那大尸蹩就一敖把小的咬死，吃下去。

    “这些尸体大部分是从上游飘下来，然后在这里搁浅的！大家小心，看看四周有什么奇怪的东西！”边锐凝神冲着众人说道。

    娜拉双唇颤抖的厉害，战战兢兢的冲李根硕说道：“这里不是又这么多水吗？你要侵尸水，这不全是吗？”

    说话的光景，娜拉脸色变的更加苍白了。

    李根硕还没回应的时候，突然就听边锐朗声喊了一句：“你们看！”

    原来边锐眼尖。第一个发现了重点！

    众人看了眼边锐的手指。随即顺他那一指朝着一边的山壁望去。

    转过头的瞬间，李根硕眉头一皱。耳边传来了娜拉的呕吐声。

    微微叹口气，这么吐竟然不孕妇害喜还更要命。不过眼前的情况确实有些太诡异了。

    原来，浅滩上竟然停了一只绿幽幽的棺材。

    棺材整体镶嵌在几乎垂直的洞壁半空。和山壁上的悬棺不同。这个棺木上充斥着各种绿色藻类的棺材，是被几条手臂粗的大铁链悬挂在洞壁上的。

    棺材上方有几块斑驳脱落的缝隙，隐隐约约可以看到里面似乎有一具尸体。但是这距离实在太远，众人根本看不清楚罢了。

    就在边锐和李根硕聚精会神看这口悬棺的时候。

    娜拉操着她自己那已经被恐惧吓变了调儿的嗓音，喊道：“那边也有……”(未完待续……)