
    PS：昨天文章更新内容有问题。已经从新修改并且在作品相关的致歉中，又重新发了一次。给大家阅读造成的障碍，兄弟只有惭愧的说一句：不好意思……

    一声枪响划过天际，枯藤老树上的鸟儿四散飞逃。

    李根硕脸上没露出一丝恐慌的神色，反倒是诧异的扭头看了看自己身后。

    娜拉和陈艾二女随着枪声先是看了眼李根硕，随后赶忙又下意识的看了眼李根硕身后。

    “刘五龙？”陈艾下意识的咒骂了一句。原来，刘五龙不知龗道什么时候捡起了陈艾掉在地上的手枪。

    谁也不知龗道刘五龙刚才究竟想干什么，但好在边锐已经先刘五龙一步，把风险扼杀在了摇篮里。

    刘五龙此时则是一脸诧异的看着自己中枪的手臂。

    一个恐怖的血窟窿，正泊泊的往外冒血！

    李根硕缓缓走到刘五龙面前，蹲下身子看着他满地打滚的痛苦表情。听着他那阵阵如杀猪叫般的声音传到自己耳朵里……

    “真不知龗道应该说你小子有勇气呢？还是说你小子脑子里缺点什么？”李根硕抬手抓住刘五龙的胳膊，竟然出乎意料的开始帮他止血！

    “李根硕，你干嘛？这人刚才可是……”边锐攥着手里的枪就差给刘五龙补一枪了。此时自然是看不得李根硕帮他疗伤的动作。

    李根硕回头看了眼边锐，只是淡淡的说了一句：“这人还有用！”

    陈艾这时候在一旁焦急的说道：“根硕，张总那边剩的时间不多了。咱们既然从墓穴里找到东西了……还是赶紧回京城吧！”

    李根硕微微点了点头。扭头冲着刘五龙说道：“哥们。用你的时间到了。你只要能让我们在最快的时间回到村里。你这命就算保住了。要是还跟我们来的时候一样，呵呵……”说这话。李根硕看了眼身边的边锐，还有那似乎想把刘五龙当成养料滋养这片儿林子陈艾。

    只是一个眼神，后面根本就不用李根硕在说什么。刘五龙赶忙说道：“我懂！我懂……”

    李根硕看了眼正用黑洞洞枪口对着刘五龙的边锐。嘴角微微一翘，低着头从自己兜里抽出一段纱布和医用棉。开始给刘五龙包扎了起来。

    一个战地军医，治疗什么非本职的阳痿。这是家传手艺不假，但是自己更擅长的还是治疗这种枪伤和弹痕留下的非致命伤害！

    一两分钟就搞定了刘五龙的伤口。李根硕哼了一声道：“你小子命大，没想到子弹打到你手上都没卡在骨头里！竟然还是贯穿伤……”

    刘五龙此时哪里敢说话？咬着后槽牙苦苦忍耐着。额头上如同被泼了一盆水……

    边锐和陈艾与娜拉三人在李根硕治疗刘五龙的时候。谁都没说话。只是默默的收拾着行囊。其实说起来也没什么东西，所以收拾的很快。

    基本上，是与李根硕给刘五龙包扎同时完成的。

    刚才刘五龙兵行险招，无非也是怕陈艾那个看上去就跟天山童姥一般的女人，让自己长眠在这里罢了。这时候听李根硕说只要能带着他们最快的回到村子里。就放过自己……

    刘五龙心里可明白，越是到了村子里他们动手的概率就越低！打定了注意相信李根硕一回的刘五龙，随后竟然真心实意的给李根硕等人当了回称职的向导！

    路上，边锐自然没少追问李根硕在墓穴里的情况。娜拉和陈艾更是被自己浓浓的好奇心所包裹着。毕竟那地下墓穴里的一切给所有人留下了太多的回忆。当然这回忆是那种让人午夜梦回冒冷汗的噩梦！

    李根硕叹口气说道：“你们是不知龗道，当时我还在研究怎么才能最快的把浸尸水搞出来的时候。就看见那根好像大弹簧一样的东西把那两具尸体给推了起来。当我在找你们，让你们赶紧出龗去的饿时候。可都看不到你们人了。

    我好不容易弄好了浸尸水以后。墓穴里那几口棺材又被砸坏了。还好我当时已经跑到了洞口！不然……”说道这里，李根硕的话截然而至。脸色变得有些复杂，似乎想起了墓穴里最恐怖的场景。

    “后来呢？后来发生什么了？”边锐一脸焦急的问道。

    “你是不是想问，有没有粽子或者有没有什么别的危险脏东西？”李根硕一边跨步前行，一边扭头看着身旁的边锐问道。

    边锐点了点头。

    李根硕无奈的摇了摇头说道：“说实话，我到真希望那七星悬棺里蹦出来两个粽子追我了！”

    陈艾这时候脚步微微一顿。扭头看了眼李根硕问道：“怎么？还有人愿意盼着碰到粽子或者棺材里的脏东西吗？”

    李根硕没有回答陈艾的话，自己微微叹口气。脑海里不禁回忆起墓穴里的一切。

    原来，李根硕知龗道墓穴马上就要塌陷的时候。心中就明白这是自己最龗后一次机会了。

    李根硕自己虽然不是学理工科的，但是他也知龗道这么坚固的墓穴要是塌陷了。想要在跟刚才这么挖进来，根本就是痴人说梦。

    再者说了，穹顶上那些花岗岩大理石要是倒下来砸在棺材上，石棺破裂浸尸水肯定也得喷洒一地，就算还能挖进来，自己还不是得望水兴叹？

    所以李根硕根本没注意陈艾等人，自己虽然眼角的余光见着边锐把二女往盗洞拽了，但也没时间顾及他们三人了。当然这种心态是李根硕凌驾在信任边锐他能照顾好二人基础之上，才有的放心。

    李根硕当时在墓穴里回头找了一圈，发现墓穴里全都是陶器。这种东西根本就无法保证自己把浸尸水安全的带出龗去。

    着急之余，猛然间想起自己身上带了一瓶双氧水，这东西作用本是在大家磕碰后消毒用的。

    想到这，赶忙从身上抓出来以后。李根硕打开盖子直接把一瓶双氧水倒在地上。随后拎着瓶子在棺材里灌了一小瓶浸尸水。拧好盖子放在兜里，再三确认掉不出来后，李根硕这才赶忙往盗洞跑！

    眼看着已经要钻进盗洞了。

    这时候墓穴的穹顶突然坍塌砸碎了一口石棺。顿时棺材里喷出了如漫天花雨般的暗器！

    什么是弩箭，什么是钢钉。各种泛着斑斑锈迹的暗器尽数四面八方的满处乱射……

    李根硕何尝不知龗道只要自己向前一步，自己就能钻进盗洞。可是自己同时也明白，自己也会因为一时的鲁莽。而被那些冲着自己这边飞过来的暗器射成刺猬！(未完待续……)