
    “陈艾？陈艾！”李根硕见陈艾没有反应，一脸焦急的又连续喊了几嗓子。

    而陈艾此时在李根硕观察的中，发觉她此时身体里仿佛又被嵌入了一个灵魂。

    李根硕不知所措的看着陈艾。纵使自己有妙手回春的本事，但那也仅仅只是限于正常的疾病。

    驱魔作法这种事，在几个小时之前李根硕对其还是抱着怀疑的态度看待的。怎么也没想到，现在竟然变成了现实摆在自己面前了！

    李根硕愕然间感到一丝危险直充自己的心灵深处。

    那是一种经历过无数次死亡威胁的人，磨练出来的特有直觉。

    “砰……”

    李根硕仿佛看到随着一声枪响，子弹被枪针重重撞击。弹头从弹壳中的炸药猛烈推出。枪管内壁的膛线带动金黄色的弹头高速旋转起来，零点零几秒的光景后，弹头就已经完成了高速旋转的全部过程。

    原本金黄色的弹头因为和空气中的高速摩擦变的滚烫而通红！空气似乎也被卷出一道涡旋，而这颗弹头的目标直指李根硕脖颈……

    在陈艾的手指扣动枪击的瞬间，李根硕虽然不能如骇客帝国里那些大变态们看到子弹诡异。但李根硕却看到了陈艾扣动扳机的动作。

    猛的侧了下身子。一股炙热贴着李根硕的脖颈划了过去。可弹头还是在轻轻燎了一下李根硕的脖颈，一条淡淡的红色痕迹出现在李根硕的脖颈上！

    “你这是要干嘛？”李根硕明知龗道此时陈艾的眼神不对，但还是冲着陈艾喊了一嗓子。

    陈艾没有回答李根硕的话。下意识出手扣住陈艾手中的枪。陈艾似乎还想要扣动枪击。但是手枪保险被李根硕死死按在手指下。陈艾就算能捏碎了手枪。却怎么也扣不动枪击了。

    李根硕有些犹豫是不是要出手如刀，一击砍晕陈艾在说。毕竟此时船上已经有了一个被吓昏的娜拉。若是陈艾在晕过去，自己就真的没把握把二人带出龗去了。

    下意识瞥了眼刚才边锐掉入水中位置，此时水里泛起浓浓的腥红，无数仿佛金甲虫般的尸蹩就仿佛闻见腥的苍蝇，成片成片的从船舷掠过。其动作极其迅速的扑向边锐的尸体……

    李根硕心里就仿佛被针扎了一般剧痛无比。自己虽然和边锐接触的时间不长，但却已经有了战场上兄弟般的情谊！此时边锐的尸体正在被快速蚕食瓜分，但自己却什么也做不了的那种无力感。让李根硕痛心疾首！

    呼的一声阴风掠过，李根硕下意识扭了一下身子。但是自己发现泛着寒光的刀口竟然是冲着自己手臂招呼过来的。

    在抬手躲避已经来不及了。李根硕双手合实，仿佛童子拜观音般手掌以一个诡异的动作，在不可能完成的角度楞是生生夹住了利刃。

    攻击李根硕的不是旁人，正是李根硕愿意把后背交给她的陈艾！

    “嘶……”李根硕倒吸了一口冷气，就见陈艾竟然把利刃一拧，旋转间的利刃在一瞬间就把李根硕手掌割出了一条长长的扣子。

    出现在李根硕眼前的显示一条白色的伤迹深可见骨。疼痛的感觉马上传达到了他的末梢神经。

    眨眼的功夫，李根硕就看到无数的鲜血极为疯狂的从自己手掌里涌出来！

    由于李根硕一直在躲避陈艾那不要命的进攻。李根硕丝毫没注意到几滴血水落入水中。

    那场景就好像清水溅入滚烫的油锅一般。而水中的尸蹩就仿佛遇到了什么克星。纷纷疯狂躲避。

    李根硕刚要上前控制住陈艾，却发现陈艾仿佛看到了什么极为恐怖的东西，利刃突然一转。猛地朝自己脖颈刺了过去。

    “啊！”

    “不要！”李根硕没想到刚刚还在陷入疯狂。似乎想要歇斯底里的杀戮自己的陈艾。竟突然刀头一转朝自己下了毒手。

    李根硕阻挡不急，眼睁睁的看着刀头噗嗤一声闷响。锋利的利刃就仿佛戳进了豆腐里一般。

    闷响过后。利刃头从陈艾的喉管进入，在穿过无数条血管以后，利刃从陈艾雪白的脖颈后桶了出来。

    陈艾晃了晃，瞬间软倒……

    李根硕傻眼了，陈艾眸子里的光芒，顷刻间被死灰所代替。李根硕根本就没想到陈艾会出危险，更没有想到陈艾竟然死在她自己手中，自己的利刃之下。

    一切的一切是那么诡异，那么不同寻常。

    “难道这一切都是梦吗？”李根硕抬手用足了全身的力气朝着自己脸颊就是一个大嘴巴。

    啪的一声闷响过后，李根硕耳中如雷劈蝉鸣。半张脸火辣辣的竟然疼的发木！

    “啐……”李根硕从嘴里吐出龗去一颗后槽牙。嘴里喃喃道：“为龗什么？为龗什么会这样？”

    李根硕脸上充满了浓浓的诧异，一把抱住陈艾，眼眸间突然涌出了数不尽的泪花。

    陈艾最龗后竟然没来得及说出一句话，静静的结束了自己的生命……

    此时李根硕的脑海里充满了陈艾与自己过往点点滴滴的回忆。所有的一切仿佛就发生在昨天。每一句话，每一个动作。李根硕忽然发现自己记的是那么清晰。

    船顺水漂流，此时李根硕已经与那女子极为接近了。

    鲜血顺势李根硕的手掌缓缓淌落。忽然李根硕猛的睁大了眼睛，就见那女子突然动了。

    而恰好这个时候，娜拉嘴里嘤咛一声。手下意识擦了擦嘴角的白沫。缓缓坐起了身子……

    “吓死我了……”娜拉嘴里咕哝了一句，坐起的身子与那女子练成了一条直线，双方相隔甚至不超过十几公分……

    “你怎么去外面……啊！”娜拉不知龗道究竟看见了什么。脸色由苍白瞬间变成了蜡黄。眼中那止不住的恐惧从双眸瞳孔的最深处蹿了出来。

    李根硕这时候也不知龗道从哪里抄起一把船镐。拼命滑动水的同时。嘴里大声喊道：“千万不要回头看！”

    手掌中的血顺着船搞滑落水中。尸蹩在水中疯狂躲闪。一条清澈的道路摆在了李根硕面前……

    娜拉在船上感觉好像坐在一艘快速滑行的龙舟上，而这次自己想昏迷却发现意识虽然有些模糊，但却清醒的就仿佛吃了兴奋剂！

    兴奋之余，娜拉竟然没发现躺在自己身侧的陈艾已然离去。

    人最难控制的其实就是好奇心，而女人的好奇心又比男人重了不知龗道多少倍。

    此时的娜拉，别说多想看看那女人长什么样子了。但是似乎生怕自己一回头，看到的有可能是张干尸的脸，最终娜拉还是决定不冒这个险了！

    李根硕在拼了命的划船。终于看到前面一个逐渐变小的洞口。那洞口和进来时候的洞差不多。

    看样子，这个洞是在这个山的中心的，两边挖通之后才有了这条水道，这样就变成一个两边进出口都很窄的毛细孔结构，就算两边水面把洞给没了，这里面还是能保持干燥。

    船在李根硕疯狂的滑行中，渐渐的驶近了通往外界的盗洞。出口就在眼前，那种逃出升天的希望与陈艾和边锐陨落的悲伤情绪纠葛缠绕在一起。

    李根硕心中说不出来那是一种什么感觉。自己都觉得自己好像疯了一般只知龗道拼命的滑动船镐了。

    重复着机械的动作。李根硕见出口的道路就在眼前，自己当不得不低下头的同时，也朗声冲着身后的娜拉喊道：“马上就要出龗去了！千万不要回头看……”

    “为龗什么……”娜拉就好像一个好奇宝宝般问道。

    李根硕这时候哪里有心情给娜拉介绍缘由？心中刚要鄙视娜拉。却突然感觉哪里有一丝不对？

    难道是娜拉嘴里说话的语气？难道是娜拉身上突然消失的恐惧？还是说娜拉会在如此紧张的时候发出柔魅的问话腔调？一切的一切李根硕根本就说不清楚！

    就在船即将要进入出口的盗东时，娜拉也似乎发现了自己身上产生的不同寻常。

    脑子里似乎在告诉自己：耍了一个小心眼儿吧！李根硕不是说不能往后看吗？那自己就看一眼水里倒影好了。看看她有没有跟在后面。

    娜拉身体不受控指的看了一眼。不看还好，一看差点又一次背过气去。原来娜拉在水中的倒影里，竟然看到朦朦胧胧的一团黑雾。

    娜拉不知龗道这什么东西，但却能肯定它此时正趴在自己的背上。

    ……

    李根硕拼命划船的时候，突然听到自己身后传来娜拉一声凄惨的叫声。李根硕忍着回头的冲动，赶忙问道：“怎么了？千万别回头啊！”

    没听到身后娜拉的回答，李根硕咬着牙奋力挥动船镐，希望能早一刻离开这个鬼地方。

    可就在这个时候，自己突然感觉到自己脖颈传来一阵撕心裂肺的疼痛！

    不可思议，不相信，甚至是不甘心的情绪瞬间从李根硕脑海里猛的蹿了出来。

    上天没有给李根硕太多的时间，更没有任凭其酝酿自己的情绪。

    就在李根硕意识越来越迷糊的时候，李根硕眼帘一垂，看着利刃无声无息间透过自己脖颈，刀尖正从自己喉结正面钻了出来……

    李根硕抓着船镐的血手，渐渐失去了最龗后一丝力龗量。

    “噗咚……”

    船镐一声轻响沉入水中。片刻之后，小船船头突然翘了起来。水中出现了一个不大不小正好能包裹住船身漩涡。船头于水面成九十度角快速被并不深的河水吞噬……(未完待续……)