
    李根硕微微吐了口气，自己知道能找到血迹起码能把自己的冤屈洗刷大半儿了！

    手掌托着电话，李根硕就听电话里接着传来了楚佳璇的咆哮：“究竟怎么回事？”

    李根硕嘴角一翘，无奈的摇了摇头，直接挂断了电话！阵阵困顿袭来，李根硕两个眼皮打架的着实太厉害了。若是自己正常状态下，一周只睡一两个小时其实并没有什么问题，但此时问题的本质却是自己受了伤，创伤之余还疲惫的要命。

    体力消耗殆尽还能支持这么长时间。李根硕自己都觉得是个奇迹！

    微微歪了歪身子，李根硕不自居的朝着米雅菲倒了过去。眼睛一黑在进入昏迷前的一刹那就听米雅菲娇呼一声：“李根硕……你要晕也要等进了屋在晕啊！”

    米雅菲无奈的翻了翻眼皮，幸亏自己和李根硕已经来到自己公寓门口了。这房子米雅菲来的次数不多，大部分时间其实自己还是喝父母住在一起的。

    这套房子要不是米雅菲听说倒腾房地产来钱，心血来潮也在京城四处买了几套房产作为保值增值计划的一部分，不然自己真的拉着李根硕回人民医院或者送李根硕回家了！

    “喂喂……你醒醒啊！没事走两步啊……”米雅菲一脸无奈的看着晕倒在自己肩头的李根硕。只见其似乎在睡梦中遇到了特别幸福的事情，唇间带着淡淡的微笑……

    米雅菲心里有种深深的无奈，自己怎么也想不到一个刚刚经历了波澜壮阔大起大落的男人，一个连续手刃了两个敌人的男人，竟然还能睡得着？还能在梦里笑的如此甜蜜！

    折腾了半天，费劲把李根硕弄到自己房间里的米雅菲看着瘫在榻上的李根硕，要是知道他梦里竟然因为偷窥到自己和沈升莲的闺房私密，而展开了自己与沈升莲赤身**翻滚在榻上的梦境。

    米雅菲自己都不知道自己会不会冲到厨房让李根硕这辈子和自己小弟弟彻底说拜拜！

    这时候李根硕迷迷糊糊的咕哝了一句什么，微微翻了个身子。一把抱住米雅菲刚刚给他盖上的蚕丝被。手攥脚拢之下，片刻间蚕丝被形成了一个人的模样！

    这时候的李根硕在梦境中仿佛与米雅菲和沈升莲到了京城最高档的酒店门口。沈升莲这时候却不肯进去，是那种死活都不肯进去的意思！

    李根硕知道不是沈升莲故作淑女。看这样子是她在为自己心疼钱一样。李根硕心里暗暗高兴。

    沈升莲毕竟是出身大户人家，作为帝都城市里耳濡目染大风大浪长大的孩子，她就算是再孤陋寡闻，也知道眼前这栋大厦的大名，帝都盘古七星酒店！这可是与迪拜那大帆船同样出名的酒店！

    在李根硕看来，沈升莲的家境似乎能让她全家旅游的时候住的全是5星酒店。帝都的昆仑饭店，广粤的香格里拉，西湖的西子国宾馆等等！

    米雅菲似乎明白了什么，拉着眼中朦胧的李根硕咕哝了一句：“我们去住青年旅馆。”李根硕不知道自己这时候真有点做梦娶媳妇的意思，自己在梦里竟然嬉皮笑脸道：“媳妇，箭在弦上不得不上啊。”沈升莲这时候扬起笑脸轻轻道：“去青年旅馆也很快的啊。”李根硕抬手揉了揉她脸蛋，柔声道：“傻媳妇，替我省钱也要等咱们结婚了再说啊！”而米雅菲则摇了摇头，异常坚定的说道：“不。”

    李根硕脑海中情景一闪，自己也不知道怎么的，身边的沈升莲突然不见了，而米雅菲竟然鼓着嘴巴看着自己。

    李根硕自己不记得究竟说了什么甜言蜜语，总之自己是把一位青春璀璨的大美女给拐带进了盘古七星酒店。“哇，好漂亮。”米雅菲进了房间后就蹦蹦跳跳到窗边，六十个平米的房间，面朝奥体公园，水立方和鸟巢似乎与二人只是一步之隔！几乎完全凌驾于鸟巢和水立方之上的五十层，夜景辉煌。李根硕一个饿虎扑羊……

    在电梯里就感受到危险气息的米雅菲立即跳开，靠着窗户，笑颜妩媚，她此刻的美，惊心动魄，那是一种女神级美女独独为自己男人表露出来的欲拒还迎，李根硕似乎恢复了战斗力！这一刻仿佛战神附体，几步杀将过去，米雅菲这次没有躲闪，被李根硕紧紧压在落地窗上，她那具脱掉外套的玲珑身躯被挤压得愈曲线诱人，她扭过头，咬着嘴唇呢喃道：“还没洗澡。”“鸳鸯浴是最后的压轴戏。”李根硕贴近米雅菲脸庞坏笑道。“下流。”米雅菲媚眼如丝道，像一头主动投入饿狼怀抱的纯洁小鹿，紧张忐忑，小心翼翼掩饰着她的娇憨期待。她闭上眼睛，挡在胸口的双手放下，环住李根硕。忍无可忍那就无须再忍。“去洗澡可是前戏……”米雅菲说道。李根硕朗声说道：“老子是处男，要的就是翻身上马提枪上阵！”

    “你今天还是处男……”话还没说完，李根硕已然一把抱起米雅菲，轻柔的把她放在大床上，双手颤抖着褪下所有阻碍他欣赏人间最美风景的束缚。比起眼前旖旎，窗外楼下外滩的风光，简直太小儿科，不值一提。米雅菲并不算太高挑，身材不属于丰腴类型，但胜在匀称，处处是出彩的黄金比例，唯一不匀称的恐怕就是她掩藏很好的挺翘双峰，只能用两个字来形容，傲娇。太傲娇了，不亲手脱下她的衣裳，根本没人能想象这么一个介乎与文青和狂野奔放之间的美女，可以有一对让男人癫狂的温润宠物。

    李根硕眼前似乎是透过玻璃窗看到的二女斯磨，又和眼前的一切在循环切换！

    这时候的米雅菲，她双手摊开，攥紧被单。两条腿夹紧贴在一起，做最后象征性的温柔抵抗。李根硕迅脱下衣服，那只爬过墙，拿过枪，杀过人略显粗糙的手紧握米雅菲的挺拔山峰，微微揉捏。米雅菲突然咬紧嘴唇，深情喃喃道：“李根硕，你要一辈子对我好。”“以后只有我可以伤害你，其他人都不可以。”李根硕矫健身体压上去，轻声道。男女情爱，其实坦诚相见后，大多无师自通，尤其在这个资讯达到畸形地步的社会。李根硕身为阅尽小战片无数，有码也无*的男人。虽然一路小小的跌跌撞撞慢慢的磕磕碰碰，但在米雅菲有意无意的牵引下，还是轻易挑开了桃源，开启另一个世界。米雅菲抱紧李根硕，眼眶湿润，皱着眉头，楚楚动人。…………李根硕一个饿虎扑羊……

    在电梯里就感受到危险气息的米雅菲立即跳开，靠着窗户，笑颜妩媚，她此刻的美，惊心动魄，那是一种女神级美女独独为自己男人表露出来的欲拒还迎，李根硕似乎恢复了战斗力！这一刻仿佛战神附体，几步杀将过去，米雅菲这次没有躲闪，被李根硕紧紧压在落地窗上，她那具脱掉外套的玲珑身躯被挤压得愈曲线诱人，她扭过头，咬着嘴唇呢喃道：“还没洗澡。”“鸳鸯浴是最后的压轴戏。”李根硕贴近米雅菲脸庞坏笑道。“下流。”米雅菲媚眼如丝道，像一头主动投入饿狼怀抱的纯洁小鹿，紧张忐忑，小心翼翼掩饰着她的娇憨期待。她闭上眼睛，挡在胸口的双手放下，环住李根硕。忍无可忍那就无须再忍。“去洗澡可是前戏……”米雅菲说道。李根硕朗声说道：“老子是处男，要的就是翻身上马提枪上阵！”

    “你今天还是处男……”话还没说完，李根硕已然一把抱起米雅菲，轻柔的把她放在大床上，双手颤抖着褪下所有阻碍他欣赏人间最美风景的束缚。比起眼前旖旎，窗外楼下外滩的风光，简直太小儿科，不值一提。米雅菲并不算太高挑，身材不属于丰腴类型，但胜在匀称，处处是出彩的黄金比例，唯一不匀称的恐怕就是她掩藏很好的挺翘双峰，只能用两个字来形容，傲娇。太傲娇了，不亲手脱下她的衣裳，根本没人能想象这么一个介乎与文青和狂野奔放之间的美女，可以有一对让男人癫狂的温润宠物。

    李根硕眼前似乎是透过玻璃窗看到的二女斯磨，又和眼前的一切在循环切换！

    这时候的米雅菲，她双手摊开，攥紧被单。两条腿夹紧贴在一起，做最后象征性的温柔抵抗。李根硕迅脱下衣服，那只爬过墙，拿过枪，杀过人略显粗糙的手紧握米雅菲的挺拔山峰，微微揉捏。米雅菲突然咬紧嘴唇，深情喃喃道：“李根硕，你要一辈子对我好。”“以后只有我可以伤害你，其他人都不可以。”李根硕矫健身体压上去，轻声道。男女情爱，其实坦诚相见后，大多无师自通，尤其在这个资讯达到畸形地步的社会。rs