
    近脖子停，腰也不舒服。外加这两天走的路有些多，昨天晚上回家的时候，看到一家没有灯红酒绿，也没有波涛汹涌的足疗店，心里琢磨着这儿应该挺正规吧？

    逐进去一问。价格不高连足疗在推拿都有了。果断同意消费一把！

    做足疗的技师进来以后，心里一落千丈不说，眼睛都不敢睁开了。

    印象里那青须须的胡子茬，魁梧的身板。三十多岁的年纪！青面兽杨志也就这样了！

    我闭上眼睛，就好像要上刑场一样。只是淡淡的说了一句：来吧……

    手法挺挺好，弄的也挺舒服。可是最后捏着捏着就不对劲了，就这样的大姐竟然还一边推拿一边挑逗我，竟然张罗着要给我推油！

    “妈蛋啊！还好不是青春靓丽，楚楚动人的小妹子，我果断顶住了**。”最终落荒而逃到了家里，坐在电脑前面打算接着写德外五虎的时候，谁知道推拿的效果上来了，浑身上下不仅透着舒服，而且阵阵困倦袭来，敲键盘竟然找不到字母了！

    迷迷糊糊写出来的东西，早上一看，心里就是一阵惊慌错愕！

    对不起诸君啊！

    《德外五虎》正文已经修改完毕，为了考虑到客户端的书友们，作者相关我在从新发送一遍……

    “你难道不是“挖地虎”？那你们是……”李根硕依旧笑呵呵的看着眼前这几个人，气势汹汹站在这五位大哥身后站着的众多打，仿佛完全没有对李根硕形成丝毫的震慑力！

    “妈蛋！别叫我“挖地虎”！我是“霹雳虎”……”这头“霹雳虎”冲着李根硕咆哮了一句。

    李根硕哦了一声，故意拍了拍自己脑门。脸上尽是嘲讽的学着“霹雳虎”的口气说道：“妈蛋！我还以为是威武霸气，盖世无双的战神金刚！谁知道原来是个小虎队……”

    “什么他妈的小虎队，我们是德外五虎！”“霹雳虎”说着话，似乎再也安奈不住自己的暴脾气了。迈步就想冲到李根硕面前，似乎一定要让李根硕领教一下自己的厉害。

    被如此蔑视，德外五虎多少年都没有经历过了……

    这头“霹雳虎”不仅动了，而且一动之下，举止投足间竟然还带着一股隐隐雷鸣。咧咧的风声让李根硕眉头一皱，本以为这餐馆里不过就是京城一帮小有名气的大**罢了。

    谁知道这个暴躁的“霹雳虎”竟然还是个深藏不漏的外家拳高手？

    李根硕脚步微微后撤，身子下意识的已经躬了起来。暗暗运起咏春拳的小念头起手式，似乎只要这头“霹雳虎”冲过来。李根硕自己有五成以上把握，能在两招以上占尽上风。

    毕竟行家一出手，李根硕自然就知道有没有了。霹雳虎的外家拳在现在人里面，已经算是登峰造极了！

    毕竟现在身后好的人原来越少，练武不同寻常事情。那是要流血流汗每日不缀苦练的！就算如此，武功在高一样怕冲锋钱无情的吐吐一梭子！

    所以说，能见到外家拳的高手比见个熊猫困难多了！

    李根硕此时脸上早已经没了刚才嘲笑“霹雳虎”的那种放荡不羁。而且脸上已经悄然间爬上了一副专注的神色。

    自己的内家拳咏春正好克制这种外家拳让李根硕心里有底！但李根硕可不敢有丝毫松懈！

    就在李根硕凝神以待的时候，忽然一条略显干瘦的手臂横在了这头霹雳虎和李根硕之间！

    原来站在近前的“霸天虎”突然拦住了自己兄弟。

    没人说话。可是这“霸天虎”的举止却比说话还好用。

    “霹雳虎”刚才还一副怒火冲天的感觉，此时只见自己老大一抬手。这哥们立马收住了身形，竟然没在往前迈出一步！

    霸天虎沉默了一阵！缓缓说道：“我们德外五虎什么人没见过？秦城监狱里会过天上人间的煌爷。我们五虎和国美帝国的光裕爷是把兄弟。咱们德外派出所的所长可也是咱德外五虎的“老客户”了！赵所长可是爱极了我们家这口酸汤鱼的！“

    说这话，霸天虎喋喋的怪笑了几声,接着说道：“呵呵……话也说回来了，我都不知道多少年没有人敢来捋我们五虎的虎须了！你小子倒也真是初生牛犊不怕虎啊？”

    “霹雳虎”看着李根硕，目光如炬！火爆的脾气就仿佛被点燃的火药桶，若不是老大霸天虎拦着，自己觉得李根硕现在已经挺尸了。这时候听老大竟然和李根硕如此说，心中不明白自己这从来就是杀伐果断的大哥，为什么如此给李根硕”面子”。莫不是老大对李根硕还有什么忌讳？

    李根硕自己何尝听不懂这话里话外的言下之意？

    这意思是在告诫自己：我们哥们也是进过宫，受过刑的老炮儿了！而且好勇斗狠已经不是五虎这个年纪、这个岁数、今时今日这个地位上愿意干的事儿了。我们有德外派出所所长都站在哥几个身后！牢里面也有关系，虽然后台还在牢里面，但是人家外面的关系网却不是一般人能触动的！

    你要想找麻烦。最好还是自己掂量掂量这个麻烦你惹的起惹不起！

    李根硕听了这话，心里想着这帮人不过是有一个派出所的所长撑腰，什么又是煌爷，又是光裕哥的。拉虎皮扯大旗的事儿自己见多了。李根硕还在乎这点邪？

    想到这里，自己根本就没打算拿正眼看这德外五虎。迈步本想着摆平了五虎，好赶紧接着抓那个魏千岁！毕竟他才是李根硕想要的重点。

    眼前这五虎不管是真**还是假大哥。不过是拦在自己路上的绊脚石罢了！

    心中打定了注意，可就在这时候李根硕站在酸汤鱼门口刚要往门里迈步直闯的时候。

    自己眼角突然被一道闪光照射了一下。李根硕从来不怕明面上的危险，可是这种反光是李根硕心里最害怕最恐惧的存在之一！

    上万颗的狙击弹被自己搂了出去。自己同样也学会了如何规避这种死神的笼罩！

    心里打了个激灵。尽管这个时间段已经接近午夜了，正常情况下没太阳不可能有反光晃动到自己，但是偏偏这里是簋街不夜城！

    李根硕瞬间从内心深处泛起一丝感激，自己感激这灯火通明的不夜城！

    若没有这不夜城的光芒，自己说不定就被不知道从哪里飞出来的子弹打穿了脑袋！

    战场上磨练出来的本能意识，让李根硕脚步一顿之下，转身斜着眼睛用余光瞥了眼光源！

    本以为是死神之光的笼罩，不过当李根硕看清楚光源的时候！嘴角竟然微微撬动了一下。

    而也就是李根硕脚步一缓的光景，自己仿佛被霸天虎震慑住了一样，在五虎面前的态度来了个一百二十度的大转弯！

    李根硕低声下气的冲着霸天虎说道：“霸爷是吧？我找魏千岁是有些私人恩怨，几位都是道上混的。应该知道江湖规矩吧!兄弟的大哥，张宁电器的老总张宁就差点死在魏千岁的手里。我不知道几位和魏千岁什么关系，看在张宁的面子上卖兄弟几分薄面？当然了，我想德外五虎既然德高望重！自然应该也是讲江湖规矩吧？”

    飞天虎这时候冷冷的看着李根硕，脸上露出一丝狰狞的嘲讽。随口问道：“怎么？你还江湖事儿江湖了？哈哈哈……”

    霸天虎此时眉头一皱，眼神迷茫的看了眼李根硕。自己一时半会竟然没弄明白李根硕为什么会如此前恭后拘！刚才那充满杀气的感觉竟然顷刻间消失的无影无踪了？

    自己可不相信只是在李根硕面前的一番话就能把他震慑成这样！

    霹雳虎没看到自己老大霸天虎的迷茫神色。但是却清楚的感觉到李根硕怂了！

    这时候就见霹雳虎咧着嘴哈哈一笑。

    笑了几声见霸天虎没是表示，随即朗声说道：“小子！刚才你那股子狠劲儿呢？现在知道我们德外五虎的厉害就怂了？你小子裤裆里要是有那一嘟噜，就他妈的别怂啊？你以为捋了我们五虎的胡须。说几句冠冕堂皇的话，事情就这么过去了？”

    霹雳虎说话的时候，霸天虎眼神清澈的就仿佛一池没有波澜的清水。

    静静注视着李根硕的同时，自己也想看看李根硕究竟能扑腾出多大的浪花，是不是能摇摆出些幺蛾子！霸天虎总觉得自己没看错人，这小子应该是个硬茬子！

    可是，其后李根硕的举动却让霸天虎失望了。

    李根硕此时颓的非常彻底！腿竟然都微微打起了摆子。哪里还有刚才的那种气势？

    霸天虎微微叹了口气，心里本以为李根硕是一个在死人堆儿里摸爬滚打出来的真汉子，没想到竟然和自己镇压的那些小混混没有丝毫的区别！

    略微有些失望的霸天虎没说话，缓缓放下了横在半空的胳膊。眼神看着李根硕都变的更加诧异了起来。这时候在一旁一直没说话的飞天虎突然看了眼自己老大，眼神里的光芒似乎在征询霹雳虎什么事情。

    五虎连心，霸天虎瞬间看懂了飞天虎的眼神。只是淡淡的点了点头。随即就见飞天虎动作如九尾灵狐，闪电般冲到了李根硕身边。一把按住李根硕的肩头！

    而那个霹雳虎则栖身到李根硕身旁，反手拧住了李根硕的手腕。两人的出手虽然看上去是那么的迫不急防！但是李根硕真的躲不开吗？

    此时，就见飞天虎和霹雳虎当着所有食客和门外群众的面儿。拧着李根硕，推着他就往饭馆里面走去。

    李根硕一边挣，一边高声喊道：“二位哥……二位哥！有话好好说，好好说成吗？”

    “啐！没想到你小子竟然是个外表光鲜的绣花枕头！刚才你那霸气的劲儿呢？你倒是接着牛逼啊！”霹雳虎最终充满了嘲笑的冲李根硕问道。

    此时江烟雨的位置站的有些尴尬。说离着李根硕进到也不是很近，可是说远到还真不远！这德外五虎只是冲着江烟雨看了一眼。五虎只有霸天虎知道江烟雨和李根硕是一起的，但是五虎又不是地痞小**！

    京城地面上的大**怎么会为难一个女人！

    但是几人都不知道，就在飞天虎和霹雳虎冲上来的时候。江烟雨已经打算出手了！只不过是李根硕微微摇头和让自己不要动的眼神，把自己压制在了当场而已！

    江烟雨略微有些犹豫的看着五虎，眼神最终落在了被飞天虎和霹雳虎架进了餐馆的李根硕身上。自己虽然看不出那霸天虎的深浅！但是这并不代表看不出其余四虎的能耐。

    自己是真没想明白。李根硕究竟是为了什么，才会心甘情愿让霹雳虎和飞天虎二人把他掣肘住。李根硕的能力，应该很轻松的就能把二人给搞定才对不是吗？而且李根硕竟然还在他们面前摆出一副特别怂的样子。一切究竟又是因为什么呢？

    带着心中种种疑问，江烟雨混在看热闹的人流中，迈步走进了酸菜鱼馆子。

    此时，飞天虎一边钳制着李根硕，嘴里一边嘟囔着：“小子，在外面混的好，不外乎两种：一种是死横死横的装到底！既然装了英雄就千万别在关键时刻又成狗熊。另一种自然就是狗熊一路装到底！滚刀肉爷们儿们也懒得剁！哈哈哈哈……”说着话，这飞天虎就好像根本就不在乎饭馆里吃饭的客人一样。

    手中发力，就听砰的一声把李根硕按在了一张尚未坐人的餐桌上，嘴里发出阵阵狞笑！

    “小子，你敢来砸德外五虎的场子。难道你就没想过后果吗？”霹雳虎一副嚣张至极的样子，冲李根说道。

    李根硕这时候被按在桌子上，似乎出气很不顺畅的说道：“几位虎哥打算怎么办？”

    c