
    所有人都没有想到，李根硕竟然拉了把椅子歪头真睡着了。轻轻的鼾声让人分不清楚李根硕到底是在故意做做，还是真的因为困倦而随处安眠！

    陈艾微微叹了口气，扭头看着边锐和娜拉说道：“没时间了，现在只能试一把了。在说李根硕根本就没有必要带着咱们出生入死的去寻找浸尸水。当时只要李根硕不给张总续命，张总根本就坚持不到现在！”

    边锐和娜拉两人互相对视了一眼，二人心中何尝不明白陈艾说的在理？

    可是桌子上的“解药”确实有些太过夸张了些。这东西给张宁灌下去，真不知龗道会出现什么情况。

    就在二人狐疑的时候，陈艾一脸决绝的表情。似乎就要拍胸脯做主了。

    突然，潘达人在一旁咕哝道：“那个……陈艾姐，要不还是找张总的家人拿主意吧？万一有个三长两短的，咱们也好……”

    陈艾重重哼了一声，看着潘达人咕哝道：“家人？张总的家人不都被张总送出国了吗？她老婆和孩子现在都在澳大利亚，你让他们做主？”

    潘达人低声呐呐的说道：“我……我已经通知张总的家人了。他儿子已经回来了。估计快到了！”

    “什么？”陈艾诧异的倒吸了一口冷气。脸色几经变化，自己怎么也没想到潘达人竟然会告诉自己这样一个结果。

    刚才他横加阻拦的时候，自己也只是以为潘达人是为了他将来的前途考虑，现在终于明白他为龗什么表现的和平常大相径庭了。

    “你为龗什么不早说？”陈艾一脸不悦的冲潘达人责问道。

    “这个……”潘达人看了看陈艾。有些话自己还是不愿意说出来的。大家都懂的道理。反而有时候还真不好启齿！

    就在这时候。房门嘭嘭几声闷响。一个医生皱着眉头下意识的看了看房门，嘴里朗声问道：“谁？”

    门外的人朗声喊了一嗓子：“我是张嘉曜！潘达人在不在？开门！”

    嗙嗙嗙嗙的敲门声在门外持续不断的响彻！

    陈艾脸色有些古怪的撇了眼仰躺在椅子上的李根硕，自己见其没有丝毫反应。自己心中不由有些古怪！

    “来了！来了！张少爷您来的太是时候了。”潘达人此时哪里还有刚才的嚣张劲头？此时的表现简直狗腿的不能在狗腿子了！

    甚至潘达人没有让旁边人给张嘉曜开门。自己赶忙跑到门口，一把拉开了房门！猛的冲着门口的人鞠躬示意！

    “额……”潘达人愕然的发现拍门的竟然是一个中年人，下意识的退了半步。一时没想明白应该说什么的时候。只见中年人身后走出了一个男人。

    这人岁数不大，一看就是那种刚刚退去青涩的年轻人。看模样岁数也就二十来岁的感觉。

    “张少？”潘达人的愕然只在他脸上似流星划过。随即殷勤的冲着张嘉曜点头哈腰的开始极尽献媚！

    张嘉曜哼了一声，对自己父亲此时躺在病床上似乎没有丝毫的紧张。进了门以后只是淡淡的看了眼躺在病榻上的张宁。随即眼神在房间里环视了一圈。当他看到陈艾以后，微微楞了楞。随即冲着潘达人问道：“唐斌伟呢？”

    “唐经理……他在张总出事儿之前就被派遣到外地开拓市场去了。”潘大人咕哝了一句。

    张嘉曜点了点头。随即凝神看着自己父亲躺在病榻之上。脸色乌黑中透着一股子铁青。有些做作的问道：“我爸爸身体怎么样了，不是说去找解药了吗？”

    陈艾这时候走到张嘉曜眼前，脸上有些尴尬的神色似乎怎么都掩饰不下去一般说道：“解药找回来了！”

    “没效果？”一句反问，张嘉曜语气里甚至透漏出一丝喜悦。

    潘达人这时候赶忙指了指桌面上的解药。咕哝道：“解药是弄回来了。不过这东西全都是毒药混合制成的。咱们的医生也不能判断张总下去会是什么结果。没人敢让张总吃的……”

    “哦？毒药？”张嘉曜听了这话，眼中露出一丝与其年龄根本就不符的光芒。说不出是睿智还是什么……

    潘达人在一旁点了点头。自己看着张嘉曜的脸色若有所悟。

    陈艾随即硬着头皮冲张嘉曜说道：“张总已经支撑不了太久了。我相信李根硕不会害张总的！请允许张总服药！”

    “开什么玩笑？”张嘉曜脸上的五官几乎都扭曲了。冲着陈艾说道：“你究竟在干什么？我爸爸都这样了还不送医院？竟然在咱们医务室呆了三天！你们是想看着我爸爸死是吗？”说这话，张嘉曜冲身后的几个医生说道：“看什么看，联系救护车，马上去医院！”

    潘达人在一旁下意识的说道：“张少，您不是在电话里说……”

    “说？说什么说！我怎么会知龗道是这种情况？”张嘉曜神色见有些股改的冲潘达人咆哮了一句。

    “是是！马上送医院。我才不相信说支持多长时间就只能支持多长时间？张总平时身体这么好，吃了你们全毒的解药能活命才见鬼呢！”潘达人仿佛在迎合着张嘉曜。嘴里咕哝着。随手拽住几个上前的医生。看架龗势要帮忙的样子！“等一下！”张嘉曜不知龗道心里琢磨了点什么。扭头看着潘达人问道：“解药是谁配的？”

    潘达人下意识指了指躺在椅子上的李根硕道：“是那个人！”

    “哦？”张嘉曜下意识的看了眼李根硕。见其嘴里发出阵阵鼾声，自己不相信有人在这种情况下能睡着。一般能在这时候能如此表现的人。不外乎两种。

    一种是丧心病狂的神经病，而另一种则是真有大本事的人！

    “他干什么的？神医？”张嘉曜冲着潘达人问道。

    陈艾在一旁刚想说李根硕是神医，有活死人有白骨的本事。并且自己亲眼见证了李根硕一次次缔造的奇迹。

    可是潘达人却抢先冲着张嘉曜说道：“这是张总看好龗的一个年轻人，听说很能打。而且原来是战地特种兵！很厉害的一个硬茬子！”

    其实人们对一个共同的事物往往有两方面不同的理解。

    陈艾对李根硕的理解是神医，而潘达人的理解则是猛男！其实两个人说的都对，只不过是看问题的脚步不同罢了……

    “哦！”张嘉曜突然沉吟了一下，又看了看桌面上的“解药”突然说道：“要不让我爸爸试试这解药吧！如果我爸爸我有三长两短，我一定不会放过毒死我父亲的仇人！”

    话语中有敲山震虎的味道，但同样还有些许让人听不懂的感觉……

    陈艾眼角微微一挑，看着张嘉曜的眼神甚至都发生了一丝细微的变化。

    李根硕这时候突然站起身子，随手拿起手中的“解药”说道：“我确定我的药没龗事儿！”

    张嘉曜让李根硕的表情弄的微微一愣。此时看着李根硕，见其眼中充满了信心，仿佛自己老爸吃了这药马上就能药到病除似的。

    “你确定？”张嘉曜冲着李根硕问了一句。只见李根硕点了点头还没说话。就听潘达人在一旁咕哝道：“张少！你没看见这东西制作的过程，简直太恐怖了，而且他们这三天说去找的解药，原来是古墓里泡死人防止腐蚀的毒液。这东西刚才倒进药材里，就跟把水倒进了热油里一样。这种东西怎么可能救人？”张嘉曜本来还有些拿捏不准。自己看着李根硕那充满自信的眼神，都有些想要反悔了。

    不过此时听了潘达人的话，终于坚定了自己心中的心念。

    “如果我爸爸吃了这个解药真的有什么三长两短。我一定会找你讨回公道的！”张嘉曜冲着李根硕冷冷的说道。(未完待续……)