
    边锐看了眼这土，捏着鼻子拿到近前前一闻。皱了皱眉头，李根硕在小说里可没少见到关于土中带血的情节。不过那些都是小说作品，自己都不知龗道有多少可以相信有多少只是看个乐儿。

    而边锐则是家传的土夫子本领。他看过的记载和李根硕自然不可相提并论。

    其中边锐印象最深刻的无非也就是血尸的记载，但是具体是怎么样一个情况，边锐从自己家传的记录里也无法准确的推断出来。

    不过谁都知龗道，既然泥里带血，那下面的墓肯定是非同小可。

    李根硕看了眼边锐，又看看陈艾。自己也想看他们怎么决定。

    陈艾想了想，扭头看着边锐。就见边锐也凝神不知龗道在琢磨什么。随手从兜里摸出烟给自己点上以后，深深嘬了一口才说道：“不管怎么样，先挖开看看在说。”

    “靠！我还以为怎么着呢！旁边有挖好龗的不用，咱们自己还单挖？”李根硕眼睛盯着旁边的洞口，一脸无奈的吐槽道。

    陈艾这时候站在李根硕旁边，抬手指了指洞口说道：“我总觉得那个洞里有古怪，能自己来还是自己来吧。”

    李根硕无奈的点了点头。其实自己何尝没有隐隐觉得里面就是一条不归路？

    边锐说自己挖洞后，只是深深的有猛嘬几口香烟。随手把烟往地上一扔。随之狠狠踩了两脚烟屁，抄起铲子就想在下几次土。

    李根硕突然拦住了边锐。

    边锐疑惑的看了眼李根硕，不知龗道他为龗什么阻止自己。李根硕抬手朝着旁边的刘五龙指了指。

    在一旁本就哆哆嗦嗦的刘五龙顿时脸色变得更加煞白了。

    “先把他绑起来。我怕一会碍事！”李根硕笑了笑。

    片刻之后。被捆在树上的刘五龙无力的挣扎着。絮絮叨叨的祈求着李根硕等人。

    陈艾在一旁抬手不知龗道往刘五龙嘴里塞了一团什么东西。笑着说：“这下总算清净了。”

    边锐只是抬头看了几眼。随即低着头又下了几次土。最龗后才用泥刀开始在地上把那些铲洞连起来。

    间隙，李根硕脸色有些古怪的冲陈艾问道：“你刚才把什么东西塞他嘴里了？”

    “呵呵……不过是换下来的棉袜子……”陈艾随口说道。

    李根硕叹口气，咕哝道：“靠，这小子有福了！”

    陈艾没说话，李根硕在看眼前的一切，下意识嘀咕了一句道：“这哪里像个新手？”

    随后看着边锐定位。一会儿的功夫，地上就画出了古墓的大概的轮廓.

    探穴定位是土夫子的基本工，一般来说。上面什么样子，下面的墓肯定就是这个样子的，很少有土夫子会弄错掉。李根硕刚要上前帮忙，就见边锐手下一停，诧异的看着眼前的轮廓说道：“我就是觉得哪里似乎不太对劲!大部分的战国墓可是没有地宫的，可这个下面明显有，而且还是砖顶，真太不寻常了。

    “砖？”陈艾眉头一皱。

    边锐嗯了一声说道：“可不……下面是砖顶，我铲头打不下去，只能凭经验标个大概的位置。这地宫太古怪了，我不知龗道那里的砖薄。只能按照宋明墓的经验，先从后墙打进去看看。如果不行就还要重来，所以你们一起来帮忙，手脚一定要快一点了。”

    李根硕点点头，这自然不用边锐说。自己怎么也不会看着边锐一个人打洞。

    边锐加上李根硕。两个壮劳力两把铲子上下翻飞。而娜拉和陈艾两个女孩加在一起也就勉强当半个人用了。

    时间匆匆，四把旋风铲子上下翻飞，一下子就下去了七米多的样子。

    因为是在这荒郊野外，也没必要做土给吃皇粮的看。几人就直接把泥翻到外面，不一会儿，边锐在下面叫到:”搞定!”

    李根硕此时已经把盗洞的下面挖的很大，并清理出一大面砖墙，大家打上矿灯，下到里面，边锐看到李根硕竟然拿手敲砖墙，忙把李根硕按住道：“什么都别碰.”此时边锐的眼神极其锐利，吓的李根硕当时就是一含糊。

    就见边锐他自己伸出两根手指，放在那墙上面，沿着这砖缝摸起来，摸了很久才停下来，说“这里面有防盗的夹层，搬的时候，所有的砖头都要往外拿，不能往里面推，更不能砸！”

    娜拉脸上充满了疑惑。随手摸了摸说道，：“怎么可能，连条缝都没有，怎么可能把这些砖头夹出来？”

    边锐来了句：“看我的。说这话他摸到一块砖，突然一用力，竟然把砖头从墙壁里拉了出来。

    一般人想要如边锐般把砖头硬生生的从墙壁里拔出来的可能几乎为零。可是李根硕等人又岂是寻常的一般人？

    边锐把砖头小心的放到地上，指了指砖的后面，李根硕看到那后面有一面暗红色的蜡墙。随后听身侧的边锐介绍道：“这墙里全是炼丹时候用的礬酸，如果一打破，这些有机强酸会瞬间浇在我们身上，马上烧的连皮都有。”

    随后，边锐让李根硕往下面有挖了一个五米的直井，然后从就见边锐从包里拿出一只注射针头和一条塑料管子，他把管子连上针头，然后把另一端放进那深坑里。火苗一闪，把那针头烧红后，这才把针头小心翼翼的插进了蜡墙里，马上，红色的礬酸便从管子的那一头流进直井里去。

    很快，暗红色的蜡墙就变成了白色，看样子里面的东西已经全部都流光了，边锐点点头，说：“行了！别看这了，板砖吧……”

    李根硕此时突然觉得有些奇怪。既然里面有强酸就应该是一个整体。旁边已经有一个盗洞了，那就应该已经放过酸了。可眼前的一切摆明了告诉自己等人墙壁的完整。

    而且刘五龙也说自己下去过……

    带着一丝疑问，李根硕几人等于从墓的北面打了一个洞直接进到了里面。

    娜拉打开矿灯，看这地上是整块的石板，上面刻满了古文字，这些石板呈类似八卦的排列方式，越外面的越大，在中间的越小，这墓穴的四周是八座长明灯，当然已经灭了。墙壁竟然还画着一幅幅彩绘。只是内容李根硕一时还没注意去看。

    此时的李根硕，心思似乎全在刘五龙嘴中描绘的蜡烛上。可是仔细看看。除了长明灯，东南角入眼处根本就没有突兀出来的蜡烛！(未完待续……)