
    ps：

    一路自由荡漾！~~谢谢月票支持！

    清晨，安若虹的天行健武馆。

    小悠无聊的坐在柜台前面，虽不袖长但却白皙的小腿无聊的荡着，手里一个茶叶蛋慢慢咀嚼。神情间不知道在琢磨着什么事情。

    安若虹吃完自己手中的早点，扭头冲着小悠轻声唤了句：“战四平最近身体应该好些了吧？一会儿晚些时候你给他去个电话。问问能不能来武馆当班？”

    说完话，安若虹突然发现自己就仿佛在对着空气自言自语一样。小悠的腿依然微微荡漾着！神色间一看就知道没听见自己说什么！

    “咳咳！”安若虹干咳了两声见小悠还是没反应，心下微微有些不满，迈步走到小悠身旁啪的一声拍了下桌面。

    小悠的手中的茶叶蛋应声而落。

    “小悠！想什么呢？”安若虹不满的嘀咕了一句。

    此时小悠脸色有些苍白的看着桌面上被自己咬了两口的茶叶蛋，一边拍着自己胸口一边说道：“若虹姐！你干嘛？吓死人家了……”

    “跟你说话你就跟没听见一样。真不知道地震了你跑不跑？”安若虹不悦的咕哝了一句。

    小悠咧着嘴呵呵一笑，随口说道：“地震？哈哈……小震不用跑，大震我跑不了！”

    “耍什么贫嘴，一会儿给战四平打个电话，问问他身体怎么样了，能不能来带班！”安若虹又重复了一遍自己刚才的话。

    小悠咧着嘴仰头看了看安若虹，下意识捡起桌面上的茶叶蛋又咬了一小口。这才说道：“若虹姐姐，你给战四平打电话多好？只要你一声令下，四平哥肯定随叫随到！”

    安若虹脸色有些黯然，微微摇了摇头没在说话。

    小悠似乎读懂了安若虹此时的神色，脑海里窜出了李根硕的模样。抿着嘴说道：“都怪这儿死李根硕，打电话也找不到人，也不在家。真不知道他死哪儿去了。我猜肯定是泡着那个美女游山玩水去了！”

    话音刚落，这时候武馆的大门吱呀一声被人推开了。

    小悠和安若虹同时抬头看向门口。只见李根硕一声运动服笑呵呵的走了进来。嘴里无奈的咕哝道：“二位姑奶奶，我冤枉啊！”

    小悠看到李根硕走进来，脸上顿时一喜。那种就好像久别胜新婚的小妇人神色就算小悠想掩饰，却怎么也掩盖不住一样！

    安若虹看着李根硕哼了一声。

    小悠微微吐了吐舌头，表情怪异的冷着脸大声说道：“哼！你还来干嘛？无辜旷工三天就试做开除！你已经不是我们天行健的员……”话还没说完。

    安若虹这时候却冷冷的说道：“还舍得来了？赶紧换衣服去，一会学生们就要来了！”

    小悠让安若虹这话弄的脸色微微一变，扭头看着这几天一直嚷嚷着已经把李根硕除名的安若虹。自己怎么也没想到李根硕一出现，安若虹立刻就仿佛变了一个人！

    “若虹，你也知道我最近事情多。这不……我怎么也不能白来不是吗？给你带了个很厉害的高手过来！”李根硕笑呵呵赔罪般说道。

    安若虹微微一愣，下意识看着李根硕那嬉皮笑脸的模样。刚想要说话。就见李根硕回头冲着大门外喊道：“进来啊！”

    小悠与安若虹下意识的朝门外看了一眼。见来人推开武馆的大门，表情有些尴尬的冲着二女点头的时候。

    小悠顿时倒吸了一口冷气！

    而安若虹身子一震，身体顿时紧紧的绷了起来！

    “是你？”小悠最先安奈不住自己心中的诧异。张嘴问道。

    安若虹虽然嘴上没说出来，但心里却有种说不出来的震慑。眼神中也表露出来怎么是你的那种疑惑！

    别梅笑了笑，操*着略显生硬的普通话说道：“安小姐，我们又见面了！”

    小悠表情有些怪异的朝着别梅两腿之间瞥了一眼。自己可清楚的记得当日别梅被自己若虹姐姐一招猴子偷桃给干翻在地的场景！

    安若虹这时候尴尬的冲着别梅点了点头。最忌抬头一脸疑惑的看着李根硕，心里不明白李根硕怎么把这位大仙儿级别的冤家对头给带武馆来了？

    李根硕看的出小悠和安若虹脸上的疑虑。赶紧解释道：“我是请别梅师傅来给学员们教授基本功的！”

    “教……教基本功？”安若虹一脸诧异的打量着别梅。只见别梅在李根硕说完话以后，竟然认真的冲自己点了点头。而且双手合十冲自己行了一个泰国礼！

    “这……这……”安若虹一时没能接受这现实！人家别梅真拉开架势和自己过招。自己撑不过三五十招就得让别梅虐成泰迪狗！他来武馆教课？还是教基本功？这冲击对安若虹和小悠俩人来说实在太震撼了。

    原来，李根硕昨天晚上和江烟雨回家以后。见别梅一个人独自坐在客厅，手里正捧着李根硕买的《重生之股动人生》看的正上瘾。

    李根硕有些疑惑的走到别梅身边，正要说话。

    别梅自己突然开口说道：“不用问了，我刚才确实是跟着你出去了。你在医院平安把江烟雨接出来以后，我看没事就回来了。”

    别梅说话的声音虽然有种怪异的强调。李根寿却觉得说不出来的暖心。

    陈艾现在生死未卜。李根硕本不想雀占鸠巢。一直这么住下去。在说自从张宁死后，暗中保护自己母亲的人就已经尽数撤走了。边锐和娜拉也打来电话告诉自己他们再也来不了！

    张嘉曜在洗牌自己老子的家业，而浩哥又处于全面防守阶段。正在一心应对张嘉曜有可能的吞噬，自己等人现在都在武馆全力戒备。

    这话说的很直白。那意思浩哥也不会在派人来保护李根硕的家人了！

    李根硕想搬回自己住处。可是奈何自己家实在不大！别说别梅似乎已经把自己当成李根硕的大保镖赖着寸步不离了。江烟雨也在自己家的话，两间卧室一间客厅。几个人都没法睡觉！

    所以李根硕只能无奈的在陈艾家继续磐恒下来了。

    江烟雨一早就去西单，与夏妖娆忙活迷宫去了。李根硕总不能和别梅两个人大眼瞪小眼的在家里窝着。这才有了李根硕拉着别梅来天行健武馆的一幕！