
    一顿山呼海啸般的讨伐，娜拉在一瞬间就知龗道肯定是躲不开了。

    李根硕看着娜拉，眼睛都有点要冒火了。本来就毛骨悚然的地下墓穴。这姐们给大家来了这么一出儿，就算李根硕胆子大，也经不起这么摧残……

    本想朝着娜拉身后那浑圆的一对八月十五上，拍几巴掌。李根硕咬了咬牙，强忍着自己的冲动，这才没下手!

    而边锐脸色从苍白也转成了血红。唾沫星子狂飞的须臾！

    陈艾到还算克制，并没有说什么。可是看着娜拉的眼神也充满了责备。

    “人家……人家就是害怕，这才躲在角落里，听歌壮壮胆子啊！”娜拉无力的解释着。

    娜拉自己也没想到这无心之举，竟然给大家带来了这么大的恐慌。

    陈艾轻轻咳嗽了几声，冲着大家说道：“好了，赶紧办正事吧！找到了东西咱们就赶紧走。我总觉得这下面不是什么久留之地！”

    不可否认，四人紧绷的情绪。经过对娜拉的一阵讨伐。在一定程度上确实得到了很大的缓解。

    李根硕恩了一声，看着边锐说道：“咱们这些人里，全靠你了。这七星悬棺究竟开哪个？”

    边锐神色凛然，注释着棺材许久没说话。

    “边锐，究竟开哪个你倒是说话啊！”陈艾也微微有些焦急的催促道。

    “哎……”叹口气，边锐眼神环视了李根硕等人一周。这才低着头轻声咕哝道；“我也不知龗道开呢个……”

    众人听了边锐的话，脸上的表情别说有多精彩了。

    李根硕冲着边锐抬手一指。表情有些纠结的问道：“你说……你说你也不知龗道？”

    边锐微微点头。咕哝道：“是啊！我真不知龗道。你以为我是盗墓笔记啊？”

    “那怎么办？”陈艾很快从自己失落的情绪中走了出来。毕竟自己也知龗道边锐能带着大家走到现在这一步。已经算是功不可没了。人家又不是正经八百的土夫子。就算退一万步来说，常年倒斗挖沙的土夫子，也不可能是百科全书把所有问题都迎刃而解不是吗？

    娜拉在一旁突然说道：“不是只有七个棺材吗？咱们一个个都撬开看看。小心着点不就成了吗？”

    边锐还没说话，李根硕扭头看着娜拉哼了一声。随口说道：“什么就都打开，刚才边锐不都说了吗？撬错了轻则飞蝗弩箭乱喷，重则古墓塌陷！弄不好咱们几个人的命都得折在这里！”

    娜拉刚想反驳两句，发现陈艾和边锐脸色都不太好看的瞪着自己。娜拉低着头不敢在言语什么了。“别说话……”边锐突然说了一句，随即缓缓走到了一个石棺财旁边。低着头看着棺材上的花纹图案，似乎在认真的研究什么。李根硕和陈艾对视了一眼，见边锐低头看着棺材。居都细细的观察了起来。

    石棺上的图案非常不清楚，若不仔细看根本看不清楚上面竟然还有石刻。

    突然，李根硕倒吸了一口冷气。

    “撕……”李根硕只见这重剑无锋的石头棺材上，隐隐雕刻着并不清楚的阴雕。其间写着让自己看不懂的文字，一头雾水之余不禁感慨：“我上学的时候要是好好听讲的就好了。”

    娜拉在一旁低声嘀咕道：“就算你语文老师来了，百分之九十九也不认识上面写得什么。你以为认真听讲就能看懂了？”

    李根硕了然般呵呵一笑，走到石棺旁边随手轻轻抚摸了几下石棺，觉得娜拉说的倒也在理。刚才的感慨竟然因为娜拉的话而拨云见日！

    娜拉见李根硕并没有在说什么，脸上扬起一丝得意的神采。

    李根硕没说话是因为自己在注视石棺石棺之余。又在观察边锐。其实自己是真的很想从边锐脸上，在看出些许什么端倪。

    “咦……”李根说的手似乎摸到了什么，随即扭头看着棺材盖子上的也文字，笑呵呵的嘲讽道：“又有考古新发现了！原来英文的起源在华夏啊！”

    陈艾朝着李根硕看了一眼，自己不明白他为龗什么会这么说。

    娜拉则一脸嘲讽的说道：“英文起源于华夏，你烧糊涂了吧？”二女脸上虽然没用嘲讽的神色看李根硕，但眼神却有种对李根硕不学无术的复杂情愫。

    这时候，只有边锐听了李根硕的话。身子微微一震！

    下意识蹲在棺材边上的边锐，抬头看了眼李根硕。朗声问道：“你说什么？”

    “我说我又有了个考古新发现……”李根硕的话音原来越小。自己也觉得这话儿说的有些太扯了。

    边锐一个箭步蹿道李根硕身旁，焦急的问道：“在哪里？在哪里？”

    李根硕指了指自己刚才手下按着的位置，石棺盖上面刻着一个大D……

    “你看，这不是刻着的英文吗？你可别跟我说这是楔形文字啊！就算我英语老师死的早，但是ABCD我可还认识！”李根硕脸色有些古怪的说道。

    娜拉和陈艾走近李根硕身旁，抬手用疝气矿灯一照。心中不由尽是凛然！

    “真的是英文！这不是……”陈艾嘴里轻声嘀咕了一声。随即说道：“这怎么可能？”

    “是啊！这怎么可能？”娜拉和边锐同时嘀咕了一句。

    李根硕抬起手轻轻挠了挠自己后脑勺，狐疑的说道：“也许只是巧合也说不准呢？”说着话，所有人都朝着不同的石棺走了过去。

    所有人自动忽略起了石棺上刻着的图形与文字。开始刻意寻找起石棺上的英文……

    “这上面也有！”

    “我这也有……”

    “我去，这个也有！”

    李根硕走到旁边的棺材附近，细细寻找了一番。发现面前的棺材上面也有个英文字母D。随后又在身旁的另一个棺材旁边找了起来。

    “这个没有！”李根硕围着石棺转了三圈。找遍了所有隐秘的位置。这个棺材干净的如同一张白纸！

    “我这个不是D！是个O……”娜拉突然站在一个棺材前，与李根硕几乎同时喊了一句。

    所有人的目光刹那间都集中到了娜拉身上！(未完待续……)