
    “醒了？”酝酿了一下自己的情绪，咧着嘴冲着边锐和娜拉笑了笑。

    娜拉和边锐两个人同时回头看了眼李根硕。两人同时惊讶的看着李根硕。

    “你不是掉河里了吗？你也……你也下来了？”边锐一脸挫败的看着李根硕。自己似乎想问李根硕怎么也死了。不过话到了嘴边及时改了口而已。

    娜拉诧异的冲边锐看了一眼，嘴里咕哝道：“什么掉河里了？不是洞塌了吗？”

    这时候李根硕见陈艾缓缓坐起了身子，扭头看着李根硕和穿上的几人，一双眸子里充满了复杂的情绪，回头望了李根硕一眼，神色间竟然给李根硕一种很心虚的感觉。

    李根硕无奈的着朝着天空一指，笑呵呵的说道：“看到没？我们终于出来了！你们刚才经历的不过是自己的幻觉而已，什么事情都没发生，刚才洞里确实有很多腐尸白骨和尸蹩！除了那些屁都没有了！都是幻觉！”

    李根硕发现陈艾突然重重的出了口粗气，仿佛压在她心里的一块大石头落了地。这奇怪的表情弄的李根硕真想问问陈艾究竟身上发生了些什么事情。

    边锐嘴里不清不楚的咒骂了一句。穿上的几人又是一阵唏嘘，刚才在洞里的经过仿佛如同隔世。一进一出仿佛两世为人！

    陈艾低着头突然咕哝了一句：“都是我不好，找了那么一个向导。”

    李根硕笑了笑说道：“人心隔肚皮，坏人脑门儿上也没刻字儿。这怎么能该你呢？”

    陈艾微微摇了摇头没在说什么。

    娜拉这时候突然问道：“前面能看到村子吗？”

    李根硕手打凉棚。朝着远处看了看。随即点头说道：“好象就在前面了。”

    陈艾这时候也朝着前方看了看。突然嘀咕道：“看样子。那村子没我们想的那么破……”

    李根硕一想到前面的村子，顿时就想起了热水澡，和爆炒的野味。肚子里咕噜咕噜的一阵折腾，自己都不知龗道究竟在那个洞里折腾了多长时间。总之进去的时候是上午，现在看看天上的太阳。日上中天估计也就是中午时分的样子。

    突然，李根硕看到自己船左侧山顶上有一队人影子，他们骑着骡子，看样子应该也是进村的。因为这山也不高，自己依稀可以辨别出这几个人都不像是本地人。

    李根硕搅动船镐，小船上了渡头。

    这时候，村里渡头有几个小伙伴儿正在愉快的玩耍。可一小女娃看到李根硕等人，突然大叫：“有鬼啊！”

    李根硕下意识看了眼陈艾，边锐等人。心里纳闷。可那几个熊孩子跑的飞快。大家也没办法。

    上了岸，边锐牵着船后面筏子上的牛。陈艾和娜拉跟在李根硕身边。

    娜拉见到人，赶紧冲过去冲人家点点头。展现出美女的优势，抓住个过路人就问哪里有宾馆？

    那人一看乡土气息就非常弄，哪里见过娜拉和陈艾这种美艳女孩？先是痴痴呆呆的看着二女幻想了一阵。

    被娜拉追问的紧了。这才冲着几人说道：“你们以为这是什么地方？俺们村儿里一共就四十多户人家儿，还宾馆？想找地方住是吗？去村大队旁边的招待所儿吧！”

    村子不大。甚至可以用一眼就能看到头来形容。

    大中午来到带着阵阵阴森的招待所。搁着陈艾的意思是在村头儿吃点东西就赶紧按照图进山。

    毕竟张宁命在旦夕，性命垂危之际。时间都不能以金钱来形容了。简直可以说时间按就是生命。

    李根硕则表示刚才在洞里消耗太过厉害。哪怕休息两个小时，开个小时房也好。这么不及体力与精神力的硬冲，说不定反而会事倍功半。

    最龗后妥协的自然是陈艾，毕竟李根硕的话很有道理。陈艾自己其实靠着一股信念在支撑着自己。

    进了招待所，众人发现门口虽然感觉阴风阵阵。但没蹭想里面竟然还不错。

    至少房间里通着电话和网络。而且还是水泥的房子，最可贵的是，有热水！铺盖也很干净。与这村里整体情况相比，应该是属于五星级标准了。

    李根硕等人各自洗了澡。大家都感觉浑身舒爽。毕竟一身的尸臭都洗掉了比什么都提神儿。

    随后四人来到大厅里吃饭。农家菜量大！土豆炖牛肉，干烧鸡块，红烧大鲤鱼。炒的油菜，丝瓜。一大盆的白菜豆腐汤。

    四个人吃的满嘴冒油！席间没人说话。吃饱了以后边锐捂着肚子来了一句：还是活着幸福！

    这时候，李根硕把碗里的白米饭划拉干净以后，冲着旁边的女服务员笑道：“我说妹妹，你这里不错啊？房间里都是木地板了，外面也是水泥路。你们这些水泥都是那些骡子一担子一担子从山头上背过来的？”

    服务员本来就无聊，听李根硕闻起来。赶紧回答道：“哪能啊？这要背，得背到什么时候去？我小的时候，我们这里就通了公路。那些重卡都能过来，后来去年山体塌方，把那路给埋了！而且山里还塌出个三足鼎，省城里来了好专家一看，说那是战国时候的东西，是国宝，然后就把东西给拉走了。”

    娜拉听了这话，对这种东西其实也不是太关心，下意识问了句：“那路呢？”

    “路？现在这帮当头的姐姐你还不知龗道？东西拉走那是张脸面的事儿，路自然还在托着呢呗！谁也不管这路了，你说气人不？”服务员咕哝了一句，随后接着说道：“后来村里说自己修！可修什么啊修啊？我们这边穷山恶水少田地的，那有钱啊？这不修修停停，一年了，还在修呢……”

    李根硕想了想，突然问道：“那水路呢？你们这里不有渡头吗？”

    服务员脸色一边，仿佛想起什么特别可怕的事情。嘴一咧，缓缓说道：“你没发现渡头有多破烂吗？听说解放前就不知龗道闲多少年了。我大小儿就没见那渡口有过船。要有人让你走水路，肯定是奔着谋财害命去地，你们外地人一定要当心。那水摊子可是邪呼的很！这些年淹死个把人，一具尸体都没捞上来不说……俺们村儿的老人都说，那是给山神爷爷给吞了。”

    李根硕看了一眼陈艾，心说：这他妈的找来的是什么向导啊？想想刘五龙，李根硕恨不得亲手把他给撕扒了。

    虽说自己没有抗日雷剧里手撕鬼子的本事。但是自己也有心那刘五龙尝试一把！

    摆明了陈艾就是找了个贼。陈艾这时候也不好意思了。面子上下不去，低着头转移话题般问道：“对了，这里外地人多吗？”

    服务员笑了笑。“几位别看我这招待所小，我可告诉列为……只要是外地来的，都住我们这里！而且随着那鼎挖出来后，我们这里外地人就越来越多，还有人在山那头准备造别墅的呢。”

    边锐咋咋呼呼的站起来看着服务员诧异的惊呼了一声：“艹，不至于吧！房地产把三线城市开发完了，竟然跑这里干别墅来了？”

    “咯咯……这荒山野领的造别墅，初了老华侨回家还不都是盗墓贼啊？”服务员笑呵呵的说道。

    娜拉不悦的撇了眼边锐，拉着他的胳膊朗声说道：“我说边锐，你脑子里都想什么呢？别一惊一咋的成不成？”

    随后，娜拉对那服务员说道：“没龗事情，我朋友是觉得太不可思议了！”

    陈艾这时候看着服务员，眼神有些发散，心中不知龗道在琢磨着什么般咕哝道：“哎，你们有什么名盛古迹没有，有什么地方好玩点的？”

    那服务员笑盈盈的，突然低声说到：“几位看来不像是来玩的吧？”

    “怎么能这么说？”李根硕有些心虚。

    服务员的眼神在李根硕看来仿佛慧眼如炬。就听服务员沉吟了一下，突然问道：“估计几位也是来倒斗的吧？”

    服务员见李根硕等人都不说话，她一屁股坐到李根硕边上：“实话说，来这里的外地人，哪个不是来倒斗的，你们要真的是来观光旅游的，这一车的装备启不是累赘？”

    陈艾看了看李根硕，随后给那服务员倒了一杯酒：“这么说，您也是行家？”

    “咳，我那行啊，我是听我爷爷他们说的，这些年来这里来了不少倒斗的，摸去不少好东西，但是我爷爷说，那厉害的东西，还在更里面的地方，那是一个神仙墓，里面不要说金银珠宝，那些东西和神仙的宝贝比起来，那就是个屁。”

    ……

    陈艾这时候看着服务员，眼神有些发散，心中不知龗道在琢磨着什么般咕哝道：“哎，你们有什么名盛古迹没有，有什么地方好玩点的？”

    那服务员笑盈盈的，突然低声说到：“几位看来不像是来玩的吧？”

    “怎么能这么说？”李根硕有些心虚。

    服务员的眼神在李根硕看来仿佛慧眼如炬。就听服务员沉吟了一听服务员沉吟了一(未完待续……)