
    PS：感谢野象弹波书友的月票支持！

    急促的脚步声从李根硕身后快速走来。

    “太好了！”心中猛然迸发出喜悦的李根硕，猛的扭头冲着身后望去，只见赵老爷子已然走到了自己身后。

    李根硕笑着冲赵钦朗声说道：“您来的真够速度啊！一会一定要对弈两盘哦！”话语中虽然透漏出来的是一个痴迷棋艺的声音。但是李根硕的眼神却在冲着赵钦传递一种别样的神色。

    “哦……哦！好啊！没问题。”

    赵钦是什么人？那可是推演了一辈子人们心里的牛人。此时李根硕眼中神采有异。在结合他身旁的那个陌生女人，不用说，赵钦似乎就已经推演出了什么。

    “别站在门口聊天啊！”李妈妈客套的冲着门外众人招呼道。

    陈艾听了李妈妈的话，这才反应过来。赶忙把所有人招呼进了客厅。端茶倒水一番之后，众人热络的聊在了一起。

    李根硕给众人相互介绍。介绍到江烟雨的时候，自然还是以自己合作伙伴的身份介绍给大家。

    李妈妈追问自己儿子在合作什么项目。李根硕表示正在帮助江烟雨勾住一个迷宫项目。

    娱乐性质的东西，李妈妈不懂行。追问了一下李根硕投了多少钱。当李根硕表示没投资只是纯帮忙的时候。李妈妈并没有表现出什么痴迷财富的神色。更多的反而是对自己儿子没投资就不用承担风险的释然。

    随后听李根硕提起有VC的天使投资。到时候江烟雨只需要提供创意图纸等等经营的时。眼神中略微带出些许羡慕罢了。

    赵钦老爷子坐在一旁，听李根硕提起江烟雨要搞迷宫的时候。眼睛微微眯缝了起来。似乎明白了什么，就连看江烟雨的眼神与刚才都有了些许的不同。

    李根硕一直在注意众人眼中的变化。见到赵钦老爷子脸上的变化。李根硕心里踏实多了。毕竟自己找赵钦老爷子来。就是提防着江烟雨的。

    毕竟害人之心李根硕没有。但是江烟雨之前的种种不得不让李根硕产生些许戒备。

    到了介绍赵钦的时候，李根硕只是表示赵钦是精神科的权威专家。

    当然，这话虽然没有明确的点明白赵钦老爷子的身份，但是话语中到也没有假话，赵钦老爷子确实就是脑神经方面的权威嘛。

    “赵老爷子，你一来我手心儿可就痒痒了。咱们对一盘？”

    “对一盘？”

    “对一盘！”

    陈艾看着李根硕与赵钦两人之间的对话。无奈的摇了摇头。

    反倒是江烟雨看着赵钦和李根硕一老一少两人坐在一旁，说开摆就车马炮的对上了。

    李根硕摆棋的时候，忽然扭头冲着身侧的陈艾咕哝道：“今天中午的饭就拜托你了哈！”

    陈艾微微一笑。娇声细语的喃喃道：“没问题，就包在我身上吧！”

    “怎么能让你一个人来？我和根硕借宿在你这里，我给你帮忙！”李妈妈笑着冲陈艾嘀咕了一句，随即扭头看了眼和赵钦老爷子相视而坐的李根硕。似乎想说点什么，但是想了想，李妈妈最龗后还是抿嘴不语了。

    李根硕看了眼身侧一旁的江烟雨，笑着说道：“你行李什么的用不用拿过来？如果需要我让陈艾开车帮你去取一趟。”

    江烟雨微微摇头，低声说道：“不用了，我没什么随身的行李。只不过那把二胡……”

    李根硕猛的一拍脑门，仿佛生怕江烟雨说二胡还落在自己家一般。赶忙不着痕迹的微微咧嘴说道：“真是的，我倒是忘了这事儿了。”

    陈艾疑惑的看着李根硕站起身子走到江烟雨身旁。侧身挡住陈艾和自己老妈的视线。似乎伸手冲着江烟雨晃动了一下，不过李根硕的动作却尽数落在了赵钦老爷子眼中。

    原来李根硕挡住自己老妈和陈艾的视线同时，悄悄的塞给江烟雨一串钥匙。

    “那你还是回去拿一趟吧。顺便准备一下被褥什么的，陈艾这边真没富裕的……”李根硕笑盈盈的冲江烟雨嘀咕了一句。

    江烟雨点了点头，冲着李妈妈优雅的点了点头。轻声说道：“李阿姨，我去取点东西。一会就回来……”

    李妈妈朝着江烟雨微微一笑，下意识看了眼陈艾。一副关切的模样冲着江烟雨说道：“路上小心。”

    陈艾这时候站起身子，轻声说道：“用不用我开车送你？”

    江烟雨摇了摇头，微微一笑说了句不用。陈艾的话虽然是询问，但却没有一丝一毫客套的问道。看神色是真送江烟雨的。

    李根硕可不想让陈艾知龗道江烟雨是回自己家，赶忙在一旁笑着说道：“都是自己人，客气什么？江烟雨说不用你就忙活旁的事情吧！”

    陈艾哦了一声，倒也不在坚持了。

    看着江烟雨离去的背影，轻微的一声关门响动。李根硕这才扭头看了眼身前的赵钦老爷子。

    陈艾去忙活中午的饭菜了。李妈妈进了厨房帮忙，此时客厅中出现了难得的宁静。

    赵老爷子手中把玩着李根硕的一个炮，细细在手中把玩的时候。略带狐疑的问道：“现在没人了。究竟怎么回事还不跟我着老头子聊聊？”

    李根硕呵呵一笑，脸上略带无奈的把昨天晚上的事情对着赵钦老爷子一五一十的讲述了一遍。

    当然自己被江烟雨不知不觉引入幻境的事情讲述的更是细致。甚至就连刚开始迷幻般冲出来的女人细节，李根硕都描绘的非常清楚。自己的心里感受，当时似乎感受到的真实情况，再加上环境中一轮又一轮的变化。

    赵钦起初听李根硕讲述的时候，还摆弄着自己手中的棋子，仙人指路，马踏联营连环马等等套路走的杀意凛然。

    可是到了后面，赵钦老爷子手中拿着象棋早已经不知不觉悬在了半空。迟迟不在落下一步，似乎全部心神都在思考着李根硕表述的情况一般。

    “你说她控制了你的思绪？”赵钦老爷子问道。

    李根硕微微点了点头还没说话的光景，就听赵钦老爷子接着问道：“她说她自己是修竹的什么人？”

    “额！我感觉可能是师姐吧？”李根硕所答略显苍白，话语中充满了不确定性。

    赵钦老爷子双眉搅在一起，微微仰着头不知龗道在思索这什么。突然双眸改仰视为平视，看着李根硕轻声说道：“没想到竟然会是她！”

    “是谁？”李根硕赶忙追问道。

    赵钦老爷子微微叹了口气，略显无奈的说道：“那个女人就好像一个传奇一样，当我知龗道有这么个人存在的时候。她已经差不多名噪一方了。

    李根硕并没有深刻的追问江烟雨的过去。而是皱着眉头冲赵钦说道：“我今天找你来，其实主要是想让赵老爷子做我的参天大树帮小子挡风遮雨！”

    “哈龗哈哈……没想到你这么会说话啊？你觉得我能帮你什么？哈龗哈哈……在说了，你喊我，我可能不管吗？”赵钦呵呵笑了几声，随即画风一转轻声说道：“这个江烟雨据我管擦有两种情况。”

    李根硕轻轻咦了一声，赶忙问道：“什么情况？”

    “一是江烟雨真如同他自己说的那样，就是想要在你身边帮你。或者给你当个通房的丫头报答恩情！”赵钦的话还没说完，只听李根硕急扯白脸的说道：“我可没觉得现在这社会还会有这种好事！”

    赵钦呵呵一笑，咕哝着说道：“所以嘛！所以我觉得第二种可能虽然不大，但却也是客观存在的。”

    李根硕此时脸上好像被人拍了一个红透了的大柿子。感觉别提多憋屈一般。

    “赵老爷子，不带您这么嬉耍我的。我可是很认真的，这话比天桥底下给人算命先生还要算命先生啊！除了这两个可能性还能有什么。我自己可是想不出来了！”李根硕有些灰心丧气的嘀咕道。

    “哈龗哈哈龗哈……”一阵低沉的笑声过后。赵钦说道：“我还不明白你什么意思吗？我又不是未卜先知的神仙，还能知龗道这丫头肚子里究竟打的什么主意吗？兵来剑挡水来土淹呗！我帮你防着她也就是了。”

    李根硕听赵老爷子这么说，心里顿时缓和了许多。

    “说实话，我还真不怕明着来。哪怕把枪口顶在我脑门儿上，我都不带害怕的。真刀真枪的比划过来我怕谁？”李根硕脸上微微露出了一丝霸气神色，虽然只是一闪而过但还是被赵钦尽数看在了眼底。

    赵钦随即就见李根硕表情略显淡然。随即呵呵一笑说道：“行啦！这些诡道的事情就交给我吧。你把心放在肚子里好了！”

    “谢龗谢赵老爷子了！”李根硕由衷感谢了一句。

    赵老爷子刚笑眯眯的点了点头。就听李根硕嘴里喊了一句将军！

    在一低头，赵老爷子脸色微变。下意识的指着棋盘中的象棋一脸不悦的说道：“怎么能这样？我都没看到你的连环马怎么就冲上来了？不行不行你让我缓一步儿！”赵老爷子一脸正气的凛然神色嚷嚷道。(未完待续……)