
    “你调戏我呢？”米雅菲几次张张嘴都想把这句顶到嘴边的话，冲着李根硕重重喷过去。

    就算自己心坎儿里真的想让李根硕调戏自己一把。可是那也得分场合，分时间段不是吗？

    这里若是酒吧，若是浪漫的黄浦江畔。就算李根硕真的调戏了自己。自己顶多也是展现一下小女儿的娇羞罢了。最终也肯定任凭李根硕予取予求的！可是现在是什么时候？

    有人想要自己的命米雅菲不是不知道。

    而且李根硕一条腿还受伤了。米雅菲纵使不知道李根硕伤的究竟有多重。可自己那珠圆玉润的小脚趾头轻轻触碰李根硕的大腿后。李根硕颤抖的感觉就直接从自己雪白的小脚丫传了会来。

    都伤成这样了，李根硕竟然在这时候还……

    忍了又忍的米雅菲，最后实在咽不下这口气了。哼了一声冷冷的说道：“我就纳闷了！锉刀是怎么别的？还别你大腿根儿里去了？”“你往里来啊！快了，快碰到了！在里面……你感受一下啊！没感觉吗？”李根硕焦急的声音传到了米雅菲的耳畔。

    “哪里有什么锉刀，大萝卜我到是感受到一根！你是不是想让我把这个给你拔下来？”米雅菲话语中有娇羞，有愤慨还有一丝别的味道。

    可是任凭傻子细细品味一下米雅菲的话。也能感觉出来妹子是真有打算把李根硕的大萝卜用脚给夹断的！

    “我一会在解释给你听为什么有锉刀，这东西很细很薄。是我用针灸用的粗金针改的。你没感觉到我大腿根儿上有条细细的线吗？”李根硕无奈的眨了眨眼睛，心中琢磨着米雅菲是不是误会了？

    不会她以为自己大腿根儿里，别的是那种修车补自行车内胎的大锉刀吧？

    要真是那东西米雅菲还真就想岔了！在说自己也不可能把那种东西别在大腿根儿上啊！万一要是扎到自己菊花怎么办？就算是冷不丁的扎到腚自己可也受不了的！“真没？不是……”米雅菲狐疑的咕哝了一句。随即用自己丝滑的脚背在李根硕大腿上蹭了蹭。

    那动作当真叫一个**之极！米雅菲此时也顾不得李根硕怎么想了，双颊涨红滚烫间细细感受着李根硕说的那条细线。

    突然米雅菲咪头一皱，脸上露出阵阵喜色。自己似乎找到了李根硕嘴里说的东西。

    那跳线细的有点诡异所思！要不是自己凝神感受。真有可能把那条线当成李根硕的腿毛儿忽略了那！

    “对对！就是那里。往里找！有条细细吸管一般的东西！”李根硕赶忙指挥着米雅菲。话里话外的意思是让米雅菲把这吸管般的东西用脚趾头夹出来！

    “嗯！”米雅菲闭着眼睛，忍着脸上的滚当感觉。自己脚下似乎想刻意避开那条大萝卜，但是硬挺滚烫的感觉又无时无刻不在刺激着米雅菲。

    费了半天劲，米雅菲总算夹住了这条吸管般的东西。慢慢把自己一双小脚丫从李根硕裤子里夹了出来。随后问道：“然后怎么办？”

    “把你的腿伸直。容我把吸管给咬开啊！”李根硕咕哝了一句说道。

    “哦！”米雅菲尽量把自己腿。朝着李根硕的声音伸了过去。

    “这东西到底是吸管还是锉刀？”米雅菲没话找话的问道。

    “呜呜……呜呜呜呜呜……”李根硕含混不清的也不知道在说什么。

    米雅菲不知道李根硕究竟在干什么，随后就听李根硕啐了一口这才说道：“当然是锉刀塞进吸管里了……”

    “哦！”米雅菲无奈的回应了一声。紧接着就听李根硕接着说道：“夹住往下放……”

    米雅菲听着李根硕的指挥，把那根比火柴棍还细一圈的锉刀穿过李根硕手上禁锢的绳子里。自己两条修长笔直的双腿，分别夹着锉刀两头。感觉钝处自己还真能死死夹住！而李根硕则自己前后的动了起来。

    嘶嘶的声音细细听来仿佛灵蛇吐信。

    米雅菲保持着李根硕所说的姿势没多久。就感觉到了酥麻无力。总是她自己咬牙硬撑！意志力虽然坚韧但是架不住自己双腿的自然反应！

    李根硕就觉得米雅菲双腿微微颤抖了起来。手下焦急的加快了磨蹭速度！

    “我不行了，你快点……快点！”米雅菲低低的声音，略显急促的说道。

    “嗯！嗯……”李根硕没说话，只是哼了几声算是回应了。随即加快了晃动的速度！

    “可以了吗？我大腿受不了……你还没完事？快点……在快点！”米雅菲沉默了一会，实在受不了了这才又催了一阵。

    李根硕此时是呆在伸手不见五指的房间里。不过自己却真想有个灯能看看米雅菲此时究竟什么表情了。

    这要是有个听墙根儿的在外面，纯听对话还有椅子微微摇晃的声音。心里想的绝对不会是米雅菲在帮自己夹着锉刀，自己割绳子……

    就在米雅菲再也坚持不住了。想喊李根硕中场休息一会的时候。

    只听李根硕兴奋的咕哝了一句：“开了！”说这话，米雅菲就觉得自己对面的李根硕突然站了起来，紧接着就是悉悉索索的抖动声响！

    “呼……”米雅菲长出了一口气。嘴里无奈的咕哝道：“总算完事了……”

    李根硕一边抖着自己身上的绳子，心里一边琢磨着自己应不应该告诉米雅菲。她嘴里的话真**到骨子里了！“快帮我解开绳子！”米雅菲焦急的催促了一声。

    李根硕点了点头。忽然发现米雅菲肯定看不见自己的表情，这才朗声说道：“马上我就放开你！”

    说话的光景，李根硕顺手提好裤子后。伸着手朝着前方迈步走了几步。一边划拉一边寻找米雅菲的位置！

    忽然，李根硕入手摸到了一团丰盈。下意识捏了捏……

    入手的感觉丰盈且充满着弹性！那种不能一手掌握的感觉虽然让人迷恋，但李根硕还是硕手瞬间仿佛被电老虎咬了一口般。下意识挪开了自己的手。

    ps：

    感谢野象弹波书友的刷屏打赏外带月票支持。