
    PS：感谢0屎娃娃0的月票支持。感谢野象弹波书友的打赏鼓励！

    京西玉泉山，满山火红枫树叶美轮美奂。本是赏红叶的旺季，但这里却不同于香山那人满为患的喧嚣场景。

    大多数人都知龗道这里的景色宜人，而却想一窥究竟的人也大有人在。可所有人也都知龗道，这里是京城的“禁地”！虽然不是真的不让出入，但也没有几个愿意跑这里来找不自在的。

    蜿蜒的盘山路上，一辆陆虎疾驰。猛然间，就见这陆虎一个点刹。随后路虎又展现出了傲人的提速能力，继续顺着山路飞驰而下。

    隐隐约约可以看见路虎车后座的一男一女被惯性往前推了一把。

    李根硕坐在陆虎车里，一脸无奈表情冲开车的熊凌道：“熊哥你别激动。你不会以为我还真打算东渡扶桑吧！”

    熊凌双手稳稳的扶在放线盘上，抬头看着后视镜冲李根硕回应道：“我这开的要是出租车，肯定就一脚爆刹直接停这了！”

    “是不是让李根硕下车？”江烟雨笑着问道。

    熊凌微微点头笑着说道：“可不，说相声的不都吐槽了吗？”话没说的太直白，但是车里的三人嘴角都微微翘了起来。不由的都想起了那个经典小笑话。

    一说一笑间，似乎冲淡了李根硕心中的忧虑。

    毕竟江烟雨就好像李根硕睡榻旁的猛虎。有这么一个女人在身旁，哪怕是个不折不扣的美女。可李根硕悬着的心怎么也放不下来！

    起初江烟雨说要跟着李根硕。这话在他心里，怎么听怎么就是一个玩笑。

    想来。江烟雨怎么也不可能一直跟着自己吧。可是下山的时候。李根硕隐隐觉得江烟雨这架龗势还真不是和自己逗着玩。

    似乎这是真打算要黏在自己身上了。

    歪着头。李根硕有些无奈的问道：“你不会真要一直跟在我身旁吧？我可告诉你，我就是一个贪财好色的凡夫俗子，保不齐那天晚上一没憋住，可就对你下了手了。到时候可别后悔！”

    江烟雨脸色微微一红，眼神中带着一缕娇羞的神色。也不点头也不摇头，不急不躁不恼火。但就是不说话！

    李根硕叹口气，无奈的说道：“愁死我了……”

    熊凌坐在驾驶席上看着李根硕。微微一撇嘴，心里暗自咂摸着：有这么个孔雀女愿意陪伴在身边还矫情？李根硕这人当真是贱人的紧啊！

    事情往往就是这么回事。看到的并不一定是真实的。觉得旁人挺幸福，或许只有当事人才知龗道自己是否空虚寂寞还是乐在其中。原以为人家挺惬意，说不定心里的烦躁比谁都不少。

    江烟雨突然冲着李根硕低声问道：“手机都这样了，不换一个？”

    李根硕咧着嘴微微一笑，无奈的说道：“兜里没钱啊！能凑合用就凑合用吧！”

    “谁还用这种手机？一会我送你一个算了。”江烟雨话音没落，就见李根硕把头摇的跟拨浪鼓一样，嘴中反复说道：“不成，我怎么能要你的东西？”

    江烟雨微微一笑，显示抬眼看了看开车的熊凌，随即又说道：“今天迷宫的VC天使投资要没你我也拿不到。送你个手机算什么？要不你就收下迷宫一半的股份。要不你就要个手机。两个你选吧！”

    其实，江烟雨这是以退为进。自己是真想把好处分李根硕一半。自己难得想规规矩矩的挣钱。还不是因为李根硕？别说迷宫的股份分李根硕一半，就是李根硕吃肉给自己留口汤，江烟雨也不会说什么。

    本以为是人都会选迷宫的半数股份，可江烟雨不曾想。李根硕竟然开口来了句：“那还是送我个手机吧！”

    江烟雨一脸车衣的扭头看着李根硕。

    甚至李根硕都能感觉到熊凌此时也在通过后视镜茫然的看着自己。

    “弄这个迷宫本来就是你的智慧。今天的事情也是因为你，我真没做什么，怎么能上来分你的好处？”李根硕见江烟雨还要说什么，抬起手微微摆了摆一锤定音道：“行了，别说了！在跟我墨迹这事儿我可就假装不认识你了！”

    江烟雨最忌微微蠕动了几下。随即低下头不在说话了。反倒是熊凌的手，死死攥住了路虎的方向盘，虎口处竟然有些泛白……

    一路无话，路虎车驶过西郊福田寺。

    李根硕眯着眼睛正在琢磨着怎么把江烟雨介绍给自己老妈。微微有些头疼的时候，突然听见几声急促的枪响。

    身体下意识的朝着身旁的江烟雨一扑，手死死按在她脑袋上大声喊道：“小心！”

    江烟雨让李根硕搞的也高度紧张了起来。原本纤细柔软的身子突然紧绷了起来。反倒是熊凌一脸诧异的快速扭头看了眼李根硕。

    见他整个身子尽数扑在江烟雨身上。香*艳之色一时无两……

    “咳咳……”熊凌尴尬的咳嗽了两声。自己也不知龗道应不应该说话了。

    李根硕抬头诧异的看了眼熊凌，见其目光泰然不禁有些疑惑。

    熊凌看了李根硕的表情，看模样李根硕好像不是成心如此，这才尴尬的轻声嘀咕道：“这边是京城的射击场……”

    ……

    “把弹夹给我！”朗声喊了一嗓子之后。随手接过身旁人递过来的弹夹。模仿着单手换弹夹的动作给自己突击步枪，略显拖沓的换上弹夹。

    随即看也不看抬手举着突击步枪冲着自动靶又是嘭嘭的一番狂扫。

    直到突击步枪里的子弹打完，脚旁滚落了一片金黄色的弹壳后。这才把手中的突击步枪朝着身旁的工作人员一扔。转身朝着空旷无人的休息区缓缓走了过来。

    “修竹中枪了……”一个三十多岁的男人，微微屡着腰肢冲沈越辉说道。

    沈越辉冷着脸重重哼了一声，一边甩刚才被突击步枪震麻的手，一边懒洋洋的问道：“中枪了？沈升莲那边怎么还没动静？”

    男人微微一咧嘴，无奈的嘀咕道：“沈总，修竹不是因为去处理沈升莲时候中枪的！”

    “什么？”沈越辉下意识掏了掏自己耳朵。满脸诧异的问道：“不是？那他妈的跟我着说什么呢！她们到底行不行，我可是给了一半的费用的。这都多长时间了，沈升莲还活蹦乱跳的？”

    沈越辉一番咆哮下，男人恭谦的弯着腰静静听着。

    “修竹为龗什么会中枪？”沈越辉叫嚣许久后忽然问道。

    男人轻声说道：“听说修竹是被李根硕给来了一枪……”(未完待续……)