
    小村子上，这个靠着大队旁边的招待所，总给路过的人一种毛骨悚然的感觉。

    甚至几户距离招待所的人家儿，孩子哭闹不听话了。大人们都会恫吓自家熊孩子：在哭就把你送招待所里去！

    这句话的威力，可比大人们用大灰狼来威慑孩子管用的多。

    此时，大厅里两男三女围坐在一起。不是李根硕等人与服务员还能是谁？

    只见此时那个服务员抿嘴一笑，展露出大姑娘特有的青春艳丽。缓缓回应这边锐的问题道：“看你说的，我爷爷也是听他爷爷说的。说起来，这个传说连我爷爷都不知龗道什么时候留下来的。

    那神仙听说是玉皇大帝派下来的，变成一个大将军，帮当时的皇帝打仗，当时功成圆满就飞升了，他的肉身和他打仗时候用过的宝器，就和他葬在一起了。那墓穴，比皇帝的还要好，不然怎么叫神仙啊。”

    “既然这么说哦，肯定有很多人去找这个墓了？”陈艾随口说了一句，忽然发现坐在自己斜对面的边锐眼中闪过一丝兴奋的神色。只不过这神色其间还夹杂着淡淡的贪婪！

    只听边锐紧张的问道：“有人找到过没？”

    服务员轻轻捂着嘴笑了笑说道：“你可能不知龗道！那个地方现在已经进不去了。山体塌方的时候连带着那块儿地方也塌了。而且……”

    众人见服务员脸上一副神秘兮兮的表情，似乎大家所有的好奇心都被其牵扯了起来。

    李根硕还没说话的光景，就听边锐焦急的问道：“而且什么？”

    “你们猜塌出什么来了？”服务员脸上一副促谐的模样问道。

    “我印象里好像新闻播报过。说在咱们这边发觉出来一套保存非常完整的编钟……”陈艾言语平和的说到。

    服务员下意识看了眼陈艾。似乎她自己都没发现如此漂亮的女孩竟然还是一个学识渊博。或者说杂文搏记的女人。

    “您还不知龗道。新闻里播报的可都是一些歌舞升平。太平盛世。粮食大丰收的新闻。开头都是国内安定祥和，最龗后几分钟则是国外人民生活在水生火热中的新闻了。”说这话，服务员见陈艾眉头微微挑动了一下。刚忙接着说道：“编钟的事情确实是有。不过那是明面上的事情。最开始塌方出来的可不是这东西。”

    “那是什么？难不成是金玉财宝？”边锐话语中明显带着一缕焦急的问道。

    服务员脸色微沉，嗓子里带着一丝让人毛骨悚然的腔调说道：“我和您说，你可别告诉别人……最先塌方出来的，全是死人，好几百个女孩的尸骨啊！而且全在一丝不挂的浸泡在水里。据听说，全是妙龄少女。而且一张张精致的容颜虽然很漂亮，可是都露出狰狞的面貌。就仿佛厉鬼一样……好像……好像都是生生人被生生溺死在水瓮里一样……”

    说这话，服务员好像亲眼所见一般。下意识打了几个哆嗦。擦擦自己胳膊上的鸡皮疙瘩接着说道：“我跟你们说，那些女孩刚从水桶里捞出来的时候，一个个皮肤好龗的就跟真人一样。可是没多长时间就变得又黑又干了！”

    这服务员随手从桌面上拿起啤酒瓶子给自己倒了一杯，猛的一口几乎灌进了嘴里。那模样仿佛想接着一口啤酒自己给自己撞撞胆儿一样！

    边锐眉头一皱，似乎沉浸在几百个女孩被溺死在水里的模样究竟有多壮观。

    陈艾和娜拉两个人脸色惧是一变。

    只有李根硕眉头一挑，似乎发现了重点。追问道：“是不是侵泡在水里的女孩们都栩栩如生更真人一样？”

    服务员脸色变的苍白了起来。桌面上的肉菜似乎让服务员想起了什么，喉咙咕哝了几下有种阵阵作呕的前兆。

    不过服务员还是点了点头，认可了李根硕的问题。

    “捞出来人就快速风干变成色。在水里……在水里……”李根硕下意识嘀咕了几句。眼神猛的一亮。追问道：“那些浸泡着女孩的水呢？”

    “水？别提那些水了，考古队里的狗也不知龗道怎么那么巧。舔了一口洒在地上浸泡尸体的水，听说当场就七窍流血死了。”服务员脸上没了刚才那种无聊嚼舌根子的惬意。手下意识的挫着自己胳膊……

    “太好了！太好了……”李根硕越想越兴奋，扭头冲着身旁的陈艾嘀咕了一句：“找到了！”

    陈艾和娜拉两人脸上顿时神色一变。刚才二女关注的重点都是几百个被活生生溺死的女孩。还有后来服务员描述的女孩们被捞出来就会快速风干变色。

    此时李根硕的言语明显关注在另一个重点上，一句话提醒了大家。

    陈艾渐渐兴奋的了起来，双眸注视着李根硕，轻声问道：“你是说……剧毒的……浸尸水？”

    李根硕重重的点了点头。

    服务员看着李根硕这几个人的表情，自己回想起来就有种想吐的感觉，可这些人却表现出了莫名其妙的兴奋。

    若说那个男人心里是大变态也就罢了。怎么旁边那两个精致的靓妹也这么兴奋？

    最龗后服务员把李根硕一行四人在心底都归结到变态那个行列里去了。

    李根硕明明知龗道那些浸尸水都应该没有了。按照正常情况来说。估计不是被浪费了，就是被国家封存，进实验室研究去了。能被剩下的概率微乎其微。但是李根硕依然抱着有枣没枣打三杆子的态度问道：“那个……那个浸泡女孩们的水后来怎么样了？”

    服务员一脸怪异的看了眼李根硕。眼神中明显带着看大变态的感觉注视着李根硕。

    陈艾见服务员一脸鄙夷的看着李根硕，一时也没回应他的话。自己何尝看不出来服务员是误会李根硕了。坐在一旁轻轻拉了拉李根硕的衣摆。那意思本是想表达：你先别问了。

    可谁知龗道李根硕却会错了意，赶忙尽量把自己面容摆的又柔和了些许，赶忙笑盈盈的接着又问了一遍：“妹子，那水后来怎么样了？”

    女孩眉头一皱，重重哼了一声道：“我怎么知龗道？你究竟是关心那些水，还是想问问那些没穿衣服的女孩啊？”(未完待续……)