
    本以走远的王朗，脚步微微一顿。下意识回头看了一眼。

    张嘉曜在后面见王朗不走了，脸色阴沉的问道：“怎么了？”

    王朗回头看了看张嘉曜，微微摇。嘴里淡淡的说了句：“好像……”话还没说完，张嘉曜脸色此时阴寒的催促道：“别什么好像了。我现在浑身都特别的兴奋！”

    话虽然这么说，张嘉曜自己脸上哪里有什么兴奋的样子？王朗嗯了一声也不说话，迈步朝前走去。

    “呼！”李根硕看着王朗和张嘉曜几乎已经要消失的声音。轻轻吐了口浊气。双手紧紧扣着房顶就好似壁虎吸在了墙壁上一般！

    不过，刚才李根硕自己把自己可吓了一跳。额头上沁出来的汗渍低落在地面的时候。李根硕甚至已经在想着如何全身而退了。

    自己虽然没有和王朗交过手。但是李根硕自己心里早已经对王朗有种他不可战胜的恐惧预判！李根硕不是不敢在王朗面前缺少亮剑的勇气，而是李根硕心里知道，还有更重要的事情等着自己！

    李根硕沉默了片刻，确认此时已经安全与否是一方面。另一方面是李根硕在等陈艾的出现。可是王朗和张嘉曜的身影都已经消失在走廊里了。可是陈艾还没有出现！李根硕等不下去了，纵身从房顶一跃而下。

    探着头朝安全通道里看了一眼。没看到陈艾的身影李根硕倒也没奇怪。

    李根硕明白，现在自己没时间多想陈艾如何了，自己琢磨着她毕竟在自己眼皮子底下没出什么事儿，这也就够了！张嘉曜的话肯定是激起了陈艾，就连自己都想马上去见张宁，更何况一直追随着张宁的陈艾了！

    而对于陈艾着张宁之间的事情，李根硕想都不愿意去想。毕竟谁都可以看的出来，陈艾和张嘉曜之间肯定是有过什么。

    但是那又如何？谁没点过去？

    可是张嘉曜猖狂的话语却让李根硕心中深深的担忧起来。

    听张嘉曜话语中的意思他这是要夺权篡位！而手段是否过激，李根硕心里可没有尺子。为了权力和财富。有些人可是什么都能做的出来！

    想到这里，李根硕快步朝着医务室急忙走去。

    自己听到的这个消息李根硕不知道怎么跟张宁说。自己总不能开门见山的告诉张宁，你儿子想弄死你然后接管你的一切。包裹权利和金钱！

    张宁在李根硕想来，是对自己很好！但是认识的时间不长。彼此间的信任总不能因为自己救了他一命而比的过他儿子在其心中的位置吧！

    李根硕知道，自己现在能做的。也只有保护好张宁的安全而已。最起码，自己不能让张宁在自己面前被他儿子加害了！至于他儿子的消息，李根硕觉得还是让陈艾告诉张宁更合适！

    但是究竟来得及来不及，李根硕心里没底。甚至心中有些隐隐的忧虑！

    脑海里琢磨着一切，下意识的本想找陈艾商量一下。可是陈艾突然在安全通道里的消失。在李根硕想来或许她已经开始了动作。

    李根硕边走边掏出了手机，轻轻按动手机给陈艾拨了一个电话。

    手机里传出了：对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……

    眉头微微一皱，李根硕脸色变的越发难看了起来。倒不是说没有联系到陈艾让自己如何，而是李根硕心里有个声音在告诉自己。医务室此时危险重重，很有可能那里已经摆下了一张大网，就等着自己这只扑火的飞蛾往里撞了。

    危险归危险，可是李根硕此时却偏偏已然站在了赌场门口不远处！深深吸了口气，李根硕身上没有任何武器。自己不知道此事自己是否能护佑的了张宁！

    不过李根硕知道门口保安室里面就是一座小军火库。到时候真出现了冲突，自己一定要护佑着张宁去军火室拿家伙。里面的东西足以支撑自己把张宁保护到一个足够安全的地方。

    比如楚佳璇所在的局大楼！

    就在李根硕脑海中飞速琢磨着对策的时候，赌场门口几个保安见李根硕李根硕站在门前。大家下意识相互看了几眼。随即快步迎了上来，保安们用身体下意识堵住了通往赌场内的大门去路。一个主管模样的人客气的冲李根硕说道：“李先生，现在是休息时间……”

    “我是来照顾张总的！”李根硕下意识回应了一句，见门口这几个保安面生的紧，似乎自己从来都没见过他们。不过人家上来张嘴道出了自己名字。李根硕一时也没多想！

    看着堵在门口的几个保安。摆明了是不想让自己过去的节奏。李根硕突然晃动了一下身子，仿佛篮球场上交叉球过人一般的身形。李根硕在一瞬间晃过了门口的几个保安。

    一把推开赌场金碧辉煌的实木大门。迈步走进了赌场！

    此时赌场灯光昏暗，远没有夜里的繁华璀璨。听不见各种喧嚣的声音，李根硕恍惚间竟然微微有些不习惯！

    “李先生，我们都说张总不在这里了！您怎么还硬闯？”几个保安，此时焦急的缀在李根硕身后。

    “那你告诉我张总去呢了？”李根硕脸色沉重的回头看了看身后的保安问道。

    “我们说好听点是保安。其实不过是给人家看门的！您说我们能知道张总去呢了吗？”保安说话的声音非常大，似乎故意给什么人听一样。

    这时候，不远处办公室的们咔嚓一声被人拉开。只见潘达人晃晃悠悠的从里面走了出来。

    “哎呦，我当时谁啊！原来是李神医回来了。昨天晚上休息的怎么样？”潘达人表现上还如以往热络。可是现在话语中却隐含着一种淡淡的傲娇！就仿佛一夜间潘达人已经一步登天了！

    “潘经理，张总怎么不在了？”李根硕看着潘达人。眼神中带着一丝戒备问道。

    潘达人冲着保安们摆了摆手，那意思你们可以离开了。随即自己这才冲着李根硕接着说道：“张总是什么人，当时身子不好，大家不敢挪动他。现在没事儿了，自然转走了呗！这么大的一个老总，总不能天天在医务室呆着啊！张总是什么人你还不知道，找个更好的疗养场所不很正常吗？”

    “那为什么张总没告诉我？”李根硕突然问道。

    “呵呵！不告诉你？不高所你，你去问张总啊！你问我干什么？”潘达人脸上带着些许嘲讽的神色说道。

    李根硕让潘达人说的竟然一时不知道说什么好了。张宁离开确实挺正常的。但是没告诉自己，李根硕心里想的却是张宁一定出事儿了！

    “那张总去哪里了？我去看看他！”李根硕沉默了一下，随即问道。

    “张总去呢了？呵呵……这个我真不知道。你自己联系张总呗！”说这话，潘达人一转身竟然大刺刺的又回了自己办公室。

    哐当一声房门闭合的声音，就好似在李根硕脸上重重抽的一个嘴巴。弄的李根硕眉头深深的拧了起来。

    看着空荡荡的赌场，紧紧闭合的医务室。李根硕不死心的迈步走到了门前，轻轻推了推房门瞬间被推开了。

    李根硕左右看了看，突然发现桌子上竟然还放着一碗喝了一半的白粥。一叠动了几筷子的萝卜干炒毛豆。碟子旁边竟然还有一颗被挑出来的辣椒干……

    下意识走到桌前，下意识摸了摸粥碗。李根硕眼睛一眯！粥碗竟然还是温的！