
    PS：为了感谢邪气凛然书友的打赏支持！今天万字更新……

    “要不按照潘达人说的，咱们试试？”陈艾也有些沉不住气了。自己看着李根硕手里所谓的“解药”真有点提出其什么信心来！

    这种东西能救人？房间里或许只有李根硕一个人觉得这东西有可操作性！

    站在张宁身旁的李根硕斜着眼睛看了眼潘达人，无奈的冲陈艾摇了摇头咕哝道：“你想看到什么结果？狗七窍流血还是浑身颤抖痉挛致死？”

    “不……不是！我不是你那个意思，我只是……”陈艾一时也不知龗道怎么回答李根硕了。

    潘达人这时候赶忙朝着李根硕的位置迈了半步，轻声说道：“你误会我们了，我们只是想看看这药到底有没有效果。毕竟这东西也没经过临床……那个怎么说来着？”潘达人赶忙扭头冲着自己身后的几个医生问道。

    “临床试龗验，国际检验标准……”一个医生赶忙给潘达人补了一句。

    “对对！临床试龗验！”潘达人说道。

    李根硕呵呵一笑，扬了扬自己手中的东西说道：“现在不说没时间试龗验了，就是有时间试龗验，这东西也只会让健康人直接吃死。狗吃了会比正常人毙命的速度还要快！我已经说了，大概应该就是七窍流血，浑身抽搐腹部绞痛而死……”

    “什么？”

    此时不光潘达人满脸的震惊，就连陈艾和边锐等人都一副诧异的眼神看着李根硕，娜拉更是快步走到李根硕身旁。抬手就想把李根硕嘴里所谓的解药抢走！

    “你干嘛？”侧身避开娜拉身形的李根硕。下意识的冲其问道。

    娜拉冷声说道：“李根硕。你弄出一盆毒药来还问我干嘛？亏我们还陪着你去找你嘴里作为的解药！原来……原来！”

    原来了半天娜拉也没说出个所以然。不过这次陪着李根硕去寻墓的几人，谁都知龗道娜拉心里想的是什么！

    陈艾仰头看着李根硕，嘴里咕哝道：“我希望你给我一个解释！”

    李根硕笑了笑无奈的说道：“我刚才已经解释过了，这是以毒攻毒……”

    “以毒攻毒你也不能整出这么毒的东西吧？”陈艾反问了李根硕一句，扭头看着身后的几个医生道：“你们告诉我这东西真的可以用吗？”

    几个医生脸色顿时涨红了起来。谁敢说？谁知龗道怎么回事？如果单凭这一团比芝麻糊还浓，比扶桑野河豚还没谱的东西来说。驴吃了肿嘴，马吃了上房肯定是最轻的结果。

    这要是给张宁喂下去，那张宁顷刻间就应该能去见找阎罗王了。

    可是话说回来了。医生们这几天还是了解张宁的病情的。张宁此时的模样确实是严重的中毒。而且自己等人也询问了能接触到的这方面专家学者。大家对提供过来的样本不是表示束手无策，就是对毒样本身很感兴趣……

    “说话啊!一个个高薪养着你们，现在让你们给下个判断，怎么都言语了？哑巴了？”潘达人这时候展现出来了狗腿子的终极嘴脸。冲着几个平日里笑脸奉迎的医生们怒吼道。

    几个医生让潘大人给吓了一跳。平日里温顺好似哈士奇一般天天卖萌的潘达人此时竟然边狼了！几个医生心底都吃了一惊！

    一个个下意识，咕哝不清的也不知龗道究竟在说什么。

    “大点声不成吗？”潘达人疯狂的喊了一嗓子。

    几个医生你看看我，我看看你，最终所有目光都聚拢在医务室主管的脸上。

    “咳咳……以我们看，李根硕先生调制的药品肯定是有毒的，而且毒素还不低。按照咱们普通老百姓的说话就是见血封喉的那种！”

    边锐低声嘀咕了一句：“这他妈的还用你说，猪头也看的出来这里面有问题啊！”

    随即。就听这位主管接着说道：“按照以毒攻毒的说法，我们也承认有些毒素是能够被另一种毒素中和的。但是能不能去根。在医学界还没有一个统一的说法。”

    潘达人脸色有些铁青，双眸瞪的溜圆。骇人的目光吓的这主管赶忙接着说道：“具体到李根硕先生的解药上，以毒攻毒或许可行，但是也不排除会出现毒素加剧，张总马上归西的可能性。所以我建议还是谨慎为主。”

    “妈蛋！让你们给个结果，你就给我一个两头堵的建议？好了你们说以毒攻毒可行，真出了事儿你们来一个提示风险了，毒素加剧？妈的！要你们干嘛用？”说这话，潘达人就好像疯了一样朝着医务室主管扑了过去，看样子似乎是想要动手的节奏！

    边锐在一旁，随手拽住了潘达人。重重哼了一声问道：“还怕不够乱？”

    “这……这！”潘达人重重哼了一声。不言语了！

    陈艾只是淡淡的看了眼潘达人，自己何尝不知龗道这小子是从冥王星的服务生一步一步爬的今天的？也是机缘巧合，他在张宁面前办了点漂亮事，这才得到了张宁的提拔一路走到今天。

    潘达人在冥王星，有张宁他是个人物。没张宁了，他自己何尝不明白自己什么也不是？

    陈艾没说什么，扭头看着李根硕。似乎想让他给自己一个肯定的说法。

    “相信我！我可不会害张宁的！”李根硕就差拍胸脯对天发誓了。

    边锐和娜拉站在李根硕身侧，看架龗势仿佛要随时上演全武行一般。任凭李根硕怎么说，二人那意思就是不想让李根硕把他手里那一团东西用在张宁身上。

    李根硕随手把东西放在桌面上，抱着膀子呵呵一笑。眼神看着墙壁上的挂钟。轻声说道：“还有半个小时的时间，现在解药就在这里，用！张宁生，不用！张宁死……”说话间，李根硕顿了顿说道：“用还是不用你们自己选择吧！”

    说完话，李根硕也不在解释什么了，转身拉了张椅子一屁股就坐在了上面。挂着红色血丝的眼睛任谁都看得出来李根硕的疲惫。

    随即众人就见李根硕一仰头，嘴里竟然发出了阵阵的鼾声……

    “卧槽？睡着了？”边锐下意识的看了眼娜拉，嘴里咕哝道。(未完待续……)