
    迈步走进迷宫世界的大门。李根硕顿时愣住了！

    这里哪儿有自己幻想中的神秘莫测？小桥流水的苏州园林元素充斥在其中，缩小版的朱阁，廊桥小桥流水。两旁仿真到极致的紫竹林。径直的让李根硕甚至不敢迈步往里面走了。

    踏在鹅卵石小路上，那种置身园林中的感觉，已经让李根硕完全忘记了自己置身于京城西单商场最繁华的商场里。

    李根硕走了几步，心里突然觉得有些疑惑。这条路看似是一条直径，本来没几步雕刻距离，李跟谁自己走来走去的竟然觉得好转了个圈子！

    下意识的挠了挠头，自己心里觉得商场里能有多大，不应该走了这么久才对啊？

    “李根硕？你怎么来了？”江烟雨嗓音略显沙哑的冲着自己喊了一嗓子。

    李根硕抬头一看。只见江烟雨站在一扇青竹门前，正笑呵呵的冲自己招呼着。

    而她身旁不仅有几个工人正在刷涂料。夏妖娆那熟悉的身影更是出现在了自己眼前。

    朝着江烟雨快步走了过来，先冲着夏妖娆微微点头示意，李根硕这才冲着江烟雨笑呵呵的问道：“怎么搞成这个样子了？”

    夏妖娆在旁边咧着嘴咕哝道：“我就说这样不太好！本来是面相普通百姓的娱乐设施！弄的根苏州园林一样，进来还带个小障眼法，让人转着都迷糊。十几平米都要走几分钟才能过来，这不是成心把客户往外推吗？”

    运用自己专门学过的营销学科内容，夏妖娆在李根硕面前点评者江烟雨制作的迷宫！

    李根硕看了眼江烟雨，自己可没听她说起过眼前的种种，在说自己对如何营销也没研究，总之也不好乱发表什么评论，赶紧转移话题般说道：“我刚才一上来就看到好多广告，这手笔太厉害了！”

    夏妖娆脸上虽然还挂着淡淡的笑容，但是却噙着一丝愤愤不平的味道。随即就听她接着说道：“这个也不算什么，我老爸在这里大小也算是个股东。这些广告其实也就是制作的费用了些钱，费用反而是小头了！”

    李根硕咧了咧嘴，自己突然想弄明白夏博彦究竟有多大的能力啊！人家广告宣传是大头，制作费用都忽略不计的！他家到好，制作费用竟然是大头……

    这时候就听夏妖娆接着说道：“过两天等开张的时候。外面会给我们几个广告宣传位。就连那巨大的液晶屏也会有固定的时段推广！”

    李根硕看了眼江烟雨，自己本以为是个娱乐的迷宫。没想到经过夏妖娆的手，竟然完全变了味道。

    “江烟雨，你弄成这样，要是过来玩的客人太多怎么办？不是说要做出一百多平米的等候区吗？”李根硕回头看着身后那幽深的紫竹林。一脸无奈的问道。

    江烟雨呵呵一笑，默默的说道：“要不是妖娆把广告宣传弄的这么夸张，我还不会弄这个紫竹林呢！为的就是减少等候的人流！”

    李根硕皱了皱眉，自己隐隐好像明白了什么。可是一时又说不出来的感觉。

    反倒是夏妖娆一脸诧异的问道：“烟雨姐姐，你这是试玩加减缓客流啊？高手果然在民间啊！”

    江烟雨赶紧摇摇头，一脸谦和的又与夏妖娆叽叽喳喳的讨论了起来。

    李根硕站在一旁反而成摆设了！

    自己有些无奈的笑了笑，也不说话反正今天时间充裕也不着急，听着夏妖娆和江烟雨讨论生意经。

    过了许久，二女的话语一歇。夏妖娆才想起来李根硕还在一旁戳着呢！歉然的冲李根硕点了点头，嘴里咕哝句：“不好意思，刚才有点太激动了！”

    李根硕赶忙摇摇头表示没事。

    夏妖娆兴致勃勃的冲着李根硕说道：“进来参观一下我们的迷宫呗？”

    “有什么新噱头了？”李根硕只是随口一问。

    江烟雨在一旁则插了句话说道：“妖娆妹妹在迷宫里加了很多玄幻色彩，每一个客人会被设定成，有一个倾国倾城却桀骜叛逆的母亲，一个天地所钟却纨绔不羁的父亲。而这个客人则是心底怀着一丝善良和柔软的半妖少年！

    来到这个迷宫里就是被迫踏入了席卷三界的漩涡。漫天神、圣、仙、佛都是他的敌人，他只有昂首向前，酣畅高歌，要么踏上三界巅峰，要么永堕幽冥。”

    李根硕表情有些怪异的看着江烟雨，下意识回头瞅了眼下夏妖娆。嘴里咕哝道：“版权的钱给了吗？你这是照搬三界血歌的节奏啊！”

    夏妖娆掩着嘴咯咯笑了笑。咕哝道：“能省就省吧！别看地方只有九百平米的迷宫。但是里面可是精到细琢，费用话的都差不多了，哪儿有钱在买版权啊！改改也就是了……呵呵呵！”

    李根硕微微点了点头。倒真的很期待里面这迷宫里面三阶巅峰和永坠地狱究竟是个什么样子了！

    “那……那要是来的女孩怎么办？”李根硕突然没头没脑的问了一句。

    江烟雨下意识的接了句：“那就是公主呗！”

    “那要是情侣呢？”李根硕问完不等江烟雨和夏妖娆回答，自己说道：“就是神仙眷侣了？”

    “呵呵呵呵……”二女嘴里一高一低两种截然不同的笑声。听的李根硕骨头缝儿都酥了！

    笑了一阵，江烟雨淡淡的说道：“我这个迷宫想要站在三阶巅峰上几乎可以说不可能。上万人次或许会有人成功通关，大部分都得永坠地狱的！”

    李根硕没发表自己的看法，自己心里觉得谁会花钱找罪受啊？不过自己看着江烟雨此时一副兴致勃勃的样子。又没好意思打击她的积极性。

    心下想来：世间少了一个摄心杀戮的女人，多了个为了人民群众的文化娱乐产业奋斗的人，中规是好事。自己也算间接造福人民大众了！

    “喏，进去感受一下呗！”说这话，江烟雨打开了这通往三阶巅峰或永坠地狱的青竹大门……

    李根硕本不想进去，不过看着二女柔情款款的笑容。硬着头皮迈步走了进去。

    而就在李根硕进去不久，一个娇滴滴的邻家女孩迈步走出了紫竹林！rs