
    喧嚣热闹的赌场里，张宁的到来并没有引起任何人的注意。

    该看热闹的还在看热闹，玩牌的还在玩牌。抱着妹子大杀四方的更是连头都没抬。位数不多的几个认识张宁的客人，处于各种原因。有的只是冲着张宁微微一笑算是打过了招呼。当然还有就是对张宁视而不见的。

    李根硕刚想要回答张宁的问题。这时候陈艾脸上挂着淡淡担忧的神色冲着张宁说道：“就是那边正在玩色子的年轻人！”

    张宁听了陈艾的话，微微点了点头。随即扭头看了眼身旁垂头而立的高远航，面色平静那里有什么苛责的味道。

    眼看着张宁迈步就要往赌色子那边走去，陈艾有些担忧的说道：“用不用我多找几个人保护您？那人看不出深浅……”

    张宁呵呵一笑。混不在意的说道：“你什么时候胆子变的这么小了？不会是跟了李根硕以后，锐气都磨平了吧？”

    陈艾脸色微微一红，嘴唇轻轻动了几下似乎想解释什么。但嘴里的话又有点羞于启齿一般。

    张宁没在冲着陈艾调侃什么，扭头看了眼李根硕。张宁何尝不知龗道就算找一般人保护自己，对于真正的高手来说也不过是土鸡瓦头，护卫不需要太多，一两个抗的住的足矣!

    嘴角微微一翘，张宁看了眼李根硕。自己知龗道李根硕就是那种扛的住的！

    “根硕，跟我去会会那人？”张宁似乎是在询问李根硕，但是说话的神情与味道却没有留给李根硕丝毫拒绝的余地。

    “嗯！”李根硕就算没有张宁的话。自己也会站在张宁身后。原因自然不用累述！

    不远处的赌桌前。荷官奋力的吆喝道：“买定离手……开！”

    很多人都能听出荷官的心虚。色钟揭开。荷官脸色一变，但是自己的职业习惯与道德又不允许自己迟疑。

    荷官说话的声音带着三分颤抖般喊道：“七八九……大！”报点的同时，荷官手里用一个硕大的推杆儿，把牌桌上的筹码尽数推到了那哥们的面盘。

    围绕在其身旁的赌客们，爆发出一阵雷鸣般的鼓掌与叫好儿声！

    那哥们这次没有整理自己身前的筹码。任凭筹码堆成一座小山推到自己面前。这哥们微微扭着身子朝着张宁和李根硕等人看了一眼。

    李根硕注意到他眼中突然多了一抹异样的光芒。李根硕不是学心理的，一时也说不清这眼神中究竟代表了什么东西。但是李根硕唯一可以肯定的是，这人眼中没有什么杀气。复杂的神色看不明白，但是李根硕觉得这人眼中没有杀意也就足够了！

    脑海一转念的光景。张宁和李根硕等人已经走到了这哥们面前。

    张宁脚步一顿。与这哥们保持了一米五左右的一个距离。随即冲其微微笑了笑，气势平和的朗声问道：“小哥儿，听说你要见我？”

    “嗯！”这哥们淡淡的点了点头。

    张宁随即问道：“听说你还想和我玩两把？”

    这哥们依然是淡淡的嗯了一声。

    李根硕站在张宁身侧。不明白这哥们到底要干什么，不过自己也知龗道就算人家有什么目的跟自己也没关系。所以自己的注意力也只是尽数集中在张宁身上罢了。

    潘达人见这哥们竟然只是嗯，也不说话。狐假虎威的冲其说道：“我们张总来了。怎么不说话了，你刚才那嚣张劲儿呢？”

    张宁猛然扭头看了眼潘达人。脸上露出极为不悦的表情。潘达人一瞬间就成了霜打的茄子，立马就蔫儿下去了！

    “呵呵呵……小哥儿别不高兴，我手下人有时候说话有点冲！”张宁此时表现出一副极具礼贤下士的模样。

    李根硕没在着三山五行之中，跳出来自然看的明白张宁这是起了爱才之意。似乎是想要把这哥们招到他自己的麾下的意思。

    “我想和你赌一把！”这哥们突然说道。

    张宁有些疑惑的哦了一声，随即笑盈盈的说道：“小哥儿。我可不会什么赌术。”

    这哥们缓缓摇了摇头，笑着说道：“我就是想和你赌一吧！”说这话。那哥们从自己衣服口袋里掏出一把红柄的瑞士军刀。

    潘达人和张宁身旁的保镖神色突然变得异常紧张。保镖们虽然没说话，但是潘达人却高声威慑道：“你要干嘛？”

    这时候本来周边那些看热闹不嫌事儿大的围观党们就把张宁众人围在了圈子里。此时听潘达人的吆喝声，几乎没有人往后退，反而不少人还迈腿还往前跨了半步！

    那哥们一脸嘲讽的看了看潘大人，随即眼神转到张宁身上，见其一副毫不畏惧的样子。呵呵笑了笑。轻轻一挑军刀，竟然从里面挑出来一把小剪刀。当着众人的面咔嚓咔嚓的竟然旁若无人的修剪起了自己的指甲！

    李根硕微微一愣，自己知龗道这把瑞士军刀如果是正品，那就绝对就是绝版的猎人系列！毕竟现在瑞士军刀上可没有什么带剪刀的了。

    张宁沉吟了片刻，忽然呵呵一笑。自己毕竟看得出这小哥儿眼神里那股子坚毅劲儿。忽然问道：“小哥儿，赌注是什么？”

    这哥们的手突然一停，眼神这姑娘

    “我什么都不要……”

    李根硕听了这话微微一愣，心中疑惑间突然感觉到一丝冷冽。

    冷冽是那种要人命的冰冷感觉。李根硕全身的肌肉仿佛在一吸间尽数绷了起来。下意识的抬头看了眼那哥们。看上去却又那么平淡无奇。哪里有点点的冷冽？

    张宁此时站在那哥们对面还在等着他的答复。可是这哥们似乎在等什么一般，目光好像漫无目的般在人群中穿梭游弋了几秒。

    忽然目光一定，这才扭过头看着张宁呵呵轻笑道：“我要你的命！”

    “什么？”张宁还以为自己听错了。而他身后的两个保镖顿时爆呵一声，迈步就想把张宁挡在自己身后。

    李根硕抬腿就想往那哥们身上扑！

    可就在这千钧一发之际，赌场内突然一黑，直接从光明步入了黑暗。(未完待续……)