
    ps：看到亚威和┆ftcrew_死榊两位书友的月票支持，哥们眼泪都快淌下来了！

    “呦呵，这是什么情况？”在一旁看热闹的行人，早就注意到身旁有一个手持二胡，浑身上下萦绕着古典味道的女孩。

    大部分围观党们百分之百分之八十的经历集中在李根硕那边。百分之二十却时刻注意这个妹子。当然也有几个幻想男，注意里百分之百的集中在女孩身上。

    只不过所有人都没有想到，这妹子竟然和李根硕竟然还能牵扯上什么关系。

    李根硕听了女孩的话，一脸无奈的笑了笑。嘴角微微抽了抽仿佛自己也不知道该怎么解释更好了。下意识般瞥了眼江烟雨手中持着的二胡。

    江烟雨手里拿着这种终极大杀器，李根硕只是瞥了一眼倒也没多想。只是略微感到奇怪江烟雨出来寻自己，为什么还把她这“宝贝”也带在身上了。

    “江烟雨……这个，真是不好意思！”李根硕越说越小声。那神情举止像极了做错事的孩子，此时正在被家人斥责！

    江烟雨哼了一声，朗声说道：“你可别跟我说对不起，我是你什么人啊？李根硕，咱俩可真犯不上！”

    别梅在一旁看着李根硕与江烟雨之间的对话，嘴角微微一翘，何尝看不出来小女人的那点心思？

    “你知道大家都找你找疯了吗？你妈妈可都去过派出所里报过警了！要不是你失踪时间不够，派出所就给备案了！”江烟雨看着李根硕，斥责的语气中夹杂着埋怨的味道。

    李根硕小声问道：“找不到我。干嘛不给我打电话？我……”说这话。李根硕下意识把兜里的手机掏了出来。

    江烟雨一脸不悦的说道：“打电话？打的通电话还能算失踪吗？你电话一直就是关机。你究竟在干什么？”李根硕眉头深深拧在了一起，下意识按了下手机解锁间，这才发现手机竟然关机了……

    “难道是没电了？”李根硕下意识嘀咕了一句，点着手机，略显吃惊的看着手机屏幕上闪烁着开机画面。

    江烟雨还没来得及接着说话的光景，李根硕就感觉自己手中的电话连续震动。原本是自己无意中开通的来点提醒，今天算是派上用场了！

    来电提醒着项目，是移动公司推出的业务之一。主要是电话处于关机状态或不在服务区的来电，待机主开机以后都会以短信的形势被发送过来。

    看着眼前手机里密密麻麻的来点业务提醒。李根硕粗略的拿眼睛一扫，就见无数自己老妈等人的来点提示几乎占据了所有来短信的百分之九十以上。

    江烟雨哼了一声，无奈的说道：“还不赶紧给你妈妈打个电话过去报平安？”

    李根硕刚下意识哦了一声，忽然眉头一皱。忽然发现在所有来电提醒短信里竟然还掺杂着一条陈艾的来电提示。

    这发现，让李根硕先放下了马上给自己老妈回拨电话的打算，反而给陈艾立刻回拨了电话！

    “您好，您所拨打的电话，暂时无法接通……”

    机械而冰冷的声音，让李根硕心里充满了沮丧的感觉。陈艾的失踪是那么的突然。让自己有种说不出来的如鲠在喉！

    “怎么？没通吗？”江烟雨在一旁淡淡的问道。

    李根硕点了点头，又摇了摇头。看的江烟雨微愣！随即就见李根硕又一次拨出了电话。也就是片刻之间电话接通了。

    李妈妈说话都带着哭腔般颤抖着问道：“根硕？是根硕吗？”

    “妈！是我啊……”李根硕声音中带着无限的愧疚回应着自己老妈！

    “你这个死小子！你死哪儿去了……现在长大了翅膀硬了是不是？有本事别回来啊！我不是你妈。我也没你这个儿子！”刚才还担心到极处的李妈妈，话风毫无征兆的一转！张嘴就是一通骂！

    李根硕冲着江烟雨尴尬的笑了笑。微微把电话拿的距离自己稍微远了点！看着眼前的江烟雨，自己太了解自己老妈了！

    等电话里，老妈疾风骤雨般的话锋过后。李根硕这才把手机放在耳旁说道：“妈！我碰上江烟雨了。我们这就回家！您放心吧！”“哼！回来什么回来啊？你怎么不去睡马路？”电话里李妈妈心疼儿子仿佛都不知道用什么方式好了！忽然，李妈妈的话语柔和了些许，问道：“陈艾和你在一起没有？你说你们两个的电话为什么都打不通？集体玩失踪是吗？”

    李根硕吱吱呜呜的也说不出个所以然来。自己总不能告诉自己老妈。李根硕把陈艾给丢了吧！

    挂断了电话，李根硕看着江烟雨。无奈的笑了笑，抬手指着身旁的别梅说道：“这是别梅……是我，是我……”

    李根硕突然发现不知道怎么跟江烟雨介绍别梅了。

    别梅在一旁用有些生涩的普通话说道：“我叫别梅，是李根硕的好朋友。”

    江烟雨看了眼别梅，只是微微点了点头。之后就没有什么太多的表示了！

    “李根硕，你赶紧回去吧！”江烟雨冲着李根硕说道。

    李根硕似乎从江烟雨的话中听出了什么味道。下意识的问道：“什么叫我赶紧回去？你干什么去？”

    江烟雨脸上露出淡淡的笑容，轻声说道：“我有些事情要去办，能认识你我心里真的而很开心！”

    别梅眉头微微一皱，看着江烟雨此时的表情。心里似乎已经明白了什么。只不过作为一个旁观者，别梅也知道自己这时候最好还是保持沉默！

    站在江烟雨对面的李根硕却有些扎刺儿了！这话摆明了是有问题。不是说好了一起弄迷宫吗？怎么江烟雨和自己说的这话，像极了诀别的话？

    就在李根硕微微发愣的时候，江烟雨微微一笑。抬手指着李根硕身后说道：“你有麻烦了！”

    “啊？”李根硕微微一愣。下意识扭头朝着自己身后看了一眼。嘴一咧。张嘴大声喊道：“人在呐！人在呐！”说话间。李根硕朝着正围着自己车拍照写单子的交警，几步就冲了过去！

    一阵点头哈腰，好话说尽！

    在挨了无数道白眼，耽误了交警叔叔创收提成的发财大业之后。李根硕摸了一把额头上的虚汗，朝着江烟雨忘了过去。

    只是，路边哪里还有江烟雨的身影。若不是别梅还愣愣的戳在刚才的位置上，李根硕甚至都有种自己刚才是不是产生幻觉的遐想！

    李根硕焦急的回到别梅身旁，下意识拉了拉别梅问道：“人呢？”

    别梅看了眼李根硕。轻飘飘的来了一句：“走了啊！”

    “走了？你干嘛不拦住她？”李根硕有些埋怨的嘀咕了一句。

    别梅笑了笑说道：“腿长在她身上，我怎么拦得住？”

    李根硕翻了翻白眼，看着别梅咕哝道：“你真拦不住她？”说完这话，心里突然犯起了突突。自己忽然觉得江烟雨想走，别梅还站拦不住她。

    二人相视无语，开车回家的路上。别梅似乎想躲避着什么，但是看着李根硕又有些不吐不快。别梅自己都琢磨，怎么突然好想变成长舌妇了？

    “李根硕，你没觉得你那个女朋友最后的话有问题吗？”别梅轻声说道。

    “嗯，是好想有问题。要不我说你怎么没拦住她呢！”李根硕脸上露出淡淡颓废的模样。

    别梅嗯了一声。沉默了片刻突然咕哝道：“我怎么感觉她好像要上战场一样？真奇怪！”

    李根硕楞了楞，随即摇了摇头说道：“看架势确实挺像是要去参加一场明知有去无回的战斗……”说这话。李根硕忽然自嘲的呵呵笑了笑，下意识说道：“她能参加什么战斗？估计是为了她那个迷宫奔走吧。”

    ………………

    夜，无月。

    昏黄的路灯一盏虽然不甚明亮。但架不住路灯的数量取胜。人民医院住院楼特护病房里，沈升莲坐在病床旁边看着自己身边的米雅菲。

    手中一本芭莎女人杂志，广告页面清一色国外一线大牌。如果那个女人能把其中两三页的广告衣衫或头面首饰配成套，那绝对会是瞬间宅女幻化女神的奇迹一刻！

    可是这些东西看在沈升莲眼中，仿佛就成了电商网络上的廉价货，随意瞥上一眼也就翻过去不屑一顾了。

    “明天就出院了，今天晚上早点睡吧！”米雅菲咕哝了一句，站起身子下意识朝着落地窗看了一眼。仿佛自己现在还忘不掉李根硕出现在玻璃外面的场景。

    沈升莲嗯了一声，眼睛里泛着淡淡的血丝。脸色略显疲惫但嘴里却轻声说道：“我还不困，在陪我待会？”

    米雅菲下意识倒退了半步，脸上露出一丝娇羞的神色。轻声嘀咕道：“不好吧。沈叔叔不是也敲打过咱俩儿了吗？升莲，我有时候觉得咱们这样确实不太好……”

    说着话，米雅菲眯着眼睛接着说道：“再说了，沈叔叔为了你的人身安全，可在四周安排了天罗地网一般的保镖。门口那两个愣头青只不过是个幌子，剩下的那些人就连咱们都不知道隐在什么地方。说不准现在这房间里就有他们的收声窃听设备。咱们两个……哪个不太好吧！”

    沈升莲呵呵一笑，随口说道“有什么不好的？那帮臭男人能给你什么！我看着他们一点感觉都没有，我看着他们那东西感觉脏兮兮的。没男人我也不可能一辈子当尼姑啊？”

    见米雅菲依然不为所动的沈升莲，眼中炙热的目光缓缓降低了温度一般。想了想接着说道：“那帮臭男人能给你的，我沈升莲不也一样给你了……呵呵，乖！快到我榻上来！”沈升莲眼中闪过一缕迷迭般的情愫**。

    米雅菲站在沈升莲不远处，脚下略显踌躇，而手更是下意识般抠弄着手指，脸上露出淡淡不太情愿的表情。

    站在门外的两个黑衣人保镖互相对视了一眼。其中一个咕哝道：“哎，大小姐怎么就不喜欢男人？算了，这也不是咱们操心的事，咱哥儿俩回避一下？”

    “嗯！”另一个黑衣人点了点头。两人下意识就要往旁边病房改造过的休息室走去。忽然其中一个黑衣人保镖嘀咕道：“妈蛋，谁大晚上的在听二泉映月这种悲沧的曲子。听的老子浑身都起鸡皮疙瘩了！”

    “二泉映月？我怎么没听到？”另一个黑衣人保安下意识看了眼身旁的兄弟。赶忙说道：“我靠！你可别跟我开玩笑！你这话听的我浑身有种毛骨悚然的感觉！”(未完待续……)