
    ps：

    感谢langyangyang和一路自由二位的保底月票！

    兄弟泪眼婆娑的高喊一句：书友们，求保底月票啊……

    一曲二泉映月自始至终流露的是尝人间辛酸和痛苦的思绪情感，那种中国风十足的民间演奏技巧与风格，还有曲子本身那无与伦比的深邃意境，具都显示了二胡的独特魅力。

    可是此时一个黑衣男满耳朵的全是二泉映月的悲沧，可另一个保镖却什么也听不到。

    二人相互错愕的表情，和相互凝视直至恐惧的眼神。几乎让二人同时崩溃！

    就在这时候，能听见二泉映月这首曲子的黑衣男，突然冲着走廊里朗声喊了一句：“谁在说话？”

    另一个人赶忙回头看了看通透明亮的走廊，此时走廊安静的都有些瘆人，别说有人说话了，就是连个鬼影都看不到。

    “我自为三清，三清即三清！一曰清我身，二曰清我心。三曰清情爱，自在逍遥中。一念若欲起，贪痴怨恨生。求难难得到，不如奏《听松》。”

    “谁在说话？出来！”黑衣男浑身颤抖的看着走廊，自己明明听到了一个女人碎碎念念的声音。可却看不到人影！自己身旁的这哥们却一副莫名其妙的恐惧感看着自己，这黑衣男简直要崩溃了！

    “有人说话，有个女人在说话！我真的听见了！”说这话，黑衣男一把拉住了身旁的哥们，身子仿佛在打摆子的颤抖着。

    两人心里几乎同时浮现了一个词：“女鬼……”

    “地苍我不见，山高心自明。风吹衣襟寒，无雨也无晴。

    一生又一生，碌碌复碌碌，轻轻复轻轻。”

    “谁！谁在装神弄鬼？”这黑衣男再也忍受不住这种恐惧的感觉了，大声冲着走廊里咆哮着！哪里还记上峰的嘱托：千万不要惊动沈升莲……

    什么都听不见的保镖看了眼自己同伴。四下环顾！正在自己也不知道究竟想要找到什么的时候。

    突然就觉得自己这同伴拉着自己胳膊的手突然一松，噗通一声直挺挺的软倒在了走廊里。

    “啊……”低声轻呵了一句。这哥们下意识的刚要上前看看自己着同伴的情况，就觉得后脖颈子传来一阵阴风，想要躲避此时哪里还来得及？

    脖子上传来一阵剧烈的疼痛。眼前一黑顿时软到在地！

    只见一个北极熊般的男人捂着自己耳朵上的蓝牙耳机说道：“一切正常，我进去了！”

    耳机里传来的是修竹的声音：“所有明桩和暗桩都已经被控制住了。行动……”

    北极熊一般的男人嘴角微微一翘。脑海里划过一种惬意的想法：“真顺利，看来有修竹和她师姐的帮忙，自己不用怎么费劲就已经到了沈升莲的门口。”

    如流星般一闪而逝的想法根本没阻碍这哥们的动作。快步走到门前，微微拧了拧房门发现门被反锁在了里面。想都没想下意识的气沉虎背，一个铁靠山后咣当一声巨响。

    就见平日里看上去结实异常的实木门竟然整扇门给这货给拱开了。当真有种四五百斤野猪拱白菜的霸气！

    迈步冲进房间，手中握刀的手紧了一紧。脑海中幻想了无数次的想法在自己脑海中又一次飞速模拟了一遍。

    毕竟冲到床头，仿佛杀鸡一般在沈升莲脖子上开刀口子。如果顺利在其胸口心窝儿处补一刀。如果动作快两刀用不了三秒，之后就是快速离开！红蝶和几个兄弟一路布防接应哪里有什么难度？

    计划的很好，可是似乎永远计划赶不上变化。

    北极熊一般的男人傻愣愣的站在房间里看着空荡荡的病g。哪里半个人影？

    “我日啊……修竹姐。房间里没人！”娘炮的声音和他高大的身躯，充满了极端不协调的感觉！

    “怎么会没……退！撤退！”修竹那边不知道遭遇了什么事情。只是说了这么一句话。蓝牙耳机的通讯就此中断！

    “你娘儿嘞！什么情况？”北极熊一般的男人左右看了看空荡荡的房间，鸣金而退一般快速闪身冲了出来。

    可是自己刚出来的瞬间，只见七八个穿着住院服的男女，早已经把自己的退路堵的严严实实了！

    看着眼前的这些人，心里虽然震撼可是眼前这些人老的上不去能行马。弱小的女人拉不开宝雕弓。尽管一个个神情坚毅，但是却感觉不到什么杀伤力！

    北极熊一般的男人脸色铁青的也不说话，低着头迈步就往外冲。似乎自己想这些人反正手里没枪！单凭身体素质对抗，全加一起也不是自己对手！既然计划失败自己也没必要在怎么折腾了，还是先走为妙！

    想法是丰满的，可现实却是骨干的。

    “嘭”一声仿佛面口袋掉地上的声音在走廊里传出了很远。

    “呕……”北极熊般的男人，根本就没看清眼前正对面那个自己感觉来不开宝雕弓的瘦弱女人究竟是怎么出手的。纤细的腿踢起半人多高。一脚踹在自己心口上。窝心脚的滋味再加上心里仿佛火辣辣的灼烧，让这哥们顺势把隔夜饭都给吐出来了！“绳子！”不知道谁喊了一句，七八个人一拥而上。这北极熊一般的男人还想反抗两下，可是哪里挣脱的开？

    扎眼间就被这帮人四马倒攒蹄给捆了起来。站在外围的一个老头随手不知道从哪里抽出来一根儿墩布。蹭的一下把这哥们给穿了起来。

    “哈哈哈……抬走！”老头大笑了两声，和几人合力抬起他就往电梯口走。

    刚才那一招就放倒了北极熊的女孩，看了眼旁边的人咕哝道：“走。进去看看沈升莲！”

    这时候沈升莲和米雅菲两人从病房的隔断间里推开门走了出来。毕竟门口保镖出现异常的时候，米雅菲下意识就推开了准备多日都没用上的暗格。快速退了进去……

    “怎么样了？”沈升莲冲着门口的女孩问了一句。女孩笑嘻嘻的比了一个剪刀手。一脸萌哒哒的表情哪里还有刚才那种肃杀之气？

    这时候，女孩兜里的对讲机里传出了阵阵话语。每一条通话都让女孩笑容更胜。

    “看来这次是一网打尽了！不过这里面也有能人。竟然还有两个能在远处就把人催眠的女孩！”说这话，这女孩仿佛还要说什么的时候。

    米雅菲一副惊魂刚定的模样说道：“那是，我老爸说这些人可是华夏杀手榜排名前三的团队。不过魔高一尺。还不是你们道高一丈！”

    女孩脸上有些羞涩的说道：“哎，你是不知道为了抗他们，咱们布局了多少人。沈总光是请这些好手的费用，这几天就已经上千万了……”

    警笛声轰鸣，也不知道是姗姗来迟还是布局在附近。总之警方又一次落到了喉头。

    一声车门的声音传来，楚佳璇从警车里迈步走了出来。身后跟着七八个变衣煞是威风……

    …………

    四室两厅两卫的豪华住宅。

    房间里漆黑一片，只有几声酣睡声不知道在哪里传了出来。似乎昭告着这间房子里有人！

    李根硕听着别梅冲客厅里传来的鼾声，翻来覆去的怎么也睡不着觉。

    给陈艾打电话是无法接通，给江烟雨打电话是不在服务区。两个人就好像人间蒸发了一样，自己心里总有种不安稳的感觉。

    担心二女是一方面。另一方面让李根硕迟迟无法入睡的还有张宁的事情。

    “禽兽！”李根硕狠狠的骂了一句，自己也不知道为什么张嘉曜弑父夺权，弄的好像把自己老爸给伤了一样悲伤。

    当初张宁打的什么主意。李根硕不是傻子，心里何尝不明白张宁心里的算盘，可是李根硕手里一没票子，背后二没势力，工作没好工作。

    能有一个枭雄想利用自己一把，对自己何尝不是一个机会？

    后俩陈艾的出现，枕头风频吹更让李根硕的思想往张宁身边靠了。纵使是这样，李根硕也没忘记在张宁身边想混出个样子，大树纵然好乘凉，可李根硕也不想一辈子在大树下面栖身！

    如今大树倒了，李根硕所做所为在旁人看来，就仿佛一个不自量力的愣头青一般。可是李根硕自己都解释不了这种依然故我的劲头是从什么地方冒出来的！

    “哎……”微微叹了口气，剪不断理还乱的思绪，担心陈艾和江烟雨的忧愁充斥在李根硕脑海里，翻了个身刚想强行迫使自己睡觉。

    床头的电话突然嗡嗡的震动了起来……

    李根硕下意识抓起电话，脸上突然露出一副欣喜。来电显示虽然不是陈艾，却是自己同样挂心的江烟雨。

    “喂？你还知道给我打电话啊？在哪儿呢？还回来不回来。我可不给你留门啊！”连珠炮一样的话语，李根硕这时候仿佛自己老妈上身了一般！

    “喂？喂……”李根硕听着电话里嘈杂的声音，心里突然有些说不出来的紧张。

    “我……我在人民医院的花园里，这……”江烟雨仿佛受了伤，说话的声音虽然还是那么略显沙哑，可此时还充斥着虚弱且无力的感觉！纵使这样她最后也没说完话。

    几声狼狗的叫声越来越近，电话突然中断……