
    PS：感谢邪气凛然书友午夜的刷屏打赏……

    男人难，男人累。如此又难有累为的是什么？文雅点说为了心中的原欲。

    弗洛伊德最早提出了这个词，他被归类为一个与“性”有关的术语。对于人类来说，性是自然而然发生的。但在深度的无意识层面里，它被认为是性的原始驱动力。这种驱动力并没有因为人类文明的进化而退化，它正向着深刻的无意识及与伪善的结合挺进。

    李根硕不是佛洛依德，自己也没有如此高尚的认识！但是他知龗道男人活着最重要的不就是两腿只见这一嘟噜吗？红蝶那如蝎子尾巴的鞭腿，挂着咧咧破空声朝着自己就招呼过来了。

    真要中招了，别说什么窥视未来的能力没有了。就连男人最基本的尊严可都没有了！

    就在李根硕两腿间都能感觉到一阵猛烈阴风的时候。自己咬着牙，身体里就仿佛小宇宙爆发，查克拉突然燃烧般。硬挺着猛的一错身！

    “咔吧……”

    李根硕脑门上汗毛孔猛的张开，一脑门儿的虚汗仿佛在瞬间嘣了出来一般。

    原来，李根硕两腿间的那嘟噜货躲开了红蝶的攻击。可是李根硕的大腿根儿就遭了秧！那咔吧一声轻响后是钻心的疼痛。

    心里一哆嗦，李根硕知龗道自己肯定是大腿骨裂了！

    红蝶眼神中闪烁着一丝兴奋！虽说鞭腿没把李根硕干成李不败，但是李根硕大腿根儿可是硬接了自己一鞭腿。

    自己什么能力红蝶心里可清楚的很。碗口的树桩红蝶一口气可以连续踢断四根！李根硕的大腿能比树桩还结实？

    红蝶似乎在嘲讽李根硕一般，匀称笔直的美腿突然扬了起来。摆出一副朝天一字马的架龗势。眸子里噙着抹不去的得意。当然得意的背后依然是阴冷的味道。

    “妈蛋！”李根硕看着红蝶如此。若是平时李根硕或许会想着如此姿势摆出来，肯定是想入非非！但是现在可是生命受到威胁的焦急关头。涨姿势也不是和如此蛇蝎女人一起的节奏。

    手在身上胡乱划拉了，好腿一个劲往后错。摆出一副自己此时恐惧以及的模样！

    那北极胸一般的男人站在红蝶身后。起初自己还以为李根硕故意示弱，此时看着李根硕如此的表现。他腿都让红碟给一腿抽折了。心中明白此时自然不可能是李根硕在故布疑阵！

    抱着膀子如迎客松般扎根在地面上，不摇不晃铜铃般的眼睛看着眼前的一切，一脸的冷毅似乎只有从其微翘的眉梢间看出他的得意！

    红蝶冰冷的目光注视着李根硕，嘴里突然毫无感情的吐出一句：“去死吧！”说着话，红蝶这次竟然没有在朝着李根硕的双腿间踢去。一脚竟然朝着李根硕脑袋踹了过来！

    所有的事情发生的极快，几招间似乎就已经分出了输赢胜负。而李根硕此时仿佛也是刀俎上的鱼肉，可以任凭这破茧的红蝶随意凌虐生杀！

    李根硕看着红蝶踢过来的鞭腿，腿间夹杂的冷风似乎都吹动了李根硕头上的不长的发丝，就仿佛傻了一般痴痴的看着红蝶。自己竟然不知龗道躲避了！红蝶眼眸中瞬间露出一丝得意。自己甚至在想着杀了李根硕以后给修竹姐姐如何报喜了！

    但是意外就发生在了红蝶最得意之时。

    就见李根硕双肩微微一动，双臂后发先至反手竟然扣住了红蝶的小腿足踝！

    “呵……”李根硕最终爆呵一声。那条好腿往后奋力蹬地。身子硬生生往后滑出龗去一米多的距离。

    红蝶的腿瞬间真的被李根硕抻成了一字马！而李根硕手下不停，抓红蝶的足踝时就刻意反手在抓，此时一击得手猛的一掰手腕，红蝶那婀娜多姿的身子在空中真如蝴蝶般反转了一圈。

    红蝶在空中本是想奋力保持平衡，可怎奈何李根硕之一扣一掰的功夫太过诡异莫名！空中飞舞如蝴蝶可落地却成了狗吃屎！

    砰的一声。红蝶的脸颊正好贴到了李根硕身上。而且落地的位置也着实诡异，正好是自己刚才那鞭腿想要爆了的命根子处！

    而且红蝶娇嫩的红唇正好感觉到了那羞人的存在。

    红蝶可还是云英未嫁的姑娘。自己可以攻击男人的命根子。但此时双唇爬在男人命根子上又是另一码事儿了！脸色先是一片涨红，紧接着红蝶可没因为这一下头晕眼花对李根硕暗生情愫！那种无脑小白文里的桥段，自然不可能出现在如此紧张的时候。

    此时的红蝶一阵恼羞成怒，张开嘴就要如疯狗一般去咬李根硕的命根子！

    嘴唇已经沾到李根硕的裤子了。就在这时候红蝶就觉得脊椎骨一阵发麻，浑身上下跟过电抽筋一般动都不能在动一下！

    “别龗动！”李根硕提着嗓子高喊了一声！

    这时候停车场内一辆凯美瑞轿车驶来，车内环绕立体声音传了出来。不是什么歌曲也并非什么古典乐交响曲，而是一阵京腔唱板的西皮流水……

    “适才听得司令讲，阿庆嫂真是不寻常。我佩服你沉着机灵有胆量，竟敢在……”西皮流水的唱腔由远极尽，仿佛车内的人也看到了李根硕等人，可当司机看清楚眼前的一切时，脚下很踩油门。凯美瑞一溜烟的绝尘而去……

    红蝶心中说不出的懊悔，自己九十九拜都拜过了。杀李根硕就差最龗后一哆嗦！怎么也没想到最龗后竟然让李根硕翻了盘！

    而耳边传来的沙家浜选段，听在红蝶耳中更是刺耳莫名！

    北极熊般的男人本已经要朝着李根硕和红蝶扑过来了。可是看清楚李根硕手中的瑞士军刀，脚步顷刻间就是一顿。自己看着红蝶被李根硕手中的瑞士军刀已经轻轻刺进了衣服中。

    虽然此时红蝶和李根硕之间的姿势说不出的**，可自己从没想过李根硕回对红蝶林香惜玉！

    “放开她！”北极熊般的男人一张嘴说话，李根硕差点在如此紧张的情况之下没忍住。

    娘炮一样的声音，李根硕真不相信是眼前的这个男人嘴里发出来的。

    李根硕绷着脸，一手攥着红蝶的小腿。一手把瑞士军刀顶在红蝶的脊椎骨节相连处。自己刚才摸的时候突然摸到了当时去墓穴准备的瑞士军刀。这东西虽然没在墓穴怎么用到，但是自己看着喜欢，放在包里托运了回来。

    后来收拾东西的时候随手就带在了身上。

    情急之下，李根硕刚才出招前就已经暗暗把瑞士军刀攥在手里了。

    当放到红蝶的时候，顺手甩开刀子轻轻刺进了红蝶的脊椎骨节上，轻轻刺中可以让人身体全麻，而眼前的男人若有什么举动，李根硕只需要把刀轻轻往里在桶半寸不到，就能彻底切断红蝶的中枢神经。到时候红蝶会自然能体会到什么叫生不如死！

    这本是用来给病人麻醉的时候用的穴位。掌握知识可以救人，当然也能用来杀人！

    “修竹让你们来杀我的？”李根硕忍着浑身上下仿佛万蚂攒身的感觉，一脸平静的问道。

    “放开她！”北极熊般的男人，一声尖叫。声音娘炮的不能在娘炮。可是那仿佛充满爆发力的孔武身形，却极具震慑感！李根硕重重哼了一声，咕哝着说道：“现在好像是我占据主动权哦！我建议你说话温柔点……不然我不知龗道自己会不会小手一抖。一刀扎进去……”红蝶仿佛很吃力的慢慢扬起头，看着对面的男人喊道：“杀了他！杀了他给我报仇！”

    男人点了点头。纵使自己心中如钱塘江的巨潮翻滚逐*浪！但自己还是默默从怀里掏出来一把乌黑的手枪。

    黑洞洞的枪口指着李根硕，嘴里冷冷的说道：“我在手一遍，放开她！”

    李根硕心中一惊，自己怎么也没想到刚才只是凭着一时勇武与自己搏杀的人，会在这时候掏出一把对自己来说算的上终极大杀器的东西！

    这时候若是认怂，李根硕就知龗道一切全完了！

    李根硕脸色一片淡然的呵呵一笑。躺在地上手中死死攥着手中的瑞士军刀柄，缓缓说道：“我手中的刀剑只需要是在往里面捅几毫米。她的中枢神经就会被我切断。到时候脖子以下的感觉都会和她说拜龗拜，这感觉是不是生不如死？呵呵呵……”

    “你敢！你就不怕我开枪？”娘炮的声音仿佛发出了淡淡的颤抖。

    李根硕笑了笑，仿佛有意拖延时间般说道：“我怕啊！我怎么不怕？你一开枪我也跟着玩完了！不过开枪前人的肩膀可会微微颤抖一下哦，只要我看到你肩膀抖动一下，我就会毫不犹豫的把刀尖插进去！我劝你千万不要……”

    眼前的男人在李根硕话没说完的时候，气势就是一颓。李根硕的话说落在了根结儿上！

    投鼠忌器之下，黑洞洞的枪口微微颤抖。

    李根硕笑着说道：“我劝你们不要干傻事儿哦！”说这话，李根硕身子微微动了动，仿佛是想从红蝶的身下出来。两腿间下意识在红蝶双唇间拱了拱。

    恨的红蝶此时阵阵咬牙切齿！

    “李根硕？李根硕我听到你声音了！你在呢？”随着说话的声音，一辆金杯车后面，转出了米雅菲的身姿！

    而米雅菲的突然出现，就仿佛自己撞入了那北极熊般的男人怀里！

    男人眼睛一亮，神色间仿佛得到了上天的眷顾！(未完待续……)