
    PS：上一更写出BUG了。已经修改，大家可以看看M站或者主站的内容，客户端更新是个问题啊……

    “咳咳咳咳……”一阵咳嗽声，着实影响了李根硕创收的好心情。

    周边传来了阵阵窃窃私语的声音：“是他？怎么会是他！”

    “我已经好久没见过他了。没想到今天竟然能见到……简直太荣幸了！”

    “偶像啊……”

    “这人谁啊？哥儿几个干嘛这么激动？”

    所有人都在窃窃私语，有人狐疑的询问身旁经常来赌场的朋友。不过大家目光都注视在一个方向，哪里有人会在这个时候给朋友答疑解惑？

    李根硕突然听到一句赞叹的话语：“咳咳……兄弟的牌不错嘛！”

    扭头看了眼身侧的人，第一眼看到这个男人。当真有种见到了肺痨患者一般。

    李根硕回头看着眼前和自己说话的男人。心中则暗暗腹诽道：“咳嗽成这德行了，嘴里还叼着雪茄？用的着这么作死吗！”

    心里话自然不可能讲出来。不过这位打扮的好似赌神翻版一般的模样，也着实差点没晃瞎了李根硕这对氪金眼。

    就听李根硕冲其轻轻点了点头，谦虚的说道：“运气好……运气好罢了！”

    李根硕客套的冲这位点了点头。随即扭头又把目光转向了牌桌。刚要与米雅菲继续赌局的光景，就听身旁的陈艾朗声热忱的说道：“高先生，您怎么来了？”

    “咳咳……我听说老梁折在一个女孩手里了。咳咳……好奇过来看看究竟是什么人。没想到你又……咳咳……找到一个高手啊！”

    李根硕听了这位高先生的话。下意识扭头看了眼身旁的陈艾。狐疑的目光仿佛在询问这男人究竟是谁？高先生？不知龗道和电影里那赌神高进有什么关系。

    陈艾看出了李根硕眼中的狐疑。笑着说道：“这位是冥王星赌场的荣誉总经理。高远航高先生……”

    李根硕听出了陈艾最终恭敬的味道。下意识把身子扭到了高远航面前，缓缓冲着高远航点了点头，微微一笑说道：“高先生您好。”

    之所以李根硕对这位高远航如此客气谦恭，实则是因为李根硕明白赌场里的荣誉总经理是怎么回事。就算没吃过熊掌，但是在动物园可没少见过狗熊。

    电影里，小说中。甚至街边的棋牌室里都有几个赌术超群的人物在坐镇。一般这种人物主要负责抓老千，或者碰到真正的高手，出来克制一下场面。压压场子！若是赢了自然好好说，输了一般也会以江湖人的身份和赌客沟通一下。送上一笔不菲的财富“恭送”人家去别家发财。

    高远航就是干这种事情的。不过能在冥王星坐镇的人和街边棋牌室里的“高手”自然不能同日而语了。

    “别客气，我以为是那个不长眼的。咳咳……来场子里找麻烦发财的人，没想到竟然是陈总的客人，呵呵呵，……我想有陈艾陪着兄弟，咳咳……咳咳咳……你肯定能玩的尽兴吧。呵呵……”高远航话语中仿佛有气无力一般，说话的声音都是那种越说越小声的感觉！

    李根硕下意识要扭头接着开拍决一胜负的光景，眼角的余光突然发现高远航嘴里叼着的大雪茄竟然沁上了一丝赤红色的血迹。

    紧接着就见高远航越咳嗽越厉害。最龗后受不了，一口吐掉雪茄抽出西服上的白丝巾捂着嘴疯狂的咳嗽了起来。

    “高先生这是怎么了？”

    “还用问。一看就是病了呗。怪不得这么长时间都没见他出来过。今天要不是梁老爷子败了，估计这位真神还不会显灵呢！”

    听着周边的窃窃私语声。李根硕嘴角有些扭曲的看着高远航。见其痛苦的神色当真有种要把肺给咳出来的模样。

    “哎！高先生您没龗事吧？”陈艾猛的从李根硕身旁蹿了起来，一把拖住差点软躺在地的高远航，顿时有些焦急的冲着李根硕说道：“你快给看看，高先生这是怎么了？”

    李根硕仿佛也顾不得牌桌上的赌局了。陈艾如此关心的人，李根硕没理由，也不能见死不救。

    “远航哥！”这时候潘达人不知龗道从什么地方冒了出来。几步就蹿到了高远航的身旁，双手托着高远航的后背一遍遍大声呼喊着高远航的名字。

    李根硕把眼前的一切尽收眼底。更让李根硕动容的则是高远航掉落在地面上的白纱巾。

    这时候的白纱巾哪里还有刚才洁白似雪的模样。

    白色的丝巾正中间一团不规则的原形红痕，若是不知龗道的远远看去兴许会认为地上掉的不过是日本的膏药旗罢了。

    “别喊了，你们喊破喉咙也没用啊！”李根硕冷冷的冲着几人的呼喝了一句。随即冲着陈艾朗声说道：“你这里有没有医务室？”

    陈艾抬头一脸焦急的冲着李根硕说道：“有！我带你去……”

    “你别带我去啊！赶紧把你们高先生抬医务室去啊！”李根硕的一声吩咐，仿佛把群龙无首的众人来了个醍醐灌顶一般。

    李根硕冲着身旁的米雅菲只是喊了一嗓子：“等我回来！”随即，就见潘达人不知龗道从哪里吆喝出来一大帮保安人员。抬起高远航就往医务室搬。

    来到医务室，此时早就从对讲机里了解情况的急救医生严阵以待。所有医务人员眼角都带着一副若是治疗不了，随时都要转大医院神情。

    到了医务室，李根硕根本就没给那几个面面相觑的“医生”任何接触高远航的机会，自己一把抓起他的胳膊快速为其切起了脉。

    “李总，你这是干嘛？”潘达人见李根硕的动作。焦急的问道！说话的光景竟然隐隐有冲到李根硕身旁，想要把他扒拉开的冲动。

    陈艾猛地一伸胳膊，扭头冲着潘达人说道：“李总在给高先生治疗，你别说话！”

    潘达人一脸诡异的神色看着李根硕。听了陈艾的话，仔细一看可不是李根硕正在给高先生切脉吗？

    与潘达人一脸焦急不同的是，那几个医务室的“医生”们则深深的吐了口浊气。不用自己等人当真是再好不过了，看好看不好都与自己等人无关了！

    “医生”们何尝不知龗道，有的功劳要抢，有的“功劳”则是能躲多远躲多远！

    李根硕突然眼神中带着一副锐利的神色扭头冲着陈艾喊道：“针！”(未完待续……)