
    “我勒个去……根硕，你这是怎么了？”乔大夫此时正坐在诊所大堂的接待桌前，一杯茶，半包黄鹤楼，手里拿着手机细细品读人民网的消息。猛然间见李根硕拄着一张恐怖的大弓，一瘸一拐的走进了诊所。一切的一切对乔大夫来说冲击实实在在的是太大了点！

    李根硕一咧嘴，冲着乔大夫笑了笑。还没说话，就见乔大夫已经把手机扔桌子上，迈步蹿到了自己跟前。随手仿佛在接一篮子鸡蛋一样把李根硕手中的箭壶接了过去。眼神下意识撇了眼箭壶随即问道：“你这是跟老虎打架去了？你自己竟然能伤的这么厉害？”

    微微咧了咧嘴，李根硕笑了笑说道：“哪里是什么老虎，是一群饥鹰……”

    “行了，我也不管是老虎还是饥鹰了！赶紧上楼我给你处理一下伤口！”乔大夫还真没什么心思和李根硕开玩笑了。焦急的拉着李根硕就要往二楼走！

    “嘶……慢点，慢点！”李根硕脸上有些痛苦的咕哝道。

    “我着还快？不会是扯到蛋了吧？”乔大夫无奈的嘀咕了一句。

    李根硕哼了声说道：“虽不中，亦不远以了！”

    张宁回头冲着诊所里几个膀大腰圆的中年妇女说道：“别看着了，没看咱们李大夫都伤成这样了吗？赶紧把库房的担架搬出来。咱们几个把李大夫给抬上去！”

    李根硕脸上有些尴尬。本想推辞一下彰显自己男人的尊严，不过抬头看了看有些陡峭的楼梯，不禁琢磨着刚才自己下出租车的时候，浑身跟散了架一样的刺痛。还有自己艰难挪进医馆时候的感觉，嘴角只是微微抽搐了几下也就不在说话了。

    几个膀大腰圆的老妇女翻腾出崭新的担架，把李根硕往担架上一推，几人两膀一较劲。不知道谁喊了声“起！”

    李根硕就觉得自己又平又稳的被人给抬到上了二楼！

    到了医务室里，乔大夫招呼着几个老妇女又是拿营养液，又是拿消炎药。不大会功夫就给李根硕挂上了生理盐水！

    “呼……看着挺恐怖，可是伤口不是太厉害啊！都是皮肉伤在加上你刚才已经紧急处理过了，你不应该这么虚弱才对啊？”乔大夫疑惑的看着李根硕说道。

    李根硕微微列了咧嘴，自己都不知道应该怎么跟乔大夫解释了。

    “咦……你身上这些细细的点状伤口是怎么回事？好像都是在戳在穴位上了！”乔大夫疑惑的摸了摸李根硕健壮的肌肤，随即笑了笑说道：“行了，你小子比牛犊子还壮士，刚才真把我吓一跳！是不是脱力了？”

    李根硕就觉得阵阵有些头晕目眩，此时在听着乔大夫没完没了的关切话语，眨了眨眼睛说道：“出了点事儿！”

    “出什么事儿了？”乔大夫好奇的问道。

    李根硕微微摇头，轻声说道：“这你就别问了，你帮我去抓点药，然手给我煎了端过来。我休息一会……”

    乔大夫嗯了一声，随手抓过来开方子的单据，李根硕口述，自己笔走龙蛇。不一会就写出了一张药方！

    看着手中的药方，乔大夫疑惑的抖了抖手问道：“这是什么东西？你不就是脱力吗？干嘛还要开鸡冠花？这东西可是给妇女们治疗妇科崩中，赤白带下用的东西！

    李根硕抬眼看了看乔大夫，有些无语的说道：“清热止血的功效很好，下次要是有外伤的病人。你不妨试试……”

    乔大夫微微点了点头，笑着咕哝了一句：“又涨姿势了！”

    就见乔大夫起身刚出了门，就听门外脚步声响。

    李根硕觉得门外的脚步略显仓促，但是步伐却又有种说不出来的沉稳。李根硕抬头朝着房门望去,就听砰的一声闷响。

    来人没敲门，一把推开了房门冲了进来。边走边用略显生硬的普通话说道：“李根硕？听说你受伤了？”

    李根硕眼睛里闪过一丝光芒，自己心中有些诧异的看着来人心中暗想：“我怎么把他给忘记了？”

    原来，冲进来的不是别人。正是李根硕都怵头的大高手别梅。

    别梅师傅在李根硕认识的朋友圈里，不亚于三国群英中的吕布吕奉先！自己还没觉得有那个和自己熟悉的人有别梅的能力。

    “别梅师傅？”李根硕唤了一声，随即问道：“您身体怎么样了？”

    别梅快速说道：“我怎么样你还看不出来吗？现在基本上痊愈了呗！你怎么样了？”

    “我怎么样你还看不出来吗？现在基本上要挂了呗！”李根硕学着别梅的语气说道。

    别梅皱了皱眉头，自己没想到李根硕道了现在还有心思和自己开玩笑。看着李根硕身上那狰狞的都有点恐怖的身子。无奈的说道：“怎么伤的这么重？究竟是谁对你下的手？”

    李根硕叹口气，沉默了片刻。就在别梅都等焦急的时候。李根硕这才说道：“张宁出事儿了。我是保护他的时候受的伤，身上这点小伤不要紧，最重的伤在大腿骨这个位置，骨头裂了……”

    别梅听了李根硕的话，焦急的神色突然平静了许多。自己没问李根硕保护张宁的情况如何，反而问了句：“你伤要紧吗？不会影响什么吧？”

    李根硕根本就没想别梅没关心张宁的事情，反而先关心自己身体情况。弄的李根硕心里有种暖暖的感觉，那是一种特别的暖心！

    “放心吧！残废不了。你这么重的伤现在不也活蹦乱跳了吗？我这个比你当时轻多……”话说了一半，李根硕后半段话说不下去了。

    似乎突然明白别梅为什么没关心别梅，反而一直在关心自己了。

    毕竟，别梅可是被张宁当成一枚弃子，随意的给抛弃了。而冥王星往日与别梅有过节的人，后来还拿别梅出了一回气！最受差点没能从冥王星里爬出来。

    如果换做自己是别梅，或许自己更希望听到张宁的噩耗！

    别梅看着李根硕突然沉默不语，倒也没说什么。只是随手从旁边拉过来一张椅子，缓缓坐在了李根硕身旁！

    “是不是那群欧美鬼畜去取张宁的命了？我估计不是他们那帮人，寻常人根本就不能把你给伤成这样！”别梅话语中似乎隐含着一些别的味道。只是李根硕一时没听出来罢了！

    李根硕微微摇头，轻声说道：“这次你还真猜错了。有人确实是想取了张宁的性命，不过不是欧美鬼畜那帮人。而是……”

    话还没说完，别梅疑惑的咕哝道：“不是那帮人，那还能有什么人？张宁在道上可不是啃白饭的主儿。就算有仇家寻仇那也是极各别情况吧，怎么可能把你也伤的这么重了？”

    李根硕脸上微微有些变颜变色。几吸之间想了想还是实话实说道：“你没听说过铁打的堡垒往往是从内部攻破的吗？这次想要张宁性命的人是他儿子张嘉曜！”

    “张嘉曜？怎么可能？”别梅眉头拧在了一起，眯着眼睛似乎在思索什么。

    李根硕见了别梅的神色。有些诧异的问道：“怎么不可能，有句广告词不是说的好：一切皆有可能！”

    别梅想了想说道：“我怎么也想不明白，张嘉曜为什么要害他老爸。他想要什么不都是唾手可得吗？在说，那小子不是移民澳大利亚吗？难道他又回来了？”

    “你知道张嘉曜？”李根硕诧异的问道。

    别梅忍着心中的错愕，沉默了片刻点头说道：“怎么可能不认识？我跟了张宁这么多年，他儿子什么情况我又怎么会不知道？”

    李根硕没追着别梅的话题聊，反而疑惑的问道：“你知道张嘉曜身边有个叫王朗的中年人吗？那人的本事似乎深不可测的样子。我每一次见到那个中年人王朗，就仿佛面朝黄果树瀑布一样，他给我的心里震撼和压力我都不知道怎么描述了！”

    “王朗？”别梅凝神想了想。随后摇了摇头说道：“这人我真不认识！有可能是张嘉曜在澳大利亚结实的人物吧？”

    …………

    别梅想了想说道：“我怎么也想不明白，张嘉曜为什么要害他老爸。他想要什么不都是唾手可得吗？在说，那小子不是移民澳大利亚吗？难道他又回来了？”

    “你知道张嘉曜？”李根硕诧异的问道。

    别梅忍着心中的错愕，沉默了片刻点头说道：“怎么可能不认识？我跟了张宁这么多年，他儿子什么情况我又怎么会不知道？”

    李根硕没追着别梅的话题聊，反而疑惑的问道：“你知道张嘉曜身边有个叫王朗的中年人吗？那人的本事似乎深不可测的样子。我每一次见到那个中年人王朗，就仿佛面朝黄果树瀑布一样，他给我的心里震撼和压力我都不知道怎么描述了！”

    “王朗？”别梅凝神想了想。随后摇了摇头说道：“这人我真不认识！有可能是张嘉曜在澳大利亚结实的人物吧？”rs