
    “下注？”李根硕把手轻轻放在自己的筹码上，轻轻摩挲着光滑的筹码表面。一时为刚才自己的冲动感到说不出的懊悔。

    已经知龗道结果的牌局，自己肯定不能在重蹈覆辙了。幻境中自己看到的情况和眼前的场景是那么相同。唯一不同的就是自己即使收手，没有把所有筹码都推到赌桌上来一出梭哈罢了。

    “请您下注！”荷官要不是看到高远航冲自己打了个眼色。早就当李根硕自动放弃了，哪里会一而再再而三的等一个客人的下注？

    这时候米雅菲也非常诧异，自己胸前的丰盈不知龗道是有心还是故意。

    米雅菲轻轻顶了顶李根硕。轻声问道：“你在考虑什么？这么好龗的牌局要是我可就全梭了！”

    李根硕抬手捂着自己手中的底牌，仰起头看了看米雅菲，笑着说道：“这把牌已经输了，没必要在继续比下去了……”说话的声音，李根硕兵没有可以的压低。此时甚至站在不远处的高远航与潘达人都听到了李根硕的话。

    潘大人脸色有些古怪，扭头看了眼高远航。又歪头看了看李根硕。表情精彩之极！

    高远航从嘴里吐了口浊气，略显发散的目光注视在李根硕的背影上。脑海中不知龗道咱琢磨着什么，叹气之余还摇了摇头。

    而在李根硕旁边的米雅菲此时就仿佛一个惊讶的猫星人。略微萌态的表情让人看了，不禁有种想拥入怀里好好安抚一下的冲动。

    坐在李根硕对面的哥们呵呵一笑。朗声说道：“还没有开底牌，你怎么就知龗道自己肯定输了呢？人总要对自己有点信心吧！不是有句话说的好吗？我命由我不由天！总是手中是一把烂牌。也要精彩的搏一把不是吗？”

    李根硕咧了咧嘴。笑的要多牵强就有多牵强。抬手把攥在手中的两张底牌往桌面上一扔。

    空中两张纸牌打了几个旋。落地的瞬间所有人都看到了李根硕的牌面。

    “两张枪？”

    “这小子疯了吧！”

    “会玩不会玩啊……”

    这些是旁观者的窃窃私语。卓在赌桌上的德扑老手则微微点了点头。似乎在肯定李根硕的牌技。又似乎在琢磨着自己手中的牌是否能够支撑最龗后一刻的到来，毕竟手里有两张枪的李根硕都把牌扔桌面上弃牌了。

    还在苦苦支撑的赌客，抬头看看荷官发的明牌。在看看自己手中的底牌。所有人脸上都露出了一抹苦笑的神色。

    已经跟了筹码的人，自然觉得已然在劫难逃了，不如拼死看看大家手中都是什么牌。说不准还就让自己钻了空子呢！

    没下筹码的人，想都不用想。直接把底牌扔到了桌面上。

    “靠！难得这把手里是个葫芦，竟然没赢多少筹码！靠……”那哥们朗声咒骂了一句。

    米雅菲眉头一锁，一脸不可思议的表情看了看桌面上的牌。忽然米雅菲扭头冲着李根硕压低了声音问道：”你是不是早就知龗道他手里拿着大牌？”

    李根硕看了眼那哥们，正在整理筹码。脸上露出一副无奈的表情说道：“我哪里知龗道他手里是什么牌？我只是……”

    “少来！你要是不知龗道，你为龗什么最龗后放弃？”米雅菲问道。

    李根硕咧着嘴说道：“那你怎么不说我刚开始还好像二傻子一样玩命更筹码呢！”

    高远航此时可没理会李根硕与米雅菲二人的窃窃私语。扭头朝着身旁的潘达人轻声说了几句什么。

    过了片刻，潘达人在高远航的示意下，踱着步子缓缓走到了那年轻人身旁。

    李根硕眼角的余光见到潘达人冲着那哥们走了过去。下意识扭头看了眼站在自己不远处的高远航。

    只见高远航眉头紧锁，脸上好像挤着刚吃了三条苦瓜一般的痛苦表情。忽然听到了潘大人的说话声，这才赶忙扭头把关注的目光转移到了潘达人身上。

    李根硕看着潘达人冲其点了点头，这才说道：“先生眼生的紧啊？先生贵姓？我是赌场的负责人，潘达人！”说这话，潘达人从自己名片盒里掏出一张名片。随手朝着那哥们递了过去。

    那哥们竟然也不接名片。只是面无表情的看着潘达人，弄的这赌场的老鸟心里竟然也有些微微的心悸起来。

    “不知龗道……不知是哪位介绍您来冥王星的呢？您会员卡的等级是……”

    那哥们脸上的神色一改。只是冷冷的冲着潘大人问了一句：“你什么意思？”

    潘达人是什么人，那可是游走于整个赌场的人物。什么刁钻客人没见过。什么样的麻烦没处理过？眼前这货的话语怎么可能刁难的住潘达人？

    “呵呵……您别误会。我是看您牌技这么好，您的等级如果够，我建议您去咱们贵宾室去玩几把。”说这话，潘达人一副恭谦的模样冲着那哥们欠了欠身子。

    “贵宾室？我就喜欢热闹！”说着话，也不等潘大人继续说话，随手从自己筹码堆里抓起一块大额的水晶筹码。抬头朝着赌桌的正中央扔了过去。

    这一块筹码的价值不菲。一时间赌客们竟然没有人跟注了。

    潘大人似乎还想在说些什么，就觉得肩头被人用手微微一摁。扭头见是高远航站在了自己身后，这才缓缓摇了摇头，不在言语了！

    “你好，我叫高云航。你认识我吗？”高远航问的这话其实挺有意思。通名以后，若是眼前这年轻人是圈子里的人，纵使不认识自己，也应该听过自己的名字！只要能拉上些许关系，后面的话自然也就好说了。

    “高云航？很有名吗？我不认识你！”

    一句话把高远航就给闷了回去。高云航看着眼前那帅气且带着淡淡邪气的脸庞。自己多少明白这小子不是自己这个圈子里的人了。

    “呵呵呵……高某位卑言轻，你不知龗道说起来也正常，哈龗哈哈……”高远航好像根本没有在乎这哥们的态度一般。扭头冲着潘大人点了点头。

    潘达人有些无奈的从兜里掏出来一张支票，左右看了看悄然放在了这哥们筹码堆下面。

    “这是一百万的支票，是我们冥王星的一点意思。今天你也赢不少了，加上这一百万的支票。够在三环里买一套不错的房子了。呵呵，差不多可以了……”高远航缓缓说道。

    李根硕在一旁眉头一皱，自己没想到高远航没有亲自下场把这货炸干净，反而竟然要用钱解决这件事情！

    如此简直大大出乎了李根硕的预料！

    “呵呵呵……你以为我缺钱啊？今天来我听说张宁的牌技不错，我特意在这就是想见见张宁，和他玩两吧！”这哥们一脸笑容的说道。

    李根硕缓缓走到高远航身旁，感受着高远航神色间的变化。

    本来，李根硕已经到了嘴边的一句：你为龗什么不亲自搞定他？

    这问题还没问出口。就听其呵呵一笑，朗声说道：“我今天晚上在这里等张宁，他要是来呢！我就和他玩两把，要是不来我自己就从你们冥王星玩玩，去去去……你们该干嘛干嘛去！别在我眼前瞎晃悠！”

    话都说道这份上了，潘达人在一旁轻轻拉了拉高远航。冲其使了个颜色随手拿起赌桌上的支票转身离开了。

    李根硕看着潘达人的背影，在看看高远航一脸怪异的表情。随后就见高远航随着潘达人的脚步，朝着僻静的角落走了过去！

    “远航!这小子真的没出千？”潘达人又一次询问道。高远航虽然不想承认，但还是不得不点了点头道：“这是个真正的高手！”(未完待续……)

    PS：最龗后一天了，求月票啊！两章月票我就多更一章。求书友们把我累死在键盘前把！