
    PS：五更一万一千字有木有。

    上了首页VIP推荐。求书友们下周点击，推荐票等各种支持啊！亲们，我需要你！

    皱了皱眉头的李根硕，一时间觉得眼前这位张宁的儿子。表现有些异样奇怪。但是具体究竟哪里奇怪，李根硕自己一时却又说不出来，想不明白。

    在场其实有些人已经看出了张嘉曜的心思。只不过这些看出张嘉曜心思的人却在一旁有没资格说什么而已。

    也就是潘达人，选择了提前站队而已。

    陈艾看了眼张嘉曜，扭头看着李根硕低声问道：“你真的有信心？”

    李根硕微微叹了口气，都这时候了陈艾还如此不相信自？自己出生入死找来的侵尸水为的是什么？为了这东西自己都被活埋了。差点被长眠在了深山老林中……

    李根硕没回应陈艾的话，只是扭头看了眼张嘉曜说道：“你放心吧！如果真把你老爸给吃死了。我拿我的命赔给你们张家！”

    “这可是你说的！就算你能打，我就不相信我们张家没本事弄死你！我老爸要真有三长两短，到时候我一定收了你的命！”张嘉曜脸上泛出一丝决绝的神色。

    听了这话，李根硕倒也没生气。只不过让李根硕有些诧异的是，自己注意到张嘉曜脸上出现了一丝兴奋的神色。自己默然的琢磨道：“难道他就这么想弄死自己？”

    此时张宁的儿子张嘉曜都说这种话了，旁人自然没有再阻拦李根硕的理由。

    众人看着李根硕找了一个不锈钢的小汤匙，端着药走到了张宁身旁坐下。一手捏开张宁的嘴！开始一勺一勺把膏糊糊状的“解药”味进了张宁嘴里。

    “我艹。真想知龗道张总这要是醒着。会是一种什么感觉……”一个医务室里的医生，此时站在角落里轻声嘀咕道。

    房间里此时非常安静，这句话传进了每一个人的耳中。

    边锐和娜拉似乎最有感触，他们二人不禁同时想起了棺材里的死人。这药里面可有浸泡死人尸体的防腐毒液……

    娜拉喉咙咕哝了两下，就像一个害喜的孕妇突然转身捂着嘴干呕了起来。

    陈艾皱着眉头看着躺在病床上的张宁，心里不知龗道在琢磨着什么，似乎李根硕每次喂张宁吃解药的动作。都牵绊着她的心弦！

    潘达人并没有看李根硕如何给张宁喂药。自己似乎想的最多的则是如何讨好张嘉曜。毕竟张嘉曜在于自己通电话的时候。对自己许下优厚的承诺……

    “吭哧……吭哧……”张宁乌黑透着铁青色的脸颊变的越发难看了起来。几声咳嗽声就好似针尖一般刺入了陈艾的内心里。

    李根硕皱了皱眉头，突然朗声冲着陈艾说道：“针！”

    随手把小半碗没吃完的解药放在桌面上。回手等着金针的李根硕下意识楞了楞，只见陈艾还拄在原地并没有把自己要的东西拿出来。赶忙冲着陈艾喊道：“你怎么了？”

    陈艾下意识的啊了一声，焦急的问道：“怎么了？”

    李根硕眉头皱的更深了，但他还是耐着性子冲陈艾喊道：“金针！”

    “哦！”陈艾应和了一声，赶忙回身从自己包里把李根硕的金针拿了出来。

    李根硕接过陈艾手中的金针布卷一抖，一卷金针平铺在张宁的病榻上。自己从中快速选了几根后，随手在张宁身上几处穴位刺了进去！

    张宁略显急促的呼吸眼看着平复了许多。此时房间里的众人惊诧的看着李根硕神乎其神的医术。有人露出了诧异，有人脸上露出了赞叹的神色。

    但是唯独张嘉曜脸上露出了一丝略显怨毒的神色。不过那神色仿佛夜空中滑落的星，瞬间在天际闪过罢了……

    李根硕随手拿起解药，又开始给张宁喂药。当最龗后一口解药喂如张宁的嘴里以后。所有人都盯着张宁的脸色。似乎想从其中窥视出点什么。

    这时候，众人就见李根硕站起身子回身冲着众人笑了笑说道：“好了。让张总好好休息一会吧！”

    “完事了？”陈艾下意识的问了一句，随即就见李根硕点了点头。陈艾赶忙说道：“药怎么没效果？”

    陈艾下意识的指了指病榻上的张宁，这时候只见张宁脸色依然乌黑。根本没有一丝好转的感觉。

    “没效果？”李根硕顺着陈艾的手指回头看了眼病榻上的张宁，笑了笑说道：“放心吧！没龗事的……”

    随着李根硕的话，众人睁大了眼睛。这解药怎么能说没效果？只见张宁乌黑的脸色下那一抹铁青此时越发冥想了。

    随着张宁几息之后，乌黑的脸色上挂着的铁青开始变成癞蛤蟆般的蜡黄。而且张宁的鬓角上仿佛在往外冒着一缕缕粘稠的汗渍。

    空气中传出阵阵的腐败臭味。说是臭鸡蛋或许不准确，仔细闻闻可也不是臭肉的味道。那种味道非常呛鼻子但就是无法准确的说出是什么味道。

    “尸臭味？”站在张嘉曜身后的中年人一直没说话。此时突然嘴里嘀咕了一句。却有种平地闻惊雷的意思。

    “什么？”张嘉曜话语中掩不住一阵兴奋，突然见众人都在看着自己，脸色一变。露出一抹浓浓忧伤的感觉冲着李根硕喊道：“你不是说是解药吗？解药能给人吃成这样？”

    李根硕一副淡然的说道：“这是正常情况，你耐心点张总很快就会没龗事的！”

    可就在李根硕解释的时候，张宁脸色上竟然飘了一层说不清楚是蓝是紫的怪异颜色。

    张嘉曜看着病榻上的张宁，就像突然失去亲人了一般。一脸的悲伤冲李根硕咆哮道：“还说没龗事？我老爸都成这样了你竟然还说没龗事？”咆哮之余，张嘉曜猛然回头疏导：“王朗，把李根硕给我捆起来！”

    站在张嘉曜身后的中年男人脸色有些古怪，但是听了张嘉曜的话还是毫不迟疑的蹿了出来。随手从自己身上抽出一跟牛筋拧成的鞭子。

    李根硕看着张嘉曜和眼前的王朗。赶紧解释道：“你别着急，张总马上就好了！”

    “好？好个屁！我爸爸都这样了还好？我怎么看都觉得我老爸要不行了！王朗……动手。”张嘉曜一脸愤慨。仿佛想要把李根硕当成仇人手刃一般！

    陈艾看着张宁那仿佛彩虹一般的脸色。脸色说不出的灰败！

    王朗这时候已然冲到了李根硕近前。

    “住……住手！”

    张嘉曜大声咆哮道：“什么住……住手？”

    所有人把目光此时都集中到了病榻上的张宁身上。众人怎么也没想到话竟然是从病榻上的张宁嘴里发出来的。

    “张总？”

    “张总！”

    “爸……爸爸……”

    此时众人脸上都露出了惊讶的神色。张嘉曜身子颤抖了几下，狠狠咬了咬后槽牙！突然蹿到张宁床榻旁边，大声说道：“爸爸，你没龗事了是吗？爸爸……”

    张宁此时身体还很虚弱，不过比之刚才其实已经好了太多太多。眼睛眯成一条缝隙先是看了看病榻旁边的张嘉曜。微微点头咕哝道：“你怎么回来了？”

    “爸！我听说你被人暗算了。当儿子的放心不下爸爸啊！我买了最快一班从澳大利亚飞京城的机票马不停蹄的赶回来看您！”说这话，张嘉曜眼中淌出了两行热泪。

    张宁缓缓摸了摸自己儿子的头，微微叹口气说道：“难为你了，爸爸对不起你……”

    张嘉曜微微摇了摇头，嘴里说道：“爸！是儿子来晚了！”

    医务室中一副父慈子孝的场景，看的众人不胜唏嘘。潘达人眼珠只是飞速转了转就扑到了张宁身旁。嘴里殷勤的问道：“张总，您还口渴吗？这三天您喊口渴都是我给您用棉签沾着水擦的嘴唇！您要是渴了我在给您沾沾嘴唇？”(未完待续……)