
    来开房门，米雅菲眼睛一瞪。

    原来两个黑衣人保镖，竟然同时把耳朵贴在门上。米雅菲一拉病房门的光景，这两货差点没栽进病房！

    米雅菲楞了楞，心脏也理解两人的行径。毕竟自己明白刚才和沈升莲的尖叫声却是太过吓人了点。甚至把李根硕都给惊下去了，这两个保镖没点反应还真成摆设了！

    “听见什么了？”米雅菲冷着脸冲二人揉揉诺诺的问了一句。

    其中一个黑衣人赶忙摇头，另一个则傻傻的一根筋道：“好像您说什么美人……哎呦！”

    米雅菲可是眼看着旁边的黑衣人保镖，竟然奋力用脚狠狠跺在这愣子的脚面上了！

    “咳咳……”米雅菲轻轻咳嗽了一声，眼神里透出一抹瘆人的冷冽。

    “你们两个最好忘记刚才听见的事情……你们懂我的意思！”米雅菲声音里不带一丝温度的说道。

    说这话，米雅菲根本就没想听到这两个人的任何回应般。推开二人快步走了出龗去。

    这两个黑衣人保镖你看看我，我看看你。相互间从对方的眼神中都看到了很多东西。

    “别愣着了！赶紧回去“休息”吧！”其中一个黑衣人保镖拉着旁边那个有些楞的哥们，赶忙离开了沈升莲的病房，不过走的时候这哥们还没忘记把病房的门顺手带上。

    米雅菲此时已经走出了很远，眼看着就要走到看门的工作人员处了。只听身后黑衣人狐疑的问道：“用不用给沈总报告一下？”

    “报告个屁！沈总比咱们还清楚呢！你不想捧这个金饭碗自己赶紧滚蛋，别坏了老子的前程！”

    米雅菲听着二人的话语。轻轻笑了笑脚步没停。直到迈步进了电梯。这才脸色变的有些古怪的按下了下楼的按键！

    刚才自己脑海里还在想着如何与李根硕接洽，现在不知龗道怎么的。那种紧张就如同一团乱码硬塞进了自己心里。嗓子眼儿不仅痒痒，自己甚至还觉得有种淡淡的哽咽与胸闷。

    米雅菲此时真没有在沈升莲面前表现出来的从容淡定了。

    “叮……”一声电梯的轻响。米雅菲下意识的迈步要往外走，两个护士走进了电梯！自己抬头看看发现是五层。无奈的摇了摇头之际就听一个护士冲着身旁的同事说道：“刚才我真的看到有东西从窗户外面飞了过去。就跟电影里面的蜘蛛侠一模一样。只不过蜘蛛侠是穿的蓝红色，那影子是一身的黑色！”一旁的护士呵呵一笑，无奈的说道：“就算咱们负责神经科，你也不应该被传染了吧？”说这话，这护士咂咂嘴儿说道：“你不是刚和你男朋友发展的……啊？呵呵……你不会被爱爱冲昏了头吧？”

    那护士见自己同事不禁不相信自己。反而还调侃奚落自己。顿时委屈的说道：“我是真的看见了，而且还有砰的一声巨响。你们难道都没听见吗？”

    米雅菲眉头一皱，下意识的刚看了看这两个护士。就见电梯已经来到了一层。一声铃音响过，米雅菲顾不得在听这两个护士嚼舌根子！

    迈步朝着住院楼的花园而来。不过距离花园越近，米雅菲的步子迈的则越小，自己甚至有种不知龗道见到李根硕以后说什么的感觉了！

    不过米雅菲也知龗道逃避并不能解决问题。有些事情总要面对的！

    “咦？”米雅菲左右看了看。发现漆黑的公园里竟然安静的有些鬼魅。李根硕要是下来肯定会在这附近。不由心中有些疑惑的琢磨道：“不会是李根硕这么快就跑了吧？”

    想到这里，米雅菲又匆匆的看了看这片公园，确认没有李根硕的人影后，马上转身奔着停车场快步走去。

    一道明亮的目光，仿佛猫一般的眼神静静的在半空中注视着米雅菲的背影。在确认其快步离去以后。一道几乎可以隐没在黑暗中的人影才从暗色的住院楼玻璃壁上缓缓爬了下来。

    “妈蛋！竟然还追出来了。难道还想杀人灭口不成？我又没带着照相机，真不知龗道她们有什么可怕！”一句无奈的咕哝声。声音不是李根硕还能是谁？

    原来，李根硕一把没抓住从楼上掉下来的时候。李根硕下意识就把身子紧紧贴在了玻璃壁上。那种高度和二层可是有本质的区别。

    人在二层楼上掉下来，那可先是嘭的一身闷响。然后才是“啊……”的痛苦呼唤。

    而从二十层掉下来，那是“啊……啊……”的痛苦呼唤，然才是嘭的一声闷响。

    李根硕算是爬墙的此中高手！自己从高空坠落的时候，肯定不会发出那种啊啊的惨叫。

    他非常明白这种时候必须冷静。自己可以高度紧张但是不能害怕！

    全身上下绷紧的每一寸肌肤，让李根硕身子如壁虎般贴着玻璃用身子的摩擦来减缓速度。直到自己一脚碰了一扇突然敞开的窗口，减缓了些许速度后、李根硕才敢试着用手掌寻找可以固定身子的凹凸处。

    李根硕千钧一发之际才把自己死死固定在了距离地面的不远处。低头看看尽在咫尺之遥的地面。李根硕仰头看了看刚才坠落的地方，额头上不由的冒出了阵阵冷汗。

    同时，自己感觉身子就仿佛被扔到熔炉里滚了一圈，不说瞬身酸疼的感觉，就是因为摩擦而产生的热量李根硕自己都有点受不了！

    缀在玻璃墙面上好一会，李根硕这才想慢慢挪动身子下来。自己嘴里刚咕哝了一句：“真应验了那句淹死的都是会水的古话了!哎……”

    就在自言自语的光景，李根硕突然发现米雅菲的身影出现了在了眼前，自己顿时屏气凝神。挂在玻璃上生怕米雅菲发现自己！其实李根硕自己都不知龗道为龗什么怕见到米雅菲和沈升莲。等米雅菲消失在自己视野里的时候，李根硕心里突然泛起一个声音：看来还不是真流氓啊……

    无奈的摇摇头，李根硕真觉得自己今天这事儿恶心。本来是想看看沈升莲的病情，可是自己竟然无意间撞见了二女只见的秘密。

    这秘密的隐私程度。说是惊天大秘闻来形容都不为过了！而好巧不巧的自己竟然还被她们给发现了。

    想到这里，李根硕绕了个圈子。刻意规避着刚才米雅菲的身影。朝着停车场一瘸一拐的行去，边走李根硕还边呲牙咧嘴。一看就知龗道李根硕浑身都有种不自在的感觉！

    李根硕、米雅菲、沈升莲……

    这些人根本就不知龗道，自己等人的一切一切其实都落入旁人的眼中。

    一架天文望远镜平放。厚厚窗帘中只有一条缝隙为这架天文望远镜流出了观察的空间！

    天文望远镜后面站了一个婀娜多姿的背影。白皙的脖颈上纹着一个红色的大蝴蝶。此时背影微微起伏间，那蝴蝶竟然有种展翅欲飞之感！

    就听其懊悔的咒骂了一句：“这样都死不了？”

    “什么？”一个娇滴滴的声音从踏上传了出来。

    红蝶回头看了看身后榻上的修竹，脸上的表情极其怪异的说道：“修竹姐！你好好休息……”

    “哎，休息……那边催促的越来越急了。现在圈子里都在回到咱们接了沈越辉的单子。可是沈升莲还活蹦乱跳活着……”修竹低头看了看自己身上的枪伤，原本红润的嘴唇此时透着一抹苍白。

    “修竹姐姐！现在沈家张开了网让咱们往里面跳呢！这生意大不了退钱也就是了！”红蝶此时低头又看了看天文望远镜，映入连眼帘的是自己数了无数次的明桩暗点！李根硕没意识到可是不代表自己没看见！

    就连李根硕从玻璃上落下去的时候，那突然打开的窗户都是沈昌隆请来的人刻意为之，暗中帮了李根硕一把！

    只不过这些明庄暗点不知龗道自己保护的大小姐和她的闺蜜在滚CHANG单，而只有红蝶一人把这些尽数看在眼里罢了！

    修竹情绪有些落寞的叹口气。仿佛在自言自语的说道：“这个李根硕坑死我了！要是我没有受伤，咱们兵强马壮的时候，我请师姐帮忙。咱们强攻也能拿下沈升莲！只是现在……哎……”

    一边叹息，一边摇头的修竹。心中这时候想的不是利益反而是自家的荣誉了！

    红蝶重重的哼了一声，突然站起身子就往外头。

    修竹赶忙抬头看眼红蝶的背影，朗声问道：“你干嘛去？”

    红蝶回头看了看修竹说道：“修竹姐！咱们啃不动沈家这块硬骨头，但是李根硕现在可是落了平阳的老虎！现在任他就算是条蛟龙也是浅谈里的龙！今天正好他落单！我给你报仇去！”

    “胡闹！没利益的事情干它做什么？还嫌事情不够恶心吗？回来……你给我回来！”修竹嗓音有些沙哑的喊了一嗓子。

    红蝶只是脚步微微一顿，回头看着榻上修竹说道：“修竹姐姐！我咽不下这口气……你要是不支持我！大不了我一个人干李根硕。拼这这条命不要我也要让李根硕给我陪葬！”说这话，红蝶拉开房门快步走了出龗去。

    “回来！你给我回来！”修竹喊的声音略微大了些。突然感觉自己伤口一阵刺痛，急促的喘息了几许后。赶忙拿起电话拨了个号码：“跟着红蝶，别让她出事……”(未完待续……)