
    看着赌桌上的牌面，李根硕就算没有刚才陈艾给自己的科普教育，自己此时也能看出个子丑寅卯来。毕竟米雅菲此时的牌面也太糟糕了。底牌自己看不到，但是连续发出来的三张明牌既没有对子也不是同花的套路。

    李根硕都有些想让米雅菲弃牌了。

    米雅菲脸上一副泰然自若的模样，随手抓起一条晶莹剔透的白色筹码，顺势扔到了桌面上。

    “呵呵……小姑娘还是太轻浮了！”坐在米雅菲下手，也是牌桌上年龄最长的赌客咕哝了一句。随手抄起一条白色筹码扔进了赌桌。

    李根硕虽然不知龗道一条白色的筹码代表多少钱。但是看这位的牌面竟然已经形成了顺子的态势。这位气势之盛也仿佛算准了这把要大杀四方一般。

    “我在加一点！”这位嘴上说着加一点。但是随手攥住一把白色的筹码往赌桌中间一拍，气势凛然！

    下家轻轻摇了摇头，说了句：不跟了。随即把手中的牌推进了赌桌中央。

    陈艾笑了笑轻声在李根硕耳旁说道：“这下米雅菲看来输定了。”

    李根硕微微摇了摇头，笑呵呵的回应道：“不到开牌的那一刻，怎么知龗道结果如何呢？”

    陈艾笑而不语。李根硕不认识这位老者，自己可认识他。纵横澳门多年的老油条了。自己见多了他纵横辟阖的身姿，今日想来总不会败在米雅菲这个娇娇女手下吧？

    二人只是低低的声音嘀咕的光景。桌面上七七八八的赌客多大选择了暂避锋芒。

    一轮下来，只剩下一个名牌有个三条的主儿。还在咬着牙苦苦支撑。不过看起脸色苍白。一副若做针毡的表情似乎对阵这位老者还是很缺乏信心的。而剩下的自然就是米雅菲和这位老者了。

    荷官再一次发牌。毫不意外。老者拿到了一张能组成顺子的牌面。而米雅菲则又拿到了一张散牌。那个手握三条的货根本没等米雅菲说话，直接把手中的牌往桌面一推，站起身子划拉了几把桌面上剩余的筹码，搂着身旁一副无语模样的美艳女人直接败退了。

    李根硕顺势坐在了离场那哥们的椅子上。陈艾依然是笑呵呵的神情，落落大方的坐在了李根硕身侧，把筹码正真齐齐的摆在了李根硕手旁。

    “小姑娘，该你了！”老者冲着米雅菲一副催促的神色说道。那意思仿佛在说：黄泉路上无老少，赶紧动身吧。

    也不知龗道米雅菲是真不懂。还是真糊涂。想都没想随即抓起一把筹码往赌桌上一抛。还是那泰然自若的神色，还是那不动如山的表情。静静等着老者的选择！

    “梭哈！”老者想都没想。随手把手旁的筹码尽数推到了赌桌里。

    李根硕在这光景冲着陈艾问道：“米雅菲手边的好像不够吧？”

    “有富裕……”陈艾只是轻轻回应了李根硕一句。明眸美目似乎也被眼前的一切吸引了。

    米雅菲敛去了神色间的笑容。缓缓抬起玉手一推，手边的筹码也尽数推进了赌桌中央。

    “这女孩脑袋被门挤了？”

    “是啊！这种情况下我早就跑了。怎么可能跟到现在？”

    “老公，你没龗事吧？”

    “额……有点冒汗。呵呵呵……”

    赌桌上面风云变幻，赌桌下面众人议论纷纷。

    李根硕看着眼前的一切，只见米雅菲嫣然一笑。缓缓揭开了自己的底牌。

    “K?”

    “最大的一张牌才是K?脑袋真是让门给挤了！”

    老者脸上的笑容不见了。眉宇间哪里还看得到刚才的洋洋得意。只见其微微摇了摇头。苦笑了几声站起身子随手抓起桌旁的红酒一饮而尽。转身间背影说不出的落寞，迈步竟然缓缓离去了！

    “这是怎么回事？”

    “怎走了？还没开牌啊！”

    李根硕脸上也挂着一丝疑惑。陈艾面无表情的看着老者背影，似乎根本没想到事情会变成现在这种情况。

    荷官在短暂的诧异过后，直接把桌面上左右的筹码尽数推到了陈艾的面前。当然李根硕也注意到荷官把其中的几块筹码搂到了自己面前。

    “怎么会这样？”就在荷官要收牌的一瞬间。刚才那手里握着三条的哥们一脸诡异的咆哮了一句。

    他身旁的女人更是快步走到了老者的位置，随手翻开了那张众人期盼已久的底牌。

    “艹！”桌上几乎所有人都爆了一句粗口。

    谁也没想到。老者手中哪里是顺子？一副只差了一张牌就能大杀四方的牌面。尽数展现在了众人面前……

    李根硕扭头冲着米雅菲朗声问道：“你怎么知龗道他在偷鸡？”

    “偷鸡？什么是偷鸡？我也是第一次玩，还不太懂规则呢！”米雅菲笑呵呵的回应道。

    众人看看米雅菲。在看看老者那已消失不见的背影。

    无知者无畏，当真不知龗道被乱拳打死的老师傅，此时心中作何感想！

    李根硕回头看了眼身旁的陈艾，眼神中似乎在对陈艾说：“我就说最龗后一刻答案才揭晓吧？”

    新一轮赌局开始了。李根硕接到了一张底牌。自己倒也不着急去看这张牌究竟是什么。

    一轮底牌过后，发过来的第二章则是明牌。巧合的是李根硕的牌竟然也是一张最小的2。而米雅菲则拿到了一张最大的A。

    米雅菲一脸的兴奋，是不是翻动一下自己桌面上的底牌。揉揉眼睛似乎深怕自己看错了底牌一般。

    米雅菲扔了一条晶莹剔透的白色筹码。笑盈盈的看着桌面上的所有人。

    “老子信了你的邪！”一句轻声的咕哝后。几乎所有人都跟了一个白色的透明筹码。

    李根硕手轻轻摸在白色筹码上。刚想要往赌桌上扔，突然好想想起了什么。扭头压低了声音冲着陈艾问道：“这是多大的筹码？”

    陈艾冲着李根硕笑了笑，扬起雪白如凝脂般的手掌冲着李根硕晃动了几下。

    “五？”李根硕见陈艾没说话，心中狐疑的琢磨道：“五块？不能吧？估计怎么也得五十块钱……”(未完待续……)