
    入眼处出现了一抹朦朦胧胧的白色幻境。

    李根硕睁大了眼睛看着四周，嘴里喃喃自语道：“我又没和妹子啪啪啪，怎么又来到这地方了？”

    李根硕趴在地上，仰头看着眼前这一望无际的白色，心中充满了疑惑。下意识动了动手，忽然发现身体突然有了力龗量。与之刚才那仿佛身体力龗量都溜走的感觉判若云泥。

    下意识摸了一下自己脖颈，哪里还有什么伤口。并不光滑的肌肤触感是那么真实。随即李根硕双手猛的按住地面，挺身站了起来。

    “怎么会没东西？”李根硕左右看了看。

    李根硕眼前何止是没东西这么简单。此地仿佛天际与地面在远处衔接，入眼处一片雪白。

    下意识朝着远方只是看了片刻，李根硕就觉得有了种恶心想吐的感觉。

    那种头晕目眩似乎是因为没有任何参照物所造成的……

    “究竟是怎么回事？”李根硕嘴里喃喃自语的嘀咕了一句。这时候甚至连李根硕自己都分不清楚到底是进入了幻境，还是来到了死亡后的几维空间。

    “有人吗！”李根硕用尽了全身的力气大声喊了一嗓子。

    声音似乎传出了很远很远，可那里有人回应李根硕？

    “噗通”一声，李根硕一屁股坐在了地上，毛骨悚然的感觉从自己骨头缝儿里渗了出来。

    “这究竟是什么地方？要是黄泉路不也得有人来接我吗？”想到这里，李根硕仰着头朝远处喊了一嗓子：“黑白无常二位大哥在吗？小弟在这儿啊！”

    话一出口。李根硕就觉得自己怎么跟个二傻子似得。随即低着头琢磨着：“这里究竟是我死了以后进入了神秘的幻境还是……”

    一脸茫然过后，是李根硕仰头看着白茫茫天际的一声叹息。

    白茫茫？

    李根硕突然发现自己脑袋上的天根本不是蓝色的。天上没云没太阳。甚至自己感受不到一丝风的存在。

    什么都没有！仿佛这里很大。但又可能是非常非常的渺小。

    李根硕茫然了！自己也不知龗道过了多久。没有时间。没有日月轮转。

    仿佛很长很长时间，但也许时间只是很短的刹那。

    “哗啦……哗啦……”

    仿佛是船镐在划水的声音，细细听来却又不是划水的声音。

    李根硕此时哪里还顾得上这声音究竟是什么？站起身子，随即快步朝着发出声音的方向走了过去。

    声音时大，时而又几不可闻。可走了很久，李根硕竟然也没有看到发出声音的源头，在着一片白茫茫什么都没有的世龗界中，也就是李根硕这种心智刚毅的人。

    换了旁人。或许早就被眼前的一切吓的神经错乱了。

    不过纵使如此，李根硕自己心里也开始颤抖了起来。

    “哗啦……哗啦……”

    声音依然在李根硕耳边回荡着。李根硕的动作也变成了由走到小跑，从小跑到快步奔跑。

    没有路，没有参照物。有的只是那时而清晰时而飘渺的声音。

    焦急奔跑的李根硕，脚步突然一顿。似乎意识到自己仿佛跑了很久很久。而自己速度方面也比平日里在军营负重急行军要快的多！可是自己竟然没有感受到丝毫疲惫的感觉！

    而且，往日里那种肺里火辣辣的灼烧感并没有出现。

    “为龗什么会这样？”李根硕自己问了自己一句。突然眼前出现了一个黑点，哗啦哗啦的声音仿佛正是远处那黑点中传来的。

    李根硕此时在也顾不得思索什么了。心里仿佛有一丝声音告诉自己，眼前的黑点就打开所有一切疑惑的钥匙！李根硕越跑越快，越跑越近。

    当能够看清楚那黑点的时候，李根硕下意识的停住了脚步。甚至自己的脚。还在不自觉的瞬间往后退了半步！

    “尸蹩？怎么又是这东西？”李根硕被眼前的景象震慑住了。自己看着眼前的一切，再也不淡定了。

    “尼玛这跟屎壳郎一样的大家伙究竟是什么？为龗什么在这里还会出现？”李根硕冲着眼前的大尸蹩咒骂了一句。随即上前一脚踩在这仿佛大号金甲虫尸蹩的后背上。刚要发力。就感觉脚下又传来了哗啦哗啦的声音。

    “艹！”李根硕嘴里咒骂着，脚下发力。咔嚓一声脆响，尸蹩竟然被李根硕踩出了一股绿色的汁液，由于用力过猛，几滴绿色的汁液竟然溅到了自己脸上。

    刺骨的灼烧感，仿佛比热油、硫，酸、王*水这等厉害的刺激液体还要强上百倍。李根硕张嘴刚想要痛苦的呼喊，手顺势往脸上抹去的瞬间。

    “嘶……”李根硕倒吸了了口冷气，痛苦的感觉竟然在瞬间消失了！

    依然是白光照耀在自己脸上，但远处却变成了一片黑暗。

    李根硕忽然发现自己又回到了船上。

    左右看了看，李根硕悬着的心顿时又回到了本来的位置上。此时身旁的几人哪里有什么伤口。一个个虽然昏迷但也跟喝醉了酒一般罢了。

    边锐坐卧在船舷内侧，陈艾躺在自己身旁，娜拉一副女汉子醉酒的模样双腿张开。身子靠在船榜上。疝气大灯的光头正好朝着自己眼前猛照。

    “靠！”李根硕突然咒骂了一句，蹿起身子朝着娜拉身旁扑了过去。

    原来不知龗道什么时候，两只小臂大小的尸蹩顺着船舷爬了上来。一对硕大的螯一闭一合着抄娜拉冲了过来。

    李根硕起身的时候随手依然划拉到船镐。这两个尸蹩也赶上倒霉了。李根硕挥动船镐就好像打板球一样把这两个尸憋冲击了出龗去。

    把尸蹩拍出龗去的瞬间。李根硕仿佛想到了什么。毛骨悚然的感觉又蹿了出来。只不过当李根硕抄起娜拉手中的疝气矿灯四处照了照以后，才发现浅滩两旁虽然有很多腐烂的尸体和一拍拍整齐的骸骨之外。

    根本就没有自己看到的悬棺。刚不用说背冲自己席地而坐的女人。

    “哗啦……哗啦……”

    此时李根硕没有划船，但是仿佛划船的的声音却又一次钻进了自己脑海中。

    眼前突然仿佛看到什么鬼魅影子的李根硕赶忙摇了摇头。嘴里咒骂了一句，精神瞬间好了许多。飘荡在自己眼前的鬼魅影子消失不见了！

    “看来一切都来自这奇怪的声音！”李根硕似乎确定了什么，抬眼朝着穿上打量了起来。

    自己确认声音就来自船上，刚才自己一直在划船，这声音就仿佛船镐搅水的声音。若没有刻意去注意还真不容易发现。

    毕竟刚才所有人的注意力都集中在洞里。就算去注意水中的情况可也没过对哦的关注这若有若无仿佛搅动水的声音。所以也难怪李根硕等人都着了道儿。

    左右看了看，入眼处穿上并没有任何能发出响动的东西。一抹疑惑从李根硕心里升腾了起来。

    “究竟是什么东西？到底在哪里？”李根硕朗声喊了一嗓子。

    只不过李根硕喊的声音在大，可躺在船上仿佛醉死过去的三人，也没有一个人回应李根硕了。抬眼突然看到了一丝光明，李根硕认识那是太阳的光芒。有光就说明已经到了出口！

    “哗啦，哗啦……”

    长发及腰的白衣女人此时突然出现在了洞口旁边，而那带着光明的洞口突然散发出一缕缕黑色的浓雾，好似张开了血盆大口即将要吞噬世龗界一般……

    “不是吧？”李根硕心里突然明白眼前看到的应该只是幻觉而已。猛的一摇头，女人不见了，洞口充满了光明。

    “哗啦……哗啦……”(未完待续……)