
    PS：感谢：┆FtCrew_死榊一路自由langyangyang三位的月票支持！

    一会还有一更……

    “老大！收我做徒弟好不好？端茶，倒水，泡脚甚至在你空虚寂，寞冷的时候给你找妹子……这些，我可都是吹拉弹唱全活儿啊！老大，您就收我做徒弟吧！只要你有需要，我鞍前马后，万死不辞啊！”

    李根硕诧异的把目光转向了说话的人。

    原来，就在潘达人和高远航正在商量对策的时候。竟然有个西装革履的中年人，噗通一声跪在了那哥们面前。自言自语的苦苦哀求了起来。

    李根硕看着眼前的闹剧，无奈的咧了咧嘴。自己只是撇了一眼，就发现跪求拜师的那中年人年岁怎么都快赶上那哥们老爸了。

    这把岁数了，竟然还能如此没节操的跪在人家面前？自己不禁开始怀疑起陈艾陈述的冥王星会员制！

    李根硕脑海里突然涌出从起她嘴里听来的什么赌客身价，如何富有，如何卓悦不凡。自己不禁苦笑，真不知龗道其中究竟搀了多大水分了……

    “真不要脸！”米雅菲不无嘲讽的咕哝了一句。

    李根硕回头看了看米雅菲，微微点头。米雅菲这句话当真是说到李根硕心坎里面去了。

    此时，眼前的闹剧还在继续上演着。

    那哥们坐在赌桌旁没说话。诧异的看着眼前的中年人，嘴上虽然没同意，但也没拒绝。

    如此暧昧的表情。仿佛好似给中年扎了鸡血一般！那个振奋劲头好似能把铁杵磨成针一般。

    有了一个人的拜师。这种氛围似乎还会传染一般。就见又有几个人围在了年轻人身旁。

    有拉胳膊的。有抱大腿的。甚至有个漂亮妹子穿着晚礼服使劲往那哥们怀里钻。饱满的双峰不知龗道在那晚礼服中，究竟加了多少海绵垫子。远远撇上一眼就有种堪比满城尽是大奶&妹的震撼！

    “卧槽！”李根硕嘴里咕哝了一声，看着那双峰疯狂的蹂躏那哥们的胸口。那略显妖媚的女人整个人似乎都挂在那年轻人身上了。

    此情此景羡慕的李根硕当真暗恨自己怎么没人家那手儿“绝活”？

    “羡慕吧？”米雅菲抽冷子问了一句。

    李根硕下意识的回应道：“妈蛋的！羡慕……羡慕个啥！这还不都是钱惹出来的？世风日下啊！”

    及时变卦的李根硕，有些底气不足的看了眼身旁的米雅菲。

    米雅菲那充满怪异的眼神看了看李根硕。双眸此间的清澈，似乎能洞穿世间百态一般。米雅菲微微张了张嘴，似乎刚想要调侃李根硕两句，就见高远航和潘达人两人走到了李根硕面前。

    “怎么样？商量出来对策了吗？”李根硕赶忙转移话题，冲着高远航问道。

    高远航皱了皱眉头。低着头浑身萦绕在一抹挫败的气息中说道：“说不得只有请张总出来会会这小子了……您看成吗？”

    李根硕听了高远航的话顿时就是一愣。自己负责的不过是高远航的身体情况。这种事情找自己算怎么回事？想到这里，李根硕扭头看了眼一旁的潘达人，只见这货也在用一丝期许的目光看着自己。

    “卧槽！这是打算让自己顶雷的节奏吗？”李根硕似乎看出了二人的想法。下意识冲着高远航问道：“你不下场会会这小子？”

    高远航叹了口气，一脸无奈的表情冲着李根硕摇了摇头。下意识朝着正在上演闹剧的风暴圈子看了一眼。这才说道：“这人没出千，咱们对他也没办法。在说……”

    潘达人赶忙接过话茬儿说道：“再说，这小子手中的会员卡也是真的。他也是通过咱们的会员介绍过来的。咱们找他对决摆明了就是欺负人了。就算冥王星店大，但是欺客的事情做出来，圈子就这么大，用不了多长时间会员客人们肯定也就都知龗道。还不如让张总出来漏个面！”

    李根硕点了点头，神色虽然不改。但自己心里却对高远航有了些许的腹诽。

    毕竟说一千道一万。在李根硕看来，高远航和潘达人无非是给自己了个借口罢了。

    什么没出千不能找麻烦？还不是高远航看到那哥们的能力慑人。估计掂量了掂量自己斤两以后，直接就萎了！

    “那你们就去找张总呗！找我商量干嘛？”李根硕不动声色的耍了个花枪，轻飘聊的把问题有抛还给了二人。

    二人听了李根硕的话，高远航脸上露出一副无奈的神色说道：“刚才你也看到了。按照江湖规矩，我们给他奉上一笔诚意，他就应该懂点事情离开了。可是人家看都没看那支票。点名要见见张总，我觉得他的目的根本就不是冲钱来的！”

    “你的意思是说他想见张宁？”李根硕疑惑的问道。

    高远航一点头。嗯了一声说道：“我看是这样了。既然他的目的是想见见张总，你帮忙找张总说说？”

    这时候，李根硕感觉有个人走到了自己背后。虽然赌场中现在喧嚣繁华不减，人来人往络绎不绝。但是自己还是感受到身后来人的执着。

    “你怎么来了？”李根硕看着已经走到了自己近前的陈艾，下意识的问了一句。

    陈艾只是冲着李根硕点了点头，随即冲着高远航客套的笑了笑。随即话音中透着一股子冰冷的味道说：“张总岂是什么人都能说见就见的？在说万一他要是心怀不鬼怎么办？”

    高云航让陈艾说的微微一愣，随即下意识的把头一低也不说话了。

    “场子里都是咱们的人，到时候要是这人想要对咱们张总不利，让他进不得张总的身旁就已经把他乱刃分尸了！这个您还用担心吗？”潘达人心平气和的就仿佛在讲故事一般。

    李根硕微微一楞，自己何尝不知龗道潘达人既然这么说了。就绝对干的出来这种事情！

    那哥们身旁现在人越聚越多。起初是几个死缠烂打要拜师的。越到后面场面就越不好控制，毕竟看热闹这种优良传统，已经沁入到所有中国人股子里了。

    里三层外三层的人，把那哥们围在当中。他就是想要突破离去似乎都成了一件很奢侈的事情。

    陈艾歪着头看了几眼，随即扭身朝高远航问道：“高先生。您难道就不能去杀一杀他的锐气？”

    高远航脸色本就有几分纠结。此时陈艾说完话以后。高远航的脸色更是顷刻间煞白了几分。李根硕看了此情此景，当真不知龗道说什么好了。没想到自己被张宁吩咐照顾的人，竟然是个徒有其表的绣花枕头！

    李根硕不由的想起自己刚才奋力去治疗高远航的一切。此时怎么想，怎么觉得有些憋屈。

    “我就不信了！在冥王星这一亩三分地上。他究竟能嚣张到什么时候！”说着话，高远航下意识整理了一下自己着装。迈步就要朝着那哥们走过去！

    李根硕轻轻抬起了自己的手臂。一脸淡然的看着眼前的高远航。心中觉得就算陈艾用激将法让高远航与那个堪比少年股神的哥们厮杀，还不如把张宁喊出来圆一下场子来的实在。

    首先李根硕觉得没必要把简单的事情弄的太过发杂，其次是高远航那一脸赶鸭子上架的悲壮模样，就算上去了说不定也是折戟沉沙铁未销的命！

    李根硕斜着眼看着潘大人，淡淡的说道：“你去找张总说说，让他出来一下呗？正好他也在不是吗……”

    潘达人苦着脸笑了笑。赶忙说道：“我们去终究是不合适的。倒不如您过去喊一趟！”

    李根硕赶忙摆了摆手，嘴里刚说了一句：“我……”

    这时候就听身旁赌桌上传来了一阵异常振奋的吆喝声！

    原来，那哥们不知龗道什么时候又开始下场了。毕竟人围的多，赌场里有些个自认是德扑高手的人看不过他的嚣张气焰。组团来与其对赌了。

    不下场还好，一下场这些来挑战的人。一把牌就让这哥们给弄的丢盔弃甲。筹码尽数被卷！

    “哎！”高远航叹了口气。自己不是没看出来李根硕对自己态度的转变。眼前的情况已经刻不容缓了。这哥们就好像掉进了羊圈里的豺狼。多托一秒对冥王星赌场就是一份打击。现在哥们玩德扑还好。万一要是去和赌场对赌轮盘赌或者色子大小，那赌场还不吐了血？

    想到这里，高远航眼睛突然一眯。看着那哥们竟然站起身子果真朝着色子的赌桌走去。高远航的脸色变得更加苍白而无力了起来。低着头加快了脚步朝着办公室走了过去。

    潘大人叹了口气，有些无奈的朝着李根硕笑了笑。随即扭头把目光尽数放在了那哥们身上。身旁他又搞出什么石破天惊的事情来。

    米雅菲站在李根硕身旁，忽然低声咕哝道：“这样搞真的成吗？敢在赌场里这么搂钱，摆明就是来砸场子了！他就不怕走不出冥王星方圆五公里吗？”

    李根硕抬头看了眼米雅菲，自己一时有些无语。这又不是港台黑道大片儿。怎么可能出现那种极端情况呢？

    时间过去没多久，张宁寒着脸从办公室里走了出来。只不过这次张宁只是自己一人，身旁并无他人。而且身旁也没有那种黑道大哥出巡那种前呼后拥的架龗势。

    “谁要见我？”张宁走到李根硕身旁，淡淡的问了一句。(未完待续……)