
    躺在病榻上的张宁，脸色在以众人肉眼可见的速度逐渐转好。众人看了张宁的变化不由的大呼神奇！

    那几个围在一旁的医生们更是发出连连诧异的声音。在看李根硕哪里还是看一个普通人，简直是在看着华佗扁鹊转世一般。

    张嘉曜在一旁忙前忙后，潘达人更是大献殷勤。反而这个刚刚给张宁喂药的李根硕被挤到了一旁。

    “唔……这次真是要了老命了，我还以为在也看不到你了……”说这话，张宁缓缓伸出手，一把攥住自己儿子张嘉曜的胳膊。不甚唏嘘！

    陈艾见李根硕被挤到了一旁，眼神中带着些许的歉然看了眼李根硕。

    只见其倒脸色倒也没什么变化。一个人静静的站在角落里安静的不知龗道在琢磨着什么。

    “张总，要是您没龗事我们就回去了，大家为了给您找解药。这三天颠簸的都快散架了。呵呵……”陈艾见张宁脸色好了许多，在他和儿子聊天间歇补了这么一句。

    张宁刚才在睁眼的时候，第一时间看到了自己久未相见的儿子。一时激动所以有些失态！此时听了陈艾的话，想都不用想自己的毒肯定是陈艾和李根硕等人帮自己治疗好龗的。

    下意识扭头看了眼李根硕，嘴角微微抽搐了几下，一脸庆幸的神色，旁人也不知龗道张宁是过于激动还是在琢磨什么。总之他一时竟然没说话……

    其实，张宁心里着实在庆幸自己慧眼识珠。在李根硕最落魄的时候成功把他招揽在了自己麾下。

    自己原本打着投资的目的在做事，心里一直想着要把李根硕当成一架上天的天梯。

    没想到此时李根硕竟然还发挥了意想不到的作用。在自己生命垂危的时候救了自己一命！

    “根硕。我……这次多亏了你了！”张宁内心中充斥着各种情愫。那是一种非常复杂难以言表的感觉。

    但是看在旁人眼里。张宁的表现反而成了对李根硕难以言表的谢意！

    李根硕下意识摆了摆手，脸上露出淡淡的局促。自己哪里是张宁这种老狐狸的对手，一时间被张宁的情绪所感染。喉咙里仿佛哽咽着一块石头般说道：“这都是应该的……您不用太放在心上！”

    张宁点了点头，淡淡的说道：“你这份恩情我张宁记在心里了……”

    话还没说完，一旁的张嘉曜忽然说道：“爸，这话先别说的太早，我建议您还是去医院检查一下身体在说！”

    “啊？”张宁有些狐疑自己儿子为龗什么会说这种话，微微一愣的光景。就听张嘉曜接着说道：“他们出龗去给您找的解药都是剧毒混合在一起的。我担心您的身体……”

    张宁听了儿子的话，不疑有他。只是微微笑了笑冲着自己儿子说道：“李根硕是当今世上少有的神医！人民医院里的院长和知名老中医学者都对他的医术赞誉有加，你就不要多想了。我现在自己身体什么样，自己心中还是有数的！”

    张嘉曜微微朝着张宁点了点头。嘴里发出了哦的一声，扭头冲着李根硕点了点头。轻声说道：“李先生，我刚才有些激动错怪您了，请别介意！”

    张宁欣慰的看着眼前的一切。只见李根硕微微一笑道：“没什么，父子连心！你的反应其实我完全能理解，过去的事儿就不要再说了。”

    张嘉曜心中暗暗一笑，感觉这李根硕还挺上路。脸上的歉然却丝毫没有改变。

    潘达人在一旁赶忙插嘴说道：“这李根硕的医术我也是听说过的。没想到竟然如此神奇。当时给高先生治疗的时候我就算见识了一次奇迹，只是关心则乱。没想到这奇迹又在张总身上重演了！”

    张嘉曜扭头看了眼潘达人。脸上挂着一种释然的笑容。但是微笑的眼神中却泛着一抹说不出来的阴冷。就仿佛热带丛林里那阴冷的毒蛇一般无二……

    “大家都辛苦了，我好多了。根硕你也赶紧回去休息吧。我又不是瞎子看不出来你眼睛里的血丝，这几天你们都辛苦了！”张宁关切的冲着李根硕咕哝了一句。

    李根硕微微点头，自己其实在这里呆着总觉得有种说不出来的感觉，自己总有种怪怪的感觉。此时能脱身自然是再好不过了。

    “那您注意休息，明天早上我来看您！”李根硕冲着张宁微微点了点头。

    随即李根硕和陈艾、边锐娜拉几人冲着张宁点了点头似乎要一起离开。

    张嘉曜下意识的愣了楞，没想到陈艾竟然跟着李根硕说身旁也要走？疑惑的看了眼自己老爸发现张宁并没有表示。赶忙出言道：“老爸？陈艾怎么没在您身旁照顾您？”

    张宁楞了楞，自己突然想起了什么。赶忙笑着说道：“哦，陈艾和李根硕两个人情投意合，老爸我把他们两个撮合在一起了。有些事儿我一会跟你慢慢说。”张嘉曜脸色变的有些古怪了起来。突然出言道：“陈艾！我爸需要人照顾，要不你在坚持着照顾我爸爸一晚上？”

    陈艾本来在张宁和他儿子张嘉曜说话的时候，脚步就有些踉跄，此时听了这话心里一沉。下意识回头看着张嘉曜的眼睛，神色间有些不自然……

    “我看还是算了吧！陈艾也辛苦好几天了。爱是让她陪着根硕一起休息吧！”张宁的话，仿佛点燃了张嘉曜这个火药桶。

    “爸！你身体重要，身边怎么能没有个贴己人照顾？这些医生们可不如陈艾吧！”说这话，张嘉曜故意扭头用话挤兑陈艾道：“陈艾，你觉得呢！”

    陈艾一脸歉然的看了看李根硕。轻声说道：“要不我把车钥匙给你，你先回去？明天你来换我。”

    李根硕回头看了眼张宁，又看了看张嘉曜。摇了摇头说道：“我自己打车回去就成了。你照顾好张总就成！”

    张嘉曜看着陈艾嘴角微微一翘。

    张宁何尝没注意到自己儿子的表情，不过从张宁内心中充满了父爱对儿子的歉然。自己明知龗道后面的事情可能会很复杂，但是这头不食子的老虎在这个时候保持了沉默……(未完待续……)