
    冥王星赌场旁的医务室里，就在李根硕正侃侃而谈的之际，房间的门突然被人用力一把推开了。

    李根硕见众人的目光尽数被吸引了过去。自己也下意识的回头看了一眼。原来是潘达人寒着脸快步走了进来！

    张宁有些不高兴的撇了眼潘达人。若不是这个潘达人在冥王星的赌场里处世圆滑，平日里给自己解决了不少棘手的问题。张宁自己肯定不会只是斜着眼重重撇他一眼这么简单。

    潘达人在冥王星里可是混成精的人物。如何没注意到张宁的不悦。自己低着头轻声说道：“那个……张总，外面有点子来咱们场子发财来了。这么会功夫已经敛了好几桌了，您看看……”

    虽然这话是冲着张宁在说，但是潘达人的眼神却一直没有离开过坐在病榻上的高远航，那意思平日里养兵千日，好吃好喝高福利养着您，此时可是用人之际了！

    当然，潘达人知龗道高远航今天的身体情况确实不好。有些话还是需要张宁说出来更加的合适！

    张宁听了潘达人的汇报，脸上没有任何变化。冲着身旁的万建波说道：“万老板，我这有点事，呵呵……”

    “没龗事，你先处理你们的事情。”万建波笑着说道。

    张宁见万建波如此，冲其尴尬的笑了笑。这才扭头看了眼高远航，脸色一变，似乎表现出一副民爱惜羽翼的明主模样轻声问道：“远航，你身体好些了吗？”

    高远航缓缓点了点头，一只手捂着自己胸口说道：“咳咳……已经没问题了。”

    张宁并没有因为高远航的话而妄下判断。扭头看着一旁的李根硕轻声问道：“根硕。远航要是……你看有问题吗？”

    李根硕想了想。随即扭头看了眼高远航。这才点头说道：“张总。只要别太过激动或者做什么太激励的运动。我想高远航的身体还是没问题的。”

    张宁听了李根硕的话，就好像吃了一颗定心丸一样。冲着高远航嘱咐道：“若是能解决最好，如果太过劳心大不了给点钱打发了也就是了。身体要紧啊！”

    高远航听了张宁如此暖心的话，虽然没表现出一副愿意为张宁上刀山下油锅的决绝气势，但脸上那一副感激的神情也可以理解成忠心耿耿了。

    “张总，您放心吧！还没有我远航搞不定的！我去去就回。”说这话，高远航从病榻上起身朝着门口迈步走去。

    张宁看着高远航明显有些头重脚轻，无线接近太空步的身姿。嘴角蠕动了几下却也没有叫停高远航。只是扭头冲着李根硕说道：“根硕，你跟着远航一起过去吧。要是有什么事情在一旁也好照应远航一下！”

    高远航脚下略显迟疑的微微一顿。扭头看了眼张总，

    李根硕笑着冲张宁点了点头，扭身走到高远航身旁说道：“今天我也算是涨涨姿势！”

    高远航呵呵一笑。冲李根硕点了下头随即冲潘达人说道：“走，潘经理你带路……”

    陈艾见李根硕要出龗去，自己身子微微动了动下意识的本也想跟着李根硕。可是张宁却轻轻的咳嗽了一声朝着陈艾低声说道：“我有话和你说。”

    “哦！”陈艾应和了一声。李根硕扭头看了眼陈艾，笑着说道：“不用我去哪儿都跟着我吧?呵呵……”

    出了医务室的房门，七绕八绕李根硕随着潘达人和陈艾走到了赌场的大厅。

    “人呢？”高远航轻轻问了一句。

    潘达人左右看了看，指着刚才李根硕的那桌说道：“刚才还在玩梭哈，人呢……”随着这嘀咕声。潘达人捂着自己耳机冲着话筒问道：“点子人呢？哦……嗯！嗯！”

    “我们过去吧！”潘大人并没有多解释什么。径直朝着刚才李根硕坐的那桌走了过去。

    几人来到桌前，只见牌桌上似乎和刚才并没有什么太大的变化。只不过李根硕刚才的位置已经被一个略显帅气的背影占据了。

    李根硕看着坐在桌旁的米雅菲，只见其脸上挂着淡淡的无奈，一双大眼睛眨动间似乎在透漏着心中的烦闷。

    李根硕冲着高远航笑了笑，随即抢步走到米雅菲身侧轻声说道：“怎么了？不会是输钱了吧？”

    米雅菲无奈的耸了耸肩膀，皱着眉头说道：“看来我今天运气不好，你走了以后就一直在输。”

    李根硕轻轻笑了笑，一脸冤枉的神色咂摸了一下嘴唇。自己也不知龗道怎么回应米雅菲了。

    下意识扭头朝着自己刚才做的位置撇了一眼。李根硕猛然间愣住了。

    环境中和自己对赌的人不就是眼前这个人吗？

    “根硕？你没龗事吧？”高远航和潘达人此时已经走到了李根硕身旁。似乎高远航看出了李根硕脸上那不同寻常的震惊神情，顺势问了一句。

    李根硕先是摇了摇头，随即又点了点头。

    潘达人在一旁脸上露出一丝疑惑的神色，刚要询问什么，只见李根硕朝着二人迈了半步。眼神冲着刚才自己的位置上撇了一眼，轻声说道：“那人是个高手！”

    潘达人早就知龗道这人是个高手了。若是寻常的老千早就让冥王星里的人给裹走了。这个月初还混进来一个老千呢！任凭出千摸汗的技龗术如何高明，但那毕竟是草台班子不入流的把戏而已。

    荷官是没察觉出来，但是赌场里坐镇的几个师傅一眼就看出了问题结症所在。高远航都没出马直接被自己这帮人给弄到了保安部。最龗后老千是离开了，只不过把两根手指头留在了冥王星！

    这次和上一次有本质的区别。所有人都看不出来这小子是怎么出的千。或者说人家根本就没有出千！有时候无往不利的赌术已经脱离了出千这种层次。

    高远航则疑惑的看了看李根硕，轻声问道：“你认识这人？”

    李根硕赶忙摇了摇头，不禁有些恨自己多嘴。高远航这么问自己，李根硕总不能说是在梦中和这哥们照过面吧？

    这时候只见米雅菲站起身，回头一把拉住李根硕的胳膊说道：“你不是很厉害吗？给我顶顶！”(未完待续……)