
    这位万老板听了李根硕的话，脸上的神色依旧如初。只不过李根硕却注意到，万建波身后那影子般的男人。神色间不知不觉带上了些许佯怒的色彩。

    微微摇了摇头，李根硕不知龗道自己的话怎么就踩到那货的尾巴了。眼神往旁边张宁脸上扫了一眼，自己眉头不由自主的微微跳动了两下。

    原来张宁脸上却挂上了几许惧怕的赫然神色。

    李根硕沉默了，心中在反思着自己是不是哪里说错话了？

    王建波笑盈盈的随口问道：“看样子你很看不起中医大学里出来的医生了？”

    “额，也不是看不起。现在咱们国家的现实就摆在眼前的。中医都开始讲究中西医结合治疗了。切脉都变成了应付事儿，当中医也靠医疗器械的化验来得出结果的时候，老祖宗的望闻问切……”说这话，李根硕微微低下了头。脑海中回想起自己姥爷常常挂在嘴边的那句：中西医结合就是中西医凑合。庸医误人啊！

    万建波看着李根硕微微沉吟了片刻，随后话语间带着七分疑惑，三分考校般问道：“穴位是什么？”

    李根硕想了想，自己觉得万建波问的问题很有意思，毕竟都是华夏儿女，神州大地上流传了太多穴位的正解，偏说。穴位是什么这种问题，七八岁的半大小子都知龗道。想来万建波话语中隐藏着什么深意啊！

    想到这里，李根硕笑了笑好似随口一说般：“穴位？这个我想我不用解释了。我就想着重说下穴位深层次的问题。”

    “哦？”万建波较有兴致的看着李根硕。

    就听李根硕沉吟了一阵，缓缓说道：“新华书店里用不了几个钱就能买到一张极为“准确的人体穴位图”。不过我也清楚的记得姥爷对我说过：看图不能说没用。但重点还是在经验二字！

    世人都知龗道自己身上有穴位。但是真正知龗道穴位是活的人。寥寥无几！而且这穴位也只有活人才有，解刨是看不到的。穴位的发现是上古先贤功夫练到极处自己感觉到的。”

    李根硕的一番话把房间里为首的万建波等人目光尽数收拢了过来。

    知龗道众人都在注视着自己，李根硕左右看了看众人自然准备接着阐述什么叫中医。

    可就在这时候，突然听到站在角落里的潘达人突然捂着自己的耳机嘴里轻声咕哝了一声：“好龗的，我知龗道了。”

    说这话，潘达人就仿佛溜边的黄花鱼一般，蹑手蹑脚的快步走到了房门口，轻轻拉开房门闪身走了出龗去。

    李根硕并没有因为这个小插曲停顿。笑着说道：“所以说穴位这个东西，可不仅仅是看了图就能背诵下来的东西。而真正的针灸自然也就是靠着穴位的依托，来改善人体的各种生理机能罢了。”

    说这话，李根硕轻轻叹了口气。微微摇头脸上挂着淡淡的无奈道：“有些时候，我也不得不承认针灸的无力回天。呵呵……”自嘲的笑了几声。就听万建波忽然问道：“我听说针灸如果运用的炉火纯青，也是非常厉害的啊？”

    “这个就要仁者见仁，智者见智了……”李根硕自己的话还没说完，就听一旁的张宁嗓子眼儿里仿佛卡了鸡毛一般，咳咳的竟然越咳越大声了。

    万建波眼神中似乎有洞穿一切的魔力一般。轻轻扫了一眼张宁后，缓缓诉说到：“据我了解。好像真正的针灸就很神奇啊。比如说相传民国的初年，魔都就有一个号称神针黄的人。妙手回春。曾一针治好了轻工巨子张骞多年的隐疾，名重一时。”

    说这话，万建波顿了顿接着说道：“听说，神针黄的针是纯金所铸极柔软，长有一尺，比发丝稍粗，头是钝的！”

    张宁听到这里，呵呵一笑仿佛很随意的冲着万建波说道：“万老板，这里您可能就不知龗道了。李根硕的针也是金针哦！”张宁那志得意满的神色。似乎就差告诉万建波：李根硕的金针是自己送给他的了。

    万建波微微摇了摇头。笑着说道：“神针黄的金针和这个不一样，听说，平时他的金针平日里就缠在手指上当戒指用。如此一根软针，要打进肉里，绕着关节内脏打在最隐秘的穴位上，可想神针黄医术有多高明！”

    “那是听劲……”李根硕随口解释道。

    万建波微微一愣。微微点了点头冲着李根硕问道：“你的金针在我看来和药店里用的没什么不同啊。密密麻麻的金针说句心里话，我看着都眼晕啊！”

    李根硕呵呵笑了笑说道：“有的东西其实被后人们艺术艺术加工的有些太过玄幻且脱离现实。真正的医生哪里会用一根针治疗好所有病痛的?”

    万建波并没有用华而不实道听途说的话语回答。只是淡淡的随口说道：“具体是几根金针，又是不是当真裹在手指头上当戒指用，我是真不知龗道。但我知龗道神针黄给袁世凯治头痛是有资料可以查询的。正统资料里可清楚的技龗术了神针黄金针打进去有半尺。”

    “神针黄练功的方法就和内家拳相似，全靠听劲。”李根硕随口给万建波补充道。

    “哦？”一声狐疑的声音不仅仅是来自万建波。就连张宁听李根硕的话，都有些如痴如醉的感觉了。

    “你怎么知龗道的这么清楚？”张宁在一旁狐疑的冲着李根硕问道。

    李根硕抱拳拱手，朝着西方欠了欠身。

    这一切并没有改变李根硕的语速。就听其接着说道：“练点穴从不戳沙袋，全靠打拳时，把神意灌到指尖，指尖和全身阴阳相通一体了，就能点穴了。点穴指法其实就是枪法、剑法。

    内家功夫里面，有听劲一说，比如太极枪等，练时听枪的劲，临机对敌，听敌人的劲。极为难练，一旦练成，便可以说是无敌的金手了。枪是大物，听起来还好。但实际上……呵呵！”

    说这话，李根硕继续冲大家咕哝着：有时候我自己还在想：若是要凭一根金针，听人体穴位的劲。非内家功夫大成者不能，就这还必须熟谙医经，知人体气血脏腑经脉顺逆。但这一切的前提却都是内家功，没有这个，就是学二十年也都是白搭！(未完待续……)