
    ps：月饼，月饼……

    有月饼的书友赏咱一个呗……

    当李根硕看到这个所谓的千岁哥的时候，第一想法固然有找他泄愤的个人感情在里面，但是更多的却还是琢磨他跟张嘉曜是不是有关联！

    毕竟这个千岁刺杀张宁，之后引出了张嘉曜这个狼子野心的货！他身后站着谁的影子，为什么要刺杀张宁！所有的一切只有按住了这个千岁哥，一切自然迎刃而解。

    想法是好的，可是这个千岁哥能在与妹子啪啪啪的时候躲开枪手的刺杀，又哪里会被李根硕如此轻易抓住。

    就见其刚刚穿上的衬衣，竟然在一拧身的光景下。尽数脱落！

    李根硕与千岁两人相互的反作用力仿佛竟然助推了千岁一臂之力般。李根硕眼睁睁的看着他光着膀子如泥鳅一般脱身而去。

    李根硕眼睛一眯。本想伸手在去抓他，可他此时却贴着那个出租车女的姐身子，顺着对方驾驶席旁边的玻璃床闪电般钻了出去。

    千岁钻出了出租车，竟然没往人群密集的地方跑。反而一翻身上了车顶纵身一跃，当真如如九月的飞鹰直接冲进了酸汤鱼餐馆。

    李根硕下意识的本想绕过出租车直接往人群里去追这千岁。心里甚至已经做好了和这哥们比比跑酷的打算。

    可不曾想自己就如同在篮球场上被交叉过人的球员。若不是李根硕下盘根基稳定，换了常人此时说不定已经被晃晕在地了。

    “怎么办？”江烟雨不知道什么时候站在了李根硕身后。只见其眯着眼睛盯着不远处的酸汤鱼饭店大门。

    李根硕冷着脸说道：“没事儿！有庙还怕跑了和尚？放心，他肯定跑不了！”说话间。李根硕迈步就要往店铺里冲。

    簋街这条长一公里足有的街道，一百五十多家商铺百分之九十都是做餐饮的，隐隐已经成了京城吃货的根据地！人流之密集自然不用累述。

    而且就连李根硕这种不怎么注重吃的人，吃饭都把江烟雨带到这里来了。可想这里的人口密度有多大。

    酸汤鱼饭店里此时虽然说不上座无虚席。但是李根硕走到门口朝着里面张望里一眼，发现黑压压的全是人头，当然其中不乏有几个黄毛和彩蛋那种杀马特青年。

    可是当李根硕细细朝着馆子里面看去，这时候哪里还有千岁的身影。

    按道理说一个只穿着裤子，赤脚裸着上身的男人应该很扎眼在对。可自己只是一转身的功夫人就没了。这对李根硕看来简直太不可思议了！

    “人呢？”江烟雨随后赶到。朝着餐馆里看了一眼。哪里还有那光板子的“泥鳅”？

    李根硕被餐馆里几十口子人的目光齐刷刷的注视着。咧了咧倒也没什么压迫感！可是刚要迈步往馆子里走的瞬间，就听里面传来可一声重重的咳嗽声儿。

    咳嗽的声音拉着拐弯的长音儿。听的人有种毛骨悚然的感觉！

    李根硕脚步一顿，只见眼前儿站着一个瘦小的男人。哪里有丝毫压迫感？自己甚至觉得推一把都能给哥们瞬间推到餐馆另一头儿去的感觉！

    可江烟雨去凝神看着对方。心中有些不太好的感觉！

    总觉得眼前这个人有些怪怪的感觉。貌似人畜无害的就连自己都能干挺了对方。可是自己却知道肯定不是这样！

    按道理说这人武力值高呢？可自己却丝毫看不出来！说他也是那种精神力出众的隐士高人？可自己就是此中高手，一眼难道还看不出来吗？若真是这样，那这位得厉害到什么份儿上？

    随即江烟雨看到李根硕竟然面无惧意，站在这人面前浑身上下透着一股松弛的味道。江烟雨本想着拉一拉李根硕，提醒他提防着点眼前这个人。

    可是就在江烟雨要说话的光景。李根硕这时候已然走到了对方的面前。

    “刚才那个光膀子的男人呢？”李根硕没跟对方客气，冲着眼前这个挡在自己面前的哥们冷冷问道。

    自己知道眼看这人，肯定与千岁有着千丝万缕的联系。说不定还是蛇鼠一窝的同伙，所以李根硕自然对其也没有什么好态度了！

    “你们这是……”挡在李根硕前面的男人，有些诧异的看着眼前的李根硕。

    在东直门的这条内小街里，自己这票兄弟不去找别人麻烦。就已经不知道有多少天天跑去雍和宫抢头柱香，烧香拜佛了。今天竟然有人敢跑到太岁头上来动土？

    这哥们不知道是安逸的太久了一时没反应过来，还是看着李根硕心中产生了一丝怎样的顾虑！

    “天虎哥，这小子上来就找魏千岁的麻烦!不知道什么来头！”服务员不失时机的说道。

    天虎哥微微摆了摆手，刚才自己坐在柜台里把眼前的一切尽数看在眼里。哪里还需要这服务员跟自己说？

    李根硕看着眼前的二人，脸颊微微抽搐了几下。还没说话。就听对面这个被称作天虎哥的瘦小男人朗声问道：“兄弟！你是哪条路上的？哥哥我霸天虎的名头。在德外内小街不说如雷贯耳，但怎么也不是小有名气的那种……给个面子？”

    服务员诧异的看着霸天虎，自己怎么也没想到天虎哥竟然会和颜悦色的冲着李根硕如此对答？

    自己来了酸汤鱼不是一天两天了。一进到酸汤鱼自己耳边传的，说的，议论的可都是霸天虎的英雄事迹！在自己心里这霸天虎和其余四虎那可是威武霸气荡漾无边的存在。

    总算盼着有人上门找事儿了。一秒钟前还庆幸今天原本轮休，自己和哥们换了班！必然看到一处惊心动魄的场景。

    自己脑子里甚至已经幻想出了无数霸天虎尽数展现自己虎威的场景！

    但眼前的场景，当真从来就没出现在自己幻想之列……

    李根硕冲着馆子里面抬手指了指。目光冷冽的说道：“霸天虎？我不想找你们麻烦，也不想耽误你做生意，把那个叫什么魏千岁的人交出来，你开门财源广进还走你的阳关大道，兄弟过我的还过我的独木小桥！”

    霸天虎面色凛然，没想到李根硕竟然不知道自己霸天虎的威名，自己要不是一眼看出来他是那种杀过人见过血的汉子，但凡换个大流氓进来这时候早就让人抬出去了。自己又怎么会和他废话？

    不过这可并不代表霸天虎怕了李根硕！

    “哈哈哈……”霸天虎不怒反笑，扭头冲着身后的一个伙计说道：“去楼上把我那几个……”

    话还没说完，这时候就见楼上蹬蹬脚步声响。

    只见七八个肥头大耳的汉子，簇拥着四个高矮胖瘦各不相同的男人快步从楼梯上走了下来。

    “天虎哥！怎么回事？我听魏千岁说有对头找上门来了？”这人说话的声音就好似金属相互碰撞还带着毛边的声音，任凭谁听了都有种心悸的感觉！

    那一直在说话的服务员抬手指了指李根寿，冲其说道：“飞天虎哥，就是这小子！”

    飞天虎迈步朝着李根硕紧走了几步，站在李根硕对面若金刚怒目，一缕威严不胫而走！

    “飞天虎？”李根硕眉头皱了皱。看着明显能看出来的五个就是老大的人。嘴角有些抽搐，话语带着浓浓的嘲讽味道问道：“不知道这位是不是挖地虎啊？哈哈哈……”

    江烟雨在一旁皱了皱眉头。自己从小可没看过变形金刚，自然不知道李根硕话语中的意思。

    “艹！老大，这小子妈蛋的在调戏咱们！”被李根硕称作挖地虎的哥们，瞪大了眼睛盯着李根硕。仿佛只要霸天虎一句话，自己第一个上去就要把李根硕弄（neng）死……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9