
    从塌陷的洞口土堆里，突然深处半截胳膊。

    如此景象本来就够吓人的！一旁被捆绑在地的刘五龙眼睛更是仿佛瞪的要突出来一样。茶黄色的液体顺着裤腿儿快速流淌。

    站在洞口不远处的边锐、娜拉，还有正在神伤的陈艾居是往后退了一大步。

    那半截胳膊露出来的手掌，此时正五指炸开。所有人都能清洗的看到其手背处有几许破皮。甚至血肉模糊之处，还被泥土所附着！平添了几许恐怖狰狞的色彩。

    眼前的一切加上边锐正好说到自己最龗后看到棺材里那两具尸体站起来了。

    配合着眼前的一切，几人想不毛骨悚然都不可能！

    所有的一切只发生在电光石火的刹那。边锐突然疯了一般抬起枪口，朝着那半截胳膊就是一枪！

    清脆的枪声和着弹点碰触发出的闷响传入了边锐耳中的同时。

    “你……你……”边锐连说了两个你字。看着陈艾脸色苍白中还挂着几许浓浓的责备！

    自己刚才在开枪的瞬间，陈艾突然朝着自己手臂推了一把。眼瞅着是朝手臂钻过去的子弹，扎眼间不知龗道飞哪里去了！陈艾这时候突然大声说道：“好像是李根硕！”

    “李……李根硕？”边锐诧异的看了看暴露在空气中的半截手臂。手指此时还在微微挣扎抽动着。

    可是边锐脑海里瞬间泛起的，还是自己地下墓穴回头时看到的一切。

    手下意识紧紧握了握枪柄，手指扣在扳机上哪里有丝毫放松?

    “你确定吗？这要是弄错了。咱们可要到大霉的！说不准咱们三人的命可都得交代在这了！”边锐眼睛看着露出土地上的半截胳膊。嘴里喃喃自语般咕哝道。

    陈艾此时依然走到了手臂处。一把拉住手臂。眉头一眯。直觉的原本无力的手掌猛然间充满了力龗量。此时死死的攥着自己手掌。仿佛抓住了救命的稻草！

    此时顾不得许多的陈艾，随即就想要往外生扥人！也许是陈艾太过焦急的缘由。

    下意识间，竟然连最基本的常识也忘记了。

    快步跟着陈艾身后的娜拉，见其如此生拽。赶忙拦住陈艾。有些焦急的说道：“陈艾姐，你这是拔萝卜啊？得赶紧先找东西把周边挖松啊……”

    “哦！”陈艾此时仿佛彻底凌乱了。随手一摸正好摸到身上背着的洛阳铲，手猛的扬了起来，眼看着抬手就想往地下戳！

    陈艾就觉得自己手腕被人猛的一把擒住。在一看只见娜拉脸上一副纠结的神色说道：“怎么能用这个东西，弄不好这一铲子下去人就被你穿了膛真挂了。”

    边锐这时候涨着胆子走到陈艾身旁。把刚才挖盗洞的折叠铲子掏了出来。嘴里咕哝着：“死就死吧！”

    说这话，边锐轻轻推了推陈艾和娜拉，手脚异常麻利的围着手臂一米远的范围开始一铲子一场子挖了下去。

    挖盗洞边锐都能又快又好龗的挖出来。松土那简直就不用在累述了。眨眼间边锐就把土快速松了一圈，仅仅留着胳膊一圈没动。

    陈艾这时候在一把拉着那条手臂开始往外慢慢扥。而娜拉顿在一旁则好似考古专家般，快速情理着泥土。

    “快！头就要出来了！”

    “用力……”

    边锐在一旁神色紧张，就算陈艾和娜拉二女的对白跟妇产科里的女大夫接生一般。但是自己可没有丝毫欢乐的感觉。

    手中那黑洞洞的枪口对准了手臂的主人。似乎对方要是想要发难，边锐能在零点几秒内把子弹射进对方的身体里。

    “李根硕！你没龗事吧？你还好吗？”陈艾突然大声冲泥土里的人喊了一嗓子。

    边锐这才缓缓把手中的枪，收了起来。

    李根硕睁开眼睛，眼中带着淡淡的惆怅。微微摇了摇头！

    娜拉赶忙说道：“陈艾姐，你可别让李根硕说话了。没看他脸色都是紫青色的？这是缺氧啊！赶紧把他刨出来！”

    边锐这时候也加入了拯救李根硕的行列中。

    “快！人只要被埋土埋过胸口。就随时都有死亡的可能！”边锐说话的光景。依然把李根硕身边的泥土挖去了大半。

    陈艾何尝不知龗道影视作品里人被埋在土里，仅仅露个脑袋还能胡喷乱沁是不可能的！

    随即几人也不说话。开始疯狂的挖掘李根硕。直到把李根硕整个身子都从土里挖出来以后。众人才微微松了口气！

    躺在地上的李根硕脸色有些青的发紫。眼中无神的吭哧了几声，一口一口往外吐泥。

    陈艾咬着娇嫩的红唇，猛的扑到李根硕身边。一口吻住李根硕为其做起了人工呼吸。

    边锐和娜拉同时别开了脑袋。

    “看什么看。瞧你那熊样，大老爷们竟然还尿裤子了？”娜拉冲着瞪大了眼睛盯着陈艾和李根硕的刘五龙咆哮了一嗓子。

    这一句话还真管用。刘五龙赶紧低下头不敢在看了。

    没多长时间，就听陈艾焦急的问道：“李根硕，你好点没有？歇会儿还能跟着我们在往下挖吗？”

    李根硕有气无力的朝陈艾咕哝着问了一句：“挖什么？”

    陈艾脸上挂着浓浓的焦急，随口说道：“挖什么？当然是在挖回墓穴里面去啊！”

    李根硕轻轻啐了一口，下意识的抬头看着娜拉咕哝道：“挖回去？咱们怎么可能挖回去？”

    陈艾听了李根硕的话，脸色下意识一变。扭头看了眼正靠在树边，低头不知龗道思索什么的边锐。接着说道：“怎么可能挖不回去？”

    边锐迈步走到陈艾身边，冲其无奈的说道：“靠咱们四个人肯定是挖不回去的。除非有重型的挖掘设备……”

    “什么？你不是告诉我可以在挖回去的吗？”陈艾脸上充斥着震惊与忐忑。看起神色就知龗道陈艾多想听到边锐一句：“很快就能在挖到地下墓穴了！”

    边锐蹲下身子，看着李根硕脸色乌黑带着青紫的脸庞。无奈的摇了摇头说道：“我当时是害怕你非要留在墓穴里。事急从权……还希望你不要怪我！”

    陈艾听了边锐的话，脸色几经变化。最龗后双脚微微一颤，极不优雅的坐在了地上……(未完待续……)