
    李根硕几人顺着边锐的手指往下一看。

    娜拉下意识咕哝了一句：“靠！这不就是那个向导刘五龙吗？”

    那塌坡下面的峡谷里，刘五龙手持一杆大扎枪，此时被其武动的虎虎生风。大有银枪赵龙的派头。

    与此同时，刘五龙突然也发现了李根硕等人。猛然看到李根硕一行人，刘五龙的霸气模样顿时侧漏。吓的噗通一声坐到了地上。

    随后猛然爬起来迈开腿就跑，边锐笑骂了一声，嘀咕道：“叫你丫挺跑！叫你跑！”随手掏出一把大黑星，朝着刘五龙身前的沙地里就是一梭子。

    刘五龙吓的一哆嗦。手里纵使有扎枪，他也没二到无穷大用扎枪抗边锐的手枪。在说刘五龙从这个地方看到李根硕一行人心里早就颓了。自己从来没想过他们能从水洞里出来。

    不过刘五龙倒也伶俐，知龗道人家这是老猫盘耗子。这是摆明了在玩自己！

    而且既然知龗道跑不掉了。刘五龙倒也干脆的很。扑通就跪倒在地上，一个劲的朝着李根硕等人这边磕头。

    什么男儿漆下有黄金？这话就跟男儿有泪不轻弹一个道理，那是没到伤心处！

    李根硕一行斯人下了坡。那刘五龙一个劲的朝着众人磕头道：“爷爷们饶命，兄弟我上有老，下有小。外加收了奸人的胁迫这才打了几位爷爷奶奶的注意。而且也没想到几位爷爷奶奶就是神仙一般的人物，兄弟我这次真的是有眼不识泰山了！”

    说着说着，刘五龙光棍的竟然还抹了一把鼻涕！

    李根硕冷着脸没说话。边锐在一旁问道：“你小子是让我们见证奇迹的时刻啊！给解密一下呗？你怎么就在那洞里搜的一下子就不见了？”

    刘五龙抬头偷眼看了看李根硕和边锐。随即赶忙说道：“我说出来。几位爷爷就不杀我？”

    “放心，现在是法制社会……”李根硕随口说道。

    边锐哼了一声，脸上带着三分杀意说道：“那也坦白从宽，抗拒从严！”

    “是，是，党的政策我明白，坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严。回家过年？”刘五龙似乎迷糊了，嘴里飞快的叨咕了一句。

    “卧槽！你小子还是老炮儿啊！”边锐脸上的杀机又浓了几分！

    刘五龙抬手朝着自己就是一个大嘴巴。一声脆响竟然传出老远。

    “不不……说错了，说错了！”刘五龙见边锐和李根硕脸色并没有好转，也不敢在李根硕等人面前讨价还价了。赶忙说道：“其实……其实说白了真不值钱。大家别看那洞好象就一根直洞，其实洞顶和东壁有不少窟窿……那些窟窿都打的很隐秘，要不是存心去找，根本现不了。我就乘几位不注意的时候，侧着身子出溜到山洞里面儿去了。”

    李根硕和边锐两人听了刘五龙的话，相互对视了一眼。似乎都能从对方的眼中看出一丝诧异。

    刘五龙没注意他们表情的变化，自顾自的接着说道：“就是等你们船一走。我跳水里刨刨也就出来了……”

    娜拉重重的哼了一声，随口咕哝着硕大：“咋就没冻死你？”

    刘五龙听见娜拉的话。侧过身子冲着娜拉一个劲的磕头。嘴里不清不楚的说道：“我也是被逼的啊！那船工其实就是我们这边的一方恶霸。我要是不听他的，还不知龗道会怎么样呢！几位，我也是被他的银威压迫啊！”

    李根硕看着刘五龙。撇撇嘴心里怎么感觉这货在自己眼前就跟大绿头儿苍蝇一样恶心？

    这时候刘五龙突然好像想到了什么。忽然说道：“对了，他人呢……相必也栽在几位爷手里了吧？”

    边锐寒着脸，随手做了个抹脖子的手势，咕哝道：“已经送他报到去了。”

    刘五龙先是一呆，然后一拍大腿。一副大义凛然的模样道：“好！死的好！其实我也不想干这事情的。都是那孙子逼我的！而且几位不知龗道，他说我要是不干，就连我一起做了！各位爷爷奶奶看在我也是没办法的份上。就放过我吧。”

    “少来这一套，你以为我们是三岁小孩儿啊？”边锐说话的时候，眼里泛出一丝杀意！

    其实杀人并不容易。对于有些人来说你就是把枪塞到他手里。一般人也不敢开枪。可是对于边锐和娜拉还有李根硕这样的人来说。并不存在什么心里上的阻隔。

    李根硕在一旁，压根儿就没说话。发现了边锐的异常举动之余，也注意到刘五龙手依然悄悄摸到了扎枪上。自己心里非常明白兔子急了还咬人呢！更何况刘五龙可不是什么温顺的兔子。

    “等等！”李根硕朝着边锐挥动了一下手臂。扭头看了眼浑身上下每一寸肌肤都紧紧绷了起来的刘吴龙，淡淡的问道：“你住在这附近？”

    刘五龙脸上露出一副诧异的神色，身子没放松但却迫使自己的话语让李根硕等人请起来非常软弱似得说道：“嗯！就在这附近……”

    “那你对这一带很熟悉喽？正好，要我们放过你也可以，你得带我们去个地方！”李根硕抬手一指那森林，刘五龙顿时吓的脸色就是一变。那表情好像在告诉李根硕等人：你们还不如杀了我呢！

    “我的祖宗啊！”片刻的光景，李根硕在刘五龙嘴里又涨了辈分儿！

    随即就听刘五龙接着感叹道：“敢情你们是来倒斗的啊？那斗你们不能倒！那里面……那里面有怪物的！”

    陈艾原本站在一旁不知心里正琢磨着什么。总之她的心思是没放在刘五龙身上。漠视的态度仿佛刘五龙是死是生与自己毫无半点干系。

    可是此时她听说里面有怪物。眉头微微一挑，下意识抬头看了眼刘五龙。心里觉得这小子肯定是知龗道什么。

    陈艾在一旁突然淡淡的问道：“怎么，你还见过不成？”

    刘五龙眸子里散发出一股说不出来的恐惧回忆。楞了片刻后，就见刘五龙身子哆嗦着说道：“我……我亲眼见到大水瓮里泡着的人，捏断了别人的脖子！注意，那可是上千年前的死人啊！”(未完待续……)