
    “李根硕！李根硕？怎么又是李根硕！”沈越辉就好像被踩了尾巴的大花猫一般。浑身汗毛仿佛随着他的叫嚣声都扎起来了。

    一脸恭谦模样站在李根硕身旁的男人，眉梢微微跳动了几下，脸上不屑的神色转瞬即逝。

    沈越辉抬手尾巴拽住了男人的脖领子，眼神冰冷气息凌人的问道：“究竟是怎么回事？”

    “具体的情况我还没搞清楚……”男人的声音越来越低。感觉就仿佛被沈越辉的气势已经压垮了一般。

    “废物！”沈越辉狠狠的咒骂了一句，猛的站起身子冲到射击台边缘，扬起手冲着远处的射击教练挥了挥，随即冲着教练喊了一嗓子，吩咐了几句。

    只见那射击教练赶忙从自己旁边端着一把微型冲锋枪，快步走到沈越辉面前。

    沈越辉不等教练说话，甚至连护耳都没带，从射击教练手里抄过微型冲锋枪抬起枪口朝靶子就是一通狂扫。金黄色的弹壳就好像流水一般从出弹口弹了出来。叮叮的清脆响声却被枪声尽数掩盖。

    教练一脸无奈的看着自动报靶的显示屏，其间大大的零环让教练深感无奈。

    ……

    人来人往的手机卖场门前，高音喇叭中播放着近期新款热门手机的价格。虽然宣传的声音似乎在表达着惊喜连连，种种让利的词汇更是不绝于耳。但是站在手机卖场门口的李根硕，却一直在微微撇嘴似乎觉得让利的手机那个都挺贵。

    江烟雨玉立于李根硕身旁，低声问道：“怎么了？”

    李根硕下意识回头看眼江烟雨。无奈的摇了摇头说道：“我觉得我这诺基亚还能凑合在抗些日子。还是先不换了……”

    “好啊！那我就给你股份。你就别跟我墨迹了！”江烟雨笑着说道。

    李根硕赶忙摇头说道：“我不是那个意思。说了不要你股份的！”

    江烟雨哼了一声嘀咕道：“不是这个意思是什么意思。还抗？这也就是老款诺基亚。要是换了旁的手机，估计早就进垃圾桶了。”江烟雨微微有些无奈的冲李根硕说道。

    李根硕咧着嘴一笑。就听江烟雨接着说道：“要不手机真别买了，我最龗后郑重的跟你在说一遍，迷宫的股份分给你一半！”

    听了这话，李根硕赶忙摆了摆手说道：“说好了不要你股份的。你这……人，怎么就是……矫情起来了？”

    江烟雨呵呵一笑，迈步朝着李根硕微挫了半步，双峰几乎贴到了李根硕的前胸。就听江烟雨低声问道：“你是不是想说贱人就是矫情？”

    李根硕楞了一下。赶忙摇头说道：“我可没想这么说……”

    江烟雨咯咯轻笑了几声说道：“还否认？也不知龗道咱们两个到底是谁矫情？”

    李根硕无奈的哼了一声，也不说话了。就见其挺直了胸膛迈步走进了手机卖场。

    “老板，你这红米闹腾多少钱？”李根硕低着头看了眼柜台里的手机，朗声问道。

    柜台里的销售懒洋洋的撇了眼李根硕，淡淡的说道：“七百九十九，来一个吗？”

    江烟雨站在李根硕身后，话语中似乎不阴不阳的问道：“你就想要这个手机？”

    “只买最好！不买最贵！”李根硕头都没回朗声说道。

    手里拎着康师傅冰红茶刚喝了一口的销售。“噗”的一声，把刚进嘴的红茶满口尽数喷在了地上。随即一边咳嗽者，一边扭头满脸错愕的看着李根硕，估计心里的感觉当真就好似翻了酱菜坛子一般。

    江烟雨咯咯轻笑了几声。李根硕就好像没看见喷了一地红茶的销售。扭头朗声冲着江烟雨问道：“用的着这么夸张吗？”

    “呵呵呵……是挺夸张的！”江烟雨笑着回应道。

    李根硕抬手挠了挠后脑勺，脸上露出淡淡的古怪神色。似乎觉得八百块钱的手机确实有些说不过去了。随即抬手指着小米３问道：“这手机多少钱？”

    “咳咳……”销售到现在还没从刚才呛了红茶的感觉中缓和过来，强弩着咳嗽低声说道：“小米３现在正好促销，一千四百九十九！”

    “嘶……这有点贵吧！”也不知龗道李根硕是在冲江烟雨说的，还是自言自语。

    江烟雨微微皱了皱眉头，有些不高兴的问道：“李根硕，我事故很有诚意的！你不是故意的吧？”

    李根硕仿佛没听见江烟雨的话，突然哈龗哈一笑。指着旁边柜台的手机说道：“这手机好！这是什么牌子的？Ｚ７？”

    店员笑着说道：“这是最新款的努比亚ｚ７！”

    李根硕点头说道：“努比亚？这拼音不是写着ｎｉｕｂｉｙａ吗？牛逼呀！真是好给力的牌子啊……”

    这店员销售呵呵一笑，没接李根硕的话，直接问道：“您确定要这个？”

    李根硕看着价格想了想，随即点了点头扭头冲江烟雨问道：“这个成吧！”

    江烟雨看都没看，随口说道：“你只要别买一两千的东西寒颤我，我就不说什么了。”

    店员销售笑着说道：“您可真会选，这个可是民族品牌。比什么棒子手机苹果手机一点都不差！这款是努比亚最新的Ｚ７。才三千四百五十六！绝对高端大气上档次，低调奢华有内涵！”

    李根硕一脸错愕的冲着销售问道：“不是写着一千九百九十九吗？怎么成……”

    销售微微一愣，抿着嘴低头看了看柜台里面的价签，感忙歉然道：“不好意思，一千九百九十九的那个，是旁边的努比亚ｚ７ｍｉｎｉ的价格。”

    “这……那我……”李根硕话还没说完，就见江烟雨啪的一声已经把银行卡拍在了柜台上。江烟雨扭头冲着李根硕略显狐疑的问道：“有完没完？李根硕你觉得这样有意思吗？”

    李根硕呵呵一笑。缓缓挺直了身子。脸上那种ｄｉａｏ丝青年的神色一敛。轻声问道：“你不是说你是日光族吗？我也想给你省点不是吗？”

    “在日光。也不至于买不起一个手机！”说这话，江烟雨扭头冲着店员销售道：“看什么看，拿货！”

    依然是喧嚣的电子吆喝声。依然是人来人往的大街。

    李根硕站在手机卖场门口，手里拿着自己选的牛逼呀ｚ７。缓缓扭头看着江烟雨说道：“我和我妈暂时住在朋友那里，没在家住……”

    “我知龗道……”江烟雨微微一笑。

    “你知龗道？你怎么知龗道的？”李根硕有些愕然的问道。

    江烟雨呵呵一笑说道：“昨天在你家，你老妈不就没在家吗？”

    李根硕轻轻吐了口气，自己还以为修竹这票人已经把自己的行踪摸透了呢！

    手里拿着牛逼手机的李根硕，心中却在想自己这是不是引狼入室了呢？想到这里。李根硕扭头冲着江烟雨再次确认道：“你真要跟我回家？”

    江烟雨注视着李根硕。眼中平静的好似没有涟漪的湖水。沉吟了片刻，江烟雨轻声笑道：“我不跟着你？我不跟着你我可连住的地方都没有！你总不会忍心看着我露宿街头吧？”

    李根硕自然不会相信江烟雨没个落脚的地方。她这样的女人不知龗道多少人想要金屋藏娇？在说了，听她的话茬儿，江烟雨可是没少接买卖的。赚了那么多钱怎么可能在京城没有个房子？

    不过李根硕倒也不点破。回忆着江烟雨昨夜一切，不说她在自己姥爷遗像前的种种，就是昨夜江烟雨要想对自己动手，就算自己能抗也少不得一番天人纠葛。更别说自己扛不住江烟雨的精神力攻击了。

    再加上今天在夏博彦家设计迷宫的种种情况。自己对她倒也放心了不少。

    就在李根硕正琢磨着如何能防备江烟雨的时候。突然，刚买的牛逼手机震动了起来。

    铃声响彻，李根硕抬手一看竟然是赵钦老爷子打来的电话。李根硕赶忙接通电话。李根硕觉得这情况就好似刚想睡觉就有人给自己送枕头，刚想美女就有嫩模往自己身上扑一般。

    电话里。赵老爷子倒也没什么事情。只是来点关怀一下李根硕。顺杆爬的李根硕赶忙表示想和赵钦摆两盘象棋了。

    赵钦有些疑惑李根硕为龗什么会如此说。不过想都没想直接表示这就过去找李根硕。

    安排后赵钦，李根硕挂断电话冲江烟雨喃喃道：“走。咱们回家吧！”

    江烟雨笑盈盈的冲李根硕点了点头。脸上带着一抹丑媳妇见公婆的娇羞，轻声应了一声。

    本来李根硕就让熊凌把自己和江烟雨放在了陈艾家左近，步行倒也没多远的距离。两人并排朝着陈艾家行去倒也没用了多长时间。

    不过一路上两人并肩走在一起，过往的行人的时不时的总会回头看上一眼。李根硕心里明白，自己平日里可引不来如此高的回头率，那些目光在看什么自己心里可是清楚的很。

    “叮咚……”

    一声门铃响过，陈艾略显谨慎的声音问了一嗓子。李根硕刚一回答。房本被陈艾猛的拉开，只听她焦急的问道：“没龗事吧？你不知龗道我多担心……”

    话还没说完，陈艾看着李根硕身后的江烟雨，顿时愣住了。

    李妈妈在屋里扯着嗓子问道：“你这个臭小子还知龗道回来？”李妈妈的声音先至，随后才见李妈妈人影晃了出来。”

    “这位是？”李妈妈有些诧异的看着李根硕身旁的江烟雨，数落自己儿子的话被自己尽数咽了回去。

    江烟雨笑呵呵的冲李妈妈轻鞠一躬。笑着说道：“阿姨好，我叫江烟雨！”

    “啊？哦……你好，你好！”说这话，李妈妈侧着身子给江烟雨流出了进门的间隙。

    陈艾满脸古怪的看一眼李根硕，在打量几眼江烟雨。神色间似乎在压抑着什么不自然的东西，但一时又不知龗道说些什么是好。

    “这姑娘是……”李妈妈敛去了刚才彪悍的模样，此时一副慈母的表情冲李根硕问道。

    李根硕笑着说道：“妈，这是我一个合作伙伴，最近在一起搞项目。她没地方住我就擅自做主让她过来和咱们一起住了。”

    说这话，李根硕冲陈艾笑了笑说道：“我知龗道你这边空闲的屋子也多。不介意吧？”

    陈艾轻轻摇了摇头，轻声说道：“你的朋友就是我的朋友。我有什么可介意的，反正空着的屋子也没人住，你也知龗道我没什么朋友的！有人来给我房子添些人气儿。我高兴还来不及呢！”

    李根硕快速瞟了眼陈艾的眼神，轻轻一笑不在说什么了。

    “李根硕，给我留门……”就在房门要关上的刹那间，赵钦老爷子的声音从楼道里传了进来。(未完待续……)