
    “怎么办?”霹雳虎重复了一遍李根硕的话,随手突然抓住李根硕的头发把他的脑袋拽了起来。顺手又狠狠的把李根硕的头按回了桌面上。

    “砰”的一声闷响，让在场看热闹众人无不发出了一声错愕的惊呼。

    桌面上淌出一滩血迹，李根硕脸和桌面此时紧紧的亲密接触在一起不说，霹雳虎还抓着李根硕的头发，来来会会的蹂躏着。

    江烟雨有点看不下去了，双手紧紧攥着拳头，心里犹豫着是不是要上前帮李根硕一臂之力！

    李根硕明明可以完虐这德外五虎的，可是他此时都被人虐成狗了。竟然没有想还手的打算！这究竟为了什么呢……

    这时候李根硕的头正好侧着，两人的眼神相互交汇。江烟雨目光一缓，自己从李根硕眼神中读出来的是其让自己稍安勿躁的意思……

    李根硕心里这时候也在暗暗叫苦不迭。自己不知道那个魏千岁是不是看着自己此时的情况。如果魏千岁看到了自己现在的情况，那一切可都是白装了。受的皮肉之苦也就没什么意义了。

    想到这里，李根硕嘴里不清不楚仿佛痛苦到了极点的咕哝道：“虎爷……虎爷，有话好好说成吗！兄弟也是道上混的，给点面儿啊……”

    “哈哈哈！就你丫这种怂蛋，给你面儿？呸！”飞天虎在一旁嘲笑着。

    其余四虎大多面带微笑，只有霸天虎脸色依然是那种古井不波的神色！

    “让一让，让一让……”外面突然传来了一声高呼，只见两个警察带着四个协管，迈步走进了酸汤鱼餐馆。

    霸天虎脸色微微一变，看着走进来的几个警察。赶忙上前冲着他们笑脸相迎。

    飞天虎这时候左右看了看周边的众人。李根硕只听其咕哝道：“妈的，究竟是谁报了警？让老子知道弄不死他！”

    “阿嚏……阿嚏……”站在外面的一个胖子连续打了两个喷嚏。扭头冲着身旁的人说道：“艹，有人骂我啊！”

    “就是，谁让你没事多管闲事？”这胖子身旁的人不无埋怨的说了一句。

    胖子哼了一声，无奈的耸了耸肩膀说道：“本来是想吃酸汤鱼的，赶上这么一事儿，要不报警还不知道什么时候才能吃的上这口鱼呢！”说完话，胖子翘着脚看着馆子里被按在桌面上的李根硕。

    嘴里不清不楚的咕哝道：“兄弟，哥为了吃一口酸汤鱼，也只能帮你到这了！”

    旁边的那哥们微微皱了皱眉头，一脸错愕的摇了摇头！

    霸天虎这时候已经一脸客套的来到了警察面前，半真半假的冲警察说道：“呦！这不是赵所长吗？中秋节给您送的月饼可口吗？今天怎么有时间来我们酸汤鱼了？还是雅座？”

    赵所长呵呵一笑，点头说道：“嗯，中秋给我送的月饼，还是挺和我心意的！”

    霸天虎脸上噙着笑容，心里则吐槽着：“一盒子月饼只有两块儿！剩下的可是一折一折的百元大钞！这你要是在不称心如意还待怎样？”

    赵所长瞥了眼被按在桌面上的李根硕，看着桌面上缓缓淌出来的血迹，皱着眉头说道：“这点了吃什么饭啊？有人报警说你这里出了点乱子，别人过来我那放心啊！这不就亲自过来转转可吗？我说老虎啊！今儿个你这唱的是那出儿啊？”

    霸天虎听的出来赵所长这是在敲打自己，迈步上前贴到赵所长身旁，压低了声音嘀咕道：“赵所儿，这小子是来捣乱的，要找我老大下面兄弟的晦气，我要是不当众震慑一下，我们德外五虎的面子就没地方搁了！帮帮忙？”

    李根硕这时候被按在桌面上，罐子里虽然嘈杂！数不尽的议论纷纷充斥在周围，但是自己的注意力一直放在霸天虎身上。

    霸天虎的话也尽数落入了李根硕的耳中。此时听他这么说，更加肯定了心中所想！这五虎和魏千岁果然是一起的！

    不过李根硕此时心里也有些微微发凉，自己琢磨着那位没亲自来，却打发了一个和霸天虎有千丝万缕的“官面儿”人出面。开来今天这顿打不值啊……

    想到这里，李根硕刚要挣扎。就感觉脑后一股阴风袭来。倔强的微微侧了侧头。砰的一声闷响。

    霹雳虎的拳头擦着李根硕脸颊垂到了桌面上，纵使霹雳虎没敢当着这么多人用足了力气，但是这一拳的威力若是打实了，李根硕难免脑震荡！

    “哎！说你那！怎么还动手？”赵所长抬手指了指霹雳虎，眼神微微有些不悦！

    “老虎，你面子也有了，里子也挣了！你们的恩怨我也不想搀和，但是有人报警了，我不得不走个过场！人你弄到里面去，别让我难堪！”

    赵所长压低了声音在霸天虎耳畔嘀咕了两句，随即挺直了身子朝着李根硕身旁走了过来！

    李根硕用眼角的余光看着眼前这位身穿警服的所长。刚想要说话，就听赵所长语气生硬的说道：“想吃霸王餐也得吃完了在说啊！哪有你这样进来就喊着要吃霸王餐的？你这智商真让我着急啊？哎……”说完话，赵所长就好像没看见李根硕鼻子里烫出来的血痕一样，扭身朗声冲着霸天虎喊了一句：“这不是还没吃吗？教训教训让他赶紧滚蛋吧！”

    霹雳虎和飞天虎互相对视了一样。突然一口同声的喊道：“赵所，谁说没吃！这小子都吃完了！”

    “哦？哦！哈哈哈……那是我搞错了！光打一顿也不够啊！弄厨房里让他刷碗还账吧。”赵所长笑了笑，冲着身旁的协警们喊道：“这里没咱们什么事儿了，收队！”说完话，这赵所长仿佛自言自语但是声音一点都没压低的接着说道：“晚上还要去巡视呢！最近站街的越来越多了！德外的我们可是义不容辞……”

    李根硕错愕的看着赵所长，心里真想破口大骂一句：“你丫是猴子请来的逗比吗？”rs