
    “你难道不是“挖地虎”？那你们是……”李根硕依旧笑呵呵的看着眼前的几个人，仿佛这五位大哥身后站着的打手对李根硕没有丝毫的震慑力一样！

    “妈蛋！别叫我“挖地虎”。水印广告测试水印广告测试我是“霹雳虎”……”这头“霹雳虎”冲着李根硕咆哮了一句。

    李根硕仿佛故意的拍了自己脑门一下，一脸嘲讽的学着“霹雳虎”的口气说道：“妈蛋！我还以为是威武霸气，盖世无双的战神金刚！谁知道原来是个小虎队……”

    “什么他妈的小虎队，我们是德外五虎！”“霹雳虎”说这话，似乎再也安奈不住自己的暴脾气了。迈步就想冲到李根硕面前，让他领教一下自己的厉害。

    这头“霹雳虎”不仅动了，而且举止投足间竟然还带着一股隐隐雷鸣。李根硕眉头一皱，本以为这餐馆里不过就是京城一帮小有名气的大流氓，谁知道那个最冲,而且动口头语最也是多的“霹雳虎”竟然还是个深藏不漏的外家拳高手。

    李根硕脚步微微后撤，身子下意识的已经躬了起来。似乎只要这头“霹雳虎”冲过来。李根硕有五成以上把握在两招以上占在上风。

    当然，行家一出手，李根硕自然就知道有没有了。此时自己脸上走已经没了刚才嘲笑“霹雳虎”的那种放荡不羁，脸上不知道在什么时候已经换上了一副专注的神色。

    忽然一条略显干瘦的手臂横在了这头霹雳虎和李根硕之间，原来站在近前的“霸天虎”突然拦住了自己兄弟。

    没说话，可是“霸天虎”的举止却比说话还好用。这“霹雳虎”刚才还一副怒火冲天的感觉，此时只是老大一抬手，这哥们立马收住了身形，没在向前迈出一步！

    “我们德外五虎什么人没见过？秦城监狱里会天上人间的煌爷。和国美帝国的光裕爷是把兄弟。要说好勇斗狠那已经是二十年前的事情了。咱们德外派出所的所长。可也是咱着的“老客户”了！赵所长可是爱极了我们家这口酸汤鱼！呵呵……话也说回来了，我都不知道多少年没有人敢来捋我们五虎的虎须了！真是初生牛犊不怕虎啊？”“霹雳虎”看着李根硕，缓缓说道。

    这话里话外的言下之意，自然是告诉李根硕。我们哥们也是进过宫。受过刑的老炮了！而且好勇斗狠已经不是五虎这个年纪这个岁数。今时今日这个地位上干的出来的事儿了。

    德外派出所所长都站在哥几个身后！

    摆明了在告诉李根硕，你要想找麻烦。最好还是自己掂量掂量这个麻烦你惹的起惹不起！

    李根硕微微一笑。不过是一个派出所的所长撑腰，什么又是煌爷，又是光裕哥的。拉虎皮扯大旗的事儿自己见多了。李根硕还在乎这点吗？

    想到这里，自己根本就没打算拿正眼看这德外五虎。迈步本想着摆平了五虎好赶紧接着抓那个魏千岁！毕竟他才是李根硕想要的重点。而那五虎不管是真流氓还是假大哥。李根硕根本就没过脑子考虑！

    可就在这时候。李根硕站在酸汤鱼门口刚要往里迈步直闯的时候。眼角的余光突然被反光晃了一下，心里打了个激灵，虽然现在已经接近午夜了，本没有太阳不可能有玻璃晃动自己，但是簋街这不夜城灯火通明。晃一下自己倒也正常，可是在战场上磨练出来的本能意识，却让李根硕脚步一顿。斜着眼睛用余光瞥了眼光源！

    当李根硕看清楚光源的时候，嘴角微微撬动了一下。(平南脚步一缓和的光景，李根硕的态度来了个一百二十度的大转弯，低声下气的冲着霸天虎说道：“霸爷是吧？我找魏千岁是有些私人恩怨。几位都是道上混的。自然应该讲江湖规矩吧？”

    霸天虎眉头一皱，眼神迷茫的看着李根硕。一时半会竟然没弄明白李根硕为什么会如此前恭后拘！

    霹雳虎见李根硕怂了。自己咧着嘴哈哈一笑。见霸天虎没表示，自己朗声说道：“小子！刚才你那股子狠劲儿呢？现在知道我们德外五虎的厉害，怂了？是爷们就别怂啊？捋了我们五虎的胡须，你不会以为事情就这么过去了吧？”

    就在霹雳虎说话的时候，霸天虎眼神清澈的就仿佛一池没有波澜的清水般静静的注视着李根硕。自己也想看看李根硕究竟能扑腾出多大的浪花，摇摆出多少幺蛾子！

    可是让霸天虎失望的却是李根硕似乎此时颓的非常彻底！腿竟然微微打起了摆子。

    霸天虎微微叹了口气，心里本以为李根硕是一个在死人堆儿里摸爬滚打出来的真汉子，没想到和自己镇压的那些小混混没有丝毫的区别！

    略微有些失望的霸天虎没说话，缓缓放下了横在半空的胳膊。眼神看着李根硕都变的更加诧异了起来。

    这时候在一旁一直没说话的飞天虎突然看了眼自己老大。眼神里的光芒似乎在征询霹雳虎什么事情。

    五虎连心，霸天虎瞬间看懂了飞天虎的眼神。只是淡淡的点了点头。随即就见飞天虎动作如九尾灵狐，闪电般冲到了李根硕身边。一把抓住李根硕的肩头，而那个霹雳虎则拧住了李根硕的手腕。两人的出手虽然让人迫不急防！但是却也并不代表李根硕躲不开二人……

    此时，就见飞天虎和霹雳虎当着所有食客和门外游人的面儿。拉着李根硕就往饭馆里走去。

    李根硕一边挣着一边高声喊道：“二位哥……二位哥！有话好好说，好好说成吗！”

    “啐！没想到你小子竟然是个外表光鲜的绣花枕头啊？刚才你那霸气的劲儿呢？你倒是接着牛逼啊！”霹雳虎最终充满了嘲笑的冲李根硕问道。

    江烟雨的位置站的有些尴尬。说离着李根硕进到也不是很近，可是说远到还真不远！

    这德外五虎只是冲着江烟雨看了一眼，仿佛成心放过了江烟雨一般，竟然出奇的没有难为江烟雨。

    这也幸亏是五虎没难为江烟雨。不然江烟雨纵然自己的二胡没在身上了。但是本身的摄心术那可是谁都拿不走的。

    二虎若真找上了江烟雨，肯定够这俩人喝上一壶了！

    江烟雨略微有些犹豫的看着五虎，眼神最终落在了被飞天虎和霹雳虎架进了餐馆的李根硕。自己虽然看不出那霸天虎的深浅！但是这并不代表看不出其余四虎的能耐。

    不明白李根硕为什么会被霹雳虎和飞天虎二人给掣肘住了。李根硕凭借自己的能力。应该很轻松的就能把二人给搞定才对不是吗？李根硕究竟想干什么？

    带着心中种种疑问，江烟雨迈步跟在李根硕等人身后。走进了酸菜鱼馆子。

    飞天虎一边钳制着李根硕，嘴里一边嘟囔道：“小子，在外面混的好。不外乎两种：一种是死横死横的抗到底！既然装了英雄就千万别在关键时刻成狗熊。是另一种自然就是狗熊一路装到底！哈哈哈哈……”

    说这话。这飞天虎根本就不在乎饭馆里吃饭的客人一样。手中发力，砰的一声把李根硕按在了一张尚未坐人的餐桌上。嘴里发出阵阵狞笑！

    “小子，你敢来砸德外五虎的场子。难道你就没想过后果吗？”霹雳虎一副嚣张至极的样子，冲李根说道。

    李根硕这时候被按在桌子上，似乎出气很不顺畅的说道：“几位虎哥打算怎么办？”

    ……………………

    可是让霸天虎失望的却是李根硕似乎此时颓的非常彻底！腿竟然微微打起了摆子。

    霸天虎微微叹了口气。心里本以为李根硕是一个在死人堆儿里摸爬滚打出来的真汉子，没想到和自己镇压的那些小混混没有丝毫的区别！

    略微有些失望的霸天虎没说话，缓缓放下了横在半空的胳膊。眼神看着李根硕都变的更加诧异了起来。

    这时候在一旁一直没说话的飞天虎突然看了眼自己老大。眼神里的光芒似乎在征询霹雳虎什么事情。

    五虎连心，霸天虎瞬间看懂了飞天虎的眼神。只是淡淡的点了点头。随即就见飞天虎动作如九尾灵狐，闪电般冲到了李根硕身边。一把抓住李根硕的肩头，而那个霹雳虎则拧住了李根硕的手腕。两人的出手虽然让人迫不急防！但是却也并不代表李根硕躲不开二人……

    此时，就见飞天虎和霹雳虎当着所有食客和门外游人的面儿。拉着李根硕就往饭馆里走去。

    李根硕一边挣着一边高声喊道：“二位哥……二位哥！有话好好说。好好说成吗！”

    “啐！没想到你小子竟然是个外表光鲜的绣花枕头啊？刚才你那霸气的劲儿呢？你倒是接着牛逼啊！”霹雳虎最终充满了嘲笑的冲李根硕问道。

    江烟雨的位置站的有些尴尬。说离着李根硕进到也不是很近，可是说远到还真不远！

    这德外五虎只是冲着江烟雨看了一眼，仿佛成心放过了江烟雨一般，竟然出奇的没有难为江烟雨。

    这也幸亏是五虎没难为江烟雨。不然江烟雨纵然自己的二胡没在身上了。但是本身的摄心术那可是谁都拿不走的。

    二虎若真找上了江烟雨。肯定够这俩人喝上一壶了！

    江烟雨略微有些犹豫的看着五虎，眼神最终落在了被飞天虎和霹雳虎架进了餐馆的李根硕。自己虽然看不出那霸天虎的深浅！但是这并不代表看不出其余四虎的能耐。

    不明白李根硕为什么会被霹雳虎和飞天虎二人给掣肘住了。李根硕凭借自己的能力，应该很轻松的就能把二人给搞定才对不是吗？李根硕究竟想干什么？

    带着心中种种疑问，江烟雨迈步跟在李根硕等人身后。走进了酸菜鱼馆子。

    飞天虎一边钳制着李根硕，嘴里一边嘟囔道：“小子，在外面混的好，不外乎两种：一种是死横死横的抗到底！既然装了英雄就千万别在关键时刻成狗熊。是另一种自然就是狗熊一路装到底！哈哈哈哈……”

    说这话，这飞天虎根本就不在乎饭馆里吃饭的客人一样。手中发力，砰的一声把李根硕按在了一张尚未坐人的餐桌上，嘴里发出阵阵狞笑！

    “小子，你敢来砸德外五虎的场子。难道你就没想过后果吗？”霹雳虎一副嚣张至极的样子，冲李根说道。

    李根硕这时候被按在桌子上，似乎出气很不顺畅的说道：“几位虎哥打算怎么办？”