
    咬了咬牙的李根硕，最终放弃了硬闯的想法。

    毕竟自己身上可没穿着防弹背心。真成了刺猬挂在墓穴门口，那可就成一湿鞋成千古恨了！

    可就在李根硕让开了一阵阵漫天花雨的暗器时，哐当哐当的闷响接连传来。

    碎裂的石棺当真可以说其间的内容果真五花八门。有往外喷毒液的，墨汁般的毒液溅落在地上，呲呲的轻响之余泛着白眼。

    有玩外喷绿色气体的。就算李根硕紧紧闭住呼吸。可是阵阵如气肥的味道还是钻进了李根硕呼吸道中。万幸距离够远，李根硕只是觉得有种淡淡的晕眩感，摇摇头之余也就恢复过来了。

    各种稀奇古怪的机关暗器接连不断且层出不穷的冒出来。李根硕到最龗后自己都不知龗道自己是怎么趴进盗洞里面的。

    本以为已经逃出升天的李根硕，在盗洞里手脚并用疯狂的往外爬。后面是一阵又一阵塌陷的闷响。

    当李根硕感觉到了冷冽的微风袭来。这才放下了一直悬着的心。眼看着自己马上就要钻出来了。也就是在这一刻，嘭的一声闷响。李根硕眼前一黑，整个人都被埋在了盗洞里。

    距离胜利只有几步之遥，刚才在墓穴里躲过了一次又一次致命的威胁，李根硕被埋在冰冷的泥土里，心中一千个一万个不甘心。

    可是人在被埋在土里的时候，那种阻力的重量是难以想象的！

    李根硕疯狂蠕动着，似乎想要奋力冲出黑暗。但每一毫米的挪动都堪比徒手裂石分金般苦难！

    人被活埋只有憋死一条路。当然不排除有自己先把自己吓死的那种。李根硕感觉自己的身体里的力龗量越来越小。肺里那种灼烧的憋闷感觉越来越严重。

    就在李根硕感觉意识越来越迷糊的时候。突然隐隐听见陈艾在大声的责问道：“李根硕为龗什么没出来？”

    “我刚才看到棺材里那两个人站起来了……”这是边锐的话，李根硕听在耳朵里，感觉好像那声音非常遥远，但又仿佛近在耳旁。

    想大声的呼唤他们的名字，可是此时只要一张开嘴，根本发不出丝毫声音不说。而且立马就是一口冰凉的泥土钻进李根硕的嘴里。

    李根硕把身体里所有的力龗量汇聚到手臂上，拼着最龗后一丝力气！手臂用尽了全力顶了出龗去！

    一股破茧成蝶的感觉猛的传入李根硕脑海中。绷直的手指虽然不能说话，但是李根硕想用自己手指的动作告诉陈艾和边锐。自己就在土里。

    从盗洞坍塌，到李根硕自己把拳头挥舞在空气中。时间其实非常短，大致算上去也就是十五秒的光景。

    可李根硕不知龗道的是，自己这个动作差点换来边锐的一颗子弹。

    当陈艾的手抓住自己的手掌时，李根硕再也扛不住了。昏昏沉沉间陷入了昏暗！

    陈艾跟在李根硕身旁继续朝着村子方向快步行去。

    “没想到短短的时间竟然发生了这么多事情。虽然听着并没有什么大起大落般的惊心动魄。但是陈艾和边锐几人细细想来，也能感受到当时命悬一线的紧张刺激。

    李根硕无奈的低声嘀咕了一句道：“其实在墓穴里面还好说，因为我知龗道只需要躲过哪些致命的危险也就是了。后面被埋在泥土里的感觉，才是最要命的！”

    陈艾微微点了点头。自己知龗道李根硕在沉默的十五秒钟里。每一秒都仿佛穿越了千年之久！

    娜拉和边锐听了李根硕的话，同样唏嘘不已感慨万千，唯独投前带路的刘五龙不为所动。这货现在想的最多的依然还是如何保住自己的性命。

    时间一分一秒的在众人急行中独孤。没多长时间。娜拉眼睛微微一眯。只见村子的轮廓逐渐浮现在了自己等人眼中。

    招待所门口，李根硕抬脚朝着刘五龙踹了一脚。随即呵呵笑着说道：“你要是老老实实带路也不会受着皮肉之苦。滚蛋吧！”

    刘五龙仿佛有些不敢相信自己的耳朵。脑海里突然不知龗道为龗什么会浮现某些电影里的经典桥段。自己根本不敢把后背留给李根硕等人，脸冲着四人一步一挪的往后退去。

    “是！是……”刘五龙嘴里不知龗道在嘀咕着什么。动作可比嘴里咕哝的话来的迅速的多。

    边锐见刘五龙已经退到了十字苦口。在一转弯就会让这小子跑了。嘴里轻声念叨着：“真的就这么让他跑了？”

    陈艾没说话，眼神静静的注视着李根硕，那意思仿佛唯李根硕马首是瞻。他说杀，那刘五龙自然看不到明天的太阳。他不说话，陈艾也不想让李根硕违背自己的诺言。

    “走吧，赶紧去招待所冲个澡，然后咱们就回京城！”李根硕没在提刘五龙，转身朝着招待所大门走去……

    山道上，一匹蒙古小马上坐着陈艾。旁边两头驴子上分别坐着娜拉和边锐。李根硕骑着一匹高头英俊的骡子。匆忙的行进在山路上。

    来到动车大路，几人下了差点把自己颠散了的大牲口。拖拉机的轰鸣是直接把几人送进了市区。

    片刻未曾停歇，李根硕等人进了市区就打车直接奔着机场奔驰而却。仿佛在也时间赛跑的几个人，一分一秒的时间都不敢浪费。

    机场门口有冥王星接应的人。把所有枪械都给了接应的人后，李根硕与陈艾、娜拉和边锐顺利登机！

    飞机上，几个人嘴里发出微微的鼾声。高度紧绷的神经加上巨大的体力消耗。肉体与精神的双重折磨，估计换一个人平常人绝对不可能吃消！

    还是那个医务室，还是那张病床。

    李跟谁等人抢在时间这个最大敌人的前头，回到了张宁身旁。

    “我要的东西呢？”李根硕看了眼站在自己旁边的潘达人，焦急的喊了一嗓子！

    “都……都准备好了！”潘达人下意识回应了一句。随后就见一旁的护理医生，把李根硕前天钦点的各种“救”药放在了他的眼前。

    “这个都是毒药，真的能治病吗？”一个声音问道。(未完待续……)