
    众人都被刘五龙的话勾起了好奇心。如果刘五龙说的话是真实的，那一个死了上千年的人泡在浸尸水里没有腐败还说的通。

    可死了的人能跳出来把人给掐死，那还真就要划到灵异类别里去了。

    “哦？”边锐略微有些吃惊，随即冲着刘五龙说道：“说说究竟是怎么回事？”

    刘五龙身子颤抖的点了点头。哆哆嗦嗦的说道：“这事儿可有两年了。当时我也是带一队人去那里。他们跟我说是去里面考古！其实我一看那票人就是去倒斗的！但是这帮家伙和其他人不同，我以前见到的那些小毛贼，都是看墓就就开挖！可是那票人……不瞒你们说。那气度，一看就不是一般的人物。

    他们边上这些墓，连看见都当做没看到一样，就直说要往这山勾勾里面钻。那时候我们村里就我一个人去过那地方。他们找上我以后，有一下子就说要给我10张大票子！我当时也是看到这钱就不争气了。带他们直接就进了这林子！可是一直走到我以前到过那地方。他们竟然说还要往前走！”

    刘五龙说道这里，微微顿了顿咽了口唾沫。眼中的恐惧感越来越深，甚至身子微微朝着太阳的方向侧了侧。似乎连回头看一眼身后林子的勇气都没有了。

    “后来呢？”陈艾有些等不及了，催促着朝着刘五龙问道。

    刘五龙接着说道：“后来，后来我就不肯咧！跟他们说：你10张大票子也不能买的我命啊！他们张嘴就要再给我10张。我说再给我100张我也不干了。然后他们那头头就翻脸了！拿枪顶着我的头，没办法。我也只好再带他们往里头走了。”

    李根硕看着陈艾微皱的眉头。自己想了想微微叹口气。

    只见刘五龙挠了挠头。继续说道：“后来他们就说到地方了，这些人乐的啊，然后就在那里捣鼓什么东西了，说什么就在这下面。那天我们就找了个地方扎帐篷，我睡醒一觉人家已经打了一个盗洞。地面儿上一个人都没有了。”

    “然后你就跑了？”娜拉随口问道。

    “跑？他们说给的钱还没给呢！我怎么能走？”刘五龙一副懊悔的模样说道。

    李根硕哼了一声，淡淡的说道：“你倒真是要钱不要命啊！”

    “哎！可说呢！我当时也不知龗道怎么就魔障了，顺着盗洞竟然下去了……”说这话，刘五龙的身子微微颤抖了起来。后面的事情自己仿佛想刻意压在自己记忆的最深处。但此时被勾了出来，想忘记似乎却怎么也做不到了！”

    “那洞口挖的也不知龗道怎么那么准，下去就是一个大墓穴，里面七口棺材摆放的那叫一个瘆人。而且其中一口还敞着盖子，里面一个活死人正死死掐着他们头头的脖子。那头头脸上的表情我这辈子都忘不了！”刘五龙一副胆心惊的模样说道。

    “你不会去摸死人包去了吧？”边锐话语中带着浓浓的嘲讽味儿。

    刘五龙赶忙摇头说道：“我可干不出来寿星佬吃砒霜的事儿。当时我都吓尿裤子了！看清楚了以后迈着不听使唤的额腿连滚带爬的就往外跑。跑的时候还撞倒了一根早已经灭了不知龗道多长时间的大蜡烛……”

    “蜡烛？是不是在墓室的角落里？而且方位是……”边锐突然问了一句。

    刘五龙脸上变颜变色的看了眼边锐。下意识的点头说道：“对对对……您怎么知龗道？”

    边锐微微一摇头，示意刘五龙接着往下说。

    刘五龙嗯了一声，自己倒也没觉得蜡烛究竟有什么问题。随即接着说道：“出了洞口以后我就往林子外面跑，当时脑子突然觉得命才是最重要的！人死了钱没花了的悲哀只有在那个时候才能体会的出来！”

    娜拉撇了撇嘴，听刘五龙接着说道：“可我才跑了没几步，我就听到有人叫我。当时我头一回。看见一个他们队里的女孩脸色煞白的在朝我招手，我本来咬着牙想回去要钱。可是当时也不知龗道怎么鬼使神拆的抬头看了一眼。十几米的大树上竟然挂满了尸体，全是我带着的那些人。我看见这树上密密麻麻的吊满了死人，眼珠子差点没掉出来。一泡尿顺着裤裆就淌出来了。后来跑了一天一夜才跑回村里。”

    李根硕叹了口气，下意识说道：“我还是第一次见到你这种要钱不要命的。”随后，李根硕挥了挥手。边锐会意的把这刘五龙绑了起来。毕竟有他带路，几人着实能省很多事情！

    刘五龙是一百个不愿意。一张嘴就是杀了自己也不去了。可是当边锐把枪口怼进刘五龙的嘴里以后。这小子立马就软蛋似的屈服了。

    可见枪杆子里面出政权这句话的有效性！

    按刘五龙的说法。到他说的那个地方要半天时间。可是陈艾等不了，病床上的张宁更是等不了。边锐在前面开路，大家下意识加快了脚程。陈艾边走边看地图，希望凭着地图和刘五龙的记忆，能在天黑前赶到那边。

    几人走了有三四个时间，一开始还能说话，后来就觉得怎么满眼的绿色绿的眼睛花，人不停的打起哈欠，直想睡觉。突然，刘五龙停住不走了。

    边锐扬了扬自己手中的枪。叫骂道：“你又玩什么花样？”

    刘五龙看着一边的树丛，声音都抖了：“那~~~是~~~~什么东西？”

    李根硕下意识转过去一看。只见那草丛里一闪一闪的，竟然是一只白色的欧米伽手表。

    那手表应该是刚丢下不久，李根硕捡起来一看，上面沾着血水。下意识就觉得不妙。嘀咕道：“看样子这里不止我们一批人。好象还有人受伤了。这么好龗的手表，我想肯定不会是从天上掉下来的。”

    李根硕看了看四周，也没有什么线索，只好开路继续走。但是在这荒郊野外看到一只这么现代化的东西，总觉得有点不可思议，就问刘五龙到：“除了我们，最近还有人进过这林子吗？”

    刘五龙赶忙奉迎的说道：“两个星期前，有一拨人大概10几个左右进林子了。只不过到现在还没出来呢。这地方凶险着呢。几位爷爷，咱现在回头还来的及。”

    “不就是个怪物吗？”边锐接着说道：“告诉你，去魔龙族还有僵尸道长毛小芳……”

    “这喜人难道是您的师傅？”话还没说完，就被刘五龙给抢先问道。

    边锐嘿嘿一笑，朗声说道：“看你心里都在琢磨啥啊？我只是想说那些人会的我多少都会一些！所以说不用怕！”

    ……

    李根硕一行四人外带投钱开路的刘五龙，依然闷头走到天昏地暗之地。而看看时间大家竟然发现还不到下午四点。并且终于到达了目的地。

    而且，李根硕看到了几乎还完好龗的军用帐篷，这种帐篷质量非常好，虽然现在上面积满了腐烂的落叶，但是里面还是非常的干燥和干净。帐篷里面有不少生活用品，李根硕随便翻了翻。有很多零散的装备。只不过刘五龙嘴里挂满尸体的场景自己没有找到。

    娜拉甚至在其中找到了一只电机和几筒汽油，发动机用油步包着，不过大部分的零件都烂的不成样子了，李根硕试着动一下，结果一点反应都没有，不过汽油还ok。

    李根硕随后翻了一下，发现所有的东西上都被撕掉了标签，连帐篷和他们背包上的商标都没有，心说奇怪，看样子这些人不想让别人知龗道是从哪里来的。

    随后在刘五龙的指引下，一个铺满了枯叶的洞口出现在了李根硕等人的眼中。黑洞洞的洞口看一眼就让人慎得慌，好像一张血盆大口要吞噬一切的节奏。最重要的里面竟然隐隐散发出阴森的气息。

    李根硕的直觉告诉自己，这下面确实很危险！

    几人在这营地里生了火，简单了吃了些东西补充了点体力。

    刘五龙时不时的打着摆子。就好像抽风一样不定时的抽搐几下。而且一边吃东西竟然还一边警惕的看几眼那个洞口。就好像生怕妖怪突然冲出来，把他也吊死！

    陈艾在张宁出了事儿以后，表现的和之前几乎判若两人了。此时一边吃一边看着地图，忽然就见陈艾指了指地图上一个地方道：“我们现在肯定是在这里!”

    边锐这时候蹲到地上，嘴里咕哝道：“下面应该就是主墓室。只是大水瓮……难道是特别的祭祀？”说这话，自己摸起一把土，放到鼻子下面闻了闻，随即摇摇头。走了几步，又摸了一把沉吟了一下这才说道：“太深了，说不准！”

    说这话，边锐下意识扭头看了眼旁边已经挖好龗的盗洞。想了想说道：“还是咱们自己下几铲看看吧！”

    不用边锐招呼，李根硕和陈艾下意识就把螺纹钢管接了起来。套上铲头边锐用脚在地上踩出几个印子。示意这里就是下铲的位置!

    李根硕看着边锐不知龗道自己应该怎么办。毕竟李根硕倒斗的小说没少看，真要诗诗起来可没有丝毫经验。

    边锐楞了一下，随后结果家把铲头固定好。抄起短柄锤子就凿击铲子尾部。一共连上十三节的时候，边锐突然说：“有了！”

    李根硕赶紧帮忙把铲子一节一节往上拔。最龗后一把带出来一拨土。李根硕和边锐只是看了一眼。脸就同时变的煞白了。就连娜拉也啊了一声。原来那土，就像是在血里浸过一样，正滴着鲜血一样的液体。(未完待续……)