
    “不……不玩了？”李根硕下意识的嘀咕了一句。

    此时不仅仅是李根硕有种天雷滚滚的感觉，就是一旁的高远航和潘达人更是触了电一般错愕莫名！谁也没想到大家都把注意力集中到他身上的时候。这哥们竟然说不玩了！

    这哥们站起身子，缓缓朝着李根硕与高远航等人慢慢环视了一周，嘴角勾勒出一抹异常诡异的笑容。抄起桌面上的筹码，这货端着托盘转身朝着俄罗斯轮盘走了过去。

    李根硕下意识站起身子，看了眼错愕的高远航。缓缓走到他身旁问道：“现在你打算怎么办？”

    “这个……”高远航沉吟了一声，随后咕哝道：“俄罗斯轮盘赌可不是纸牌，这东西可定是出不了千的。看看他究竟要干什么！”

    李根硕点了点头。虽然这事儿和自己没什么关系，但场子毕竟是张宁的场子。而张宁又特意嘱托自己照顾好眼前的高远航。自己明白照顾好高远航的同时，自己怎么也得给张宁出点力，不然自己都觉得对不起张宁给自己的“好处”！

    “这人还挺帅气啊！”米雅菲不知龗道什么时候也离开了赌桌，似乎有意识的凑到了李根硕身旁。笑盈盈的嘀咕了一句。

    李根硕扭头看了看米雅菲，自己还没说话的时候。一旁的潘大人突然插嘴说道：“帅？这样的咱们楼下一大堆。冥王星可不光是公主们条儿顺漂亮。少爷们可也是一个顶一个的帅气，他这样的要是下了楼。就被淹没在帅哥堆儿里喽！”

    李根硕在旁边呵呵笑了笑。潘达人咕哝着说道：“绣花枕头嘛……”话说了一半，后面的话潘达人没有接着说仿佛潘达人也突然意识到。这货哪里是什么绣花枕头啊！

    不远处的俄罗斯轮盘处突然聚集了很多人。众人惊叹的声音似乎在提醒着潘大人。这哥们活脱脱就是一个帅的掉渣的赌神。

    李根硕看着人群中的那位。抽冷子似得扭头看了眼米雁飞。嘴里嘀咕道：“还别说。是挺帅的……”

    米雅菲呵呵娇笑了几声。歪头看着李根硕轻声说道：“没你帅……”

    “什么？”李根硕的思绪本没在米雅菲身上。此时突然听到米雅菲的话，还以为自己听错了一般。歪着头盯着米雅菲迷茫的问道：“你刚才说什么？”

    米雅菲只是笑了笑，并没有在回复李根硕的问题。

    这时候，高远航突然冲着潘达人还有身后的几个服务员说道：“走，咱们过去看看!”

    说这话，高远航迈步朝着那哥们走了过去。李根硕赶忙缀在高远航身侧随着高远航走了过去。

    那哥们似乎看到了高远航等人。眼中闪烁出一丝鬼魅的神采。搂着自己又增加的筹码。转身朝着旁边的德扑赌桌走了过去。

    “你跟他赌一把！”高远航压低了声音，冲着身旁的李根硕嘀咕了一句。

    李根硕点点头，看准了那哥们拉开椅子就要入场的身躯。好似一抹魅影灵巧的抢在一个赌客身前做在了那哥们对面！

    微微抬头看了一眼李根硕。这哥们这次并没有在起身离开。把筹码重重往自己身旁一放。一块块筹码被灯光打出了别样的美艳光芒。

    荷官随手发牌。一轮下来每个人手里都有了两张底牌。李根硕多少知龗道些德扑的游戏规则。不过这种高大上的扑克自己接触的少之又少。毕竟军营里斗地主和扎金花才是主流游戏。

    米雅菲笑嘻嘻的凑了过来。身子贴着李根硕，压低了声音问道：“底牌是什么？”

    李根硕被米雅菲胸前那一对浑圆的双峰顶住的瞬间。身子就是一哆嗦。身子下意识往后躲了一下，听米雅菲的话以后，想都没想就说道：“我没看……”

    “翻开看看嘛！”米雅菲笑嘻嘻的说道。

    李根硕点了点头。眼神聚焦在自己对面那哥们身上。刚要低头撇一眼底牌。就听米雅菲一脸错愕的惊呼了一声。

    “嘶……我今天出门难道踩狗屎了？”李根硕自嘲的咕哝了一句。原来，李根硕桌面上的两张牌竟然是一对枪！赤果果的大牌就这样摆在了李根硕的面前！

    处于震惊中还没回神儿之际，米雅菲帮李根硕已经丢了一块底牌筹码到了赌桌中央。

    高远航眼睛就站在李根硕身后不远处。潘大人有些颇不淡然的问道：“远航哥，你怎么看？”

    “看看再说，不过毋庸置疑这小子是个高手！”高远航嘀咕了一句。

    潘达人翻了翻自己的白眼珠，自己都看出来的事情，哪里还用高远航说？

    此时牌桌上荷官陆续在发明牌。每一张明牌下到赌桌上的时候。都会有赌客弃牌！李根硕一副激流勇进的模样。每次下注都在疯狂的抛洒着自己的筹码。

    高远航看着李根硕那激动的神情，摇头间轻轻叹了口气！

    潘达人疑惑的问道：“怎么了？”

    高远航看着李根硕的背影。微微摇头说道：“这把看来要输把大的！”

    潘达人轻声说道：“刚才看那女孩的表情。李根硕手里的底牌应该非常好吧。”

    “呵呵……就算拿到双枪又能怎么样？德扑讲究读牌、读位、读势和读人。这四点他可是一点都没做到！太多迷信开局所谓的大牌，是新手的通病……”高远航的话还没说完。眉头微微一挑，只见李根硕整个人似乎都僵在了牌桌旁一般。

    “怎么了？”潘达人见高远航神色不对，下意识的问了一句。

    高远航朝着李根硕的背影努了努嘴，脸色顿时就是一变！

    原来，李根硕在最龗后一张牌下注的时候。怎么看怎么觉得自己胜利在望，似乎被胜利即将冲昏头脑的李根硕，抬手就想把所有筹码都梭掉。可是眼钱的一幕让李根硕不由的又想起了梦中那幻境的一幕！

    “不好意思，我这是葫芦……”

    李根硕脸色变的有些惨白，自己低头看着被刚才扔进去的无数筹码。自己的大牌又能如何？到最龗后还不是被人家吃的死死的？

    “请您下注！”荷官低声冲李根硕催促了一句。(未完待续……)