
    李根硕等人站在一旁，有些疑惑的看了眼边锐，不知龗道他没龗事喊那条中华田园犬干嘛？

    娜拉更是好奇，毕竟两个人在一起的时间是最长的，边锐从来对狗就没什么好感，平日里在马路旁边看见狗恨不得都有心踹两脚的主儿。今天……

    众人正在疑惑的时候，如花伸着舌头，支棱着耳朵朝着边锐跑了过去。

    李根硕见那狗还真听话，那屁颠屁颠跑过来的模样，不禁呵呵笑了几声。眼看着边锐抱起如花闻了及鼻子。

    娜拉脸上露出一副震惊的模样。仿佛有些不认识边锐了。

    陈艾到没娜拉脸上的表情夸张，但也在一旁有些狐疑。

    李根硕看着眼前的一切，脸色突然一变。

    眼前的一切似乎在哪里见过。可是自己怎么想却也想不起来了。回头看看四周的环境，自己最起码可以确认一点，那就是自己从来没到过这里。

    心中疑惑的琢磨着：到底自己为龗什么会觉得眼前的一切那么熟悉呢？

    就在李根硕狐疑的时候，就听边锐突然骂了一句：“奶奶的！怎么是这股味道…”

    李根硕见边锐随手把如花往地下一抛，李根硕赶忙随手把爬在地上吱吱叫唤的如花抱了起来。

    自己也把鼻子凑上去闻了闻。李根硕眉头一皱，狗身上的骚味差点没把李根硕呛一跟头。嘴里大声说道：“我还以为怎么了……这狗的主人也真够懒的，这狗就好像从来没洗过澡一样。咳咳……呼……味儿也太大了吧!”

    娜拉一脸好奇的凑到如花身旁也闻了闻，突然双眉一挑。脸上精致的五官仿佛都凝固在了一起。无奈的说道：“狗。怎么这么臭！”

    李根硕呵呵一笑，无奈的摇头说道：“都说臭了，你还上赶着找别扭啊！”

    边锐脸上的表情有些特别的严肃。那种特别渐渐的眼感染了李根硕等人。陈艾看着边锐的表情，下意识的问道：“怎么了？”

    “陈艾姐，你也闻闻……”边锐突然说道。

    李根硕呵呵一笑，咕哝着说道：“你是想让咱们所有人都感受一下臭味儿是咋的？”说这话，李根硕表情突然一变。自己似乎想起了什么。浑身的汗毛猛地炸了起来。

    边锐见李根硕似乎领悟了什么。下意识朝着刘五龙撇了一眼。见其正蹲在河边吧嗒吧嗒的抽着自己给他的香烟。眼神的温度骤然降到了零度以下！

    陈艾没明白边锐什么意思，下意识说道：“我？我还是不要了吧！”陈艾随即接着说道：“我最受不了狗臊味了。你是想让我吐出来吗？”

    “陈艾姐，说正经的呢！你过来闻闻，这狗身上的味儿……”

    陈艾听了边锐的话，下意识瞅了瞅李根硕。见其脸上的表情也很凝重，心里领悟到边锐并没有在开玩笑。迈步缓缓走到如花身旁，一把提溜起它，在自己身前一晃。顺手放下它以后，探了探头。

    李根硕看着陈艾的表情。见其有些迷茫，抬腿走到陈艾身旁，低声在陈艾耳旁嘀咕道：“这是尸体腐败后变臭的味道！”

    “不……不会吧！”陈艾脸色顿时边色。

    李根硕仿佛能感受到陈艾的寒毛都倒立起来了。随后认真的朝着陈艾点了点头。

    陈艾没说话，边锐着在一旁又点了一只烟。他皱着眉头看着那狗，突然转身刻意回避着刘五龙的态势，低低的声音说道：“李根硕，把家伙准备好！前面那山洞是恐怕是个尸洞！”说完话，边锐冲着娜拉使了个眼色。

    娜拉轻轻摸了摸自己腰肢。

    李根硕知龗道，娜拉风衣里可都是一支支泛着寒光的飞镖……

    陈艾见边锐和李根硕等人虽然表面上不动声色，但是以自己对所有人的了解。自己何尝不知龗道李根硕和边锐已经枕戈待旦一般？随即拉了拉边锐，狐疑的小声问道：“尸洞到底是什么东西？”

    李根硕听到了陈艾的问题。脸色变得越发的难看。自己越来越觉得一切变得那么熟悉。这番场景自己怎么感觉怎么如曾经亲临其境过一般。

    边锐叹了口气，低着头说道：“其实我不知龗道。我家祖上曾经在山西那边也曾经找到这么一个洞。那里是抗日战争时期，日本人屠杀堆尸的地方。我家人曾经跟我说过，凡是有尸洞的地方必有屠杀，这个是肯定的！”

    李根硕身子突然哆嗦了几下，脑门上好像瞬间猛的蹿出了一层细密的汗渍。

    边锐疑惑的看了眼李根硕。

    只听李根硕压低了声音，仅用陈艾和边锐等人能听到的声音说道：“是不是要过这种洞，必须都是一排死人和活人一起过去的？要是活的东西，进去就出不来！根据传说，湘西赶尸人从小就喂自己小孩子吃死人肉。为的是把尸气积在身体里，到了长大了，就和死人没什么两样，连鬼都看不到他！”

    “你怎么知龗道的？”边锐一脸诧异的突然朗声问道。

    李根硕，脸色瞬间变得更难看了。

    刘五龙突然低着头站了起来。随后把烟屁往地上一扔，脏兮兮的鞋子狠狠踩了踩地上的烟屁。

    陈艾和边锐手下意识的摸向了腰间的枪柄。而李根硕更是目光如电，手虽然没去摸枪，但是自己却也做好了开枪的准备。

    所有人与李根硕比拔枪速度。可以说没人能望其项背。

    刘五龙突然仰起头，嘿嘿傻笑了几声说道：“哥！你这烟抽着真舒服……咦？你咋了？”

    边锐一时没反应过来。就听刘五龙继续笑呵呵的说道：“你们没龗事吧？”

    李根硕注意看了眼刘五龙的眼睛，看不到丝毫的戾气，这才忍着心中的狐疑，轻轻一笑道：“对了，你说那船工祖上可是从湘西过来的？”

    刘五龙脸上的表情微微有了些许的变化，楞了楞随即摇摇头道：“不晓得哦！”说着话，刘五龙仰头看了看天，随即对那狗喊了一声：“如花，去看看你家主子醒了没，要是起了就把船领过来！”

    如花颇具灵性的呜了一声，扭头跳进水里就朝着山后面游了过去。(未完待续……)