
    仿佛划船的的声音一次又一次的钻进了李根硕的脑海中。

    洞口就在李根硕的眼前。可是似乎总有什么东西在可以变成魔魇钻入李根硕的内心世龗界，不让其离开这里。

    李根硕此时使劲的扎着眼睛，心里琢磨着既然眼前的一切是幻觉，那自己不妨硬冲一把。打定了注意后，手中发力使劲滑动船镐。硬着头皮冲就朝着黑雾弥漫的洞口冲了过去。

    眼看着自己仿佛亲手把自己送进死亡的深渊一般。李根硕干脆也不看了，紧闭双眼手中连续发来……

    “砰！”

    一声巨响传来，李根硕一睁眼只见船头竟然重重的撞在了岩石上。整个船头就仿佛被利刃削掉了一节似得。河水开始拼命的涌了进来。而那披头散发仿佛厉鬼女人的背影则又出现在了自己眼前。

    “卧槽！怎么会这样？”抬头看了眼前面的路。一会是冰川，一会是火焰。整体感觉那就是世龗界末日的终结节奏。

    李根硕也不知龗道看到的究竟是真是幻了。使劲咬了自己舌尖。一股血腥的腥味直逼心头，李根硕抬头看了一眼。眼前缺又变的一切正常，

    洞口就在眼前，船也一切正常并没有丝毫破损。

    可是李根硕拼命搅动着手里的船镐，可就是到不了眼前那不远处的洞口。

    逃出生天的路就在眼前，近的仿佛抬手就能摸到。可却又好似咫尺天涯……

    “哗啦……哗啦……”

    魔音伴随着划船的声音，两股声音交织在一起。李根硕拧着眉头突然停住了划船的动作。

    自己仿佛明白了一个道理，那就是不知龗道声音的根源。硬要往外冲似乎是那么的徒劳。

    声音依旧回荡在自己耳中。各种幻觉接连不断的出现在自己眼前。躺在旁边的娜拉。边锐和陈艾时而幻化成各种诡异的模样，时而变的残肢断臂一副血腥模样。

    可李根硕还是硬着头皮，忍着心里那种晕车的恶心感觉。寻找着声音的源头！

    空灵的声音就仿佛杜比立体声萦绕在李根硕耳畔，哪里那么容易寻找？

    最终，李根硕把目光停留在了船头的尸蹩身上。一直在那里安静匍匐的尸蹩就仿佛死掉的金甲虫。当然更形象的比喻也可以说：和卧在厕所旮旯里的屎壳郎是那么相似。当真可以说屎壳郎变知了，一步群天了！

    这大尸蹩总是出现在李根硕眼前的时候，它总是能让李根硕刻意的忽略掉自己。谁都有过东西就在自己眼前，可就是找不到的感觉。

    此时这尸蹩就是给了李根硕这种感觉。

    一把抓住这静止不动的尸蹩。突然那哗啦哗啦的水声消失了。尸蹩突然剧烈的挣扎了起来。

    眼前的所有幻觉都消失了。包括李根硕心里那种重度晕车一般的感觉。

    尸蹩表面很正常。与水里那些小号的尸蹩没有任何区别，李根硕下意识翻动了一下尸蹩，突然眼睛一眯。只见尸蹩身子下面竟然有一个荔枝核般的小铃铛。

    铃铛泛着淡淡的绿色。一眼看去早以看不出原本的颜色。尸蹩一动铃铛就跟着摇晃，铃铛发出的声音也是哗啦哗啦的水声。

    “没想到罪魁祸首竟然在这里！”李根硕忍着晕眩的迷幻感觉。抬手把铃铛从尸蹩身子上拽了下来。

    “噗……”

    一股浓浓的绿色汁液从尸蹩身上喷了出来。

    “滋滋吱吱……”不知龗道是从尸蹩身体哪个部位发出的时痛苦声音传了出来。

    这时候，在水里与小船原本相安无事的尸蹩就仿佛炸了锅一样。

    大大小小的尸蹩不知龗道从什么地方一股脑儿的都冒了出来。小船成了这些海量尸蹩的攻击对象。

    眼前的一切李根硕确定肯定以及一定不是什么狗屁幻觉。随手把手里的尸蹩往船头一扔。手里下意识死死攥着这个荔枝核一般的绿色小铃铛。蹦到船尾一把抄起船镐，疯了一样往洞口的方向滑去。

    李根硕头皮发麻的看着眼前的尸蹩，自己太明白这些尸蹩尽数都扑倒船上会有什么后果了。

    对付一两个尸蹩还没什么问题，但是对付这么多根本就不是几个人能对付的了的。就算此时自己背着火焰喷射器，自己都不知龗道能不能有把握，更别说自己没有这种大范围杀伤性神器了！

    李根硕的穿还好距离洞口尽在咫尺。若是在远个十米八米李根硕都不知龗道能不能成功的冲出来。

    纵使是这样。船里船外还是爬进来不少尸蹩。而阳光似乎成了尸蹩最大的克星。

    当第一缕阳光照射在船头尸蹩身上的时候，李根硕其实就已经发现了那尸蹩的异样。

    而且自己也明显感觉到周围朝着自己包抄围攻的尸蹩似乎全都停留在了光明与阴暗的分界线一侧。已经冲到船上的攻击力同样削弱的厉害！不然李根硕也不能如此轻松的搞定那么多尸蹩。

    脱离的尸蹩群的攻击范围。李根硕浑身上下就仿佛跟散了架，瞬身上下充满了无力的感觉。

    无力的靠在船尾，手微微颤抖的从怀里掏出烟盒，捏了一支香烟颤颤巍巍的送到自己嘴边叼住。打火机被李根硕按的咔咔直响。最龗后终于一缕火光缓缓燃起燃起……

    抽了几口烟，李根硕心里已经缓和了许多。过了片刻突然想起手里攥着的绿色小铃铛。

    想想刚才从尸蹩上拽下小铃铛的瞬间，那些尸蹩瞬间暴躁疯狂的景象。李根硕不由得又仔细端详了起来。嘴里咕哝道：“这究竟是个什么东西？”

    下意识摇晃了几下，铃铛发出一阵阵哗啦声。完全不是铃铛应有的声音。

    本来李根硕还以为这东西会给让自己又产生什么幻觉。

    可出乎李根硕意料之外的是，自己并没有感受到任何的幻觉、反倒是身旁的边锐。重重的吧唧吧唧嘴，喃喃自语道：“这是奈何吗？怎么没看到桥？”

    “咦？咱们两个竟然在黄泉路上相遇了？”娜拉此时仿若梦中痴语般回应着边锐。

    李根硕看着眼前的这俩人，脸上的神色别提有多么囧然了。(未完待续……)