
    PS：古墓情节马上就要结束了。

    主要还是自己把自己写毛了。自己上个洗手间都害怕，真不能写了……

    后面马上进入欢乐情节……

    书友们，求各种支持啊！月票还有吗？打赏来点？大晚上的兄弟不容易啊……

    这个时候似乎也只有李根硕在琢磨着刘五龙嘴里的蜡烛，而旁人则在观察墓穴中的一切。

    亮的略微有些泛蓝的疝气矿灯，把墓穴里照的如同白昼一般。

    入眼处，墓穴中间放着一只四足方鼎。鼎上面的刻着日月星辰，而墓室的南边，正对着李根硕的地方，则放着七口石棺呈不规则状态摆放。

    说是不规则状态，其实是因为角度问题使然。李根硕看不出具体形状罢了。若李根硕等人能从墓穴顶往下看，则会发现石棺被摆放正了北斗七星的形状……

    后面是一条走道，抗样子是向龗下的走向。只是不知龗道通到什么地方去的，也许是来的路也未尝可知，毕竟几人是从上面直接挖下来的。这等于是从人家墓穴的后门翻墙见了的。

    这时候，边锐竟然几步蹿到鼎上去了。

    边锐一副好奇宝宝的架龗势，似乎想看看里面究竟有什么东西。李根硕本想喊住边锐，但想想他能带大家走到这里，可能此时有什么深意。

    就在这时候，突然听边锐下意识发出了一丝惊讶的声音。随即朗声冲着鼎下的李根硕喊道：“快来看看，这里面……？”

    李根硕刚要搭话，身旁一阵阴风撩过。只见一道女人的身影从自己身旁蹿了过去。

    如果不是李根硕看的出来那是陈艾。真不知龗道胳膊上回不会冒鸡皮疙瘩了。

    陈艾一边往鼎上蹿。一边问道：“是不是里面有侵尸水？”

    可谁知。陈艾上去的快。下来的更快！一句话刚说完，陈艾又如同触电一般从鼎上蹦了下来。

    “怎么了？”李根硕狐疑的冲陈艾问了一句。

    陈艾脸色苍白，嘴唇有些发紫的指了指大鼎。好像看到什么特别恐怖的事情一般说道：“那……那里面……”

    “我靠，你真急死我了。里面怎么了？”李根硕狐疑的问道。

    边锐在鼎上面朗声说道：“这里有一具无头女尸，衣服已经烂光了。倒是尸体身上还有些玉制的饰品！”

    李根硕微微一咧嘴，笑着冲陈艾说道：“不用这么大反应把？不就是一无头的女尸吗？”

    陈艾脸上的苍白神色没有丝毫缓和，一脸怪异模样轻声说道：“太恶心了……”

    边锐站在鼎口，低着头一边朝里面张望。一边说道：“这个应该人牲完了之后剩下来的人的躯干。他们把头砍掉祭天，然后把身体放到这里祭人，这应该是墓主人的妾。肯定不是奴隶，因为奴隶身上不可能有饰品！”

    李根硕仰头看着边锐，尴尬的笑了笑说道：“我可不要无头女尸，我要什么你还不知龗道？没龗事研究无头女尸干嘛？”

    “这女尸身体完好龗的就跟刚被祭祀过一样。可这墓穴怎么也千年了。你说……”边锐的话没说完。李根硕脸色顿时就变了。

    “里面有侵尸水？”李根硕问道。

    只有侵尸水这种剧毒的液体，才能保证尸体千年不腐。故此李根硕有此一问。

    陈艾脸色微微一变，微微摇头说道：“里面是干的……”

    “干的？”李根硕诧异的抬头看着边锐，只见边锐无奈的耸了耸肩膀，确认了陈艾的说词。

    “怎么会是干的？”李根硕根本不相信无头女尸能在地下保存完好如初。就算没在鼎里变成一把粉尘也得成人干儿才对。

    虽然疑惑不解。但李根硕还是仰头冲着鼎上的边锐喊道：“你先下来帮我打开石棺看看里面有没有侵尸水。”

    李根硕之所以这么说。还是以塌方后漏出来的陪葬墓里的完好尸身和这个鼎里的无头女尸为依据参考。

    毕竟陪葬的防腐处理都能如此大手笔。那眼前的七口棺材里绝对有侵尸水。

    弄点回去，这一趟就算没大功告成了。

    “先等会。你以为那七口棺材好整是怎么的？我可看过这种类似的记载，那叫七星疑棺。”说这话，边锐顿了顿似乎回忆着什么说道：“这七星疑棺，除了一个是真的葬了墓主人之外，其他的里面不是有机关，就是设了极其诡异的手段，总之如果你开错一个，这疑棺里的机关或是法术就会击发！到时候必然是凶险万分。”

    李根硕是真不想在这种阴森的地方多待。下来没多会浑身上下就冒鸡皮疙瘩了。而且心里还总隐隐有些怪异的感觉。总觉得要出事儿似的！所以李根硕一直想着完事儿赶紧就撤。

    此时听边锐说七口棺材只葬了一个人。那也就是这就是七选一的选择题。选对了捞点侵尸水就能撤！选错了轻则被这里面的机关暗器射成刺猬。重则不定引出什么“脏东西”。

    李根硕刚想在说点什么。突然发现边锐竟然时候站在鼎上，眼里直勾勾的盯着鼎里的无头女尸。脸上浮现出一种古怪的表情。自己刚想询问一句的光景，就听边锐嘴里突然咕哝道：“既然都下来了，咱老祖宗说过，贼不走空！这玉器饰品扒下来随便一件估计都不便宜……”

    “靠!”李根硕一阵无语，随即刚要说话，就听边锐噗通一声已经跳进了鼎里！

    李根硕本想要阻止边锐，可却还是晚了一刻。而自己心里莫毛骨悚然的感觉越发浓烈了起来。

    下意识回头看看那七口石棺。心中庆幸棺材没反应之余，心中突然一震凛然。暗想：“为龗什么会觉得棺材会有反应？”

    这时候陈艾不悦的喊道：“你自己都说这鼎是人家祭放祭品用的，你把自己祭品了啊？真是要钱不要命了！”

    边锐在鼎里传出一震爽朗的小声：“陈艾姐。我又不是你家李根硕。你可别吓唬我！”

    说这话。边锐从鼎里冒头钻了出来。只见他手里攥着一块古朴的玉佩和一支有些泛白的玉镯子。说道：“你瞧，好东西还真不少吧？”

    李根硕心里越来越慌，冲着边锐喊道：“快出来吧！”

    一种仿佛死神笼罩的感觉直扑李根硕心底最深处！

    陈艾这时候眸子里呆着深深的恐惧，正目不转睛的看着李根硕身后的石棺。

    李根硕猛地转身看了眼身后的七口石棺。下意识倒退了半步。

    “我总觉得有问题！”陈艾在旁边轻声说道。

    李根硕微微长出了一口气。石棺依然完好无损。并没有任何异样。

    “嗯，我心里也觉得怪怪的！”李根硕点头附和了一声。

    这时候，边锐已经从鼎里跳了出来。刚才手里攥着的饰品也不知龗道被自己塞到哪里去了。缓缓走到李根硕和陈艾的身后。

    随即就听边锐话语中带着一丝忐忑般嘀咕道：“你们有没有发现娜拉好像有些不对劲？”

    李根硕和陈艾同时回头看了眼身后的边锐。只见其脸色有些泛白，只是不知龗道是因为光线的原因，还是边锐脸色却是不好。

    “娜拉不对劲？”李根硕和陈艾同时一愣。下意识朝着墙角的娜拉看了一眼。

    刚才进来以后。娜拉就一直站墙角。似乎在看着墙壁上的彩绘。

    只不过边锐刚才蹿到鼎上去，吸引了李根硕和陈艾的注意力。此时听边锐这么一说。二人仔细观察了一下娜拉。只见其站在壁画前一直哆嗦抖动。任凭谁看了都觉得娜拉不对劲。

    而且还是在地下的墓穴中。那眼前这场景就更让人毛骨悚然了！

    “不会是中邪了吧？边锐……要不你去看看？”陈艾眼底最深处泛起一丝恐慌。

    边锐看了眼正呆呆的面对墙壁彩绘的娜拉。再加上她身体古怪的颤抖，嘴里好象还在念着什么东西？

    三人脸色都苍白了起来。边锐属于那种知龗道的越多，胆儿越小的那种情况。自己虽说和娜拉熟悉。但是脑海里想到的都是祖上对侵魂据魄的描述。浑身汗毛炸立。哪里还迈的动腿？

    李根硕看了眼边锐，微微叹口气。没想到这平日里拳打扶桑武士，脚踩南亚的拳王的真汉子竟然也有如此颓样。

    随即抬手用疝气矿灯在娜拉身后晃动了几下。

    娜拉的影子不停的变换着形状，显得非常诡异。

    李根硕其实也害怕。心里那种感觉也越来越浓。试探着喊了一句：“娜拉？”

    喊话的同时，李根硕随手把大黑星翻到了手上。自己这几年凶险的事情不是没碰到过。可说不慌张那是假的。心里甚至已经想如何在瞬间牵制擒拿住娜拉的招数了。

    毕竟就算娜拉被什么脏东西给霸了。但她还是人不是吗？是人的话身体就还有关节！那一切反而到好办了……

    李根硕喊了话后，见娜拉竟然丝毫没有反应，就好像没听见李根硕喊自己一般。

    几人的脸色变的也越发惨白了起来。

    李根硕抬手冲着身后的二人扬了扬。本想让边锐和陈艾别紧张。可他自己微微陈都的手臂。反而让二人更家忐忑了起来。

    蹑手蹑脚的向娜拉后背靠了过去的李根硕。手里的疝气大灯也不敢照娜拉的后背了。灯头冲着斜下方的地面。墓穴中突然变的暗了下来。

    可就在这时候，李根硕突然感到有什么不太对劲的地方。

    大黑行往腰上一插。几步串到娜拉身旁。揪住娜拉真想抬手给她一个巴掌。随手从她秀发青丝下掩盖着的耳朵里扯下一只耳机。刺耳的音乐竟然不用带都能听到里面在唱什么？

    李根硕张嘴大声咆哮到：“你真够有雅兴的啊！下墓办正事，你竟然还听汪头条的一起摇摆？”(未完待续……)