
    PS：感谢凛然哥的打赏支持。实实在在的支持，兄弟实实在在的感谢！

    所有人费劲了力气没有推开石棺盖的的时候，娜拉只是换了个位置抬脚竟然踹动了石棺。

    紧跟着，所有人换个方向只是推了一把。

    石棺盖子竟然如火柴盒字一样被众人给推开。

    李根硕本来是非常不赞成打开这口棺材的。自己刚才心里隐隐从觉得这里面有问题。

    边锐也说了，七星悬棺可只有一口棺材里趟的是墓室里的正主儿。别的棺材里不是启动暗器机关的源泉，就是各种想不到的威胁。

    战国时期因为冶金的发展程度，暗器做成纯金属的可能非常渺茫。就算有也不可能做成大件儿的工程暗器，而且没有润滑的情况下，千年以过，能否发动其实都在两说着！就算激发出来了。

    暗器除了金属头部是金属的，其余材质不是竹子就是木头。这种担心其实是可以忽略不计的。

    但是，棺材里架不住有别的东西啊！毒气、或者牵整个墓室格局机构的起源开关。弄不好一开盖子整个墓穴就塌了。

    当然，也不排除有什么千年的粽子。但这种东西都存在于小说和影视之中。现实中可没人见过这种东西！

    不过为了防止万一，李根硕站在一旁手里拿着枪一直在戒备着。

    可是，万万让人没有想到的竟然是开棺以后里面的场景！

    “怎么会这样？”陈艾脸色惨白的嘀咕了一句。

    娜拉看了眼身旁瞬身颤抖的边锐，硬着头皮走到了棺材旁边。看着眼前不可能的现实，浑身上下所有毛发都泛着凉意！

    李根硕看着眼前的一切。疑惑的说道：“怎么会有两具尸体？”

    娜拉因为站的最近。观察的也最为仔细。

    “这人……这人是被棺材里的尸体掐死的！”娜拉说话的声音都不自觉的带着颤抖。

    李根硕微微摇了摇头。轻声说道：“下面的尸体一看就有上千年了。就算他们防腐处理的非常高明，所有尸体都被大手笔的用浸尸水泡着。可那毕竟是死人啊！而且压在上面的死人明显就是刚刚被掐死的，用脚趾头想也知龗道不是尸体掐死的。咱们别自己吓唬自己了……”

    陈艾和娜拉同时回头看了眼李根硕。二女齐声问道：“你怎么知龗道的？”

    边锐这时候仿佛已经从最初的震惊中缓和了许多。但说话的语气依旧带着几分怯意道：“你们没看到他上衣口袋里的东西吗？”

    陈艾和娜拉没想到边锐在如此恐惧的时候，还能观察的如此细致！

    “啊？三星的闹腾三?”娜拉下意识嘀咕了一声。

    这手机刚刚推出上市不到一年的时间。就算这哥们是在一推出的时候买的。那他在这口棺材里待的时间也绝对不会超过一年！

    娜拉嘴里忽然咦了一声，咕哝道：“难道是被人……”说话的光景，娜拉下意识伸手就要去拿尸体口袋里的手机。自己似乎想从这手机上了解到什么马迹蛛丝。

    “别龗动！”

    “别龗动！”

    两个声音同时传入了娜拉耳朵了。

    第一声“别龗动”是从李根硕嘴里发出来的。因为李根硕一直觉得里面有问题，这开棺以后没有引起什么事情已经算是万幸了，现在娜拉若是下去摸手机。说不准会破坏掉此时最微弱的平衡！

    可是二人说话的声音还是比娜拉的动作慢了半拍。

    “哐噹……”

    “啊！”娜拉下意识的尖叫了一声。身子急速后退直到自己后背顶到了冰冷的墙壁，这才一个侧歪软倒在地！

    边锐的一对眸子几乎要从自己眼眶里凸出来了。

    原来，躺在棺材里的两个死人，竟然随着一声轻响同时在棺材里做了起来。

    虽然场面好像一对好基友，但一古一今。不同的装扮而且还是两个死人！胆子大的轻则心中疯狂震颤，重则当场被吓晕也不无可能。

    陈艾同样被吓的不轻。可自己心里似乎在想着病床上的张宁，眼睛死死盯着棺材里那不多的侵尸水。脚跟儿就仿佛钉在地上一般，根本就没有往后退的意思！

    李根硕倒吸了一口凉气。抬手掏钱到子弹被激发而出。几乎就在刹那间完成。

    “砰砰砰砰……”又是连续的激发。

    李根硕眼看着尸体上出现一个又一个破洞。直到一匣子弹尽数激发完毕。自己这才一个漂亮的单手换弹夹，停止了激发的动作！

    “嘶……”边锐嘴里惊讶了一声，随即朝着李根硕挥了挥手。

    李根硕眼睛死死盯着眼前的两具尸体。但是眼角的余光也看到了边锐的动作。

    ‘怎么了？”李根硕狐疑的问了句。

    边锐脸色苍白的说道：“好像不是诈尸……”

    说这话，边锐一步一挪的转了个方向。走到尸体的背后脸色变的极为复杂。

    “妈的！”

    李根硕听边锐骂了一句，狐疑的也走到了尸体的背后。不由的摇了摇头。笑骂道：“原来是这么回事……”

    陈艾见李根硕紧绷的神经明显松了不少。随即转到尸体背后看了一眼。

    原来，眼前的一切说起来真是不值一提。

    最下面的古尸被一块木板顶着。后面是一个螺旋形极为接近弹簧东西。

    这个机关可能应该在棺材盖打开的瞬间就激发的。尸体应该马上就被弹坐起来，可是不知龗道什么原因，那仿佛弹簧的东西并没有弹动尸体。直到娜拉触碰了尸体，这才有了反应！

    “这不就跟商店里那整人的盒子一个原理吗？”陈艾笑了笑说道。

    “什么？什么！”娜拉从墙角站起身子，似乎也想看个究竟。

    李根硕心中突然闪烁一丝阴影。总觉得有什么不好龗的事情要发生。可是棺材里此时根本就没有任何变化，自己的那种奇怪感觉竟然来自娜拉的方向？

    下意识扭头看了眼娜拉，李根硕一脸迷茫的刚想要说话。就见娜拉已经走到了边锐和陈艾身旁。看着那仿佛弹簧一样的螺旋形铁丝，嘴里重重的哼了一声道：“真……古代也有弹簧吗？”

    李根硕眉头一皱，耳中突然听到了一阵怪异的声音。此时几个人也都听到了那声音。目光同时集中到了娜拉刚才歪倒在地的位置。

    只见娜拉刚才坐的那块方砖，竟然好似被流沙吞噬一般，正在缓缓下陷……(未完待续……)