
    ps：

    感谢邪气凛然书友的打赏支持！

    书友们，今天最后一天啊！打扫下账户看看还有没有月票好吗？拜谢拜谢……你（wo)们(zhe)真(shi)的(qiu)懂(yue)的(piao)!

    浩哥看着李根硕朗声大笑！

    李根硕没问浩哥为什么笑，只是笑吟吟的注视着浩哥，似乎一切尽在心中！

    “李根硕，我真是小看了你啊！没想到你野心竟然这么大，竟然想举着为张宁报仇的大旗，硬生生钻进他的圈子鸠占鹊巢！”浩哥眼说话，眼神里呆着一丝淡淡的嘲讽！仿佛在看着一个十足的野心家！

    别梅在一旁听了浩哥的话，略微有些恍悟。自己一直没想明白的事情，被浩哥一句话戳中了心尖子！似乎也只有这个解释才能诠释李根硕为什么会如此奔走！

    李根硕微微摇了摇头，冲着浩哥说道：“我想你误会我了！”

    “误会？”浩哥呵呵笑了笑，突然脸色一正冲李根硕淡淡的说道：“李根硕，咱们脚下的这片土地里，埋葬的不止有尸骨，还有野心！你若是想拼，想抢。其实我还是喜闻乐见的。既然你想拼一把，那我精神上支持你！”

    嘴角微微抽搐了几下的李根硕看了看浩哥。本想解释，但想想自己也没必要说什么。有些时候事情做出来了也就是了。太早的解释让人说矫情也没什么意思！

    “好！”朗声说了句话的李根硕冲着浩哥点了点头。随即站起身子就要往外走。

    浩哥看着李根硕的背影，声音似乎有些金属质感的话语突然说道：“我想我们真应该成为朋友！”

    李根硕回头看着浩哥嘀咕道：“你觉得我们真的会成为朋友吗？”

    浩哥神色见怔了怔，微微摇头的笑道：“不管是以前，现在还是将来。我想都不会……”

    一楼大厅没有人来人往，空旷中的宁静让人驻足其间甚至有种微微的寒意。

    娜拉和边锐两人焦急的徘徊在其间，时不时的脚步踢踏声，更显其间诡异！

    “李根硕？”边锐第一眼看到了缓缓走出来的李根硕。娜拉没说话却奔着李根硕快步走了过来。

    边锐急促的问道：“怎么样了？”

    李根硕嘴角微微一翘说道：“算是达成我的目的了，不过也被浩哥误会了！”

    “误会了？怎么误会了？”娜拉有些疑惑的问道。

    这时候别梅从后面缓缓跟了上来，面无表情的突然说道：“浩哥觉得李根硕如此为张宁报仇。不过是扛着一杆道德的大旗想要把张嘉曜拉下马而已。这是手段而不是目的，真正李根硕想要的是张宁名下的一切，哪怕李根硕吃不下所有东西，但是趁乱动手。一个光脚的能叼多少自然都死赚！”

    “嘶……”

    “不是吧？”

    边锐和娜拉二人同时倒吸了一口冷气。二人和李根硕接触的时间虽然不长，但是他们却算与李根硕生死同舟多的兄弟了。

    李根硕什么品行，有多大野心。二人心里还是有一杆平盘的尺子的！

    别梅突然笑了笑说道：“李根硕，你自己究竟是怎么想的。不管你是想打江山，还是真的为张宁报仇。反正我都会坚定的站在你身后支持你！”

    边锐和娜拉下意识的一口同声般说道：“李根硕，我们相信你肯定不是为了张总名下的那些产业！”

    李根硕看着三人的目光，微微点了点头。此时无言远胜雄辩……

    别梅没回诊所，更没回自己在京城的住处。随着李根硕来到人民医院拿了车，直奔陈艾的的住所驶去。

    此时靠在玻璃窗上的别梅，眼中无神的看着车窗外的街景。

    “李根硕。现在边锐他们不在，你跟我交个底！你不会是真的想要在户口里拔牙吧？”当别梅无神的目光突然扭转到李根硕脸上时，无神早以变精光！

    双手扶着方向盘的李根硕呵呵苦笑一声。随即这才说道：“别梅，有的时候人们总想把简单的事情想复杂了！我本心就是想给张宁报仇，我之前也和你说过了！我就是要给张宁报仇。之后的事情我没想过。我也没那么缜密的心思。

    张宁手下那个是易于之辈？我进去虎口拔牙？一我没有天时之利，二没有地里之便，三更没有人和。

    就像浩哥刚才浩哥的笑容一样，我知道他是在笑我自寻死路！”

    别梅没想到李根硕嘴上说自己没有野心，但是把所有的事情看的如此透彻。微微一笑心中暗想：看来李根硕就是一条池中的金鳞，只要有风云相助跃空就是龙……

    李根硕憋了眼身旁的别梅。刚想要说话。就听别梅突然问道：“那你搅浑了一池清水以后，难道真的就想全身而退。不闻不问了吗？”

    李根硕微微一笑，忽然说道：“人世间不过生老病死，但是大家看不开罢了。有张宁和没张宁这个世界也无时无刻的不在上演着争权多利的戏码。我只要帮张宁洗刷冤屈，把他的死公诸于众。而张嘉曜这个畜生得到应有的惩罚就够了！”

    别梅嘴里轻声嘀咕了一句：“有病……”

    李根硕扭头看了眼别梅，假装仿佛没听见一样问道：“你刚才说什么？”

    “哈哈……你看路边那美女挺带劲啊！”别梅尴尬的扬手指了指路边的一个女孩。

    本来李根硕开车就不快，在加上他自己下意识的朝着女孩那边瞥了一眼。顿时眼睛一眯！脚下下意识踩了下啥车。

    跟在李根硕后面的一辆宝来差点与李根硕的车追了尾。

    嘀嘀的刺耳声。从后面这两宝来车里好像传出了好远！一个四十多岁的中年妇女从车窗里探出头，朝着李根硕这边大声叫骂道：“会不会开车啊！”

    李根硕一咧嘴，赶忙把车开到了路旁。推开车门下了车先是冲着后面的宝来车主儿歉意的点了点头。朗声吆喝了几句道歉的话，随即这才转头朝着路边的女孩看了过去。

    闹这么大动静，路边的行人目光早就转到了李根硕这边。而被别梅称作正点的女孩自然也下意识朝着李根硕这边瞅了一眼。

    别梅不知道李根硕为什么因为自己的一句话而这么大反应。自己下意识推开车门刚要下车。就听路边的那个女孩冲着李根硕朗声说道：“你去哪儿了？大家都急死了……”