
    “李根硕？你……你怎么来了？”边锐一脸诧异的看着眼前的李根硕。仿佛有点不相信自己眼睛一般的神情，这哥们就差揉揉眼睛在确认一番，自己眼前看到的是不是李根硕了。

    “我就不能来是怎么地？”李根硕有些诧异的看着门里的边锐和娜拉。心里不明白为什么二人看到自己，为何会表现出如此惊讶的神色！

    娜拉的嘴角微微抽搐了几下，一副欲言又止的神色还没来得及说话。

    就听“啪”的一声脆响。原来边锐抬手攥住了李根硕的手腕子。左右看了看这才压低了声音说道：“咱们别在这站着，你赶紧跟我来……”

    李根硕就好像丈二的和尚摸不到头脑一般，心里着实不明白边锐和娜拉为什么会有这么大的反应！

    而就在这时候，别梅迈步也追到了李根硕身后。别梅猛然间看到边锐和娜拉，眼睛里微微泛着一丝寒光，仿佛他自己下意识又想到了最后离开武馆时那段最不愉快的事情。

    边锐和娜拉看到别梅神色何尝不是倒吸了口冷气？二人不知道今天别梅在这个微妙的时刻出现，究竟意欲何为……

    “嘶……别梅师傅？”边锐下意识咕哝了一声，也不知道是在和别梅打招呼还是怎样。

    而李根硕就感觉到边锐身子明显紧绷了起来。仿佛戒备着别梅突然发难一般。

    李根硕清楚别梅是如何离开武馆的，自己心里也明白今天别梅又一次涉足武馆，边锐和娜拉看到别梅心里紧张自己倒也理解。

    看着眼前因为别梅的出现而更加诡异的气氛。李根硕急忙解释道：“没事，我拉着别梅过来的！你们别多心！”

    “你……你拉着别梅……”边锐眼睛里闪烁着丝丝困惑。

    娜拉在一旁微微叹口气说道：“就算有别梅师傅帮你，你想成事儿也很困难啊！在说别梅已经不是从前的别梅了。他……”似乎娜拉心里还想说：“别梅现在介乎于废人和正常人之间，找他来有什么用？”

    李根硕楞了楞，疑惑的看着娜拉和边锐。忽然问道：“你究竟什么意思啊？我怎么听不懂你说什么了？”

    边锐没回答李根硕的话，扭头看了看身后的娜拉。二人目光在空中一触，相互间似乎在无声的交流着什么。

    “那个……哎！什么先都别说了！你赶紧跟我们来吧！咱们先聊聊！”娜拉叹了口气。随即情绪略显激动的冲边锐点了点头。二人拉着李根硕七拐八拐的进了大楼。

    来到一个不起眼的房门前，边锐拧开房门拉着李根硕迈步就往里走。

    而李根硕跟着边锐进了房间以后，抬头看了看。只见房间中的陈设像是一间休息室。但是仔细在看看觉得休息室里的各种生活用品又多了点。

    “这是什么地方？”李根硕疑惑的问了一句。

    边锐和娜拉仿佛就根本没想给李根硕解释一样，按着李根硕坐在了沙发里。

    别梅这时候迈步也跟着走了进来。毫无征兆的突然冲着边锐缓缓问了句：“边锐。你现在还住在这里？”

    边锐一边招呼着别梅坐，一边冲别梅解释道：“我现在有自己的房子了。只不过这地方是我来到武馆以后的第一个家。所以一直也保持的原来的样子罢了。”

    别梅微微点了点头，看着眼前的一切似乎回味着什么东西。后面倒也没在追问边锐什么！

    娜拉这时候忽然说道：“李根硕，就凭你和别梅师傅两个人？我劝你们还是算了吧……”

    李根硕诧异的看了看娜拉，眼神中的疑惑一扫而逝。随即朗声说道：“算？这事儿怎么能算！我一定要把这件事儿做到底！”

    娜拉叹了口气，沉默了片刻说道：“大家都说：兰香来无定处，绿蕊去未移时，我一直认为李根硕你应该是那种禅絮沾泥之人，可我怎么也没想到，你竟然也打起了浩哥的主意！”

    李根硕无奈的笑了笑。神情中带着些许自嘲的神色说道：“我不打浩哥的注意，我还能打谁的主意！”

    “哥们，那你也不能找软柿子捏啊！在说你捏的还是个过江的泥菩萨！”边锐看着李根硕，有些无奈的说道。

    微微楞了楞，李根硕狐疑的问道：“你们什么意思？什么叫捏软柿子？”

    边锐下意识说道：“我可是把你当兄弟啊！你跟我装什么傻？你可别告诉我。你不是打算趁乱分一杯羹！”

    李根硕似乎明白边锐和娜拉的想法了，呵呵轻笑了几声。咕哝着说道：“你们把我李根硕当成什么人了！”

    娜拉下意识的问了一句：“你不是想要趁着张嘉曜接管他老爸地盘的时候，扩展你的利益吗？”

    “我去，越说越大了！我过来是想找浩哥帮我为张宁洗刷冤屈。张总突然离世你们还不清楚什么情况？咱们当时已经给张总找来了解药，他服药以后的状况你们又不是没看见！可为什么突然对外说张总伤势复发……”李根硕说着话，脸上越发的阴冷起来。

    边锐叹了口气，咕哝道：“我还不知道张总的死有蹊跷。可是张总离世之后，现在他旗下的所有人都在拼命的扩充自己的势力范围，而且大家都知道张嘉曜这个张总唯一的儿子已经接管了张总的一切，你还能怎么样？再者说了，张嘉曜雷霆手段接管了张总的势力，但是他同样按不住下面人的蠢蠢欲动！”

    “什么？”李根硕微微皱了皱眉头。

    咔嚓一声巨响，随着突然炸响的惊雷。大雨倾盆而下！

    大雨打窗台上，一个个小泡泡乍起乍灭。不远处，树枝在暴风雨中凄惨地挣扎着，雨水给此时房间里的气氛涂上了一层更加迷离的味道。几分凄风苦雨的感觉似乎弥漫在了众人心头。

    而此间却只有李根硕眼睛微微一亮。仿佛想到了什么……

    ＂话说的简单点！我要给张总报仇，你们两个帮不帮我？”李根硕朗声问道。

    “报仇？怎么报仇！那是他儿子啊！在说了，其间的事情大家都

    知道有问题，可是那可是张宁的亲儿子。人家的家务事，咱们外人怎么搀和？”边锐虽然没直接拒绝李根硕，但是这话里话外的意思却再明显不过了。

    李根硕站起身子，没在说什么。只是看了看边锐，又扭头看了看娜拉。

    自己目光触及处，边锐和娜拉似乎已经不敢与李根硕对视一般。

    看着李根硕和别梅走出了房间。沉默许久的边锐突然好似自言自语般咕哝了一句：”这种事儿怎么搀和？“

    武馆的人间李根硕和别梅去而复返。急急忙忙通知了浩哥。浩哥不知道李根硕这一根筋的愣头青究竟怎么回事。又一次坐在了李根硕的面前。”我已经说了我的立场，你们怎么又回来了？“浩哥脸上透出些许心浮气躁的表情。

    李根硕这次没有在提让浩哥和自己绑在一起对付张嘉曜的事情。刚才边锐无意中提到此时所有人都在重新划分利益，从新争取自己的地盘，为了将来的发言权抢夺资源。

    而浩哥表现出来的却犹如清心寡欲的老僧相仿。李根硕不明白为什么浩哥会如此，莫不是真因为对自己本身的担忧已经大过了对身外之物的追求？

    李根硕沉默了许久，这才说道：”我去而复返只是想找你要一个承诺！“”你想要什么承诺？“浩哥缓缓说道。

    李根硕死死盯着浩哥的眼睛，咕哝道：”仇，我是一定要帮张总报的！浩哥你既然不想帮忙，我希望你能静观其变！””静观其变……静观其变……哈哈哈！“浩哥突然笑了。