
    李根硕下意识想要用力拉开安全门，躬着身子就冲进安全通道。水印广告测试水印广告测试想让张嘉曜感受一下为什么花儿这样红。

    此时在李根硕心里，什么你妈妈富二代，什么张宁这个老大的黑二代？

    敢动自己女人，李根硕就敢效仿抗日神剧里那手撕鬼子的战士！

    毕竟李根硕脑海里已经在瞬间幻想出了张嘉曜想后面的话。

    其实，李根硕已经觉得现在的场景有种淡淡熟悉的感觉了。微微摇头否定了自己看到的是在幻境中看到的场景，心中一动突然琢磨过味儿来了。这不是影视作品里的狗血桥段吗？这种场景基本成了必演节目，很多电影连续剧里都有类似的东西，难怪自己看着会有种淡淡熟悉的感觉了！

    而在李根硕看来，站在安全通道里的张嘉曜。无非就是想说：“我还就告诉你……老子我还不介意刷锅了！”

    当然张嘉曜也有可能把一腔怨气泼到李根硕自己头上，李根硕心里略微一琢磨也就明白了，他想张嘉曜很有可能会说：“动了我的女人，我就要让李根硕再也当不了男人！”话无非也就是这种话，总之不是这么说。(平南对也相差不了太多。

    可就在李根硕刚要拉开门的一瞬间，就听张嘉曜突然冷冷的快速咆哮道：“我还就告诉你……只要我老爸死了，他名下的一切都将是我的！到时候我想要钱有钱，要兄弟有兄弟，想要女人这冥王星里的女人还不是撅着排队能我上？你这个臭娘们……不会真以为我爱你吧？哈哈哈，谁稀罕你啊！”

    “什么？”陈艾一脸错愕的看着张嘉曜，仿佛自己已经不认识眼前的男人了。

    “你……你说什么？你在说一遍！”陈艾的脸色从委屈变的冰冷无比，眼泪猛然止住。微微颤抖的肩头哆嗦的则更厉害了！

    李根硕心中的震惊。此时甚至不亚于安全通道里的陈艾。刚刚本来是一场情债桥段，怎么突然一转变成了这个样子？

    此时，就见张嘉曜一脸狰狞的呵呵笑了几声。随即大声说道：“你这个臭娘们，你以为我当时追你真是看上你了？你也不照照镜子看看自己。你是胸大还是屁股大？以为自己模样比别的女人漂亮点就真当自己是广寒宫里的嫦娥姐姐了？”

    李根硕在安全门外。缓缓把手从门扶手上挪开了。屏息凝神间看着张嘉曜，自己心里甚至有些怀疑眼前的男人究竟是不是张宁的亲生儿子。

    可话有说回来了。就算是养子也不应有如此心态才对啊？

    这时候就听陈艾气极而泣。嘴里模模糊糊的咕哝道：“你这个混蛋！”

    “哈哈哈哈……我就是混蛋了怎么着？有本事你来咬我啊！”张嘉曜就好像得了失心疯一般，猖狂一时无两。

    李根硕心里忽然有些不自在，那种没来由的阵阵心慌让自己非常不舒服。李根硕自己想不明白了，一个人就算真的如古代弑父的儿子一般。为了权利和利益不惜做出天怒人怨的事情，但那些人却也低调的很啊！绝对不可能在做事之前透漏出丝毫口风的！

    就是做成了也会拼命的抹杀自己犯下的滔天大罪！

    纵观历史长河，哪里有敢如此明目张胆说出这种话的人？

    “莫不是张嘉曜得了什么失心疯？”李根硕心里狐疑的琢磨一下。

    随即，就见李根硕眼神飘忽不定，心里琢磨着：如若不是，那就只能说明张嘉曜此时已经有了什么坚固的倚障！

    可他的倚障究竟是什么呢？

    想到这里，李根硕本想扭身朝着医务室快步赶去。可是此时陈艾和张嘉曜站在紧急通道里。自己又如何放心的下？

    虽然刚才陈艾那一击炮拳甚至已经把张嘉曜给砸飞了。可是毕竟陈艾是个女孩，自己不得不多想一些……

    李根硕很少有过这种进退不得大感觉。

    离开？陈艾怎么办？

    进去？张宁是否安全？

    就在李根硕还没想明白的时候。楼梯里传来了踏踏的上楼声音。

    “都搞定了？”张嘉曜冷冷的瞥了上来的中年人。

    李根硕发现走上来的中年人不是一直如影随形跟在张嘉曜身后的王朗吗？

    刚才李根硕自己还怀疑，自己别成了黄雀在后的螳螂。万一自己偷听的事情被那个王朗发现了。到时候可就真麻烦了！

    毕竟王朗的一举一动，都露出了阵阵王者的气息。虽然李根硕自己没和王朗交过手。但是李根硕心里却有种强烈的感觉。王朗绝对是高手中的高手……

    就算别梅，边锐，娜拉等等一席人绑在一起。能不能战的赢王朗，自己都手不准！

    现在李根硕见王朗竟然从安全通道下面缓缓走了上来，自己悬着的心总算又揣回了肚子了！

    只见王朗冲着张嘉曜点了点头。脸上没有表情的说道：“一切都搞定了！”

    “是吗？哈哈哈……”张嘉曜笑了。但是笑声在陈艾和李根硕听来，却比哭更伤心欲绝！

    随后，就见张嘉曜迈步朝着安全门走了过来。而王朗的动作竟然鬼魅的抢在了张嘉曜身前。说是没有尊卑秩序，但如此动作似乎又可以归纳到王朗在头前开路！

    本来只有十几节台阶的距离。扎眼也就走了上来！

    而陈艾站在原地，肩膀微微哆嗦抖动。精致的鼻尖时不时因为抽泣而抖动！

    王朗脸色突然变的有些阴沉，看着安全门的缝隙身子竟然紧绷了起来。

    张嘉曜脚步一顿，狐疑的问道：“怎么了？”

    王朗回头看了看张嘉曜没说话。头一别突然猛的拉开了安全门。

    强光从走廊里打到安全通道里，原本的阴暗一扫而空。

    王朗迈步走进了走廊。脚步顿了顿左右前后环视了一皱。空旷的走廊里没有房门，笔直的甚至能一眼望到头儿！

    张嘉曜在后面催促道；“怎么不走了？今天对我来说是个很重要的日子。王朗你别磨蹭啊！”

    王朗回头看了看张嘉曜，嘴角微微一勾。没说去却微微颔首示意！

    两人快步朝着赌场方向走了过去，可就在王朗和张嘉曜跟那个离开的瞬间，一滴晶莹的汗珠啪嗒一声低落在王朗刚才站立的位置上……