
    ps：

    感谢langyangyang书友的月票支持！昨天的回光返照因为上传时已经接近秒睡状态，后半段有些问题。大家如果手机客户端没有更新，请在起点页面或网页阅读！抱歉……

    “啊……”一声惊恐的尖叫声从别墅大厅传遍了整个别墅。大厅里回荡着的尖叫声音不仅仅充斥着莫名惊恐的声音，更带着阵阵说不出来的绝望！

    蓝嫂手里捏着一根还挂着血珠的金针，小柴摊到在地顷刻间毙命！

    其实要是着蓝嫂没有下意识把小柴脑门上的金针拔出来，他还能多活上一时半刻，而这金针被取出来小柴的性命顿时陨落。虽说着也就是李根硕今天身体情况非常差，不然换做庞日李根硕一针下去，小柴怎么可能还有转醒的机会，小柴又怎么还能从阎王爷哪里抢出来一丝苟延残喘的时光？

    让李根硕自己不知道的是，在这一刻。他竟然亲手把当日劫机的组织尽数灭团！

    包括了在飞机上的人与不在飞机上的骷髅哥和小柴……

    谁是指示这票人劫机的幕后黑后，劫持飞机又究竟为了什么？所有的一切似乎都随着众人的消亡被尘封进了历史的迷雾。

    蓝嫂尖叫到嗓子已经沙哑，嘴里再也发出不出一丝声音以后。噗通一声软到在地！身子无力的软到在地面上，手里死死捏着金针。而蓝嫂的眼睛里则充斥着浓浓的血丝！目光直勾勾的看着躺在地上的小柴！

    “李根硕……我一定让你也感受到什么是家破人亡！”蓝嫂声音沙哑的喃喃自语道！

    墙壁上的钟表吧嗒吧嗒的摆动着，别墅大厅里充斥着一股诡异的气息，此时若是有旁人迈步走进来，就算没有看到地上的尸体与蓝嫂那瘆人的目光，只是在房间里呆一会似乎都会有一种不寒而栗的感觉！

    漆黑的天空中一轮明月高悬，昏黄的月亮中似乎正有一个长耳朵兔子在奋力的捶打着年糕。月亮不远处一颗孤零零的星星，璀璨且明亮夺目！纵使今夜是孤星伴月却也有一种数不尽的温馨感觉……

    “阿嚏……阿嚏……”连续的两个喷嚏从李根硕嘴里大了出来。

    米雅菲站在李根硕身旁，疑惑的看了眼他。接着捂着电话说道：“嗯嗯！你放心，现在已经没事了。我现在已经回家了。你要注意安全！”

    “给谁打的？”李根硕此时仿佛有些手足无措的躺在米雅菲的大床上，脸上有种说不出来的神采！

    米雅菲挂断了电话，看着李根硕微微一笑咕哝道：“还能有谁？沈升莲呗！”

    李根硕哦了一声，眼神里露出一副我明白了的表情。

    米雅菲看着李根硕这欠扁的模样问道：“你到底什么意思？干嘛这么看着我？”

    “额！我想问个比较**的问题。你能回答我吗？”李根硕没回答米雅菲的话，轻描淡写的转移了话题！米雅菲下意识看了看李根硕，狐疑的问道：“你想问什么？”李根硕对拉拉了解的真不多，男人自己倒也听说过攻与受的说话，可是女人之间磨镜是否也有攻与受之说呢？心里憋的都快内出血了。

    正想冒死问一句的李根硕，突然发现米雅菲眼神中噙的怪异神色，还有那淡淡的威胁目光。到嘴边的话又被自己给生生咽了回去。

    就在尴尬的时候，自己手机响了！李根硕赶紧抄起手机，心中对这个大电话的人充满了无尽的感激，身子自己都在想。就算给自己打电话的是一个告诉自己有挂号信投递失败的骗子，自己都感谢他八辈儿祖宗。

    可是当李根硕看到手机里显示着私人号码。并没有来点提醒的时候。嘴角微微一咧有些怵头了！

    能用这种电话号码打给自己的，最有可能的就是那个警花儿楚佳璇。而楚佳璇给自己打电话，肯定是关于那个两个被自己放倒的男人的。

    李根硕心中无奈的回忆着刚才离开后，直接给楚佳璇拨打了电话时候说的话。自己明明告诉楚佳璇有什么事儿天亮在找自己！一身伤不说。自己精神儿是在是太萎靡了。真有些应付不了楚佳璇一些列的盘问攻势！

    可是没想到这个没多长时间，楚佳璇当时答应自己好好的。怎么说变卦就变卦了呢？

    “喂？”李根硕抬头看了眼米雅菲，硬着头皮接通了这个私人号码的来电提醒！

    “李根硕……”电话里传出来一声楚佳璇歇斯底里的咆哮。

    “我不是说有什么事情白天在找我吗？大姐你让我休息休息不成吗？为几次死里逃生真的不容易啊！你就让我对生活眷恋一会很难啊？”李根硕不等楚佳璇说话，一句话把楚佳璇的话语给堵住了！

    楚佳璇愤怒的说道：“李根硕！你难道不知道报假警是犯法行为吗？开玩笑可以！你尽管那我来开玩笑。但是你怎么能拿工事儿开玩笑！”

    “开玩笑？我开什么玩笑了？”李根硕一头雾水的问道。

    楚佳璇一字一顿的重重说道：“什么你杀了两个想要杀了你的人？什么密室囚禁你！你不会是患了妄想症吧？楼下哪里有什么尸体？”

    李根硕楞了楞，下意识瞥了眼一旁的米雅菲，仿佛听到了什么最不可思议的事情。无奈的说道：“你觉得我有必要逗你吗？我又不是三岁的孩子！怎么会用这种事儿和你开玩笑？”

    越说身体越虚，越说声音越小。

    李根硕话语中的态度虽然坚决。但是在楚佳璇听来却仿佛李根硕底气不足。无力辩解一般！

    “李根硕！拿起你告诉我尸体去哪里了？我和我的人就在这里，为什么没有尸体？难不成你想告诉我都被夜猫吃野狗当宵夜给加餐了？”楚佳璇气氛的坐在警车里，手里托举着电话的手已经开始微微颤抖了！

    “额！”李根硕顿时被楚佳璇一阵抢白的哑口无言。李根硕怎么会知道其中一具自己认为必死的尸体，竟然晃晃悠悠的爬起来了。自己又怎么会知道这“尸体”扛着骷髅哥回了老巢之后才归西？

    就在李根硕自己都迷惑的时候，就听电话里突然传出来一声冷峻的呼唤：“头！这里有一大滩血迹！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)