
    抓刘五龙的胳膊是李根硕在进山洞之前就想好龗的。自己记得盗墓笔记小说中，那个有问题的向导就是趁着那帮人不注意的时候。偷偷顺着岩洞溜藏起来的。

    扥住了刘五龙，自然就不在害怕他消失了。

    刘五龙脸色苍白的看着李根硕，毫无底气的呐呐问道：“您这是……”

    李根硕冲着刘五龙笑了笑。虽然眼前的场景与小说中描写的那么相似，但是李根硕也不敢肯定这向导就一定有问题。万一是自己多心错怪了好人，那就不合适了。

    “没龗事……我晕船！”李根硕笑盈盈的胡乱找了个借口搪塞道。

    刘五龙咧着嘴差点没从船上掉下去。

    眼前的李根硕呼吸均匀，双目有神。在看自己脸色苍白的仿佛就要吐苦水儿了。任谁看也是自己晕船，而不是李根硕晕船啊！

    “您抓疼我了……”刘五龙赶忙冲着乘船的船夫方向喊了一嗓子。

    李根硕的手没有丝毫放松，反倒抓的更紧了！

    乘船的船夫看了眼刘五龙，微微皱了皱眉头。脸色变得有些不太好看了。

    李根硕本就在注意着船夫的一举一动。此时见他表情略显的有些怪异了。心头漾起一丝得意的涟漪。

    边锐看了看李根硕，在看看眼前的山洞。自己那紧张的感觉稍微平复了些许。不过眼前的山洞还是让自己有些担忧。毕竟都说大耗子不进窄洞，这么点空间，如果里面的人要暗算自己等人。

    纵使每一个人伸手都不错。可是受困与空间的狭窄。大家根本就活动不开手脚……

    这时候就听娜拉嘴里娇滴滴的啐一声：“这洞也太忒寒蝉了。”

    刘五龙在李根硕的禁锢下微微挣着。李根硕则任凭他怎么低低的声音在自己身旁念叨着。手就是没有一丝放松的味道。

    李根硕被刘五龙念叨的有点烦躁了。随口仿佛在转移刘五龙的思绪般压低了声音说道：“我在沂蒙山特训的时候，去过那边的特级景区。那景点里一处非常有名的地下大峡谷，入口和这里挺像，当时还以为这里也是一个喀斯特地形的裂隙，那边都是钟乳石倒悬。我还以为这边也差不多呢，谁知龗道进来一看，才知龗道完全不是想象的那个样子。这洞刚进来的时候还有点光亮，但是拐了弯以后。马上变的一团漆黑了！”

    就在李根硕说话的光景，娜拉仿佛与李根硕心有灵犀一般随手打开了矿灯。

    一路向前照去，只见现四周的洞壁光滑潮湿，泛着奇异的绿色，好象长了一层青苔。

    边锐一直在注视着这山洞的情况，李根硕看不出这山洞有什么问题，反倒发现边锐突然搭了一个激灵。就听他倒吸了口凉气突然冲着李根硕说道：“根硕……这洞……这洞好像也是个是盗洞！”

    李根硕脸色一变，娜拉的探照灯此时正好从李根硕的脸前掠过，这时候的李根硕脸色当真苍白了许多。现在李根硕要是在说自己晕船，那还真就有人相信了。

    “盗洞？”李根硕嘴里有些惊讶的嘀咕了一句。下意识伸手摸了一把洞壁。

    边锐脸色变得也非常难看，只见其抬手在洞壁上轻轻滑动着。嘴里则轻声说道：“嗯，我确定真是个盗洞，古圆近方，而且应该是有不少年头了！”

    那船夫则猫着腰单膝跪在船头，单手撑篙，一点一划，突然插嘴道：“哦，看样子这位有些来头啊！您还真说的不错，俺们现在过的这山，就叫做镇魂岭，早先传下来就说这整座山啊，其实都是一座古墓！而且附近这样大大小小的水洞还有不少，只不过只有这个洞是通往……”

    李根硕此时坐在船舷，谁也看不清楚李根硕的脸色罢了。若是在阳光下大家一定能发现李根硕此时的表情究竟有多么如临大敌！

    众人就听李根硕平静的声音传到耳朵里：“哦？看样子您也是个行家啊！”

    说话的光景，李根硕竟然还从自己烟盒里抽出来一根红塔山，随手冲着船夫递了过去。

    船夫笑了笑说道：“什么行家，俺也是听以前来这里的那些个人说的。听的多了，也就也能说上两句了，也就知龗道这么点浅显的。你可千万别说俺是行家。”

    边锐听李根硕和船夫客套着。而自己的手则重重的按在腰间的家伙上。娜拉与边锐的默契程度，自然能感受到他身上传来的压力。不知龗道什么时候，娜拉竟然手中已经扣上了一枚飞镖！

    李根硕一边说笑，一边给船夫点烟。其实李根硕的手是故意松开刘五龙的。

    现在李根硕见船越往洞中滑，心里则越没底。自己觉得反倒不如赶紧让刘五龙出后，只要他要跑，那就赶紧停船。在往里去，自己当真不知龗道会碰上什么脏东西呢！

    身边要是有个北上龙族的人，或者跟着南下那僵尸道长茅小芳的传人，自己那就跟都里揣着速效救心丸一样踏实。

    可是现在自己周边这几个人，真要是只对付刘五龙和那中年船夫，那是手拿把攥的胜券在握。可是万一真碰到什么不干净的东西，到时候还指不定如何呢！

    如此，这才有了李根硕假意给那船夫上烟，仿佛下意识松开刘五龙胳膊的桥段。

    手是放开了，但李根硕同时也把身上全部的注意力，都集中在了刘五龙的身上。

    就连他那呼吸的节奏，李根硕都深深的记在了脑海中！

    李根硕给自己点上香烟，随口问起船夫这洞里的事情，那船工说他其实也不知龗道到底是怎么一回事情，只是上面传下来不少规矩，比如说不能大声说话，不能看水里，只要照着做了，就不会出事情，他们几代人都是这么过来的，也没人破过戒，所以具体是不是真的，他也说不清楚。

    说话的功夫，李根硕发现边锐突然一摆手，声音中带着一丝颤抖的叫道：“嘘，听！远处有人说话！”

    李根硕身子不由自主的打了个激灵，嘴里骂了一句：“艹！真的有虫子！”(未完待续……)