
    吱吱呀呀晃动的小叶紫檀雕龙拔步榻上，一条大红色的锦被上刺着一龙二凤的江南刺绣。水印广告测试水印广告测试老龙霸气凤凰唯美，一看就知道不是百姓们膜拜成高档家纺的富安娜，罗拉家纺出品！不用想也知道这种秀功，这种面料肯定是出自苏杭的私人定制！

    无限春光，也被这条被子遮掩的密不透风！这场男女之间地床上战争持续了一个多钟头。终于在女人几近癫狂地求饶和快感中落下旖旎帷幕。一条修长的美白长腿突然漏了出来。其间点点汗渍更是平添了几分春霓！李渔的《闲情偶寄》声容部中曾说“妇人本质。惟白最难”。可见。“白”是中国古代一贯千年至今都没变地审美观。一直以来它某种意义是属于贵族地美。

    其实这个观点是张宁与浩哥二人喝酒地时候偶尔说起地。

    浩哥起初没啥感触。等在红色锦缎的小叶紫檀雕龙拔步榻上，逞足了威风。也满足了自己的时候。浩哥脸色苍白的不知道为什么突然明白了张宁当时和自己说的话。

    掀掉绸缎被子，欣赏着眼前这个还没有被生儿育女和柴米油盐毁掉地曼妙身段的女人。浩哥触目可及一片雪白。

    浩哥看着这个在床上，喜欢用一种情趣心态喊自己爸爸地小娘们，忽然觉得她还真不是一般地白。激情过后她前胸泛着一种潮红的白皙。着实更能撩拨人心。

    可是，浩哥自己这时候激情过后，心里却是无穷无尽的悲沧。都说鼋鸣而鳖应，兔死则狐悲。

    浩哥眼睛虽然看着自己身下这小娘们胸前两粒粉红色的小樱桃。自己一只并不太粗糙的大手滑，轻轻滑过她臀部曲线。叹了口气轻轻一拍。

    惹来的是一声腻媚娇喘。

    咄咄几声敲门声，打断了浩哥的思绪。”干嘛“浩哥冲着门外喊了以上子。”浩哥。李根硕来了。说想要见见您！”门外有个冰冷的声音，略显谦卑的回应道。

    浩哥微微皱了皱眉头，嘴里轻声咕哝了一句：”这小子来的到快，要是我早就收拾收拾跑路了！“”什么？“被浩哥心里称作小娘们的女孩。双颊微红。抬头看着浩哥心。说不出的妩媚……

    浩哥没说话，随手在榻上扯了件睡衣裹在身上。穿上拖戏冲着门外喊了一声：”让他在办公室等我！“说完话。浩哥一转身进了洗漱间！

    李根硕脸上似乎藏不住什么事儿。有些焦急的瞥了眼别梅，那埋怨的目光看的别梅心里也有了些悔意。

    自己回忆着李根硕刚才的情况。当他得知自己睡了一天一宿之后。只是懊恼的看了眼乔大夫，既没发飙也没暴走。一句话没说一瘸一拐的找了跟拐杖就往外走。

    别梅怕李根硕出事儿，快步跟在他后面好话说尽。一个劲的冲李根硕道歉。

    似乎最后李根硕被自己打动了，也开始说话了。但是他眼神里那种埋怨却没有丝毫缓和。

    别梅无奈的琢磨着：张宁那种人死了也就死了。李根硕根本就没必要对他如此上心。自己实在是想不明白张宁究竟用了什么方法把李根硕给洗脑成这样了？

    要是自己……

    别梅嘴角微微一翘，脸上映出了复杂的神色。一时让人读不懂，看不明！

    房间的门这时候被人一把推开，只见浩哥一身休闲西服，手腕上戴着一块江诗丹顿腕表。顿时低调奢华有内涵的感觉弥漫在房间里。若是往年很浩哥一起混过的兄弟突然看到他，哪里敢想这事曾经和自己一起收保护费的混混兄弟？

    浩哥看见李根硕微微一怔。当看到坐在李根硕身旁的别梅时，脸色几经转折。”找我什么事儿？“浩哥沉默了片刻，没等李根硕先开口。直接冲着李根硕问道。

    其实，浩哥本来就不太喜欢李根硕。此时此刻再对李根硕说话，更加的肆无忌惮！

    李根硕没在乎浩哥的语气态度。静静的冲其说道：”那个……我是来告诉你一个秘密的！“

    浩哥眼睛里散发出一丝迷茫，神色缓和了许多。看模样似乎期盼着李根硕能说出点什么猛料！不知不觉间浩哥语气缓和了许多。看着李根硕问道：“哦？什么秘密？“

    李根硕低着头，凑到浩哥耳畔说道：”出事儿了，张宁的儿子回来了。”

    浩哥身子微微一震，眼中那种好奇的光芒突然变成了迷茫。就听李根硕接着说道：”那个叫张嘉曜的我不知道来找没找过你。现在张宁可能已经落到他儿子手里了。他儿子想夺权上位！张宁的性命堪忧啊！“”啊？“浩哥下意识的回应了一句。

    李根硕见浩哥脸上的迷茫不是装出来的。没等浩哥有反应。李根硕接着焦急的说道：”现在当务之急是找到张宁！“

    李根硕的话，越说越小声。看着浩哥一脸的诡异神色。自己心中一惊，心中暗想：”别真是让别梅给说中了吧？“想到这里，李根硕下意识看了看身旁的别梅！

    就听啪的一声闷响。引得李根硕下意识看了眼浩哥。只见其手掌死死贴在桌面上。脸色极为复杂的冲着李根硕咆哮道：”李根硕，你是来找我逗逼的吗？“”啊？“这时候换李根硕一脸迷茫了。自己根本不知道浩哥为什么会突然说这么一句话。

    别梅缓缓站起了身子，面无表情的站在了李根硕身后。浩哥顿时感觉到了某种威慑力。重重哼了一声说道：“你来就是想告诉我这个吗？我不知道你是不是悲伤过度了，还是那根儿筋搭错了跑我这来胡言乱语。昨天张总在家病逝的时候你在哪里？“”病……病逝？“李根硕仿佛不相信自己耳朵一样。傻愣愣的看着浩哥问道：”张总……张总怎么会病逝？“

    浩哥哼了一声说道：“还不是遇刺以后病情恶化？现在警方都介入调查了。你操的什么心？“

    李根硕心底不由的冒出来一句：张宁这头瘦虎，竟然最后被他儿子那饥鹰啄瞎了眼睛……

    突然，李根硕抬头看着浩哥问道：“你相信吗？“

    ps：

    感谢一路自由书友的月票支持。感谢野象弹波书友的打赏支持。

    亲们，谁还有月票啊？月底了，兄弟需要小红旗安慰……