
    PS：求书友们支持些免费的推荐票吧！当然打赏、月票、赞什么的我也很需要……

    好像太贪心了，但是还是想大声呼喊一句：就支持啊！

    人质啊！这是上天眷顾自己送来的恩赐！

    北极熊一样的男人脑海中瞬间闪过这样一段信息。仿佛火花般爆裂！大脑支配身躯，张开手臂仿佛鹰击长空般攥住了米雅菲的手腕。顺势一带就把米雅菲带进了自己怀里！

    “哼哼……李根硕，你马子现在可在我手里！我知龗道你够狠，够霸道，不在乎子弹是吗？那你在乎不在乎你马子？”北极熊男人这阴冷的声音中带着浓浓的娘炮味道。

    米雅菲被突然而来的袭击弄的顿时手足无措。虽然着声音停在米雅菲耳朵里是那样的刺耳，可自己这时候哪里还能顾忌这声音好听与否？

    李根硕眉头微微一皱，凝神说道：“你不怕我小手一抖，这红蝴蝶往后只能和轮椅作伴了吗？”

    北极熊哼了一声，脸色有些苍白但依然尴尬的笑道：“怕！说实在的我真怕！所以我才劫持了你马子！你放开红蝶，我保证不伤害她！”

    这话说出来，李根硕心里真有些没底了！自己下意识左右看了看，自己不是什么卧底在邪恶势龗力中的特种兵，没有一呼百应的神兵天降。

    更不是什么大佬的私生子，有一堆的小弟伺候在侧。此时自己也知龗道更不可能有突然沈昌隆突然显身，招呼一大票人把他们痛虐一顿。

    如果真出现了这些情节，那只能说是各种影视作品中的杜撰。

    没的等。没的靠。没的要。有的只有自己！

    李根硕知龗道，现在必须靠自己的能力拼一把。而自己所能凭借的也只有虚浮无力还断了一条退的身躯。

    “这女人不是我女朋友！跟我没关系！”李根硕淡淡的说道。

    说这话，李根硕心里想的无非撇开米雅菲与自己的关系。让这头北极熊觉得自己手中的筹码并没有想象中那么足。

    米雅菲在最初的慌乱过后，心里似乎也明白了什么。无奈的叹了口气，淡淡的说道：“李根硕，你这个混蛋！”

    “卧槽……”李根硕心里暗骂了一句，米雅菲现在这话无疑是寿星老吃砒霜，活腻味的节奏。自己生怕人家把她和自己联系起来。她还在这时候说了句这种话？

    北极熊其实已经被李根硕说的有些含糊了。突然听到米雅菲的话，熊掌一捂米雅菲的嘴。哈龗哈大龗笑道：“没关系会用这种语气说你？你小子不会是负心汉吧？哈龗哈哈……我觉得我手里这个人质的分量好像有点轻啊！”说这话，北极熊脸色越发阴冷了几分。大声咆哮道：“放开红蝶！”

    李根硕脸上的肌肉微微抽搐了几下，手微微一松随即发力又顶住了红蝶！

    “你当我傻是吗？我放开红蝶？我可没躲子弹的本事！”李根硕这话还没说完，忽然觉得身后阴风一起。想要不影响自己手中劫持红蝶的情况下躲开这下攻击。

    可谁知身后的这下攻击速度快的惊人。

    砰的一声闷响，李根硕眼睛一黑就觉得手腕子被一只冰凉的小手擒住。耳边传来了米雅菲诧异的惊呼声，随后自己就旋入了无边无际的黑暗……

    ……

    “吧嗒吧嗒吧嗒……”

    仿佛自来水低落的声音从李根硕耳中传来。无力摇摇头的李根硕动了动猛然间发现自己竟然被捆在了座椅上。挣扎时时候自己何尝感觉不出来自己是被那种登山用的专业绳索困住的？

    对于这种绳索的熟悉程度，李根硕知龗道外面是纤维制品，里面是一个跟细细的钢丝。过去都讲究牛筋的绳索威武霸气，可是那东西和李根硕现在身上充满高科技气息的绳索一比。简直就是渣！

    眨了眨眼睛，入目一片漆黑。李根硕心里顿时就是一惊。心中暗想：我不会是被干瞎了吧？

    毕竟被重击的后脑现在还隐隐作痛。自己知龗道有时候学医若是压迫后脑神经非常容易短暂性失明，弄不好也有可能是终生性的……

    “有人吗？这里怎么这么黑？”一个声音传入了李根硕的耳中。自己心中的焦急顿时一缓，听声音李根硕知龗道这是米雅菲在自己对面，而她既然也说黑了，看来不是自己的问题……

    “呼……”李根硕重重吐了口浊气。这才朗声说道：“我也在！”“李根硕？李根硕？”连续两声急促的呼喊过后，米雅菲突然那沉默了。

    李根硕赶忙问道：“对！对！我在呢！你还好吧？”李根硕焦急的问道。

    米雅菲哼了一声，无奈的说道：“嗯。我想我现在不是太好……”

    李根硕心里一惊，脑海中有些许龌龊的想法，但是想想又觉得不天可能。随即轻声问道：“怎么了？”

    “我手腕上被划开了一条口子，感觉血在慢慢的往外流。现在半条胳膊都麻了，而且自己觉得有种掉进冰窟的刺骨凉意……我……我是不是要死了？”米雅菲说话的声音不由的颤抖了起来。

    李根硕突然明白明白自己刚才听到的滴答声究竟是什么了……

    ……

    夜深人静的麦当劳，硕大的餐厅里似乎空无一人。一个售卖的服务员正低着头一个劲的打盹儿。若不是餐厅里还有几道细微的说话声音，真得以为这里冷清的瘆人。

    “红蝶，为龗什么不杀了李根硕？”北极熊般的男人手里捏着一个巨无霸汉堡，疑惑的看着红蝶。

    “哼！他既然落在咱们手里了，怎么能这么容易就让他死了？你难道不知龗道猫盘耗子吗？我就要做那只能把李根硕盘软了的猫，盘到他没脾气，盘到他崩溃。最龗后让他在痛苦而绝望中死去！”红蝶脸上隐隐露出一丝狰狞！随即红蝶接着说道：“我要让李根硕看着自己的女人死在自己面前……呵呵呵……”

    北极熊般的男人身子微微一抖，心中暗想：果然他妈的最毒妇人心呐！要是老子顶多也就是捏断了李根硕脖子。怎么可能跟红蝶一样如此费事？

    看着红蝶的笑声停歇，北极熊般的男人咕哝着说道：“那个人为龗什么要帮咱们？”(未完待续……)