
    “砰！”

    就在李根硕冲着陈艾要针的时候，医务室的房门发出了一声巨响。众人神经下意识的被巨响吸引，目光尽数聚拢在了房门前。

    “张总……”陈艾似乎第一个反应了过来。冲着风风火火冲进来的张宁轻声呼唤了一声。

    张宁冲着陈艾摆了摆手。随后朝着要向自己打招呼的李根硕问道：“怎么回事？远航不过是慢性支气管炎啊！怎么会突然晕倒了？”

    李根硕听了张宁的话，微微摇了摇头随口说道：“都成这样了怎么可能是慢性支气管炎……”

    张宁被李根硕的一句反问，给呛的哑口无言。张宁何尝不知龗道慢性支气管炎怎么可能会让人如此虚弱的晕厥过去？

    这时候，跟在张宁身后的一个中年人微微微微皱了皱眉头。低着头凝神问道：“难不成是支气管肺癌？我圈子里有个朋友得了这种病，当时诊断也是慢性支气管炎，后来咳血的厉害上医院在去诊治才确诊是慢性支气管炎！”

    看着说话的中年人。李根硕并没有询问这个男人的身份背景。

    毕竟能跟在张宁身侧的人，就算是个马仔也不是李根硕这条蚍蜉能撼动的大树级存在。外加上中年人穿着打扮虽然平庸，那没有牌子的西服李根硕虽然不知龗道米兰手工定制的服装，但是隐隐透出的低调奢华与内涵却任凭谁都能感觉的出来。

    张宁听了身旁人的话语，脸上忧虑更甚！说好听点这是张宁爱惜自己麾下大将羽翼。说难听点高远航可是现在正发光发热的摇钱树。他出了问题，自己想要在段时间内找到一个能代替他的人。当真不是一件轻而易举的事情。

    “您放心吧。不是那种能要人命的毛病。用我们中医的话来说……算了。简单点就是西医说的二尖瓣狭窄！”李根硕语速很快的冲着张宁解释了一遍。

    张宁听李根硕表示不是什么要命的病，脸色这才缓和了些许。不过刚把心放到肚子里，张宁随即又想起了什么一般。冲着李根硕焦急的问道：“究竟是什么原因造成的！”

    李根硕眨了眨眼睛，无奈的说道：“这可真说不好。可以说是由于各种原因造成的。总之就是心脏二尖瓣结构改变，导致二尖瓣开放幅度变小、开放受限或梗阻，引起左心房血流受阻，左心室回心血量减少，左心房压力增高等一系列心脏结构和功能的异常改变。”

    “听你这么说主要是心脏啊？为龗什么会昏迷？”张宁就好像一个好奇宝宝一般问道。

    李根硕没回答张宁的话。突然转身捏住高远航的人中穴。冲着一旁有些犯楞的陈艾朗声喊了一嗓子：金针呢！

    陈艾仿佛这才回过神儿来似得。慌慌张张的从自己手包里找出李根硕的麻布卷。

    李根硕迈步向前跨了一大步。伸手抄过陈艾手中的布卷，随即用力抖了一下，麻布卷在空中就仿佛一副流云般快熟展开。其间金灿灿的针尾晃的人有些眼晕的睁不开眼！”

    似乎在空中完成了取真的动作后，李根硕手中捏着无数枚金针快速刺向了躺在病床上的高远航，针扎的很奇怪。有的在大腿上，就的在脚丫拇指上，更有的金针竟然被李根硕扎在了脖颈考下的两侧！

    “都咳嗽成这样了，二尖瓣狭窄带动的主要是心脏，人心脏都出问题了，不昏迷的当真不多！”话音一落。随之看到的竟然是李根硕运针治病的结束。

    张宁听了李根硕的话，一脸沉吟的模样看了看自己身侧的中年人。

    一个善于御人的张宁。自然知龗道在自己帮不上忙的时候应该如何表现，自己不是全能全知的神灵，有时候该让擅长这个领域的人动手就要全全放下权利！

    既然李根硕是被有名大国手赞扬过的人，张宁这时候也就不想插嘴了。心里此时想和身旁的中年人说两句话，不过眼神落下的光景，却发现自己身旁的中年人一脸浓浓的诧异正在看着李根硕。

    那眼神张宁心中暗暗评估后觉得：哥伦布发现新大陆，唐伯虎被秋香姐三笑后的痴迷也不过如此了。

    “万老板……万老板？你没龗事吧？”张宁疑惑的冲着身旁的中年男人轻声呼唤了几句。叫人的时候张宁那姿态简直就好像喊自己老爸一般恭谦。

    最主要的，这表情还不是一般呼唤自己老爸的孝顺模样，而是自己迫在眉睫的要去和妹子开房，而自己兜里有没票子，急需老爸支援时候的那种低声下气。

    “啊……啊？”中年男人浑身抖了一个激灵灵的冷颤。缓缓扭头把目光停留在了张宁脸上，特别诧异的问道：“这……这人的医术好高明啊！”

    张宁何尝不知龗道李根硕医术高明？自己最看重李根硕的，不是他能打，也不是他退役特种兵的身份。毕竟能打的人海了去了，退役特种兵在自己集团保安部里更是一搂一大把。

    自己如此器重李根硕，想的还不是看到了李根硕最耀眼的光芒，想要借助他那神乎其神的医术搭上流圈子？此时见中年男人的神色，心中不由就是一喜。

    “这个万建波竟然表现的如此震惊？看来今天高远航这病的真是恰到好处啊！”张宁脑海里快速划过自己的想法。

    万建波震惊的神色没有退却，看着李根硕飞速捻动着高远航身上的金针。嘴里喃喃的嘀咕道：“真没想到……真没想到啊！”

    “没想到什么？”张宁轻声冲万建波问道。

    “没想到民间竟然有如此杏林国手！他这种高手不在最上层照顾咱们国家金字塔顶端的那几个人真是……真是……”万建波嘴里嘀咕了好几个真是。楞是没说出真是怎么样来。

    张宁轻轻点了点头。沉吟了片刻这才说道：“这是我麾下最看好龗的一个年轻人，您要是觉得圈子里哪位老人需要调养，尽管开口也就是了！”

    “我们市里这些小角色哪里敢劳动这种杏林国手？”万建波轻声回应了张宁一句，这时候就听万建波身后一直仿佛影子般跟随者他的男人轻声问道：“不就是个针灸吗？您也不用把这哥们捧到天上去吧？”(未完待续……)

    PS：感谢野象弹波书友一直以来的支持与鼓励。感谢！感谢！再次感谢……