
    PS：感谢LANGYANGYANG书友的月票支持。感谢凛然哥的打赏鼓励！

    李根硕看着夏博彦在椅子围墙里，来来回回进进出出的始终不得要领。笑呵呵的看了眼身旁的夏妖娆，随即话语中难掩幸灾乐祸的说道：“夏先生加油啊！咱俩之间也就十来米，别搞得咫尺天涯似的。”

    其实不是有那么句话吗？

    世龗界上最远的距离不是你在美国我在中国，而是我爱你你却不知龗道；还有句话是世龗界上最远的距离不是我爱你你不知龗道，而是你知龗道却不说出来；还有句话叫世龗界上最远的距离不是你知龗道我爱你你不说出来，而是你说出来以后我们也不能在一起；还是有句话，世龗界上最远的距离不是美国与中国，而是联通与电信之间。

    总之世龗界上最远的距离啥都不是，就是被矫情的。人身上的细胞每三个月就会新陈代喜一次。而全身上下的细胞更换一个遍需要用七年的时间。

    归根到底，贱人就是矫情。

    夏博彦进入椅子迷宫已经整整十五分钟了。却始终没能越过李根硕这半区。随着时间的推移，夏博彦的额头已经出现了细密的汗珠，大叔不断回头打量身后的江烟雨。

    那犹疑的表情。显然是在怀疑着什么，不过这个万向集团的领军人物性子也被彻底激发起来。

    他加快脚步在迷宫里走来走去，二十分钟过后，纵使是深秋的季节。可全身上下也已经变得汗津津的了。

    这么长时间的急行军。换算成散步恐怕已经走了上千米。可是夏博彦竟然还是走不出这短短的十几米。李根硕偷眼打量了房间内众人的表情，发现夏妖娆和熊凌两人脸上都挂上了焦躁的神色。

    李根硕刚开始还抱着拉偏手儿的心态，希望夏博彦走不出来，但是到了后来，李根硕心中竟然泛起了一抹为其加油的呐喊声。自己这是真心希望他能解谜成功。因为李根硕看了半天，自己也跃跃欲试起来。

    其实刚开始李根硕还担心江烟雨用摄心术迷惑了夏博彦的心神。制造一种鬼打墙的幻觉迷惑夏博彦。但是李根硕仔细打量了江烟雨以后，在看看夏博彦那清澈的眼神，自己知龗道这次江烟雨又在自己面前喽了一手。

    李根硕不得不为江烟雨点个赞。呐喊一声：干的漂亮！

    半个小时的时限将到。夏博彦自知无力回天，苦笑着说道：“我还是回去吧。”

    但是……夏博彦突然发现自己连出龗去的路都已经找不准了！

    江烟雨一脸淡然的说道：“我去接你。”

    李根硕只见江烟雨走到迷宫里，拉着夏博彦的手，只用了几步就把他引了出来。

    突然，李根硕现在才明白她为龗什么要拉着自己的手了。其实，李根硕不得不承认，靠自己的能力，根本就到不了现在站的这个地方。

    夏博彦出龗去以后有些沮丧。多少年了，自己在京城的圈子里叱咤风云。任何事情从来都没有脱离过自己的手掌心。从来都是以如来佛祖看着手掌心里孙悟空的视角在泰然处事。但今天的一个“游戏”让夏博彦回味起多年前的那种挫败感！

    当然那种感觉只是在夏博彦脑海里转了一圈。心中升腾起来的，更多的还是好奇和不以为然。毕竟迷宫和魔术有异曲同工之妙。就是在解谜中是很有快感的，那感觉绝对比在自己豪华木榻上推倒几个名模来的爽快。

    但是夏博彦同样不明白。魔术可以用障眼法，可以骗人，但是一个迷宫理论上是绝对应该能走得出龗去的，否则那就是耍混蛋了。

    夏博彦很直接的冲着江烟雨问道：“你这迷宫确定有路可以出龗去吗？”纵使李根硕就站在迷宫的终点，但是夏博彦还是对这个迷宫产生了怀疑！

    其实，夏博彦问的话：也是在场所有人的疑问。李根硕其实也很怀疑这根本就是江烟雨耍的一个小聪明。很有可能，某个地方压根就全是死路。

    江烟雨不发一言，拉起刚一拉起夏博彦的手。一旁的熊凌目光突然变得犀利起来。江烟雨扭头冲着熊凌笑了笑。迈步朝着迷宫里重新走了进去。

    仍旧是十几步后就到了李根硕面前！

    这下，夏博彦彻底无语了。

    江烟雨冲着夏博彦问道：“这条路有没有你觉得不清楚的地方？或者是你以为刚才经过的岔口是不可以通行的？”

    “没有……”夏博彦沉吟了许久，微微叹了口气沉声说道。

    江烟雨展现出些许小女人的矫情，笑盈盈的问道：“我有没有移动过任何一张椅子？”

    夏博彦不得不点头道：“也没有。”

    江烟雨随口说道：“所以这个迷宫是确实可以走出来的。”

    夏博彦不得不点了点头。由衷的说道：“我输了，也服了。”

    说实话要不是自己亲眼所见，在李根硕心里是绝对不会相信有人能用几十张椅子在地上摆摆，就把人困住的！

    金庸写桃花岛，写黄蓉摆九宫八卦阵抵御金轮法王。这些谁看了都是会心的一笑。根本没人去较真儿！

    毕竟在金庸群侠传电脑游戏里，那金轮法王可是攻击力九十九左右的风骚人物，怎么可能被堆烂石头挡住不能前进分毫？

    这根本不合逻辑嘛！在说金轮法王也就罢了，可是黄蓉还用枯草荆棘布阵，护住郭襄使李莫愁头晕眼花。这就更扯淡了。

    李莫愁轻功起码八十几以上，她走不进去难道不会跳吗？

    电影和小说里，人家不是上复式小别墅，从来都不用梯子吗？

    不过。今天见识了江烟雨用椅子摆的迷宫以后……

    其实李根硕内心深处也是不信的！

    在一边观望了半天的夏妖娆。忍不住喊道：“老爸。我也想试试。”

    夏博彦点头，扭头冲着江烟雨说道：“你摆的迷宫我是服气了！可是你有没有想到一个问题？迷宫一旦被人破解过一次，以后就失去了乐趣，你以后的客户群体只会进行一次姓消费。没有回头客的生意是致命的。”

    江烟雨嘴角微微一翘，笑了笑。此时陷入椅子阵中的夏妖娆已经开始重蹈她老爸夏博彦的覆辙，始终转不出中间几排椅子。

    江烟雨朝着椅子迷宫中看了一会，这才说：“这个问题我当然想过，只要我把其中几把椅子换下位置。它就会变成一个全新的迷宫。”

    “这么神奇？”夏博彦疑惑的问道。

    “要不再试试。”江烟雨眼中噙着一抹皎洁的光芒，微微露出的雪白牙齿就好似潘多拉的微笑。

    夏博彦少了刚才的那种拒人千里之外，防着被人占便宜的感觉。此时变的随和了许多般摆摆手道：“不用了，我信你。”

    就见他顿了顿接着说道，“看来我担心的问题都不存在了，我将实现我们的约定，正式给你风险投资！你说你需要多少钱来着？”

    江烟雨此时反而少了刚才想要狮子大张嘴的气势，想了想缓缓说道：“最少不能低于两百万。八角游乐园的鬼屋虽然没什么人，但想要承包下来，费用肯定不会太低！”

    夏博彦没了刚才那种商人的毫厘比诛。一脸霸气的凛然神色说道：“这么好龗的迷宫干嘛要弄到八角游乐园去！”

    “欢乐谷我们肯定进不去的！”李根硕扯着嗓子朗声喊了一句。

    夏博彦扭头看了看李根硕。哈龗哈一笑说道：“现在国外有个逃生空间。现在中国虽然也有了，但是都很小不成什么气候。你们就在东单西单找个大商场或者娱乐区。直接把你们的迷宫搭上。弄出一个咱们中国人自己的特色。我看就挺好，既然能变就不用在游乐园里搞嘛！”

    李根硕眼中一亮，江烟雨更是有些吃惊的微微张嘴。一脸的诧异！

    毕竟夏博彦人家就是商人。而且是站在金字塔顶端的极品商人。人家干到这份上眼光和经验已经不是普通常人所能企及了。这个创意比江烟雨想的不知龗道要高明了多少。

    “这行吗？”江烟雨有些诧异的轻声问道。虽然听起来好像很厉害的样子，实施好像也很具操作性！可是江烟雨还是有些畏首畏尾的感觉。

    夏博彦似乎看出了江烟雨心中的忐忑。笑着说道：“地方我给你想办法去去找。我先出一年的租金。然后在跟你五百万的费用。你也不用再一切从简了，不够的话我随时追加！我这就叫人起草协议。”

    话音还没落。江烟雨下意识的随口冲着夏博彦问道：“您给我们的支持也太大了吧？”

    夏博彦如何听不明白江烟雨是在变相问自己想要什么回报？

    “哈龗哈哈……对于风险投资来说。这点小钱儿不算什么。其实就是冲着你们今天救了我宝贝闺女。这钱我也会给的！只不过一个是当感谢的酬劳，一个是能看到前景的投资！”

    江烟雨听了夏博彦的话，微微点了点头。随即问道：“那您的风险投资要占我几成收入？”

    夏博彦一个万向钱潮中国五百强企业靠前的老总，还真看不上这点小钱。不过想想自己既然是以风投的名义入股的，不要回报也说不过去，沉吟了一下说道：“我就冠个名，收益都是你们的。”

    “冠名？”江烟雨一时没明白这冠名是什么意思。

    “叫万向集团什么什么迷宫，或者只要把我这万向集团的名头标注出来也成。这事儿你们去琢磨，我就不搀和了！”

    说完话，夏博彦冲迷宫里的夏妖娆招招手道，“别玩了，这件事你来做。”(未完待续……)