
    “你是不是觉得我要嫁给你了，你的人生就是平地一声雷，抖然而富了？”沈升莲看了眼身旁的李根硕。明着嘴突然问道。

    “啊？”李根硕原本还在自责，刚才的话说的太过分。没想到沈升莲根本就没在提起刚才的话茬。反而冲着自己问了这么一句话。弄的李根硕一时有些不知道怎么回答了。

    “怎么？李根硕，我压根就觉得你不是那种攀龙附凤的人啊！凭借着你自己的能力，想要成为凤凰男不是轻而易举吗？”沈升莲见李根硕没反应。下意识又问了一句。

    李根硕抿了抿嘴儿。脸色略显尴尬!自己本来也没有攀龙附凤的心思。要不是自己和沈家人有着得天独厚的优势关系，自己也不会扛着一份“责任”这里与沈升莲纠缠。

    “怎么？不说话了？”沈升莲看着李根硕有些迷茫的眼神。掩着嘴轻轻笑了笑说道：“好吧！我就当你是想要攀龙附凤，可是电影小说里你这样的男人，不都跟狗一样巴结着女人吗？”

    这话沈升莲说的其实已经很难听了。

    李根硕微微挑了挑眉毛，依然没说话。只是微微叹了口气，脸色变的阴沉了些许。

    沈升莲看着李根硕见其依然没反应，正要接着说话的时候。就听车后突然传出阵阵鸣笛的声音。

    玛莎拉蒂这种车，一般人都是能躲就躲，能绕就绕。大多是不愿意靠的太近。

    谁都知道开这种车的人，就算是个司机。那也是非富即贵。谁也不愿意找麻烦。

    就算现在这车突然停在马路中间了，后车也不愿意过多的催促，大不了绕过去也就是了。可是偏偏这是车多如牛毛的京城。这个时间段想绕还真不好绕，后车没辙了这才滴了两声。

    沈升莲下意识回头看了眼，一脸不好意思的神色，刚忙打着转向灯把车开到了路旁。

    李根硕见沈升莲如此表情，心里突然觉得从某些小事儿上大体看懂了沈升莲这个女孩。

    玛莎拉蒂贴边停在了路旁。沈升莲拉了下手刹，看着坐在自己身旁的李根硕。见其没有说话的意思，自己沉默了一阵说道：“你不会真的以为我们沈家是什么龙凤富贵之家吧？”

    “嗯？”李根硕有些诧异沈升莲为什么会突然来这么一句。心中阵阵凛然，下意识愕然想道：沈升莲不会是……

    沈升莲没给李根硕接茬儿说话的机会，淡淡的接着说道：“看着的广厦高楼，在我看来不过是空中楼阁，华而不实，随时有将倾的危险！”

    “不会吧……你们家不是。”李根硕话还没说完，沈升莲冲着李根硕摆了摆手，突然说道：“你别插嘴，让我把话说完。”

    “哦！”李根硕心里虽然错愕，但是大体已经知道沈升莲要说什么了。

    “昌隆电器在外人看来是国内数一数二的电器零售帝国，但是你觉得如今激烈的竞争下，依然能有如此高额的利润，是一件正常的事情吗？”沈升莲自问自答，随即给出了答案：“现在的昌隆电器一直从事着见不得光的买卖。若不是我爸爸把某些根结的关系已经打通了，不然早不知道他吃多少次“花生米”了。看似繁华，实则是暗流涌动刀剑上的舞蹈。你……还是不要被眼前的景色蒙蔽了眼睛为好！”

    李根硕想了想，沉吟道：“我并不是为了你们家的钱！”

    “哦？那这么说，你是别有所图了？”沈升莲跟们就没冲李根硕说什么，你原来真不是冲着我这个人如何如何一类的话。

    毕竟，李根硕又不是没见过自己与米雅菲之间的那点儿事儿。虽说现在这个社会里什么重口味的人都有，不排除有喜欢拉拉百合的男人。但那不过是凤毛麟角罢了！

    让男人玩玩百合的女人或许没什么，但真要娶回家。又有几个男人愿意？

    李根硕这时候重重点了点头，突然说道：“没错，我确实有所图！”

    “呵呵，有所图……”沈升莲一脸不屑的看着李根硕。就在李根硕刚要说话的光景，却只见沈升莲突然冲着李根硕问道：“看来你真是有所图谋啊！我说你怎么不在第一时间问我，我们家究竟从事着什么见不得光的行业呢！”

    李根硕被沈升莲的话，噎的有点无奈。要不是沈昌隆倒腾白货的声音，危害芸芸众生。自己又怎么来折腾这些事情？

    想到这里，李根硕微微叹了口气。自己不知道为什么突然想起了在冥王星的小太妹。那个杀马特女孩，不就是因为抽的过了量，差点挂了吗？要不是自己在……

    李根硕甚至不知道应给同情那个女孩还是说她咎由自取。但是归根结底，货很有可能就是从沈昌隆这条线里流出来的……

    一个电器零售商业帝国，为什么张嘉曜继位之后，不是想办法扩张自己老爸的生意，而是选择了强势入股？

    而沈昌隆就像护着崽子的老母鸡一样，不让张嘉曜进一步？其间种种李根硕不明白，但是李根硕却又知道这里面透着阵阵悬疑！

    沈升莲见李根硕目光游移不定。不搭理自己一个人好似在沉思着什么。耐着性子沉默了一会，突然冲着李根硕喊了句：“哎！”

    “啊？”李根寿抬头看了眼沈升莲。

    却见沈升莲冲着李根硕扬了扬手，冷着脸比了一个胜利般的剪刀手。

    略显冷冽的神情，配上如此萌哒哒的模样。李根硕心里觉得有种说不出来的心悸。

    “两千万！我希望你以后不要在出现在我的视线里，当然，更不要出现在我爸爸的生活中！”沈升莲如湖中的青莲。一副波浪不惊的模样，嘴里虽然说着钱，但却没有丝毫铜臭的味道。

    “我已经说过了，我不是为了钱！”李根硕拧着眉头说道。

    “我不知道你的目的究竟是什么！但是看在你救了我一命的份上，我觉得我做的已经仁至义尽了！”沈升莲情绪略微出了些波动。

    李根硕突然开口说道：“你觉得你的命就值两千万？”说这话，李根硕轻轻敲了敲玛莎拉蒂的挡风玻璃，笑着问道：“你这两玛莎拉蒂轿跑，估计也不会低于两三百万吧？”

    “你什么意思？李根硕我告诉你，你不要太过分！”沈升莲此时脸上萦绕着一种隐忍的怒气。

    李根硕自然不会说自己来的目的是做警方内鬼来的。真说出这话，沈升莲就算不动自己，沈昌隆也得砍死自己！

    “你想听听我的目的吗？”眼神看着车窗外逐渐发繁华起来的夜店大门。形形色色的男男女女进出其间。

    沈升莲微微摇头，朗声说道：“我不管你出于什么目的，我沈升莲不欢迎你。而且我们沈家也永远不会有你的一席之地。最好绝了你的驸马梦吧！”

    李根硕看着夜店门口，嘴里呢喃的问道：“我要是说不呢！”

    沈升莲楞了楞。李根硕究竟为什么会如此，自己十分的诧异。毕竟，要是李根硕真想以自己为杠杆撬动沈家的大门，那绝不应该是现在这种态度。不说对自己百依百顺展开追求攻势，但也应该逆来顺受吧？

    眼睛微微转了转，沈升莲突然有种李根硕其心可诛的念头。自己身边的苍蝇蚊子，豪门贵公子还少吗？巴结自己的人那个不是这一套？

    李根硕在自己面前展现出其倔强的一面，莫不是想用另一种方法打开自己的心扉？

    想到这里，沈升莲脸上突然露出盈盈笑意，笑眯眯的回应道：“不？你说不是吗？咯咯……我一个弱女子能怎么样你。大不了……”说这话，沈升莲的脸色一变，那种感觉就仿佛自己脸上的江南美景，突然变成了两极冰川！

    “大不了见你一次剁你一次。我打不过你，但是不要意思，我手下还就是马仔多！”沈升莲冷冷的说道。

    李根硕听了沈升莲的话，微微一笑。

    皱了皱眉头的沈升莲，突然觉得李根硕就仿佛似滚刀肉一样。好说好不停，歹说歹不应！

    李根硕笑了笑说道：“我骨头硬，不怕剁！”

    “滚！”沈升莲脸色变的越发阴冷，冲着李根硕喊了一嗓子。

    在沈升莲此时的心里，自己甚至不知道怎么与李根硕沟通了。卡在这里的她也只要冲着李根硕咆哮了一嗓子。但是让沈升莲没想到的是，李根硕竟然真的推开车门迈步下了车。

    瑟瑟秋风，一股冰冷的凉意吹到沈升莲身上。让她不由的打了几个寒颤。

    “嘭”一声车门闭合的闷响，沈升莲看着李根硕站在车外从兜里掏出来一包脸颊的香烟。帅气的抽出一支叼在嘴里，昏黄的火苗一闪，李根硕极为帅气的点燃了香烟！

    沈升莲本以为李根硕会走到自己车头打上一辆车，回自己父亲那边继续纠缠。心里正生闷气的光景，眼睛突然一瞪。只见李根硕转身竟然朝着夜店里走了进去。

    “哎！真不知道你究竟是个什么样的男人，寻常人真的以为富贵之家就幸福？干嘛非要往我家这火坑里跳……”沈升莲的眼眸里，双眸灵动，烟波流转。rs