
    瞥了眼戳在一旁的夏妖娆,李根硕嘴角微微抽搐了几下,脸上露出了阵阵不耐的神情.

    "你还来?"李根硕问道.

    修竹不置可否的冲着李根硕问道:"你要阻止我?"

    李根硕赶紧摇头说道:"因为这件事,你已经输的一败涂地了！你觉得还有必要……"

    修竹微微吐了口心里的浊气,点头说道:"是啊！我都已经输的什么都没有了,甚至差点把我自己都给输进去了.可是换了你李根硕！你会怎么做?"

    江烟雨在一旁无奈的说道:"够了,修竹！听姐姐不要在拼了！好吗?人着一辈子钱不是最重要的！"

    "钱确实不是最重要的！但是我却知道红蝶她们对我来说有多重要.这件事儿已经和钱不钱的没有任何关系了.我名下国内的账户都已经被冻结了.要不是瑞士银行还有些存项.呵呵……我真是一贫如洗寸步难行了！"修竹脸上掩不住落寞的说道.

    修竹突然冲着李根硕朗声问道:"你帮不帮我！"

    李根硕咧了咧嘴,无奈的说道:"若不是江烟雨,我想我们还是敌人！就算到了现在,咱们也算不上朋友吧?"

    江烟雨下意识看了眼李根硕.脸颊上露出淡淡的无奈.而修竹表情冷冽的哼了一声.随即说道:"我还以为你要说那种什么:我若是伤害沈昌隆,就要从你尸体上踏过去的话呢！"

    "我和沈昌隆之间没那种交情！"李根硕无力的解释了一句.

    修竹仿佛小孩子一般突然说道:"好啊！那你带着我参加今晚沈昌隆的宴会！"

    说完这话,修竹见李根硕没表态.扭头看了眼身旁的江烟雨.脸色突然一跨,轻声唤道:"烟雨姐姐……"

    江烟雨静静的注视着修竹.突然说了句:"修竹,算了吧！换个身份,开始从新的生活吧.师傅都已经不在了.没了禁锢限制,你为什么还要干这种刀口上舔血的事情?"

    修竹眸子里闪过一缕芒光.沉默着没说话仿佛选入了自己的回忆之中.许久过后,修竹这才说道:"我在师傅临终前答应过她老人家.我一定要把她交到我手上的团队带好.可是……"说这话,修竹仰起头.那眼神仿佛能透过屋顶看到蓝天般轻轻咕哝道:"师傅.修竹无能.竟然把您老人家交到我手上的队伍没能扩大,反而还尽数折损了出去！师傅……"

    夏妖娆站在不远处看着此时修竹的音容相貌.一苦一颦的悲沧.听着修竹呼喊师傅的喃喃自语,不知道怎么楞是想起了西游记里的孙悟空……

    李根硕在一旁宽慰道:"有些东西去了,反而是身上没了枷锁镣铐！有的荣誉必须要,可是有的虚名纵使成了天下第一.在心存正义的人看来.也不过是魑魅魍魉不能遁形于光天化日之下罢了！"

    "你……"修竹猛地抬头看了眼李根硕.自己从来都是以正义使者自居,杀的人那个不是恶贯满盈?哪个不是为富不仁?

    可是此时竟然被李根硕把自己和红蝶等人比喻成了魑魅魍魉.四中人世间最邪恶的魔鬼,修竹如何能不恨不气?

    "你再说一句我看看?"修竹瞪大饿了眼睛,注视着李根硕.虽然她那娇滴滴的神色让自己看着没有任何震慑力.但神色间的冷冽似乎可以低温灼伤世间一切！

    "李根硕！"修竹喊了李根硕一声.那脸上的神色仿佛在说:"叫你一声小贱人！你敢答应吗?"

    而李根硕毫无防备的回了一句:"干嘛?"下意识看了眼身前的修竹,却发现修竹的眼睛里突然失去了白眼珠.无尽的瞳孔仿佛占据了修竹整个眼睛.

    星空,浩瀚的宇宙.

    李根硕自己突然意识到了什么,可是自己却无法把目光从修竹的眸子上挪开.自己仿佛看到了一颗颗闪烁的星芒！神秘却又想让自己进一步探索！

    "啪啪啪……"三声击掌的声音过后.李根硕突然清醒了过来.下意识扭头看着在自己身旁击掌的江烟雨.李根硕何尝不知道这是江烟雨在把自己从迷幻中拯救了出来！

    "言语姐姐！"修竹一脸悲伤的冲着江烟雨轻轻唤了一声.而江烟雨则怒气冲冠般冲着修竹说道:"够了！修竹……"

    修竹似乎根本不想在听江烟雨说什么一般.固执说道:"言语姐姐.你也是师门中人！你不想重振师门也就算了,难道你也要阻拦我吗?"

    说话间,修竹突然朝着李根硕迈了半步,仰着头抿着嘴.苍白的脸上挂着一丝红晕.

    晕非羞涩.乃气急攻心！

    夏妖娆站在远处看着眼前的一切,虽然自己听不大真切李根硕三人究竟在说什么,但自己能看的出来.几人此时似乎在争吵什么！

    "额！"夏妖娆倒吸了口冷气,只见修竹迈步冲到李根硕面前,白皙的手掌突然抚着李根硕的脸颊,抬起头抿嘴追仿佛要献吻于李根硕一般.

    "这妹子是不是太主动了?"夏妖娆无奈的琢磨着.心里随即升出了淡淡的酸楚！

    "啊?"夏妖娆不解的看着江烟雨.自己心中下意识认为这.[,！]江烟雨和修竹两人与李根硕应该是有什么三角恋这个狗血情节.

    可是修竹想要强行献吻.怎么江烟雨竟然在一旁鼓掌?那声音清脆的甚至有种提神醒脑的感觉！

    夏妖娆看到的和心里想着的！与此时却仿佛南辕北辙……

    "修竹,够了！别逼我出手！"江烟雨冷冷的说道.

    修竹歪着头,好似一个禁不起风吹雨打的邻家小妹.满脸的青春让人根本提不起丝毫伤其一丝一毫的感觉.

    李根硕尴尬的站在其间,几次被修竹迷幻.又几次被江烟雨唤醒！精神之疲惫比几天几夜没闭眼睡过觉还要难受.如果只是精神的折磨也就不说了！

    此时李根硕就觉得身子已经有种过了电般的酥麻.而且自己想要抬腿暂避的力气都没有了.

    (.)ru