
    蜷缩在车里,尽量让自己身子压的更低的李根硕.心里默默向漫天神佛祈祷着修竹千万别走过来,一定看不到自己！

    本土的玉皇大帝,到喜马拉雅山那边的如来佛祖.甚至连圣女贞德都被李根硕瞬间召唤了！

    “喂?喂?怎么回事!你说话啊……“电话里，江烟雨嗓音有些沙哑，略显焦急的喊了一嗓子。

    压低了声音，李根硕轻声咕哝道：“修竹现在就在我不远处，我在停车场呢……你怎么回事？不是说拖住她吗！”

    李根硕一时焦急，口不择言的低声咆哮道。

    “什么？停车场……你坚持一下。我马上就过来！”电话里，江烟雨话音一落，随即咔嚓一声挂断了电话！

    “妈蛋！怎么竟然让一个小女孩追的跟丧了家的狗一样？”李根硕心里越想越恶心。真想冲出去跟修竹痛痛快快的打一场！

    这种冲动在李根硕内心中迅速滋生，但是李根硕同时却太明白自己如果冲出去的后果了。

    修竹的眼睛只要看向自己，那种根本就没法抵抗的心灵攻击马上就能让自己人事不醒。

    别说和修竹动手了，就是能不能碰到修竹都难说！这摆明了就是一场非常不公平的对决。

    突然，李根硕脑海中飞速闪过一丝念头，眼神……

    “看到修竹的眼睛会被摄心！那要是闭着眼睛不看她呢？”李根硕似乎突然找到了修竹的弱点。

    人不可能没有弱点！各种攻击也同样存在照门不是吗？金刚罩铁裤衩在没有练到缩阳入腹的境界时？不照样也能被人轻易的捏爆蛋蛋吗？

    想到这里，李根硕突然拿起手机想给江烟雨打个电话确认一下。心里暗骂自己傻蛋，为什么刚才不问问江烟雨摄心术的短板死角是什么？

    李根硕心里其实也明白，刚才就算自己问了江烟雨，她八成也不会告诉自己的。那是人家的看家本领，而江烟雨又不是自己什么人，就算和自己是夫妻也许人家都不会泄露师门的秘密。

    更何况自己与江烟雨还没到那个份上！

    想到这里，李根硕知道此时情况危机。顾不了那么多的忌讳了！连忙攥着手机，挺着手心的汗渍给江烟雨回拨了回去。

    电话刚通，李根硕蜷缩着身子焦急的都想咬两口驾驶坐这真皮座椅了！

    就在这时候。旁边的党风玻璃上传来了咄咄的几声敲击。

    李根硕下意识扭头的光景，眼角的余光看到了一个个子不高，娇滴滴如邻家女孩的妹子。此时她正用雪白的葱指不疾不徐的敲击着后座边上的玻璃窗！

    自己心中猛然一惊，李根硕眼角的余光就仿佛看到了哥斯拉大怪兽正趴在自己窗户边上一样。下意识般瞬间紧紧闭上了双眼！

    “妈蛋，还是被发现了！”李根硕心里咒骂了一句。自己不知道修竹是怎么找到自己的，毕竟自己车停的狠靠里，而且这么犄角旮旯的地方，灯光还照射不到！

    按道理说修竹应该是找不到自己才对的！

    但是此时她就站在车外，李根硕也顾不得这么多了。脑海里虽然有疑惑但想的却是一定不能中了修竹的摄心术。

    修竹怎么找到李根硕的？天天用高倍望远镜盯着，陈艾一辆宝马，一辆奥迪tt。两辆车的车牌号早就被修竹尽数记了下来。

    “干嘛？”李根硕没好气的闭着眼，扭头冲修竹那边喊了一嗓子。

    修竹咯咯笑了笑。用李根硕能听的到的声音说道：“开门！找你玩会儿……”

    “玩会儿？咱们两个有什么好玩的？你师姐在楼上摆了迷宫了。无聊的话就走迷宫去！”李根硕没好气的回答道。心想既然修竹和自己逗闷子。那自己倒也愿意和她兜圈子！

    修竹呵呵笑了几声，突然发现了什么。语气骤然间变冷了一般说道：“李根硕，你好本事啊！竟然让烟雨姐姐把摄心术的秘密都告诉你了！”

    李根硕心中一喜，琢磨着看来自己是真蒙对了摄心术的弱点。

    这时候李根硕耳畔传来了修竹在疯狂的拉动车门的声音。修竹嘴里还大声喊道：“别以为你闭上眼睛就能躲过去了，灭团的仇我是一定要报的！我还不信你一辈子都闭着眼了！有本事把自己这双眸子戳瞎。那我就承认你够狠，而且也保证绝对不在找你了。不然你就乖乖的帮我做事儿吧！”

    修竹的声音带着一丝凄厉的阴森。这红对于李根硕来说算不上什么恶毒威胁的话，但是听在李根硕耳朵里的话，却让自己浑身上下渗着鸡皮疙瘩，身子不由的打起了冷颤……

    “李根硕！你开门呐！开门开门开门呐！你以为你躲在里面闭着眼就没事了？是男人你就开门呐！开门开门开门呐……”修竹在外面咆哮着。

    李根硕一点都没觉得此时修竹在车外的umilou/yixianxianji/">一线仙机最新章节表现有多逗＆逼。反倒是自己额头上的汗渍快速打湿了自己的头发。

    “妈蛋啊……江烟雨怎么还没出现？“李根硕脑海中跟刚刚浮现出这种想法，就听车窗玻璃砰的一声闷响。自己下意识想睁眼看一眼，但是还算过硬的控制力让李根硕猛的把自己眼睛闭的更紧了些许。

    嘭嘭连续两声硬物与自己车窗的猛烈撞击。李根硕何尝不知道修竹这是在砸自己的车窗？

    “靠，我这是怎么了？竟然被修竹吓破胆子了吗？现在摆明是没事的！修竹就算再厉害也不可能是自己对手啊？真应了那句兵败如山倒了。现在竟然就知道一位的蜷缩起来躲修竹，反而不会与修竹硬碰硬了？“这个想法如夜空中如急速坠落的流星一般在李根硕脑海中滑落！

    李根硕没睁眼，身子猛的往旁边一扑，后座没有什么阻隔，李根硕在瞬间就躺在了后座上，手顺势一抬手指轻挑。车门被李根硕在里面打开了……

    修竹微微一惊，自己没明白李根硕刚才吓的还跟瑟瑟发抖的鹌鹑一样呢？怎么突然间好似换了一个人？

    李根硕此时也发了狠了！心里恶狠狠的琢磨你不是霸气吗？你不是能摄心吗？现在我闭上眼睛不让你看到我这心灵的窗口。我看你怎么摄我的心神？

    修竹被李根硕猛的拽进了车里，娇小的身躯被李根硕一转身就压在了身子下面。

    “你不是能摄心吗？你不是厉害吗？”说话间。李根硕就觉的修竹此时胳膊运起了暗劲。在几乎没有距离的间隙里想自己发起了攻击！

    李根硕最缠上的就是短距离攻击。咏春拳的小念头不正是这种距离能发挥到极致的武技吗？

    再加上擒拿手已经被李根硕融入到了自己骨子里！修竹这近距离的两下子攻击在李根硕面前就不够看了。

    吭哧吭哧的几下颤抖与振动。李根硕闭着眼睛就把修竹的胳膊反手绞在了一起。腾出来的一只手刚不知道往哪里放，但只是瞬间就找到了归宿！

    “没想到啊！看着你娇滴滴的身子板儿。竟然这么有料？＂李根硕嘴里说着话，手还仿佛继续确认的捏了捏！

    “你要干嘛？”此时修竹被李根硕压的仿佛都喘不过来气了。虽然说女人天生有驮骨，可以承受住比自己身体本身五倍以上的重量。

    但是此时被李根硕压得也喘气连连。在加上李根硕粗重且炙热的呼吸。修竹略显惊恐的叮咛一声，奶声奶气的问了句：“你不要乱来……“

    一句话，把李根硕本来心里隐藏的兽性瞬间斗了出来。激发的李根硕身下坚硬如铁！

    李根硕含混不清的念叨了一句，闭着眼睛把头一低埋在了修竹脖颈间。手离开了修竹敏感的地方，车内就听刺啦一声刺耳的声音回荡其间。

    接下来则是车内连续不断的浪打浪……

    疯狂间却是略微的摇晃，此时终于显示出了这车的减震系统究竟究竟有多霸气！

    江烟雨根本就没等电梯，自己在安全通道里极速冲下来用了不到一分钟。当江烟雨从停车场的另一头冲下来的时候。

    自己不说没找到将修竹，就连李根硕也没找到。

    刚才李根硕已经说自己在车里了，可是他的车呢？

    围着停车场转了三圈，江烟雨甚至把停车场上上下下犄角旮旯都找遍了。可就是没找到了李根硕的身影。

    “究竟怎么回事？”江烟雨甚至在停车场里把潜伏的老鼠窝都找到了，可是那里有李根硕和修竹的影子？

    “找不到吗？”夏妖娆在安若虹身后嘀咕了一声。

    “啊？”江烟雨一脸赫然的看着夏妖娆这仿佛湛蓝色小凤凰的女孩。自己脸色有些后怕的看着夏妖娆下意识问道：“你什么时候……”

    夏妖娆微微点头。面无表情的说道：“你呆愣愣的站在这里已经好久了！”

    江烟雨一脸的无奈，微微点头。自己没想到自己出神的这么厉害！让夏妖娆这种普通女孩走到自己身旁这么近都没发现？想想都有些后怕了……

    “你们究竟怎么回事？那女孩为什么要找李根硕？他那么厉害怎么会被那女孩撵的跟丧家犬一样？”夏妖娆知道李根硕身手很厉害，但是被那个女孩吓成这样。那女孩究竟厉害到什么程度了？

    江烟雨呐呐的没有回答夏妖娆。自己一时也不知道怎么跟夏妖娆解释了……

    …………

    硕大的总裁办公室，沈昌隆威风八面的坐在自己的板台桌里面。黄花梨雕琢的官帽圈儿椅搭配着现代风格的板台桌有些不伦不类，似乎会让人觉得沈昌隆是个典型的爆发会。

    但是这种想法若是对上沈昌隆此时霸气四溢的气势。谁敢说沈昌隆是个暴发户？

    “沈越辉？你们确定那帮货没有胡乱盘咬吗？”沈昌隆到现在还不相信，眼前一拨又一波的杀身之祸，竟然是自己几乎试做亲生儿子的沈越辉整出来的！

    垂手而立的几人，低着头没说话。

    其中一个奴才相十足，在沈昌隆面前婢躬曲膝的男人抬头不敢直视沈昌隆，舌尖舔了舔自己略显干涩的嘴唇。嗓子有些沙哑的说道：“沈总，我已经找人在沈昌隆不在的时候，查过他的底了。确实就是他下的手！他目标很明确，杀……杀了大小姐，然后等待上位！”

    沈昌隆似乎根无法接受眼前的现实。自己至亲之人竟然要骨肉相残……

    “沈总，我们还发现沈越辉竟然勾搭了……”话还没说完，沈越辉冲着他扬了扬手。掏出手机看了眼，眼中冰冷的目光缓和了些许！

    “喂？李根寿，不许跟我说晚上不能来参加宴会了！”

    那奴才样的男人眼角微微抽动了一下，嘴里轻声咕哝道：“晚上的宴会真应该取消……”rs

    s