
    王朗和张嘉曜等人下意识刚一回头。耳中传来吱吱哑哑刺耳的摩擦声，随即最后“嘭”的一声巨响！这香格里拉宴会厅的实木大门连同雕梁画栋的门框，直挺挺的轰然倒塌。

    噗……

    地面上虽然没有灰尘，但不代表门框连接处没有灰尘！

    宴会大门口就好似被人放了一颗烟雾弹。

    就在所有人目光都集中在宴会大厅门口的时候。烟雾中若隐若现的出现了四个人影。

    这几个人共同抬着一根好似古时工程车的原木墩子，静静的站在宴会厅的门前！

    在众人来不及细想的光景，就见这四人周边，出现了两队人影。

    张嘉曜嘴已经惊讶的形成了一个哦形。眨了眨眼睛看着鱼贯而入身穿黑色防弹服的特警，眼角下意识抽搐了几下。

    王朗眉宇间出现了一丝戾气。看着这些特警手里举着一挺挺微型冲锋枪和中**队制式九五突击步枪。正在以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，包围了在场所有人！

    在场的众人看多了内地与港台的警匪片。几乎每一部片子里都有人在用枪指着别人的头。

    忠奸善恶间的对决，让人看了总有种热血沸腾的感觉。似乎自己也想用枪指一回别人的头过过干瘾。

    但是，在场的众人却几乎没有被人用抢指过脑袋。滋味如何每个人心里都有一杆秤，冷暖自知！况且还是一个个武装到了牙齿的特警！

    就听冲进来了的特警齐声喊道：“不许动！不许动，双手抱头……”

    “说你呢！还敢动手？”

    一把把微型冲锋枪，九五突击步枪的枪口震慑力十足。在场的众人从李根硕到王朗，从沈昌隆到张嘉曜。哪里有一个敢用肉身之躯挑战冲锋枪的？

    而且李根硕特意看了眼所有特警手里的枪械，一把把拉着保险，只要轻轻扣下手指头就能激发的冲锋枪突击步枪，哪里有丝毫开玩笑的味道？

    李根硕可不相信所有人枪里都是空包弹！

    刚才的宴会厅还好似千军万马厮杀一团的战场，此时宁静的好似空旷的原野！

    一众身影。从手持防弹盾牌的特警身后走了出来。

    就见一个浓眉大眼，一副铁血硬汉的中年男人，到付双手脊梁略微弯曲着冲张嘉曜和李根硕等人走了过去。

    中年人在张嘉曜身旁过掠过的时候，脚步微微一顿。眼神在张嘉曜脸上停留的片刻，神色间没有出现丝毫波澜。

    李根硕不认识这个中年人，但是跟在中年人身后的楚佳璇，自己就太熟悉了。甚至其中有几个便衣警察。不就是一直追随在楚佳璇身旁的队员吗？

    中年人这时候迈步登上主席台，随手拿过话筒，朝着台下一个个呆若木鸡的人瞅了瞅。很随和的说道：“呦呵，京城两大电商的老板都在这里啊？香格里拉……不错嘛！要不是二位闹腾的有点太厉害了，兄弟我可一次都没进来吃过饭呢！”

    此时大厅里众人就仿佛蜡像馆里的蜡像。一动不动不知所措！

    中年人似乎也没想有人回应自己，笑呵呵的接着说道：“两位大老板这么有雅兴？怎么今天在这在这宴会厅里开起运动会来了？哦不……用词不太恰当。应该说是天下第一武道会嘛！怎么样了？你们两家儿谁夺冠了？”

    沈昌隆看着眼前这位“老熟人”，自己下意识扭头冲着身后问了一句：“你们谁报警了？江湖事儿江湖了！让警方闹腾出这么大动静，将来还怎么在京城的圈子里混？”

    由于激动，沈昌隆下意识捂了下自己胸口。情绪过于激动之余，胸口竟然又开始泊泊流血……

    “爸爸！”沈升莲看到自己老爸苍白的脸色，一脸心痛的模样朝着沈昌隆身边又凑了凑。

    李根硕微微叹口气，用餐刀在华冲锋伤口上割开一道口子。起出飞镖。随手从兜里掏出常备的止血白药，轻轻擦在其间，这才冲着沈昌隆轻声说了句：“沈总，淡定……”

    说这话，李根硕冲着歪倒在椅子里的华冲锋笑了笑，随即转身，手轻轻扶到沈昌隆手腕上，切了下脉随。手在沈昌隆后背上缓缓的揉捏了起来。

    沈升莲见自己老爸脸色好了许多。这才把悬着的一颗心又放回了肚子里。

    而这时，站在台上的中年人见没人回应自己。嘴角微微一翘，似乎对眼前局势满意之急。

    张嘉曜扭头朝着地面重重啐了一口。压低了声音咕哝道：“妈的！沈昌隆这老小子竟然怂到找警察来帮忙？哼，将来看他还怎么在圈子里混！”

    王朗没回应张嘉曜的话，只是淡淡的问了句：“昌隆电器的事情怎么办？”

    “怎么办？今天是没办法了。不过我对外扩张的第一步一定要迈出来。搞就搞的大的！什么杀鸡儆猴？我要杀猴震鸡！”张嘉曜冲着身旁的王朗。

    如水深不见底，虎死不倒威般说道！

    王朗微微有些愣神，如此狂抓酷霸炸掉天霸气张嘉曜。自己仿佛有些不认识他了。

    突然。就见张嘉曜凛然不惧指着自己额头的枪口。冲着台上喊了一句：“王局！是不是搞错什么事情了？我们可都是光明磊落的生意人！您带着特警来参加我们宴会，是不是有点忒霸道了？”

    被称作王局的人看了眼张嘉曜。心里叹了口气，脸上却露出一丝冷冽的寒光，冷冷的说了句：“张嘉曜。张总！你们在这都闹翻天了，我再不来就成国际事件了。你们也不看看自己在什么地方闹腾。刚才哈萨克斯坦来华商谈人民币就算事宜的总理，都让你们刚才给吓出羊癫疯了。现在估计都已经躺在医院里了！闹啊！闹腾啊……”

    “额……”张嘉曜倒吸了口冷气，下意识看了看自己对面的沈昌隆。见其脸色苍白之际，心里却也明白，此时冲进来的特警肯定和沈昌隆没有关系了。

    其实，这也就是张嘉曜问王局，人家才会多说两句。若今天张嘉曜没在这里，王局估计冲进来大手一挥就要抓人了！

    张嘉曜心中感慨道：“逢山开路遇水搭桥，见山就拜看来也没不是……这不前两天刚送了一副北宋韩拙的工笔山水图。怎么能有今天的善缘？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9