
    本以为自己耍的够匀称的李根硕，下意识看了看坐在自己对面的楚佳璇，自己怎么也想不到这妹子竟然比自己还能耍。怪不得都说撒娇讨贱是女人的专长。

    李根硕脑海里突然闪过某次在街边看到的景象。长发及腰的女孩冲着气鼓鼓的男朋友萌哒哒的蹦了几下。男人就立马怂了！

    “那个，那个……”李根硕嘴里咕哝了几句，自己都不知道究竟要哪个了！

    楚佳璇微微一笑，低着头一边吃炸酱面。眼角微微翘起像极了一个志得意满的小狐狸。

    “哼！别来这套。老婆，那晚上你尽义务不？”李根硕看着楚佳璇的脸，突然笑呵呵的说了一句。

    “咳咳……”楚佳璇突然咳嗽了几声。一脸惊讶的抬头看着李根硕，诧异的问道：“你……你说什么？”

    李根硕呵呵笑了几声道：“还能有什么？安家费都给你了，你总要伺候老公一下吧！”

    楚佳璇的脸色，就仿佛让李根硕见证了奇迹一样。低头抬头的瞬间，涨红一片！就连脖颈子都红艳艳的很是惹人怜爱。

    李根硕眼角露着略显邪气的光芒，静静注视着楚佳璇。此时心里所想，楚佳璇何尝不明白。

    此时，楚佳璇双子座的性格突然变的异常明显。原本楚佳璇虽然不是什么女暴龙，但是在警队里那也是有名的冷美人。虽然平日里让人觉得平易近人，但是但凡有人和楚佳璇开一些略显**的玩笑。

    大多时候都是碰了钉子回来的。

    此时若是有警队的人发现楚佳璇竟然被李根硕调戏到这个份儿上了。竟然没有暴走反而还好似小女人一样露出了极为羞涩的容颜，当真不知道大家会作何感想了。

    李根硕见楚佳璇没说话，微微笑了笑咕哝着问道：“老婆，吃了饭咱回家？”说这话，李根硕突然哈哈大笑了起来。

    现在餐馆里也就是有旁的客人，不然真不知道会引来多少围观党……

    老板在柜台后面探头探脑的看着李根硕与楚佳璇，眼中流露出极为浓郁的八卦之火！

    就在这时候，老板的眼神又亮了。瞪大了眼睛看着门口急匆匆走进来一个女孩。一身很寻常的秋装，竟然被其穿出了古典韵味。

    “美女，吃点什么？”老板脸上挂着阵阵怪异的笑容，热情的招呼着。

    这女孩没说话，只是冲着老板摆了摆手。站在李根硕身旁不动了。

    老板心中一惊，下意识琢磨着：不会是原配勇斗小三的狗血套路吧？想到这里。这老板脑海里突然浮现出最近新闻里经常报道的小三被太太团围攻。被扒衣服等等新闻。

    这老板越琢磨，脸上的笑容就变得越发的淫*靡。

    李根硕仰着头看着身边一言不发的女孩。先是诧异的眨了眨眼睛，随即才不可思议的问道：“你怎么在这里？”

    女孩没说话，看了眼李根硕手腕上的手铐。扭头看了眼用筷子正下意识挑动炸酱面的楚佳璇。疑惑的问道：“你被她抓了？”

    李根硕赶紧摇摇头，自己可以跟这个素未相识的老板说楚佳璇是自己老婆，正玩情趣呢！

    可抬着头看着江烟雨，这话自己可说不出口了！

    “额……”李根硕沉吟了一声。

    江烟雨拧着头突然瞪了眼江烟雨。眉头一拧间，身子里竟然散发出淡淡的冷冽气息。

    李根硕蹭的一下站起来身子，自己可领教过江烟雨摄心术的本领，自己如何不知道江烟雨这是在干嘛？

    “别，你误会了。我们在谈正经事！”李根硕焦急的说道。

    江烟雨神色平和了些许，脸上也不在是那种凌烈的表情了。但言语依然不善的问道：“正经事？正经事用在面馆带着手铐子聊吗？”

    李根硕眉头跳动了几下，正琢磨用什么话与解释的时候。老板探着脖子说道：“你是误会了。他们两口子在玩情趣呢！”

    老板这话说的，当真有点看热闹不嫌事儿大的意思在其中了。

    “嗯？制服诱惑是吗？你到真玩的出来！”江烟雨冷冷的冲李根硕甩了一句，随即转身就要往门口走。李根硕刚要拉江烟雨还没啦住的刹那间。江烟雨猛然回头冲着李根硕问道：“我师妹呢？”

    “我……我也不知道她在呢！”李根硕耸了下肩膀。

    “你也不知道？你和她之间究竟怎么了？你是不是把她怎么样了？”江烟雨连续抛出了几个问题。弄的李根硕一时也不知道怎么回答了。

    而在柜台了的老板此时就仿佛竖着耳朵的大白兔。自己心里本以为是三角恋的关系，没想到竟然又多出来一个师妹。下意识抬眼瞅了瞅李根硕，心中不由的充满了羡慕嫉妒恨般的五味陈杂！

    李根硕有些冤枉的叫屈：“你不关心关心我是不是被你师妹给怎么样了，反而担心起她来了。她是什么人你还不知道！就她这样的拎到武侠小说里就是女魔头的终极版啊！放到仙侠小说里绝对是堪比黑山老妖的人物。你觉得她能有什么事儿？”

    楚佳璇听着李根硕与江烟雨东拉西扯，倒也不急不燥。只是笑盈盈在一旁当着看客。

    “关心你？我怎么没关心你？为了给你打电话，我把自己手机都快打没电了。关机关机一直关机！要不是……我怎么可能找到这里来？”江烟雨略显激动的说道。

    楚佳璇对江烟雨这一句要不是……是真感兴趣。自己就是刑警出身。对于这座钢筋水泥堆砌的钢铁城市有着很强的侦查反侦察。跟踪与反跟踪的能力，自己来这里的时候，哪里有人在跟踪自己？现在突然出现的江烟雨，到也真勾起了楚佳璇的好奇心，内心中是真想知道江烟雨是如何找到自己和李根硕的。

    不过李根硕却没有深究江烟雨如何找到自己的细节。反而下意识的从兜里还掏出手机看了一眼。见自己手机真关机了。连忙点住了开机键！

    “你和修竹之间到底发生了什么事情？”江烟雨冲低着头正摆弄手机的李根硕问道。

    可话一出口，就听李根硕手机叮叮短信声连响。当真有种被打爆的感觉。

    李根硕握着手机的手突然微颤了起来。嘴里下意识咕哝了句：“陈艾？”

    楚佳璇和江烟雨同时看着李根硕的表情，微微楞了楞。二女就见李根硕捧着手机不知道给谁又回拨了过去。电话中隐隐传来了一声：“对不起。您所拨打的电话暂时无法接通！”

    李根硕没在听后面那一长串英文。微微叹了口气，挂断了电话。

    “你和修竹下午到底怎么回事？我追到停车场的时候。压根就没看到你的影子！”江烟雨有些无奈的问道。

    李根硕抬头看着江烟雨，自己哪里好意思告诉江烟雨自己想把修竹按车里啪啪啪了，可是不知道怎么回事。莫名其妙的就中了修竹的摄心术。

    后来自己浑浑噩噩的和她见了沈昌隆。

    修竹想要行刺沈昌隆却让自己出手。远处有人用枪打断了餐刀。

    后面更离奇的竟然是张嘉曜的突然出现。两方人马发生了械斗，总总离奇的事情随之展开，李根硕光在自己脑子里想想都觉得头疼。

    微微叹了口气，李根硕无奈的咕哝道：“说来话长啊……”

    江烟雨哼了一声，冷冷的说道：“那就长话短说！”

    李根硕无奈，用自己可以想到最简练的方法，把自己被拉上楚佳璇帕萨特之前的事情。简单说了一下。

    江烟雨听完之后，没点评李根硕种种，反倒是冲着李根硕问道：“这么说，修竹走了？”

    “嗯。不过我觉得她可能不会放弃……坏了！”李根硕突然拍了下自己脑门，扭头看着楚佳璇问道：“你们警局仿佛措施怎么样？我怀疑沈昌隆可能会有危险！”

    “修竹是谁？他很厉害吗？”楚佳璇一脸疑惑的眨了眨眼睛。

    李根硕一时不知道怎么回答楚佳璇的话了。毕竟修竹的身份太过特殊，也太敏感了！要是让楚佳璇知道修竹真正的身份，那还不掘地三尺的满世界通缉修竹？

    江烟雨没等李根硕回答楚佳璇的问题。突然冲着李根硕说道：“你说你可以走了？”

    “嗯！基本上是这个样子吧！”李根硕点了点头回答道。

    江烟雨眼神落在李根硕手腕间的手铐上，询问的意思非常明显。

    李根硕与江烟雨目光在空中一碰，下意识低头看了看自己手腕间的一对“银手镯”淡然道：“我想我必须去一趟警局！”

    “你去警局干嘛？”

    “你来警局干嘛？”

    江烟雨与楚佳璇一口同声道。

    李根硕呵呵一笑，咕哝道：“沈昌隆身边却了我可不成！”说这话，李根硕冲着江烟雨有些不正经的眨了眨眼睛。

    楚佳璇眉头紧锁，就见李根硕面向着自己说道：“把我带回警局吧！”

    “你什么意思？”楚佳璇让李根硕把自己搞的有点迷糊了。

    “这时候可是献殷勤的时候，自己给自己搭路啊！”李根硕缓缓说道。

    “哼！真不知道该说你聪明还是笨!沈昌隆现在不是在医院吗？”楚佳璇一脸无奈的说道！

    李根硕赶忙说道：“想办法让我见到沈昌隆！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9