
    曾院长让李根硕看的自己下意识退了半步。随即曾院长仰着头注视着李根硕，皱纹多到和橘子皮媲美的眼角微微抽搐了几下。

    李根硕看了眼这曾院长，见其双眸中的目光因为紧张而略微涣散呆滞。无奈中掺杂了焦急的情绪，说了句：“走。快进去一定要阻止他们开胸！”直接快步奔着手术室而去。

    “啊……哦！好的！李根硕你等等我啊……”曾院长仿佛失去了主心骨儿一般，只要李根硕说什么，曾院长竟然就听什么。

    他自己哪里还有平日里这人民医院头把交椅的王者霸气，而往日的睿智与沉稳更是不翼而飞。

    此时的曾院长完全就像一个慌了神儿的老者。这让跟在他身后的几个医生看了都觉得怪怪的，一个病人怎么会让曾院长如此分寸大乱？

    这时候，站在曾院长身后的医生突然跨步走到了曾院长身旁，俯身压低了声音贴在曾院长耳畔嘀咕道：“院长，咱们有非常先进的输血设备，开胸手术纵使有风险，但是只要给把沈昌隆的失血控制住，成功的几率还是很高的啊！为什么不赌一把？”

    李根硕猛的一回身，冰冷的目光看着曾院长身后的大夫大声斥责道：“把简单的事情搞的这么复杂不说，还赌一把？万一沈昌隆要是真的下不了手术台怎么办？你负责？”

    “我……我！我？”我了半天也没我出个所以然的大夫，看着眼神锐利的李根硕。脸色变的一片灰暗。

    “听李根硕的！”曾院长在旁边突然沉声说道。

    这句话也起到了一锤定音的效果。哦了一声，这大夫跟在曾院长身后。原本就无语的他，此时更不敢在多说什么了。

    随即，一行人快步奔进了手术室。几个护士见了李根硕，刚要说话，曾院长先是冲着拿着手术刀要下刀的大夫喊了一句：“刀下留人！”

    主刀大夫手微微一颤，刀本已经切下去了。可是耳畔传来了曾院长的呼喊声，大夫下意识把手腕一拧。手术刀擦着沈昌隆的胸毛略了过去……

    曾院长擦了擦额头上的汗渍，扭头看着李根硕呐呐的说道：“万幸赶上了。”

    李根硕一点头，脚下迟疑的刚要迈步，苍老的手掌突然攥住了李根硕的手腕子。

    “怎么了？”李根硕回头看了眼一脸忐忑的曾院长，就只听曾院长大声冲着身旁几个人吩咐道：“给李根硕消毒换衣服！马上准备上手术台！”

    曾院长吩咐的光景，在无菌消毒室里自然有人忙碌着给曾院长披挂了起来。

    手术室几墙之隔的走廊外，一道靓丽的声音被白炽电灯雪白的光亮照的更是耀眼。几个警察诧异的看着眼前的人，刚忙问道：“楚警官？您怎么来了？”

    楚佳璇冲二人客气的点了点头。不过并没有回答二人的问题。旁边一个警察似乎从楚佳璇眼神中读出了什么。下意识拉了拉自己身旁的警员，一脸尊敬的冲楚佳璇欠了欠身子，赶紧败退了。

    “你拉我干嘛？”被拖拽走的警察不舒服的问道。

    “不明白自己想！”这位冷冷回应着身旁警察的问题。

    楚佳璇看着那两个警察的背影，无奈的摇摇头。不过自己也喜欢喝聪明人办事。心里觉得刚才那警察的察言观色本领不寻常，或许是个可用之人。

    一边想，楚佳璇一边在手术室外缓缓踱着步子。走了几圈随便往雪白的墙壁上一靠，头成四十五度角，静静注视着手术中几个大字。

    那红色的光芒照在墙壁上，竟然让人觉得有种血韵的感觉。散发着淡淡揪心般的阴森恐怖！

    “李根硕……李根硕。呵呵……”嘴里咀嚼着李根硕的名字，楚佳璇仰头看了看窗外的夜空。心里突然变得五味陈杂起来。

    这时候站在手术室的李根硕。身上套了件绿色的手术服。帽子口罩一应俱全！自己站在手术台前，下意识已经把主刀医生挤到了角落里，自己轻轻吐了口浊气嘴里感慨万千的说道：“好在来得及！”

    曾院长在一旁也是与李根硕同样的造型。充满了皱纹的眼睛里，露出一副既有期许但也有担忧的复杂光芒。轻声问道：“根硕，现在的情况不开胸从心脏附近钳住主动脉就根本就没办法止血。虽然没有伤到哪里，但是我们也只能这样做。就是因为有风险，所有我才想亲自去请唐老过来用针灸的方式帮沈昌隆止血。虽然说是想让唐老勉力一试，不过你来了自然最好，只是我怕……”

    李根硕自然听的出曾院长话语里的弦外之音。曾院长的意思很明白，唐老来了自己都不知道能不能帮沈昌隆止血，你来了，但愿老天保佑吧！

    李根硕看了眼曾院长，下意识冲着他摆了摆手。眉宇间有些诧异的看着沈昌隆的伤口。自己给沈昌隆止血的穴位上，此时哪里还有牙签的痕迹。就算刚才自己无意间好像听到有人说把沈昌隆身体里的异物牙签取出来了。但李根硕却没想到竟然清除的这么彻底。

    “刚才在香格里拉大酒店，沈总受伤以后就是我给他止的血。放心吧……”李根硕的话之说了一半，后一半自然不会告诉他们，这伤口也是自己亲手造成的。

    李根硕低着头看了看沈昌隆苍白的脸色。只见其一脸平静眉头微微拧着。

    自己怎么看，都无法相信眼前的沈昌隆竟然是个京城水面儿下潜伏的大*毒*枭！想到这里，李根硕心中不禁产生了一丝质疑，但随即心里掠过一句：“是不是自然有天理公道，自己还是做自己这个时候应该做的事吧！”

    想到这里，李根硕随手从医用托盘里拿起护士给自己准备好的不锈钢针。

    一根根被酒精和消毒水擦的锃亮的针，李根硕又一次从新戳到了它们应该效力的穴位中。

    仅仅只是抽口烟，吞云吐雾的光景。

    “嘶……不愧是神医啊！真是举重若轻！”不知道是谁在角落里咕哝了一句。

    旁边一个略显阴沉的女人声音道：“安静！”

    曾院长站在李根硕身旁，脸色也由刚才的灰败转成了淡淡的红润。神情兴奋的刚要冲李根硕说话。突然就见李根硕拿起一根长长的钢针，摸了摸沈昌隆脖颈。突然点刺了进去。

    “你干嘛……”曾院长下意识的喊了一嗓子。

    李根硕回头冲着曾院长点了点头。但并没说话，手中捋着钢针尾部，极有节奏的轻轻捻动着针柄。

    “啊！疼死我了！”此时躺在病床上的沈昌隆。就仿佛感受到了巨大的疼痛。原本已经注射了全身麻药的他从深度昏迷中，竟然猛的睁开了眼睛！

    李根硕这时候把头扭到沈昌隆面前，仿佛下意识拉下了口罩一般，实则就是想让沈昌隆看到自己一般。随即一脸浓浓关切味道的面容冲沈昌隆问道：“沈总，没事的！有我……放心！”

    沈昌隆看了眼李根硕。疑惑的咕哝道：“我在做梦吧！这里是……是，手术室？”说这话，突然抬头看了眼李根硕，下意识问道：“你不是也被抓了吗？怎么会出现在手术室里？看来我真的在做梦……”

    李根硕赶忙说道：“我是被送过来帮您治疗的！您不是在做梦……”

    “哦……真的？有你在我身边，那我就放心多了。”沈昌隆刚要接着说点什么。李根硕把手中轻轻捻动的钢针一抽。

    沈昌隆清澈的眼神瞬间变的朦胧了起来。困倦的感觉似乎卷土冲来，顷刻间又冲击到了沈昌隆的脑神经。

    让沈昌隆在很短的时间内，又一次沉沉睡去。

    “你这是干什么？”曾院长一脸不解的看着李根硕。

    李根硕只是扭头冲着曾院长笑了笑。嘴里仿佛推却般说道：“没什么。只是想看看沈总的精神状态，很多人身体人供血出现问题的时候。您知道会很可能会引起并发症吧！”

    曾院长听着李根硕的说词，虽然知道这话语中让自己听来多少有些强词夺理。但一时又不知道如何反驳李根硕。

    而且现在沈昌隆的症状，在李根硕出现后的几分钟内就很好的控制住了。

    所以，李根硕这些对沈昌隆没有任何危害的小动作。曾院长自然不会一直抓着不放。

    其实，李根硕如此做，自然是有自己的深意在里面。

    最简单的说法无非就是李根硕要在沈昌隆清醒的情况下露个脸。哪怕只是几秒钟的时间也可以。

    只有这样，李根硕自己后面想要搭路进入沈昌隆身边核心圈子的计划才能更好的顺利实施下去。

    而且这也为自己，突然出现在沈昌隆身边做了一次很好的诠释。

    时光荏苒，日夜穿梭。

    沈昌隆睁开眼睛看着雪白的墙壁，下意识扭头看了看。映入眼帘的是李根硕那张略显疲惫的神色。头枕着胳膊眯着眼的李根硕，这让沈昌隆看来，有种很想让李根硕叫自己一声老爸的感觉！

    “我闺女要是能把他招进我们沈家该有多好？”心里琢磨着，沈昌隆的眼神往特护病房外看了看。此时门口恰好站着两个身着警服的男人。那二人背靠房门而立，沈昌隆如何不知道他们二人可不是给自己站岗来的。rs