
    京城的夜店那个没后台，只不过后台的分量不尽相同罢了。有的是权倾朝野的霸主外戚。有的是富甲一方的大佬，当然也不排除歌坛影视圈里的当红明星。

    当然，李根硕今天涉足夜店，不过是想散散心，感受一下那种古代战场上战鼓般的低音雷鸣，听一听快节奏的打碟罢了。东红酒绿声一杯浊酒。感受一下人世间的滚滚红尘，自然不需要知道这家夜店的幕后老板是哪个。

    进了夜店，李根硕转了一圈，最让自己中意的还是那阳光台，抬头是很高的透明窗户，可惜盖着遮蔽物，否则效果会更好。

    走进夜店自然有人招呼李根硕。不过招呼的人见李根硕面生不说。而且一身装扮与气质与这里又格格不入，外加李根硕挥挥。

    招呼的人自然夺路而去，也懒得招呼李根硕这么一号处处透着不协调的哥们。

    李根硕转了一圈，见很多桌都是一群红男绿女相互猛灌红酒。其间必然有几个丫头玩的很嗨很疯，自己嘴角翘了翘，发现自己要是坐在他们其中，估计是不会很舒服。

    这时候，李根硕突然发现一个身着一件漂亮性感小礼服的女孩，正冲着自己痴痴的笑。李根硕根本没往心里去，自己第一想法或许就是这被衬托得像只尤物小野猫的女孩，肯定不是在冲着自己笑。

    转了一圈，李根硕找了个不太显眼的位置坐了下去。招呼服务员要了些酒水和小食。感受着喧嚣的氛围，李根硕似乎在刻意从极为喧嚣中，放松着自己的身心感受。寻找着自己内心世界中的宁静。

    “咦？”李根硕轻轻咦了一声。自己总觉得有人在远处注视着自己，下意识扭头环视了一圈。只见刚才那个穿着小礼服，仿佛野猫般的女孩。眼神中透着侵略狂野的目光，正冲着自己微笑。

    当她发现李根硕也注视着自己的时候。竟然还伸出了娇嫩的舌头，故意舔了舔自己血红的朱唇。

    “我去……桃花运？”李根硕心里下意识涌出了这么一番想法。不过下意识李根硕又摇了摇头，这种地方男的是来找妹子的。女的不是来赚钱的，就是来排解寂寞的。看顺眼了拉出去来一发的事情太正常了。

    自己总是没见过猪跑。但也是吃过猪肉的。

    李根硕被对面那个小夜猫注视的甚至有些不好意思了。隔空也朝着对方微微笑了笑。

    可是这一笑不要紧，这小野猫竟然满脸妖娆，站起身子卖弄的身段，婀娜多姿朝着自己缓缓走了过来。

    “帅哥，一个人？”小夜猫走到李根硕身旁，笑嘻嘻的问了一句。

    李根硕笑呵呵的点了点头。随口说道：“嗯。一个人。”

    小野猫极为自然的坐到了李根硕对面，笑着问道：“那不介意我过来坐坐吧？”

    李根硕咧着嘴尴尬的笑了笑。人都一屁股坐自己对面了。在来问自己介意不介意。着实让李根硕有些无语。

    “面生的很啊！第一次来吧？”小野猫话语中充满了诱惑的味道。

    李根硕点了点头，笑呵呵的说道：“是第一次来了！”

    “看你也不经常来这种地方，点了一桌子东西，我竟然也没看你动……请我喝酒怎么样？”女孩冲着李根硕调&戏般说道。

    李根硕微微点头，不过心里却真心接受不了这种小野猫般的女人。见这小野猫已经给自己斟了一杯红酒。一脸正气道：“我不太能喝酒的。酒品不太好……”

    “咯咯，酒品不好？怎么个不好法？”小野猫问道。

    李根硕刚要回答，还没回答的光景。就见这个小野猫伸着舌头一边舔弄着杯口，一边竟然站起来探着身子几乎把鼻尖都要贴到李根硕鼻尖上了。

    李根硕刚要一低头，突然发现小野猫的小礼服里竟然未着寸缕。白花花的一片，竟然看的是那么清晰。而且在一瞬间李根硕也判断出这小野猫是非常有料的那种女人！

    “帅哥，躲什么啊？为又不是酒托……”小野猫看着李根硕表现出来的青涩。喊了一嗓子：突然放声咯咯笑了起来。

    李根硕尴尬的往后挫了挫，脸色间挂着红晕。想低声说话，但是如雷鸣战鼓般的曲子萦绕在其间，不得不放声大喊道：“美女，保持点距离成吗？”

    “啊？哈哈哈……保持距离？小帅哥，你可别告诉我你没碰过女人吧？”

    李根硕哪里不知道这种话不能回应，弄不好则是一个越描越黑的结果。

    赶忙抓起桌面上的红酒，冲着女孩比了比，仰头把一杯红酒尽数灌进了嘴里。酒精是一样好东西，再贤淑矜持的女孩也会在酒精怂恿蛊惑后。变的放&浪起来。自然更不用说原本就是那种小野猫般的女孩。几杯酒下去，女孩竟然比李根硕玩的还要开，比之夜店里那些正在狂嗨的女孩们，显得还要更放&浪。

    越喝越不对味的李根硕，见这个小野猫竟然已经挤到了自己身边。而且她身子竟然都要挂在李根硕身上了。

    李根硕躲来躲去的。反而好像把小野猫的野性给激发了出来。身子变本加利的朝着李根硕扑了过去。

    躲进了角落根本就没有后退空间的李根硕。突然感觉小野猫的芊芊细指，一把攥住了自己的手掌。同时一股如火焰般炙热的热流，顺着李根硕的手掌，直接蹿到了他的心里。

    李根硕肩膀一抖，小野猫下意识的看了眼李根硕。满脸的惊诧，脸上的笑容不见了。那眼神就像在审视着眼前的一个太监一般。

    “你有病啊？”小野猫不悦的冲着李根硕喊了一嗓子。

    李根硕觉得都是出来玩，既然进了夜店。有妹子主动投怀送抱，自己纵使不喜欢这种黑木耳，但也不应该与人家撕破脸。说到底，毕竟都是各取所需的事儿。

    “呵呵，我就是有点不太习惯……”李根硕冲着小野猫解释了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9