
    “老大！老大……”

    “老大，你醒醒！醒醒啊……”

    “老大睁眼了……”

    众人围在王朗身旁，看着王朗眼中朦胧的眼神，本以为王朗会醒过来，可谁也没想到王朗虽然是睁开眼睛了。但是一副痴痴的模样，就好像老年痴呆症患者一样。哪里还有往日的霸气模样？

    “水！快找水！”王朗的狗腿子想起刚才王朗往自己等人淋水的场景。顿时焦急的喊了一嗓子。

    “这里哪儿有水啊？刚才那桶水不都浇在咱们头上了吗？”手里攥着手枪，刚才躲在人群里悄悄打黑枪的哥们嘀咕了一句。

    “那怎么办？”众人一个个脸色阴沉，看着躺在迷宫里的王朗。想想刚才冲出去的李根硕和江烟雨。大家顿时没了主意。

    没有一个人去拉开门追李根硕和江烟雨。

    王朗此时的情况和那个邪门的女人已经在众人心里形成了阴影。每个人的心里阴影面积虽然各不相同。

    没人在这个时候愿意统计大家心里阴影的面积是多少。更没有人会逗逼的问如果阴影面积都是大坑。需要挖掘机填埋，找哪家？

    虽有张宁重商，这群勇夫们心里都知道。那也得有命花才成！

    “闪开，闪开！水来了，水来了！”一个人从迷宫后面转了出来。手里拎着个一层尘土的矿泉水瓶子。

    “你哪儿弄的水？怎么是黄颜色的？”这个声音问出了所有人心里的疑惑。

    “这两天火大。将就点吧！弄这么一瓶子不容易……“

    “额……”

    ……

    “咳咳……”王朗眼神中缓缓有了聚焦。自己下意识抹了把脸上的水渍。下意识看了看围在自己眼前的一张张期盼容颜。嘀咕着问道：“怎么回事？”

    “老大，老大！你醒了？”

    “老大，你认识我吗？”

    王朗看着眼前一个个手下，脑海中连续闪过几个画面。猛地坐起身子，双手扶地站了起来。眼神有些迷茫的看着众人朗声问道：“李根硕呢？刚才那个小娘们呢？”

    众人下意识互相看了看，一个个脸上表情诡异。王朗突然扭头朝着紧紧闭合的安全门看了一眼。下意识问道：“跑了？”

    “嗯！”几个手下嗯了一声，缓缓点了点头。

    王朗双眉倒竖，脸色狰狞。下意识有抹了把自己脸上的水渍。热乎乎的骚味巨大。王朗下意识刚要问一句：“我脸上什么东西？”

    就听这时候，迷宫外砰的一声枪响。顿时传入了自己的耳中。

    “怎么回事？”王朗冷冷的哼了一声。随即扭头朝着迷宫门口看去。

    众人这时候都把枪掏了出来。

    咔咔咔一阵子弹上膛的声音，充满威慑力。

    “走，出去看看！”王朗话音刚落。突然拧了拧眉头问道：“门口谁在堵门？”

    “是老赵，赵援朝。可是他身上没带家伙啊！”王朗的狗腿子疑惑的说道。

    “快！出去看看！”王朗帅着众人急急忙忙的跑了出来。

    迷宫外一片宁静。竹林拦路，这才所有人到不在忧虑这个邪门的竹林了。毕竟这个竹林看着很短，冲进去要走很久，跑也快不了多少。但是起码不像迷宫这样进去就转向。

    这要是迷宫也像竹林那样，王朗额头上冒出一丝丝冷汗。进去拆都不知道怎么拆，那才可怕。

    冲出竹林，王朗手里死死攥着手枪。门口一片宁静，但王朗的眉头却深深拧了起来。

    “老大！老赵……老赵不见了！”

    王朗没说话，闭着眼睛仰头仿佛在感受着什么。众人看了眼王朗，脸上边的也有些阴郁了起来。

    “退！快退回竹林！”王朗眼睛一睁。突然大声喊了一嗓子。

    这票人里，没有一个人质疑王朗。赶忙朝着身后的竹林退去。可就在众人刚移动脚步的时候。只见李根硕的声音忽然回荡在众人耳畔：“王朗。你不是在找我吗？”

    “李根硕？”王朗狗腿子诧异的冲着声音的源头看了一眼。可是目光所及之处，哪里有李根硕的踪影。

    “退！不要理他，快退！”王朗话语中不知道为什么竟然多了一丝心悸的颤抖。

    可是众人没人在赶迈出半步了。所有人此时都注意到身上，脑门上。多出了无数的镭射电光红点。光点此时正在众人身上飘忽不定的游弋。

    密密麻麻的让众人头冒冷汗，这要是子弹同时招呼过来，肯定不会被打成筛子，而是纱窗……

    “你们已经被我们警方包围了，所有人扔掉手中的枪。双手抱头原地蹲下！反抗是没有好结果的。刚才门口这个人就是例子！”这说话的声音，众人没听过。但大家都知道不是李根硕和他身旁的江烟雨。

    说话的虽然是个女人的声音，但是说话间却也充满了威严霸气。

    王朗看着眼前空空荡荡的商场。就算自己顺着镭射光柱也没看到一个人影。刚才自己只是感受到了死亡的威胁，只是具体是什么自己又说不出来。这才焦急的招呼着一个个傻愣愣的哥们往后撤！

    只不过还是慢了半拍罢了。

    其实，如果对面是一个个荷枪实弹的武警，身穿防弹服，手持防爆盾。枪口比着自己等人，王朗这票人到不怕了，都是刀口上舔血的主儿。虽然平时不愿意干玩命的事儿，当出头鸟。但是要到了生死攸关的时候。这票人骨子里的血性还是会被激发出来的。更何况狗急了也跳墙，兔子急了还咬人呢！更别说这帮亡命徒了！

    只是现在就算这帮人想咬人，想跳墙可都找不到目标的。这才是最让众人害怕心升恐惧的地方。

    “妈蛋！少跟老子装神弄鬼。”刚才这个拎着矿泉水瓶子，往王朗脸上“倒水”的哥们猛地扬起了手臂。黑洞洞的枪口朝着声音的源头就要来上一发。

    可就在这时候。砰砰砰砰几声闷响。这货顿时手枪脱手，身上不致命的地方几乎同时喷出了血迹。

    噗通一声闷响。这货一头栽倒在地。rs