
    李根硕被众人围在一个很小的圈子里，此时他看着王朗竟然一抖手就震断了江烟雨手中的琴弓。心中百感交集！

    那感觉中既充斥着对江烟雨此时处境的焦急，同时也有对王朗的重新审视。

    虽然李根硕早就知道王朗不是什么善茬子。但是一直没见过王朗出手。今天见了，李根硕赫然的发现王朗的实力比自己预想的还要高出甚多！

    没了二胡的江烟雨，此时就向失了双刀的螳螂！断了牙齿的猛虎！拳脚功夫只是比常人高些有限，碰上李根硕都是被完虐的主儿。更何况王朗这种深不可测的人？

    李根硕一分心，脸上一阵剧痛。沙包大的拳头砸在脸上，那总头晕目眩，耳鸣剧痛的感觉，不是什么人都有机会体验一把的。

    自己忽然就觉得腰间还一紧，刚才那个善用蛇形刁手的哥们，此时双臂竟然死死环住了李根硕。嘴里大声喊道：“**他！”

    李根硕在这个当口，一把搂住对方脖子。乞丐猛击对方小腹。这货随着李根硕的撞击，就如同狂风巨浪上的一叶扁舟。起起伏伏……

    但李根硕几下迅速的攻击，并没有让对方松开双臂。暴风骤雨般的拳头朝着李根硕招呼了过来。

    砰……

    抱着李根硕腰肢的哥们，突然如一发炮弹被推了出去。

    哐当一声巨响。

    场面如动作片一般，这哥们竟然穿墙而过。狠狠的摔在了另一条通道的墙角边！

    李根硕虽然全力格挡着进攻。但是眼神却并没有离开过一旁被王朗困在角落里的江烟雨身上。

    突然就见王朗身影鬼魅的一转身，不知怎的竟然把江烟雨死死的勒在了怀里！

    “李根硕，还不束手就擒？”王朗一脸狰狞的看着李根硕。嘴里啐的一声吐了口唾沫……

    “李根硕别管我！赶紧走！”江烟雨突然放声大喊。

    王朗胳膊用力，江烟雨脸上顿时变的通红。李根硕知道这是王朗卡住了江烟雨的脖子。血脉不通所致，时间长了江烟雨的脸色会渐渐变的乌青。那时候，也就代表着江烟雨的生命即将走到终点！

    李根硕脑海里快速闪过一副画面。

    白雪飘飘，一栋栋楼房的盏盏灯光如天上的繁星。李根硕抱着江烟雨，嘴唇贴在她那略显冰冷的耳畔。如同刚刚坠入爱河的情侣。

    “要是出了事儿，我一定护着你离开，到时候别管我。听见没有！”李根硕自己当时是这么与江烟雨嘱咐的。

    “嗯！呵呵……我才不会为了你，把命搭着呢！”江烟雨嫣然的笑声。仿佛就在前一秒！

    李根硕字啊看看此时的情况，江烟雨被王朗架在身前。脸上那不走血的涨红，还有江烟雨那略显扭曲的五官。白色的绒衣白色的手套。映衬的江烟雨如同断了翅的天使！

    “李根硕，我在说一次！放弃抵抗乖乖蹲在地上。不让我不在乎弄死一个小美人儿！哈哈哈……”王朗说话的时候，手臂微微收的更紧。

    江烟雨无法呼吸间，张开嘴竟然吐出了一小节赤红色的舌头。

    喜欢如此变*态场景的人毕竟是少数。眼看着江烟雨就要如同夜空中坠落的流行一般陨落。

    李根硕耳畔回荡着江烟雨的话……

    “我才不会为了你，把命搭着呢！”

    “李根硕别管我！赶紧走！”

    “住手！”李根硕焦急的冲着王朗喊了一嗓子。心里默默估计了一下时间。自己不知道此事陈艾究竟得手没有，时间毕竟已经过去了很久。

    自己手机静静躺在兜里。虽然刚才打斗激烈，但李根硕知道此事自己手机可是安然无恙的！

    这厉害呀手机一直爱在沉默，没有丝毫震动！

    “怎么还不来电话！也不来电话……”

    李根硕就算和特战队被围的时候，自己心里也从来没有粗此此焦急过。

    看着王朗表情狰狞的看着自己，胳膊不禁没有丝毫放松，反而加大了力度。江烟雨的脸颊间依然悄悄爬上了一丝青紫的痕迹。

    李根硕猛地蹲下了身子，憋屈的双手抱住了头颅……

    “艹！我还以为是个多了不起的男子汉，为了个姑娘不也是怂蛋吗？哈哈哈哈……”王朗张嘴一股浓浓的蔑视话语传到了李根硕耳中。

    低头注视着地板的李根硕，眼中血灌瞳仁！

    “妈的！老子还没被打的这么惨过！”一句怒骂，紧跟着重重一脚，不偏不倚踹在了李根硕后背上。

    “噗……”一口鲜血喷出。李根硕身子微微晃动里几下，但却依然倔强的蹲在原地！

    “骨头硬是吗？我让你骨头硬！我让你骨头硬！”嘴里一边咒骂着，雨点般的攻击，顷刻间覆盖了李根硕。

    这时候大家都把注意力集中到了这个仿佛应该挨千刀的李根硕身上。一时倒也没人注意王朗怀里这个江烟雨了。

    “哎哎！下手轻点。张总开出来的悬赏可是要活的，死了咱们可就白忙活了！”

    “艹！打死他的心都有了。刚才把老子踹出一面墙去。现在混身就好似散了架一样疼。我要不趁现在报仇，回去哪儿还有我出手的机会！”

    “那你也不能下死手啊！”说话间，这哥们看了眼蜷缩在地上的李根硕。看他抱头躬后背，蹲在地上倒也蛮会挨打的。悬着的心平复了不少。

    “你把马弦怎么了？他人呢？”

    “老大，怎么处理李根硕？”

    两声同时响起的疑惑声，回荡在迷宫中。二人同时说话同时住嘴。下意识间发现王朗竟然没回复自己二人的问题。同时扭头朝着安全门的方向看了眼王朗。

    “嘶……”

    两人同时停下了对李根硕的捶打！看着眼前的一幕竟然有些不相信自己的眼睛了。

    “啊？”

    “额！”

    越来越多的惊呼声在李根硕耳畔响起，捶打在自己身上的攻击渐渐变得越发稀疏。最后竟然没有一个人在打自己哪怕一拳的时候。

    李根硕下意识抬起头朝着安全门看了一眼。自己怎么也没想到事情会有如此变数！

    “江烟雨！你没事吧？”李根硕突然站起身子，嘴角还残存着刚才一口喷出的血迹。rs