
    股权给陈艾？

    李根硕想都没想过，陈艾若只是过河拆桥，上房抽梯。自己心里肯定不会这么狠陈艾。但是陈艾竟然想要把自己灭口。那性质就完全不一样了。

    现在娜拉来找自己要拳馆的股权，若是自己给了陈艾，浩哥那边肯定会让自己舒服不了。自己的底子浩哥一清二楚。他若是想要扑上来咬自己一口，李根硕光是想想就眉头一皱。

    可是李根硕现在又不愿意把股权交给浩哥。不交这股权，浩哥还会比较在乎自己，多少还会护着点自己这边。可是一但把东西过户给浩哥，陈艾想要如何整治自己，浩哥也绝不会在顾及自己。

    李根硕凝神看了眼娜拉。自己手里股权就算给了陈艾，她能够念情分？李根硕想到这里，心里只剩下一声苦涩的呵呵。

    股权就好比是能压死骆驼的最后一根稻草。拿在自己手里，对方也能投鼠忌器。

    “娜拉，你不是浩哥那边的人吗？怎么帮你陈艾姐姐做事儿了？”李根硕明知故问般说了句废话。

    娜拉笑了笑，耸了耸肩膀说道：“我和陈艾姐姐的关系你又不是不知道。自从大小两位张总相继失踪以后，张宁电器、冥王星还有现在拳馆里已经陆续的从新洗牌，又结合出了无数的大小圈子。你觉得我可能和浩哥站在同一个圈子里吗？”

    耐着性子回应了李根硕以后。娜拉笑了笑问道：“怎么？股权的事情你还有犹豫？我以为你一定会站在陈艾姐姐身后的。”

    李根硕脸上表情有些古怪，冲着娜拉笑了笑问道：“我也以为我会站在你陈艾姐姐身后。可是呢……”

    娜拉脸上的笑容变的有些僵硬。看着李根硕的眼神也复杂了起来。英气迷人妖娆婀娜的娜拉，脸上也泛出了一丝无可奈何的表情。

    李根硕突然嘴里哼着西皮流水的京腔小声唱了句：“我将此心待明月，奈何明月照沟渠！”

    看着李根硕眼中淡淡的朦胧，娜拉重重吐了口嘴里的浊气。随即又一次尝试着说道：“记得刚见到你的时候，是你在拳馆里一个人单挑了拳馆一片人。那个叫什么自强还是什么的外围酱油党被你给打成了狗。后来你展现着你的医术，救了我们好几个拳台上差点丧命的兄弟。

    后来咱们一起也算是多次一起出生入死，经历了磨难无数。真不知道为什么现在会搞成这个样子。”

    说这话，娜拉微微摇了摇头。迷离的眼神眺望着天空。仿佛在回忆着过去的点滴。

    李根硕呵呵一笑。涩然道：“人心最是难测，当时是这般想法，下一刻就是另一种想法。有谁能拿捏得准谁呢？”

    微微皱了皱眉头的娜拉，看着李根硕的脸颊。不知道他为什么这么说。这话里话外明显是有所指！矛头自然是指向了陈艾。

    就听李根硕接着说道：“每个人都有私心杂念，可是这种私欲大多数人会用离职和情感，还有道德法律压制着心魔的滋生。大多数人心里阴暗的东西滋生出来的时候也会被阳光的一面压制下去。并不会真的去付诸行动。可是……”

    “够了！李根硕。我今天来的目的就是要告诉你，陈艾姐要你的股权，你给个痛快话吧。别的事情也别提了!”娜拉的声音骤然提高。

    李根硕下意识回头看了眼站在楼道门口，正冲着自己探头探脑张望的安若虹。最忌咧着嘴微微一笑，表示没事儿。随时冲着楼门努努嘴儿，那意思是让安若虹先上楼。

    可是安若虹看着娜拉英气的脸色中掺杂的扭曲表情。哪里会先离开？

    李根硕无奈的回头看着娜拉问道：“这么说，你是打算明抢了？”

    娜拉眼角微微抽搐了几下，眸子里那种手不出的复杂情绪盯着李根硕说道：“我今天只是来通知你的。”

    “好，我想在明确告诉你。想要拳馆的股权是吗？没戏……”仿佛为了表达自己的决心，李根硕还摆了摆手。仿佛是让娜拉回去转告陈艾：别惦记了！

    “你！”娜拉看着李根硕此时神色间萦绕的痞气。脸色变得的很是难看。

    “娜拉，你知道你伤不了我的。难道真打算过两招？”李根硕冷冷的问道。

    摇了摇头的娜拉说道：“我已经说过好几次了。我是来通知你的。但是你要是改变了想法，我建议你赶紧联系我。不然……”

    “不然怎么样？”李根硕一副底气十足的问道。

    娜拉哼了一声说道：“不然？不然下次就不是我来了。到时候边锐带着人过来的场景，我从心坎了不想看到！”

    “边锐？”李根硕在嘴里咀嚼了一遍他的名字。心里有些莫名的感伤，曾经一个战壕里的兄弟，现在竟然因为一个女人倒戈相向。

    李根硕觉得这好像是上天对自己开的一个玩笑。甚至脑海里划过一道思绪，多希望眼前的一切一切都是一场梦。自己要是张开眼睛看到的还是特战队里那一个个熟悉的战友。或者是自己老妈唠叨着自己刷牙洗脸吃早饭时候的场景该有多幸福？

    咬着后槽牙的李根硕，轻声嘀咕了一句：“娜拉，我不希望出现不愉快的事情。你应该知道边锐伤不了我！”

    汽车发动机的响声从宝马76０里蹿了出来。娜拉双手扶着方向盘缓缓发动了车子。

    李根硕看着眼前的宝马正缓缓从自己身前正要驶离。突然大声冲着娜拉说道：“陈艾站出来，不外乎钱财二字！你转告诉她做人最好低调点，这世界里虎人枭雄多的是。保不齐她就会栽在我手里呢。若是受点小伤，还能说是让她知道些道理。算是对她好。可要是玩大了就连命都没了。人生可不是魂斗罗能调三十条命出来！”

    缓缓行驶的宝马没丝毫停下来的意思。娜拉突然从车窗里探出头冲着李根硕反问一句：“你好像不是一人吃饱。全家不饿吧？”

    娜拉说完这句话，也不管李根硕听到没听到。换挡猛踩油门，宝马如幻影腾空。

    李根硕看着已经消失不见的宝马车，几秒前还牛叉叉的气势瞬间就荡然无存。背后几乎全湿。rs