
    “滴滴滴……滴滴滴……”一声声医院设备仪器的声音，回荡在房间里。一道深绿色的窗帘把房间中央区域分割成了两部分。

    两张病榻之间被整齐分割，中间几道管子交织其间。似藕断丝连。

    “李根硕，本姑娘信了你的邪！”江烟雨躺在一侧，扭头通过脸子的缝隙，看着躺在自己不远处的蓝嫂。看着自己的血正在缓缓流淌进蓝嫂身体里。

    李根硕站在一旁，带着口罩只露出一双帅气的明眸。嘴里轻声嘀咕道：“没事，到时候完事儿我帮你在把血弄过来。晚上我给你炖红枣王八汤。”

    “滚蛋！”江烟雨阴着脸咒骂了一句。

    李根硕呵呵一笑，转身挑开布帘儿。迈步走到了兰嫂子身旁，低头凝视了一眼蓝嫂的嘴唇。这才抬手把准备好的针捏在手里。

    旁边的主治大夫和众多护士门，一个个这时候都成了酱油党。簇拥在李根硕身旁，想要一睹医院中总在传说的神医到底有多威武霸气。

    毕竟李根硕的事儿，这些人耳朵里都听出糨子来了。今天能有幸见到。自然不愿意错过这么难得的机会。

    一根根泛着幽幽寒光的钢针如蝗虫过境。极短的时间内就布满蓝嫂全身。

    “嘶……手法如闪电，下针准确。我生平从未见过……”主治医师轻声冲着一旁的护士说道。

    “人家可是神医，下针自然准了。主要还是效果。我听说……”

    两人正说话的光景，蓝嫂嘴里突然吭哧一声。众人就见原本昏迷不醒的蓝嫂。竟然睁开了眼睛。

    “我擦，神了！李神医的医术果然深不可测！”感叹的话刚说完。

    就听这蓝嫂用微弱的声音咆哮了一声：“李根硕？李根硕我和你拼了……”

    “妈蛋！看眼睛你就知道是我？”李根硕手里捻着针柄，手中缓缓捻动着。

    “你化成灰我也认识你！”蓝嫂子弱弱的呼喊了一句。

    旁边的主治医师看着眼前的情况，眸子里闪过一丝诧异，但还是朗声说道：“李神医，用不用我们给病人注射……”

    话还没说完，就听李根硕呵呵一笑道：“不用！”说完话。仿佛突然想起来什么一般说道：“可以了。各方面都恢复的差不多了。不用在输血了！”

    帘子被江烟雨瞬间挑开，就见江烟雨说道：“你知道我血有多珍贵吗？”说完话，刷的一下帘子被放下。

    李根硕呵呵一笑，低头看着犹自咒骂不停。仿佛要和自己批命但根本起不来身的兰嫂子。随口说道：“我这不是看差不多就赶紧让大夫们停止了吗？”

    说话间，主治医师和这些护士门已然走到了李根硕身旁。开始停止输血的一系列动作。

    帘子刷的一声又被江烟雨撩开，只见其看着李根硕的背影，眼中多了些别的味道：“别忘了晚上的红枣王八汤……”

    “嗯！”李根硕没回头，笑呵呵的回应了江烟雨一下。帘子刷的一声又被放下。

    几个护士和主治医生七手八脚的忙完。看着李根硕的背影心中充满了惊讶与崇拜。

    这女人送过来的时候。大家紧急救治后发现因为失血过多，已经一脚迈到奈何桥上了。没想到李根硕一来，现在竟然能骂街了……

    “好了，我给开些补血补气的药方，回头给她喝了就成了。”说完话，李根硕下意识看了眼已经站在自己身旁。脸色有些苍白嘴唇微微干裂的江烟雨。赶忙接着说道：“我给你开点阿胶……”

    “阿胶？我才不吃那种东西，你答应我晚上红枣王八汤了。”江烟雨嘴角一勾，脸上略微带着笑意。

    一旁的蓝嫂，扭头看着和江烟雨仿佛在打情骂俏的李根硕。眼睛里充满浓浓的憎恨，若不是此时自己连站起来的力气都没有。就算用牙咬也得把李根硕给咬死！

    李根硕似乎感觉到了蓝嫂那煞气凛人的目光。微微侧身回头看了眼躺在其间的蓝嫂。

    “我现在……”江烟雨气息略显微弱的问了一句。

    “呵呵，不在这一时半刻。她如何我不在意，你现在身体这么虚弱，休息休息在说……”李根硕本来想的是煮熟的鸭子肯定飞不了。

    可是这话听在江烟雨耳朵里。可就又变成别的意思了。

    “嗯！”脸上噙着一副略微小幸福的表情。随着李根硕在众多医护人员的簇拥下，走出了急救室。

    李根硕拿起笔刚要给蓝嫂开药方，突然发现楚佳璇不知道什么时候寒着脸站在了自己身后。

    “人救回来了。”李根硕一边写药方，一边嘀咕了一句。

    “救不回来我才觉得奇怪。”楚佳璇声音冰冷的回应了一句。

    李根硕抬头看了眼楚佳璇。轻声问道：“那你这寒着脸干嘛？”

    本来是一句调侃，李根硕手中笔峰未停。怎曾想楚佳璇回了一句：“出事了！”

    “哦？又出什么事儿了？你这不天天有事吗？”话说到这，李根硕笔骤然一停，猛地抬头看着楚佳璇问道：“是不是我们家那边出什么事儿了。”

    楚佳璇回应道：“你家被你那个安若虹和你那帮朋友护的密不透风，在加上我的人也特别照料着。苍蝇都飞不进去，能出什么事儿？”

    “陈艾出事了？”李根硕问完这话。眉头一皱。自己不知道为什么，听了自己家没事，竟然下意识关心起了陈艾。

    “陈艾那边很平静，没任何事儿！”楚佳璇冷冷的回了一句。

    “哦……”李根硕没在说话，笔锋连转在药方上奋笔疾书。

    “沈越辉的尸体丢了……”楚佳璇声音中透着一抹古怪的味道。

    “丢了,啊？你说什么？”李根硕猛然间抬头看了眼楚佳璇。手中的笔不自觉的在药方上画出一道长长的印迹……

    低头快速写完药方，李根硕把急救服一脱。团成一球扔给身后的主治医生。说了句：“照方抓药就成……”

    说完话，李根硕看着楚佳璇说道：“走，咱们外面说去！”

    江烟雨在李根硕身后突然喊了一句：“记得你晚上还欠我红枣王八汤呢！”