
    李根硕看着眼前这个在自己所在岔路口转了一圈又一圈，死活就是不往自己这边走的马弦。脸上露出了一副古怪的嘲讽般的笑容。

    自己扬起手正打算在这哥们经过的瞬间，一击手刀干挺他的时候。马弦也不知道突然是开窍了还是怎么的。竟然一转身朝着李根硕所在的路口走了过来。

    李根硕眉头一皱，顿时有些措手不及。

    马弦则更是不堪，本来心里就已经高度紧张了。走了这么长时间，自己早就失去了方向感。还以为自己已经走到了迷宫的尽头。

    可是突然发现地上一层薄薄的尘土，布满了脚印。而且那脚印还是自己的。这种感觉就让人有些毛骨悚然了。

    一遍又一遍不厌其烦的回应着王朗的询问。

    马弦注意到另一个路口竟然没有自己一个脚印，抱着孤注一掷的想法，硬着头皮衣转身。走进了李根硕这个路口。

    可就在马璇一转身的光景。刚回应了一声：“一切正常！”眼前突然出现了李根硕的容颜。

    弄的自己心里顿时就是一惊。下意识退了半步，嘴里还没发出惊诧呼喊的时候。就觉得自己后脖颈子一麻，身子瞬间就不能动了。

    马弦的身子不能动了，可是神智却比刚才还要清晰。浑身的五官六识变的出奇敏感，甚至自己感觉汗毛孔都会呼吸了一般！

    这时候自己手中已经没有了任何力气，手机就仿佛突然变成了千斤巨石，抓在手里有种力托泰山的感觉！

    出溜，手机从马弦的手中脱落。李根硕从空中一捞，把手机拿在了手里。这时候恰巧张宁又询问了一次。

    李根硕呵呵一笑，冲着电话里回应道：“正常！”

    王朗只是微微一愣神，声音中充满了诧异的感觉问道：“马弦？”

    李根硕无奈的眨了眨眼睛，看着眼前的马弦，笑呵呵的说道：“这哥们叫马弦是吗？已经挂了……”说完话，李根硕按下了电话挂机键！

    江烟雨缓缓从马弦背后转了出来。手里你这一根比缝衣服的针还要细的钢针，无奈的摇摇头说道：“你本不应该说话的。”

    “是啊！我要是会口技就好了。模仿这个马弦一直到陈艾的援兵到来就好了！”李根硕充满了美好向往般说道。

    江烟雨无奈的摇摇头，轻声说道：“你想的到还真挺好的。你以为王朗是傻子吗？时间长了，他不是叫马弦出去，就是呆着人亲自杀进来。你觉得他会等多长时间？”

    李根硕嘴角一咧，突然指了指身前的马弦说道：“这哥们怎么了？你刚才用的是什么东西？”

    江烟雨瞥了眼李根硕，狐疑的问道：“你不是医生吗？”

    “医生就得什么都知道？”李根硕反问了一句。

    江烟雨用白眼球翻了李根硕一眼，丝毫没有废话，仿佛自言自语般说道：“强力麻药！”

    “果然够强力！这货怎么办？”李根硕看着眼前的马弦，下意识问道。

    “困了塞旮旯里？”李根硕征询的问了一句。江烟雨点了点头。不置可否的说道：“你看着办吧！”

    李根硕随手才迷宫里找了片装修剩下的麻袋片子，把马弦一捆，找了个犄角旮旯把马弦一塞。这时候突然听到门口传来了阵阵嘈杂的脚步声响起。

    “坏了！没想到他们竟然所有人都冲进来了！”李根硕下意识嘀咕了一句。就听江烟雨冲着自己耳畔说道：“你不许乱来了。刚才要不是我躲到了旁边角落里，给了他一下子。你能这么轻易解决了这个人？你没看他太阳穴鼓鼓的。一看就是个外家拳的高手。这人说不得有多难对付呢！”

    李根硕微微点头。随即表示自己不会乱来了。

    其实，一个王朗就已经够李根硕喝一壶的了。在加上这么多内家拳，外家拳的好手。其中不乏有人手里握着手枪。自己就是蝙蝠侠，也得掂量掂量对方是不是自己能撼动的那种！

    “走！跟我来……”江烟雨拉着李根硕就往迷宫最深处退去。

    走了一阵，李根硕听着迷宫外围脚步声距离自己仿佛越来越远。到了最后自己简直就听不到他们的脚步声音了。

    李根硕往迷宫里的隔板上一靠，突然压低了声音呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”江烟雨有些疑惑的问道。

    李根硕扭头冲着江烟雨说道：“我也不知道自己怎么就冒出来了这么个主意！

    竟然是我想出来把他们引到这里的，那感觉就好像上天注定的宿命一样。现在觉得简直太成功了。这冥冥之中你说有没有天意呢？呵呵……”

    江烟雨微微一咧嘴，自己突然发现李根硕也有自恋的时候。不过自己转念一想倒也是。

    那个鬼神难测的王朗，一个人冲过来就已经很危险了。李根硕和别梅能不能看得住他还两说着，更何况是现在这种带了一大票兄弟的情况？

    ……

    李根硕微微点头。随即表示自己不会乱来了。

    其实，一个王朗就已经够李根硕喝一壶的了。在加上这么多内家拳，外家拳的好手。其中不乏有人手里握着手枪。自己就是蝙蝠侠，也得掂量掂量对方是不是自己能撼动的那种！

    “走！跟我来……”江烟雨拉着李根硕就往迷宫最深处退去。

    走了一阵，李根硕听着迷宫外围脚步声距离自己仿佛越来越远。到了最后自己简直就听不到他们的脚步声音了。

    李根硕往迷宫里的隔板上一靠，突然压低了声音呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”江烟雨有些疑惑的问道。

    李根硕扭头冲着江烟雨说道：“我也不知道自己怎么就冒出来了这么个主意！

    竟然是我想出来把他们引到这里的，那感觉就好像上天注定的宿命一样。现在觉得简直太成功了。这冥冥之中你说有没有天意呢？呵呵……”

    江烟雨微微一咧嘴，自己突然发现李根硕也有自恋的时候。不过自己转念一想倒也是。rs