
    落红岂是无情物，化作春泥更护花。

    李根硕闭着眼睛假装酣睡。自己已经打定了注意，就算楚佳璇喊破了喉咙自己也不睁眼了。不崩上半个小时四十分钟，自己绝对不起来。不得已的办法，为的不过是先暂时避避风头，怕楚佳璇暴走。

    楚佳璇嘀咕了一句之后。随即也马上注意到此时的情况。身子的疼痛不提，自己浑身上下为着寸缕。自己扭头看了眼身旁睡在自己身旁的李根硕。何尝不明白发生了什么。

    不过，楚佳璇既没有哭，也没有闹。皱着眉头看着眼前的一切，脑海中忽然灌进来许许多多的思绪。

    医院公园处自己的一言一行，顿时被楚佳璇回忆了起来。

    楚佳璇嘴里叮咛一声，瞬间霞飞满面。看着地面真想找条地缝钻进去的想法。

    但是，楚佳璇作为一个警察，历来注意细枝末节。看着眼前的一切，不禁琢磨起自己为什么会出现在病房里？自己怎么过来的？

    雪白的藕臂轻轻伸到李根硕脖颈上，两指并拢轻轻碰触了一下。感受到李根硕强有力的心跳，这才放心了不少。

    躺在一旁，看着“满室*光”的李根硕，心里则在快速盘算着此时的情况与刚才看到的一切。

    此时，说起来应该是修竹的一次恶作剧。没有伤害自己的意思。若没有刚才自己的在幻境的中的一切。李根硕不过一位这是修竹的一次“恶搞”。

    但是有了刚才的经历，李根硕不禁开始换衣，修竹如此做的真正目的是什么了。

    “是为了报复楚佳璇老爸，刻意为之？还是有着不为人知的秘密？”李根硕有些想不明白了。

    听着耳畔悉悉索索的声音，李根硕何尝不知道楚佳璇此时是在穿衣服？

    想到这里，李根硕下意识眉头一拧。回忆着刚才幻境中的信息：

    楚佳璇老爸当时说的明白：“没想到我要在飞机上灭个口的计划被你破坏了。”

    李根硕琢磨着:“被自己破坏的灭口计划，应该就是劫机的事情。”

    劫持一整架飞机。这在华夏泱泱大国得是多大的魄力，多强的手腕才行？而真正的目的竟然是为了灭口？灭谁的口？

    李根硕想破头也想不出来……

    而幻境里这个“楚局长”还亲口提到了：杀张宁扶持张嘉曜上位的计划也被你弄的一塌糊涂。还被一个女人钻了空子！

    张宁那个成天想着钻营，一心向上攀爬的人。不过是人家手中的一个玩物，就像人低头俯瞰着脚下一直蚂蚁，正在在往自己身上奋力攀爬。

    想让他趴上来，他就能爬上来。玩够了，没意思了。抖抖衣衫，随时可以轻易碾死。蚍蜉撼树有时候是一种精神，更多的时候则是深深的无奈。

    而此时自己一直在调查的事情。他也提到过这么一句话：“就连沈越辉夺权的事情也被搅的一圈遭。”

    看似没有关系的三件事，又似乎被人用一条看不见的纽带穿插在一起。似乎没有关系却又紧密相关。

    “歇够了就赶紧趴起来。别在这里装睡，没想到修竹竟然会做出这种事儿来。还好咱们两个都没事！”楚佳璇冲着李根硕朗声说道。

    脚趾微微抽搐了一下的李根硕，听了楚佳璇的话。差点就接了茬儿。不过脑筋微微一动就想到楚佳璇一定是在试探自己。

    真要是爬起来，说不定后面有什么更刺激的在等着自己呢！

    “用不用我给你买一碗六块钱的麻辣烫让你补补？还是在桌子上放一折钱，给你留张纸条写上：小伙子表现不错。这些钱给你拿去补身体？”楚佳璇说的都是网络上比较火爆的内涵段子。

    只是李根硕听了她的话，一定都没有想笑的感觉。心中更加冰凉了几分。

    “李根硕，你给我起来。咱们还有很多重要的事情需要去处理。修竹要是落在我手里，哼哼……你知道我会怎么办吧？”楚佳璇脸色有些古怪的问道。

    李根硕此时哪里敢说话，后槽牙紧咬。就是一声不吭，而且还都尽量让自己的呼吸保持匀称，让楚佳璇觉得自己依然在昏迷。

    “我一个女人都没说什么，你是觉得自己吃亏了？还是觉得怕我让你负责？”楚佳璇叹口气，看着此时平躺的李根硕。脸色极其古怪！

    “我最后问你一次，你起来不起来？”楚佳璇似乎认定了李根硕现在已经醒了。

    “你怎么知道我醒了？”李根硕张开眼睛，仰着头冲楚佳璇问道。

    楚佳璇此时脸上的霞飞未退，目光朝着李根硕的小伙伴扫了一眼，哼了一声说道：“你见谁家昏迷的人，那个坏东西还挺挺的。”

    “唔……”李根硕下意识用手捂了一下。不过想了想又把手挪开了。刚才都和楚佳璇负距离解除了。亲密的事儿都赶出来了。真没必要又在遮挡什么了。

    李根硕和楚佳璇二人，似乎可以用我知你深浅，你知我长短来介绍似乎更合适一些。

    “没想到竟然是小伙伴漏了马脚！”李根硕轻轻叹口气，坐起身子冲着身旁的楚佳璇说道：“我不是怕你尴尬吗……”

    楚佳璇咬着牙说道：“没事！我就当让狗咬了，一会吃片药。就当是打狂犬病育苗了！”

    坐在病榻上的李根硕。胖着腿有几分仙风道骨，当然若是传点衣服，似乎气势更足。

    听了楚佳璇对自己的嘲讽，把自己比作了疯狗，李根硕一句话都没敢说。毕竟自己便宜都占了，听几句楚佳璇的冷嘲热讽又算什么呢？

    “你刚才说修竹要落在你手里，你要怎么办？”李根硕好奇的问了一句。看着脸色略微有些泛黑的楚佳璇，李根硕自言自语的突然说道：“不会……你不会是想要以彼之道，还施彼身吧？”

    “那还不美死你？”楚佳璇眼中闪过一丝精芒。

    随着楚佳璇出了病房，最终楚佳璇也没说要怎么对付修竹。

    李根硕下意识回头看了一眼。这间病房很平常，只不过位置在几位冷清的耳鼻喉住院区。还是高干病房。这似乎也解释了为什么没有人来打扰自己的原因。而此时心里想的最多的，也是琢磨着：“修竹为什么要这么做？”rs