
    张嘉曜说话的时候，眼神内略显深邃。仿佛在看着一个徘徊在生命与死亡十足路上的人。而眼角的余光却也注意着李根硕。神色略带嘲讽！

    似乎也难为张嘉曜眼神里能体现出这么多种感情了。发挥发挥，哥们上高斯卡去抗回来几个小金人似乎不难！

    沈昌隆表情有些凝固，手里托着红酒杯一脸诧异。

    宴会厅里人声鼎沸。能坐在一桌的毕竟都是一个圈子里的人，今天借着这顿酒宴，有人在拉感情，有人在“满脸堆笑”的撕扯着新仇旧恨。

    当然更多的人在关注着主桌上的一举一动。众人见了沈昌隆脸上的表情，宴会厅里突然说话的分贝不知道弱了多少！

    主桌上所有人静静的注视着沈昌隆和张嘉曜。有人在观望沈昌隆的态度。当然更多的人在等着看张嘉曜的笑话。

    突然，桌子上传来了一丝不和谐的声音。

    “吧嗒，吧嗒！”

    众人脸色同时变的有些古怪，原来李根硕正在用手中的羹匙，一勺一勺的舀着眼前一大盘黑色的鱼子酱！

    坐在这桌上吃饭的，就没有人不知道那是一盘鲟鱼子酱。二两就要上千元眼前的一大盘少说得七八两！

    可是看着李根硕就跟吃炒米饭一样，一勺一勺吃的那叫一个舒爽，主桌儿上的众人腮帮子不由抽搐了几下。

    当然其中不包括沈昌隆、沈升莲，张嘉曜还有王朗！

    修竹就好像没看见李根硕此时不雅的动作一般，低着头手里捏着与众人款式相同，但却有些不太一样的餐刀，正在缓缓的切着眼前呈上来的南非干鲍。

    沈昌隆有些疑惑李根硕为什么会如此？沈升莲目光平静仿佛眼前的一切与自己没有半毛钱关系。

    张嘉曜嘴角抽搐了几下，不过很快调整了心态，冲着沈昌隆笑着说道：“叔叔？不知道你意下如何啊？”

    沈昌隆咧着嘴一副随和的模样笑了。只不过在众人看来，沈昌隆的笑竟然显得有几分阴森恐怖！

    其实，沈昌隆哪里不知道自己女儿的性取向和常人略有不同？若张嘉曜不是那么狼子野心。对于沈昌隆来说。自己是巴不得把闺女塞给张嘉曜呢！

    不过张嘉曜心里的算盘，又如何藏的过沈昌隆的火眼金睛？自己把姑娘给他？不说是不是推自己闺女入火坑，就连自己偌大的家业将来不定被张嘉曜祸害成什么样呢！

    “哈哈！世侄，现在这年月可不是讲究父母之命媒妁之言的老黄历了。你要是有这心思。不妨追追看！我这当父亲的，希望你们好，真能成我肯定是乐见其成，祝福你们！”说话间，沈昌隆扭头看了眼沈升莲，还假意问道：“闺女，你说是不是？”

    沈升莲扬着嘴角笑了笑。

    “啪！”张嘉曜重重把手里的酒杯摔在了地上。猛的站起身子冲着沈昌隆说道：“老东西！敬酒不吃你吃罚酒是吗？”

    沈昌隆愣了，自己没想到张嘉曜的智商竟然低到了如此。京城里有头有脸的人物，今天这香格里拉宴会厅里不说占了一半，但是总还是有不少的。张嘉曜竟然敢当着这么多人的面儿翻脸？

    心里充满了诧异的同时。沈昌隆还想一把拽着张嘉曜的脖领子问问：“你这么diao，你死了的老爸知道吗？你小子不想在京城混了！”

    张嘉曜就仿佛身后有天神给他撑腰一样。眼里哪里还有席面儿上这帮“老东西”？

    “我今天就把话摆在这了！你旗下的电器集团我要定了。不愿意合作？好啊！算你识相，省了我往后的麻烦了！我的律师就在这里，一会儿会找你继续洽谈收购！”张嘉曜嚣张至极的冲着沈昌隆朗声说道。

    沈昌隆猛地站起身子，一改脸上的慈祥神情。鹰眉鹞目般盯着张嘉曜。手指微微颤抖了几下，突然哈哈哈大笑了起来！

    “你笑什么？”张嘉曜让沈昌隆的笑给弄迷糊了。

    “我笑你这小子不知天高地厚！你老爸的摊子你弄利落了？你也不怕撑死你？”沈昌隆嘲讽的看着张嘉曜，眼神里带着浓浓的不屑神色。仿佛根本就没把张嘉曜这乳臭未干的小子看在眼里！

    张嘉曜刚想要说什么，王朗在一旁轻轻拉了拉张嘉曜西服的衣摆。冷冷的笑了笑低声说道：“费什么话？到时候有沈昌隆哭的！”

    “哼！”张嘉曜瞥了眼沈升莲。嘴里声音不大的说道：“一个成天跟娘们在床上梦镜子的女人，你以为我真想要？”

    原本不想打算在宴会上翻脸的沈昌隆，真好似被张嘉曜拔了逆鳞一样！睚眦欲裂的表情让人看了说不出的心慌！

    只见沈昌隆扬手冲着张嘉曜挥了挥手，大声道：“关门！今天我也要打一回狗！小子。我替你老爸教教你怎么做人！”

    砰的一声大门紧闭声传来。

    散落在席间的张嘉曜马仔们，突然站了起来。刚要往张嘉曜身旁聚拢的时候。一个个仿佛香格里拉工作人员的男女，突然围住了这些人。

    张嘉曜来的时候，其实已经知道是硬闯龙潭虎穴了。带的人自然是王朗亲自选的人。战斗力肯定不俗！

    沈昌隆本来带人来是防着自己侄子沈越辉的。毕竟自己每一次进击都是以狮子扑兔的姿态着手。讲究万无一失！

    这次两方人马都认为做足了完全的准备，可是阴差阳错间就仿佛深海中两股惊涛骇浪撞在了一起！

    修竹此时眼睛一亮。趁着所有人的目光都集中在沈昌隆二货沈越辉之间的时候。抬手把自己手里的餐刀随手放在了桌上。只不过这距离是李根硕拿到刀子最舒服的距离。

    一只大手猛地攥住了桌面上的餐刀。金黄色的灯光，淡紫色的萤芒交织下。刀背泛着金光，刀刃泛着淡淡紫色，冷冽间杀气弥漫。

    沈昌隆站在远处，还好似斗鸡一样盯着张嘉曜，自己对周边已经乱作一锅粥的宴会大厅。视若无睹！

    突然沈昌隆眼角发现一道人影朝着自己扑了过来，微微扬起的餐刀带着一抹死神的微笑！

    角落里，砰的一声闷响仿佛谁开了一瓶香槟。声音在混乱的大厅里可以说忽略不计！

    沈升莲和米雅菲一脸诧异的看着眼前一幕，看着李根硕纵身扑想沈昌隆的身影，齐声大喊：“小心！”