
    ps：

    昨天还以为审核不得的时候，今天早上编辑大大就追过来了。

    问我什么时候发新书，我回应道：就在今天！

    新书已发。《我的影子是食神》/book/

    新书期间急需书友们推荐票支持冲榜。求书友们鼓励支持！

    新书简介：北漂在厨房里的小人物李更新经常安慰自己：最穷不过要饭，不死总会出头。

    他揣着最朴实的想法：老婆孩子热炕头，不挣钱，不还乡挣扎在社会最底层。

    直到有一天，他突然发现自己影子里多了一个叫食神的落魄神仙。自此，千年帝都又出了一个惊世骇俗之辈。

    “李根硕”电话里响起江烟雨的回应声。

    李根硕眯着眼睛抬头看了看灰蒙蒙的天空。下雪的天空，不见昨日的朦胧。似乎没有谁知道李根硕此时心尖子的疼痛。

    “你那边怎么样了？”李根硕尽量让自己的声音显得平静的冲着电话里的江烟雨问了一句。

    江烟雨轻轻笑了笑说道：“嗯，我刚才给你打电话你也没接。”

    “哦，刚才我把手机调整成静音了。”李根硕回应了一句。

    江烟雨哦了一声，随即说道：“我这边都处理好了。刚才好巧你家小区这边有房子出租。打电话给你就是想问问你能不能租下来。”

    “租下来了吗？”李根硕直接问道。

    “咯咯，我擅自做主已经把房子租下来了!”说完话，江烟雨发现李根硕竟然没回应自己。赶忙问道：“你不会是……”

    担心李根硕不高兴的江烟雨。赶忙问了一句。

    “挺好的。现在咱们就搬家！”李根硕突然说道。

    “啊？现在？是不是太着急了？”江烟雨疑惑的问道。

    “我通知别梅，你在我家附近等我。我马上回去！”李根硕语气中充满了不容置疑的味道。弄的江烟雨微微发愣。不明白李根硕这是怎么了？

    “或许是昨天晚上的事情，对李根硕来说。冲击太大了些许吧？”江烟雨如是琢磨着。

    “等见面的时候我给你解释。”李根硕在挂断电话的最后一刻，轻声嘀咕了一句。也不知道江烟雨犯楞的时候是否听到了自己的话。

    江烟雨微微叹了口气，又朝着自己刚刚租好的房间走了回去。

    不提酒店里的陈艾和张浩宇回来没找到李根硕。听众人说李根硕出来找自己二人。

    陈艾和张浩宇心中如何作想。

    李根硕在陈艾的楼下接上自己老妈，拿着为数不多属于自己等人的东西。打了一辆出租车回转了自己家。

    在路上李根硕就已经联系好了江烟雨和别梅。此时二人在楼下等着李根硕和李妈妈。见二人下车，赶忙上来帮着拿东西。

    李根硕见别梅迈步就要往自己家走，李根硕喊住了别梅。眼神朝着江烟雨看了看，问道：“你们租的房间在哪里？”

    江烟雨下意识一愣。抬手遥指不远处的窗户说道：“隔壁单元的隔壁房子。”

    李妈妈在一旁笑道：“哦，这不是你三胖哥他们家吗？听说在四环边上买了套新房子，没想到这么快就搬家了。要知道你们找的是三胖他们家。哪里还用的到中介公司？我直接联系一下就好了，到时候还能省下一个月中介的房租费用。”

    李根硕微微一笑，听着自己老妈的唠叨。

    “哎，其实我一直觉得打扰陈艾不好，你说你又和陈艾丫头没结婚。就算结婚了我一个老婆子也不愿意和你们一起掺和着住。回来倒也和我心意了。”李妈妈的叨唠仿佛滔滔不绝的河水，又如同决堤的长江口，一发不可收拾！

    江烟雨看了看一旁的李根硕。自己以为猜到了李根硕搬家的原因。无非是不想与陈艾在有什么过多的交集，哪里知道李根硕与陈艾在酒店里还有了交集。刚才还出了那么一档子事儿……

    李根硕微微一笑。指着江烟雨新租下来的屋子说道：“老妈，一会你住那边咋样？”

    众人听了李根硕的话，俱是一愣。所有目光瞬间都集中到了李妈妈身上。

    让自己老妈住租的房子？儿子住自己家？这放到过去就是忤逆不孝的罪过！

    李妈妈诧异的看了眼李根硕，一直保持着微笑的嘴角轻轻平复。

    “哦？好的。”李妈妈只是楞了楞。眼中闪过一丝睿智的光芒。根本就没问李根硕为什么要让自己却旁边的房间。

    仿佛一切都没发生过的李根硕笑了笑说道：“走，上楼吧！”

    众人到了李根硕家，安顿了一下仅有的几样东西。李根硕让别梅在这边帮自己老妈收拾。自己则拉着江烟雨跑到了旁边新租的房间收拾去了。

    ……

    “还算干净！”李根硕满意的点点头。房间里虽然没有什么奢华的装饰，装修也是那种半新不旧的程度。但是却属于那种温馨小窝的布置。

    “你喝酒了？”江烟雨一直压着好奇的心思，轻声问了一句。

    李根硕点了点头。只是回应了一句：“喝了两口。不多！”

    “不多？你知道你身上就好像被人泼了酒精一样吗？还说自己喝的不多？”江烟雨此时的表情，像极了关心自己爷们的小媳妇。

    李根硕咧着嘴笑了笑。随即就听江烟雨也不纠结喝酒没喝酒的事情了。接着问道：“你还欠我一个解释。干嘛搬家。究竟发生了什么事儿？”

    李根硕缓缓走到窗前，随手拿了一个纸杯子接了一点水。从兜里拿出一支香烟叼在嘴里，看着熟悉的景色莫名其妙的问了一句：“你说真的跑的了和尚，跑不了庙吗？”

    “啊？什么意思？”江烟雨听了李根硕有头没尾的一句话，一脸诧异的问道。

    李根硕想了想，自己觉得有些事儿也没必要对江烟雨隐瞒，吧嗒吧嗒的猛嘬了几口香烟，随即缓缓把自己如何接到了边锐的电话，见了陈艾随后在酒店了吃喝了一通。

    鸿门宴与庆功宴间的来回变化，陈艾如何在各方势力中游走。纵横辟阖间如和奠定了自己的基础。还有那个深不见底的张浩宇。

    江烟雨默默听着李根硕的话，起初还诧异的喊了一句：“陈艾这么对你，你怎么还和陈艾搀和在一起了。你难道还没被利用够吗？自从你和帮陈艾断后，陈艾把你到诱饵跑出去的那一刻起，就算你们之间谁亏欠了谁也都应该过去了吧？在说了，你们谁也不欠谁吧？”

    李根硕微微笑了笑，在江烟雨话音一落之后。更是把自己在洗手间位面听到的话原原本本冲着江烟雨重复了一次之后。

    江烟雨脸色变得说不出来的难看。心里突然明白刚才李根硕问的那句：真的是跑的了和尚，跑不了庙出自何处了。(未完待续……)u