
    沈升莲不知道什么时候从后门绕进了夜店。看着此时正一个人坐在卡坐上生闷气的米雅菲，疑惑的问了句：“你这是怎么了？”

    米雅菲脸色阴沉的说道：“怎么了？还不是我那不争气的远房堂弟干的好事？”

    沈升莲眼睛微微一眯。看了眼此时正被人搀扶着往外走的人群。沈升莲自己何尝心里不明白。眼前场景都不用说了，肯定是李根硕下的手！

    下意识轻轻点了点头，具体狗屁倒灶的事情自己都不想问了。心里关心的依然还是李根硕。

    就听沈升莲朝着米雅菲嘀咕着问道：“李根硕那边怎么办？”

    米雅菲有些底气不足的朝着不远处几个燕瘦环肥的女孩们看了看，无奈的一摇头。默然不语……

    沈升莲重重哼了一声，手掌怕的一拍桌子。站起身子扭身就往夜店大门走了过去。

    米雅菲下意识朝着沈升莲问道：“你干嘛去？”

    沈升莲扭头看了眼米雅菲，脚步一顿还回头朗声说道：“指望不上你，还不能我自己想办法？反正我是不会嫁给李根硕的！”

    米雅菲满脸的神色说不出来的古怪。

    ……

    出租车挺在了楼下。李根硕推开车门抬头看了眼熄灭的灯光，掏了钱迈步就要上楼，这时候突然听一个声音说道：“回来了？”

    李根硕脚步一顿，下意识扭头看了眼黑暗的角落。只见别梅缓缓从黑暗中踱步而出。

    “你怎么在着？”李根硕有些好奇的问了一句。

    别梅没回复李根硕的话，只是轻轻说了句：“陈艾刚才回来了。”

    “什么？陈艾回来了！人呢？”李根硕下意识关切的问道。

    “上楼了！”别梅简练的回答道。

    李根硕转身就要往楼上跑，脚步突然一顿。下意识回头朝着身后的别梅说道：“一起上去吧？你在楼下干嘛？”

    别梅笑了笑说道：“没事我在下面帮你看着点，今天我心里总觉得不态势，好像有什么事情要发生似得。”

    李根硕下意识朝着左右看了看。别梅此时认真的样子哪里像是在看玩笑？自己下意识也把心里的神经绷了起来。

    “谢谢！”李根硕冲着别梅道了句谢，转身朝着楼上走去！

    别梅在李根硕上楼的瞬间，身子又隐秘在了黑暗当中。无声无息！

    李根硕走到门口，刚要开门。就听房间里传来了阵阵爽朗的笑声。房间里此时似乎非常欢乐，李根硕抬手咄咄敲了两下房门。

    欢乐的小声一顿，沉默了片刻就听江烟雨的声音问道：“谁啊？”

    李根硕下意识回应道：“我回来了！”

    “李根硕？你怎么没带钥匙？”这是李妈妈的唠叨。

    咔嚓一声门响。就见江烟雨穿着睡衣，站在门口冲着门外张望了几眼。

    李根硕朝着江烟雨点头一笑，迈步走进了房门。

    “陈艾？你这几天去哪儿了！”李根硕看了眼此时笑盈盈坐在沙发上的陈艾，心中本有万语千言，可是见到人以后。突然竟不知道说什么好了！

    陈艾抬着头冲李根硕笑了笑。当着李妈妈和江烟雨的面说道：“这两天忙张总的事情去了。呵呵……”

    “张总？”李根硕狐疑的嘀咕了一句。自己一时没明白陈艾嘴里的张总究竟是张宁还是张嘉曜。

    若说是张宁，那这事儿就太灵异了一些。可是说是张嘉曜的话，李根硕心中莫名的又是一紧。毕竟当时自己最后见到陈艾的时候。陈艾可是哭着消失的。

    “那你怎么也不打个电话，给你打电话也总是不在服务区！”李根硕一脸埋怨的说道。

    陈艾脸上虽然还挂着阵阵微笑，不过在李根硕看来，此时她的表情不过是做给江烟雨和自己老妈看的。李根硕看着陈艾她眼神里那欲言又止的神情，心里突然有种奇怪的感觉浮现在心中。

    “江姐姐，阿姨。我有点事儿像单独和李根硕说……”陈艾突然扭头冲着李妈妈和江烟雨嘀咕了一句。脸上露出盈盈的怯意。

    李妈妈笑盈盈的站起身子，嘴里自言自语的说道：“呵呵，你们年轻人肯定有小秘密。我也不挡你们了……”说这话，李妈妈一转身朝着自己房间就走了过去。

    陈艾冲着李妈妈的背影轻声喊了句：“阿姨，不要意思！”

    一边说话，眼神却撇向了江烟雨！

    江烟雨自然明白陈艾的意思，自己下意识扭头看了看李根硕。又回眸一顾陈艾，戳在地板上的脚，哪里有丝毫想要挪开的意思？

    李根硕下意识问道：“必须单独和我说？”

    陈艾点了点头。眼神里露出一抹坚决的味道。仿佛除了李根硕，自己的话不想落入第二个人的耳中。

    “好吧！”李根硕无奈的点了点头。眼神瞅着江烟雨不要意思的说道，要不你回避一下？

    江烟雨本想要说什么，不过看到陈艾的目光后。心里有些别扭的还是出了客厅……

    这硕大的客厅内，此时除了李根硕与陈艾，再无旁人。宁静的客厅里，角落答滴答滴的钟摆声显得别样清脆。浴缸里潺潺流水声似乎别比平时大了不少。

    “有什么话你就说呗，搞的真没神秘干嘛？”李根硕说这话，紧接着问道：“这几天你去呐儿！真是急死我了！”

    陈艾左右看了看，迈步朝着李根硕又走了几步。两人之间间隔甚至没有十厘米。就见陈艾欠着脚，在李根硕耳畔说道：“我要下手了，你帮不帮我？”

    “什么？”李根硕一时被陈艾这没头没尾的话，弄愣了！什么就要下手了，什么自己就要帮她。这都是什么跟什么啊？

    就在李根硕迷茫的时候，脑海里猛的崩发出一道火花。自己仿佛突然明白陈艾话语里的意思了。可是自己又有些不确定心中所想。在说陈艾哪里来的那么大的能量？

    想到这里，李根硕看着眼前陈艾的眼眸，不确定的问道：“你把话说清楚点，你要下什么手？需要我怎么帮你？”

    陈艾脸上露出淡淡凄美的笑容，冲着李根硕问道：“自然是帮我给张总报仇！”rs