
    连续的十声枪响，虽然李根硕听来就仿佛大年夜的鞭炮声，但是距离这么远还能听到枪声！可见这种反器材武器的噪音之大。｛首发｝

    噪音大换来的自然是高杀伤力！

    医院可不是那种豆腐渣工程，君不见地震来袭所有建筑毁于一旦的时候，只有学校和医院依然耸立？抗震效果如此霸气，在另一个角度诠释了墙壁的坚固程度。

    而此时仿佛筛子一样的墙壁，被阳光折射。一道道仿若金色的光芒透了过来。美感十足之余也透着阵阵瘆人心脾的冰冷与恐怖！

    李根硕算计好了枪声，自己更是知道这种反器材狙击枪换子弹的难度比较大。最快也需要十几秒钟才能换上新的弹夹。

    而十几秒的时间……

    李根硕看着站在门口的沈越辉，自己知道足矣！

    这才有了第十声枪响过够，李根硕猛地朝沈越辉扑过去的举动。

    沈越辉此时脸色狰狞的看着眼前的李根硕与沈昌隆。十枪都没搞定李根硕，心里都有种冲动自己冲上去与李根硕血拼了！

    不过，沈越辉更知道自己冲上去拿就是白给。弄不好自己也得折进去。这才寒着脸，面目狰狞的看着李根硕。心里何尝不知道，不是人家枪手的枪法差，实在是李根硕的动作太过诡异……

    突然见李根硕猛的朝自己扑过来的时候，沈越辉脸色猛的一喜。自己没想到李根硕会犯了这种低级错误。

    李根硕这是以身试法啊！

    只不过沈越辉要是知道狙击枪里只有十发子弹，不知道沈越辉又当是一种何种感觉了！

    “嘿嘿！”沈越辉脸上露出一丝狞笑，站在门口就这么看着李根硕。心里似乎在高喊：我看你怎么死！

    只要李根硕挂了。沈越辉一个人对付重伤的沈昌隆。那还不是任凭自己想把沈昌隆揉圆搓扁任意位置吗？到时候沈昌隆可就是自己刀俎下的鱼肉了！

    李根硕见沈越辉一脸兴奋的看着自己。李根硕顿时明白了这哥们是真不懂枪，或者过于兴奋不知道对面枪手里的狙击枪没子弹了，正在换弹夹！

    看着如固定目标的沈越辉。李根硕心里更淡然了！这一次自己势在必得。

    其实脑海中的所有思绪，二人基本上都只用了不到一秒的时间掠过！

    几步的距离甚至用不了几秒。就能欺身上前！

    当沈越辉眸子里露出惊恐与差异的时候。李根硕基本上已经来到了自己身前，那种河鱼无助望着苍鹰的眼神。让李根硕心中更是淡然！

    伸手如爪，李根硕手臂就要钳住沈越辉脖子的时候。李根硕心中突然一紧。死神即将光顾自己的感觉让李根硕头皮一麻！

    李根硕不知道自己脑海中为什么会有这种感觉。但是一次次的实战经验早已经告诉了自己如何应对这种事！

    沈越辉此时心中咒骂着枪手，李根硕都到了自己近前！他为什么还不开枪？看着李根硕那充满爆发力的手臂。沈昌隆想躲，但此时已经躲无可躲……

    “嗯？”沈越辉惊讶的看着眼前的李根硕。脸上突然露出了浓浓的诧异神色。

    只见李根硕此时如鱼鹰抓鱼般的动作到了自己面前，突然一个横滚略到了一旁。这近距离的突然变向，沈越辉甚至感觉到一股咧咧寒风拂面而过！

    沈越辉正疑惑的时候，突然觉得自己身子仿佛被一股巨大的力量把自己推了起来。身子就如同被抛在天空中的面口袋一样。

    横空而起，最后砰的一声重重撞在了房门上！

    “唔……”沈越辉嘴里发出一声闷响。就仿佛一口浊气憋在心里吐不出来一样！让沈越辉自己有种说不出来的难受！

    李根硕脸色苍白的看着沈越辉，自己刚才若不是在最后一刻放弃了对沈越辉的攻击，那此时……

    后面的事情，李根硕已经不敢在多想了。

    “怎么回事？”沈越辉看着趴在地板上的李根硕。自己一时还没弄明白究竟发生了什么事情，随即自己突然觉得胳膊传来了阵阵的剧痛！下意识扭头看了一眼。这不看还好，一眼看下去。沈越辉两眼一翻白！

    嘴里发出咯咯的几声怪音儿，顿时晕了过去！两腿成人字形大大张开。只见传来了阵阵骚臭的味道，一滩液体混着血水四溢……

    李根硕微微叹了口气，心中同时闪过一丝庆幸。

    叹气是因为对方的反器材狙击子弹竟然只把沈越辉的一条手臂大成了肉泥。而庆幸的则是沈越辉没死！如果这么就让沈越辉挂了，李根硕自己都觉得太便宜这小子了!

    就在李根硕还发愣的时候，身后已然传来了沈昌隆的声音。

    “对！对！报警，我们现在就在病房里。你们……”

    李根硕听着身后沈越辉的咒骂与斥责，自己此时没敢回头。趴在地板上慢慢往后艰难的挪着身子。李根硕何尝不知道现在危险并没有消除。

    如果是自己狙击的话，此时掉转枪头就应该对着自己倒地的地方盲狙两枪。

    当然，也有可能对方发现任务失败。已经快速退去。

    李根硕不敢拿生命开玩笑。自己也不敢去赌对方是不是已经离开了……

    “沈……沈叔叔，你不要动，咱们这边暂时安全，你让人去对面的高楼大厦去找枪手。千万不要冒然冲进来，不然……”

    不然什么李根硕没在说。沈昌隆也明白李根硕嘴里的不然究竟什么意思。

    手里捏着的电话此时也并没有挂断。听了李根硕的话刚忙招呼起自己手下让他们去想办法！

    一分一秒的时间快速流淌而去。李根硕趴在自认安全的死角，眼睁睁的看着沈越辉身上的血液慢慢干涩。

    其实，李根硕知道自己根本不用出手，沈越辉也死不了。灼热的子弹在击中沈越辉的瞬间，早已经把他身体上的动脉灼焦。此时的血也不过是碎烂肩膀内的血液罢了……

    枪手没有在激发子弹，时间隔了这么久。李根硕知道现在应该是安全了。对方不可能是傻子，手中能有反器材狙击枪的人，这要是新闻媒体爆出来都能引起社会恐慌的！

    对方此时定然早已撤退了！(未完待续……)

    (.)ru