
    夜已深，天更冷，雪更大，京城虽然不是祖国的最北方，但风刮在脸上也犹如刀割一般难受。下雪天不是最冷的谚语，此时似乎被打破了。

    李根硕看着“重兵把守”的囚车，嘴里叼着七块来钱的红塔山，陷入深思。这烟曾经陪着他走过多年的风风雨雨，见证过他最窝囊最无助最低落的时候。也见证了李根硕最荣耀的时光。

    此时，李根硕不知道。王朗悬着的心因为上了囚车而突然放回了肚子里。此时阵仗弄的虽然好像很大，但是他也知道自己知道没落在李根硕手里，那自己就安全了。

    李根硕和江烟雨两人站在路灯下默默看着眼前的一切，李根硕吧嗒吧嗒抽着烟，一根抽到了烟嘴，李根硕又掏出来叼在嘴里。三根手指头捏着快要熄灭的烟头。很没溜儿的给自己续上。

    路灯下两人的背影有些悲壮，李根硕忘不了刚才王朗上囚车时候的眼神，那是一种浓浓的不屑，一种浓浓的嘲讽。

    李根硕站在雪中思考着，王朗为什么会上囚车时闪烁出如此眼神。都说的胜者为王，败者贼！难道都是骗人的？

    一个男人爬到何等高度，才不至于被人如此蔑视？

    江烟雨在一旁有些心疼的看着身旁的李根硕，不知道他为什么表情会变的如此凝重。容颜让自己看起来竟然有些心疼……

    坐进了楚佳璇的座驾后，李根硕坐在副驾驶的位置上，江烟雨则坐在后座上，自己刚才开来的车已经被拖车拖走了。毕竟刚才激烈的飙车，外加王朗等人疯狂的撞击，今晚上就算开走，明天也得跑修理厂。此时有人帮忙，到落个方便。

    “你们到底是什么回事？“楚佳璇脸色古怪，此时似乎在压抑着心底的愤怒，声音可谓是不怒自威。但显然关心要比生气来的更多！

    江烟雨看了看副驾驶的李根硕。二胡静静躺在江烟雨腿上。手持琴弓情绪很是低落。摆弄了几下微微叹口气，脑袋扭向窗外。看着繁华散尽后的西单商场。

    李根硕如实冲楚佳璇回答，但是陈艾的出现。张嘉曜内部厮杀的事情，被李根硕刻意忽略过去了。

    楚佳璇一改平日的模样，抬头看了眼在车外依然忙碌的人员。仰着头目光似乎在寻找着天上的繁星，可是入目尽是鹅毛般的雪片。哪里看的到繁星？

    “我爸爸最喜欢那种年少老成，城府心机颇重的后生，可学韩信胯下受辱,可学孙膑忍辱偷生，对此我没太多意见，只是觉得这样做人活的有些累，人就要有人的样子，血性方刚却硬压的阴阳怪气，人不人鬼不鬼那就有些招人反感了。

    今天你就算是杀人放火，我也不怪你，我只是希望你在做一些事的时候，懂得拿捏分寸，想好退路，别把自己陷入死局”

    楚佳璇今天表现出了不同往日的深沉老练，说出来的话并不符合她这个年龄。不知道是在模仿着自己的父亲，还是怎样。一句话没提今天李根硕做的事情，但话语中却是字字珠玑，说的也都是些人生真理。

    李根硕静静的听着，他确实今天答应陈艾的时候，根本就没想好退路。自己其实心里已经知道这有可能就是听不到集结号的拖延战术！最关键的时候若不是楚佳璇赶到。自己可能会为此付出很沉重的代价。而且自己还拉上了江烟雨，实属不应该。

    到现在还没等到陈艾的电话，李根硕眉头皱了皱。低声咕哝了一句：“今天……哎，以后不会乱出头了。”李根硕虚心后怕的低头嘀咕了一句。

    江烟雨瞪大眼睛，突然抬头看了眼李根硕的背影，沉默了片刻目光转到了楚佳璇身后。

    楚佳璇微微摇头，轻叹道：“我明白你们男人的想法。如果我站在和你同样的角度。脱了这身衣服，摘了红顶子。我会佩服你，也会赞你一句：李根硕够男人，义薄云天！“说这话，楚佳璇沉默了片刻，接着说道：”出头还是要出，这年代不出头只会憋屈死，哪能有什么机会？如果带来的利益超过承受的代价，或者一劳永逸，那就果断出头。穷人家出身的孩子，就要有这种胆量。古往今来，能揭竿而起称王立业的有几个不是舍得一身剐敢把皇帝拉下马的屠狗辈？说破天，终归还是分寸二字，而分寸二字是要切合自身实际来衡量……”

    江烟雨微微点头，想想陈艾一副把李根硕当枪使唤的感觉。自己就没来由的心酸。而自己不知道为什么竟然愿意陪着李根硕在着雪中悍刀行。

    楚佳璇本来不想说，但是没忍住还是把一肚子的话倒给了李根硕。这话良药苦口，李根硕平日读书少，但就算是自己读了百本书，也有可能参不破这大道至简的道理。

    李根硕似懂非懂的冲着楚佳璇点了点头道：“明白了，以后会注意”

    楚佳璇的车停在了楼下。默默的看着李根硕和江烟雨下了车，朝着楼上走去。心里很不舒服。突然推开车门，冲着李根硕身后喊了一声：“李根硕！”

    李根硕脚步一顿，回头看了眼身后的楚佳璇，疑惑的问道：“怎么了？”

    “没……别忘了你的任务！”楚佳璇大声喊道。”嗯！“李根硕重重点了点头。手揣在兜里，死死捏着自己的手机，任凭雪花吹在脸上，快速融化成水……

    扭身走回楼道，眼前就见别梅突然出现在自己眼前。他肩膀上的雪竟然叠了一寸多。

    “处理好了？”别梅平静的冲李根硕问了一句。

    李根硕轻轻抬头，把别梅肩膀上的雪拍落。嗯了一声，突然拉着别梅的手说道：”走，回家上去我给你泡茶喝。“

    别梅只是微微一笑，并没有追问今夜的具体事情。只是轻轻说了句：”你没事就好。“

    李根硕的心塞瞬间通畅。

    客厅。一杯茶，七分满。人情礼数。分别端给江烟雨和别梅。李根硕看着依旧平静的手机，又抬头看了眼窗外飞舞的雪花。rs