
    黑色的帕萨特行驶在京城夜间略带喧嚣的都市里。远远看去是那么的不起眼，就如同沧海一粟……

    白皙的手掌握在放线盘上，微微一紧！楚佳璇瞥着李根硕的眼神变的复杂了起来。

    “你别乱来！”楚佳璇似乎明白了什么，刚才李根硕上来有反常态的东拉西扯。在加上此时李根硕诡异的眼神，楚佳璇能成为重案组的一姐，虽然不能说没有他老爸在局里的关系。但那也仅仅是保证楚佳璇的功劳不被上层蚕食罢了。更多的还不是靠着自己的头脑和比汉子们还猛的冲劲儿换来的？

    李根硕淡淡的笑了笑，突然挂着手铐子身子扭曲的从兜里掏出来一盒烟，就这么大刺刺的抽出一支叼在嘴里抽了起来。

    皱了皱眉头的楚佳璇没说话。淡淡看了眼李根硕下意识动了动身侧的按钮，竟然还帮其把车窗放了下去！

    李根硕点头说了句：“谢谢……”随后脸色泰然的说道：“你还是把我带局子里面去吧！该怎么处理怎么处理，我可不想搞特殊！”

    楚佳璇眉头一拧，下意识说了句：“李根硕！你是不是傻了？”

    说完这话，楚佳璇突然抿着嘴不在说话了。心里名表，李根硕这才叫聪明！

    “我可不傻，你们把我放了能有什么好事儿！你们肯定让我去干点什么特恶心的事儿。我倒不如乖乖的接受处理呢！”李根硕一副我知道真想的表情。嘴唇一咧，呵呵笑了起来。

    “你……”楚佳璇气鼓鼓的样子自己都没发现自己竟然在李根硕面前竟然表现出了自己最不愿展露的小女人姿态。

    李根硕楞了一下，自己现在可没时间琢磨楚佳璇什么。虽然自己刚退伍的时候，第一次见到楚佳璇以后就把他当成了自己那个啥的对象。

    但是此情此景，李根硕可顾不得欣赏楚佳璇了。自己眼睛片刻没有离开楚佳璇的面容，静静的看着楚佳璇似乎想从她眉宇间解读出点什么。

    “我也不和你绕圈子了，你也别胡思乱想了。放了你确实有事让你做！”楚佳璇说这话，言语间微微一顿。咕哝着说道：“你这是什么表情？”

    李根硕下意识揉了揉自己脸颊，赶紧把脸上那种“我就说有事儿”的表情给抹了下去。

    “你说，你说……”李根硕刚才嘴里还叫嚣着肯定不帮忙，不知道怎么的竟然顺着楚佳璇的话，说出这么一番话来！心里随即补了句：你说你的，我听听就算了。肯定不会帮忙的。

    “你就不想知道为什么今天你们的内斗，我们警方会出动这么大阵仗来干预吗？”楚佳璇缓缓咕哝了一句。

    李根硕下意识的回应道：“不是说那个什么总理被吓羊癫疯了吗？上面的意思自然要重视啊！”

    “那不过是个由头罢了，你以为国家这点小事儿处理不好？”楚佳璇反问了一句。

    李根硕下意识点了点头。咕哝着说道：“我说也不会应为这么点逗逼小事儿搞出这么大阵仗来吧！”

    楚佳璇点了点头。脸色突然变得极为认真了起来。眉宇间甚至带着一丝丝绝非做作的浩然正气！

    “去年我们就发现从东南亚经常有较大批的甲※基※苯※丙※胺，原料流到咱们这边。”楚佳璇说这话，顿了顿见李根硕眉头一拧。接着说道：“你知道这些货怎么进来的吗？”

    李根硕沉着脸轻轻摇了摇头。

    甲※基※苯※丙※胺是啥玩意儿李根硕如何不知道。这东西可是冰※毒的主要成分。有了这个在弄的点蒸馏水，倒腾倒腾就做出来成品弄到市场上销售了。

    “竟然弄这种坑人的玩意，真不怕断子绝孙啊！”李根硕下意识咕哝了一句。

    楚佳璇点了点头。随口接着说道：“货是从销售到东南亚的返厂电器里运回来的！”

    “什么？”李根硕下意识睁大了眼睛，沉默了一阵脸上突然变得狰狞了起来。嘴里咕哝着说道：“我真没想到他们不仅仅是弄地下拳场，组织世界级的黑拳。竟然还搞起来白货的生意！怪不得他儿子竟让跟狼一样把他老子给咬死了……无利不起早啊！”李根硕叹了口气。

    一句话的光景，李根硕脑海中幻想了无数的情况。自己想要给张宁报仇的火热心思，就仿佛被泼了一通冰水，瞬间被熄灭！但是此时李根硕更想把这个张嘉曜绳之以法了！

    楚佳璇微微摇了摇头，有些不屑的说道：“你不会以为这事儿是张宁他们的买卖吧？”

    李根硕身子突然哆嗦了几下，脖颈子僵硬的扭头看着楚佳璇，下意识问道：“难……难道不是吗？”

    “呵呵……不是！”楚佳璇笑了笑，突然表情一变。冷冷的说道。

    “难道？难道……这不可能吧！”李根硕看着夜景从自己身边快速掠过。这事儿对李根硕的震惊，就仿佛抬头看到了夜空中正在悬浮着的飞碟一样！

    一脸的不可思议。

    楚佳璇咕哝道：“怎么会不可能？要不是如此，我们怎么会因为眼前这点小事，出动这么多特警持枪突入？动动脑子想想也不可能啊！”

    “你们这是先拿点随地大小便的狗屁倒灶事儿把人抓了。然后进去慢慢整治？”李根硕下意识问了一句，突然摇头说道：“不对！抓了人你们没证据，不还的放人吗？这不是打草惊蛇了吗？怎么会这样！究竟是那个被猪拱了脑袋的领导发的命令？”

    楚佳璇微微叹了口气，冷着脸说道：“你以为我们动手的时间没经过详细算计吗？根据线报今天有一批货进港！我们砸门的时间和对货船下手的时间是同时进行的。”

    “哦……呵呵，原来是人也抓了，货也搞了。双响炮儿啊！”李根硕释然的一笑。可是话刚一落地，李根硕脸上的笑容突然凝固了起来。突然扭头看着楚佳璇，呐呐的说不出话来了！

    “现在国家需要你献身的时候到了……”楚佳璇一副我就喜欢喝聪明人说话的表情，静静的看着李根硕……

    “美女，我献身给你成吗？”李根硕表情怪异的问道。rs