
    医院僻静的角落，雪白的墙壁间上一扇正对公园的窗。萧瑟的景致只要让人看着就能会有种心头一颤的感觉。毕竟这里还属于医院区域。更是多了几分压低的气息在其中。

    大部分人或许都会觉得脖颈子有种冷风袭人的味道。

    唯独，公园内一颗梅树开满了红色花朵，傲立寒风。展现着自己的不屈不挠……

    李根硕站在窗前，嘬了口烟，轻轻吐出一缕白雾。转头冷着脸问道：“真开了眼了！尸体怎么会丢了？你们警方不都是二十四小时有人在看守吗？”

    “我已经查过所有视频资料了。根本就没有人把尸体运出去！可是沈越辉的尸体就是不见了！”楚佳璇冷着脸说道。

    “就算沈越辉爬起来，自己穿上衣服走出来。视频里也应该能看到啊！更何况是个死人？”李根硕皱着眉头想了想说道。

    楚佳璇脸色有些古怪，下意识的抬头看了眼李根硕。脑海中幻想出一副沈越辉赤着身子，穿上衣服踱步而出的场景，脸色变的更古怪了。

    不过随后楚佳璇微微一摇头，毕竟沈越辉已经确认为死亡了。他又怎么可能活过来？

    “行了，不管怎么样我都不会搀和你们的事儿。在看守所的沈越辉莫名其妙的就让人枪杀了，现在实体还没了！你们内部的事情内部解决吧。刚才你也听到了，我晚上可还得回家煲汤呢！”李根硕话一出口。就见楚佳璇仰起头眼神里透着阵阵古怪的看着自己。

    两人同时沉默了片刻。

    “知道沈越辉后背上纹身有问题的人很少。我们警方的守卫都是我极为信得过的人。在他们眼皮子底下人丢了都不可能，更别说是一具尸体了！”楚佳璇说的话，在李根硕听来。似乎隐隐内涵满满的意思。

    李根硕叼着烟，嘀咕着说道：“我真不管了啊！你就别跟我说了。”

    楚佳璇缓缓走到窗前，放眼看着窗外的寒梅。沉默了几吸后这才扭头冲着李根硕说道：“现在这事儿不是碰上了极为恐怖的高手。就是我们警方内部出内鬼了。我想不出别的解释！所有线索都断了，根本不知道怎么办。找不到沈越辉的尸体，你只能继续想办法扎在沈昌隆身边……”

    李根硕眉头一皱，有些诧异的看着楚佳璇。激动的说道：“我在沈昌隆身边现在根本就钻不进去。虽然取得了他的新人，也接着鼻子假装要追他闺女。可就算这样他也没跟我说过任何他屁股下面的事儿啊！”

    “监控画面上既然没有实体被运出来。那就找啊！说不定实体还在停尸房也说不定呢！”李根硕朗声说道。

    楚佳璇有些落寞的苦笑了几声，说道：“你以为我们都是傻子？我们把能找的地方都找遍了。就差掘地三尺了！现在不知道多少人还在里面翻腾呢！”

    李根硕无奈的嗯了一声，随即问道：“那你也不能威胁我啊！”

    楚佳璇下意识挺了挺胸脯，很直白的说道：“你也是知道沈越辉身上有秘密的人，我虽然知道你是无辜的，但是也不能排除你……”

    “等等！你不会以为是我干的吧？”李根硕错愕的问道。自己怎么也没想到，楚佳璇现在病急乱投医竟然把视线都投到自己身上来了。

    “我说我相信你，而且你也没有作案的时间和动机。但你确实是之情人之一。”楚佳璇解释了一句。

    李根硕哪里知道，楚佳璇平日里如果对谁有怀疑，凭借着她肩膀上扛着的璀璨警花，直接就拉人“配合调查”了。又怎么会还解释什么？李根硕是唯一的一个享受了楚佳璇解释待遇的人。

    “靠，你这脑子里都想的什么啊！简直腹黑的到极致了。”李根硕抱怨了一句。

    “你几跟着我一起处理这件事儿吧。”楚佳璇仿佛根本没听见李根硕的抱怨。自顾自的说着话，就仿佛是在冲着李根硕下命令一样。

    李根硕皱了皱眉头。脑海中瞬间划过一道光芒。似乎灵犀一闪的感觉仿佛提示了李根硕什么。但是这想法想抓又抓不住……

    “喂喂，就是让你配合我们一起调查一下。我也知道这和我们制度有冲突，但是……”楚佳璇的话还没说完。就见李根硕冲着自己摆了摆手。皱着眉头仿佛在琢磨什么一样。

    楚佳璇不敢在说话了。看着李根硕顷刻间沉默了起来。不知道李根硕一副沉思的模样是不是想到了什么自己没有想到的细节。

    毕竟，有些事情横看成岭侧成峰，远近高低各不同。自己发觉不到的事情，只缘身在此山中罢了。李根硕站在山外，或许看的更清楚！

    李根硕缓缓抬头看了眼楚佳璇，脸色变得有些古怪。

    “是不是想到了什么？”楚佳璇焦急的问道。

    李根硕随手把已经燃尽的香烟扔在地上。轻轻用脚捻了一下。轻声说道：“或许我能有办法知道真相。”

    “什么办法？”楚佳璇焦急的问道。

    李根硕有些为难的左右看了看。脸色有些尴尬的问道：“你确定，你真要让我跟在你身边查沈越辉的事情吗？”

    楚佳璇用眼神瞥了眼李根硕。那话语中似乎在说道：“你不是废话吗？”

    李根硕轻声嘀咕了一句道：“这方法可能管用，当然也可能没用。”

    “不管有用没用，我现在都要挠墙了。你快说，不管有用没用你让我听听啊！”说这话，楚佳璇看着李根硕一副吞吞吐吐的样子，满脸焦急！

    李根硕想了想，试探着说道：“那咱们可要先说好啊！你要是听了不高兴可不能生气啊！就当我没说过……”

    “婆婆妈妈的，你到底说不说！”楚佳璇有些着急的问道。这要不是关乎沈越辉尸体这么重要的事情，楚佳璇估计真敢来一句：“爱说不说，不说拉倒。”

    李根硕走朝着楚佳璇身侧迈步走了两步，压低了声音说道：“你和我啪啪啪一下，或许我就知道这尸体去哪儿了。当然也可能没用。”

    “什么？”楚佳璇一时没听明白李根硕说的什么意思。但下意识还是伸出手掌，扬在空中问道：“啪啪啪一下你或许能知道？这能有什么用？”

    李根硕看着楚佳璇的手掌。脸上一脸的古怪。rs

    s