
    “哎！小孩子脾气，看来我是真把她惯坏了！”沈昌隆此时有些自责的冲着李根硕嘀咕了一句。

    李根硕扭头看着沈昌隆，表情有些无奈的说道：“那个……我想……”嘀咕了两句，李根硕真不知道怎么跟沈昌隆说了。

    毕竟，李根硕怎样也不会告诉沈昌隆。自己其实已经知道沈升莲是百合女的事情了！

    李根硕觉得，这话要是说出口，沈昌隆还不得被气炸了肺管子？

    然而，李根硕顾忌沈昌隆的感受之余，自己其实并不知道，沈昌隆早就知道自己女儿性取向有问题了。

    “呵呵……根硕你放心吧！我的女儿的终身大事儿，我还做不了她的主儿吗？她难道还以为她自己是寻常百姓家的孩子？这婚姻真的可以如电影里一样寻求自由的选择？”沈昌隆说话的时候，自嘲的笑了笑。目光略显涣散的看着李根硕，轻声细语的说道：“我沈昌隆，手中若大的基业，将来没有一个能掌舵的人把控怎么成？”说完话，沈昌隆瞄了眼李根硕。那眼神似乎在告诉李根硕：沈昌隆对李根硕有种发自内心的喜爱。

    “沈总，我想……”李根硕沉默了片刻，组织了一下语言，本想婉转的说出自己心里话的时候。

    可是谁知这话刚说出来还没两个字呢！直接被沈昌隆打断道：“还叫什么沈总，不用你现在叫爸！但你叫声沈叔叔总可以吧？干嘛把自己搞的那么见外？”

    “额！沈叔叔，我想……”李根硕下意识换了一个称呼。

    就听沈昌隆哈哈大笑了几声，仿佛在看着自己儿子一样看着李根硕，眉宇间一副慈祥的模样。赶忙应了一声，说道：“我知道你想什么!哈哈！你放心吧。升莲那边升不出什么幺蛾子的。我说的话，她总不会违背的！放心吧……”

    “额”李根硕一咬牙，自己刚才是没看出来沈昌隆装疯卖傻，但是现在也发现了些许问题，自己突然看出来沈昌隆似乎是在故意套自己。

    李根硕突然想到，身价以亿为单位计算的人，又有几个不是圆滑世故到极致。身上别长毛，只要长了毛，抗一根棍儿就能变成孙悟空的主儿？

    沈昌隆眼中掩盖的非常巧妙的深邃，会看不出自己不愿意吗？

    李根硕内心里是真不愿意踏入沈昌隆给自己布下的“惊天大骗局”里！

    毕竟像某个段子里讲的那个什么最新骗局：遇到漂亮的美女搭讪一定要小心，女孩会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩以后，女孩会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，在给你一大笔钱，然后要求和你过夜，逐渐陷入骗局后，肯定要娶她然后生儿育女。

    到了最后，你要啥有啥不用上班，整天玩物丧志肯定成为一个社会的废人。

    李根硕看到这个段子的时候，几乎和所有人一样。怒斥这个骗局丧心病狂到了极点，同时也高呼：我不入地狱谁入地狱。放了别人，要骗就骗我吧！

    可是当今天这个惊天大骗局真的即将要降临到李根硕自己头上的时候。李根硕突然发现……自己怂了！

    虽然警方现在盯上了沈昌隆，李根硕知道他的产业或许已经成了空中摇摇欲坠的楼阁不说，就算沈昌隆的商业帝国今时今日依然如日中天，李根硕自己也不想娶一个百合女过一辈子的！

    自己可不想某天睡醒睁开眼睛的时候，发现自己床上不光有自己老婆，而且还有别的女人！

    微微哆嗦了一下的李根硕，突然不知道脑子里怎么冒出来这么一种想法。这想法光在脑子里转一圈想想，就有一种丧心病狂的感觉……

    “沈……沈叔叔，我有话想跟您说！”李根硕一脸正色的看着沈昌隆。眉宇间透着一抹莫名的无奈。

    沈昌隆期盼的眼神渐渐消失不见了。此时的沈昌隆就好似一个被佛了逆鳞的麒麟。自己如此放下身段装疯卖傻，李根硕竟然还不知好歹！沈昌隆那原本暖心的目光，温度一降再降。

    “是这样的，我……”李根硕话还没说出口。突然李根硕眉头一拧，就好似饿虎扑食一般突然把沈昌隆压在了病榻上。

    二人身子仅仅贴在一起，李根硕与沈昌隆，两人脸对脸相互而视。

    沈昌隆脸色瞬间一变，自己可不认为李根硕这是要和自己想要搅基。看着李根硕紧张的神色，自己知道此时肯定发生了什么！

    “怎么了？”沈昌隆沉默了片刻，见什么事情都没有发生。小心翼翼的问道。

    李根硕脸色沉重的轻声说道：“有危险！”

    “什么危险？”沈昌隆看着近在咫尺的李根硕。疑惑的问了一句。

    李根硕微微抬头看了一眼，轻声说道：“您还有什么仇家吗？”

    说这话，李根硕见沈昌隆并没回应自己。无奈的嘀咕道：“不知道是不是张宁的人出来想找您报仇。或者是什么人在想打您的主意。非常危险！我看到……”

    沈昌隆感受着李根硕嘴里略显紧张的热气，喷在自己的脸上。皱着眉头赶忙诧异的问道：“你究竟看到什么了……”

    恰恰在这个时候，病房外咄咄的两生敲门声响，李根硕和沈昌隆都没来得及反应的档口。只听门吱呀一声被人从外面推开了。

    “呦呵，叔儿您这是干嘛呢？我是真没想到啊！您什么时候也好上这口儿了？还是受啊！”原来，说话的不是旁人，正是沈昌隆心头的那个祸患源头沈越辉！

    此时，只见沈越辉一脸嚣张霸气的模样从门外走了进来。

    “沈越辉？”沈昌隆看着自己这个侄子，心里此时很是诧异。沈昌隆心里总觉得自己侄子这时候应该在躲着自己才对啊！

    现在竟然大刺刺的站在自己面前，在想想李根硕没说出口的危险。沈昌隆似乎明白了什么！

    李根硕见沈昌隆下意识的要坐起身子，赶忙一按沈昌隆的肩膀，焦急的喊了句：“危险！”rs