
    "烟雨姐姐！你不帮我?"修竹一脸错愕的看着江烟雨.随即接着说道:"你不帮我也不应该横加阻拦！"

    江烟雨神色间让人看不出是痛苦还是怜悯.

    "够了,不要在固执下去了！收手吧……"江烟雨苦口婆心的劝道.

    李根硕站在二女之间,在那几个刷漆的工人看来是上演着二女争夫的桥段,而一旁不远处的夏妖娆心中略微泛着酸味.

    静静的看着李根硕此时舒爽的享受着"齐人之福".

    可是这所谓的齐人之福,也知道站在漩涡中心的李根硕知道有多难受.

    修竹冷冷的冲江烟雨说道:"烟雨姐,魔音控弦我不如你！摄心术……你不如我的！"说话间,就见修竹身上仿佛隐隐散发出阵阵金色的光辉,一种无形的气场笼罩住了李根硕与江烟雨.

    "啊?诸神召唤！"江烟雨下意识惊声叱咤般说道.

    而此时的修竹已经缓缓闭上了眼睛,双手合十犹如观音菩萨身旁的小龙女宝相庄严……

    李根硕诧异的看着修竹,刚才江烟雨的惊呼自己也听到了.心里说不出的诧异,不知道这所谓的诸神召唤究竟是什么！

    不过听起来高大上的名字,心里觉得逼格肯定低不了！

    就在李根硕还想看个所以然的时候,突然就觉得心口一阵闷痛！一股巨大的力量传来,身子侧着飞出了一米多远.

    噗通一声掉在铺满了鹅卵石的曲径小路上,就这一下差点没把自己浑身上下的骨头给搁散了！

    "不是说好了精神力攻击吗?怎么动手了?"心里刚一闪念,突然发现好像有什么不对.修竹还是刚才那一副宝相庄严的模样.

    反倒是江烟雨……

    "还不快走！"江烟雨朝还在冲着自己发呆的李根硕大声喊了一嗓子！

    就这一嗓子,声音并没有刻意压低.就连远处刷油漆的工人都听见了,更不用说不远处的夏妖娆了.

    "你……你……"李根硕看着眼前jianchuangmori/">带着空间闯末日最新章节的二女.赶紧爬起身子冲江烟雨问道:"你怎么办?"

    "你还是担心你自己吧！"

    江烟雨没回答李根硕的问题.反倒是修竹猛然睁开了眼睛.眸子里金灿灿如一对黄金瞳般说道.

    这时候江烟雨扬手重重击掌.节奏虽然不块但隐隐似乎蕴含着某种旋律！

    "别看她眼睛.快走！"江烟雨一边说着话,一边继续击掌.李根硕猛的扭头朝着小径深处跑去！

    江烟雨这时候突然噗的一声.苍白的脸颊赤红的朱唇.突然噗的一声吐出了一口鲜血！

    血雨四溅,犹如苦寒中的红梅！

    苦苦支撑屹立不倒的江烟雨.此时犹如千里冰霜脚下踩,三九严寒傲然不惧！

    修竹脸上神色一缓.轻轻唤了句:"烟雨姐.你这是何苦?"

    "我不想让你一错再错！"江烟雨有气无力的回了一句.

    修竹眼神只是在江烟雨脸上停了片刻.重重哼了一声扭头冲进了紫竹林.嘴角上仿佛露出了一丝狰狞.但其间却又蕴含了无数复杂的味道.

    "妈蛋啊！倒霉催的怎么今天竟然成这样了?"李根硕心中无奈的怒吼咆哮着.但身形却比往日里负重五公里全力加速还要拼命的劲头往紫竹林外跑去.

    若是在平常地段,这么短的距离李根硕哪里用的了这么费劲?几步就能跑出去！

    可是今时今日.江烟雨竟然在大厅门口摆下了这么一个李根硕也不知道是什么玩意儿的障眼法.

    心中感慨还好这不是迷宫.要是迷宫修竹肯定几步就能追上来了.毕竟师出同门的她们相互间哪里可是没有秘密的！

    回头看了一眼,李根硕还没看到修竹的身形.心下微松！但这时候还没跑出多远李根硕也不敢怠慢.几步冲到楼梯口迈步顺着滚梯嗖的一下滑了下去.

    而就在下滑的瞬间,李根硕眼角的余光已经发现修竹站在迷宫门口朝着自己这边追过来了.

    慌不择路的李根硕知道,若是凭自己身后.与修竹这种女孩硬碰硬的拼一把.她绝对不是自己的对手！或者换枪械对战.修竹肯定也是被自己爆头的命！

    可是修竹更明白自己的优势.怎么会用自己的短板与李根硕的长处相计较?

    修竹看着李根硕的背影,娇滴滴的冲着李根硕喊了一句:"李根硕！别跑啊！等等我……"

    李根硕听了这话,心里就好像有无数红蚂蚁在爬.一种发自内心的声音在呼唤着李根硕,让他停下脚步等待修竹.

    但是李根硕同时更明白这分明就是修竹颁下的催命咒.被控制了心弦,修竹必然会摆布自己,帮其混入沈昌隆设下的饭局内！

    慌不择路的李根硕左右看了一眼.突然那发现身旁不远处竟然是一家克里斯丁迪奥的女装品牌店.

    没多想,李根硕一转身如魅影一般钻进了这家克丽斯蒂迪奥品牌店.看着修竹疾驰而来的身影.李根硕咬着后槽牙发现自己竟然把自己给陷入了死路！.

    [,！]

    而这时候.一个女孩的别对着大门,手里拿着一件连衣长裙成要往试衣间走去.李根硕灵机一动,扑到女孩身后.扬手捂住女孩的嘴唇,身子紧紧贴着女孩后背.在惯性的总用力下.

    两人同时涌进了更衣室.

    李根硕不忘迅速的把更衣室的房门带上.脸贴在女孩耳畔轻声说了句:"放心！我不是坏人！"

    女孩刚才本来是要进来试衣服.此时已经被突入起来的情况吓呆了.身子不由自主的颤抖了起来.

    更衣室本来就笑,再加上李根硕现在正紧紧的贴在女孩身后.那火热的臀部颤抖的身躯,竟然刺激的李根硕不争气的硬了……颤抖的身躯,竟然刺激的李根硕不争气的硬了……

    ……

    "放心！我不是坏人！"

    女孩刚才本来是要进来试衣服,此时已经被突入起来的情况吓呆了.身子不由自主的颤抖了起来.

    更衣室本来就笑,再加上李根硕现在正紧紧的贴在女孩身后.那火热的臀部

    (.)ru