
    “蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公战长沙、黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞叫喳喳。”

    李根硕刚随着脸上红晕未消的楚佳璇走进小餐馆，入耳的竟然是一首不知道多少年都没听过的老歌。真细细算起来，这歌儿恐怕比现在很多九零后岁数还要大……

    正怕在柜台上无聊摆弄着手机的老板猛的抬头看了眼李根硕和陈艾。马上来了精神一般笑着说道：“二位，吃点什么？”

    楚佳璇笑了笑，扭着头看着李根硕。那意思仿佛在说：“想吃什么你随便点！”

    李根硕听着耳旁的音乐，淡淡的说道：“炸酱面吧！”说这话，李根硕看了眼身旁的楚佳璇问道：“你……吃吗？”

    楚佳璇一副无奈的模样说道：“什么叫吃吗？为了今天的事儿中午都没吃饭。肚子现在饿的都咕咕叫了！”

    “老板。两碗！”李根硕扭头冲着招呼的招呼自己的老板喊了一句，随即和楚佳璇随便找了张桌子随意的坐在了一起。

    看着忙碌起来的老板，李根硕眼睛一眯。突然笑了笑说道：“我个人其实和国家倡导的主旋律不太一样。国家坚决打击的黄毒，我反而报以平常心看待，毕竟从管仲开始以国有化发展这个行业开始，到现在已经几千年！”

    说话间，李根硕看着楚佳璇眉头一挑，似乎想要和自己争辩什么。

    李根硕下意识冲着楚佳璇点了点头。并没有给她机会说什么，继续说道：“当然，我不想和你探讨被国家称为“失足妇女的那点事！”

    “小赌怡情，大赌乱性。这话说的也不错。但那毕竟是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨罢了。若没有心理贪婪的情绪，即便输也输不掉身家性命。弄不到妻离子散的程度！唯独这一个毒字，是我最恶心的，也是我举着双手双脚赞成坚决打击的！”

    李根硕的话，让楚佳璇略微有些无奈的情绪，突然被烈火上浇了一盆热油一样！

    “我不管是谁，即便是我的母亲，爱人，或者是对我恩重于山的人，我也要亲手把他送到警方手里！哪怕是沈昌隆父女。我能亲手把他们从奈何桥上拉下来，也能亲手把他们在从新推到奈何桥上！”李根硕冷冷的说道。

    楚佳璇一脸兴奋的说道：“太好了，你能有这么高大上的想法，这么崇高的觉悟，我代表党，代表人民感谢你！”

    李根硕无奈的撇着嘴，略显帅气的脸庞此时因为这个动作，原本一身的浩然正气，竟然变成了淡淡的凛然邪气……

    “行了吧，还党和人民呢！你能代表谁？就连你自己都被别人代表了。您就消停点成吗？我就不爱听你这种官腔儿！”李根硕不知道为什么，竟然有些憎恶的说道。

    这时候，就听餐馆老板喊了一句：“二位，炸酱面好了！”

    楚佳璇略显尴尬的赶紧站起身子，冲到餐馆的档口前面，看着眼前的两碗是炸酱面，翠绿色的黄瓜丝，粉红色的水萝卜似丝，带有微微冒着热气的晶莹剔透的豆芽。一勺浓浓的炸酱仿佛华龙点珠之笔。

    酱香味浓郁，诱人食欲！

    楚佳璇微微舔了舔嘴唇，轻轻咽了一口口水。端起两碗炸酱面走回到李根硕面前。把炸酱面的青瓷大碗往李根硕面前一放。

    “先吃饭把！”楚佳璇轻声说道。

    李根硕嗯了一声，转身冲着身后的老板喊道：“老板，来头蒜！”

    说这话，双手诡异的拿起桌面上的醋壶。往自己碗里倒了些许醋。

    李根硕似乎觉得这么着实在太别扭了。把围在自己手腕间的衣服抖落，顺手放在了旁边的椅子上。就这么大刺刺的吃了起来。

    “啊？”老板这时候刚好拿着蒜走到李根硕身边，瞪大了眼睛看着李根硕双手间这副银镯子。眼珠子差点从自己眼眶里掉出来。

    老板怎么也没想到一脸浩气的李根硕，竟然是个阶下囚？

    “怎么了？”李根硕扭头看着这个老板。笑了笑说道：“没事，我和我媳妇玩角色扮演呢！我老婆……”李根硕用大拇指冲着楚佳璇比了比，一副淡然的模样接着说道：“警察！”

    “哦！哦……我说呢！看着您就是一好人！我说也不可能……不可能来我这吃饭啊！”老板自己都觉得自己这话有些前言不搭后语了。

    随即尴尬的冲着李根硕笑了笑。赶忙转身走回了自己的柜台。

    手里抓着手机又摆弄了起来。硕大的屏幕几乎把这老板的整张脸都给盖了起来。似乎这老板也是想借此来掩饰自己的尴尬罢了。

    李根硕一边吸溜吸溜的吃着炸酱面，一边轻声问道：“不过，我听说给你们警方当线人，都有安家费的！你不会打算用一句代表国家代表人民就把为打发了吧！”

    楚佳璇这时候涨红了脸诧异的看着李根硕。嘴角微微抽了抽，眼神中不自觉的露出一丝无奈的光芒。

    低着头一边轻轻剥蒜，一边说道：“你都跟人家说我是老婆了。还管我要什么安家费？”

    “我去！你不会打算我把那份给私吞了吧！我这可是去玩命，弄不好还要献身的。我容易吗？”李根硕声音不由自主的拔高了几度。

    楚佳璇怎么也没法把现在一脸邪气的李根硕。与刚才那个身上满满浩然正气的李根硕联系在一起。自己不知道为什么李根硕一提到钱，整个人就变成葛朗台了！

    “以为是警匪大片儿？哪儿有什么安家费啊！咱们国家悬赏通缉震惊全国的重要犯人，最多的我也只见过给十万块钱提供线索的。”楚佳璇一脸无奈的说道。

    “那这事儿我不干了，吃了饭你把我手铐打开，我直接打个车回家了！”李根硕一副光棍儿的表情看着楚佳璇，只不过眼角里却噙着一丝鬼魅的光芒。

    “你！你怎么能这样？”楚佳璇无奈的喊了一句。说这话，楚佳璇皱了皱眉头，无奈的说道：“你都说我是你老婆了，你就当这安家费已经给你老婆我了还不成？”rs