
    当时李根硕的计划重点放在迷宫上的时候，江烟雨曾经就有过担心。只不过听李根硕信誓旦旦对迷宫充满了信心。江烟雨内心中滋生出来的那一点侥幸心里，也就没提示李根硕迷宫很可能被破坏的事情了。

    此时“哐当”“乒乒乓乓”的声音距离李根硕和江烟雨的位置越来越近。李根硕脸色微微变了变，扭头看了眼江烟雨问道：“有什么办法没有？”

    江烟雨咬着后槽牙冷冷的说道：“跑……”

    “跑？”李根硕狐疑的看了眼江烟雨。

    “嗯！后面我专门留出来了一条安全通道，本来是想进来救助走不出迷宫的游客的！咱们可以从哪里出去。出口在迷宫工作区……”江烟雨话刚说道这里，就见李根硕点头说道：“跑肯定是不能跑的。咱们一定要拖住了王朗！”

    “拖？你拿什么拖？你不会是想luo奔抗子弹吧？”江烟雨一脸无奈的冲李根硕咕哝了一句！

    江烟雨见李根硕脸色灰暗的也不说话，下意识扯了扯李根硕胳膊说道：“我用摄心术牵制住几个人，剩下的就需要你对付了。你有把握吗？”

    李根硕拧着眉头摇了摇头。自己没和王朗交过手。但是李根硕知道，王朗可不是纸老虎！

    “先出去，到时候咱们在想办法！安全通道的门在哪里？”李根硕狐疑的问道。

    江烟雨抬手指了指迷宫中间位置说道：“他们马上就要拆到那边了。咱们动作要快！”

    “嗯！”李根硕一点头。示意江烟雨带路，朝着迷宫中间快步走了过去。

    迷宫是江烟雨设计的，自然走的路都是最近的捷径。

    两人耳畔传来乒乒乓乓的击打拆卸声。李根硕无奈的看了看迷宫的墙壁。自己考虑到了所有因素和突发情况，但是唯独忘记了王朗不是游客，他虽然也被困在迷宫里了，但是他不像游客，这帮孙子急了眼可是要拆墙的。

    “迷糊了？朝着一个方向往里推进，怎么拆着拆着又拐弯了？这边！”王朗的话透过隔断板清洗的钻进了李根硕的耳中。

    江烟雨下意识看了眼李根硕，微微一努嘴儿。那意思在说：就在隔壁！

    李根硕微微点了点头。看着江烟雨的手刚刚搭在安全门的扶手上。

    身后嘭的一声闷响。一个人影竟然直接从隔断墙里撞了出来。

    木屑横飞。灰尘四溢。

    “哪儿用的了这么麻烦。直接撞过来不就……不就……卧槽！李根硕！”这货诧异的看着李根硕，嘴里大声叫了一嗓子。

    随即李根硕声旁的这隔断墙砰砰砰连响。一个个人影也不拆墙了。直接从隔断墙里硬冲了过来。

    说来也巧，这些人破墙而来的位置堪堪把李根硕围在了当中。而且也把江烟雨和李根硕隔开了。

    众人也不说话，让李根硕戏耍了大半个晚上。此时早就怒火攻心了。也不知道是谁先出的手！

    手掌如蛇，诡异刁钻直奔李根硕脖颈袭来。

    抬手格挡，李根硕咏春小念头恰好是和在这种狭窄的空间里施展。一搭一靠，手中寸劲激发。

    这蛇形刁手的哥们嘴里发出一声闷哼。但也只是退了半步而已。

    与此同时。李根硕嘴里也发出了一声闷哼。原来，刚才第一个钻出来的哥们，大开大合之下，抬脚朝着李根硕就是一击如泰山压顶的冲踹炮！

    李根硕身子一歪，掐好撞在了此时发出吱吱呀呀之声，摇摇欲坠的隔断墙上。

    吱呀一声让人听起来发酸的声音响过。整个墙壁哄然歪倒。

    这些人顿时朝着李根硕扑了过来。

    王朗站在一旁没出手。抱着膀子看了眼被埋在人堆里的李根硕。缓缓扭头看了眼满脸惊恐的江烟雨。

    “不要……不要……”江烟雨脸色惨白，缓缓朝后退去。可是只退了半步，身子就已经顶在了安全门上，手被在后面，咔咔摁动着门把手。

    可能是越慌越出错的缘故，几下竟然都没有嗯开安全门。

    王朗嘴角挂着一丝狞笑。在此时嘈杂的环境中缓缓说道：“别装了。能摄心心智的人，就算体术不出众。但也不会和平常小姑娘一样无助吧？”

    江烟雨惨白的脸色没怎么缓和，但是颤抖的身子，和那种绝望的表情却被其瞬间抹去。

    “哎呦！”身后王朗带来的人痛呼了一声，突然顿下身子脸色煞白的靠着墙壁蹲了下去。双手捂着裆部，男人的痛苦谁都懂……

    “妈的！断丫挺胳膊……”不知道谁喊了一句，围着李根硕的场面更加精彩了起来。

    王朗脸色一边，那神色突然如寺庙中的金刚一般。表情让江烟雨看了心中更是忐忑。

    此时王朗的表情如同怒目金刚，只杀不渡！

    江烟雨猛的扬起自己的二胡。右持弓，左扶琴。一声刺耳的琴苍传了出来！

    王朗眼中瞬间闪过一丝朦胧。只见其微微一摇头，眼角的余光扫了眼身侧的众人，见他们与李根硕纠缠在一起，打的正是难解难分似乎倒也没受什么影响。

    李根硕虽然武力值爆表，但是碰上一群同样武力值其高的硬茬子，也是顾头难顾脚。短短时间就被人给揍的快成猪头了。

    “铮……”又是一声二胡的单音节。悲怨中透着婉约缠绵。

    王朗身子微微一颤。眼睛就竟然泛起了迷糊。阵阵困倦还袭来，看眼前的江烟雨竟然有些看不清楚了。朦朦胧胧间只能看到江烟雨的一个人影……

    啪的一个大嘴巴。那脆响的声音似乎充斥了整个迷宫。

    只见王朗的脸颊上顿时涨起了一个鲜红的掌印。江烟雨眉头猛的一拧，心下赫然。

    王朗抽了自己一个嘴巴后，下意识揉了揉脸颊。此时也不在于江烟雨废话了。毕竟江烟雨在王朗眼里可是属于那种邪门的女人。

    江烟雨微微侧身。躲过王朗猛虎下山般的一扑。刚要继续挥动琴弓。突然手中一紧，就见王朗的手竟然死死抓住了江烟雨亲弓的一段。

    手中传来一股强烈的震颤！江烟雨手一麻，琴弓咔吧一声断成了两截……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9