
    房间里，所有人的目光都集中在兰嫂身上。李根硕觉得眼前的场景有种似曾相识的感觉。

    也就是在李根硕脑海中刚闪过这种感觉的时候。思绪中就好像闪过一道流星，幻境中的事情突然涌上心头。

    手榴弹，血肉模糊的爆炸现场……

    兰嫂子的手刚要从兜里掏出来。李根硕眉头一皱，脸色高度紧张的喊了一句：“小心！她手里有手榴弹。”

    李根硕话出口，蓝嫂子手里的甜瓜手榴弹也亮了出来。

    咔嚓一声轻响，手榴弹的保险被蓝嫂拔了下来。

    所有的事情发生在电光火石的一瞬间。当远处的别梅想扑过来的时候一切为时已晚。

    “李根硕，我要你死！”蓝嫂一脸狰狞的冲着李根硕扑了上来。手榴弹被其攥在手里，户口隐隐泛白，蓝嫂摆明了是要同归于尽的架势。

    待李根硕看清楚蓝嫂手里的手榴弹时，心里顿时又凉了半截。这甜瓜手榴弹竟然是八二2型手榴弹。也就是自己经常玩的八六手榴弹。

    李根硕甚至曾经亲手拆过几个这种手榴弹。里面除了引信、高爆**之外。可还有将近六百多颗钢珠。本来房间客厅的面积就不大，手榴弹的爆炸在加上着六百多颗被激射出来的钢珠。

    脑海里的想法甚至没用零点几秒就已经从李根硕脑海中划了过去。

    李根硕知道，八六手榴弹的爆炸时间一般最少是七秒。但多也不会多出一两秒钟。

    “一秒”李根硕心中默数。

    为了自己老妈，为了一屋子的人。李根硕想都没想。猛地纵身朝着蓝嫂扑了过去。

    可就在李根硕刚要攥住蓝嫂持手榴弹的手时。一个白皙的手掌抢先一步已然攥住了手榴弹的保险杆。李根硕紧跟其后握住了手榴弹。

    “二秒”

    “松手！”李根硕声音中透出一股焦急与绝望。

    原来。安若虹握住手榴弹保险杆儿以为是能保证手榴弹不炸，可是兰嫂子手在下面握着呢。保险杆又怎么可能真正按的下去。该炸还不照样得炸？

    蓝嫂子此时就是一个被仇恨冲昏了头脑的女人。但她也知道手榴弹一定会爆炸。一脸凄惨的模样嘴角竟然挂着安详的笑容。表情不仅怪异，更让人看了有种莫名其妙的狰狞。

    “三秒”

    “你们都得死，一个都别想活！”蓝嫂子的话刚喊出口。

    突然一把水果刀噗的一声扎进了蓝嫂子的手腕。可兰嫂子的手指竟然还死死的攥着手榴弹。

    “四秒”

    李根硕就见江烟雨手里攥着水果刀的刀柄，脸色有些苍白。但随后噗嗤一声轻响，一把水果刀竟然把蓝嫂的整个手掌割了下来。而水果刀的刀柄不知道什么时候多了一只手，一只边锐的手。

    “五秒”

    “啊！”蓝嫂痛呼了一声。

    李根硕同时冲着身旁的安若虹喊道：“松手。”

    安若虹虽然不知道原因，但是听了李根硕的话。还是下意识松开了手。陈艾下意识的上前一步想要接住手榴弹，但是看到李根硕的身影后，下意识的略一犹豫……

    “六秒”

    兰嫂子的手掌和其中的手榴弹骤然坠落。

    李根硕随后一抄，把手掌和手榴弹同时攥在了手里。奋力叩开蓝嫂的手指，咔嚓一声按住了保险杆……

    “七秒……呼！”李根硕重重吐了口心中浊气。一手握着手榴弹，一手捏着蓝嫂的手掌。血迹四溢，说不出的狰狞恐怖。

    李根硕先是朝着自己老妈看了一眼，只见老妈脸色渐渐越发苍白了起来。

    刚才事出突然，李妈妈根本来不及反应。现在看着李根硕手里的半截手掌，还有那已经拉了保险的手榴弹。喉咙里发出阵阵咯咯咕咕声。哪里还说的出来一句话？

    在看蓝嫂子，此时断了一掌。血如泉涌般正从伤口处涌出来。一脸错愕与狰狞注视正死死盯着李根硕。

    若不是她被别梅和边锐两人合力按住。估计早就跟疯狗般扑过来了。

    “我兜里有电话，打给楚佳璇。告诉她现在情况！”李根硕冲着手里犹自攥着水果刀，仿佛随时要给蓝嫂补两刀的江烟雨说道。

    “嗯！”江烟雨寒着脸冲李根硕点了点头。拿着沾满血迹的水果刀走到李根硕身旁，在他兜里拿出了电话。

    “赵老爷子，您把我妈妈扶出去吧。到公园里坐坐平静一下。”

    赵钦看了眼李根硕，眼神盯着他手里的手榴弹微微点头。

    尽管李根硕在有条不紊的安排着。但是李妈妈又不是傻子，看着自己儿子此时的情况，又怎么可能，怎么愿意离开此间？

    “我哪儿也不去，我就在这里陪着我儿子！”李妈妈突然大声喊了一嗓子。

    “您能拆手榴弹？”李根硕知道这时候不是展现孝心的时候。让自己老妈留在这里，才是最大的不该！

    “我……我！”李妈妈嘀咕了一句。还没说话，就听李根硕冲着赵钦焦急的说道：“赵老爷子，您赶紧把我妈妈扶走。”

    “老妹妹，这里真危险呐！”赵钦冲着李妈妈说了一句，随后也不管李妈妈如何反抗挣扎，楞是把李妈妈给强行“搀扶”了出去。

    此时江烟雨打给楚佳璇的电话已经接通。

    李根硕听着江烟雨的话，看了眼此时房间里的情况，随口道：“若虹，烟雨，你们也出去……”

    “我不走！”

    江烟雨和安若虹同时扭头看着李根硕。竟然异口同声的喊了一声。

    李根硕看着二女坚定的目光。扭头又看了看手里的手榴弹。

    “李根硕，这女人一直在流血。身子已经变凉了，你既然报警了，那她死了似乎……”别梅突然冲着李根硕喊了一嗓子。

    “我现在不能松手，只要一松手马上就会爆炸！”李根硕说道。

    边锐在一旁说道：“死就死吧。这老娘们儿差点要了咱们所有人的命，她自己不死我还想弄死她呢！”

    别梅瞥了眼说话的别边锐，神色间充满了不屑。

    江烟雨突然说道：“楚佳璇要和你通话。”

    “通什么话，告诉楚佳璇现在需要拆弹专家。我手只要一松手榴弹就会爆炸！”(未完待续……)u