
    说完话，沈昌隆看着眼前的李根硕。毕竟自己已经跟李根硕说明了真相，同时也表明了自己的态度。

    跟着自己，成为自己女婿。

    离开,或者报警！

    今天的沈昌隆给足了李根硕选择空间，甚至李根硕不知道。历来做事滴水不漏的沈昌隆。这次甚至罕见的甚至没有安排后手！

    若是换了旁人，就算沈昌隆让其离开，等待他们结果也是消失或者出各种意外……

    当然，沈昌隆其实不怕李根硕报警。到了自己今时今日的地位。警方没有任何证据，仅仅凭李根硕的一面之词，怎么会来触自己这个眉头？到最后的结果，必定也是石沉大海罢了。

    对于沈昌隆来说。想要和谐掉一些自己不希望看到的东西，自己有太多太多的办法。不过，沈昌隆刚才在瞬间也想到了。若李根硕真的不知好歹的去公安局举报自己，后面如何应对……

    “富贵荣华，安稳一生。或者是拉开门走出去！你自己选一个吧！”沈昌隆缓缓说道。

    “荣华富贵？安稳一生？”李根硕此时有些不屑的看着沈昌隆，重复着他刚刚说过的话。那表情的不屑任凭谁看了都会觉得很不舒服！

    注视了李根硕片刻，沈昌隆突然说道：“有些事情，一沾手就脱不了身了。不过我可以保证，最后我会把这些事情都处理好！”

    沈昌隆说这句话的时候，气场显得有些不足。

    而李根硕此时更有种说不出来的疲惫。毕竟李根硕受了楚佳璇的委托。需要打入沈昌隆身边。眼前就是绝佳的机会！

    而李根硕自己此时与沈昌隆间的来来去去心里交锋。甚至让他感觉比刚才躲避子弹的洗礼还要胆战心惊。

    现在的李根硕，心下觉得简直是在刀尖上跳舞！

    其实，沈昌隆对李根硕把话挑明的时候，他心中有着无尽的狂喜。正愁提着猪头找不到庙门呢！沈昌隆自己把门打开了。这对李根硕来说无疑是最好最好的事情了。

    但是，李根硕平日的为人处世，沈昌隆肯定不会毫无所知。自己如果非常痛快的答应了下来。就算自己真的能捏着鼻子忍了。可沈昌隆会怎么想，有如此深邃眼神的沈昌隆，怎会不起疑心？

    李根硕想想就觉得无可奈何。所以到了现在，自己也只好捏着鼻子假意与沈昌隆周旋。表面在扮演者正义的侍者，而心里却在找寻着就坡下驴的机会！

    一个是想把自己揽入家族中。

    一个是想踏入沈昌隆的毒圈，但又上天无路入地无门。

    而此时纵使有了一步登天的机会，却又不能马上迈步前行。李根硕心里纠结的只想喊一个字：累！

    “楚佳璇，你就给我找事吧！”李根硕心里突然有种对楚佳璇埋怨的味道。

    沈昌隆见自己说完话，李根硕似乎在凝神深思着什么。随即轻声问道：“怎么？不相信我说的话？还是你想告诉我，你小子生来嫉恶如仇？”

    李根硕此时嘴上是真想冲着沈昌隆高喊一句：“我是真不想当你女婿，可是我又想答应你。沈昌隆，你干这种生儿子没屁*眼儿的缺德事！我在你身边弄到证据以后，到时候一定坐看云起云落，俯瞰你究竟怎么死！”

    就在李根硕心焦的琢磨着自己怎么装十三，秀清高，最后半推半让沈昌隆以为自己愿意从了他的时候。

    突然房门砰的一声被人推开了！

    “嘶……”沈昌隆下意识抬头看了眼房门口。心中充满了惊诧！这时候若让人听了自己与李根硕之间的话，必然会引来无数的麻烦，沈昌隆眼中突然闪过一抹杀意！

    可是当沈昌隆看到门口的来人。眼中的杀机顿时隐秘！

    “爸爸！我已经说了很多次了！我不要嫁给李根硕，不要！”沈升莲甩袖顿足，就好似一副娇滴滴小女儿，对自己命运不公的无言抗争一般！

    李根硕眉头一挑，猛地站起身子冲着门口的沈升莲问道：“我是长的不够英俊潇洒，还是觉得我不够男人？你是嘴里叼着金锁片的千金公主！但我们穷人家的孩子，就一辈子得当diao丝？”

    米雅菲在一旁看着李根硕怒目而视的光芒，心底没有一丝恐惧，反而有了中切切的欣喜。自己眼眸中烟波流转，心中竟然隐隐期待着他如果能与沈升莲彻底崩盘，那才如了自己的意！

    自己喜欢的女人还是自己的。而自己喜欢的男人……

    米雅菲心中暗暗下了决心，一定要得到这个男人！

    可是，就在米雅菲心中胡乱琢磨的时候，突然越听李根硕和沈升莲嘴里的话越不是味！

    原来李根硕冲着沈升莲咆哮完以后。沈升莲竟然回了一句：“呸！英俊潇洒？就你这样的，也敢给自己冠上这样一个词？男人？你是男人你掏出来让我看看啊！”

    话说的不好听，虽然沈升莲嘴里并没有寻常泼妇间那种，以对方母亲为原点。快速向周边亲戚各种扩散的国骂大战。

    但是以沈升莲这种教养的女孩，能说出这种话。就已经算是到了极致！

    “看？想看还不容易！我还让你试呢！你敢试试吗？吓死你……”

    “我爸就说过，只有累死的牛，没有耕坏的地！我倒想看看累的死你累不死你！”

    沈昌隆看着李根硕与自己闺女之间非常不友好的唇枪舌战。虽然有些话已经让人无法入耳了。可是沈昌隆这时候非但不生气，反而嘴角里噙着隐隐的笑意。似乎一副真的很乐意见到自己闺女与李根硕比拼的场景。

    “闺女……我什么时候说过这种话？”沈昌隆在一旁竟然还扮演起扇阴风，点鬼火儿的角色。

    沈昌隆瞥了眼李根硕。此时也不在追问李根硕：你到底愿不愿意的话了。一副乐见其成的样子，突然越看李根硕越觉得他与自己闺女是天生的欢喜冤家！

    而这时候，李根硕更是偷眼看了看沈昌隆的表情。

    自己见其一副乐见其成的模样，嘴里虽然正与沈升莲唇枪舌剑你来我往，但是心底却是真心感谢沈升莲此时出来帮自己解围了！

    “你是男人！你是男人有本事掏出来啊！有本事就亮亮！”

    “你是女人？你那让我一手掌握的胸，有什么嚣张的资格？”

    李根硕与沈升莲越说火药味越大。就见李根硕猛的朝着沈昌隆扭头说道：“沈总，不是我不给您面子。实在是沈升莲太藐视我了。作为男人，我只有对您说抱歉了！”

    “啊？说的好好的，怎么就抱歉了。根硕……”沈昌隆话还没说完，就听李根硕接着说道：“我得让您闺女知道知道我是个纯爷们，真汉子！”

    “啊？哈哈哈哈！我什么都不知道！”沈昌隆似乎突然明白了什么。天下这种奇葩父亲，其实还不是被闺女逼的。

    在沈昌隆心里，那怕自己闺女沈升莲出去乱搞男女关系，也比自己知道她成天和女人在一起磨来的顺心舒爽！

    “怎么？说不过我竟然找我爸爸来了？我告诉你，你想娶我？想挤进我们沈家的门？李根硕，你来告诉我，你！凭什么……”沈升莲没给李根硕说话的机会，突然接着自问自答的说道：“就凭你救了我的命？还是说救了我爸爸的命！这年头什么都有价儿，我不相信没有钱还不了的恩！”

    李根硕突然就好像小宇宙爆发了一样，猛地朝着沈升莲走了两步，大声说道：“有钱了不起了？是！我承认你了不起。但是你不能挑衅我男人最基本的尊严？”

    “哦？呵呵呵……好啊！”说这话，沈升莲一指大门！朗声说道：“那你让我看看你的尊严！”rs

    s