
    看着逐渐消失的宝马车，安若虹不是聋子也不是傻子。刚才李根硕与娜拉说的话安若虹虽然没听见。但后面的话却尽数被安若虹听了个真真切切。

    看着李根硕朝着自己走过来，安若虹没有如寻常小女人一样拉着李根硕问长问短，东问西问。

    只是冲着李根硕默默的点了点头。眼神里充满了一副，不管你遇到什么艰难险阻，我都会站在你身旁的模样。

    “你回去吧……”李根硕看了眼安若虹。沉默了一下说道。

    “啊？回去？”安若虹以为自己听错了。下意识重复了一遍李根硕的话。

    “对！回去！”李根硕默然道。

    安若虹脸色顿时一变，大声说道：“李根硕，你是不是疯了？你干嘛让我回去，你是不是怕我……”

    “这和你没关系，我不想你卷进来！”李根硕没有像影视作品中那些男主角们表现出来的欲言又止。

    自然更没有婆婆妈妈的纠结神色。

    “李根硕！”安若虹大声朝着李根硕喊了一嗓子！

    李根硕看着安若虹，抿了抿嘴唇刚要说话，就见楼上的窗户中李妈妈探出头，朝着楼下看了一眼。李妈妈眼睛一亮发现自己儿子竟然和然若虹在一起，朗声喊道：“若虹，快点上来坐坐啊！”

    李根硕抬头看两眼自己老妈。脸色一阵暗淡。大声仰头喊道：“妈！不……”

    “唉！阿姨我这就和根硕一起上去！”说这话，安若虹一把搂住李根硕胳膊，迈步朝着楼道就拽李根硕。弄的好像这里是安若虹家而非是李根硕家一样。

    “我告诉你。到了我家你坐坐就赶紧回火星去啊！地球是很危险的！”李根硕皱着眉头。无奈的冲江烟雨调侃了一句。

    “就因为危险我才更要留下来！”安若虹一脸的坚毅。

    就在李妈妈一脸苦笑的把头缩进屋子。转身要迎接李根硕和安若虹的时候。

    李妈妈原本视野可及的位置，突然出现了一个手揣在兜里，一脸阴狠的女人。这女人不是一直想要杀了李根硕的兰嫂又是何人？

    咬了咬牙，兰嫂本想迈步缀在李根硕身后，转身就要往楼道里追去。可也不知道为什么。

    蓝嫂突然左右看了看，转身快速朝着来时路慌张离开。人影一闪而逝，从她出现到她的离开，若夜晚银河间的流星。一闪而逝。

    小区的门口。就见一辆警车闪烁着扎眼的光芒，快速朝着里李根硕家风驰电掣般驶来。

    吱的一声啥车声响在小区中回荡，警车门嘭的一声被人从里面推开。

    楚佳璇急匆匆的推开车门下车，扭头冲着警车里的两个警察说道：“等我一下！”说完话，迈步就朝着李根硕家的楼道里冲了进去。

    这时候的李根硕，手里拿着手机托在耳畔。走在安若虹身前，一边上楼一边打电话。

    “赵老爷子，真不好意思总麻烦您。哎！当时我还不太相信，没想到您老竟然铁口直断！真……真……真真极是准确啊！”李根硕一边说话，下意识停下脚步回头看了眼跟在自己身后的安若虹。眉宇间露出一抹无奈。

    “嗯！那就多谢您了。我也怕陈艾倒时候搞点什么阴谋诡计，真刀真枪的招呼我还是不怕！就怕……那好。我在家等您。”说完话，李根硕刚挂断电话。

    就听他身后的安若虹问道：“刚才在给谁打电话？”

    李根硕想起赵老爷子，微微叹口气说道：“是个老神仙！”

    “神仙？”安若虹刚要接着说话，就见李根硕家的房门被人在里面咔嚓一声推开。

    李妈妈站在楼道口热络的冲着李根硕身后的安若虹说道：“若虹，来！可有好些日子没见了。阿姨都想你了。”

    “妈！您什么时候过来这边……”李根硕站在门口，冲着自己老妈低声嘀咕了一句。

    “呦呵！我家。我想在那边都没选择的权利了是吗？”李妈妈刚摆出一副想要教训自己儿子的模样。就听楼道里传来一阵焦急的脚步声。

    李根硕眉头一皱，一回头就见楚佳璇急匆匆的从楼道里跑了上来。

    李妈妈皱了皱眉头，看着眼前的安若虹，回头看了眼房间里的江烟雨，在看看楼梯上挣疾步而来的这个女孩。一脸的诡异尴尬。

    似乎李妈妈既对自己儿子能把众多女孩揽在身边而自豪，又隐隐有些头疼。

    李根硕看着自己老妈的眼神，就知道自己老妈误会了。一时也顾不得冲自己老妈解释什么。扭头冲着跑上来的楚佳璇问道：“找我？”

    楚佳璇微微颔首，脸上掩不住一缕焦急。

    “有事儿干嘛不打电话，怎么亲自跑一趟？”说这话。李根硕错了错身子，一副请楚佳璇进屋说话的架势。

    可谁知道，楚佳璇既没有回答李根硕的意思，也根本没有进屋的架势。

    就见她在李根硕家大门口。抬手一把攥住了他的手腕，焦急的说道：“有急事儿，跟我出去一下。”

    “可是……”李根硕看了看身后的老妈，还有闻讯走到了大门口的江烟雨。安如虹等人，自己眼前私事儿还没搞定。可楚佳璇一副“国家需要你奉献的时候到了”的表情。弄的李根硕心里莫名纠结。

    “我……我……”李根硕直说了两个我字，楚佳璇左右看了看李根硕的家人还有他身旁的女人。皱着眉头无奈的表情何尝让李根硕看不出来楚佳璇这是真有事儿。只不过这话没法当着众人的面儿说罢了。

    “你等一下！”李根硕下意识想把手从楚佳璇的手里抽出来。可却发现楚佳璇竟然死死的攥着自己，生怕抓不住自己一般。

    “别梅师傅，你帮着照看一下。一会赵钦老爷子回来。事情我已经跟他说过了。”李根硕冲着站在角落里的别梅吩咐了一句。

    别梅点了点头表示没问题。

    “妈，我这有点事儿。出去一下马上就回来！”李根硕见自己老妈似乎隐隐有发飙的意思。赶忙转移话题冲着江烟雨和安若虹只是说了句：“不好意思……”

    说完话，李根硕转身冲着楚佳璇说了句：“走吧！”两人快步离去……(未完待续……)u