
    听着门口的人说张嘉曜已经没有机会了。李根硕在当场就是一愣。

    沈昌隆一脸差异的问道：“闺女，就算老爸和张嘉曜关系不好，但你也不能这么诅咒人家吧？嘴上留点德。也算给老爸积点阴德。”

    李根硕冲着门口的沈升莲点了点头。

    沈升莲冲着李根硕哼了一声，如果没有沈昌隆硬要白自己塞给李根硕的这件事情，沈升莲一定会和李根硕成为好朋友。但是现在却不能了。

    现在的沈升莲也就是念着李根硕对自己有过救命的恩情，不然自己早就招呼人把李根硕顺窗户扔出去了。哪里还能荣他在自己面前献殷勤？

    “爸，我可没诅咒张嘉曜。昨天晚上发生的事情你可能还不知道吧？”沈升莲冲着沈昌隆嘀咕了一句。随即眼睛瞥了眼一旁的李根硕。眼神里仿佛有种对李根硕只知道吃喝玩乐的不齿。

    昨天在夜店没能对李根硕下手，那是出了意外。只要在有机会，沈升莲不在乎想办法憋一次狠的。到时候看李根硕还怎么烦自己！

    “说说！快说说。究竟出了什么事情。”沈昌隆一脸好奇的问道。

    昨天晚上，李根硕的“情人”不知道什么时候竟然挑起了一支队伍。扛旗去找张嘉曜的晦气去了。

    一个晚上，张嘉曜周边的好手死伤殆尽。现在估计陈艾正在忙着收复张嘉曜剩下的领地呢！

    “嘶……这，这怎么可能？张嘉曜继承他老子的产业，那是合乎法理人情。这陈艾算什么对？她凭什么吃下张宁打下来的江山？她姓陈啊！”沈昌隆有些诧异的否定了沈升莲的话。不过眼神有些涣散。声音戛然而止。

    “难道。难道陈艾手里拿到了足够的股份？”沈昌隆嘀咕着。眼眸中却异常诧异的看着李根硕。

    若说别人也就算了，陈艾最近很长一段时间和李根硕走的都非常近，自己甚至不需要找人调查，发生在自己身边的事情。沈昌隆用自己眼睛看也就知道了。

    “根硕，这是怎么回事？”沈昌隆仿佛真把李根硕当成自己半个儿子了。说话竟然毫无顾忌，也不知道是在刻意为之还是发自内心。

    李根硕脸颊抽搐了一下，看着身旁的沈升莲和沈昌隆。沉默了一下。就在刚要说话的时候，沈升莲突然重重的哼了一声。

    “老爸。你以为李根硕能知道什么。昨天晚上这位跑米家的夜总会里潇洒去了。还在夜店里和人起了冲突。”沈升莲这话算是帮李根硕借了燃眉之急。只是沈升莲的本意似乎是在自己老爸面前给李根硕脸上抹道儿黑罢了。

    “米家的夜店？哪个米家？”沈昌隆似乎在明知故问。

    沈升莲看了眼自己老爸。无奈的哼了一声说道：“还能有哪个米家，自然是玉米麦子的那个米家。就是米雅菲她家的夜店啦！”

    李根硕皱了皱眉头，自己虽然心中一松。不过琢磨着米雅菲说的玉米麦子的米家，心中暗暗琢磨：“米家难道是做粮油生意的豪门？”

    只是李根硕哪里知道，沈升莲介绍杨家的时候，直接一句：他姓扬，恒源祥的扬……

    沈昌隆看了眼李根硕，自然知道这么大的事情。李根硕若是参与，或者哪怕是知道也不可能参去夜店潇洒。所以一时脑子里也就没在琢磨李根硕在这件事儿里扮演的角色。

    “闺女，你跟我详细说说。你看你老爸现在多可怜。在医院里竟然都成傻子了。外面的事情什么都不知道。这么大的事情下面的那帮人竟然没有人来告诉我！”沈昌隆在自己女儿面前，有意表现出了一阵阵可怜。若不仔细看沈昌隆的眼睛。还真就被他此时的表情给蒙混遮掩过去了。

    沈升莲到也没瞒着李根硕。就在病房里把自己知道的事情一五一十都说了出来。

    陈艾是怎么找上了张嘉曜。之后两拨人恶语相向。没有人知道最后的结局是什么，只是大家都认为陈艾是在铤而走险，毕竟张嘉曜身边可是站着很多流弊掉渣儿的虎人。

    最后的结果没人知道。

    当大家再次把目光聚焦到张宁电器的时候。张宁电器已经易主。张嘉曜不知所踪，陈艾成了张宁电器黑白两条道儿上的最后掌舵人。

    就在大家等着看上面老板们雷霆万钧的滔天怒火的时候。让所有人眼镜碎一地的事情发生了。

    竟然有上面的大佬站出来支持力挺陈艾。最后把起保到了张宁电器和冥王星最高的位置上。

    女人做事情，做不好定然是会招惹来男人的嘲讽，认为女人就应该在家洗衣服做饭带孩子。而如果女人靠着祖上的余荫皮尤。那则会被说天生命好！

    只有事情做成了，这女人只要略有姿色。所有人都会酸溜溜的整出点香艳的事情涂抹到她们身上，如果女人甚至连姿色都谈不上了。男人们还会说一句：她活儿好……

    此时京城帝都上流圈子里，已经不知道被人杜撰出了多少香烟段子。只不过沈昌隆不知道，李根硕更不知道罢了。

    沈升莲前前后后把自己知道的情况对着沈昌隆讲完，沈昌隆长长吐了口浊气，眼中略带灰暗的说道：“京城可能要变天了。”

    ……

    京城只要一下雪，路面顿时上的车顿时就能堵成狗一样爬在路上。

    李根硕看着路两旁的环卫工人在紧急清理着积雪。感受着路旁轰鸣的扫雪车的咆哮。扭头看了眼停在路旁的车，左右看了看确定没问题，拉开车门直接钻进了车里。

    楚佳璇此时手里一杯星巴克白绿色的咖啡杯。正一口一口轻啄。手中拿着手机不知道在玩什么游戏。见李根硕拉开车门上车，下意识紧了紧自己衣服领子。扭头冲着李根硕说道：“上车！”

    “嗯！”李根硕轻轻迎合了一声。赶忙拉开副驾驶的位置钻进了车里。

    “沈昌隆岸边还是没有动静，他表面上对我很信任，但是说道公司的事情，反而说的非常了！”(未完待续……)