
        ps：感谢邪气凛然书友的刷频打赏……“呵呵！就算你是强龙，在我地盘上也得是困在浅滩的龙。是猛虎也的……”

    话说道一半，这哥们不言语了。

    可是拱卫在他周边的一个学生模样的太妹女孩，突然接茬儿道：“嘻嘻，在米少面前，是猛虎也得是被狗咬的老虎……额！”

    小太妹突然知道为什么米少说了一般不说了。

    正在尴尬的时候。

    就觉得脸上一阵火辣辣的胀痛，耳旁紧接就传来了一声脆响。

    耳中如同被巨响刺激到一般。

    阵阵尖锐的嗡鸣回荡在耳畔。

    有种说不出来的晕眩感！

    “米少！”

    女孩捂着自己香腮，娇滴滴的眼睛配上委屈的容貌。

    露出了满脸楚楚可怜！

    米少哼了一声，沙哑的嗓音中传出瘆人的声音：“滚……”

    可就在这时候，米少眼睛突然眯成了一线天的样子。

    嘴渐渐张成了噢字形。

    今天总算见识到什么叫人仰马翻，什么又叫万军之中取上将首级，如同探囊取物……原来。

    李根硕被众人扑在当中之后，顺手也不知道从谁手里夺下来一个架麦克风的架子。

    三根架子此时仿佛成了猪八戒手中的上宝逊金钯！

    十几个哥们顷刻间就是人仰马翻的节奏，躺倒一片！

    拱卫在米少身旁的众人，谁也没想到李根硕一个打四个轻而易举。

    现在一个打十几个竟然也毫不费力。

    众人脑海中几乎同时升腾起诧异的想法。

    这李根硕究竟是干什么的？

    米少来不及细想，亲眼目睹着拱卫在米少身边的所有男人，被李根硕武动的铁架子刺，挑，扫，扎，戳。

    轻而易举的干翻在地！

    满脸错愕的米少浑身开始哆嗦了起来，脸色苍白眼神涣散，身旁的女孩如树倒的猢狲一哄而散！

    哪里还有刚才众志成城护米少的气势？

    颤抖的米少冷冷的看着本应该架着麦克风的铁架子。

    此时并不尖锐的头部抵着自己额头。

    冷汗顺着鬓角狂泻……不知道米少现在脑海里是不是在为刚才自己的冲动感到懊悔。

    毕竟李根硕刚才都坐在了和谈的卡桌前了。

    自己却亲手击碎了和平的曙光！

    米少脸色苍白。

    身子颤抖着想说两句撞场子的门面话之际。

    突然一双芊芊细手猛的抓住了李根硕的铁架子。

    脸上露出祈求的模样冲着李根硕祈求道：“放过米少吧！要不是你勾引莫妮卡，米少也不会……”

    李根硕看着脸上印着鲜红掌印的女孩，自己疑惑刚才不是没动女人吗？

    嘴里却重重一哼说道：“我在声明一遍，是那女的在勾引我！”

    “对对……是她勾引你的。我们不是误会了吗？放过米少吧！好吗？”

    女孩继续冲着李根硕祈求道。

    “米少？”

    李根硕狐疑的咕哝了一句。

    目光落在这个说话非常有特点的男人身上。

    微微撇了撇嘴！

    不过自己愤愤不平的心思却被眼前女孩的所作所为感化。

    “对！我不是不知道吗？”

    米少沙哑的回应了一句。

    “妈蛋！你还说你不知道？刚才就应该给你丫挺的放放血。你还有人吗？全喊出来别说我人少欺负你们人多！”

    李根硕说着说着，嘴角微微一翘，自己都让自己的话给逗乐了。

    “少侠，做人留一线，它日萍水有相逢。大家脸上都好看！”

    米少这话说的虽然霸气，但是惨白的脸色，微微颤抖额身躯，怎么看怎么都觉得底气不足的架势。

    李根硕重重哼了一声，刚要说话。

    就见女孩双手惨白的攥着麦克风支架。

    眼里留露出祈求的神色说道：“求你……不要……”

    边说话，女孩还边微微摇着头。

    米少见李根硕冲着眼前的女孩楞了楞。

    感觉此时额头上的麦克风支架顶的越来越用力。

    阵阵的疼痛让自己内心深处生气了浓浓的恐惧。

    自己下意识抬手把身前的这个女孩往李根硕怀里推了推，小声嘀咕道：“哥们，你要是喜欢你就带走。”

    说这话，米少自己脸上都有种火辣辣的灼烧感觉！

    李根硕眼睛一眯。

    自己本来想差不多就撤了，自己也懒得跟这帮杂碎们折腾。

    本是散心进来的。

    没必要把自己弄的更难受。

    可是，此时见有女孩这么维护他，可这货竟然把他的女人往自己怀里推。

    心里别提多恶心了！

    脸色变得越发狰狞，下意识低头冲着女孩问了句：“为了这种人！值得吗？”

    女孩愣愣的看着李根硕，眼中痴痴的的神色，蕴含着绝望的委屈。

    看了女孩的眼神。

    李根硕眼中突然多了种厉色！

    自己也知道此时在让眼前这个杂碎平安无事的离开，那自己就太便宜他了！

    怎么也得给他点教训……米少突然发现李根硕手中顶在自己额头的麦克风支架突然离开了自己额头。

    还以为自己的行为让李根硕暗爽了！

    刚忙往把这个女孩往李根硕脚边又推了推。

    一脸狗腿子模样又把女孩往李根硕脚边推了推。

    嘴里还献媚的说道：“少侠，这丫头骚的狠，活儿还好！你尽管带走……”

    “杂碎……”

    李根硕小声咒骂了一句。

    “啊？”

    米少没听清楚李根硕说什么。

    一脸疑惑的冲着李根硕大声问道：“您说什么？”

    “杂碎！”

    李根硕大声喊了一嗓子，手中的麦克风支架猛地抡了起来，接触面直指米少的肩膀。

    “住手！”

    李根硕听见这声叫喊，微微一愣。

    开弓哪里还有回头箭？

    不过这声音对李根硕来说还是非常管用的！

    李根硕手腕一扭。

    麦克风支架画出一条弧线。

    向上撬动了几分……就见麦克风的支架擦着米少的头发掠了过去。

    阴冷的疾风，甚至带起了米少的“秀发”

    。

    不过米少脖颈子中却有种不寒而栗的感觉。

    下意识摸了摸自己头顶，一滩黄色的液体从米少两腿之间狂溢了出来！

    李根硕扭头看了看喊住手的人。

    之间其双手抱胸，冷着脸正在注视着自己。

    只不过无法掩饰的目光中，露出丝丝对米少的关切……(未完待续。

    如果您喜欢这部作品。

    欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    手机用户请到阅读。

    )