
    掂了掂手里的酒瓶子，李根硕看着窗外的王朗等人。水印广告测试水印广告测试心里别提有多郁闷了。门都给你打开了，路也指给你们了。顺着门钻进来就成了？

    看着聪明反被聪明误王朗，李根硕无奈的抿了抿嘴。自己其实倒也不介意学潘金莲勾搭西门庆的套路再次演绎一把。

    只不过当年潘金莲是推开窗户，用一根小木棍引起了西门庆的注意。而四百年后的今天，李根硕没打算用小木棍儿，而是用手中的啤酒瓶……

    轻轻推开向上开的上悬窗，呼的一阵寒风顺着窗缝钻了进来，雪花打在李根硕脸上冰冰的很是提神！

    这铝合金的上悬窗因为设计的缘故，并不能完全的推开。但是一条缝隙，让李根硕能拎着啤酒瓶子伸出胳膊，这就已经足够了！

    “找！仔细找找。对！旮旯死角，我不相信李根硕能上了天！”这时候，王朗站在楼下，冲着身旁的众人招呼着，同时自己也在高度戒备着。

    “老大！这里有情况……”话还没说完，砰的一声爆裂声炸开。本来是冲着王朗飞来的啤酒瓶子，因为这个倒霉蛋的突然出现，王朗下意识朝着说话人的方向迈了一步。而说话这哥们恰恰又走到了王朗刚才站立的位置。

    最终的结果则是阴差阳错间，酒瓶子砸错了人……

    噗通一声闷响。这哥们连哼都没哼一声，直挺挺的栽倒在地。血瞬间从头上溢了出来！

    李根硕站在窗口，一咧嘴。自己虽然觉得命中王朗的可能性不大。可是酒瓶子下去的瞬间，李根硕猛的一攥拳头还是心中窃喜了一把。看这酒瓶子坠落的轨迹，李根硕心中就仿佛看到了偷袭珍珠港里那枚钻进了亚利桑那战列舰，主炮弹药库的穿甲航弹！

    可谁知。竟然落了这么一个结果！

    “妈的！”李根硕哼了一声，随即用脚一勾。把另一个酒瓶子踢到空中，抬手攥住酒瓶子。大致看了王朗的位置，第二枚“炸弹”在瞬间又蹿了下来。

    “啪！”

    酒瓶子摔的粉粉碎。

    这才李根硕的好运气似乎离他而去了。不过话也说回来了。王朗带来的可都是一等一的好手。刚才大家的注意力都集中在平地间，谁也没留心楼上的情况。现在大家都加了小心，自然不可能被李根硕的酒瓶子击中了！

    “李根硕？”王朗错愕的抬头看了眼三楼紧急通道中的李根硕。猛的一挥手，朗声喊道：“给我冲！活捉李根硕的，冥王星里的美女让你们随便爽三天！我请客！”

    原本来参加围猎李根硕的众人。就已经得到了张嘉曜不菲报酬的许诺。此时王朗又加了筹码。这帮人就仿佛打了鸡血一样。眼睛通红的朝着安全通道里蹿了上去！

    王朗扭头看了眼代自己受苦的哥们，叹口气猛地把其大横抱了起来。快步走到安全通道里，这才把他放在楼梯间。

    仰着头听了听走廊里那急速的上楼声。王朗重重一哼，迈步朝着楼上跑了过去！

    站在五楼安全通道安全门前，王朗注视着自己周边的几个人，冷冷的问道：“你们确定李根硕进到五层里去了？”

    “嗯！他刚才是在三楼用啤酒瓶子丢咱们。大家冲进去的时候，他没有时间到二层。而三层和四层的安全门又是铁将军把门。李根硕不可能进到里面，然后在外面锁门！五层的安全门锁被人破坏掉了。他必然是进了五层……”

    王朗看了眼说话的人，冷声说道：“你猪头啊？那还愣着干嘛？进去啊！”

    “可是……可是……”

    王朗疑惑的问道：“可是什么？”

    “可是我总觉的这李根硕好像在故意引咱们来这里，从最初见到李根硕和那个女人。到他们开车来西单商场。现在又把咱们引到了五层，一步步就像李根硕已经算计好了一样！”

    王朗眉头一拧。仿佛突然明白了什么。眼前的一切确实太不正常了，商场……商场里面等待自己等人的会有什么？

    “老大，我相信李根硕肯定不是脑袋迷糊了，才会如此做。他见到咱们就跑，肯定也知道他们两个人对付不了咱们。这才逃跑的，可是既然跑为什么一直让咱们缀在他们后面，逃跑的本质不是要甩开咱们吗？”说话的人没去拉安全通道的门，皱着眉头在沉思着什么。

    王朗点点头，自言自语的说道：“嗯！而且……而且刚才我判断错误了，他完全可以趁着这个机会很好的把自己隐藏起来，让咱们找不到他。可他偏偏却用酒瓶子丢咱们。这种逗逼行径下，一定有什么小花招……”

    “老大，那咱们现在怎么办？”一个人撞着胆子，怯生生的冲着王朗问道。

    王朗想了想，李根硕就在这道门后面。自己都已经到了这里了，放弃围猎李根硕转身离开，不说自己回去能不能交差。就是王朗自己都过不了自己心坎上这关。

    咬了咬牙，王朗抬手指了指刚才分析眼前一切的哥们说道：“李根硕还能泛出多大的浪花？怕他个鸟啊！攻……”

    众人硬着头皮点了点头。

    其实，来的人都是王朗自己精挑细选出来的一票最能打的干将！

    这些人就算一对一不是李根硕的对手，但是二对一绝对不弱与李根硕的！这么多人在一起，自然不怎么惧怕李根硕的“小花招”

    所以当大家估计出李根硕有阴谋的时候，心里也只是打起了十二分的小心，倒也没有什么怯意。

    拉开门，鱼贯而入。

    西单商场五层空空荡荡没有一个人。而保安部里本应该盯着监控屏幕的三兄弟。手里此时攥着一把牌，正在为了农民与地主间的荣誉而奋战。

    监控器的场景，谁都没有留心撇上一眼。

    “这么大，不好找吧！”站在王朗身旁的人轻声念叨了一句。突然就听阵阵苍茫的二胡声悠扬律动。

    众人相互对望了一眼，下意识朝着声音的来源行去。

    走到迷宫门口，王朗下意识抬头看了一眼。第一个迈步走了进来。竹林间一条不远的幽径劲头，身着白色风衣，白色手套。低头垂发的女孩正缓缓拉动着琴弓，李根硕抱胸而立，正冷冷看着王朗……

    “李根硕，你怎么不跑了？”说这话，王朗突然扬起手臂，黑洞洞的枪口指向了李根硕！