

    被三女挤在后座的李根硕，战战兢兢如实验室里的小白鼠。自己不说动都不敢动一下，此时连大气都不敢喘一口了。

    车上气氛很诡异。楚佳璇在开车，别梅坐在副驾驶的位置上，低着头若老僧入定。

    江烟雨，安若虹还有刚刚来到李根硕身旁的冷瞳。三人都没有说话，而是互相打量着对方。

    车很快就来到了公安局附近，李根硕看了眼冷瞳。

    “停车！”冷瞳话语中带着淡淡的寒冰般说道。

    车猛的一停，冷瞳推开车门就往外走。这动作弄的众女为之愕然。

    “李根硕，这次事儿了，我要你一个解释！”冷瞳探着身子冲李根硕冷冷说了一句。

    李根硕赶紧点点头，冲着冷瞳说了句：“到时候一定给你一个解释。”

    话落，冷风吹进车内。江烟雨微微打了一个寒颤。

    车门被冷瞳一推，看着她越走越远的背影，李根硕说了句：“开车吧。”

    “开车？去哪？”楚佳璇疑惑的问道。

    “当然是要去拜访你爸爸。”李根硕回了一句，只不过拜访两个字咬的格外清晰。

    “哦！”楚佳璇想都没想直接把车开进了公安局的大门。

    高耸几可直插云霄的公安局大楼，透着威严！李根硕站在楼下，仰头看了看这栋建筑物，微微吐了口浊气，此时心里没有恐惧，只有高度紧张。

    看了眼身后楚佳璇的车，伸手摸了摸身上这个比五毛钱钢镚还要小上些许的窃听器。回头朗声说道：“你听着就好。”

    楚佳璇在车里探着头问道：“真的不用我跟你进去？”手里捏着刚刚挂断的电话。自己路已经给李根硕扑好了。他在这条路上怎么走。迷茫的楚佳璇打算拭目以待。

    “嗯！”李根硕点了点头。转身冲着别梅说道：“保持联系！”

    别梅样了样手里已经处于通话状态的手机。微微一笑似乎想让李根硕安心。可是别梅那晚上能辟邪，炕上能避孕的脸，看的李根硕也只能呵呵一声，不在说什么了。

    江烟雨和安若虹不知道李根硕为什么突然要来公安局。二人满脸疑惑，想要看看李根硕今天究竟是唱的哪一出儿。

    迈步上楼，李根硕心里隐隐有些担忧。不知道自己是否能够改变环境中看到的未来。不过想来，有了冷瞳的帮助，而且自己已经看到一次未来的情况了。有些事儿应该会有所逆转。改变未来。其实也并不难……

    故意蘑菇了一会，在安全通道的窗子往对面楼看了几眼，仔细观望，倒也在对面高楼的楼顶，看到了一点棉衣的痕迹。心中一定，自己这才加速前行。

    “咄咄咄……”李根硕轻声敲门。

    想想有了楚佳璇的电话，自己并没有被人怀疑，故意搜身。腰间已经被上了膛的大黑星，此时似乎散发着阵阵嗜血般的寒意。

    “请进！”房间里传来一声回应。

    李根硕推门而入。对着房门，一面国旗、一面党旗、国徽高悬其间。为人民服务五个字看的自己有些隐隐蛋疼。

    一个国字脸，浓眉大眼。浑身散发着浩然正气的男人正面向着自己。

    李根硕仔细看了几眼，幻境中这位的面容自己依稀还记得，只不过现在看的更加真切，感受也更加真实！

    “李根硕？”男人见李根硕没说话，浩然正气的面容微微露出一丝平易近人的笑容。冲着李根硕问道。

    眉宇间有几分楚佳璇的感觉，但有不尽相同。这不是楚佳璇老爸又是何人？

    “嗯！”李根硕微微点头。

    “我听佳璇说你要见我？而且还要告诉我一些很重要的事儿？”

    “我知道沈越辉的尸体去哪儿了，而且我也知道张嘉曜为什么会篡位了。我更知道我从琼岛回来时候坐的飞机为什么会被人劫机了！”李根硕一连说了三个我知道。摆明了告诉楚佳璇老爸，我知道真相了！

    “哦？沈越辉是谁？”一脸浩然正气，一身刚正不阿。仿佛两袖清风的青天！

    “装？”李根硕笑着说了一句。

    “什么装？”楚佳璇老爸此时一脸的迷茫。仿佛真的不知道李根硕在说什么。

    “用我提醒您一下吗？您要灭口、沈越辉身后的纹烧点就在你身上。沈越辉的尸体不消失、你屁股能坐的安稳？”李根硕说话的时候，刻意注意了一下楚佳璇老爸的动作。

    见其手臂微微抽搐了一下，脸上那浩然正气快速敛去。取而代之的是一脸的狰狞。

    “没想到你竟然能找到我这里来。现在的年轻人果然不简单！”

    李根硕静静看着楚佳璇老爸的表情，听着他的话语。耳畔微微脚步声响。自己本就紧张的身子，绷的更紧了！

    “连上了，这就和环境中的节奏叠加在一起了！”李根硕心里闪过如上想法！随即下意识缓缓说道：“我也没想到，楚佳璇的父亲，公安局里的局长竟然又会是操纵这一切的幕后黑手！”

    “又？”楚佳璇老爸狐疑的问道。

    “额？我为什么会说又？”李根硕楞了一下，随即自嘲的笑了。

    于此同时。李根硕突然听身后一个声音说道：“但是你知道这一切又能怎么样？”

    李根硕只要此时站在自己身后的应该是那另个持枪的警察。目光一转，只见身后果然站着两个持枪的警察！

    “楚叔叔，你难道还要执迷不悟吗？”不跳字。李根硕缓缓说道。

    “呵呵？怎么，你小子还想劝我放下屠刀，立地成佛不成？哈哈哈……你觉得现实吗？沈昌隆不过是我们手下的一枚棋子。我闺女去查我也不愿意多阻拦什么。不过沈越辉的身上竟然一切目标都指向我们。我自然要毁尸灭迹。”说这话。他言语间变的更加凄厉狰狞般说道：“我只是好奇所有证据都被泯灭的时候。你究竟是怎么找上我的？”

    李根硕微微摇了摇头，淡淡的说道：“冥冥之中自有天意！多行不义必自毙。有些事儿容不得人们不信！”

    “够了！这里还轮不到你来指责我什么。少跟我来这套。什么天意？我就是天意，我的老板就是天意！闺女没了都不算什么，别说女婿了！况且，你还没当上我女婿呢。李根硕，我今天敢把一切告诉你，哼哼，你觉得你还能活着离开这里吗？”不跳字。

    李根硕身子微微一绷。左右看了看并没有看到修竹的身影，自己疑惑修竹不是应该出现了吗？

    “你觉得就凭他们两个，就可以把我留下来？”李根硕依然冲着楚佳璇老爸浑不在意般笑了笑。

    用枪口指着李根硕的警察微微一愣。手下意识颤抖了几下，目光里似乎在向其请示着什么。

    “李根硕，我知道你是国家特战队尖刀连的王牌军医，但是，我想留下谁！还从来没有失败过！”

    李根硕下意识问道：“就凭你？”

    “加上我呢？”一个娇滴滴的声音，突然回荡在李根硕耳畔。扭头看了一眼，不知道这个如邻家女孩般的修竹，不知道什么时候站在了自己身侧。依然是那副无言自倚修竹的宁静悠闲。

    “你……你……”李根硕对突然出现的修竹。真产生了一丝丝惧怕。自己一直在找修竹，当自己觉得她不在的时候。修竹却如同瞬间移动般突然出现在了自己身侧！

    这时候。楚局长喋喋怪笑了几声，引得李根硕下意识朝着他看了几眼。就听其说道：“没想到我要在飞机上灭个口的计划被你破坏了，杀张宁扶持张嘉曜上位的计划也被你弄的一塌糊涂。还被一个女人钻了空子！就连沈越辉夺权的事情也被搅的一团遭。李根硕，我真后悔当初没早点弄死你！”

    说完话，楚局长一屁股坐在椅子上，猛一转，转椅把楚局长的身形转向了墙壁，只见其仰头注视着国徽国旗，一副忠党爱国好儿女的浩然正气模样！

    “动手吧！”楚局长的缓缓传了出来。

    紧接着就是修竹娇滴滴一阵银铃笑声。

    “嘭……嘭嘭……”连续三声闷响。李根硕早在楚佳璇老爸转身的瞬间，就已经做好了躲避的准备，笑声其，李根硕身子一诺，先于身后两人一步躲开了。

    在外人看来，李根硕动作鬼魅飘逸。隐隐一副大高手的模样。

    子弹擦着李根硕之前的位置飞过去的。这一回，他厚厚的衣服没被烧出那道寸许长的痕迹。

    李根硕站在一旁，就听修竹咯咯一笑朗声问道：“我叫你一声李根硕，你敢答应吗？”不跳字。

    不会在给修竹机会的李根硕，朗声喊了一句：“小贱人！收！”

    “啊？”修竹楞了一下，突然瞪大了眼睛就见李根硕一个潇洒的转身，手中突然多了两把手枪。身子一矮，嗙嗙只是两枪。

    那两个身着警服的男人，一死一重伤……

    死的那个不消说了。而重伤的那人，竟然是公安局的副局长，而且也是指挥自己手下，行刺李根硕的人。

    只不过，这一切李根硕并不知情罢了。

    “你……”楚佳璇老爸听声音不对。转过椅子只是看了一眼。顿时一愣，随即看着修竹，仿佛期盼这颗救命的稻草能制服李根硕。

    楚佳璇老爸此时那张一看就是青天大老爷好人卡的脸上，充满了诡异。

    “李根硕！”修竹在旁边喊了一嗓子。

    “嗙……”一声枪响。

    微微冒出一缕青烟的枪口。黑洞洞煞是赫人。

    修竹倒在血泊中，一脸诧异。自己怎么也没想到李根硕竟然如此不知怜香惜玉。自己师姐还在李根硕身边，他竟然能对自己下了如此毒手。

    咔嚓一声闷响。李根硕突然发现自己与楚佳璇老爸之间，竟然多了一道厚厚的玻璃墙壁！

    “哈哈哈……你以为你能杀的了我？你以为你能走的出这间屋子。你知道你干了什么吗？哈哈哈……”

    李根硕微微一笑，走到眼前这道突然出现的玻璃墙壁上。抬头用枪柄重重凿了一下。反震的力度之大，让李更新有些诧异，左右一看，原来是这间房间里竟然有这么一个机关暗槽，说破了不值钱，但是如果不知道，一时却也能被震慑一下。

    “你以为你缩在里面不出来，我就拿你没办法了？”李根硕脸上挂着淡淡的笑容朗声问道。

    “是吗？看看是谁先死。这里可是我的地盘，我做主！”声音不知道是从隐藏在什么地方的喇叭里传来的。李根硕笑呵呵的又敲了敲玻璃，问道：“防弹的？”

    “哈哈哈……冲锋枪都大不透！”楚佳璇老爸一边说话，一边抓起电话。

    “是吗？”不跳字。李根硕呵呵一笑。身子挪了挪。扬起手臂朝其一指。

    嘴里模仿着枪声，发出砰的一声。

    楚佳璇老爸一脸迷茫的看着李根硕。仿佛看到了一个傻逼……(未完待续……)