
    房间里李根硕老妈笑盈盈的热络招待声,其余人等的说笑声隐隐从门缝里透了出来。

    一脚门里，一脚门外。

    李根硕站在门口听着房间里的说话声，心里泛着越来越浓烈的危险感觉。一种左手黑暗右手圣光的感觉让李根硕心中充满了迷茫。

    虽然楼道里体会不到冰天雪地的寒冷。但是李根硕还是下意识哆嗦了一下……

    咔嚓，开门声响，李根硕推开房门走了进来。

    “老妈，我回来了……”李根硕的话还没说完，就听李妈妈招呼道：“根硕，你看谁来了？”

    李根硕特意进屋没换鞋，迈步走到客厅，脸色顿时一变。

    “陈艾？”李根硕诧异的嘀咕了一声。

    李妈妈在一旁笑着说道：“这两天没见到陈丫头，我这心里可没着没落儿的。今天晚上我做韭菜虾仁的饺子！”依然碎碎念叨的李妈妈并没有发现李根硕脸上的古怪神色。

    坐在角落里的别梅，挺直了腰杆虽然手里端着茶杯，嘴角噙着若有若无的笑意，但锐利的眼神中却又好似大山深处的头狼。似乎随时都会扑出来一般。

    赵老爷在旁边脸上的笑容有些古怪，江烟雨和安若虹一个手里拿着水果刀在给陈艾削苹果。另一个虽在李妈妈身旁就好似邀宠的嫔妃……

    李根硕一脸诧异的看着眼前的一切，耳畔中尽数是所有人表面上流露出来的欢笑。自己心中却苦笑连连。

    “边锐？你也来了？”李根硕冲着边锐点了点头。这才看了眼跟在自己老妈身旁的陈艾。轻轻点头道：“来了？”

    陈艾笑了笑，嗯了一声说道：“来了。”

    “最近怎么样了？不少事儿要处理吧？”李根硕话刚出口，李妈妈赶忙说道：“别光顾着说话儿啊！来，陈丫头，喝口水。”说这话，李妈妈顺势拿起茶机上的水杯，递给了陈艾。

    陈艾一副乖巧媳妇的面容，笑盈盈的从李妈妈手里接过水杯。笑着说道：“谢谢阿姨。”

    “我去给你们包饺子啊！”李妈妈转身就要往厨房走，可是脚步刚迈步几步，突然发现好像有什么不对劲儿一样。回头看了眼一直跟在自己像个失宠的安若虹。在看看房间里有所人古怪的表情，脚下驻足一脸疑惑的刚要说话。

    咄咄……咄咄咄……

    敲门声响了起来。

    李妈妈赶忙扭头冲着大门喊了一声：“谁啊？来了。来了……”

    李根硕听到了敲门声，但是现在全部注意力都集中在边锐和陈艾身上。倒也没太留心门外的来人。

    李妈妈边走边嘀咕道：“张姐不是说晚上才过来送酸菜吗？怎么现在就来了？谁啊……”

    李根硕看着走出客厅的老妈。脸色温度渐渐降低了许多，轻声问道：“你来干嘛？”

    “不欢迎我？”陈艾回应的时候，眼神在房间里环视了一周，笑盈盈的说道：“我是来给你送钱的！”

    “送钱？”李根硕微微一愣的光景，就听门口一个女人的声音回应了起来。

    微微皱眉，李根硕听着外面传来的女人说话声，下意识看了眼陈艾。陈艾冲着李根硕也偶了摇头。

    “找我儿子？”李妈妈下意识问了一句。

    “嗯!阿姨，我找李根硕。”女人的声音里带着微微的坚定感觉。

    李根硕把目光挪开，只见李妈妈身后跟着一个三十岁出头的女人走了进来。虽然一身羽绒服把她包裹的密密实实。但却也没有尽数遮掩住这个女人的好身材。

    “你找我？”李根硕看了眼进来的女人。自己眯着眼睛问了一句。心里觉得这人看上去好像眼熟，但在哪里见过一时又想不起来了。

    人毕竟都有这种感觉，看着眼熟的人肯定认识。而想不起来说明关系浅薄。但即便是浅薄，人家指名道姓找上门来了。肯定不能说不认识把人家赶出去。

    心里的危机感越发浓烈，李根硕顿时高度紧张的防备着身旁的陈艾。虽然不知道陈艾想要干什么。但是心里有这种感觉李根硕何尝不知道危险临近。

    “咱们认识吗？”李根硕下意识看了眼进来的女人。嘀咕了一句问道。

    蓝嫂笑了笑，但笑容瘆人。嘴里幽怨的说道：“李根硕，你问我咱们认识吗？你把我搞的家都没有了，你问我咱们认识吗？”

    李妈妈在一旁听了这话，笑容顿时僵在脸上。扭头怒目看向李根硕。

    “姐，你可别乱说。我什么时候搞过你！”李根硕有点急眼了。目光所及，江烟雨。安若虹，陈艾都在诧异的看着自己。就连一直没说话的边锐目光看着李根硕都变了味道。

    原本边锐眼里挂着若有若无的冰冷，此时听了蓝嫂的话。眼神突然一变，竟然带了几分崇拜。

    “这李根硕霸道啊！人*妻都让他给拿下了？听这话茬儿应该是李根硕把人家媳妇给搞了。他爷们受不得头上那片儿绿，把这女人给蹬了吧。”

    边锐的话虽然没说出口，但是一切已经挂在了边锐的脸上。

    江烟雨和安若虹同时一愣。二女能如此伴在李根硕身旁。还不是因为一颗心不知道在什么时候，都挂在了李根硕身上。

    自己这现成的大闺女李根硕不追，竟然不知道在什么时候勾搭了一个有夫之妇？目光所及，蓝嫂丰盈的身材说不定都有过孩子了。

    二女脸色越来越冷。

    陈艾一脸的茫然，李根硕什么时候和这女的有过牵扯？自己认识李根硕的时候。他可就是刚退役回来没几天。然后他的一举一动陈艾不说了如指掌，但是也不可能不知道李根硕和别的什么女人有过如此亲密的举动啊。

    陈艾下意识朝前走了一步，李根硕一直在注意着陈艾的一举一动。见她一动自己根本顾不得招呼眼前这个奇怪的女人，也赶忙朝着自己老妈这边迈了一步。

    “你说李根硕把你搞……破坏你家庭了？”陈艾有些好奇的冲着蓝嫂子问了一句。

    蓝嫂凄凄惨惨笑了笑。雪白的牙齿微露，散发出阵阵阴森……

    ps：

    兄弟惭愧啊！野象弹波书友又是打赏又是月票这么支持我，窥视未来的更新还不给力，竟然跑去搞《我的影子是食神》这本新书了，书友莫怪啊……