
    “双手抱头蹲在原地！”冷冷的声音，充斥在众人的耳旁。此时眼前已经有一个血淋淋的案例摆在众人眼前了。震慑力自然十足！

    王朗眼神复杂，面容纠结的沉默了片刻。

    当这冰冷的声音再次响起的时候，王朗皱着眉头冲身旁的人说道：“放下枪……”说罢，自己随手把枪朝着身前不远处扔了出去。缓缓蹲下了身子双手抱头。

    王朗都蹲下身子了。众人相互看了一眼，自然有样学样的把手中的枪一扔。也蹲下了身子。

    江烟雨手里拿着两副手铐子，冷着脸迈步朝着王朗走了过来。身后跟着两个面容无奇的壮汉。

    众人见是江烟雨，原本还存着侥幸反抗的心思。但是看到江烟雨从不远处闪出身形的时候。顿时没了反抗的心思。

    能打怎么样？枪法好又能怎么样？江烟雨一个眼神就能让自己迷瞪了。这么邪门的女人，众人心里哪里还升的出反抗的心思。

    只有王朗蹲着身子，双手抱头。眼中闪过一丝虐色。其实心中明白，要是落在警方手里。保护伞自然可以保自己平安无事，在这里没有必要付出不必要的伤亡。

    只是江烟雨拎着手铐出现，让王朗的心又悬了起来。自己也不知道怎么的，隐隐觉得那里有些不对劲。警方的人呢？

    怎么只有三个人出现？

    “咔嚓，咔嚓。”

    江烟本心里紧张的手都在微微颤抖着，若不是李根硕手里有枪正对着王朗的脑袋，他突然暴起李根硕马上就能结果了王朗，不然自己可真怵头这会儿冲出来铐王朗。

    随着两副手铐都招呼在了王朗手腕上，江烟雨的心这才平静了下来。

    身后那两人手里也只有一副手铐了，有几个人甚至是用裤腰带给绑起来的。

    随着这票人一个个都被捆了起来。李根硕和楚佳璇这才从角落里现身。

    王朗突然站起了身子，一脸错愕的看着李根硕和他身旁的江烟雨。两人攥着一大把镭射电光钥匙扣。朝着自己慢慢走了过来。

    “尼玛！你们竟然坑老子？”王朗冷冷的朝着李根硕暴怒般喊道。

    可是此时，江烟雨和那两个人已经把王朗等人扔的手枪敛到了一旁。江烟雨自己手中都持着双枪正朝王朗比划着，黑洞洞的枪口带着让人不寒而栗的煞气。

    “老大，这不就是麻雀战吗？”王朗的狗腿子，一脸懊悔的蹲在王朗身旁嘀咕了一句。

    不用说，王朗也知道自己这次是彻底栽了！不是因为技不如人，也不是因为自己火力不足。

    从小就看地雷战、地道战、平原游击队的王朗。竟然被一个自己耳熟能详，但做梦都不会想到的麻雀战给击败了！

    王朗看着李根硕冷着脸，缓缓走到自己面前。他身后跟着楚佳璇。加上江烟雨和那两个男人。李根硕一方不过五个人。而恰恰是这五个人却把王朗吓破了胆。

    此时的王朗，心里也就剩下隐隐期盼、他们真的是警方的人这一个愿望了。

    ……

    原来，李根硕和江烟雨刚从安全门出来以后，正说话的光景，并不知道身后无声无息的多了一个人。黑洞洞的枪口抬起，李根硕对危险的感知也提示了他。

    只是，李根硕当时下意识的朝着安全通道看了几眼。自己也是怕江烟雨多想。这才没有把自己心里的隐忧说出来罢了。

    只是想要先转移一下，别让王朗和他的小弟们抓到自己也就是了。并没有想到，危险并不是来自迷宫内部。而是门外。

    也就在这千钧一发的光景，想要袭击李根硕的把风老赵，赵援朝刚要扣动扳机，砰的一声响起。

    赵援朝身子微微一震，超前扑了一下。扑腾一声倒在地上抽搐了几下晕了过去。

    李根硕和江烟雨猛然回头，看见不远处中枪晕倒的赵援朝，还有他手里的枪！一切不言而喻！

    “谁？”李根硕压低了声音问了一句。其实就算李根硕自己不问，心里也隐隐猜到是谁了。

    华夏是一个控制枪械非常严格的国家。在帝都这种敏感地区，小人物在超市买把菜刀都是要身份证登记的。也就是个别的酒店用品专卖场。菜刀还可以随意购买！由此可见管控枪械的力度了。

    “楚佳璇？”李根硕下意识默默念出了一个人的名字。扭头看了过去。就见楚佳璇和两个下属缓缓走了过来。

    “来的正好，你带了多少人？”李根硕焦急的一把拉住了楚佳璇的手腕。

    楚佳璇脸色有些诡异的轻声说道：“就我们三个，你怎么跑到西单商场来了。要不是我们刚才恰巧经过，又恰巧见你匆忙的跑进了巷子里。你现在可能已经死了！

    李根硕一咧嘴，赶忙说道：“先别说那么多了。”说这话，李根硕俯身把地上的枪捡了起来。手脚麻利的打开弹夹看了看枪里的子弹情况，发现弹夹满载，枪膛里还顶着一颗子弹。

    脸色下意识变的有些煞白。

    “如果就咱们几个人那赶紧先躲起来，王朗来了！”李根硕冲着楚佳璇焦急的说道。

    ‘什么？你说王朗？”楚佳璇有些疑惑的看了眼李根硕，随后也不再问。任凭李根硕拉着自己的手，快速隐藏了起来。

    楚佳璇带来的这不起眼的二人，那也是身经百战的老手了。二人互相对视了一眼，一个拉躺在地上的赵援朝，一个随手抓起件衣服疯狂擦拭着地面的血痕……

    李根硕挑着自己能说的情况，把现在的情况简单的说了一遍。

    楚佳璇有些焦急的拧了拧眉头。刚要请求支援的时候。就听迷宫里脚步声响，门内已经隐隐绰绰看到人影了。

    李根硕一把按住楚佳璇的手腕，脸色难看的微微摇了摇头。

    楚佳璇光张嘴，没出声。用唇语冲着李根硕问了一句：“你想怎么办？”

    李根硕无奈的摇了摇头，那意思仿佛在说：“我也没有太好的办法。”

    王朗等人冲出了迷宫大门，左右看了看见一切正常。听着身旁众人的话语。而李根硕去看到了自己隐藏的柜台里，竟然放满了镭射电光钥匙链……rs

    s