
    王朗眼神如鹰，虽然深处异常嘈杂的宴会大厅里。但眼神却平静的出奇。矗在漩涡中心却依然静静的看着张嘉曜。

    而张嘉曜此时就仿佛暴怒的狮王，盯着这个似乎在挑衅自己威严的王朗大声喊道：“你这是什么态度？看什么看！都是这个李根硕！你给我弄死他，听见没有……弄（neng）死他！”张嘉曜冲着王朗大声咆哮道。

    王朗没说话。脸颊细不可查的微微抽搐了两下。眼神中闪过一捋寒芒后，突然又归于平静。缓缓转身冲着身后的人轻声说道：“趁乱干掉李根硕……”

    一时间王朗身后的人没没说话。沉默了片刻这才静静的说道：“我没办法！刚才如此混乱的情况下射向沈昌隆的飞镖，都能被李根硕拦下来了。现在他给我一种雄狮觉醒的感觉。必然已经警惕起来了，在出手……肯定不成了。”

    张嘉曜看着说话的人，脸上浮现出阵阵狰狞。突然冷冷的说了一句：“那就把场面在弄的更乱一些。首位无法相顾我就不信李根硕……”说这话，张嘉曜忽然话音一顿。

    原来，只见沈昌隆的头马华冲锋就仿佛乱军之中取上将首级的无双猛将，突然冲了过来！

    一阵人仰马翻，不少王朗手下的马仔们在几个照面间就被华冲锋干倒在地。

    看着架势，就算是两军对垒。华冲锋都能只身冲到敌营中军大帐取了上将首级！更何况眼前这虽然硕大的宴会厅内，两方人比之古代的两军对垒的阵仗小了多少倍。

    华冲锋一个冲锋，竟然已经接近了张嘉曜！

    “拦……拦住他！”张嘉曜自己可能都没发现自己说话的声音，源于恐慌已经走了味！而就在刚才，张嘉曜在己方人马中还好似百兽之王的暴怒雄狮。

    王朗没出手，只是朝着身后看了一眼。对方会意，一片光影闪过，嗖嗖几声重物破空的闷响龙吟朝着是华冲锋扑了过去！

    就在生死边缘游走，华冲锋其实与李根硕相仿。也对死神有了一种潜意识的感觉。

    按照常理来说。华冲锋看着前面被自己刚刚打通的去路，应该迈步往前冲才对。可就是在那千分之一秒的光景，华冲锋脚步一顿硬生生戳在了地面上。

    “嗖……嗖……”两道泛着寒光的飞镖虚影从华冲锋眼前掠夺！

    “呼……”华冲锋额头泛出一层冷汗，长处了一口气朝着不远处的张嘉曜看了一眼。可就是这一瞬间，又一声破空的冷冽闷响再次席卷到了华冲锋身前。华冲锋本以为自己歪歪身子能躲开，可是这次华冲锋似乎失去了上天的眷顾。身子一歪却还是被破空声凌冽的飞镖啄到了身上！

    嘭的一声闷响，华冲锋就觉得身子没来由的一阵僵硬。只是一瞬间自己肩膀就变得酥麻难耐了！

    “糟了！”华冲锋心里咕哝了一嗓子。猛的一个转身。也不恋战，转身朝着来时路腿了出来。

    “他中毒了……”一句不带任何感**彩的平和叙述，却内容满满！

    王朗听了这话还没来得及言语，张嘉曜突然猖狂至极的喊道：“这小子中毒了！把他给我拦下来。”

    众人一听这话，原本犹豫不定是不是要围上去的想法一扫而空。张嘉曜的人就好像蝗虫一般扑想了华冲锋！

    华冲锋眼看着去路一点点被堵死。最后自己只能看到张嘉曜的马仔们围在自己眼前。心中绝望阵阵之际，突然见一个马仔突然如炮弹一般凌空飞起。冲着自己就摔了过来！

    下意识一歪身子。华冲锋感觉好像六七级的大风从自己身边刮了过去。随后就是一声面口袋落地的闷响。

    躺在地上的马仔甚至连哼都没哼一声。

    李根硕快步来到华冲锋面前，问道：“你怎么样？”

    “中毒了！”华冲锋眼神复杂，面容上有着些许的怪异。但却极为简洁的只吐出来三个字！

    李根硕嗯了一声，伸手一把架起华冲锋。迈步朝着沈昌隆身边就走了过去。

    “就是现在！动手啊……”王朗突然发现此时出现了一个千载难逢的机会。

    隐秘在王朗身后的人，略显迟疑的嗯了一声。扬了扬手，破空声再次出现！

    李根硕听到了身后的破空声，只是微微侧了侧身子。飞镖就掠着自己身侧不知道飞向了何方。

    心中诧异的李根硕有些疑惑，刚才对方射出的飞镖明显准头不足，这要是在球场上，那就是打了飞机的一脚球！下意识回头看了眼王朗和张嘉曜。李根硕没看到射镖的人……

    王朗眼睛微微一眯，李根硕与自己的目光交织在一起，王朗明白自己有那么一瞬间，心底竟然怂了！

    对自己的懦弱，王朗心里有种说不出来的悔恨与焦躁。自己竟然被李根硕的眼神吓住了！

    眼神能杀人？那这个世界上还真不知道每天要死多少人呢！

    王朗把自己的目光从李根硕的背影上抽了回来。出奇的没有责怪言语，只是扭着头冲着张嘉曜说道：“今天还是先撤吧！针尖对麦芒的交锋，咱们也讨不到什么好处……”

    “撤？撤什么撤！我今天就吃定他的昌隆电器了。”张嘉曜此时被激烈的场景似乎激发出了野性。当然看起来更是失去了理智！

    张嘉曜失控的接着咆哮道：“大不了亮家伙！咱们有人有枪，还搞不定沈昌隆一个商人吗？”

    王朗皱了皱眉头！张嘉曜摆明是那种手里有了枪杆子，就不知道天有多高，地有多厚了！

    香格里拉的宴会厅里张嘉曜竟然想量家伙？这东西可是为了保命用的，当真不是在这地方用来杀人的。

    就在这时候。张嘉曜身后贴身站着的一个保镖，突然看了眼王朗，眼神中带着一丝诡异，随后目光转向张嘉曜。那神情似乎在向王朗征询着什么。

    王朗微微摇了摇头，那保镖眼神瞬间又恢复成了那种忠心护主的神色！

    突然，王朗和张嘉曜等人就听身后这宴会厅的大门上，竟然传来了一阵急促的嘭嘭砸门闷响。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9