
    无力的抬着手，自己说完话见一个个表情讶异。竟然没人回应自己。沈昌隆看了看远处被拱卫在人群里的张嘉曜身。嘴角抽搐了几下再次说道：“别……别让这狼崽子跑了啊！”

    李根硕冲着沈昌隆轻声说道：“沈总，别说话！你现在不能激动的！”

    此时沈升莲身边的人突然大声说道：“快！愣着干嘛？赶紧给沈总叫救护车！打一二二，快打一二二啊！”

    沈升莲扭头看了眼这个在自己面前秀存在感的人。抿了抿嘴没说话。

    米雅菲皱了皱眉头，朗声说道：“你打一二二叫救护车？”

    “雅菲，给我爸爸叫个救护车吧！”沈升莲突然咕哝了一句。

    沈昌隆这时候突然说道：“我没事！先把张嘉曜这帮兔崽子们给我搞定。有李根硕在我就死不了！”

    米雅菲嗯了一声，但身子一转朝着宴会厅深处走了两步，还是掏出了手机给急救中心打去了电话。

    李根硕此时一脸歉然的看了看沈昌隆。

    其实，自己随着修竹所做的一切事情自己都知道。那是一种做梦神游太虚的感觉。一言一行以及身体的每一个动作却都仿佛在被另一个自己支配着，不然李根硕与不会说牵线木偶的话了！

    在沈昌隆身边的黑衣人这时候凑到沈昌隆耳畔，轻声说道：“您放心吧！一条大鱼都叫他跑不了！”

    沈昌隆微微点头，脸上的神色原本异常激动。此时就好似吃了一颗定心丸一样。声音有些微弱的冲着眼前的黑衣人说道：“冲锋，虽然咱们台面下的势力比张家差了太多。但是我也要让着崽子知道咱们沈家的厉害！”

    华冲锋点了点头。随即挺直了脊梁。扭头朝着宴会厅门口看了过去。

    张嘉曜想跑吗？

    自然不是。今天既然张嘉曜已经翻脸了。而且准备的也绝对够充分。弓刀石，马步剑更已经拉开了架势。开弓哪里还有回头剑？

    张嘉曜心里目的明确。这次是必须把沈昌隆名下的昌隆电器与自己老爸的张宁电器合并在一切了。

    既然动之以情，诱之以财不能搞定沈昌隆。张嘉曜更不在乎用铁腕征服！在张嘉曜心里人言可畏都是用在弱者身上的，自己心里早就被王朗灌输了一个念头：胜者王侯，败者贼！

    王朗看了眼张嘉曜，见其一脸阴冷的表情。脸上露出了一丝怪异的笑容。自己刚才拉着张嘉曜后退，不外乎因为“君子”不立于危墙之下的考虑。

    现在张嘉曜被“肉盾”里三层外三层的围在中央，王朗现在自然敢放开手脚拼一把了！

    宴会厅里。就见两方人马如战场上即将对决的两国士兵。虽然张嘉曜这边的人明显表情更狰狞，更具有震慑力。但是沈昌隆这边的兄弟们倒也表现的临危不惧!

    张嘉曜站在人堆里，突然猖狂的笑了笑大声说道：“沈叔叔，当侄子的好话说尽，昌隆电器与我父的张宁电器合二为一，到时候有钱大家一起赚不好吗？两家人总不要伤了和气嘛！哈哈哈哈……”

    沈昌隆皱了皱眉头，就算自己身体安然无恙自己也不想与张嘉曜这个看似精明实则愚蠢透顶的狼崽子废话了！

    “告诉华冲锋，今天一定给我好好教训一下这小子。”沈昌隆扭头冲着自己闺女轻声嘀咕了一声。说这话，这才扭头看向了自己身旁的李根硕。

    李根硕见沈昌隆看着自己，赶忙低着头说道：“沈总。您别在说话了。我会为我的言行负责的！”

    沈昌隆脸色平和的看着李根硕。眼神柔和低声道：“我相信你的身不由己……”

    就在这时候，张嘉曜见沈昌隆竟然不回应自己。只是派出了一个头马顶在最前面。心中暗暗琢磨了一下，突然压低声音与王朗说道：“沈昌隆不会是快不行了吧？”

    “嘿嘿，留那么多的血想不死都难！只要不让救护车过来，不让沈昌隆出去，他命必不久已！”王朗阴着脸说道。

    张嘉曜哈哈大笑了几声，突然扭头冲着身后的人说了两句什么。

    看着自己两个马仔快步离开，张嘉曜低声冲着王朗说道：“只要沈昌隆挂了，就算不是沈升莲干的，我也会把屎盆子扣到她头上。到时候沈越辉那个傻鸟上位，还不是任我鱼肉？”

    王朗轻笑了两声，看着此时一副志得意满模样的张嘉曜。眼神略显涣散，也不知道他心里在琢磨着什么。

    一直作为沈昌隆的影子隐秘在角落的华冲锋，今天在特殊情况下担当了沈昌隆头马的角色。

    回头看了眼李根硕正在细致的照顾着沈昌隆，这才安然的瞅着对面盘踞在宴会厅门口的众人。

    “张嘉曜既不进也不退。堵在门口干嘛？”华冲锋旁边的一个兄弟轻声问了一句。

    华冲锋也有些疑惑。自己下意识摸了摸腰间别的手枪。刚才就是这把枪里的子弹，打断了李根硕手里的餐刀，在千钧一发之际救下了沈昌隆。

    不然利刃穿心。沈昌隆恐怕这会尸体都凉了！

    “冲锋哥，动家伙？”旁边人见华冲锋摸了摸枪，露出了一副蠢蠢欲动的样子。

    “不，先看看他们究竟想干嘛！只要不动枪，闹腾的再厉害也没事。但凡枪声一响性质就完全不同了！”华冲锋此仿佛不光冲身旁的人说，也是在提醒自己一般！

    “那咱们就这么干耗着？沈总可在后面看着呢。他不是说要教训……”

    华冲锋听了这话，下意识回头看了眼身后的沈昌隆。自己的眼神与沈昌隆目光在空中一碰，随即扭头朝着宴会厅门口的张嘉曜看了眼。

    张嘉曜这时候笑呵呵的看着眼前的所有人。如果能兵不血刃搞定了沈昌隆自然是最希望看到的一幕。

    张嘉曜看着沈昌隆的头马此时投鼠忌器一般，心里更是舒爽！

    “不对！”

    “嗯？”

    张嘉曜撇了眼身旁的王朗，下意识问道：“怎么不对了？”

    “你看沈昌隆！”王朗冲着坐在主桌儿上的沈昌隆努了努嘴儿。”(未完待续……)