
    一面党旗，旗面为红色。缀有金黄色党徽图案。红色象征烈士们的鲜血，黄色的锤子、镰刀代表工人和农民的劳动工具，象征着中国**是中国工人阶级的先锋队，代表着工人阶级和广大人民群众的根本利益。

    一面国旗，旗面同样为血染的赤红，象征着中国**领导下的全国人民大团结。

    国徽高悬，为人民服务几个大字似乎灿灿发光，晃的李根硕甚至有点睁不开眼睛。

    双旗下站着一个身着警服的中年男人，眼神如苍鹰般锐利。模样竟然隐隐与楚佳璇有几分相似。

    “没想到你竟然能找到我这里来。现在的年轻人果然不简单！”此人冲着李根硕缓缓说道。

    李根硕此时以第一视角的感觉，看着眼前的男人。就听自己缓缓说道：“我也没想到，楚佳璇的父亲，公安局里的局长竟然会是操纵这一切的幕后黑手！”

    这时候，李根硕突然听身后一个声音说道：“但是你知道这一切又能怎么样？”

    李根硕的目光下意识一转，只见身后两个同样身着警服，但是一看见长就知道比眼前这个男人明显低了几级。

    “楚叔叔，你难道还要执迷不悟吗？”李根硕缓缓说道。

    “呵呵？怎么，你小子还想劝我放下屠刀，立地成佛不成？哈哈哈……你觉得现实吗？沈昌隆不过是我们手下的一枚棋子，我闺女去查我也不愿意多阻拦什么。不过沈越辉的身上竟然一切目标都指向我们，我自然要毁尸灭迹。”说这话。言语间变的更加凄厉狰狞般说道：“我只是好奇所有证据都被泯灭的时候。你究竟是怎么找上来的？”

    李根硕微微摇了摇头说道：“冥冥之中自有天意！多行不义必自毙。当钱只是一个数字的时候。您可曾想过上天也会……”

    “够了！这里还轮不到你来指责我什么。少跟我来这套。什么天意？我就是天意。我的老板就是天意！闺女没了都不算什么。别说女婿了！况且，你还没当上我女婿呢。李根硕，我今天敢把一切告诉你，哼哼，你觉得你还能活着离开这里吗？”

    李更新仰头看了眼党旗与国旗，又看了看为人民服务几个赤红色的大字，突然觉得其间是那么的嘲讽。

    “你觉得一把枪，就可以把我留下来？”李根硕浑不在意的笑了笑。

    用枪口指着李根硕的男人微微一愣。手颤抖了几下。目光里似乎在请示着什么。

    “李根硕，我知道你是国家特战队尖刀连的王牌军医，但是，我想留下谁！还从来没有失败过！”

    李根硕下意识问道：“就凭你？”

    “加上我呢？”一个娇滴滴的声音，突然回荡在李根硕耳畔。扭头看了一眼，李根硕顿时倒吸了一口冷气。原来修竹如邻家女孩般，不知道什么时候站在了自己身侧。一副无言自倚修竹的宁静悠闲。

    “你……你……”李根硕不怕明道明抢，也不怕背后下家伙。唯独对眼前的修竹有一种与生俱来的惧怕感。

    连续几次了，李根硕都莫名其妙的招了修竹的道儿。自己根本就没想到。整个神州大陆上以a级通缉令搜捕的修竹，竟然大刺刺的就站在京城公安局里。而且仿佛与这里的人关系匪浅的样子。

    这时候，楚局长喋喋怪笑了几声。引得李根硕下意识朝着他看了几眼。就听其说道：“没想到我要在飞机上灭个口的计划被你破坏了，杀张宁扶持张嘉曜上位的计划也被你弄的一塌糊涂。还被一个女人钻了空子！就连沈越辉夺权的事情也被搅的一圈遭。李根硕，我真后悔当初没早点弄死你！”

    说完话，楚局长一屁股坐在椅子上，猛一转，转椅把楚局长的身形转向了墙壁，只见其仰头注视着国徽国旗，也不知道究竟在想些什么！

    “动手吧！”楚局长的缓缓传了出来。

    紧接着就是修竹娇滴滴一阵银铃笑声。

    “嘭……嘭嘭……”连续三声闷响。李根硕早已经躲开了先声而至的子弹。最后一枪李根硕躲的很辛苦，也非常惊险刺激。

    子弹是擦着李根硕的胳膊飞过去的。厚厚的衣服被烧出一道寸许长的痕迹。

    李更新躲在一旁，就听修竹咯咯一笑朗声说道：“我叫你一声李根硕，你敢答应吗？”

    心中下意识一颤，李根硕朗声回应到：“小贱人，收！”

    “啊？”李根硕的回应把修竹都给弄楞了。李更新微微觉得脑袋有些发晕，浑身略显无力，但万幸没有进入昏迷阶段。不然自己还不任凭人家想扒皮扒皮，想抽筋抽筋？

    “擒贼先擒王！”李根硕眨了眨眼睛，瞬间琢磨了过来。身子冒着被子弹击伤射杀的风险，身子一躬如鬼魅的猎豹一般冲了出去。

    “砰砰砰……”

    又是三声连续的闷响，李根硕闷哼了一声。忍着大腿被子弹咬了一口的剧痛。疯狂扑向了转椅！

    ……

    呼呼……呼呼……

    李根硕猛然惊醒。睁开眼睛看着眼前的一切，雪白的墙壁，周边环境似曾相识，仔细看看原来是一间整洁干净的病房。

    下意识朝着光源看去，窗子明亮。一眼就能很清楚的看到外面的景色。

    “还在医院里，刚才是做梦还是真的？”李根硕无奈的摇摇头，刚才那感觉让自己觉得一切是那么真实，说话的语气腔调，还有自己中枪之后的感觉等等。

    能让自己有这种感觉，肯定是幻境中才能塑造出来的。说是窥探到了未来，这感觉更像是自己的魂魄，从身体里抽离，瞬间穿越到未来自己的身上罢了。

    轻轻一侧身，李更新眼睛顿时瞪的溜圆。随即眼睛猛的眯了起来。一副做贼心虚的表情，迷离注视着自己身边未着寸缕的楚佳璇！

    “我……刚才一切都是真的？”心里一边嘀咕，眼神一变朝着楚佳璇那对浑圆的八月十五看去。其间不光有许多污渍，更充斥着淡淡的血迹。

    “额！头疼死了。”楚佳璇自言自语的嘀咕了一句，李根硕下的赶紧闭眼继续装起了晕眩。(未完待续……)u