
    看着眼前的一切，李根硕和他的敌人们都惊呆了。

    李根硕蹿起身子，此时就差高喊一声：“这尼玛就是见证奇迹的时刻啊！”

    江烟雨冷着脸，发丝凌乱的冷冷注视着在场的所有人。

    突然的反转，主动权已经易主！江烟雨一手勒着王朗的脖子，而另一手则捏着刚才被震段的半截琴弓，淡黄色的尖锐木茬儿正死死盯在王朗的脖子上。

    江烟雨只是静静站在王朗身后，天使落魄。但王朗却一动不动！任凭江烟雨手中的利器刺在自己脖颈上，甚至给人感觉王朗还在上赶着往木茬上凑！

    “想你们老大死，就接着揍李根硕吧！”江烟雨面容平静，脸色虽然还悬着青紫。但容颜庄重！如观世音菩萨正俯瞰芸芸众生。

    有威胁，有震慑。江烟雨一句话就让所有人不敢在雷池半步了。

    江烟雨微微松了口气。眼前这帮人可都是亡命徒。谁知道他们心里到底多在意自己手中的王朗？

    用个不恰当的比喻，王朗不过是一家公司的部门主管。上头可还有总经理。这帮员工为了讨好总经理，部门主管有时候真就不算个屁了！

    不过，此时江烟雨制住了王朗以后，效果似乎出奇的好。这也是江烟雨始料未及的！

    “李根硕，过来！”江烟雨冲着李根硕喊了一声。随即甩甩头朝着李根硕再次示意！

    这时的李根硕没说话，站起身子朝着江烟雨走了过去，其间还微微推了推挡在自己身前的一个哥们。

    “开门”江烟雨低声冲着李根硕嘀咕一句。

    “嗯！”李根硕点点头，手按在安全门的扶手上，用力一推。眉头猛地拧在了一起。

    “门……”李根硕话没出口。江烟雨皱着眉头朗声只回应了一个字：“拉！”

    “艹！”李根硕咒骂了一声，顺势拉开了房门。

    江烟雨冲着众人说道：“所有人都往后推！”

    没有人后退半步，所有人都把目光死死的盯在江烟雨身上。

    “后退！”江烟雨又喊了一嗓子。手中的断琴弓微微刺进了王朗的脖颈里。血顷刻间就从王朗的脖颈中滋了出来。

    “推！大家后退！”刚才一直捧王朗臭脚的那哥们，这时候突然发声，焦急的喊了一声嗓子。

    没有人怀疑江烟雨不敢与众人拼个鱼死网破。更没有人怀疑江烟雨的半截断弓不能取了王朗的性命。毕竟迷宫中的所有人，有一个算一个，可是都有着能力的！

    “退！”江烟雨嘴里爆吼了一声。这一刻所有人都觉得江烟雨身上萦绕着一股大将之风。俗称的王八之气悠然而出。

    众人在这一刻打心底觉得江烟雨就是隐于市野的那种极品高手。而自己等人以前总以为武力值天下无双，此时与江烟雨比起来……

    几个人脑海中同时浮现出了少林足球中，那个面点摊子上的太极女孩！

    江烟雨可不知道现在众人把自己当成了隐世高手。

    而此时的李根硕，听见江烟雨喊了一声退。向后一脚刚踏进安全通道的时候。眉头突然一皱。心里突然想到江烟雨可没钳制着王朗，自己撤了她怎办？

    可是随手的一幕既让李根硕心中大定，同时心里也产生了浓浓的疑惑。就见王朗脚步轻移随着江烟雨极其自觉的在往后蹭着步子。

    “老大！你怎么样？”

    “老大……”

    众人焦急的冲着王朗喊着。李根硕皱眉说道：“都后退！都给我后退！不然弄死他。”

    而手持琴弓的江烟雨反倒没说什么。眼神犀利手中的琴弓戳在王朗脖子上，血流不止！

    此间种种可比李根硕的话震慑力大多了！

    江烟雨缓缓退进安全通道，王朗还在往安全通道里挪着步子的档口。

    突然，人群中有人喊了一声：“小心！”

    众人下意识左右一分，突然砰的一声闷响传来！

    李根硕听到这声音的时候就知道怀了！刚才自己心里还奇怪这帮人难道真的自持武功高强，都是赤手空拳来的？拿到自己估计错了，他们并没有带枪吗？

    直到这声枪响，李根硕才明白。人家那里是没带？只是没用罢了！

    江烟雨在对方喊小心的时候，微微一分心。当听到这声枪响之前，手持琴弓的胳膊上就依然传来了一股炙热的感觉。随后那声闷响才传入自己耳畔！

    李根硕来不及细想。看着江烟雨白色大衣上那焦黑色的烧痕。一把拽住江烟雨，抬脚朝着王朗后腰就是一脚。

    王朗脚下踉踉跄跄的往前走了几步，栽倒在那票人中间。

    哐当！

    一声房门闭合的声音几乎是同时传来。

    原来，李根硕一脚踹出去王朗就是想阻隔缓冲一下自己二人和那票人。毕竟都掏出家伙来了。如果自己还想拿王朗当人质，能有人开第一枪，就绝对有人能开第二枪。鬼知道这帮人究竟带了多少家伙来？

    王朗身上应该有一把枪，难保最外围开枪那人手里的枪是最后一把。

    放弃了王朗这个人质，保住了自己和江烟雨的安全不是更重要吗？

    江烟雨略显惊讶的看着自己的手腕，李根硕的手此时正牢牢的攥在其间。

    李根硕在安全门里随手把门锁一别。头也不会的拉着江烟雨就跑，似乎在他心中想来，身后随时有人可能在传来两声破门的枪响!

    只不过李根硕和江烟雨道了安全通道的劲头。李根硕也没听见一声破门的动静！

    “别动，我看看外面情况！”李根硕回头看了眼身后安全通道的深处。此时那边平静的如同没有涟漪的湖面。

    随即小心翼翼的推开出口的房门，探头探脑的朝着外面看了一眼。这才轻轻推开了房门。从竹林外侧走了出来。

    “你干嘛放掉王朗？你知道刚才我费了多大劲才把王朗控制住吗？”江烟雨的话语中带着浓浓的责备与埋怨。看着李根硕的眼神里掩不住浓浓的恼火！

    李根硕回头看了眼江烟雨，无奈的叹息道：“不把王朗踹出去阻隔一下？不踹出去你就让黑枪打成筛子了！”

    话音刚落，突然耳畔传来一声沉闷的枪音瞬间钻进了李根硕的耳中！rs