
    听了李根硕的话，沈昌隆下意识缩了下脖子。赶忙顺着李根硕手中的力道躲了回去。但沈昌隆的目光却一直没离开沈越辉的身上……

    自己奇怪！为什么沈越辉会一改平日里奴颜婢膝的架势。好像换了个人一样，脸上露出霸气无双的模样缓缓踱着步子在病房门口晃荡着？

    “呵呵……叔叔，这两天还好吧？”沈越辉问道。

    沈昌隆平静的点了点头，下意识回应道：“这两天还成吧。伤势这么重，总要休息几个月了！”

    沈越辉哈哈大笑了几声，看着沈昌隆没说话。目光微斜，注视着李根硕的身子，淡然的说道：“没想到这还挺忠心护主啊！”

    李根硕看着沈越辉，只见他神色一变，一脸狰狞的冲着自己喊道：“李根硕，你知道你坏了我多少次好事吗？今天我一定要让你付出代价！”

    沈昌隆看着一脸歇斯底里模样的沈越辉，似乎隐隐觉得今天他有了完全的准备，不然又怎么敢如此与自己摊牌？

    李根硕一直没说话。心里在快速寻找着破解僵局的方法。

    毕竟刚才自己之所以会如饿虎扑食一般把沈越辉扑倒掩护在身下，还不是因为看到了瞄准镜的反光。那一闪而逝的光影虽然只是在沈昌隆后脑上飞快掠过，但是李根硕可估计不好狙击枪的子弹什么时候飞临沈昌隆身间！

    “越辉，你究竟想干什么？”沈昌隆预期有些纠结的问了一句。

    沈越辉呵呵一笑，显得有些神秘！

    此时他也不知道从哪里借来了几个胆子，竟然敢从幕后走到台前了！不用说，其间定然是发生了什么不为人知的事情。

    “叔叔，我想干什么，您不早就知道了吗？我干的事情都已经被做成书面报告呈现在您面前了。咱们也不用藏着掖着了吧！”沈越辉此时一副小人得志的嘴脸，与平日里那谨小慎微，在沈昌隆面前如履薄冰的沈越辉简直判若两人！

    “我到现在还没有吩咐收网抓起，没想到你反而自己自投罗网来了。沈越辉！你……你……”沈昌隆突然捂着下心脏，阵阵的心绞痛。

    此时的事情对于沈昌隆来说，确实很难接受！

    沈越辉冷冷一笑。看着沈昌隆说道：“我自投罗网？叔叔，你是打算凭借自己的能力收了我呢？还是打算让这个李根硕把我拿下？我真的好怕啊……”

    说话间，沈越辉就像一个小丑一样，下意识捂着自己脑袋，还摆出一副颤抖的模样！

    李根硕这时候忽然说道：“沈越辉，你别高兴的太早了。现在对面的枪手视野里根本就没有我们。就算他开枪，也射击不到我和沈总，反倒是你！”

    “我怎了？”沈越辉故意诧异问道。

    “你除了掏出枪来亲自动手，肯定伤不到我们的！要不你就亲自过来用双手干掉我们。”李根硕冲着沈越辉微微一笑。似乎眼里充满了泰然！但是李根硕却是在冒险下注！

    自己在赌沈越辉身上究竟有没有枪！毕竟神舟大华夏的国土上可与美国有着本质的区别。枪这个东西万里无一！

    李根硕见沈越辉脸色一变，心中突然笃定了些许。

    沈越辉下意识挑眉看了看对面大厦的某一层窗口，又看了看李根硕和沈昌隆此时触的位置。自己虽然不怎么会用枪，但是找角度这种事儿！作为一个从小就被半条命和三角洲特种部队有些锤炼过的男人。这点儿事还是能观察的出来的！

    而且，沈越辉自己也知道，李根硕这次没有虚张声势……

    “你们藏的好？藏的好？”沈越辉下意识嘀咕了一句。接着猛地摇了摇头哈哈大笑的说道：“李根硕，我读书读的少，你少骗我！”

    “啊？”

    “恩？”

    李根硕同时和沈昌隆楞了楞，此时如此危险的时候。沈越辉竟然还能萌哒哒的故意卖萌耍宝，谁都明白，这说明沈越辉此时心里肯定是有恃无恐的！

    “难道沈越辉手里有枪？”李根硕下意识如是想着。

    沈昌隆心里也咯噔一下。随即赶忙问道：“你究竟想要什么？有什么事儿咱们好说！都是一家人犯得上如此吗？”

    沈越辉脸色突然变的狰狞了许多。冷冷的说道：“要什么？我要沈升莲的命！可是这个李根硕一次次跳出来阻挠我次次天衣无缝的计划。”

    “要钱？是想要钱吗？要多少，你说个数儿！”沈昌隆隐去了慈祥的伪善面孔。此时就好似一个生意人一样，歪着头静静看着眼前不远处的沈越辉。

    “钱？叔叔，钱是什么东西。还不就王八蛋吗？嘎嘎嘎……”说着话，沈越辉脸色一变，突然冷冷的说道：“你死了，沈升莲死了。这所有的家业不都是我的了吗？哈哈哈。我有必要脱了裤子放屁吗？”

    李根硕突然沉声问道：“你觉得你要是下了手，警方会放过你？”

    “啊！放过我？警方会发一个荣誉市民的证书给我!”沈越辉一脸的从容不迫，笃定道。

    李根硕其实在沈越辉说话的瞬间，不是没想过突然起身快速冲过去。然后挟持沈越辉换取自己和沈昌隆的安全！但是自己看看沈越辉进了病房以后就没动过的位置，还有自己从现在的位置到能够挟持住沈越辉的距离。

    七八步的距离，是李根硕目测后的结果。可也恰恰是这个结果，在李根硕看来此时去恰似赤水之上的铁索桥！

    李根硕脑海中幻想着自己冲到沈越辉身前的场景，脑海中飞速不知道模拟了多少遍，无奈的得出了一个抑郁的结果！

    在这个距离上，足够一个枪手让接近不了沈越辉，就已经能有无数次的几乎用狙击子弹打爆自己的脑壳了！

    突然，就见沈越辉重重的吐出一口浊气，脸色阴暗目光凶狠的看着沈昌隆！

    随后，沈越辉突然恶狠狠的说道：“叔叔，别以为我不知道你和东南亚那边的交易。我不是没和你说过咱们沈家都已经这么有钱了，用不着赚那份黑了心肠的昧心钱吧！可是，你当时又是怎么回答我的？”rs