
    小野猫下意识嘀咕了一句：“不习惯？”随即脸色变的说不出的诡异，嘴唇贴在李根硕耳畔，状似非常亲密的样子，但却说了一句：“死太监！”

    说着话，看架势转身就想起身离开。

    可就在这时候。李根硕和小野猫同时一愣。只见四个穿着时尚的俊男，簇拥着一个脸色别样阴沉的长发男孩走到了李根硕和小野猫的面前。

    李根硕眉头一皱，还没搞清楚眼前什么状况。

    就那个阴沉着脸仿佛刚遭遇了灭门惨案的那还一把攥住了小野猫的小礼服。丝毫没有怜香惜玉的模样。拽着小野猫一用力。

    这女孩楞是被这一拽这下，狠狠摔倒了地板上！

    “艹！你这小娘皮痒痒了是吗？我这有的是兄弟，你要是受不了告诉我啊！”凄厉的说话声带着刺耳的沙哑。

    小夜猫脸色苍白的看着眼前的男人。嘴角颤抖，脸色惨白的咕哝道：“哥……哥……”

    哥了半天，着小野猫后面也没说出个所以然来！

    “我告诉你今天不来，你就背着我找男人是吗？”说这话，啪的一声脆响。这男人抬手就是一个大嘴巴。

    打的小野猫脸颊一歪，赤红色的嘴唇里也不知道被打出来的是唾液，还是嘴里残存的酒水。

    李根硕冷眼看着眼前的一幕，自己没想出风头。上演什么英雄救美的戏码。毕竟，自己才不相信这帮人管教了这小野猫，会扭头就走！

    “我这有的是兄弟，可以轮着让你爽到想死！”口不择言的男人看起来真不是爱这个小野猫，而是觉得他的女人。给他丢人现眼罢了。

    这男人抬起脚朝着小丫夜猫那特别有料的胸口狠狠踹了一脚。

    只见这小野猫的礼服撕开了一道口子春光乍泄不提，身子就如同皮球一般。楞着被踹出了三四米。

    蜷缩在地上的小野猫抽搐了几下，胳膊下意识捂着自己的＂shuangfeng＂颤抖了几下。两眼一翻直接昏迷了过去。

    男人看都没看这妖娆的小野猫，目光如炬，眼中泛出阵阵杀意！

    刚才这几下只是引起了部分人的注意。大多数人还在还在这灯红酒绿的霓虹灯下继续醉生梦死般狂嗨着。

    而夜店的工作人员发现李根硕这般的混乱时，本想过来处理一下。可是经理带着几个保安和看场子的兄弟只走到一半，当他们看清楚双方的面容时。

    其中一个保安拉了拉身前这经理的衣摆，嘴里咕哝道：“老大……”

    那经理此时也看清楚了眼前的情况，下意识顿足而立，就如同护崽儿的老母鸡一样。猛地展开手臂冲着身后的人说道：“回去……”话音一落，丝毫没有拖泥带水，转身朝着来时路快步退了回去。

    李根硕看着眼前的男人，一脸平静的说道：“我想可能有点误会……”

    “误会？”刺耳的沙哑声充满了不屑。

    “我要是告诉你，是这妹子上赶着勾引我……”李根硕话没说完，身子猛一侧。躲开了一个啤酒瓶的攻击。

    其实，李根硕心里早就知道今天这事儿肯定没法善了！刚才自己一看眼前这哥们出手，自己就知道这帮人不是善茬子！

    对自己女人都下这么重的手，他们对自己更不会手下留情了。

    所以，李根硕说话的时候。一直在戒备着对方的一举一动。这才躲开了拱卫在眼前男人身旁几个男人的“偷袭”。

    “呦呵，有两下子啊！”沙哑的声音再次从男人嘴里散发出来。

    李根硕身子崩的更紧，心里苦笑了两下。感慨今天这是什么事儿啊。本来想进来放松一下。碰到个小野猫上赶着往自己身上凑，自己东挑西拣的还装十三。就算自己不喜欢这种黑木耳，刚才和两杯酒直接把这小野猫拉洗手间啪啪啪一番，她爽了，自己也舒服。说不定还得借此看看未来的情况呢！

    可就是自己一蘑菇，搞的人家男朋友来了。正好把自己和她堵在这里。

    而且他这个男朋友一看还不是什么软柿子呢！

    刚想到这里，李根硕眼睛下意识眯了一下。就见这哥们身子一动，没展现刚才的勇武向自己扑过来，反而迈步退了两步。

    “什么情况？”李根硕略微一怔，就见一直拱卫在这男人身后的四个穿着时尚的哥们。同时向着自己扑了过来。

    “我去……”李根硕一歪身子躲开一个人的熊抱。抬脚踹开楞一个拎着啤酒瓶子就要朝着自己身上照顾的男人。但刚要站起身子，就见楞一个人似乎已经算准来自己的动作。从桌面上抄起硕大的玻璃水果盘，猛的朝着李根硕拍了下来。

    李根硕就手从桌面划拉起一个水晶烟灰缸，自下而上往上一挑。

    啪的一声脆响，整个水果盘顿时碎成了两半。

    手里持着水果盘的哥们顿时愣住了。另一站在一旁随时后补的哥们。怎么也没想到事情会落到如此地步。本来想着这一盘子排下去。李根硕是无论如何躲不开的，自己本来都做好了冲上去痛打落水狗的准备了。

    可是突然的变故，让这哥们有些措手不及。

    在看李根硕站起身子，微微一弯腰。伸手接住了其中一片如月牙般的水果盘。抬起脚朝着还傻愣愣攥着水果盘碎片的那货就是一个窝心脚。

    在对方没倒地之前，手肘如重锤般。勾出了一道弧线！直接狠狠撞在了对方脸颊上。

    “唔……”一声闷哼过后，脸上中招的那哥们一屁股坐在了地上。手死死捂着不断喷血的鼻孔。目光呆滞也不知道是不是在担心自己的鼻骨是不是被李根硕一肘擂断了！

    声音沙哑的男人没想到自己这几个兄弟，竟然如此不顶用。本来就退了两步此时显出一丝优势。逃跑似乎便利很多的样子！

    可是这哥们刚要迈步，不然觉得脖子里一阵凉意袭来。微微低头，只见那半如月牙的水果盘子，此时正好比在了自己哽嗓咽喉。

    如此情况，自己哪里还敢在动半步。

    “哥们，我想咱们可能有什么误会……”声音依旧沙哑，但其中多了一种深深的颤抖味道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9