
    “什……什么意思？重伤！人都已经挂了怎么重伤？你不会以为我和阎王爷是哥们弟兄吧？人都死了，魂魄估计早就让无常二位大神给勾走了。你觉得有沈越辉有可能死而复生吗？”李根硕一脸无奈的看着楚佳璇。

    楚佳璇抿了抿嘴，低着头说道：“人本来就已经死了。自然不可能死而复生。”

    “但是……”说着话，楚佳璇抬起头看了眼李更新。目光闪烁，接着说道：“你没发现你和沈越辉的身高体型都很像吗？”

    “我？”李根硕诧异的抬手指了指自己鼻子。

    房间里突然变的宁静了起来。李根硕迷茫的目光渐渐变得清晰。低着头的楚佳璇也缓缓抬起了头。眉宇中不用说话也能让李根硕看明白楚佳璇此时脑海中想的究竟是什么了。

    “这么大的事儿。你能擅作主张？”李根硕疑惑的问了一句。

    楚佳璇微微点头，缓缓说道：“上级对这件事儿采取了零容忍的态度。看守所负责人自然有人找他的毛病，我现在需要找出凶手，抓住幕后的主谋。若不是沈越辉身上的纹身和我负责的案子搭上了边儿。这事儿自然轮不到我来处理。但是现在事情走到这一步，必然会并案操作了。”

    “你想让我当这个饵？”李根硕其实心里已经知道了结果，但还是有些无奈的问了一句。

    “嗯！”楚佳璇点了点头。

    李根硕猛的站起身子，扭头就要往门外走。

    楚佳璇楞了楞，赶忙朝着李根硕追了过去。快步追到李根硕身后。一把拉住他的胳膊楚佳璇问道：“怎么回事？你翻脸怎么比翻书还快？”

    李根硕回头看了眼楚佳璇。表情无奈的问道：“我现在就是一个社会上的无业游民好吗？怎么什么事儿都找我？你真当我是社会主义一块砖了？哪里需要哪里搬？”

    看着李根硕气鼓鼓的模样。楚佳璇噗嗤一声笑了。

    “笑？好笑吗？你们警方人少是不是？警力不够去警官学校啊！在不成那么多联防二狗子……额，联防队员。他们不都是你们系统内部的人吗？你怎么就瞄上我了？我家里还一摊子事儿呢。你又不是不知道我的处境？”

    李根硕越说越生气，感觉楚佳璇真是抓着不花钱的苦劳力了。什么事情怎么都找自己招呼？

    楚佳璇拉着李根硕说道：“我也想找警队里的人啊！可你怎么不想想，看守严密程度仅次于秦城大牢的帝都京城看守所里，一个犯人被人神不知鬼不觉的枪杀了。而且还没有一个人知道。你不觉得这本身就是很有问题的一件事儿吗？”

    “那关我什么事儿？我已经舍这名帮你去卧底了。好！卧底的事儿算我有优势，我对沈家的父女有救命的恩情。那这回又怎么说？”李根硕越说火越大。总不能老这么欺负老实人吧？

    楚佳璇让李根硕如此一阵抢白，整个人突然身上萦绕上了一丝无助的氛围。

    李更新咬了咬后槽牙，扭头假装看不见一般就要接着往外走。

    毕竟陈艾这个心腹大患还要找自己麻烦呢。就算家里那几位大仙儿能看住边锐。但能否架得住一拨又一波的凌厉攻势，自己心里可没底。

    楚佳璇的事情，应该是警方内部解决。自己一个系统外的人，没事跟着搀和什么？

    “李根硕！”楚佳璇在其身后大声喊了一嗓子。李根硕脚步一顿，扭头看着身后的额楚佳璇问道：“干嘛？”

    楚佳璇眨了眨眼睛说道：“你现在是我想到唯一的合适人选！”

    “我去！你还是我今天看到的唯一想推倒的妞呢！我欠你的？”李根硕冲着楚佳璇也回应了一句。

    楚佳璇一愣，下意识的退了半步。嘴里突然叫了一句：“流……氓！”

    “是啊！我只是想想你就说我是流氓了。你非要按着我给你们当饵又算什么？真他妈的强盗逻辑！”说完话。李根硕手握住房门把手刚要拉开房门。

    楚佳璇迈步走到了李根硕身后，一把攥住他的手腕说道：“我已经说的很明白了。沈越辉的死肯定和内部人员有密不可分的关系。而且动手的人也不知道沈越辉身上有纹身。而且纹身中内藏乾坤！”

    李根硕一抖肩膀，扭头看着楚佳璇说道：“不是我不近人情，如果是你自己的私事。我肯定会帮你，可是这事儿本来就不应该让我搀和。找不到能信的过的人想起我来了？你的人死了有国旗盖，有立功。有嘉奖，有追认烈士。可我呢？我身后还有一家子人呢！”

    “李根硕！你还是不是一个军人？你竟然能说出这种话来？”楚佳璇情绪有些失控的冲着李根硕咆哮道。

    李根硕回身看了眼楚佳璇，抿着嘴冷冷的说道：“我是个退役的军人，但我不是雇佣兵！”

    说完话，李根硕拉开房间的门就往门外走去。本以为身后的楚佳璇会拉着自己墨迹来墨迹去。但是李根硕却发现楚佳璇并没有追着自己抱大腿跟怨妇一样不依不饶。

    脚步只是微微一顿。李根硕迈步走出了楚佳璇的办公室。

    站在路旁，李根硕仰头看了眼楚佳璇所在房间的落地窗。扭头朝着路旁过往的出租车招了招手。重重吐出一口浊气！

    出租车飞驰在帝都京城的道路上，李根硕心里总有种阴霾笼罩的感觉。心里隐隐觉得有什么不好的事情要发生似得。

    到了自己家楼下。李根硕给了车钱。扭身蹿进了楼道。

    出租车司机略微有些诧异李根硕的表现。发动车子刚要离开的时候。突然见一个勾人心魄的少妇也朝着楼道里缓缓走了进去。

    出租车司机咂舌。看着她把手抄在兜里，腰肢挺的笔直。心中默默念叨：“这女的看着高冷，要是……”想到这里，嘴角微微一勾，泛起一丝男人们都懂的笑容。

    李根硕快步走到自己家房门口。抬手刚要敲门，猛的想起自己兜里带着钥匙呢。刚要开门，房间里阵阵笑声弄的李根硕顿时一惊。(未完待续……)u