
    的李根硕有些尴尬，他没想到张浩宇竟然如此跋扈，继续嬉皮笑脸的说道“张少肯定觉得我喝的少，我再喝一杯”

    李根硕端起酒杯再次仰头喝光，喝完翻转杯子，滴酒不剩，径直看向张浩宇。

    张浩宇无奈呵呵的笑着摇头，但脸色却显得不悦道：“你要喝酒，等我和陈艾喝完这三杯，我陪着你喝就是，酒逢知己千杯少，没想到今天能碰到这么能喝的一位，看来陈艾身边的手下也是藏龙卧虎啊”

    娜拉和边锐对视了一眼。张宁旗下的人有些人认识李根硕，有些人听说过他的名字。知道他是当时被张宁很“看好”的人。或许只有张浩宇不知道李根硕罢了……

    能说这话，是张浩宇并不想将气氛闹的太尴尬。一个是今天来的目的一为庆功，二为从新划分利益。三自然也是自己不想惹得陈艾反感。要是平时，就算是李根硕一个人灌一坛子。他也绝对不鸟！

    笑话，都说京城有京城四少。可是那几个兜里揣着几个钢镚的主儿。也干称少？张浩宇这些家族里的孩子，看他们不过是跳梁小丑罢了。

    京城里，有多少人能让他卖一个面子？

    张浩宇的话说的很明白，陈艾冲着李根硕皱了皱眉头，脸色有些无奈的示意李根硕坐下，随即硬着头皮说道“好，我陪你喝”

    “这才是我喜欢的陈艾”张浩宇好不避讳自己对陈艾的喜爱。只不过大学时候的喜爱，到了如今，张浩宇心中的青涩。那些年追过的女孩留下的“青葱”记忆还剩下多少。或许只有张浩宇自己知道了。追陈艾。或许只不过是完成一个大学时代没完成的梦想罢了。

    张浩宇和陈艾二人，直接连喝三杯，

    喝完陈艾连忙喝水压住胃里的翻滚，她的酒量一般，今晚已经算是超常发挥，眼看着也喝了快一斤。

    李根硕心里有些无奈，眼前的事情自己也看不惯。特战队洗礼过的军人性格此时隐隐滋生。纵使李根硕外表圆滑，但是内心深处却有着自己的方寸。

    刚等陈艾放下杯子。就直接站起来，端着酒杯呵呵笑道“张少，这次是我敬您”

    娜拉不懂声色的拽了拽李根硕的裤腿，示意李根硕分清楚情况现在究竟要干什么，就是要拼命，也得分清楚方向吧？此时的张浩宇可是自己这头的。鸿门宴尚未揭晓，自己人先对决了起来。这样的混乱状况，让娜拉很无奈！

    边锐眼中闪过一丝光芒，一副若有所思的模样。心里不明白是不是李根硕成心有意为之呢？

    张浩宇看了眼李根硕，张宁电器在他眼里看来。真不算个什么玩意儿。此时他们内部的事情，张浩宇也不是太在意。成就成，不成他想想办法。自己捧着陈艾要想出头，并不难！

    虽然京城水深，枭雄多。虎人更是不缺。很多利益已经被这些人排排坐。吃了果果。可是自己就是有信心把陈艾扶起来！

    张浩宇看着李根硕微微一笑。随口说道：“行啊，想喝我陪你喝”在李根硕看来，张浩宇仿佛也被自己逼的有了三分火气。

    就见张浩宇直接起身笑了笑。只是眉宇间的笑容却与他此时的朋克范儿有些格格不入。

    陈艾下意识拉了拉李根硕。别人不知道，陈艾怎么会不知道张浩宇什么情况？他打小便是部队大院出来的，能喝能打，喝酒对他来说就是家常便饭，从没认过怂。在学校里不知道拼倒了多少学长，学弟。隐隐堪称酒中一霸！

    李根硕轻轻抖开了陈艾的手，他看着眼前的张浩宇。此时这正和自己的心思。就见李根硕紧追道：“那就先来三杯开场，张少要不尽兴，我们继续！”

    三杯！

    李根硕不理会张浩宇的反应，直接端起酒杯，连喝三个，平底玻璃杯一杯一两酒，到现在，李根硕正好喝到两斤，整个人已经有些头晕，或许是很久都没有如此放纵了！

    张浩宇也不迟疑，端起酒杯，连还三杯。

    “还来么？”端着手里的酒杯，示意道。

    李根硕呵呵轻笑，回应道：“显然张少没尽兴，那就继续”

    “好，有魄力，我喜欢！”张浩宇玩味道。

    这时，已经略显迷糊的陈艾不悦道“够了，你们要想拼酒，改天我给你们机会，今天这是张宁集团的内部庆功宴，你们都不是主角！”

    张浩宇感觉到陈艾是真的生气，于是笑着冲李根硕说道：“你已经喝的够多，我要继续和你拼，显然占你便宜，要喝，改天我奉陪到底，今天就此打住吧！”

    “张少果然豪迈，那改天我们不醉不归！”李根硕眼神貌似涣散，但是光芒却尽数落在了陈艾身上，自己知道今天是来干嘛的。浩哥和赵总他们看着自己和张浩宇就好像两个小丑，老狐狸们果然功力深厚！

    两人这么一闹，接下来重新拾回话茬儿有点费劲。

    又喝了几杯之后，陈艾重新把气氛暖了暖。这才举杯冲着两个副总说道：“赵哥，咱们张宁电器销售一直虽然不好，但是资金流却丰富的很。利润年年增长。会计手里的账本是真的，事情自然就假不了。有些事情大家心知肚明就好……”

    李根硕此时静静的看着陈艾在张宁电器的内部大佬中纵横辟阖。好处给了，权利分到手了。手段高明至极。当然，这也要说陈艾身后有人支持。如果只是花架子，就算手段在高明，阴谋诡计在狡诈多变，在绝对的实力面前不过就是只纸老虎。

    从来没想到过陈艾竟然有这本是。李根硕突然发现自己竟然真的不了解。陈艾！一边想，李根硕也一边在疯狂的学习着陈艾的种种手腕。

    李根硕知道，现在自己最好做一个好学生。等自己该出手的时候，自己也不能含糊。眼前微微有些发涩，李根硕见陈艾目的达到，转身冲着一旁的浩哥说道：“浩哥，您那边的拳场，现在收入也不好。特别是那帮洋鬼子过来以后。咱们连续的几次损失，虽然说算不上伤筋动骨。但是一直盈利的拳馆去出现了赤字。”

    “哐当！”一声酒杯重重触及桌面的声音响起。

    浩哥仰着头先是撇了眼陈艾，又看了看一旁的张浩宇。随即喋喋怪笑了起来：“陈艾，我这边你也想染指？”说着话，浩哥脸色突然变的更加阴冷。不疾不徐不卑不亢的浩哥，缓缓说道：“笑话好你内部的东西吧。拳馆这边你就别操心了！”(未完待续……)