
    李根硕被眼前的一切弄的有些不知所措。

    一个是身前的修竹，双手捂着要成心挺起比飞机场还平的小肚腩。仿佛里面正在孕育着自己和她的爱情结晶。

    一个是如澳大利亚考拉一样抱着自己的楚佳璇，此时她媚眼如丝。双颊泛着红润的光芒，仿佛误食了江湖第一淫*药《我爱一条柴》！

    “修竹，你究竟对楚佳璇干了什么？”李根硕冷冷的看着修竹，本想一把拉住修竹的手腕。反而却被身上挂着的楚佳璇拽住了身子！

    修竹此时缓缓把放在腰间的双手垂下，一手捂着嘴唇，双眼目光如炬。盯着李根硕说道：“我看这警花儿这么喜欢你，成全你一下……好好享受呗。”

    “你放屁！你给楚佳璇去了幻术，不然我跟你没完。”李根硕被楚佳璇的双峰在腰间一磨蹭，身子瞬间变得僵硬了起来。

    小兄弟更是不知道何时，依然一柱擎天。

    “咯咯……我要是不呢？我到想看看你怎么跟我没完。”说这话，楚佳璇扭头就走。李根硕迈步要追，可是就在李根硕刚一拔腿的光景，就觉得身子如旋泥沼……

    “楚佳璇，你醒醒！”李根硕焦急的摇晃着楚佳璇。可她那媚眼中，似乎已经被浓浓的**沾满。

    李根硕看着逐步远去的修竹，想要一把推开楚佳璇，可是一时有有些舍不得。算不上怜香惜玉，但李根硕自认不是个辣手摧花的男人。

    咬了咬牙，可就在李根硕想要先推开楚佳璇追修竹的光景。突然见修竹猛一转身。冲着李根硕问道：“叫你一声李根硕。你敢答应我吗？”。

    卧槽……

    李根硕顿时吓的就是一闭眼。从小到大西游记里的经典桥段。已经根深蒂固的植入李根硕心里了。

    记得那些放法宝的妖魔鬼怪，那个不是喊一句：“叫你一声孙悟空，你敢答应吗？”。随后自然就是一句：收……

    修竹的摄心术本来就让人难以捉摸。此时楚佳璇的表现让人看不出究竟是被摄心术迷了心智，还是被什么别的大乱了心神。

    若是自己在让修竹给搞一把，今天还真不知道怎么办了。

    李根硕心里明白，自己只要清醒，谁到江烟雨以后。楚佳璇的问题必然迎刃而解！

    “咯咯咯咯……”修竹的娇笑声传入自己耳畔，本自己距离修竹有一段距离。可是却感觉修竹的笑声离自己越来越近。到最后仿佛在贴着自己耳畔娇笑一般。

    李根硕心里一惊。默默念叨着：“坏了！自己摆明就是中招了。”可是李根硕在想睁开眼的时候，却发现自己根本就睁不开眼了。

    心里虽然清醒，却如同在黑暗中苦苦挣扎一般。甚至自己身旁的一切，自己都能感触的异常清晰。

    修竹的娇笑声，回荡在李根硕耳畔。他闭着眼睛却依然能感受到修竹似乎就站在自己身前。这种感觉很微妙，有些像鬼压身……

    突然，李根硕就感觉自己的身体好像不受控制一般，抬手就把楚佳璇抄在了怀里。转身迈步就走……

    凭感觉，李根硕似乎抱着楚佳璇走进了医院。但究竟到了什么地方。李根硕自己也说不清楚。

    ……

    柔软的棉被，舒适的大chuang。

    李根硕身旁是娇羞的楚佳璇。

    不知所措的李根硕眼睛依然睁不开。可是却能感觉到周围的一切。

    “根硕哥哥，跟我啪啪啪好吗？”。楚佳璇的玉臂缓缓攀上了李根硕的遥指。楚佳璇的手微微顿了一下。随后选择了方向一路向下，竟然轻轻柔柔摸到了自己的小伙伴身上。

    本就不软，此时被楚佳璇碰触后。更是青筋挺立，一副青龙出海，火箭发射的状态。

    这小伙伴倒也辜负了李根硕的名字……

    说不出话的李根硕，本想大声爆呵一声，阻止楚佳璇。可根本发不出声音的李根硕。只能无力的推阻着楚佳璇的一路高歌猛进。

    玉峰耸立，可在自己胸膛上摩擦却又变幻着形状。蓓蕾的碰触，带来的自然是阵阵酥麻。

    感觉楚佳璇翻身压到自己身上。李根硕脑海里本还有一丝狼。想的还是如何与楚佳璇交代。但男人有时候到了特殊环境下，自己又是不由自主。思绪早就移位！现在的李根硕就是小脑袋代替了大脑袋思考问题。

    李根硕也开始进入下半身思考的模式。

    “唔……”李根硕就觉得一点朱唇啄在自己嘴上，随后楚佳璇似乎在引导着自己的小伙伴往那泥泞幽深的去处移动。

    随着小伙伴的感觉越来越强烈，泥泞的炙热传到自己脑海里。李根硕咬着牙下意识挺了一下自己的腰杆儿！

    “啊！”楚佳璇娇呼一声，哪里还有刚才的主动，此时就仿佛一条死鱼般趴在了李根硕身上。

    许久，李根硕自己感觉小伙伴要被涨爆的时候。心里感叹一句：“既然这样，死就死吧！”

    刚想夺取主动权的念头一起，谁知道楚佳璇似乎也重获新生一般。突然坐了起来，随后楚佳璇在李根硕身上起起伏伏。如浩瀚的海洋，时起时伏，时而平静时而又狂风大作。

    楚佳璇耸动了不知多久，李根硕就这样静静的躺着，承受着，心里暗爽着……

    自己一丝力气也不用出，承受着如此美好的感觉。李根硕当真想大喊一句：不要停，不要停。

    女人是田，男人是牛。

    有累死的牛却不见耕坏的田。这话自古有之！

    当李根硕千万子孙在激动之余喷射而出的时候。楚佳璇似乎尚未满足。身子依旧疯狂的耸动着，李根硕想睁开眼睛看看楚佳璇的模样，不知道她此时是宝相庄严，观音＊坐莲，还是依旧那副媚眼如丝，蛇妖盘根。

    可李根硕脑海中一声轰鸣响声。

    白色的**，剥开云雾自己又一次进入了幻境……

    李根硕身不知正在何处，看上去是一间硕大的办公室。耀眼的鲜红国旗挂在墙上，庄严的国徽悬于半空。一行血染的大字上书：为人民服务。(未完待续……)