
    人民医院又见人民医院！

    扭着头坐在副驾驶上的李根硕，仰着头看着人民医院高耸的大楼。默然不语眼神有些微微涣散，也不知道究竟此时在想着什么事情。

    楚佳璇把车停在停车场里，歪着头看了眼李根硕。忽然语气又是无奈的问道：“还在想刚才没和那个叫江烟雨的女孩回家？别扭了？”

    李根硕缓缓坐正了身子，洒然一笑说道：“不是，我就是一路行来，想着沈昌隆竟然会是这么一个人。而我认为罪大恶极，弑父夺权的张嘉曜和他一比，突然就好像成了不起眼的小毛贼了。想想心里就好心塞……”

    “还心塞？李根硕你卖萌呢！赶紧下车。一会到了监护病房，一定要记住我和你说的话……”楚佳璇话还没说完。李根硕连忙点头说道：“我知道了，不就是你们警方知道我医护能力比较好。让我来照顾沈昌隆吗？”

    楚佳璇刚要点头，就听李根硕无奈的咕哝了一句：“沈昌隆要是弱智才会相信这个说词，用屁股想这事儿也不可能啊！”

    “行啦，别抱怨了。反正现在抓他的理由也只是聚众滋事而已。给他的解释也不过是影响了他国领导人而已。你的出现，我想他应该还不会多想什么吧……”楚佳璇淡自己都觉得这话有些强词夺理了。

    只不过临时安插事情，外带自己还要打通层层面面。工作量着实不小，这么短短的一时半会儿就把李根硕强行安插进来已经算是高效率了。

    一个借口，楚佳璇觉得也没必要吹毛求疵了！

    李根硕迈步缓缓往人民大厅的医院里走去。楚佳璇跟在李根硕身旁，自始至终李根硕手上的这幅银镯子也没摘下来。楚佳璇竟然心里有些不忍的感觉充盈在心中。自己觉得有些难为李根硕了。

    “当我成了特战队的一名队员的第一天起。队长一直在传授我们各种格斗技巧，野外生存经验，射击的窍门，告诉我们怎么在瞬间找到枪感！”李根硕嘴里嘀咕着。

    楚佳璇不知道李根硕突然说这些到底有什么用意，不说话的跟在李根硕身后静静的听着。

    只听李根硕接着说道：“可是当我觉得我已经成为了一名合格的特战队员的时候。突然有了一层感悟。”

    “什么感悟？”楚佳璇问道。

    “不能出事，我们不是在玩使命召唤，不是在电脑前用鼠标与键盘招呼着使命召唤。电脑里可以被冲锋枪吐吐十五分钟甚至更长时间，而现实世界里。我们只有一次生命，一个机会。死了就是死了，没了就是没了！”李根硕一边说话，一边朝着特护病房走去。自己脚步一顿，下意识扭头看了眼戳在身后的楚佳璇，疑惑的问道：“你怎么不走了？”

    楚佳璇微微叹了口气，轻声说道：“你是在告诉我，咱们今天来的突兀？”

    李根硕点了点头。不过又很快摇了摇头。脸上闪过一丝愁容，但很快又消失不见了。

    “我现在明白为什么我的教官会如此言传身教了，归结为五个字，不过是：细节是魔鬼！”李根硕说道。

    走廊里因为时间的关系，显得是那么的空旷。李根硕说话的声音在走量里竟然听着隐隐有微微回音！

    “算了，见招拆招吧！我想总有办法打消沈昌隆的疑虑吧！”说这话，李根硕迈步上了电梯。

    楚佳璇跟在李根硕身后，随即也快步追进了电梯里。

    很快，电梯到了特护病房的楼层。

    当电梯门缓缓打开的时候，李根硕眉梢微微抽搐了几下。别的楼层虽然也亮着灯，但是却让人有种见阴喋的感觉。可是当自己来到特护病房的时候。

    忽然觉得自己竟然好像称作着电梯，穿越到了警察训练营一样。

    原本不小的楼层大厅里，此时前前后后沾满了特警还有荷枪实弹的警察。

    靠着电梯的警察和特警有人认识楚佳璇。见其出来纷纷冲其点头。嘴里轻轻招呼一句：“楚警官！”

    楚佳璇点点头。拉着李根硕穿过这些警察，迈步冲着病房走了进去。

    “怎么这么多警察把手？这不是摆明了告诉别人咱们非常重视沈昌隆吗？会不会真的打草惊蛇了？”李根硕有些疑惑的冲楚佳璇问道。眉宇间挂着不可苟同的无奈！

    楚佳璇下意识仿佛自言自语的说道：“是啊！就是不应该有这么多看守护卫啊？”

    两人越往里走，警察与特警的数量不减反增！

    两人一脸疑惑的朝着病房里走去的路上，正好与快步走了的曾院长一行人，等人撞了脸对脸。

    “曾院长？”李根硕下意识的招呼了一句。楚佳璇在一旁嘴角动了动本也想招呼两句，不过看着曾院长铁青的脸色，到嘴边的话楞让自己给咽回去了。

    曾院长此时目光中看着一个个警察和特警，就好像看到了杀父仇人一样，不过看到李根硕，焦急的脚步还是微微一顿，眼神落在他手腕上，似乎也注意到他带着手铐子的手腕。只是这一眼，曾院长脸色反而对李根硕产生了某种亲近的味道。

    “根硕，你这是怎么了？你怎么也被他们抓了？”曾院长有些焦急的看了眼李根硕，给李根硕的感觉好像百忙中抽了片刻时间与自己打招呼一样。

    李根硕无奈的扬了扬手，下意识加快了语速说道：“别提了，这不是沈总办宴会，也把我当贵宾邀请了吗？”

    “哎，没想到你也跟着吃了瓜落儿啊！”曾院长说话间下意识瞥了眼楚佳璇。眼神里带着淡淡的憎恶。

    吃瓜落儿这词儿，本是京城的老话儿。一根人如果跟着旁人搀和一件事儿占了便宜，那叫沾光儿！反之跟着旁人吃搀和事儿吃了亏，就只这吃了瓜落儿。

    此时曾院长自然就是把李根硕当成了吃瓜落儿的人之一。

    就见曾院长冲着李根硕迅速点了点头，神色间微微焦急的说道：“我还有事儿，回头我会去看你的！”

    李根硕让曾院长这话说的有些摸不着头脑，微微一愣的光景，就见曾院长身后的一个李根硕并不认识的大夫拉住了曾院长，脸上略显兴奋的看着李根硕，话冲着曾院长说道：“有李神医在，曾院长咱们还找什么唐老啊！”

    眉头没脑的一句话，李根硕下意识扭头看了眼身旁的李楚佳璇。

    自己真想喊一句：还能不能完完整整的把话说完了？不会都以为自己是名侦探柯南那种脑洞大开的变态吧？

    话就就说个没头没脑。谁知道他们究竟说的什么意思？

    就在李根硕还一头雾水的时候。曾院长猛的一拍脑门，嘴里呐呐的说道：“迷糊了迷糊了。人岁数大了就容易迷瞪儿。我怎么把李根硕给忘了！”

    说着话，一把攥住李根硕的曾院长看意思就想拉着李根硕往病房里走。可是手刚碰到李根硕的手腕，曾院长就好像被马蜂蛰了一下。猛地松开了李根硕的手腕！

    “曾院长，你这是干嘛啊？风风火火的怎么了？”李根硕一脸诧异的看着眼前的曾院长，狐疑的问道。

    曾院长没回答李根硕的话。反而看着楚佳璇，表情有些复杂的说道：“楚警官，现在沈昌隆生命垂危，我希望你能让李根硕帮我们抢救沈昌隆！”

    “什么？”楚佳璇惊讶的问道。

    此时楚佳璇的表情除了惊讶就是喜悦，自己怎么也没想到刚想喝水就有人送杯子，刚躺下就有人给递枕头。刚才还担心怎么让李根硕能以一个圆润的姿态切如沈昌隆身边。

    没想到来了医院就碰上了这事！

    “咳咳！”曾老看着楚佳璇此时的神情，心里的厌恶又凭空添了几分。

    “楚警官，你什么意思？”曾院长一脸厌恶的问道。

    楚佳璇赶忙低头干咳了两声。以此来掩饰自己刚才的兴奋。

    李根硕惊讶的问道：“沈总怎么了？”

    曾院长左右看了看，见初了警察就是特警，这里也没有一个病人，这才说道：“本是从沈昌隆胸口取出了几根儿牙签似的异物，谁知道他胸口的伤口竟然开始大出血了。”说这话，曾院长一脸着急的说道：“你跟我来，我边走边跟你说！”

    说这话，曾院长似乎已经直接忽略了楚佳璇。可是自己拽了一把李根硕竟然没拽动。那感觉就跟自己在天坛公园晨练的时候，拽几人合包的古柏一样的感觉！

    李根硕扬了扬自己的手。朗声冲着楚佳璇说道：“楚警官，你看看情况紧急是不是先把我手铐卸了？”

    “啊？啊……好，没问题！”楚佳璇一边应和着，一边从自己身上取出手铐的钥匙，咔嚓咔吧两声轻响。手铐应声而开！

    李根硕这次倒走到曾院长前面去了。嘴里问道：“是哪间病房？人究竟怎么回事？”

    曾院长小跑儿的跟在李根硕身后。焦急的说道：“人刚从病房转到手术室，现在血流不止正在输血。止血钳没效果。我们正准备开胸手术……”

    李根硕脚步微微一顿，也顾不得自己身后的是人民医院的院长了。阴着脸大声说道：“胡来！失血过多还开胸？你就不怕沈昌隆死在手术台上？”rs