
    香格里拉宴会厅里，此时混乱成了一团。

    明哲保身的客人迅速往大门外撤离。虽然一个个都是有头有脸的枭雄大咖，但是这个时候哪里还顾得上身份？不由自主的做出了，与往日里看不起的那些凡夫俗子们相同的动作。

    而且这些人身边或多或少都带来一些保镖马仔。保镖们正愁成天到晚不是买菜就是接送大哥子女们上下学，今天总算找到了表现的机会，一个个顿时化作忠勇护主的赵云赵子龙！

    如此，场面如何能不乱，宴会厅的大门又怎么会不拥挤成一团？

    可即便是这样嘈杂混乱的环境下，沈昌隆还是清清楚楚听到了自己闺女与米雅菲的惊声提醒！

    沈升莲和米雅菲谁都没有想到，李根硕会有拿着刀子捅沈昌隆的这一天。

    提醒的声音与李根硕的动作机会同步。沈昌隆此时就算想躲闪也无能为力了。

    沈昌隆心下死灰一片，瞳孔里映照出不断在变大的李根硕。在这一瞬间沈昌隆想了很多。

    “李根硕想要自己的命，简直说有大把的机会！为什么会今天突然发难！自己女儿沈升莲的命是李根硕一手从死神镰刀下拉出来的！难道这一切都是早有预谋的吗？”

    沈昌隆想了很多种可能，但在瞬间逐一被自己否定！

    “噗！”刀柄重重的戳在了沈昌隆的胸口，鲜血就如同自来水管道爆炸一样，猛的喷了出来！一身帅气笔挺，枭雄味十足的衣衫，顷刻间被鲜血染出了一朵大大的牡丹般耀眼刺目！

    可与此同时，坐在李根硕旁边的修竹却嘴里闷哼了一声。肩头突然展现出一溜腊月寒梅！而且似乎有什么强大的惯性重重推了修竹一把。哐当一声巨响，修竹竟然连人在椅子整体倾覆翻倒！

    沈昌隆低头看了眼自己心口处传来的剧痛伤口，嘴角抽搐着冲李根硕问道：“李……你……为什么！”

    张嘉曜在一旁瞥了眼躺在地上的修竹，又看了看桌面那那节儿被子弹射穿掉落在桌面上的刀头。

    虽然不明白为什么李根硕回突然暴起杀沈昌隆。但心里却也明白肯定漫天神佛庇佑自己！

    扭头看了眼王朗，张嘉曜咕哝道：“这样都能不死？”

    王朗脸色有些赫然的左右看了看，眼神突然聚焦在角落里，突然一把拉住张嘉曜的手腕说道：“咱们走！”

    “走？干嘛走！”张嘉曜不死心的看了眼此时与李根硕相视而立的沈昌隆。

    沈升莲此时疯了一般扑倒李根硕身上。就仿佛澳大利亚的考拉一样，只不过表情却狰狞异常！“老爸快走！”沈升莲焦急的喊了一句。

    米雅菲此时也纳过闷来了！猛的扑倒李根硕身边，半坐半跪的蹲在李根硕身旁。张开双臂环绕在李根硕腰间质问道：“李根硕，你疯了吗？”

    沈昌隆看着李根硕迷茫中逐渐清晰明朗的眼神。自己脚步没有挪动半分。默然不语静静看着李根硕的变化。

    “呜……”这时候修竹缓缓爬了起来。一手捂着自己的肩膀。一脸凄惨的看着眼前的一切。

    修竹突然冲着李根硕似乎想引起他注意般喊道：“李根硕！”

    “嘭！”

    隐秘在角落里的黑衣人及时赶到。顺手操起一把宴会厅的大椅子轮圆了照着修竹后背就是一凳！

    喉头一甜的修竹，猛的睁大了眼睛身子向前微微一探。张嘴一口鲜血就喷了出来！满天花雨般的鲜血看上去带着淡淡的凄美！

    “啊？”李根硕惊讶的看着眼前的沈昌隆。手下意识往后一缩。张开手张哐当一声尽数与桌面撞击的脆响传到了附近每一个人的耳中。

    “沈总！你没事吧！”李根硕冲着沈昌隆朗声喊了一嗓子。眼睛盯着沈昌隆还在喷血的胸口处，低头冲着米雅菲说道：“快放开我！”

    沈升莲大声喊道：“抱紧他……老爸，你倒是跑啊！”

    沈昌隆脸上一副淡然的神色，泰然沉稳。表象虽然如此，但真是沈昌隆不想跑吗？这位手软脚软的沈昌隆。哪里迈得开腿？

    李根硕眼神瞅了瞅沈昌隆苍白的脸色。赶忙解释道：“沈总伤到大动脉了！必须马上止血！”

    米雅菲和沈升莲此时哪里感放开李根硕。纵使现在李根硕空吐莲花。沈升莲和米雅菲也不可能相信一个要杀自己父亲、叔叔的人！

    李根硕这时候也有点急眼了。猛的一挣身子，虽然动作谈不上虎躯一震那么夸张，但是沈升莲和米雅菲却同时被李根硕震开了几米远！

    “哎呦……啊！”二女嘴里发出痛苦的声音。可再一抬头，沈升莲和米雅菲去发现李根硕已经手速极快的从桌面上抽出了几根牙签，仿佛雷鸣闪电一般把牙签戳到了沈昌隆身体里！

    “老爸！”米雅菲趴了两步站起身子还要往李根硕身上扑。但动作突然一顿，原来米雅菲在后面一把抱住了沈升莲，嘴里咕哝道：“你看沈叔叔心口的血……”

    沈升莲抬头看了看。只见沈昌隆原本犹如泉涌的鲜血，此时竟然神奇的止住了！

    “沈总，你别说话。先坐！”李根硕在一旁扶着沈昌隆坐在了椅子上!

    沈昌隆冲着李根硕微微笑了笑，仿佛极为费力的咕哝了一句：“你欠我一个解释……”

    李根硕微微叹了口气，冲着沈昌隆表情有些复杂的说道：“对不起……”

    说完话，李根硕在一回身看修竹的时候。表情变的更诡异了！

    原来刚才从角落里冲过来的黑衣人，不光把修竹用自己裤腰带捆了起来。而且还用一块不知道什么时候掉在地上的桌布蒙了起来。

    唯独值得庆幸的是眼前看上去深浅难测的黑衣人，竟然没有想要阻拦自己的意思。反而脸上带着淡淡的微笑注视着自己！

    “我要是说我被人当成了牵线木偶了。你们相信吗？”李根硕一脸无奈的冲着沈昌隆说道。

    米雅菲下意识啊了一声，沈升莲则错愕的看着李根硕。黑衣人一副果然是这样的表情。只有沈昌隆无力的抬起手，冲着远处拱卫在张嘉曜身旁的人流轻声唤道：“别让这狼崽子跑了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9