
    住院区的走廊中，李根硕和楚佳璇两人缓步经过医护台。

    此时，医护里面。一个模样看上去比较稚嫩的护士轻声嘀咕道：“我刚才好像听到特护病房那边有……有奇怪的动静。”

    “什么动静？你检查了没有？”四十多岁的护士长问了一句。

    小*护士满脸古怪的低下了头。嘴里轻声嘀咕道：“没有，是那种……那种……”

    此时楚佳璇和李根硕恰好路过。楚佳璇脚步微微一顿，李根硕足下一阵踉跄。二人略显狼狈的冲出了住院区。

    出了医院的门，楚佳璇与李根硕走到停车场相对僻静的地方。

    楚佳璇刚要说话，李根硕可是一直在盯着楚佳璇。赶忙左右看了看低声说道：“修竹也不知道打的什么算盘，现在都没出现我确定她是离开了。可是……可是她究竟想干嘛？”

    “这年头多的是损人不利己的奇葩。”楚佳璇回应了一句，随即又要说话。

    只见李根硕脸色一正，身上散发出淡淡的浩然正气。狐疑的问道：“你老爸是姓楚吧？”

    “李根硕，你什么意思？”楚佳璇仰着头，眼神冷冷的注视着李根硕。

    李根硕见了楚佳璇的表情，下意识怕了怕大腿，赶忙歉然道：“我……是我迷糊了，抱歉。我其实想问你老爸是这四九城公安局的局长吧？”

    楚佳璇眉头一皱，不知道李根硕这话究竟什么意思。自己其实特别不想被别人提起自己老爸是警局局长的事情。

    虽然自己这身份，要是放到过去。绝对算的上是一个顶级衙内。毕竟四九城公安局可是相当于九门提督。有的是人想要报楚佳璇的大腿！

    这种级别的衙内数量比江豚还要少。但楚佳璇却一直想要用自己的努力来证明自己。与郭芙那种张嘴我爸是郭靖的奇葩女。简直就是两个极端。

    “你究竟想说什么？”楚佳璇看着李根硕。有些狐疑的问道。

    李根硕叹口气说道：“我已经知道是谁偷了尸体。”

    “谁？谁干的？”楚佳璇脸色顿时一变，扭身抓住李根硕手腕，焦急的表情甚至带着一丝逼问的味道。

    李根硕无奈的叹口气说道：“说出来你肯定不相信。”

    “你说不说。怎么还买上关子了？”楚佳璇脸上露出一副贱人就是矫情的感觉。

    没有挣脱楚佳璇的手，李根硕扭头看着楚佳璇眼睛，回忆着环境中的一切，咕哝道：“张宁的死，张嘉曜的上位。沈越辉的事情，还有你一直在查的白货。对了。还有当时我在飞机上的事情，所有的事情都能汇聚到一个人的身上。而这个人你认识……”

    “一个人？我还认识？”楚佳璇下意识嘀咕了一句，脑筋根本就没往李根硕提及自己父亲那边想。

    下意识抿了抿嘴，楚佳璇问道：“你不会说是修竹吧？若是她用摄心术迷了我的人，我还相信，可是你说的后面那些事。”叹口气，楚佳璇缓缓说道:“凭她……我看修竹还没这么大能力。”

    李根硕点了点头说道：“确实，修竹还没这个能力！她也不过是被人手中的一枚棋子，过了河不能回头，棋子就算悲伤。也注定在别人控制的领域当中。”

    “这些事，你是怎么知道的？刚才你为什么不说。”楚佳璇一脸疑惑的问道。随后楚佳璇本还想说：“为什么把我给推倒了。你才说出来。”只不过后面这句话，楚佳璇只是抿了抿嘴唇，喉咙咕噜了两下罢了，愣生生咽回去了。

    “我知道这些，其实……”李根硕皱了皱眉头，有些话没法说的太明白。就算自己说出来，楚佳璇也一定不会相信。既然这样还不如不说。

    李根硕叹口气，顺手在兜里摸了摸。摸到自己的香烟，抽了一根叼在嘴里。点燃之后，夹着香烟脸色有些凝重。

    虽然李根硕脸没有呈四十五度角仰望蓝天。但空洞的眼神却似乎已经表情自己在琢磨着重要的事情。

    楚佳璇见了李根硕如此表情，静静注视着李根硕。见其一根烟抽完，随手扔在地上似乎下了很大的决心。就听其说道：“我，我想去见你爸爸。但是你不用跟我进去，到时候你给我身上一个监听器。所有事情，你自然就都明白了！”李根硕脸色坚毅的说道。

    “什么意思？我怎么就会都明白了？”楚佳璇听了李根硕的话，竟然越听越不明白了。

    “你到底想要干什么？”楚佳璇疑惑的随口问道。

    “到时候你就知道了！”说完话，李根硕一人快步走出了僻静所在……

    楚佳璇开着警车，把李根硕送回他家。李根硕没让楚佳璇随着自己上楼。只是让其在车里等自己。进了家门见自己老妈脸色还是很苍白，时不时因为过度紧张颤抖几下。

    “妈！”李根硕冲着自己老妈喊了一句。

    李妈妈看到李根硕回来了，赶忙站起身子把李根硕拉到自己身边，满脸古怪的说道：“儿子，你到底招惹什么人了？”

    安抚了自己老妈几句，李根硕转身看了眼赵钦，客气的说道：“赵老爷子，我老妈就拜托您了。”

    赵钦赶忙点头说道：“这是什么话，你妈妈是受了刺激，放心吧，到时候我帮你。过两天就好了!”

    李根硕点了点头。随即又与江烟雨和安若虹分别说了几句话，这才转身进了自己的卧室。关上门李根硕在床的缝隙中找出张宁当时给自己的那两把大黑星。在腰间别好，备用子弹检查清楚后。这才拉开房门走了出来。

    别梅这时候走到李根硕身前，挡在其去路上问道：“hi是不是有事？”

    李根硕微微一点头。别梅语气有些生硬的说道：“我和你一起面对！”

    李根硕本想说不用，可是下意识扭头看了眼自己老妈。想了想压低声音头贴在别梅耳畔说道：“我这事儿很危险，有可能就回不来了。”

    别梅不为所动的点了点头说道：“我不怕！”(未完待续……)