
    “迷宫？你也知道是迷宫啊！刚才那么短的一条路，咱们跑了多久？而那还不过只是进门的一小段路。这里处处透着古怪……”王朗皱着眉头说道。

    马弦这时候在一旁脸色阴沉的看着迷宫，疑惑的问道：“老大，那咱们就不进去了？那李根硕不就跑了吗……”

    “是啊！老大，张总可是下了悬巨赏啊！不能因为一个迷宫就把咱们给挡在门外了吧？回去也和张嘉曜，额……张总没法交代啊！”

    王朗身旁几个人焦急的看着他，这帮平日里七个不服，八个不忿，一百二十个不含糊的主儿，从来就没对谁怵头过！商场里的一个迷宫，又不是盗墓笔记里的地下皇陵，有什么可怕的？

    “我……我总觉里面有问题！”王朗下意识嘀咕了一句，自己想着今天就好像一直被李根硕牵着鼻子走。现在一个迷宫摆在自己眼前，李根硕葫芦里究竟卖的什么大力丸？

    “老大，要不我先进去探探？要是一切正常我给你们打电话？”马弦眯着眼睛说道。

    “额……”王朗沉吟了一下，扭头看了看自己身旁的众人。沉吟片刻说了句：“你给我打电话过来，我听着……进去，一定要小心！”

    “嗯！”马弦点了点头，下手从兜里一探摸出了手机，直接给王朗拨了过来！

    “信号怎么样？”王朗问道。

    “没问题，这边满格的！”马弦说完话，冲着迷宫迈步走了进去。

    王朗站在迷宫门口。看着马弦的身影越来越模糊。举起电话问道：“怎么样？”

    “一切正常！”电话里。马弦回应道。

    “怎么样？”

    “一切正常！”

    每隔片刻，王朗就会冲着电话里问一句。一旁众人渐渐的有些不耐烦了。

    “怎么样？”王朗问道。

    “一切正常！”话音一落，王朗就听身旁的人说道：“时间是不是有点长了？这都进去十几分钟了。什么迷宫能用的了这么长时间？这地方看起来不大啊？”

    王朗抿着嘴没说话，自己何尝没觉得马弦进去时间太长了。西单五层自己不是没来过。这个娱乐餐饮结合在一起的消费场所，弄个迷宫不过是逗着一对对花样年华的情侣们玩的地方。里面应该不会弄成什么太复杂的布局再对！在说就算想弄的复杂了，这里面也没那么大的地方。

    “怎么样了？”王朗没回答旁边人的问题，只是冲着手中的电话又问了一句。

    “……”

    “怎么样了？喂喂！”

    “一切正常！”

    王朗嘴里刚要吐出一口紧张的浊气，突然瞪大了眼睛。仿佛不相信似得看着自己手中的手机。下意识问道：“马弦？”

    “这哥们叫马弦是吗？已经挂了……”李根硕笑盈盈的回答道。

    “你！”王朗脑门上青筋顿时绷了出来。

    王朗身旁众人顿时好像炸了窝一样，有人诧异，有人狐疑！

    “马弦的金钟罩铁布衫，横练的外家功夫。怎么可能被偷袭成功了？我上次用板砖拍这小子后脑勺上了，他都没事啊！”

    “嘶……电话就攥在他手里了。要是有声音咱们应该能听到的！”

    “是不是跟刚才一样被人迷了心智？”

    “你傻啊！摄心怎么可能没声音？马弦要是因为声音咱们也应该能听见的。他要是看见人了！怎么会不出言示警！”

    王朗脸上的横肉抽搐了几下，就听他大声喊道：“够了！”

    “老大？要不我进去探探？”一直缀在王朗身边的这货，脸色惨白的冲王朗说了一句。

    “唔……不用了!你现在进去摆明了就是添油战术了！咱们不能在一个一个进去了！”说这话，王朗扭头看了看身后的众人。嘴里咕哝道：“大家准备一下，跟我冲进去，进去千万不要走散了！”

    众人口中称是。都默默的准备了起来。

    “真他娘的奇怪了。马弦是怎么中招的？一会别咱们进去也……”

    “别胡乱琢磨了，咱们这么多人冲进去。就是天罗地网都能让咱们给捅出窟窿来。还怕他李根硕和一个女人？”

    “哎哎，你们两个安静点！”

    ……

    李根硕嘴里喊了声快跑之后，拉着江烟雨就冲进了迷宫里。走了没几步，一转弯找了个地方冲着江烟雨说道：“看你的了！他们要是一票人都冲进来。咱们就藏起来，时不时让他们发现咱们就好。要是就进来一两个人。我来解决掉！”

    江烟雨任凭李根硕拉着自己手腕，自己感觉就跟过电一样。整条胳膊不知不觉间竟然都酥了！此时听李根硕说要动手。脸色顿时变得难看了一起来。

    一脸忧虑的质问李根硕道：“咱们不是说好不动手了吗！你怎么说话不算数？万一……”

    李根硕笑了笑，安抚江烟雨道：“你放心，要是王朗一个人进来。我肯定不动手还不成吗？”

    江烟雨这才微微带你了点头。

    李根硕赶忙问道：“对了，你能不出声音的情况下在瞬间摄心控制一个人吗？”

    “你当我神仙啊？没辙……”江烟雨撇了眼李根硕。那意思仿佛在说：“我要是有办法！早就帮你搞定王朗了，哪儿还能被人家追的凄凄如丧家之犬？”

    两人说话间，耳畔传来王朗等人在门外的交谈声。

    “迷宫？你也知道是迷宫啊！刚才那么短的一条路，咱们跑了多久？而那还不过只是进门的……”

    “张总可是下了悬巨赏……”

    “老大，要不我先进去探探？”

    脚步声响，李根硕看了眼江烟雨，眼神里充满了提示的味道！

    江烟雨冲李根硕眨了眨眼睛，拉着他内收捏脚的钻进了迷宫深处。

    马弦手里托着电话，听到王朗的声音，就回复一句：“一切正常！”而他自己走在迷宫里，很快就把自己给绕了进去。本就找不到路，而且每一步走的还如履薄冰，自然更耽误工夫了！

    李根硕站在拐角处，看着马弦从自己身前一次次经过，不由的差点乐出了声，自己在迷宫里转与用上帝视角看着别人在迷宫里转那可是截然不同的两种感觉！

    直到马弦又一次即将转到自己这个岔路口的时候，李更新缓缓扬起了胳膊……(未完待续……)