
    李根硕扬了扬手，嘴里模仿着枪声。发出了砰的一声。

    楚佳璇老爸一脸诧异的看着李更新。楞了……

    两个大男人仿佛在深情默默对视，一时间李根硕也觉得气氛有点冷……

    片刻，楚佳璇老爸突然一脸嘲讽的冲着李根硕问道：“李根硕，你卖萌呢？”

    公安局对面大楼。

    趴在天台上的冷瞳，嘴里同时也嘀咕一句：“李根硕，你卖萌呢？”

    说完话，冷瞳的目光通过远程瞄准镜，锁定了楚佳璇老爸，手指轻轻一扣。枪柄剧烈的震动感直击冷瞳肩胛骨。

    枪膛内，那枚比普通子弹要长处一半多的反器材狙击子弹，在枪针与特种炸药的催动下，瞬间通过长长的枪管，随着膛线的旋转，这颗反器材狙击子弹初速度达到了惊人的数值。

    啪的一声闷响过后，子弹穿过大厦玻璃飞进房间，瞬间又顶破了楚佳璇老爸引以为豪的屏障。一头直直冲进墙壁。 就见墙壁上，瞬间出现了一个碗口大小的黑洞……

    咔吧……吱吱呀呀咔吧咔吧的声音不绝于耳。

    李根硕看着眼前这面厚厚的玻璃起初如蜘蛛网般出现了无数的裂痕，随后裂纹以几何式增长迅速布满一整面玻璃。

    迈步超前走了一步，李根硕看着此时一脸茫然、诧异、错愕、无奈、恐惧等等表情交织在脸上的“楚局长”。自己嘿嘿一笑，抬腿吵着玻璃重重一脚……

    哗……

    一阵弱水银泻地一般的玻璃雨，倾泻而下。

    阳光打在这些晶莹剔透的玻璃上，散发出妖艳的光芒。每一颗玻璃，都如同施华洛水晶一般摧残夺目。

    “你……你要干什么？”楚局长满脸错愕的问道。

    李根硕把手枪往腰间一别，伸手又比成了手枪状。脸上带着些许盈盈笑意，静静看着楚局长。在楚佳璇老爸看来，李根硕笑容中，若隐若现一抹邪气凛然的之感。

    “你……你不要过来！”本想朝后退去的楚局长。身后传来了硬邦邦的冰凉感觉。自己这才发现。自己早已经退无可退……

    “不要，不要！李根硕。我觉得咱们可以谈谈的！你喜欢我闺女吗？給你……我把闺女给你？”楚老爸似乎此时有些口不择言了。

    李根硕轻轻噢了一声，低头看了眼自己的口袋。里面可躺着楚佳璇的监听设备。自己不知道楚佳璇听到自己老爸如此说，会是一副什么表情。

    “李……你别过来，我给你钱。我给你办移民。一个亿……哦！不，我把我所有的钱都给你，放过我……求求你了！”楚老爸看着李根硕那比成枪形的手。眼神一个劲往刚才钻进子弹的玻璃上瞅着。仿佛生怕李根硕嘴里在发出一声呯响。反器材狙击子弹再一次冲进来。

    刚才那枪自己可没觉得人家是打偏了。能拥有这种反器材狙击枪的枪手，没一个不是千里之外，取上将首级的神枪手！

    “我要你的钱干嘛？”李根硕笑吟吟的反问了一句。

    这话就如同上帝的审判。听的他脸色变得更是惨白！

    “别……我还有一个闺女。你放了我，我往后绝对不为难你！”楚佳璇老爸一脸祈求的看着李根硕。

    呵呵冷笑了几声，李根硕扭头看了眼倒在血泊中的两个警察。还有一脸诧异，狰狞瞪着自己的修竹。心理捉摸着怎么还没人上来处理？不会楚佳璇……

    想到这里，扭头看了眼对面房顶的位置。喂喂一愣，只见冷瞳所在的位置。早已人去楼空。不知道什么时候突然冒出了几个特种部队专业狙击小组。

    “嘶……”李根硕倒吸了口冷气，瞥了眼犹自向着自己苦苦哀求的“楚局长”。

    走到窗户边，往楼下俯瞰。

    密密麻麻的特种部队，特警官兵如同蚂蚁一般，盘踞在楼下。

    “额？”下意识拿出电话，看了看电话竟然还通着。喂了一声。本以为别梅会回复自己。可不曾想一道熟悉的声音传来。

    “李根硕!我们马上就上来了！”

    “队……队长？”电话里传来的说话声，竟然是自己特战队连队长！

    扭头在堪堪此事房间里的众人，李根硕突然觉得房间内血腥味有些太大。

    只过了片刻。

    走廊里传来阵阵混乱的声音。随后哐当一声踹门声响起。一众特战队队员冲了进来。看着一个个熟悉的面孔。

    李根硕脑海总不知道为什么会浮现出一句：无联队，不兄弟！

    局面很快被控制，李根硕冲着自己队长问道：“楼下……楼下我的人，还好吗？”

    特战队连长呵呵一笑。嘴里嘀咕了一句：“没事！都好着呢！”

    看着楚佳璇老爸被特警压了出去。李根硕根本就没想到事情会发展成这样。

    “你们怎么来了？”李根硕冲着特战队众人狐疑的问道。众人突然脸上露出淡淡笑容。

    队长突然说道：“我们也是奉命被紧急空运调派过来的。具体情况都上层的决策。”

    这时候，房间门被推开。一群人簇拥着一个中年人缓缓走了进来。

    “首长好！”连队长冲中年人敬了一个标准军礼。

    李根硕看着来人，却愣住了。

    来人气势若老龟，神情如猛虎，双眸似饥鹰。上位者的霸气不需要言语。已然萦绕在其周围！不用说只看气势也知道这是一个非同寻常的大虎人！

    看着眼前这人，李根硕楞了片刻，随即皱了皱眉头。突然听这人朗声说道：“你们都出去吧！”来人随即挥了挥手目光凝视李根硕。

    “首长……”拱卫在侧的众人下意识咕哝了一句。众人只是看了眼这位锐利的眼神，下意识低下头鱼贯而出。

    原本喧嚣的房间里，此事只剩下自己李根硕还有这位叫不出名字的上位者。

    “不愧是我李家的种，李根硕、有出息……”这人一改脸上的神情。冲着李根硕满脸赞许的点了点头。

    “你说什么？”李根硕看着眼前这个仿佛和自己一个模子里刻出来了的虎人。满脸诧异的问道。

    “儿子，跟我回家！”

    “啊？”李根硕诧异的退了半步，一仰头。盯着面前这人，心中说不出的纠结。血脉相连不容质疑。这人迈步走进来的时候。李根硕就已经知道了这人的身份。

    突然听其说了这话，抬手双掌揉了揉脸颊，脸上闪过一抹笑容问道：“我是不是也成某二代了？还好你没给我起个名字。叫天一……”

    ps：

    感谢书友们一路相伴。

    感谢野象弹波、感谢邪气凛然书友、sai11、一路自由、langyangyang以及许许多多支持兄弟得书友。

    咱们《我的影子是食神》再见。

    