
    特警们脚步那里有丝毫停歇，背着九五突击步枪，搭着担架上的沈昌隆，依旧朝着大门口快步行去。

    李根硕发现自己说话比放屁还不如。自己倒也没恼火。毕竟自己此时什么身份自己清楚的很。下意识赶忙接着喊了一句：“这哥们也是伤员，他中毒了！”

    这句话比刚才那只是“等等”的两个字要管用的多。

    特警队长回头看了眼李根硕。下意识揉了揉眼睛，自己刚才就觉得李根硕有点眼熟。自己好像在哪里见过他。如果是不法分子，这个特警队长肯定印象特别深刻。

    既然自己看着李根硕也只是眼熟，也就明白李根硕肯定不是什么大恶之人了!

    “是吗？”特警队长疑惑的冲着华冲锋看了几眼。只见其脸色虽然泛着淡淡的黑晕。但是看精神头儿哪里有丝毫不妥。怎么看也和自己潜意识认为的中毒相差十万八千里啊！

    “你确定他中毒了？”特警队长看了眼李根硕，仿佛在说：“你小子若是敢耍我，我可不介意让你玩一次“躲猫猫”！”

    李根硕赶忙点了了点头。解释道：“我刚才在他中毒的之初，已经帮他把一部分毒素帮他清理出去了。”

    特警队长咧了咧嘴，不悦的说道：“既然没事了。那还看什么？”说这话，就见其似乎刚要扬手，招呼兄弟们把这些人一起带走的时候。

    “咦？”特警队长就觉得有人拍了拍自己肩头，下意识扭过头看了看。只见楚佳璇竟然站在自己身后。

    “楚队……有事吗？”特警队长问道。

    楚佳璇冲其微微一笑。随即贴在特警队长耳畔不知道嘀咕了几句。

    “什么？竟然是他？”特警队长听了楚佳璇几句话，就表现出了淡淡惊愕的表情。下意识咕哝了一句，随即眼睛又上下打量起了李根硕。

    沈升莲和米雅菲等人一个个有些错愕的看着特警队长。最后只听特警队长嗯了一声，随即扭头冲着身后的几个兄弟说道：“把这小子也抬救护车上去。注意不要跟沈昌隆一个车！”

    “是！”一声洪亮的应答声之后。华冲锋被人用担架也抬走了！

    最终，和沈家有牵连的人。都被特警一个个拉走了。

    李根硕孤零零的站在楚佳璇对面。沉默了许久，突然两手合拢在一起，一副好似被铐住的表情说道：“怎么不抓我？这里就剩我一个人了，来抓我啊！”

    楚佳璇此时应该是不方便说话。嘴角抽搐几下一副欲言又止的模样看了看李根硕。突然上千作势欲扑。

    李根硕皱了皱眉头，自己明白楚佳璇肯定不会在宴会厅里把自己扑倒。

    脑海中闪念刚过，就听咔嚓一声轻响。

    原来，楚佳璇竟然从腰间取下来一副亮银色的手铐。重重的把自己拷了起来。

    楚佳璇一拉手铐，冷冷的说了句：“走！”说完话头也不回的牵着手铐子就往门外走去。

    “嘶……轻点！楚警官，不用这么暴力吧！”李根硕在楚佳璇身后怪叫着讨饶。

    国贸桥，灯红酒绿，央视大裤衩耸立在不远处。

    李根硕手被紧紧铐住，但身子却歪歪的依靠着车门。头顶着车侧玻璃窗上，看着前方一辆辆警车。自己突然冲楚佳璇问道：“为什么单独把我拉到你这帕萨特上面来了。这么多人是不是只有我一个人享受贵宾待遇了？”

    楚佳璇一直在静静的开车，突然听李根硕这么问自己。下意识扭头看了眼李根硕后，这才摇摇头说道：“不是！沈昌隆还有他那个头马两个人也都享受了“贵宾”待遇。只不过他们都是乘坐的救护车而已!

    “哦！”李根硕点了点头。随即问道：“那你干嘛把我拉到你车里来？呵呵呵……车里不会有摄像头吧！”

    楚佳璇瞥了眼李根硕。不明白李根硕这脑子里咋就天马行空一样？真不知道他一天脑子里都在琢磨着什么。

    “怎么了？”楚佳璇疑惑的问了一句。

    李根硕呵呵怪笑了几声，反复问道：“有没有，有没有啊？”

    “要是告诉你没有，你不会突然弄开车门逃跑吧？”楚佳璇试探着问道。自己虽然不是太了解李根硕，但是楚佳璇还真怕李根硕干出来一些什么于常理不符的事情。

    李根硕赶忙摇头说道：“哈哈哈！我疯了?这次顶多算是个参与聚众斗殴罢了！按照治安条例处罚法的规定，说服教育为主，之后才是罚钱拘留！我什么事儿都没干，怕什么？我要是真跳车了，那才是脑袋被门给碾了呢！性质一变从打架斗殴到拘捕，那可就叫悲了个催了！”

    “李根硕，闭上你的嘴成不成？你什么时候变成这样了？”楚佳璇突然不耐烦的扭头冲着李根硕喊了一嗓子。

    “额！不会是我想发有问题吧。那不成你想把我带到荒郊野外玩车震？我告诉你啊！我要是不正经起来，我连自己都怕的！”李根硕嘴里在东拉西撤，但是眼神中却泛着微微的淡然光芒……

    楚佳璇叹了口气，无奈的说道：“行了，你就被在我面前装了。你心里那点小算盘我都明白。我敢把你带到我车里，你应该知道你一会肯定没事的！”

    李根硕脸色突然变得正经了许多。下意识问道：“是不是我去录个口供就能离开了？”

    楚佳璇微微摇了摇头。李根硕对于这个表情下意识微微一惊。随即就听楚佳璇接着说道：“我不会给你录口供的！”

    “什么？”李根硕听了这话是真傻眼了。自己不知道楚佳璇这话究竟是什么意思。静静的看着楚佳璇心里翻腾了起来。

    “我已经跟王局打过招呼了。一会我会特意减缓车速，在到警局之前，我就会把你放了！”楚佳璇淡淡的说道。

    “为……为什么？”李根硕脸上没有一点高兴的意思。脸色变得有些诡异苍白。自己临时的计划竟然被楚佳璇打乱了！

    楚佳璇疑惑的看了眼李根硕，自己不知道为什么李根硕为什么脸色突然说变就变了！rs