
    看着从紫竹林畔缓缓走进来的女孩。

    夏妖娆微微一愣，有些疑惑的说道：“不好意思，我们这里还没开张，广告宣传上不是写了着日……”话还没说完，就见女孩鼻子一酸，眼眶里竟然转起了泪花儿。

    “额，你别激动啊！我们这里确实还没开张呢！”夏妖娆刚想走到女孩身边解释一下。

    就见女孩的嘴微微抽搐了几下，目光有些呆滞的冲自己身旁注视着，嘴里呐呐喊了声：“烟雨姐姐……”

    夏妖娆脸上带着错愕的表情，下意识回头看了眼身旁的江烟雨。只见此时她身上哪里还有往日的优雅，身子微微颤抖摆动着，不用说也知道这是激动至极的表现！

    “你们认识？”夏妖娆诧异的问了一句。

    江烟雨的嗯了一声。随后快步走到修竹面前，一把拉住她那纤细的手腕，随即柔声问道：“我就知道你一定能出来的。我就知道……”

    修竹微微点了点头，硬是在自己哭泣的表情上，咧开嘴笑了笑。这幅场景就好像定格在了夏妖娆心里，只是一颦一笑的表情神色，已然让自己悠然心酸了！

    “别人呢？红蝶呢？”江烟雨朝着修竹欠着脚尖朝其身后看了一眼。可是空荡荡的幽深曲径，哪里还有旁人的影子？

    修竹抬头看了眼一旁脸上挂着浓浓好奇心的夏妖娆。江烟雨赶忙冲着夏妖娆歉意的点了点头，拉着修竹往紫竹林里走了几步。

    自己还没在问，就听修竹张了张嘴。声音中不仅仅饱含沧桑。更带着数不尽的落寞道：“死的死。抓的抓。就……就剩下咱们俩人了。而且。我还是从里面跑出来的！”

    “啊？那你还敢来西单商场这边见我？没被别人盯上吧？”江烟雨有些紧张的问道。

    修竹微微摇了摇头。轻声说道：“我很小心的，应该没事……”

    “以后打算怎么办？到时候肯定会网上通缉你！”江烟雨担心的说道。

    江烟雨的担忧不是没由来的胡乱操心。

    修竹不同于自己，毕竟江烟雨可没落到警方手里，不光修竹的手下不知道她，甚至就连围捕她的人，甚至连江烟雨是男是女都不知道。

    可是修竹不同，她是已经被抓进去后，自己又跑出来的。

    修竹刚要说话。就在这时候，只听青色的竹门被人从里面一把推开。砰的一声重响，把角落里两个正在刷油漆的工人都给吓了一跳！

    “妈蛋，我一进去就后悔了。里面手机怎么信号这么弱，根本就不能打电话，这万一要是出不来还不死里面啊？”李根硕这时候叉着腰，冲着门外下意识的喊了一嗓子！

    “额！修竹？”当李根硕看清楚不远，无言倚在紫竹林旁边的修竹。眉头一挑，脸上露出了一副怪异的表情！

    “李根硕……”修竹尴尬的冲着李根硕大了个招呼。后面的话，修竹尴尬的不好意思开口在讲了。

    夏妖娆在一旁虽然不知道李根硕、修竹、江烟雨三人究竟有什么斩不断理还乱的故事。下意识回应了李根硕一句：“怎么可能出不来？没看每个转角处都有一个红色的按钮吗？出不来了就在里面按按钮。我们这边的中控就有显示了。到时候江烟雨自然就会去接你了！”

    李根硕冲着夏妖娆点了点头。但不置可否的迈步走到了修竹面前。扭头看看一旁的江烟雨，又低头看看站在自己面前的江烟雨。

    笑了笑。李根硕接着咕哝道：“还真让江烟雨说对了。不过也是，你这种人怎么可能是那种被困在浅滩的游龙，遭了鹰犬戏谑的猛虎？将来打算怎么办？”

    修竹低着头，刚才江烟雨就问自己怎么办。现下李根硕也这么问自己。其实他们二人何尝知道，自己都不知道应该怎么办了。

    而就在这时候。李根硕兜里的手机突然嗡嗡的震动了起来。随手掏出手机本以为是安若虹或者别梅找自己，可是当自己看清楚来点提醒的时候。

    只见上面清晰的显示着沈昌隆的名字！

    “喂？沈总您好……”李根硕很客气的回应道。

    沈昌隆在电话那头似乎很高兴，听到了李根硕的声音先是一阵爽朗的笑声之后，这才说道：“根硕，今天晚上我举行宴会，你可是重要嘉宾哦！”

    “今晚？”李根硕有些诧异的问了一句。

    一般宴会可没有当天叫人的。大多三四天前就开始通知了。李根硕微微皱了皱眉头，下意识说道：“晚上？听您声音好像很高兴的样子啊？有什么好事吗？”

    电话里，沈昌隆呵呵笑着说道：“嗯，庆祝我闺女升莲出院。你是我闺女的救命恩人，宴会少了你就没意义了！你现在是在家还是在呢？晚上我派专车去接你！”

    李根硕下意识的摇了摇头。赶忙冲着电话说道：“不用，真不用了。您告诉在什么地方就可以了。到时候我晚上自己过去也就是了！”

    沈昌隆重重哼了一声，朗声回应道：“那怎么成。你自己过来？不会是生叔叔气，到现在才通知你吧？”

    李根硕就算是真生气了，那也不能承认啊！更何况李根硕也没那么多穷讲究儿。

    随口报了下自己现在的位置，顺便也表示自己应该会在这里呆到晚上。

    沈昌隆的声音里似乎有一种叫豪气干云的东西。听了李根硕的话，直接说道：“那五点钟我派车去接你！电话保持畅通！”

    说这话，沈昌隆也不容李根硕说话。只是道了句：“晚上见”随后直接咔嚓一声直接挂断了电话。

    李根硕莫名其妙的拿着手中的电话看了一眼。沉默了片刻，在一抬头！就见自己面前的修竹眼睛里不知道什么时候已经血灌瞳仁了！

    身上萦绕着一层淡淡的煞气。李根硕心中暗暗估计，这要是沈昌隆就在这里，肯定会被修竹如饿狼一般生吞活剥！”

    “你……你不会……”李根硕到嘴边的话，因为夏妖娆的存在而没敢说出来。但自己却知道，江烟雨和夏妖娆一定知道自己想说什么！

    夏妖娆的目光在李根硕三人脸上不停穿梭。明明知道他们有事情瞒着自己，但夏妖娆就是不知道该不该问！(未完待续……)u