
    “好啊！”楚佳璇双手扶着方向盘，扭着头冲李根硕盈盈一笑，千娇百媚惹人怜爱！

    “好？”李根硕听了楚佳璇的话，下意识重复了一遍。自己根本就没想到楚佳璇竟然会回答的如此干脆。

    李根硕在说完话的瞬间，脑海里几乎想过了七八种楚佳璇的反应，什么被楚佳璇踹下车……这种是李根硕自己最想要的结果。

    什么被抽了大嘴巴，什么遭了白眼等等等等，情况不一而足。但是李根硕就是没想到楚佳璇会回答的这么干脆！

    “你确定？”李根硕下意识的追问了一句。

    楚佳璇笑嘻嘻的冲着李根硕点点头。轻声说道：“对！没错。你不是说你要献身给我吗？”

    李根硕看着楚佳璇的眼神，自己总有一种即将上当的感觉。

    “额！那……”李根硕本想来一句：如家比家好。

    但是这话卡在李根硕喉咙里，自己楞是没敢说出来。

    楚佳璇下意识用手抚了下自己留海儿的发丝，接着说道：“先在我要你自己找机会搭路子，站到沈昌隆伸手，帮我们摸清楚沈昌隆接货的情况。”

    “你确定我真的成吗？”李根硕脸上有些失落的模样，眼睛有些无神的看着楚佳璇。

    楚佳璇脸色正了正。点点头说道：“你对沈昌隆的女儿有恩，而且他对你的底细很清楚。你是最适合不过的人选了！”

    李根硕下意识的低下头，声音很平和的问道：“为什么你们警方不自己找人打进沈昌隆的圈子。我看电影里无间道，扫毒什么的。不都是警方的人吗？”

    楚佳璇略微有些激动的说道：“你以为我们没往沈昌隆身边布控线人吗？现在根本就接触不到沈昌隆核心的事情。一年来根本毫无进展不说！从东南亚过来的货越来越多，很多夜场和娱乐场所越来越多的成为了沈昌隆这批货的销售地点。而且露露嘘嘘有人用药过量死亡的例子出现，要不是我们警方掌控者媒体的喉舌，早不知道对和谐社会的冲击造成多大影响了！”

    李根硕没想到楚佳璇这么激动，下意识点了点头。

    “抓小的我们根本抓不过来。只有斩断了源头才能有效的控制住情况。”楚佳璇话还没说完，李根硕脸色变得有些难看了起来。突然说道：“张嘉曜这小子究竟知不知道沈昌隆的事情，他疯了一样想要吞掉沈昌隆的电器公司，莫非他也……”

    “现在没有任何证据说明张家人参与了这些事情。他们虽然在经营着一些偏门买卖，但是总体上来说也没有什么逼良为娼的下作事情。黑拳的事情连我都知道，自然在京城上层圈子里不是什么秘密了！

    “可是张嘉曜……”李根硕焦急的咕哝了一句，后面的话还没说出来，就被陈艾堵了句：“我们也没有证据表明张嘉曜是弑父上位的。这些事情你就不要操心了。张宁对你的事情我多少知道一些，但是我一个局外人都看的清楚明白他想要利用你。可是你却在他死了以后还想着为他报仇……”

    楚佳璇说话间看了看李根硕有些灰暗的脸色，呵呵笑了笑说道：“有些事儿不应该我说。但是你最好没事的时候问问自己，这么做有意义吗？张嘉曜已经得到了几乎所有人的人认可，上面的“老板”认可了他的身份地位。下面的小弟也被他用雷霆手段聚拢在一起，虽然是不是还有些心存异心的人，但是你应该比我心里还明白张嘉曜肯定有的是手段整治他们。”

    “我看不惯这种狼子野心的弑父孽子行径，而且有些事儿我没跟你说……”李根硕话还没说完，楚佳璇笑呵呵的接了句：“你是想说张嘉曜派人对你下黑手的事儿？”

    李根硕一脸惊讶的扭头看了眼楚佳璇，嘴角微微抽搐了几下，嘴里含着的话竟然怎么也说不出来了。

    “不然你以为我天天跟着你是为了什么？”楚佳璇此时竟然展现出了一丝萌哒哒的神情，似乎在存心逗弄李根硕一样。

    可李根硕并没有被眼前楚佳璇露出的表象所迷惑，只是静静的回应了一句，下意识说道：“原来……你早就想让我站进沈昌隆的身边？”

    楚佳璇脸色微微一变，萌哒哒的表情还挂在自己脸上，但是看着李根硕的眼神却已经非常尴尬了。

    “你听说，我当时就怀疑我们内部出了问题。只是没有确凿的证据罢了。直到今天我才确定了自己的想法！”

    “没想到我正经历着现实版的无间道……”李根硕自嘲的笑了笑。不在说话！

    楚佳璇这时候的车速已经放的非常缓慢了。自己听了李根硕的话，一边把车缓缓停靠在路旁。昏黄的路灯打在漆黑如墨的帕萨特车身上，淡淡的金色光晕散开。给人一种宁静祥和的暖心感觉。

    李根硕坐在车里，头倚着车玻璃。

    歪着头目光看着宁静的街道。大部分店铺都已经上板儿歇业了，只有几家小餐馆还亮着灯。

    “肚子饿了。”李根硕没来由的说了一句。

    楚佳璇没好气的说道：“晚上在香格里拉，鱼翅捞饭还没吃饱你吗？”

    李根硕洒然一笑，无奈的说道：“我是不会告诉你做捞饭的厨师叫鱼翅的！”

    楚佳璇随手从车后拿起自己的黑色西装外套丢给李根硕。笑了笑说道：“走，我请你吃碗儿炸酱面去！”

    “喂！我这样怎么吃？”李根硕扬了扬还被铐着的手腕子。

    “我现在给你打开铐子你跑了怎么办？”楚佳璇说这话，推开车门就要下车。

    李根硕在一旁正色道：“你明明知道告诉这些事情以后，我肯定不会离开了！”

    “以防万一！”楚佳璇说这话，身子已经是站在车外，李根硕看着此时躬着身子俯身冲自己说的楚佳璇。眼睛一眯。

    李根硕竟然从楚佳璇的领口处，看到了她那钟笋般的双峰。自己下意识抿了抿嘴，李根硕恋恋不舍的撤回自己的目光，转身推开车门用楚佳璇给自己的外套裹着自己的手腕，只是当李根硕在面相楚佳璇的时候，却发现楚佳璇双颊竟然好似图了一层厚厚的红胭脂……rs