
    的奔驰六百出现在他的视野当中时。男人捻灭烟头，很有素质的将烟头装进兜里，并没有肆无忌惮的仍在地。

    可见其有一套自己的行事风格。

    奔驰六百停稳后，李根硕开推开车门下车，可他突然发现一个男人快步走了过来，一把拉开车门。瞬间李根硕身子紧绷！

    毕竟，昨夜刚搞定张嘉曜。说不准此时有什么张嘉曜的余党要对陈艾做出报复。

    可随后这个特爷们的男人做出一个很有绅士范的动作。让李根硕略微迟疑了一下，不过还是迅速跨了一步来到男人身后，紧绷的身躯蓄势待发。

    男人的动作很自然，并不像电影里表现出来的那么做作。可看在李根硕眼里，还是有些略显不适。

    其实，奔驰六百刚刚开进威斯汀大酒店的时候，李根硕便已经注意到这个男人。毕竟身旁那辆莲花爱丽丝太扎眼了。而且这爷们表现出来的气质，李根硕瞬间想起葛大爷在非诚勿扰电影里说过的一句话：“我这辈子最看不起的，就是你这中蹭吃蹭喝蹭炮打的男人。”

    李根硕不知道自己为什么会把这样一句形容词贴在这爷们儿身上，或许只是第一眼看上去很不舒服吧。

    而且，他也没想到这个爷们的目标竟然是自己等人。

    一时，李根硕只能站在这男人的背后成为了标准的配角。

    穿着白色礼服的娜拉下车。这爷们儿露出招牌似的笑容打趣道“美丽的姑娘，是否可以让我今晚保护你？这是一个骑士的荣耀！”

    娜拉脸上挂着一丝英气，同时举止优雅的笑着。眸子里露出一丝狡黠的光芒道：“如果骑士保护了我。那公主怎么办？”

    这爷们儿伸出手。娜拉顺从的牵着男人的手下车。故作恼状道“娜拉，你可越来越不厚道了。怎么就知道拆我的台”

    “张少，我哪敢拆您的台？”娜拉掩着嘴，轻笑着回道。

    被娜拉称作严少的男人笑着摇了摇头。不再理会娜拉，脸上收敛了笑容，微微弯腰，对着里面真正的正主说道“陈艾……用我抱你下来么？”

    “张浩宇，你有这个胆子么？”陈艾反问道。随即也不理会这爷们了。表情复杂的下车。

    张浩宇吃了瘪。但也并不生气。嘴角的笑容更盛，眼神中闪过一丝不易被人察觉的阴谋。

    而这一幕幕全部落在站在一旁的李根硕眼里。

    李根硕可不笨不傻，明显看出来陈艾和这个叫账号也的男人，似乎有什么不为人知的故事。李根硕心里不爽到了极点。

    等到张浩宇转身看向李根硕的时候。赵出息嬉皮笑脸的对着他嘿嘿点头。仿佛故意表现出来一种毫无气场的感觉。不知道他是不是打算扮猪吃老虎。但终归一股土鳖的气质展露无遗。

    张浩宇微微点头，表面看起来平易近人，可骨子里的那种拒人于千里之外的高傲，让李根硕心中暗暗皱眉。

    李根硕脸上露出淡淡的憨笑，冲着张浩宇说道：“您这牛仔裤咋还破了？”

    张浩宇一身朋克范儿的服装，带着隐隐英伦风。自己听李根硕这么问自己，弄的张浩宇注视了一下李根硕。皱了皱眉头说道：“英国流行这个。”后面的不屑张浩宇并没有说出来。不过却也都摆在了脸上。随后张浩宇直接转身朝着陈艾而去……

    李根硕看着张浩宇漏出来的菊花，陷入了沉思。??

    往威斯汀酒店中餐厅去的路上。陈艾和张浩宇走在最前面。李根硕和娜拉、边锐缀在后面。

    李根硕故意拉开距离。他小声嘀咕着冲娜拉问道：“这位大少爷谁啊，似乎和陈艾的关系很耐人寻味啊？”

    娜拉掩着嘴呵呵笑了几声，轻轻的问道：“怎么？吃醋了？”

    李根硕既没点头，也没摇头。此时自己对陈艾的感觉很复杂。千丝万缕萦绕在心里，李根硕找不到头绪，自然也不知道怎么说。怎么办！

    娜拉紧靠着李根硕，身上那种法国兰蔻香水味让人迷离，其实兰蔻不适合娜拉这种英气迷人的女孩。它更趋向于成熟女人。

    李根硕闻着这股微醺却并不刺鼻的味道，等着娜拉给自己解开谜团。

    娜拉看了眼身旁的边锐，小声回应了李根硕一句：“这个张浩宇和陈艾好像是大学时的同学。听说，上大学的时候，张浩宇苦苦追了陈艾整整两年。可惜听说张浩宇上大学的时候百花丛中过，片叶不放过。生活作风糜*烂。

    陈艾好像最反感的就是这种男人。一直就没有答应他。

    后来，听说张浩宇一直留意着陈艾的动向，期间更是来张宁电器总部找过陈艾数次。

    这张浩宇家里的背景属于那种谁深不见底的。就算现在反腐查出来**万红顶商人，也清理了半数以上。可是他们家这种大老虎竟然榜上无名。呵呵……你可想其家族势力有多大。

    而且，几次张浩宇都说服家里有意和张总合作。张总知道陈艾有这层关系，本人愿意的要命。可是奈何上面支持张总的大老板不愿意，而且陈艾姐也不太愿意和张浩宇走的太近，这才没有进一步的走动。”

    李根硕听娜拉介绍着这个张浩宇，脸色平静看不出任何波澜。

    娜拉接着说道：“这次张嘉曜的事情。听说是陈艾姐没辙了，这才去找了张浩宇。而且张浩宇知道以后，马上动用了很多关系。甚至为陈艾姐找到了很坚实的靠山。不然你以为仅仅凭着陈艾姐一个女人，为什么张宁手下那帮洪水猛兽们会如此给陈艾姐面子？”

    李根硕诧异的问道：“张嘉曜？张浩宇？这两个张家有什么联系吗？”

    娜拉微微笑了笑，轻声说道：“反正我只知道他们都姓张。”

    看着李根硕一脸沉思的表情，娜拉笑盈盈的说道：“好啦！张浩宇没得到的，让你得到了。你还不满意？”

    李根硕脸色有些古怪的看了眼娜拉，一时自己竟然看不出娜拉说的是真心话，还是话里话外明里暗里的调侃自己。(未完待续……)