
    “不可能？怎么不可能？”李根硕无奈的嘀咕了一句。走到楚佳璇身旁，俯身看着显示器里正在监控沈昌隆的所有画面。

    随即，就听李根硕问道：“是不是沈昌隆表现的一直特别正常，电话里也没有任何蛛丝马迹吧？”

    楚佳璇眉头一皱，看着李根硕神情诧异的问道：“刚才沈昌隆到底跟你说什么了？”

    李根硕耸了耸肩膀，缓缓说道：“说起来什么都没说。只是用唇语跟我说：有事儿出去再说。

    楚佳璇眉头一皱，猛地扭头冲着身旁的几个手下说道：“派人到沈昌隆房间去看看，检查一下有没有反侦听设备！”

    “是！”

    “好的！”

    连续几声娇滴滴的回应过后，就见这几个妹子不是在敲打键盘，就是在拿着电话吩咐着相关事宜。

    李根硕借着这个光景，扭头贴着楚佳璇的耳畔嘀咕了一句：“你包的汤真……真极品！”

    听了李根硕这话，原本一脸正色的楚佳璇双颊微微一红。撇了眼正在忙碌的手下们，趁着他们不注意快速说了句：“我就不会做饭，性格还不好！家务从来没做过，警察还是一个高压力工作，总是胡乱花钱或者发脾气解压。你能接受我吗？”

    李根硕本事想逗弄楚佳璇一下的，没想到她竟然反将了自己一军。弄的李根硕一时竟然不知道说什么了。抬头看着一脸得意的楚佳璇，李根硕咬牙切齿的反问了一句：“你抗打吗？”

    “啊？”楚佳璇一时没反应过来。沉默了几秒钟嘟着嘴沉声喊了一句：“滚！”

    “呵呵呵……”李根硕刚笑了几声。突然就听身旁的几个妹子突然说道：“楚警官，从沈昌隆房间发现了反侦听信号源！”

    楚佳璇皱了皱眉头，回头看了眼一旁的李根硕。阴着脸嘀咕道：“看来真的有高手在帮他！”

    “怎么办？不管沈昌隆有没有问题，反震我觉得你现在这么监视他一点意义都没有。”李根硕缓缓说道。

    楚佳璇点了点头。心里暗暗叫苦不迭。

    现在把李根硕按在这里。自己上面不知道抗了多大的压力。现在很多人不断的在给警方施加压力。沈昌隆自己这几天一点动作都没有，好像在安心养病似得。

    但是现在外面不知道有多少人在给沈昌隆奔走。当然，这些人中也有一部分是在给张嘉曜帮忙！沈昌隆这边不过是顺水人情罢了。

    而沈昌隆则也没忘记了张嘉曜，在奔走自己事情的是时候，外面的势力也在借机帮助张嘉曜。也算在还他的人情。

    总纵使两人被抓进来的原因。还是双方打架斗殴……

    楚佳璇一脸迷茫的看着眼前的显示器，自己突然发现好像一点办法都没有了。而李根硕这边戳进沈昌隆的进展也不顺利，一时弄的楚佳璇有些头疼！

    就在这时候，楚佳璇的眉头一挑，下意识冲着李根硕喊道：“你干嘛去？”

    “我出去抽根烟透透气，有些事儿是急不来的。不妨先把人都给放了，沈昌隆不是说等合适的时候在跟我谈吗？你放心，我肯定会想办法然沈昌隆把我当成他的心腹的！”李根硕一副向天发誓的保证模样，弄的楚佳璇这个经历了无数风量的人，终究还是展现出了小女人揪心的神色。

    楚佳璇无奈的叹了口气，点头轻声说道：“但愿如此吧！”

    说话间。楚佳璇看着李根硕的背影微微有些出神，直到他拉开房门快步走出房间以后。这才收回了双眸间间略显复杂的神色。

    可是楚佳璇不知道，李根硕刚出门口。差点与一个少妇撞了个满怀。

    李根硕下意识低了下头。嘴里轻声说了句：“不好意思。”随即后退了一步。这一低头，李根硕错过了一道惊诧的目光。

    医院中设色不正常的人太多太多了。亲人得了重病的，老公老婆出意外的，儿子发烧感冒头疼脑热的人海了。

    在旁人看来不叫事儿的毛病。敢到自己头上都够一呛。所以李根硕见这个少妇行色匆匆来开的时候，倒也没觉得有什么问题。

    自己一脸惬意的缓缓走到医院大门口。从兜里摸出眼叼了一根在唇间。给自己点燃了香烟刚吸了一口。就觉得自己脖颈子有些发麻。一种仿佛被人盯上的感觉幻化成一道酥麻的感觉。

    竟从自己脚心一直推到了自己头骨天灵盖上。

    “嘶……”李根硕倒吸了一口冷气，回头看了看身后。只见医院大门有进有出，大多数人脸色或情绪都不怎么好。

    或许只有从妇产科出来的准爸爸，才有着兴高采烈表情。

    “难道是我的错觉吗？”李根硕下意识自嘲了一句，不过那种感觉竟然一直没有消散，弄的自己怎么呆着怎么不舒服，心里隐隐有一种想要站到医院门口巨形石柱后面躲避一番的感觉。

    这也似乎正是李根硕在军营里锻炼出来的一种特殊本本能：身体本身对危险的躲避……

    李根硕眯着眼睛，翘着耳朵似乎在倾听着周边的一切。

    阵阵嘈杂的声音传入自己耳中。

    两个女人之间的对话：“什么？你竟然有了？你们没避孕嘛？”

    “我也不相信啊！这不是来复诊来了吗？叫你来就是为了给我自己壮胆儿啊！”

    “真不知道你们怎么避孕的，难道没戴小雨伞吗？”

    “没有，一直是体外的。这么多年都没事……”

    李根硕摇了摇头。自己可不想听这种事。

    两个男人之间的对话：“你才三十岁不到啊？竟然硬不起来了？”

    “嘘！你想全世界人都知道啊！还是不是兄弟了？”

    “不是……我就是太诧异了！我认识一个老军医，专门治疗这种男性隐疾。要不……”

    李根硕有种蛋蛋的忧伤，抬头看了眼人民医院几个大牌子戳在楼顶。若不是看到这样几个字，李根硕估计得以为自己真站在了什么专门治疗男女隐疾，不孕不育的专科医院门口呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9