
    李根硕最近真有点身心疲惫的感觉。先是为了救张宁，自己下古墓找浸尸水，风尘仆仆的赶回来张宁是救活了。可他那狼子野心的儿子又把自己所有的努力顷刻间抹杀。

    从陈艾的离奇失踪，张嘉曜迅速接管了他老子张宁的所有产业。到沈昌隆竟然是神州大地上屈指可数的大※毒*枭。

    最近一波一波的事情接踵而至，楚佳璇又找到自己，要求自己以沈昌隆父女救命恩人的身份，契到沈昌隆身边。自己好死不死的竟然还答应了。

    李根硕觉得，自己最近这段时间，比特战队高强度作战还要累。甚至都没给自己喘上一口气的时间。

    刚才在车上沈升莲与自己的话，说的已经很透彻了。李根硕无奈的皱了皱眉头，觉得自己已经算在沈昌隆面前表明了态度。剩下的事情就是沈昌隆的事儿了。

    李根硕自己本来就不想与沈升莲有什么真爱。毕竟自己只需要帮楚佳璇拿到了证据，到时候也就算是功德圆满了。

    抱着这种想法，李根硕见车停到了夜店门口。这才不在想与沈升莲在争辩什么。

    口水仗哪里有什么输赢胜负，女人矫情的本事儿生来就比男人高出不知道几个境界。吵赢了显得自己不是个爷们不提，沈升莲心里不得更反感自己。而输了，到最后自己在沈升莲心里，落下肯定还是嘲讽！

    所以，李根硕倒也光棍儿，沈升莲一个滚字，正好让他有了台阶，这才有了下车的与抽烟这一幕。

    而就在李根硕抽烟的时候，看着身旁的夜店。也不知道怎么回事，李根硕突然有了种进去放松一下的想法！

    就在李根硕一脚门里，一脚门外的当口。李根硕下意识的回头看了眼自己身后，却见沈升莲还静静坐在玛莎拉蒂的驾驶席上，注视着自己。

    而似乎她自己都没发现，米雅菲竟然从一辆莲花跑车里推门走了下来，躬着身子正要敲沈升莲的车窗。

    李根硕没多想为什么米雅菲会出现在这里，其实以米雅菲和沈升莲的关系，李根硕觉得米雅菲出现太正常了，自己要抢她“爷们”。她要是不追出来反而不正常了！

    李根硕发信，二女的目光几乎同一时刻都在望着自己。

    但李根硕还是以平静的扭回了头，迈步朝着夜店里走了进去……

    ……

    叠指弹窗般的清脆声音在沈升莲耳旁响起。

    沈升莲下意识扭头看了眼，见米雅菲站在车窗外眼神注视着李根硕消失的方向。而手正在敲击着自己车玻璃，沈升莲下意识放下车窗，冲着米雅菲问道：“你怎么来了？”

    米雅菲冷着脸冲沈升莲说道：“开门！”

    吧嗒一声中控锁的声音响过，米雅菲绕到刚才李根硕的副驾驶位置，拉开车门坐了进来！

    “你怎么来了”沈升莲又问了一遍。

    米雅菲哼了一声说道：“你都要和李根硕赤膊大战三百回合，誓言累死李根硕了。我能放心的下吗！自然是赶紧追出来了。”

    “我爸他没拦着你？”沈升莲下意识的问了一句。

    米雅菲脸色变的有些灰暗，突然摇了摇头岔开了话题道：“你别管你老爸那边的事儿了。你和李根硕究竟怎么回事？”

    沈升莲皱了皱眉头，米雅菲本来是从小分享自己内心世界的伴侣，但是今天的事儿。沈升莲似乎打算锁在自己的内心深处。并不打算在与人分享了。

    沉默了片刻，米雅菲见沈升莲似乎不打算说什么，眨了眨眼睛接着问道：“你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”沈升莲诧异的看着米雅菲，自己有些不太明白她嘴里究竟什么意思了。

    “自然是你和李根硕之间的事情了！”米雅菲话语中带着浓浓恨铁不成钢的味道。

    “哎……这个事儿先这么拖着吧！”沈升莲下意识瞥了眼夜店的大门。

    “托能托的过去吗？我看你爸爸是铁了心要把你和李根硕撮合在一起了！”

    沈升莲听了米雅菲的话，眼神中有些无奈的说道：“要撮合就让他自己撮合去，我还就不信牛不低头，还能强喝水了。”

    米雅菲此时眼中的目光复杂的看了看夜店的大门。突然说道：“难道就不能让沈叔叔主动放弃撮合你和李根硕的好事儿吗？”

    “放弃？你难道还不了解我爸爸这个人吗？只要他认准的事情，开弓就没有回头箭。现在最好的办法就只有一个托字诀了！”沈升莲轻声说道。

    米雅菲扭头看着夜店的大门，眼中突然变的更加复杂了许多。眼睛里的黑眼珠斜视左上方，嘴中有些冰冷的寒声说道：“沈叔叔喜欢李根硕，无非就是因为他救了你和叔叔的命。这个比重虽然很大，但是我觉得沈叔叔更看重李根硕的为人。既定的事实无法改变，那咱们不妨把李根硕在沈叔叔心中的印象分拉下来。到时候你在死命不从，我想沈叔叔也就不会在咬牙坚持了！”

    “印象分？”沈升莲下意识问了一句。

    “不错！印象分！”米雅菲点了点头。沉声说道。

    沈升莲下意识看了眼夜店的大门，眼角微微抽搐了几下。这才咬着牙问道：“你不会是想……”

    “不错！到时候我就不相信沈叔叔看了以后，还会向原来这样坚持了！”米雅菲说这话，脑海中幻想着沈昌隆捶胸顿足冲着李根硕咆哮：你太让我失望了……

    这类的话语，米雅菲脑海中不知道想了多少种可能性！

    “谢谢……”沈升莲突然有一种被人动了自己心爱的玩具一样的感觉。但还是咬着牙冲米雅菲道了谢！

    随即，就听沈升莲有些担心的问道：“这个……现在还来得及布局吗？一会李根硕要是走了怎么办？”

    “呵呵……来不及？那要看在什么地方!”米雅菲一边回应着米雅菲的话，眼神则直勾勾的看着夜店的大门，心中那种心碎的感觉萦绕在其间，甚至有种挥之不去的感觉！

    米雅菲随手从自己包里翻腾出手机！扭头冲着身旁的沈升莲表情古怪的笑了笑。

    此时心不在焉的沈升莲，竟然没发现米雅菲的不同寻常！rs

    最快更新，无弹窗阅读请。