
    “对！”楚佳璇一脸坚毅的点了点头。仰头注视着李根硕，静静的等着他的答案。

    “靠！这老娘们儿差点搞的我家破人亡，你让我去救她？”李根硕略微有些激动的冲着楚佳璇回应了一句。

    一旁的江烟雨轻轻咬着朱红色的嘴唇，突然开口说道：“人在做！天在看。这女人居心不良想要炸死我们，她出了事儿怎么能救她？”

    楚佳璇扭头看了眼江烟雨，脸色古怪的扭头又瞅着李根硕说道：“你不觉得她的所作所为非常诡异吗？她什么要和你以命换命？她到底是因为什么，你们告诉我说：这女人说李庚说把他搞的家破人亡。李根硕……”说这话，楚佳璇扭头又看了看李根硕问道：“你究竟干什么了？杀了她全家？”

    “我？”李根硕下意识用手指着自己鼻尖说道：“你觉得可能吗？”

    楚佳璇微微一笑说道：“是啊！我就觉得非常不可能。所以我才想让你把她救活，到时候我们警方自然会从她嘴里把真相撬出来！”

    “不用！李更新你要让她醒过来。我会想办法让她说出真相的！”江烟雨突然在一旁脸色决绝的说道。

    “啊？”李根硕突然扭头看了眼江烟雨说道：“我刚才一直就想问你，你不是会……”话没说完，李根硕猛然闭嘴。当着楚佳璇有些事儿可不能随便往外撇。

    “你怎么没阻止她？”李根硕看着江烟雨问道。

    江烟雨脸色微微一变，冲着李根硕无奈的摇了摇头说道：“我又不是神，催眠术又不能秒催眠别人。在说她当时那么激动。我就算想用。也根本来不及啊！”

    楚佳璇疑惑的看着江烟雨。心中则在细细琢磨着江烟雨嘴里的话，内涵深意究竟是什么。

    江烟雨瞪了眼李根硕，随后才偷偷瞄了眼楚佳璇……

    李根硕脸颊抽搐了几下，扭头冲着楚佳璇说道：“我跟你去！马上……”说完话，扭头冲着江烟雨说道：“你也跟我来。”

    “我？我现在过去能干嘛？我又不会看病，你不会还打算让我给那老娘们献血吧？”江烟雨不自觉的微微摇了摇头。

    “我们要的是熊猫血，不是谁都能献血的！”李根硕话刚说完，眼睛一转似乎明白了什么。紧接着问道：“你不会就是这种abrh阴性血吧？”

    江烟雨没隐瞒。轻轻点了点头说了句：“是！”

    “额！那你更得跟我去了，万一真要是需要血，你就贡献点，到时候我好酒好菜给你补回来！”李根硕说完话，一把拉起江烟雨的手腕，扭头冲着一旁的楚佳璇说道：“这人得跟我一起去。”

    楚佳璇有些为难的看着江烟雨，不过想想李根硕刚才说的话，就要点头同意的时候。

    就听李根硕说道：“江烟雨一是帮我催眠那老娘们儿，二是万一需要，也可以让她帮忙献点血！”

    “想的美！献血绝对不可能。”江烟雨在一旁脸色古怪的大声说道。

    李根硕真想扭头冲着身旁的江烟雨说一句：妹子。你就长点心吧。叫你过去哪儿是要抽你的血，还不就是一个托词。不然你怎么过去？这种情况下，那老娘们儿又岂是说见就能见的到的？

    “走一趟吧！”李根硕冲着江烟雨眨了眨眼睛。

    楚佳璇在一旁冲着江烟雨点点头说道：“如果你的催眠术真的管用，我们警方这边是非常需要你这种高手的！”

    江烟雨最终一脸古怪的轻轻点了点头。不过就在李根硕安排好家里这边一切以后。江烟雨上车的时候还在嘀咕着：“可先说好了，鲜血别找我！”

    几经波折，李根树又一次站在了蓝嫂的面前。脸色略显扭曲的看着她。此时断掌处的纱布上，隐隐的印出来一层淡淡的血迹，星星点点似寒冬一剪红梅。

    “怎么回事？”李根硕身着墨绿色的急救服，带着口罩帽子，只露出一双眼睛。目光游移在蓝嫂的伤口处。

    这个医生早在李根硕进来的时候就吓了一跳。倒不是说被突然闯进来的李根硕吓了一跳，而是李根硕的大名如雷贯耳太过震慑自己了！

    医院里满满的都是李根硕的传说，今日见到真人。这主治医生心里充满了对李根硕的崇拜。激动的一时不知道该怎么回应李根硕了。

    “我说大夫，你没事吧？”李根硕见这主治医生注视着自己的双眼，眸子里萦绕着迷离的光芒，眼神看上去说不出来的涣散。

    “啊？哦哦！是这样，现在病人血压不稳定，失血量远远超过了百分之二十五了。不输血的话，我甚至不敢保证她究竟还能不能挺过来了。”急诊大夫如实说道。

    李根硕眯着眼睛想了想，随口说道：“失血过多？只是失血过多是吗？”

    “因为送来的及时，如果是寻常人，我们现在早就开始给她做断肢缝合处理了。只是……只是现在血库没有血，我们也没办法啊！”说这话，这一声一脸期盼的看着李根硕，似乎在等眼前这个被传言成扁鹊华佗在世的年轻人处理这棘手的问题。

    李根硕皱了皱眉头，随即说道：“好吧，我试试看。”说这话，慢慢走到蓝嫂面前。轻轻撩开盖在蓝嫂身上布单子，见其未着寸缕，眼神也只是瞬间在她那两个软趴趴的“布袋子”上瞅了一眼。这才把手搭在其手腕上，眯起了眼睛。

    不久，那急救医生冲着李根硕问道：“怎么样了？”

    李根硕微微摇了摇头说道：“心率不稳，脉搏已经很弱了。看起来是不行了……”

    “你可是李根硕啊！难道……难道你也没办法吗？”医生诧异的冲着李根硕问道。

    李根硕这时候耳畔传来站在角落里的几个护士，窃窃私语的说道：“李根硕都没没辙，看来着女的死定了。”

    “他是李根硕啊！他不是神医吗？”

    “神医就能活死人，肉白骨了？真要是有这种人，那也是西幻影视小说作品里的萨满祭师才有的本领……”

    李根硕听了这话，脸上露出了一丝苦涩的笑容。自己何尝不想把兰嫂子弄醒了，然江烟雨摄了其心术？

    想到这里，李根硕的眼睛里飞速闪过一道光芒，自己似乎知道该怎么做了。(未完待续……)