
    ps：最近在存稿我的影子是食神。窥视这边可能会更的少一些。大家见谅……不过每天肯定保证更一两章……

    这几天蓝鹦鹉的女人一直在找机会，自己一家满门尽数因为李根硕殒命，或者间接因为李根硕而死。此仇对她来说不共戴天！

    寻常女人都会想尽一切办法为自己男人报仇，更别说这种一直生活在一种特殊情况下，耳闻目睹了很多常人见不到的灰暗世界中的女人。

    跟了李根硕三天，蓝鹦鹉的女人终于摸出了些许李根硕的行踪门道。虽然李根硕的活动范围很广，也飘忽不定让人不好琢磨。但是起码她摸清粗了李根硕的家。

    跟着李根硕的时候。蓝嫂子的手一直揣在自己大衣兜里。手中因为激动而略显湿涩，紧紧攥着手中的东西是，她知道这就是给自己一家报仇的关键所在！

    李根硕走带街上，感受着雪后冰冷的空气，微微一哈气就觉得鼻子里仿佛都要被冻住一般。

    京城的秋天很短，一夏一冬两个季节。

    秋天好像还没咱们感受，就已经飞速而逝。

    总觉得被人跟了哨的李根硕，脚步时快时慢。下意识扭头看了眼身后，来往的人群中没有丝毫的异状。京城本就人多，若是有人跟着李根硕，只要不太明显，模样别太扎眼，还真不好察觉什么。

    李根硕心里阵阵泛着苦涩的冰冷。自己想来，能跟踪自己的，现在除了陈艾招呼手下人跟自己之外，应该也没什么人了。

    毕竟，自己的潜在威胁已经几乎被剔除了。

    修竹此时下落不明，沈越辉身陷牢笼。沈昌隆对自己是不是信任有加，李根硕不知道。但是自己起码知道沈昌隆不会找人跟踪自己。

    张嘉曜被陈艾搞定。浩哥想要自己手里的股份。除此而已。自己已经答应了浩哥，想来事情不会起什么波澜。

    现在对于李根硕来说，防火。防盗，防陈艾。才是重中之重。

    至于那个叫千岁哥的神秘势力，自己想来与人家没什么直接冲突，虽说把那德外五虎给搞了。但也只是属于小摩擦而已。自己不去触人家的眉头。估计人家也不会来找自己的晦气。

    脑海里快速过了一遍，李根硕回头看了看身后。一时找不到跟踪自己的人，索性想把人引出来看看究竟是谁？如果真的如自己所想，是陈艾那边派来的人。李根硕决定先发制人了。

    这几天防陈艾防的都有些精力憔悴的了。不如趁着陈艾势力根基未稳的嘶吼。把危险扼杀在摇篮里！

    李根硕扭身朝着偏僻的小巷子走了进去。京城大多都是大路，纵使偏僻也与乡村县城不一样。若说偏僻，楼与楼之间的缝隙已经算是最“理想”的路段了。

    缀在李根硕身后的蓝嫂，眉头一皱。右眼狂跳了几下，咬了咬牙并没有跟则李根硕走过去。

    感觉着那总被毒蛇盯上的感觉邹然消失。李根硕一时有些不太适应，左右看了看确定这夹道中空无一人。这才轻轻叹了口气，心里越发的重视对手。对方如此狡诈，所图究竟是什么……

    李根硕一边沉思着，一边迈步往回走。

    可是刚出了楼与楼之间的夹道。李根硕猛然间心里又感觉到了那种被盯上的感觉。下意识抬头一看，脸色顿时夸了下去。

    “卧槽，不死吧？”李更新默默嘀咕了一句，看着鬼鬼祟祟的来人。李根硕朗声喊额一句：“别躲了。看见你了！”

    人影嗖的一下缩了起来。

    李根硕无奈的摇摇头，朝着一个煎饼摊走了过去。转过身子，看着熟悉的身影竟然在假装买煎饼。

    若是这煎饼摊的老板正在摊煎饼也成啊！谁想这老板竟然一脸错愕的看着自己摊子前的二人，满脸错愕。机会就差对着李根硕说：就是这神经病，赶紧拉走……

    “城管来啦……”不知道是谁，在哪里嚎叫了一嗓子。煎饼摊的老板动作麻利儿的推起煎饼车就跑。

    李根硕看着背着身子的人说道：“若虹？出来买煎饼？”

    安若虹假装一脸诧异的扭头看了眼李根硕。尴尬的笑了笑，咕哝道：“哎呦？你不是那个……这么巧？”

    李根硕看着安若功尴尬的表情，无奈的摇摇头。轻笑了一声说道：“是啊！好巧啊！”

    安若虹尴尬的看着李根硕，看着他也不知道说什么好了。

    李根硕自然不会傻傻的取消安若虹。随口问道：“要不跟我回去坐坐？”

    安若虹下意思点头。说道：“好啊好啊……”话说到一半，安若虹突然不好意思的问道：“合适吗？”

    “有什么不合适的，这不都快到家门口了吗？”李根硕笑着回应了一句。

    只是心里略微有些狐疑，难道自己心里感觉到的是安若虹？李根硕在心里下意识推翻了自己这种想法……

    两人一路尴尬的操着自己家走了回来。到了小区楼下，刚要上楼的光景，突然李根硕就听自己身后一声滴滴的喇叭响。

    李根硕下意识回头一看。就见娜拉精致的容颜从一辆宝马760的车窗里探了出来。

    “李根硕！”娜拉喊了自己一句。

    李根硕脚步微微一顿，看着身后的娜拉下意识点了点头。

    “能聊两句吗？”娜拉冲李根硕露出一嘴雪白的银牙，笑的有些妖娆撩人。

    但是娜拉的表情在李根硕看来，却更像是一头剑齿虎。正在冲着自己秀出雪白的獠牙。

    李根硕冲着身旁的安若虹轻声说了句：“在这里等我。”说完话，自己迈步朝着娜拉的宝马走了过去。

    “什么事儿？”李根硕看着边锐，脸上噙着一丝客套的笑容。面色古怪！

    娜拉抬手指了指李根硕家的窗户，一脸笑容试探着问道：“怎么？不打算请我上去坐坐？”

    李根硕没回应娜拉的话，只是轻声问道：“找我有什么事儿？”

    娜拉看了看李根硕身后的安若虹。脸上的笑容渐渐敛去，冲着李根硕说道：“陈艾姐说想要你手里的股份。”

    李根硕眉头一皱，自己怎么也没想到，娜拉竟然是帮陈艾来索要股权的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9