
    被修竹温柔缱绻拉着胳膊的李根硕，此时脸上没有一点幸福的味道。反而表情木讷眼神涣散神，而且最重要的是李根硕身子抖动的越发厉害了起来。

    状如羊癫疯……

    “李根硕，你……你没事吧？”米雅菲脸色有些焦急的冲着李根硕呐呐问了一句。

    李根硕仿佛被米雅菲的声音刺激道了。额头僵硬的缓缓扭向了米雅菲。眼神中虽然不清明，但是却已经有了些许聚焦！

    修竹此时额头细密的布满了一层汗渍。闭着眼嘴唇深抿，眉宇间显得越发焦急了起来。

    眼前的一切看在沈升莲和米雅菲眼中，都充满了浓浓的疑惑。

    二女脑海中几乎同时在想一个问题：李根硕这是怎么了？

    修竹急在心里，但是苦于现在无法开口说话。不然修竹一定会如炸开刺儿的刺猬一样，阻隔在李根硕与二女之间。

    米雅菲越看越不对劲。下意识的要把手搭在李根硕肩膀上的时候。谁都没注意修竹紧闭的眼角飞快的抽搐了几下！

    宴会厅门口突然一阵喧哗，米雅菲下意识扭头看了一眼。突然眉宇深锁一时愣住了！

    门口声音很大，只听张嘉曜声音尖锐的朗声大笑着。而王朗则抱着膀子冷冷的站在一旁。

    一个黑衣大汉此时躺在宴会厅门口。捂着胸口在厚厚的地毯上挣扎抽搐着。

    “沈总？沈昌隆！我今天代表着我们张家来给你贺喜！你这也是待客之道？”张嘉曜声音仿佛带着刺耳的毛边儿。听在人们耳中充满了诡异的感觉！

    沈昌隆脸色铁青的站在张嘉曜对面。此时他微微扭头，半张脸正好被米雅菲尽数看在眼里。

    所有人的目光几乎都集中在沈昌隆身上，那铁青的脸色，气的浑身哆嗦的身姿。哪里有往日京城拔份儿的枭雄味道？

    沈越辉这时候不知道从哪里冒出来了，神色不卑不亢的冲着张嘉曜朗声说道：“张嘉曜，你要欺人太甚！”

    张嘉曜脸色微变，诧异的看着眼前这个自己视如蝼蚁的沈越辉，自己不明白那道门儿没关严实，把这货给漏出来了！而且。他竟然敢和自己顶撞？

    他就不怕自己抖落出来点什么，让他死的很难看？

    张嘉曜诧异，沈昌隆也有些诧异。虽然自己已经知道沈越辉的底牌了。但是自己左右环视了一周，此时沈越辉的表现无疑是自己手下人里最抢眼的！

    沈越辉接着说道：“今天是我叔叔沈昌隆给我妹子摆的宴会！妹子大难不死必有后福！你来这里干嘛？”

    张嘉曜嘴角抽搐了一下。脸色铁青的看着沈越辉。

    可随机就听沈越辉突然说道：“张总，既然来了就进来喝两杯，做生意和气生财，私底下可以明争暗斗，但是台面上大家总要过的去吧！请……”

    说这话，沈越辉一扬手，冲着主桌的位置让了让！

    “沈总？”这时候一个黑衣人突然快步朝着沈昌隆身后迈了一步，贴着他耳朵轻声唤了一声。

    沈昌隆没说话，扫了眼沈越辉，眼睛里多了份深邃的东西。随即扭头静静看着张嘉曜此时脸上的表情。

    “哈哈哈……我今天本来就是来道喜喝酒的。是沈总下面的狗腿子不开眼。与我和沈总之间有什么关系？”说这话，张嘉曜回头看了眼身后。

    只见一个黑衣人托着一个水晶质地的扁长盒子走了过来。

    “沈总，这是小侄一点心意。长白山几十年的三叶老山参啊！大补……给令嫒补身子！”说这话，张嘉曜一脸得意的看着沈昌隆。

    “额！这是三叶老山参？哎……当日我父要是有这东西掉命，何至于早早撒手人寰！”一个宾客冲着身旁的人轻轻念叨了一句。

    “哎！树欲静而风不止。子欲养而亲不待。人世间就这么点儿事。看开点吧……”

    “这东西有价无市啊！我一直听说张宁有这么一颗，没想到被他这个儿子拿出来送礼了？”

    “你说是不是张嘉曜看上沈昌隆家闺女了？”

    “不会是想联姻吧？昌隆电器和张宁电器联姻？一明一暗，往后两家人可能在京城横着走了！”

    米雅菲看了眼前的一切，下意识把目光撤了回来。见李根硕颤抖的身子平和了些许，嘴里咕哝着问道：“李根硕？你怎么不说话？”

    话刚出口。就听沈昌隆缓缓开口，声音爽朗的说道：“这也太贵重了吧……”

    一句话引的米雅菲下意识扭头朝着沈昌隆又望了过去。

    其实，沈昌隆没想到张嘉曜竟然如此大手笔。他本来以为张嘉曜是来砸场子的。可是看这厚礼。自己不禁有些怀疑自己的判断了！

    张嘉曜笑了笑说道：“什么贵重不贵重的，说这东西值钱那就值钱，说他不值钱还不就一草根儿？”

    所有的宾客亲朋都露出了阵阵诧异的神色。

    这么大一颗人参，市面上可是有价无市的东西！几十年的野山参，那可比等重的黄金都贵！张嘉曜的情况在座的人多少都清楚。

    之前张宁和沈昌隆之间明面上一团和气，私下也有不少利益冲突。特别是张宁能见的了光的产业。总是被沈昌隆压在下面。

    现在他儿子上位了？难道这小子知道自己根基尚欠。上赶着来讨好修复关系的吗？

    沈昌隆注意到这些宾客都在注视着自己。轻轻哼了一声淡淡说了句：“欢迎……”

    说这话，沈昌隆一副皮笑肉不笑的冲着张嘉曜笑了笑。在众目睽睽之下引领着张嘉曜和王朗二人朝着自己这主桌缓缓行来。

    张嘉曜的侍从则被安排在了靠后的宾客席位里。

    米雅菲看着走过来的沈昌隆，下意识拧了拧眉头。心里隐隐有些不舒服。目光在转回来的时候。发现李根硕依然恢复了平静。

    修竹正低着头擦着额头上的汗渍。

    “李根硕，你刚才怎么了？”米雅菲下意识问了一句。

    李根硕只是轻轻摇了摇头，淡淡说了句：“我没事……”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)