
    “震惊？”李根硕下意识重复了一遍沈昌隆的话。猛的一拍大腿说道：“我当然震惊，刚才墙壁都让人给射成漏勺了！子弹刚才每一次从我身边飞过去的时候，我自己都觉得命悬一线啊！这中感觉怎么能用震惊形容？”

    李根硕半真半假的朗声说道。

    沈昌隆平静的注视着李根硕。脸上没因为李根硕的话而产生丝毫动摇。眸子里的深邃似乎在嘲讽着李根硕。

    毕竟，一个老狐狸面前，小狐狸想要折腾出浪花儿来，简直幼稚的可笑！

    “咳……”沈昌隆轻轻咳嗽了一声。李根硕嘴角微微抽搐了几下。

    沈昌隆此时眼里的光芒让自己看了有种说不出来的恐惧！

    恐惧？

    李根硕突然发现自己竟然恐惧了。对于在血与火的试炼中走出来的李根硕。已经很少有恐惧这种感觉了！不知道在什么时候，李根硕的恐惧就已经被高度集中的紧绷感所代替！

    看着眼前的这个男人。李根硕此时无论如何已经不能把他和那个在医院门口为了自己女儿，愿意倾尽全部家财，甚至不惜给自己下跪的男人联系在一起了。

    “你刚才听到沈越辉的话了吧？”沈昌隆淡淡的问道。

    “昂……听到了。”李根硕此时有些错愕。

    沈昌隆嘴角翘了翘，接着问道：“李根硕，我知道你是个聪明人，你不会像告诉我，你没听懂吧……”

    心中突然泛起阵阵凛然紧绷的李根硕。下意识退了半步。眼神在四周扫动了几眼。后脖颈子突然摸出了阵阵凉风！

    “难道沈昌隆想要……”李根硕下意识摇头。自己想来沈昌隆嘴里说着自己救了他几次。如何如何的话。在到心在自己和他单独面对。

    李根硕想来沈昌隆不应该会想要把自己从世界抹去才对。在说自己一直在他身边。就算他想！但是他也没有安排手下的时间。

    “我大概听懂了！”李根硕此时强迫自己平静下来。静静的看着眼前的沈昌隆。似乎也把命拼出来了，自己倒想看看沈昌隆究竟想如何！

    “呵呵……”沈昌隆眼角突然微微一弯。随即说道：“既然你听见了，为什么不报警抓我？”

    李根硕没回应沈昌隆的问题。不是自己不想回答，而是李根硕真的不知道如何回答！

    沈昌隆见李根硕没说话。身子微微侧了侧，似乎找一个能让自己更舒服的姿势。随后接着说道：“我想让你成为我半子的想法一直没有动摇过。不过没想到今天沈越辉这畜生竟然在你面前透漏了我最大的秘密！枉我一直这么相信他。看来圣人们说血浓于水……”

    说这话，沈昌隆的声音一顿沉默了许久。随后这才说道：“真应了戏文儿里的词儿呐！”

    李根硕诧异的哦了一声，下意识问道：“什么？”

    “嗯？”沈昌隆目光在李根硕脸上划过，随即自顾自的说道：“说亲戚亲！不算个亲。你有我富才算亲！有朝一日那穷日子过！富者不蹬穷家的们！”

    李根硕微微叹了口气，自己一时也不知道应该怎么说了。毕竟这沈越辉可是一直仰仗着他这个叔叔的余威，才得以富贵荣华，香车美女奢靡一时的。可转过头来翻脸就能如豺狼似猛虎！

    究其原因，不还是因为权，钱二字吗？

    沈昌隆有些自嘲的笑了笑，嘀咕着说道：“我沈昌隆还没走麦城，着日子过的还蒸蒸日上呢！这小子就狼子野心的想要置我于死地，之前还想要杀了我唯一的闺女！谁给他的胆子！啊……谁给他的胆子！”

    重重的拍打着被子的沈昌隆，此时似乎才是真性情流露。

    “也许……也许是他自己心魔日益滋生？这种事……”李根硕轻声嘀咕到。

    沈昌隆看了看李根硕。随即无奈的说道：“根硕，话说道这份上了。我既然想让你当我的半子，就跟你直说！”说话间，沈昌隆见李根硕一脸诧异的看着自己，轻轻出了口浊气接着说道：“现在我表面上是的生意是昌隆电器，但是，我还做着一条见不得光的买卖！”

    李根硕心中一动。故意表露车一副错愕的表情看着沈昌隆。

    只听沈昌隆接着说道：“我现在还从实着东南亚白货的生意！”

    “什么？”李根硕一脸震惊的看着沈昌隆，纵使自己早就从楚佳璇里听过了。可是自己从沈昌隆嘴里亲耳听到，还是掩不住自己眼中露出来的震惊目光！

    沉默……

    病房里，沈昌隆没在说什么。只是静静的看着李根硕。

    而李根硕此时心里就好像在调料铺子里打翻了货架，酸甜苦辣咸鲜香七味在自己心里来回来去的翻腾着。那感觉甚至有种呛到自己喘不过来气的感觉！

    李根硕自己甚至不明白自己为什么会有这么大的反应！

    最终，还是李根硕被沈昌隆看的顶不住压力。先开了口……

    “沈叔叔，您告诉我这个，究竟是什么意思？”李根硕下意识问了一句。

    沈昌隆淡淡的笑了笑。李根硕的反应，正好落在自己最希望看到情况里。

    毕竟，如果沈昌隆说了这话，李根硕一副淡然无所谓的表情，那不用说沈昌隆也知道李根硕背后肯定有警方的影子。

    如果李根硕彪呼呼的以为自己和他逗闷子，那沈昌隆肯定也会非常无奈。这只能说明李根硕的情商有问题。

    只有现在这种被李根硕拿捏到恰到好处的表演，才刚刚好打动了沈昌隆。

    “我想让你成为我家的额一份子，想让你在我百年之后能接手我现在的一起，自然要把话挑明了说喽！”沈昌隆此时表情有些感慨的说道。

    “你觉得我愿意接手一个毒*枭的家业吗？”李根硕看着沈昌隆，脸上有些涨红的问道。不自觉间，李根硕身体里甚至散发出淡淡的浩然正气！

    “如果你看不顺眼，门那那边。公安局的位置我也不需要告诉你了吧！”沈昌隆平静的冲着李根硕说道。只不过深邃的眼神中，隐藏着淡淡的不舍！(未完待续……)

    ps：

    猜猜看这是今天的最后一更了吗？

    呵呵……十分钟之后见分晓……

    感谢野象弹波书友的月票支持！弹波哥威武，威武！u