

    正说话的光景，李根硕身上的手机欢蹦乱跳的震动了起来。心里以为是楚佳璇找自己有什么事儿，可是手机掏出来一看，一个私人号码四个大字在屏幕正中。

    有些疑惑，不知道是谁给自己打过来的。李根硕想了想还是接通了电话。

    “最近怎么样?怎么一直也不联系我？”电话里的声音有些冷，但依然让李根硕眼睛一瞪，满脸布满了诧异。

    “啊？”李根硕有些吃惊。电话里接着说道：“怎么这么大反应？假装不认识了？”

    李根硕赶忙摇头，连忙问道：“你最近怎么样？我……我……”

    连续说了两个我字。李根硕还在想怎么和电话里的人解释的时候。

    电话那头呵呵冷笑了几声，淡淡的说道：“最近焦头烂额了？”

    “你怎么知道？”李根硕疑惑的问道。

    “你退伍以后，我可一直挂念着你。你的事儿我大多都知道的。”

    李根硕沉吟了一阵，无奈的笑了笑说道：“我真想见见你了。说不定……”后面的话李根硕没说。

    “怎么？想要试试4g的视频？”对方故意问道。

    “嗯！”李根硕轻轻嗯了一声。

    电话咔嚓一声挂断，当在响起来的时候。已经是视频通话提醒了。

    滑动手机，冷瞳的面容出现在李根硕的手机中。自己不会忘记这个在特战队军营中的女孩。

    说起来李根硕离开军营的时间并不长，但是在李根硕眼里，冷瞳却显得有些憔悴了。

    看着冷瞳身后的环境，本以为是熟悉的军营。可自己怎么也没想到，竟然……

    “你怎么会在着里？”李根硕下意识问道。

    “我过来看看我的负心汉！”冷瞳嘴角一翘，总是是笑也没破坏她那冰美人的感觉。

    冷瞳竟然就在李根硕家的楼下，这让李根硕怎么也没想到。心中突然就跟吃了一颗定心丸一样。楚佳璇老爸可以只手遮天，自己根本就不敢告诉楚佳璇真相，甚至不敢动用警方的人力。自己只能一个人面对这眼前的一切。搞定楚佳璇老爸。才能剥开冲冲重重迷雾，真正过上宁静的生活。

    可是这一切的一切只能自己一个人面对。别梅纵使帮忙，自己也不可能带着他站在楚佳璇老爸面前。现在有了冷瞳，一切的困难似乎迎刃而解！

    李根硕没说话，拿着电话就往外跑。冲下楼看着站在门口。穿着棉衣都天生丽质难自弃的冷瞳。

    张开手就想给冷瞳一个熊抱。脚步微微一顿又觉得有些不合适。

    可是冰冷如雪的冷瞳，却紧走两步一头扎进了李根硕怀里。

    “想你了！”冷瞳轻声说道。

    李根硕嗯了一声，在冷瞳耳畔嘀咕道：“我也是。”

    把一切尽数看在眼里的楚佳璇。哐当一声推开车门，缓缓走了出来。踱着步子慢悠悠的朝李根硕和冷瞳走了过来。

    李根硕扭头看了眼朝自己走过来的楚佳璇，不知道怎么的，耳畔回荡起她那句：我就当被狗咬了……吃片儿药……

    无奈摇头，女人心哪里是海底针。简直是宇宙中的沧海一簇！

    “这位是？”楚佳璇笑盈盈的冲冷瞳点了点头。

    冷瞳表情冰冷的扭头看了眼楚佳璇，微微有些疑惑。李根硕赶忙解释道：“这是刑警队的楚警官。”

    “楚警官？”楚佳璇声音有些诡异的嘀咕了一句。看着李根硕。表情略显狰狞。

    冷瞳同样是女人，何尝看不出楚佳璇略显狰狞的表情下，究竟有什么含义。

    “那个，我是不是来的不是时候。”冷瞳冲着李根硕笑了笑。笑的千娇百媚，比那冷冷的表情好看许多。但这笑容看的李根硕却下意识哆嗦了一下。心里有些打颤！

    江烟雨和安若虹两人缀在别梅身后也下了楼。看着李根硕和楚佳璇与冷瞳三人各不相同的表情。

    场面着实有些混乱。

    “这都是什么情况啊！”李根硕仰视蓝天，心里咆哮了一声。随即一把拉住冷瞳，大声说道：“这是我战友！”

    “只是战友吗？”冷瞳问了一句。声音让在场所有人都听的很清楚。

    “真的只是战友？”

    “战友？”

    江烟雨声音不小不大。堪堪让在场所有人听到的力度问道：“不是炮友吧？”

    李根硕脸色变了变。猛的拉着冷瞳就往小区公园方向走，扭头冲着身后说道：“你们别跟过来！”

    这话听在众女耳中，说不出的刺耳。

    冷瞳甩了一下李根硕的手，冷冷说道：“你别拉我！”可是一甩之下，冷瞳并没有甩开李根硕的手掌，嘴里虽然还在抗拒着，但身体却任凭李根硕拉着朝公园放走去！

    看着李根硕拉着冷瞳走到公园正中央的位置。所有人目光都集中在李根硕和冷瞳身上，看着冷瞳先是挣扎了一下。但随后马上愣住了。

    “李根硕在干嘛？”楚佳璇自言自语的嘀咕了一句。

    江烟雨狐疑道：“这个大骗子肯定是花言巧语，口吐莲花。那女孩还不定……”

    楚佳璇微微叹口气，看了眼江烟雨和安若虹。转身朝自己车走了过去。

    可就在自己刚刚走到车门的时候。余光一直没从冷瞳和李根硕身上挪开。见李根硕和冷瞳并肩朝着众人方向走了回来。

    楚佳璇诧异的抬头看着二人，心里却在琢磨着：那女孩这么好骗，几句话就被李根硕搞定了？

    “楚佳璇，咱们走！”李根硕远远就朝着楚佳璇喊了一句。

    当楚佳璇突然发现自己成为众人的焦点时，有那么一瞬间自己竟然有些不知所措的感觉萦绕在身体里。

    看着李根硕走到自己面前。楚佳璇下意识问了一句：“去哪儿？”

    “当然是解开真相！我先去见你老爸。”楚佳璇有些迷糊。浑浑噩噩的点了点头。指了指自己车门说道：“那上车吧。”

    李根硕看了眼别梅，随即朝着江烟雨和安若虹二人摆摆手说道：“回去吧。”

    “李根硕你去哪儿？”

    “李根硕你给我站住，你回来说清楚！”

    江烟雨和安若虹两人快步冲到车边，一拉车门跟着李根硕和别梅也上了车！

    “你前面去！”

    别梅看了眼江烟雨。嗯了一声自己下车了。

    后座，三后一王……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)