
    楚佳璇喝着咖啡，一边静静的听李根硕说情况。最后见李根硕竟然没什么进展，这才低着头微微叹了口气。

    李根硕神色间有些怪异的说道：“我有个想法，虽然有些天马行空，但是却又……”

    “有什么想法尽管说，我能做到的一定去想办法做！”楚佳璇说道。

    李根硕摇了摇头，嘀咕道：“不是，我最近这两天在沈昌隆病榻旁。跟他聊了很多东西，似乎了解了他的为人和处事原则。只是，一想起你对沈昌隆的看法，我突然觉得我根本看不懂沈昌隆了。”

    “哦？”楚佳璇有些疑惑的看着李根硕。自己不知道李根硕究竟想说什么。或者沈昌隆对李根硕又说了些什么？

    想到这里，楚佳璇脸色微微一变。但尽量保持平静的冲着李根硕问道：“他都说什么了？”

    “其实也没说什么，只不过刚才我们聊了聊阴德。”李根硕缓缓说道。

    楚佳璇脸色变的更古怪了。一脸诧异的冲着李根硕问道：”什么？你上赶着竟然跟沈昌隆聊阴德？你怎么能说这么敏感的东西。”说这话，楚佳璇仿佛突然明白李根硕为什么没有沈昌隆实际进展了。

    “你们具体都说什么了？”楚佳璇有些忧心忡忡的问道。

    李根硕无奈的说道：“其实也没说什么。”随即李根硕把自己和沈昌隆之间聊着聊着就聊到阴德的事情，又对着楚佳璇说了一遍。

    楚佳璇皱了皱眉头。随即就听李根硕接着说道：“我想是不是你们弄错了？嘴上动不动就说要积德行善的沈昌隆难道真的是大毒*枭？”

    李根硕见楚佳璇嘴角动了动，但却仿佛把到了嘴边的话又给咽回去了。李根硕无奈的手说道：“一切有为法如梦幻泡影。如露亦如电。当作如是观。”

    楚佳璇皱了皱眉头。仿佛有些不认识李根硕了一般，自己差点嘴里冒出来一句：“我读书少，你不要欺负我。”

    沈昌隆的问题，李根硕从楚佳璇那边出来自己也没个通透。

    站在路旁，拒绝了楚佳璇要送自己的提议。李根硕站在马路旁，低头看着手中的手机，思绪万千破有些不能平静的感觉。

    低头看看自己手机，李根硕无奈的笑了笑。从昨夜到现在除了来了条推销短信。手机平静的吓人。

    随即，李根硕想给别梅想给江烟雨打个电话。自己殊不知此时的江烟雨也正想给李根硕打电话。

    江烟雨搞定了很多事情，包括去新街口给自己的二胡选了新的琴弓，毕竟有了这把二胡，江烟雨又成了如同枕戈待旦的豪强。

    而且江烟雨也在李根硕家的小区，同一栋楼找到了正要出租的两居室。房间虽然不大，但是胜在干净卫生。

    看着眼前的房产经纪人。江烟雨微微一笑，轻声说道：“等我确认一下，如果可以咱们马上办手续！”

    可是江烟雨拨出去电话，李根硕的手机竟然提示着：你所拨打的电话正在通话中。请不要挂机……

    李根硕把手机攥在手里婆娑了几下，刚要打电话。突然发现边锐竟然给自己打来了电话。李根硕心中微微有些诧异。但边锐和自己怎么也算是同生共死过的患难之交。虽然这难患的有点自己作死的味道。

    但是李根硕还是下意识接通了电话。

    “喂？”

    “李根硕，你现在在什么地方？”

    李根硕左右看了看，想也没想就告诉了边锐自己这边的情况。边锐听了也没表示太多，只是平静的告诉李根硕：“陈总想要见你！”

    “陈总？”李根硕下意识嘀咕了一句。随即，自己突然仿佛想明白了什么。狐疑的问道：“你是说陈艾要见我？”

    “嗯！是的，你现在在原地等我。我去开车接你！”边锐冲着电话说道。

    其实，李根硕自己打心眼儿里是不想见陈艾的。自己何尝不明白在她见自己最后一面的时候。自己已经就被她当成了保帅的弃卒。

    如果不是昨天自己见机快，合理的运用了江烟雨的迷宫。后来又被及时赶来的楚佳璇助了自己一臂之力。自己说不定已经被王朗玩儿残玩死了。

    昨夜没来找自己，现在来找自己了。陈艾还在打着什么算盘，难道想把自己最后的剩余价值都炸出来不成？”

    ……

    而且江烟雨也在李根硕家的小区，同一栋楼找到了正要出租的两居室。房间虽然不大，但是胜在干净卫生。

    看着眼前的房产经纪人。江烟雨微微一笑，轻声说道：“等我确认一下，如果可以咱们马上办手续！”

    可是江烟雨拨出去电话，李根硕的手机竟然提示着：你所拨打的电话正在通话中，请不要挂机……

    李根硕把手机攥在手里婆娑了几下，刚要打电话。突然发现边锐竟然给自己打来了电话。李根硕心中微微有些诧异，但边锐和自己怎么也算是同生共死过的患难之交。虽然这难患的有点自己作死的味道。

    但是李根硕还是下意识接通了电话。

    “喂？”

    “李根硕，你现在在什么地方？”

    李根硕左右看了看，想也没想就告诉了边锐自己这边的情况。边锐听了也没表示太多，只是平静的告诉李根硕：“陈总想要见你！”

    “陈总？”李根硕下意识嘀咕了一句。随即，自己突然仿佛想明白了什么。狐疑的问道：“你是说陈艾要见我？”

    “嗯！是的，你现在在原地等我。我去开车接你！”边锐冲着电话说道。

    其实，李根硕自己打心眼儿里是不想见陈艾的。自己何尝不明白在她见自己最后一面的时候。自己已经就被她当成了保帅的弃卒。

    如果不是昨天自己见机快，合理的运用了江烟雨的迷宫。后来又被及时赶来的楚佳璇助了自己一臂之力。自己说不定已经被王朗玩儿残玩死了。

    昨夜没来找自己，现在来找自己了。陈艾还在打着什么算盘，难道想把自己最后的剩余价值都炸出来不成？”(未完待续……)