
    夜店角落里，几个身材各异的女孩。有的打扮如职场白骨精，有的则是那种学生妹般的青春模样。其中一个站在众人圆心的女人，更是夸张至极。不看脸只看看那妖娆到一塌糊涂的身材，似乎瞬间是个男人都能明白。什么叫丰×乳×肥×臀四个字了！

    几人女人有些狐疑的对望了几眼。眼神在空中交汇，众人似乎都能看到了对方眼中的无可奈何！

    “大姐，怎么会这样？”学生妹打扮的女孩冲着妖娆少妇问道。

    “我怎么知道，李根硕这是搞什么飞机？姐妹们刚准备好，他怎么就和人冲突起来？”

    职场白骨精一辆冷冽的看着眼前的一幕，下意识问道：“大姐，你确定这个是李根硕吗？”

    少妇低头看了看自己手里攥的手机。屏幕上一张正面大头照片，略显帅气的模样，不是李根硕又是何人？

    “嗯！错不了！米大小姐发来的照片上不正是这小子吗？”少妇不是低头抬头，一会看看手机屏幕，在看看此时远处的李根硕。

    “大小姐不是说让咱们轮番上去诱惑这个李根硕吗？然后在拍了他的视频照片！可是……他怎么会……是不是中间出什么岔子了？不会是米大小姐改主意了吧？”白骨精模样的妹子，冷着脸问道。

    “我想不会吧。走，咱们先回更衣室。我打个电话问问大小姐。”说完话，这丰满的少妇扭头朝着来时的更衣室就走了回去。

    几个妹子互相看了看，抿着嘴叹口气。齐刷刷随着又走回了更衣室。

    李根硕此时可没注意到夜店角落里有一群准备轮番上阵来诱惑自己的各色大美女。

    此时手里仅仅捏着晶莹剔透如琉璃般的玻璃盘子。破碎的牙口上闪耀着锋利的彩色光芒。雷鸣般的低音节奏依旧，听来让人不禁有种热血沸腾的感觉！

    “误会？我觉得也有误会。”李根硕笑盈盈的回应着。

    “对！对……有误会。我看不如你先放开我。兄弟做东请你喝口酒？”那沙哑的声音让人听不出什么倔强，但也没有过分的低三下四。

    李根硕眼睛缓蚀了一圈周边的情况。这货身边跟着的四个穿着时尚的哥们，此时不是抱着鼻子在痛苦的呻※吟。要不就还趴在地上打滚。刚才自己因为情况紧急，出手确实也重了些，现在倒也落个踏实清净。

    现在李根硕的动作其实已经吸引了不少人。很多红男绿女围在李根硕周围，一个个发挥着华夏儿女的优良的传统。一双双眼睛似乎在诉说着：夜店里能有这种热闹看，也听不容易的。

    “坐坐？”沙哑的声音，听在李根硕耳朵里就感觉仿佛这人喉咙里带着金属毛边说出来的话。听起来确实挺不舒服的。不过李根硕又不想真把这人怎么样。

    李根硕心里其实已经升出了离开的心思。要是能解释清楚了误会，自己倒真想离开这个是非之地了。毕竟如此喧闹的地方刚进来还有种减压感觉的。可是时间待长了，心里就觉得不是那么舒服了。

    下意识迎合了一声的李根硕，嘴里也回应了一句：“那就坐坐吧！”说话间，轻轻抬手，把架在这货脖子上的玻璃盘挪开了。顺势倒退了一步。

    这哥们回头看了看李根硕，一脸负责的神色。下意识指了指一旁的卡座。嘴里说了句：“请！”

    本意其实不想弄的这么复杂的李根硕，见这哥们如此。倒也没想不知情识趣的转身就走。把话说明白了自然更好一些。

    想到这里，李根硕扭头看来了眼一旁倒在地上的小野猫。眼中噙着一丝复杂的情绪。脚步微微一顿，想过去看看这小野猫的情况，不过转念一想，李根硕也不想在找什么不必要的麻烦。

    虽然这哥们下手比较狠，打的位置又是女人最脆弱的地方。不过李根硕看的出来，这小野猫不过吃点苦头罢了。醒了养两天也就没事了。

    迈步朝着卡座走过去的李根硕，有些疑惑的看了眼周边看热闹的人群，觉得这些人中大多眼神都噙着一丝炙热的光芒。不明白这种事儿有什么好看的，至于这么兴奋激动？

    李根硕一屁股做到卡座上，脸上硬挤出来几分笑意。冲着那货说道：“其实，该说的话我都说……”

    说话的档口，李根硕话没说完，另一半话哽在嗓子里。只见周边看热闹的红男绿女中，突然窜出来十几个男女。突然把这哥们给围在了当中。而另外十几个人则把自己围在了卡坐里！

    “小子！没听说过强龙不压低头蛇吗？今天你上了老子的女人，还动了老子的手下！我看你是活腻味了。我要是让你走出这哥们，往后我也就不用在自己家场子里混了！”沙哑的声音中，突然升腾出浓浓的狰狞！

    李根硕没想到事情会发展成这一步。左右看了看围在自己周边的这帮人。在看看不远处说话的那哥们。突然那抿着嘴问道：“你这意思是不打算善罢甘休了？”

    “啐……”一口浓痰被那哥们狠狠吐在了地上。面色狰狞的朗声喊道：“看什么看！给我打！打死了我扛着！”

    李根硕身子一绷，一脸厌恶的看着躲在女人身后的还一副耀武扬威模样的货。身子突然一歪，下意识躲开了一个凌空飞来的啤酒瓶子。

    砰的一声炸裂响声！似乎成为了动手的发令枪！

    十几个人一拥而上，似乎想用人海战术把李根硕埋在这里！

    这些敢冲在前头，叫板李根硕的人。自然全是一群没看到刚才李根硕轻易放倒了那四个保镖的人。此时这些人嘴中杀生喊的震天响！

    手里拿着随处可见的钝器，歇斯底里的冲着李根硕疯狂扑来。

    而在后面拱卫着的人们。却大抵都是见识了李根硕霸气的人们。这些人虽然没上前，但是嘴里却也炸呼的很欢实的。

    夜店中顿时杀声四溢，烟灰缸酒瓶子的横飞……rs