
    仰着头，李根硕看着此时站在美轮美奂的梦幻舞台上，灯光打在沈昌隆脸上，尽展他枭雄霸气一面。

    此时，李根硕和修竹如同所有宾客一样，都在倾听着沈昌隆的致辞。

    气宇轩昂的沈昌隆此时长篇大论，内容无非是：

    说天亲，天也不算亲，天有日月和星辰，日月穿梭催人老，带走世上多少的人。说地亲，地也不算亲，地长万物似黄金。争名夺利有多少载，看罢新坟看旧坟。爹妈亲？不算个亲，二老不能永生存。满堂的儿女留也留不住，一捧黄土雨泪纷纷。说亲戚亲？还真不算个亲，你有我富才算亲！有朝一日那日子过穷了，富者不登穷家的门。说弟兄亲？自然也不算个亲，一奶同胞各自起歹心。兄如豺狼弟似猛虎，分家时候个人顾各人。

    说到底，好像只有这满堂宾客才是沈昌隆可以过命的真亲人！

    修竹在下面听了沈昌隆的话，一脸不屑的扬了扬嘴唇。直到沈昌隆大手一挥，说了句：大家吃好喝好！自己这才缓缓走下了台，自始至终也没让今天的主角沈升莲上台说上之言片语。

    当然，沈升莲真上去说自然也不怵头。被沈昌隆视为接棒人的闺女，从小就让自己企业里优秀的内训师锻炼沈升莲。眼前这点场合沈升莲怎么会看在眼里。

    “多亏你了，要不是你小女早就驾鹤西归。根硕！今天一定要多喝点啊！”沈昌隆冲着李根硕真诚的笑了笑。

    “嗯！”李根硕微微点了点头。算是回应了沈昌隆。

    沈昌隆有些诧异今天李根硕与往日的不同，只不过自己还没来得及细想。坐在沈昌隆下手儿的张嘉曜却朗声笑了笑。

    目光看着一脸呆滞的李根硕，就仿佛上天的神佛看着人世间的芸芸众生。张嘉曜没想到人生真是何处不相逢！自己还没找李根硕的麻烦。这小子竟然往自己枪口上撞。而且见到自己竟然没回避。竟然当没事一样就这么大刺刺的坐在自己对面了。

    虽然张嘉曜觉得李根硕此时有点装疯卖傻的嫌疑。但是他那深邃的眼神，目光望着李根硕却有点冷。

    似乎在琢磨着怎么抽冷子嘱咐一下王朗，明天是无论如何不能在让李根硕看到东升的太阳了……

    “沈叔叔，最近昌隆电器的销售不错啊？”张嘉曜淡淡的说了一句。虽然张嘉曜叫叔叔了，但是沈昌隆却眉头微微一皱。

    沈昌隆虽然自己不知道张嘉曜这话茬儿从哪里说起。但是纵横商场几十年，而立之年后就开始叱咤风云的沈昌隆却听出了张嘉曜这虎崽子话里的横劲儿。

    “呵呵，世侄抬举你沈叔叔了。将来的天下还不是你们的天下。我这点小生意怎么能和你手里的产业比？将来还是要靠你们这些有血性，有冲劲儿的年轻人开拓啊！”沈昌隆这话就好似太极拳一样。阴阳开合柔中有刚。

    只不过张嘉曜根本就想听沈昌隆要说什么一样，哪里细细品味他这番话里的味道？

    “沈叔叔，既然您也说自己的生意小了！不妨咱们联合起来做出一个托拉斯帝国如何？只要昌隆电器和我父亲传下来的张宁电器合并。到时候咱们直接就提交上市申请，等上了市就能融资更多的票子！上市是第一步，我计划第二步就是推进怎么的云端商城，中国首富当时跟有钱人推行他的互联网销售时，那些有钱人可只得出一个结论：这是个骗子……哈哈哈！”

    说一千道一万，沈昌隆总算知道张嘉曜今天来干什么来了。原来这张嘉曜打的一手好算盘，想的竟然是吞并自己的昌隆电器！

    沈昌隆抿了抿嘴，没回应张嘉曜的话。反而托起桌子上的红酒。一脸优雅的竟然和旁边几个有资格和张嘉曜平起平坐的“兄弟”们喝了一口。

    张嘉曜觉得自己被晾在一边，心里别提多腻味了。见沈昌隆咽了嘴里这口红酒。扭头看了看身旁这些人。暗骂了句：一群老东西！

    随即眼神在沈升莲脸上划过，淡淡的咕哝道：“沈叔叔，您觉的我提议怎么样？”

    沈昌隆呵呵笑了笑，托着自己的红酒比舔了舔嘴唇上残留的红酒香。笑呵呵的回答道：“世侄，人纵使有良田百亩，不过也就是三餐饭！”说这话，沈昌隆抬起筷子夹了一片刚刚在旁边碳烤好的松茸片。这一筷子保守估计就得大几百……

    鲜美的松茸，入嘴比之鲍鱼还要润滑爽口。没有多余的雕琢，没有多余的香薰料。只是淡淡的一丝精盐，衬托着最原始的鲜味。

    沈昌隆嚼了两口，这才接着说道：“家有广厦晚间，不过也就是睡半张床。瓦舍茅庐只要开心，同样快乐！”

    修竹眯着眼睛下意识抬头看了眼此时宴会厅美轮美奂的布局，金碧辉煌与古朴原木相结合。垂散下来的紫色水晶灯可是意大利的顶级设计师匠心之作。

    “在说了，现在股市一直就不好。咱们上市干嘛？去抽散户的血？算了，我还想给自己积点阴德呢！”沈昌隆说完话，突然见服务员端上来一盏盏瓦罐的羹汤，赶忙扭头冲着自己闺女说道：“升莲，是这个是我特意给你点的雪蛤燕窝阿胶羹！对你身体有好处，一定要都喝掉哦……”

    就在沈昌隆说话间，修竹注意到坐在张嘉曜身边的王朗用胳膊肘顶了顶张嘉曜。其眼神似乎在询问什么！

    张嘉曜微微点了点头。淡淡的一笑！等沈昌隆冲着沈升莲说完话，扭头看了看桌上一个个有头有脸的老家伙们，嘿嘿笑了几声。

    笑声没有张狂的味道，反而让人感觉还显得很憨厚。好像张嘉曜人畜无害！

    可是就在沈昌隆刚想要在说点什么的时候。张嘉曜眼角的余光关注着李根硕，却冲着沈昌隆笑呵呵的说道：“沈叔叔，我与升莲从小也算的上青梅竹马了。如今升莲妹妹大难不死，我想我就是她的那个后福了吧！呵呵呵……我厚着脸皮给自己提个亲，叔叔您怎么看？”(未完待续……)u