
    酒桌上让浩哥满意了。张宁手下这些产业基本上也就定性了。张宁电器那两个副总不过是墙头草罢了。真正有本事随着张宁创业的人，不是在功成名就的时候被张宁清洗掉了。要不就是被张嘉曜在上台短短时间用铁腕镇压。

    张宁旗下哪里还有什么真有大本事的虎人枭雄？浩哥或许算一个虎人，但距离枭雄尚远。

    李根硕看着陈艾纵横辟阖，谈笑间势力划分基本明了。当然有些太具体的事情也说什么。

    毕竟，自古以来都是主人们定调子，奴才们累成狗。

    随后，则又一次进入了吃喝节奏当中。

    陈艾吃了两口菜，优雅的举着红酒润了润原本就赤红色的朱唇。随即说道：“不好意思，我去补个妆。”

    说完话，站起身子就要往包间大门迈步走去。只是不知道陈艾是站起来太急了还是怎的，身子竟然微微晃了晃。

    这时候一旁的张浩宇则充当着守护公主的骑士般，刚忙站起身子说道：“我陪你……”

    “这怎么好意思？”陈艾轻声推脱了一下，婉拒。

    李根硕也站起来，可还没说话。就见张浩宇眼神冰冷的瞅了自己一眼。意思不言而喻！

    “李根硕，你招呼好大家。让浩宇赔我就好。”陈艾掩着嘴轻声笑了笑。

    娜拉和边锐在旁边今天一直没说话。毕竟桌子上今天也没有他们说话的余地。

    此时他们二人听了陈艾的话，突然对视了一眼。看李根硕的眼神竟然都觉的李根硕有点绿绿的感觉了。

    然而，李根硕却并没说什么。只是微微一笑。又坐了回去，就这么平静的看着张浩宇扶着陈艾走出了包间。

    “嘿嘿嘿……”浩哥干笑了几声，神色见掩不住露出的无奈表情，久久耐人寻味。

    所有人都挺尴尬，毕竟这是内部的一次是聚会。说是鸿门宴也好，说是庆功宴也罢。

    总之大家的耳目还算灵通。此时看李根硕的颜色也透出阵阵古怪。

    李根硕端着酒杯，轻轻抿了一口。忽然站起身子说道：“不好意思，我去方便一下。”

    “哈哈哈……去吧，去吧！”浩哥摆摆手。一副看好戏的模样冲李根硕说道。

    李根硕不疾不徐的走出包间。朝着洗手间的方向走去，还没到洗手间，李根硕脚步一顿，此时洗手池哗哗的水声没有阻隔李根硕过人的听力。

    “为了这点产业，有必要吗？”张浩宇声音中带着一丝不屑。

    “人从小的生长环境不同。有的乞丐能为十几块钱杀人。这世间也有因为百万房产，亲兄弟反目成仇的。我为了上亿的财富拼搏。你这种人自然是觉得我位置奋斗的东西不值得。”这是陈艾的声音。

    李根硕皱了皱眉头，不知道两人在说什么。脚步轻轻往前蹭了几步。静静的听着陈艾与张浩宇的对话。

    “好吧，那我想想办法。张宁电器的那两个副总没必要搞得很复杂吧？到时候让他们两个先后出点意外也就可以了。当然他们要是识相，倒也省事了。只是浩哥那边似乎不太好处理把？”张浩宇下意识嘀咕了一句。

    李根硕楞了楞。忽然明白刚才为什么在饭桌上，感受到陈艾的表情里，会有种浊骨的杀意了。原来陈艾早就打算好了一些事情。

    心中有些无奈，暗想：“看来我还是低估了这圈子里的混乱。今天陈艾来，看来压根就儿就不是什么打了土豪后分田地的目的。

    刚才说了那么多，李根硕搭配上现在听到的话语。这不是暂时维稳一下又是什么？陈艾原来早有准备！

    可就在这个时候，李根硕微微一愣。就听洗手池旁边的陈艾接着说道：“帮李根硕也制造点什么意外吧！”态度之坚决，哪里有什么犹豫？

    李根硕心尖子突然一阵绞痛。有些时候事情看明白归看明白。但是心里以一种什么样的心态去接受这件事情，就真的考验人的内涵与深度了。

    张浩宇虽然不喜欢李根硕，但是听到陈艾的话语后。还是楞了楞，诧异的问道：“你确定？李根硕他……”

    “他？他怎么了？”陈艾仿佛故意问了一句。

    张浩宇轻声嘀咕道：“还怎么了？你这是要上房抽梯，过河拆桥啊？怪不得老话儿说黄蜂尾后针，不如妇人心啊。哈哈……”这笑声带着浓重的跋扈味道。

    李根硕没想到竟然是张浩宇在帮自己跟陈艾说好话。然而就听陈艾无奈的干笑了几声，声音压的很低。而水池的流水声又掩盖了大部分声音。让李根硕只听到了只言片语。

    “李……股份卖……不是一条路，他知道……”陈艾嘴里的话，李根硕只听到几个无意义的词，串联起来李根硕或许能猜到什么。但是李根硕真的没心思去猜什么了！

    没有冲动的冲进去质问什么。没有继续回到酒桌前。

    李根硕转身朝着酒店电梯走了过去。此时他心里反而出奇的平静。虽说这事儿堪比尹志平趁火打劫小龙女，绿了杨过。

    一般人确实都接受不了这种情况。

    可是李根硕心里平静的自己都害怕，脑海里萦绕着当日赵钦老爷子和自己说的话：江烟雨没什么，但是这陈艾……”

    李根硕不由的又想起那日自己睁开眼睛，自己第一次和陈在在冥王星的事情。

    有些无奈的李根硕自己甚至搞不懂自己是不是陈艾的第一个男人了。

    所有的事情都透着诡异。陈艾跟着自己的时候，李根硕觉得陈艾对自己好的甚至有些过分。当事情超过一个极限，开始感觉不真实的时候。往往事出异常必有妖！

    “陈艾从开始就在利用我？”李根硕下意识嘀咕了一句。此时脚步已经迈步出了酒店大门。

    张浩宇的莲花爱丽丝跑车静静的停在广场上，位置扎眼。不知道是酒店的工作人员有意为之还是纯属巧合。

    掏出兜里的电话，李根硕突然发现手机上有个江烟雨的未接电话。仰头感受着雪后的清新空气，下意识给江烟雨回拨了回去。

    嘟嘟的等待音回荡在李根硕耳畔。但是自己知道，未来的路就如同此时雪后的冰面。扑朔迷离但又步步惊心，未来的路还很长，李根硕知道没的选择，哪怕为了自己母亲，李根硕也得必须硬着头皮走下去……rs