
    李根硕眯着眼睛看着正在冲着那个王局叫屈鸣冤的张嘉曜。

    眉宇间散发着一种深深的无奈！自己本以为今天可以趁势搞定张嘉曜。哪怕沈昌隆嘴里一直喊着“教训”两个字。

    但是教训的种类有很多，抽个嘴巴可以算是教训，踹一脚也何以算是教训。而打丫挺一个半身不遂生活不能自理何尝不也在“教训”的范畴之内？

    可是现在警方的突然介入，恰恰大乱了李根硕脑海中的计划！

    刚才李根硕看到楚佳璇的第一想法，就是楚佳璇给自己帮了倒忙。毕竟被张嘉曜堵在宴会厅里，自己确实不好出去，但那也要看自己想不想出去了！

    就算张嘉曜身边的头马王朗，一副深不可测的样子。李根硕觉得自己趁乱“搞定”张嘉曜，自己也不是没有机会全身而退。

    楚佳璇跟着自己，她没在自己最需要帮忙的时候出现，反而在自己要动手的时候突然冲了出来。那种成事不足败事有余的蛋疼菊紧之感，着实让自己难受。

    随后听这个王局说什么哈萨克斯坦的总理如何如何了。这才明白原来祸起萧墙，非楚佳璇之过。心里这才略微舒服了一点点……

    “妈蛋！”李根硕呐呐咕哝了一声。

    米雅菲在一旁疑惑的看了眼李根硕，诧异的问道：“怎么了？”

    李根硕摇了摇头，没说话……

    沈昌隆这时候突然朗声说道：“王局，我和张世侄吃个饭，没必要弄这么大阵仗吧？”

    王局看了眼沈昌隆，突然摊开双手做了一个无可奈何的表情。缓缓扭头冲着身旁的人风轻云淡般说道：“都带走!”

    随即，王局说道：“我看大家肯定比武类了吧！香格里拉我是请不起，但是六块钱的麻辣烫还是没问题的。大家跟我回局子里吃麻辣烫去吧！”

    说完话，王局仿佛执掌乾坤的诸神王者般挥了挥手，朗声说道：“都给我带走！”

    这时候。就听角落里七八个人突然齐声喊道：“王局！我们是看热闹的，可没参与他们之间的事情！”

    王局朝着角落里眺望了一眼，眉头一皱。突然大声问道：“老肖？你怎么也在这里？”

    “啊？您还认识我啊？我是老肖！嘿嘿……你也知道我属于那种看热闹不嫌事大的。这不就是看看热闹好能在圈子里吹吹水吗？哈哈哈哈……没事我们先回去了！”说这话，老肖拉了拉自己几个老伙计，蹑手蹑脚的刚要绕过不远处的特警，突然发现距离自己最近的特警哼了一声。

    枪口竟然随着老肖缓缓移动，仿佛只要一声令下。自己对打移动靶也十拿九稳！

    “额……王局！”老肖下意识喊了一句。

    王局嘿嘿一笑。大声说道：“宴会厅里的客人。全都带回局子里！”

    特警收网，自然一网打尽……

    不多时，一个个仿佛草绳上串蚂蚱般，开始往外带人！当然，特警不是没发现李根硕身旁被裤腰带反剪双手，脑袋上盖着餐布的人。

    “喂！你怎么回事？”其中一个貌似特警领队的人。收到了呼喊以后，快步走到了李根硕身旁。低着头看着眼前的人，下意识皱了皱眉头问道。

    被桌布盖着的人，此时竟然没有丝毫反应。低着头就好似睡着了一样。

    特警拽住桌布的一脚，猛的朝天一扬手。桌布如五星红旗般被扬到了空中。

    “嘶……”

    “啊？怎么……怎么……”

    “我日，这算不算大变活人？见证奇迹了？”

    站在李根硕身旁的人有的发出了一声惊叹之音，当然也有人不由自主的评论了两句。

    李根硕看着被裤腰带反剪着双手。桌布蒙面的人。不知道什么时候竟然成了香格里拉一位普通的工作人员。而修竹早已经不知去向了！

    “竟然被她在眼皮底下跑了！”沈昌隆愤愤不平的咕哝了一句。

    “怎么会这样？”李根硕下意识的嘀咕道。

    特警扶着身子，解开了这工作人员手腕上的裤腰带……

    王局起始没想到会一次拉出来这么多人。不过上层既然因为哈萨克斯坦总理的问题，出奇重视今天这件事儿！那自己也只能当成要案重案来出了了。

    大厅里的人一个都不能走脱。只要自己把人都拉回去了。后面的事情自己也就不需要在操心了！自然有人来接手自己的工作。

    沈昌隆这时候虽然被修竹的大变活人吓了一条。不过心里却在一直关注着另一个人。

    眼神朝着不远处的人堆儿里看了几眼。见沈越辉赫然在列，自己这才微微放下了心。

    “根硕，升莲，今天这事儿可大可小。不过既然已经京东了别国的总理。上层为了给他们一个交代，说不准会给自己等人玩出什么花活儿来呢！”沈昌隆趁着最后的机会说道。

    其实沈昌隆何尝不清楚，自己现在这个样子。很有可能会保外就医般拉医院去。现在不说。估计会耽误很多事情。

    “沈越辉那小子一直在充当酱油党的角色。估计不会有什么事情，马上就被放出来了！到时候你们谁先出来了，谁就找咱们昌隆电器的人把他我个拿下！绝对不能让他跑了！”

    沈升莲点了点头。而李根硕则诧异的朝着正被押解出门的沈越辉背影看了几眼。有些疑惑的问道：“他？沈越辉怎么了？”

    沈昌隆似乎刚想要回答李根硕的话语时，就见几个特警围了过来。身后跟着两个抬着担架的特警。冲自己这边快步冲了过来。

    “别聊了，到了里面有的是时候让你们聊！”不远处一个特警突然开口说道。

    王局这次行动，以雷霆手段大手笔镇压住了所有人。同时最后收尾的时候，扫的也异常干净！

    甚至连沈昌隆手下那些身穿香格里拉工作服的人。也一一甄别了出来。竟然没有一人漏网，尽数被王局一举端掉！

    李根硕看着被抬走的沈昌隆。就见沈昌隆在担架上也扭头看着自己。

    突然想起了什么一般，朗声冲着抬担架的特警喊道：“等等！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9