
    陈艾看了看李根硕，眼神中带着一抹复杂的光芒。突然，陈艾的手机嗡嗡震动了几下，她随手接通了电话。聚在耳旁轻轻喂了一声。

    电话里：“都准备好了。而且王朗的雷克萨斯出发了，方向是你那边！”

    “好的，我知道了。”陈艾声音有些冷冽的回应了一句。

    “什么时候动手？”电话里的声音，隐隐中带着一丝迫不及待。

    陈艾仰起头看了眼李根硕。这才说道：“等我到了在动手！”

    “现在张嘉曜身边没什么好手了。浩哥带着人已经按耐不住了。不如……”

    “为说了，等我到了在动手！”陈艾加重了几分语气。冷冷的说道。

    “嗯！我明白了。”电话里的声音沉吟了一下，随即接着问道：“还有什么吩咐吗？”

    “没了！”陈艾随手挂断了电话。

    李根硕看着陈艾，脸色狰狞中带着阵阵扭曲。情绪有些复杂的说道：“帮我招呼好张嘉曜！”

    陈艾自然明白李根硕嘴里这招呼究竟是什么意思。轻轻点了点头，忽然扑到了李根硕怀里，径直的小鼻子贴在李根硕的怀里，重重嗅了嗅……

    远远看去，陈艾身上散发出来的气场，就如同一头即将下山的猛虎，但此时却在细嗅蔷薇。

    “你自己多保重！等我的电话，千万更不要和王朗硬碰硬，拖住他就可以了，剩下的事情交给我们！”陈艾轻轻叮嘱着李根硕。

    “嗯！我知道了。”李根硕微微点了点头。手放在陈艾一头青丝上，上下抚摸着。

    陈艾轻轻推开李根硕。快步朝着大门走了过去。拉开大门的瞬间，陈艾眼中复杂的又注视了李根硕几眼，随即猛的一扭身，毅然决然的离开了房间。

    房门砰的一声闷响，关上的不光是房门。似乎还有陈艾心中其它的一些什么东西。

    “呼！”李根硕轻轻吐了口心里的浊气，转身看着窗外的雪花，心里在琢磨着，今夜张嘉曜就要遭报应了吧！

    踢踏的拖鞋声缓缓走到了李根硕身后。驻足而立！

    “李根硕，你脑袋被门挤了？陈艾在利用你！你不会看不出来吧？”江烟雨在李根硕身旁，语气中带着浓浓的无奈。

    李根硕缓缓回身，看着站在房间里的江烟雨。嘴角微微一挑，笑着说道：“你不会偷听我们说话了吧？”

    “切！我才懒得偷听你被狐狸精迷的神魂颠倒的肉麻话！你们说话声音那么大！用的到我偷听吗？”江烟雨怒气冲冲的回应了一句。

    李根硕再一次笑了笑。随即轻声回应着说道：“我又不是傻子，怎么会不知道陈艾帮我当了诱饵？”

    “你知道？”江烟雨一副诧异的模样看着李根硕。随即厉声厉色的接着问道：“你既然知道，干嘛还要给陈艾卖命！这女人看着是好人一个，可是实际上心里不知道有多阴暗。这种人你还帮她？”江烟雨不解的冲着李根硕咆哮了一声，随即指着房门说道：“你有没有想过，如果张嘉曜倒了。那张宁的势力会如何？”

    “还能如何，浩哥，陈艾，还有这跟着陈艾起事儿的人。甚至可能还包括现在正在观望的上层大佬们。他们都是利益的获得之人！”李根硕一边说这话，一边从身上摸出一盒烟，抽了一根叼在嘴上也不点火。缓缓说道。

    “你都明白？”江烟雨错愕的看着李根硕。一脸的不可置信！

    李根硕笑盈盈的说道：“我又不是傻子，这种事儿怎么可能不明白！”

    “那你……那你究竟为什么还……”江烟雨看着李根硕。脸上一副复杂的神色，眨着眼睛看着李根硕一脸的疑惑。

    “呵呵……能给张宁报了仇，有些事情不用挣，有我的自然有人给我送上来，没我的，挣了也没用。说不准代价则是我的生命！”说这话，李根硕又笑了笑。嘴里淡淡的嘀咕道：“你把我妈送走吧！王朗一会可能就到了。”

    “你这个傻子！”江烟雨重重跺了跺脚，摇头说道。

    “把我妈妈送走吧……”李根硕又一次重复了一遍自己的话语。

    江烟雨摇头说道：“要送你找别人送，别找我！我要留下来帮你！”

    李根硕微微叹了口气。一副无可奈何的模样看着将哑女有，无奈的问道：“你能帮我什么忙？”

    江烟雨哼了一声，指了指自己的眼睛说道：“我虽然不能打，也不怎么会用枪，但是帮你困住个把人还是不成问题的。”

    “嗯？”李根硕一拍脑袋，心中一个计划突然沈腾了起来。

    “换衣服，准备和我出门！”李根硕朗声吩咐了一句。

    陈艾下意识楞楞。不明白李根硕葫芦里究竟装的什么神丹妙药。

    “你要去哪？不是说好了帮陈艾……”江烟雨话没说完，就见李根硕抬头拉住自己胳膊问道：“你还有迷宫的钥匙吗？”

    “有是有，可是西单商场那边估计都下班了吧！”陈艾下意识嘀咕了一句。但是眼神中却闪过一丝了然的神色！

    李根硕目光冲着窗外看了看，突然迈步走到窗前，一把拉上窗帘。闭了灯光，转身朝着自己老妈的房间走了过去。

    江烟雨在李根硕暗暗咬了咬银牙，愤恨的一扭头冲自己房间走了进去！

    咄咄两声敲门的声音，紧接着就听李根硕冲着房间里喊道：“老妈，睡了吗？”

    “睡了……有事儿吗？”李妈妈话语里带着朦朦胧胧的困倦味道。

    李根硕下意识说道：“没什么事儿，有朋友约我！出去一会！”

    房间里紧接着传来李妈妈无奈的声音：“这都几点了。你怎么还出去？”

    “见个面儿，一会儿就回来！”李根硕冲着房门里喊了一声。

    李妈妈下意识哦了一声。随即说道：“出门注意安全，开车小心点。晚上早点回了！”

    李根硕嗯嗯两声，算是回应了自己老妈的话语。随即回头见江烟雨传了意见雪白色的风衣，白色皮手套。手里攥着那苍茫的二胡。正站在自己身后。李根硕随即小声说道：“走，我跟你说说我的计划……”rs