
    “出什么事了？”李根硕一边下楼，一边扭头冲着身旁的楚佳璇问道。

    楚佳璇焦急的说道：“沈越辉死了！”

    “什么？沈越辉死了？”李根硕大吃一惊，脚下微微一顿，扭头看着一旁的楚佳璇，脸上露出浓浓的诧异神色。

    “边走边说！沈越辉死在看守所里了。而且在他身上发现了……”楚佳璇还没说完话，李根硕一把拉住楚佳璇的胳膊不走了。

    愣愣的透过楼道里的窗户，看着楼下那辆闪烁着刺眼光芒的警车，一脸诧异的指了指。嘴角有些抽搐的问道：“下面的车和你有关系吗？”

    楚佳璇看了一眼，点头说道：“我坐这车来的！”

    “楚佳璇！你想搞死我是不是？生怕沈昌隆我不知道我和你们警方有瓜葛？又让我去打入沈昌隆内部，又开警车来找我？我身上带着反窃听设备，可你还是连个电话都不敢打，反而明火执仗的开车警车来！你脑袋被门挤了还是真想看我怎么在沈昌隆面前花样作死？”李根硕是真生气了。这摆明了是想搞死自己的套路嘛！

    楚佳璇赶紧摇了摇头说道：“你别激动，边走边说！”

    “还特马边走边说？你真打算让我跟你坐警车？”李根硕激动的说道。

    “你听我解释！”说这话，楚佳璇左右看了一眼，脸上的神色有些不太好看。

    谁都知道这种八十年代的老楼隔音不是很好。人在楼道里说话，一般居民在房间里都能听的特别清楚。

    夜深人静的时候，小两口在家里亲密一下。就算嘴里不出声。吱吱呀呀撞击声都能穿出老远。

    楚佳璇在楼道里自然不能说一些非常隐秘的事情。

    “走！先跟我上车。你觉得我可能害你吗？”楚佳璇咬了咬牙。把到嘴的话又咽到肚子里了。

    “艹，我告诉你啊！上了你的车我可就不去给你当卧底了。你自己想好了！”李根硕脸色一正，绝非那种开玩笑的模样。

    楚佳璇沉默了一下，微微叹口气凑到李根硕身前。好似热恋中的女人一样，依偎在李根硕身上。胸前傲人的凸起，磨蹭的李根硕浑身上下有些特别不自在。

    就见楚佳璇嘴唇贴在李根硕耳畔，轻声说道：“看过越*狱吗？”

    “啊？”李根硕没想到楚佳璇一脸神神秘秘的贴在自己耳畔，张嘴竟然来了这么一句。

    “额！就是把地图纹在自己后背上的那个美国大片儿？”李根硕下意识回应了一句。

    “对对！”楚佳璇赶忙点头道。

    “没看过……”李根硕说完话。楚佳璇脸色一垮。就听李根硕接着说道：“不过看过很多影评什么的。大概都知道！”

    “那就好！”楚佳璇点头说了一句，随后接着轻声说道：“我们在沈昌隆后背上也发现了一副纹身。”

    “我擦！这小子也想越狱？”李根硕一愣，刚要说话。就听楚佳璇赶忙摇头说道：“不是！沈越辉后背上有一副黑白无常的纹身，要不是尸检的时候，法医看了眼黑白无常大帽子上的招财进宝四个大字，也不会发现纹身里面竟然内有乾坤！”

    “黑白无常？招财进宝？这……”李根硕眯着眼睛脑海里根本就没有黑白无常的概念。能想起来的也不过是连续播了无数遍的《新白娘子传奇》。里面那两个黑白无常叼着红布条做的假舌头。充满了萌哒哒的喜感，帽子上哪里有什么招财进宝？

    楚佳璇看了眼迷茫的李根硕。嘴里嘀咕道：“法医顺着那四个字一看，发现乍一看是副画，可是画面里竟然掺杂了很多路线和文字，虽然都是梵文。但是却记述着咱们现在追踪的白货贩运路线和平日里如何接货，接货地点。接货人的情况……”

    李根硕眯着眼睛想了想。下意识问道：“这不就是九阴真经的套路吗？梅超风的爷们就把九阴真经纹在了自己身上……果然这么重要的东西放在什么地方都不如纹在自己身上安全。那顺藤摸瓜不就能把沈昌隆他们一家子都给起获了吗？还找我干嘛？呵呵呵，我说你怎么开警车来了呢！”

    李根硕紧绷的心情总算松了下来。一副轻松的模样看着楚佳璇说道：“你还需要我做点什么吗？”边问还边刻意的往楚佳璇怀里拱了拱……

    说话的光景，李根硕发现楚佳璇脸色中根本就没有丝毫高兴的模样。绷着脸轻轻推了李根硕一把。

    “那副图的最后部分，被子弹打碎了……”楚佳璇说完话，李根硕脸色顿时就是一变。

    “进弹点还是出弹点？”李根硕下意识冲着楚佳璇问了一句。

    “后背，出弹！”楚佳璇回答的很干脆。

    李根硕微微叹了口气。自己知道，如果是进弹点。几厘米的小创口影响不了什么。就算沈越辉在自己身上玩了一副微雕。损失的内容也不会太多。

    但是如果是出弹口……

    想到这里，李根硕无奈的摇了摇头。自己一个军医，处理枪伤不知有多少了。轻的子弹迅速从人身体里快速掠过。留下一个窟窿。

    重点的卡在骨头上。最常见的则是子弹进入人体后，在内部翻滚。前面是一个非常小的窟窿，后面则是一个比碗口小不了多少的大血洞。

    听楚佳璇的话茬儿，必然是这种最常见的情况。

    “你找我干嘛？人都死了，我又救不活。他身上的纹身的事情我更不懂了。”李根硕一脸无奈的看着楚佳璇。

    “从沈越辉的死，还有他身上的纹身上我们发现。贩白货的事情，似乎和沈昌隆没有太直接的关系。”楚佳璇淡淡的说道。

    “什么？没关系？你们肯定，确定，以及一定吗？”李根硕突然发现自己好像一只在做一件没有意义的事情！那感觉自然十分不爽。

    “不肯定，不确定，以及不一定……”楚佳璇一脸无可奈何的表情，学着李根硕的表情回应了他一句。

    李根硕扭头看了眼楼下的警车，声音有点不受控制的高了几分。大声问道：“当是可是你们一副信心满满的样子，指着人家沈昌隆说他是大……现在又说可能和他没关系？”(未完待续……)

    ps：

    感谢野象弹波的月票支持。

    说两句闲白话：记得当初追二道贩子的奋斗时，作者在故事特精彩的时候又开了本新书。当时的环境是净网不让写官文，历史民国时期小说。屏蔽了他一段时间，随后那作者又开了本新书。理由竟然是订阅下降……然后在二道贩子里求票，求收藏什么的。

    当时我就在想：成绩好的让人羡慕，一个月不少的稿费。还开新书？掉钱眼儿里去了吧。不踏实的多更快码，竟然要放弃？我自己扑成狗了还扛着写呢。

    对他当时一边写一边给新书求票什么的，表示很无奈，心里也很反感！后来他被屏蔽，有上面的原因，主要也是他因为踩红线了。懂的作者我不用说也明白，不懂的……回头再说。

    回过头来，现在到我了……

    我何尝不明白看窥视未来的书友们，肯定也有和我一样的负面情绪？汗颜啊！兄弟只是想无缝对接下本新书。

    最后，兄弟蹲在地上一边画圈圈，一边小声解释：我的影子是食神真的需要大家收藏，推荐票支持的！！！

    周一开始正式冲榜了……u