
    “沈叔叔……”表情极为怪异的米雅菲，微微侧了侧头，冲着沈昌隆轻轻唤了一句。

    刚才因为李根硕与沈升莲之间的事情，发生的太过诡异，米雅菲一时没注意到沈昌隆的表情。此时一扭头突然发现，沈昌隆竟然满脸堆笑，躺在一旁那叫惬意！

    米雅菲下意识抿了抿嘴儿。心里突然觉得沈昌隆好像指望不上了。心中诡异的琢磨着：怎么现在好像成了皇上不急，反而自己这个太监要急上房了？

    李根硕与沈升莲两个人越说火药味越重。越说越离谱！这说到后面，让人怎么听怎么觉得不像话。

    可是这时候沈昌隆就如同稳坐钓鱼台的姜太公。一脸的情景之余，竟然还带着阵阵的窃喜。

    沈昌隆不仅没有责怪自己闺女不知检点，反而脸色里露出阵阵喜大普奔，乐见其成的样子。

    米雅菲突然觉得，自己真有点一脚崩溃里，一脚崩溃外了。处在崩溃边缘的感觉了！自己想来，此时，若不是病房里还躺着沈昌隆，戳着自己这个米雅菲。

    谁知道李根硕是不是会不会当场就脱裤子了？而且看着沈升莲的架势，似乎还真要亲自检验李根硕这男人的尊严是不是像李根硕自己说的那样：资之以不息，则积其小者，必至于大。僵硬如铁，持久陈坚！

    米雅菲发现自己越来越听不下去了。忍无可忍之下，扭头焦急的看着床上的沈昌隆。眼神里的意思非常明显：您倒是说句话啊！

    沈昌隆心里此时都快乐开花儿了。自己闺女之前对男人一直是不假辞色的。哪怕是高管政要的少爷，还是在纳斯达克融资成功，并且叫嚣着自己融的不是钱，而是信任的商贾巨鳄们！

    如今自己闺女总算是改了心气儿，今天不管什么原因，总之比之前有了长足的进步，起码嘴上好像把自己当女人了！

    沈昌隆嘴里轻轻吐出了一口浊气，心里捉摸着：但愿自己女儿是真对男人有兴趣了吧！

    想到这里，沈昌隆可不想在这里当电灯泡儿，可是想离开自己又走不了，眼睛转了转只要自言自语的假装痛苦道：“哎呦……我头疼！”

    沈升莲眼神里闪过一丝关切。真以为自己老爸病情出现了什么问题。而李根硕也赶忙回头看了眼沈昌隆，嘴里半真半假的问道：“沈叔叔，您没事吧？怎么就突然头疼了？”

    沈昌隆做作无奈的哀嚎了两声说道：“让你们年轻人给我吵的都脑浆子疼了，我能不头疼吗？去去去……都出去吧！我闺女要是真想看看你的尊严，你要真是个老爷们，就赶紧让她闭嘴！”

    “老爸！”沈升莲一脸愤慨的朝着沈昌隆喊了一嗓子。

    沈昌隆并没有回答自己闺女的呼喊。假装到谁都能看出来的极品模样，嘴里哎呦哎呦。谁看了都有些哭笑不得的感觉。

    沈胜兰重重哼了一声，突然快步走到李根硕身旁，一把拉住他手腕子说道：“你可别后悔!”

    沈昌隆突然扭头看了眼沈升莲，一脸平静的笑了笑。淡然道：“反正我是认定这个女婿了，早晚也就是这么回事。老爸知道现在社会开明，老爸也打算做个开明的父亲。咯咯……”

    “哪有老爸把自己闺女上赶着往别的男人怀里推的！这是算什么爸爸！”沈升莲冲着自己老爸喊了一嗓子。

    沈昌隆没回答沈升莲的话，反而意味深长的瞅了瞅米雅菲，眼神里的意思很是明白，似乎在说：那总好过你一天跟娘们磨在一起！

    沈升莲没说话，但重重的顿足发泄了下心中的不满，转身拉着李根硕的手，愤恨的就想拉着李根硕朝病房门外走去！

    “那我就让你看看……”沈升莲的娇声怒喝！

    “可见其成……”这会儿沈昌隆头也不疼了，笑眯眯的朗声冲着门口的沈升莲回了一句。

    “走啊！”沈升莲拉了拉李根硕，发现没拉动他！怒声冲着自己身旁的李根硕喊了一嗓子。

    “去呢？”李根硕与沈升莲拌嘴，本来是见找不到坡下驴。自己给自己找台阶下！没想到沈升莲好像认真了！这才由此试探的问话。

    “去呢？开个房间你让我看看你的尊严！”沈升莲故意非常大声的喊了一嗓子。好像生怕病榻上的沈昌隆听不见一般。

    沈昌隆求还求不来呢!又怎么会提出什么反对来？

    李根硕如悬崖峭壁上的迎客松一般，死死的戳在其间。沈升莲拉了拉竟然没拉动！猛的看了眼身后的李根硕厉声厉色的问道：“怎么了？怂了？”

    只见李根硕并没有回复沈升莲的话，脸上有种征询的味道正在静静的注视着沈昌隆。自己是想下驴不假！可没现在就想与这个只对女人感兴趣的百合。有什么负距离的接触……

    沈昌隆看着李根硕的眼神，瞬间突然明白了什么。纵使李根硕的眸子里目光复杂，但是沈昌隆这人老成精的人物，却把表面上错综复杂的刚请在瞬间捋顺了！

    “根硕！”沈昌隆冲着李根硕轻轻唤了一句。

    “啊！”李根硕赶忙迎合道。

    “能不带那个东西就别带了。我其实一直挺想抱孙子的！”沈昌隆一脸殷勤的嘱咐道。

    “啊？”李根硕怎么也没想到，沈昌隆会冲着自己说出这种话来。

    “抱孙子？”李根硕没回应沈昌隆，沈升莲却一脸赫然的看着沈昌隆下意识嘀咕了一句。随即脸色阴暗的朗声说道：“李根硕，你敢吗？”

    李根硕觉得自己好像突然掉入了沈昌隆与沈升莲这对父女战场的漩涡中。事情似乎并没有按照自己想要的情况发展下去。

    “我怎么就不敢了？”李根硕见沈昌隆看着自己的眼神中充满了审视的味道。摇摆不定的情绪，在一瞬间突然下了狠心！

    这次不是沈升莲拉着李根硕了，顷刻间攻防易主。李根硕猛的拉住沈升莲就朝着病房外走去。

    “沈叔叔，您放心！我争取今天一枪命中……”

    这话已经是李根硕拉着沈升莲，走廊里传来的话音了。

    米雅菲傻愣愣的站在沈昌隆声旁，错愕的看着空空荡荡的房门，许久之后这才问了句：“沈叔叔，您不……您不管管？”

    沈昌隆咯咯笑了几声，一脸惬意的说道：“我相信李根硕！”

    “相信……您怎么会相信他！在说我都不相信李根硕能一枪给升莲种上……”米雅菲下意识嘀咕了一句。

    沈昌隆咳咳两声干咳，无奈的说道：“什么……什么啊!我是说：我相信李根硕只是想向我传递一个讯号罢了……咯咯咯咯！”

    “您就这么放心？不是说男人都是靠下半身思考的动物吗？真冲动起来，弄出点什么后果来……到时候您喊能剁了李根硕不成，我还是去看看吧！”米雅菲没明白沈昌隆嘴里那一个信号究竟是什么意思。嘴里嘀咕着，下意识就要往病房外走去，那焦急的神情让人琢磨不透，也不知道她此时心里是担心沈升莲，还是更担心李根硕！

    “回来……”沈昌隆突然冲着已经拉开了病房门内的米雅菲，声音极大的喊了一嗓子。

    ……

    白色的玛莎拉蒂。车内传来阵阵古韵琴音，李根硕歪着头靠在车窗上，眼神发散。

    李根硕看着崭新的内饰，心中有些感慨。这么短的时间内就买了一辆与之前一模一样的玛莎拉蒂。有钱人家的孩子怎么就这么“幸福”？

    沈升莲双手扶着方向盘，也不与李根硕说话，此时静若处子。哪里有之前宛若泼妇的样子？

    两人并没有像沈昌隆与米雅菲二人所想，出门开在继续着纠葛大战！

    其实沈升莲和李根硕心思各异，但又处于同一个目的。两人之前的对话，无疑是在掩盖心中的尴尬与纠结罢了。同样的心思，同样的目的。说出了同样的话语，只不过这话说出口却变了味道。

    十字路口红灯前，华灯初上。

    沈升莲突然冲着李根硕问了一句：“咖啡还是酒？”说话间，沈升莲的目光落在工体西门还并不怎么喧嚣的夜店门口。

    李根硕看了眼沈升莲。见其车速已经放的极缓了。微微笑了笑，突然调侃的说了句：“不是去酒店吗……”

    猛地一脚涉车，李根硕身子下意识前倾了一下。

    在看沈升莲，就好似暴怒的公主一般。厉声厉色的冲着李根硕咆哮道：“你不会真的当真了吧？”

    “你爸爸都说想抱孙子了。咱们两个得加油了！”李根硕依然调侃的说道。

    沈升莲嘴角微微抽搐了几下。突然那说道：“你想的美！你还想碰我身子是怎么着？”

    李根硕故意低着头，轻声嘀咕道：“又不是没碰过……”

    “什么？是爷们你就在给我说一遍！”沈升莲冲着李根硕大声喊道。

    “我怎么就不是爷们了？我说我又不是没碰过！嘿嘿……”李根硕说这话，见沈升莲越发的青黑，突然觉得自己是太过分了？rs