
    ps：祝大家中秋节快乐哦！

    不管是已经和家人团圆的朋友，还是没能和家人团聚的朋友。

    快乐也要把酒问青天，不快乐更要何似在人间哦！

    战场上的每一次撤退都那么有条不紊，从来没有如现在这般凄凄惨惨如丧家之犬过！

    最后硬和人家一个女孩挤进了更衣室，仿佛生怕修竹追进来的李根硕。抱着那个买衣服的女孩，二人身子紧紧的贴在一起不说。自己身子下面不争气的还被摩硬了！

    “啐！江烟雨你让我先走，你倒是出来拦着点啊。修竹都追出来了，你究竟在干什么呢！”李根硕愤恨的自言自语咕哝了一句。

    手死死捂着身前女孩的嘴唇，感觉着她那颤抖而惊慌的身躯，嘴里轻声说道：“妹子，我不是坏人。有个姑娘要打我身体的主意，我是没辙了才被迫钻进来的。你别怕，一会人走了我就出去。”

    李根硕自己似乎都没注意到自己话语中的病句。

    姑娘打李根硕主意？现在李根硕的做派就好像一个大坏蛋一样。女孩从骨子里有种莫名的恐慌不说，现在这个大流！氓竟然还说有女孩打他主意？

    李根硕见女孩没反应。也不知那女孩是真明白自己说的话了，还是女孩此时心中惊慌失措还没有反应过来。

    其实，女孩自己正在自己的幻想中，深深不可自拔！早上刚看到的新闻。说有个十三岁的女孩去上去。路过一段荒无人烟的大片玉米地。

    遭遇了四十多岁的变态叔叔奸！杀……

    女孩不知道自己身后的李根硕是一个什么样的大变态。不过敢如此明目张胆的在如此繁华的西单商场做出这种事来。

    可见不是神经病就是精神病。

    女孩心里已经做好了和李根硕周旋的准备了。自己虽然还是一个云英未嫁的大姑娘，但是这年月。贞操与生命相比，孰轻孰重不言而喻。

    当然，自己如果能抱住贞洁的情况下在把身后这个大变态绳之以法，那就更好了！

    原本紧张之极的情绪，随着自己的小心思逐渐缓和了下来。女孩在等着李根硕下一步的动作，自己不知道身后这个男人下一步究竟想干什么。直到现在除了用他那火热的脏东西顶着自己的双臀之外，手反而规矩的很！

    女孩现在就像等待第二只靴子落地的老人。“靴子”迟迟没有落下来。女孩反倒越发的不踏实了！

    不知道怎么的，女孩竟然心里隐隐期盼身后李根硕快点对自己做点什么。或者说点什么了！

    宁静，过分的宁静与诡异的安静。虽然情况相同陪，但是重重喘息的热气打在李根硕的手上，李根硕竟然觉得特别特别的烫手！

    这时候，李根硕可不知道女孩心里此时隐隐期盼着自己对她做点什么。

    自己还以为女孩吓坏了呢！这时候李根硕也没敢向电影里那种无脑男主角一样说什么：你别喊我就放开你之类的话。

    李根硕心里很清楚，只要自己一放开着女孩的嘴。不管自己在怎么真诚的说多少话。到时候女孩必定是一声斗破苍穹一般的惊声尖叫。

    修竹此时应该正愁找不到自己呢！

    一声尖叫无疑是沧海夜空中的明月！到那个时候就算自己在把女孩嘴捂住。于事无补的狗血桥段李根硕想想就头疼。明明知道这种狗血情节会发生，那李根硕自然就不想尝试了。

    这时候。李根硕竖着耳朵听着外面的动静。

    服务员的声音这时候传进了李根硕与女孩的耳畔。只听这间克里斯丁迪奥的销售妹子问道：“刚才那个要买衣服的女孩呢？”

    “咦？不是你招呼的吗？你怎么问起我来了！”

    “我去给她拿衣服来着啊！等我回来人就没了。店里就这么几个人，怎么会没了？”

    “我怎么知道？你看这包不是还在这呢吗？”

    两个服务员围着女孩的手包，下意识议论了起来。只不过说着说着，原本就相互看不顺眼的两个销售妹子，话语中的火药味越发的浓重了起来。

    到了最后，竟然因为失踪的客人升级到了相互人身攻击的范畴！

    “你这个浪蹄子。别以为你勾引我男朋友我不知道。我就是想让他白弄的！”

    “哼!不说自己没魅力，看不住自己男人……”

    李根硕咧了咧嘴，自己没想到这么高级的克里斯丁迪奥女装店，服务员竟然也会在上班期间起冲突，而且还能演变成了撕逼大战！

    不过两个女孩之间的骂战。听在李根硕耳朵里。那十八禁的粗糙话语，加上此时自己与女孩贴在一起的**场景。弄的李根硕觉得自己身子下面竟然嘭嘭的蹦了几下。

    下身那心脏供血的脉搏跳动声。自己竟然感受的如此清晰！

    而女孩此时感觉更是不堪，自己就这么被李根硕粗暴的按在更衣室里，弄的自己上不上下不下，本以为李根硕要做出禽兽的举动，可是他除了用身子下那火热的脏东西盯着自己，后面竟然没了进一步动作。

    就这么抱着自己，捂着自己嘴？女孩不知道李根硕究竟想干什么。但是在她心里，刚才是禽兽的李根硕！早已经升级成了禽兽不如……

    李根硕觉得时间差不多了。这会要是修竹进来早进来了。到了现在还没进来，自己估计修竹早不知道追到什么地方去了。

    下意识顺着更衣室的门缝看了一样。

    这一看不要紧，吓的李根硕猛的往女孩身上又贴了贴。脸上有些惨白的唾骂江烟雨没把修竹控制住也就算了。可起码她应该跳出来与修竹缠斗一番给自己溜走的机会吧？江烟雨现在连影子都看不到，可修竹的身影却出现了克里斯丁迪奥店铺的门口。

    这让李根硕心里太无法接受了！

    女孩被李根硕一撞，心里徒然一紧。不知道自己身后这李根硕是不是要狼性大发了！会不会在这更衣室里就把自己的小内内扒下来，把自己就地正法呢？

    随着自己的想法，女孩呼吸越发的急促了起来。女孩自己都不知道到底这感觉是隐隐期待还是莫名其妙的恐惧！

    李根硕此时虽然感觉到女孩身子颤抖的频率更大更厉害了。但是自己的心思根本没在女孩身上，自然也没注意女孩现在的身体变化！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9