
    ps：感谢langyangyang的月票支持。

    黑洞洞的枪口散发着阵阵慑人的寒意，此时正对着李根硕的额头，看架势只要王朗动动手指头，李根硕当场就会血溅五步！

    “跑啊！你不是挺能跑的吗？怎么不跑了？”王朗一脸狞笑的看着李更新，说这话，神色变得有些凛然了起来。

    “李庚说，双手抱头慢慢走出来。我保证不伤害无辜的人！”王朗拧着眉头冲李庚说说道。

    李根硕抬头看了看李庚说，微微一笑问道：“是吗？看来张嘉曜就想要我一个人啊？要是我不过去呢？”

    王朗嘴角下意识抽搐了一下。自己虽然现在胜券在握，但心里总有种说不出来的感觉，事情似乎不应该这么顺利……

    “那就别怪我不客气了！我再说一次，双手抱头！”王朗的枪口微微平斜着挪了挪。

    此时手中拉着二胡的江烟雨甚至连头都没抬一下。苍茫的乐曲依然是那样古朴。韵律平稳……

    “李根硕，我看你是不见棺材不掉泪啊！行……”王朗的话没说完。就见其枪口微微一震，砰的一声闷响传入了李根硕的耳中。

    悠扬的音乐依然飘荡在这幽深的竹林畔。王朗诧异的看了眼低着头的江烟雨，自己明明朝着江烟雨的腿开了一枪，怎么……怎么？

    子弹去哪儿了？

    李更新微微笑了笑，紧握的双全慢慢松开了。微微吐了口浊气，扭头看了眼此时低着头淡然自若的江烟雨。

    “李根硕。你别太猖狂了。我们老大是在警告你！你要是不抱头出来乖乖让我们把你绑上。下一枪就真见红了！”

    王朗扭头看了眼身旁的兄弟。脸色微微变的好看了一点。赶忙就这坡下驴道：“李根硕，我最后给你一次机会！”

    李根硕微微耸肩膀，做出一副无所谓的样子！

    砰砰砰……

    连续三声枪响，王朗随后瞪大了眼睛看着李根硕与江烟雨二人，满脸的不可思议……

    “老大，这也太邪门了吧！”刚才给王朗解围的哥们下意识嘀咕了一句。

    “额……”王朗此时眉头拧在了一起，看着眼前的一切觉得太过不可思议了！

    自己的枪法不说百步穿杨，但是每抢上靶打个**环还是不成问题的。若说自己与李根硕都在高速移动着。那没打中倒也不新鲜了。可是打静止不动的江烟雨子弹都不知道飞哪里去了。那就太邪门了！

    “有古怪，动手的时候小心点！”王朗扭头冲着身旁的几人吩咐了一句。

    “老大，会不会李根硕和那小娘们是幻影？”说完话，这货自己都觉得说的有点太离奇了。下意识摇摇头似乎否定了自己的话。

    “给我上！抓不了活的死的也成！”王朗一挥手，叫嚣道。

    “干死李根硕！”站在王朗声旁的这哥们第一个冲了出去，只是冲了两步，突然觉得有些不对劲，下一似乎扭头一看，竟然只有自己一个人冲了出来。而旁人竟然都站在原地没动！

    “艹……你们什么意思？”这哥们回头看了一眼。突然发现除了王朗和自己，竟然所有人都楞柯柯的眼神涣散。仿佛中了葵花点穴手一样！

    王朗同时也发现了眼前的不同寻常，顺手拉了拉身旁的一个人。冷冷的说道：“马弦！”

    与此同时，王朗一愣。就见这个叫马玄的竟然噗通一声直接软倒在了地上。

    “啊？”王朗一脸错愕的看着倒地的马弦。在看看身旁一个个痴愣愣的手下，心中瞬间好像明白了什么。左右看了看，突然眼睛一亮朝着饮水机走了过去。

    哐当一声响，只见王朗把水桶拔了出来。朝着倒在地上的马弦就是一通猛淋！

    “咳咳……”咳嗽了两声的马弦坐起身子诧异的看着王朗，嘴角微微抽搐的说道：“我怎么了？”

    王朗冲着马弦说道：“把耳朵堵上，千万不要听这个二胡的乐曲！”

    说这话，自己竟然脑袋阵阵犯蒙！赶忙把桶举过头顶淋了自己一头冰水。这才缓和了许多！

    “走！”江烟雨突然站起身子，拉起还在看热闹的李根硕就往迷宫大门走去。

    李根硕突然明白了什么，疑惑的问道：“你的摄心术用水就能破解？”

    站在门口的江烟雨白了李根硕一眼，低声说道：“本来只攻击一两个人还好，但是人多了，摄心术就很容易被破解了。”

    李根硕点点头，自己其实本就没指望着江烟雨的摄心术能如何，自己不过是想要最长限度的拖住王朗这票好手罢了！

    站在门口点头说道：“没事，只要他们进了迷宫，到时候还不是关门打狗？”

    “我虽然不知道王朗是个什么样的人，但是我也隐隐觉得他很厉害的样子。就算在迷宫里，我想还是等陈艾等人的回援吧。最好不要和他硬拼！”江烟雨脸上挂着顾虑的说道。

    “嗯！”李根硕想了想，微微点了点头。随即说道：“你刚才站在曲径终点，就不怕他们了。我当时还不相信，没想到竟然真的这么厉害！你是怎么做到的？”

    江烟雨微微一笑，随口说道：“就和魔术的小把戏差不多。这条路你又不是不知道？哪里是一条直路，能打中才见鬼了！”

    话音还没落，就听竹林中马弦等人喊道：“老大，这几步路怎么这么长？不会咱们……”

    突然，马弦和王朗众人看到了李根硕和江烟雨。脸上顿时露出了狰狞的喜色。

    李根硕假装错愕的喊了句：“不好，他们竟然冲出来了。快跑！”说完话，拉着江烟雨闪进了迷宫大门。

    “看我不弄死你！”刚才一直在王朗身旁的那哥们大声喊了一句，随即就要往迷宫里冲！

    脚步突然一顿，只见王朗竟然横起胳膊，拦住了他的去路！

    “老大?”这货冲着王朗诧异的喊了一句。

    王朗有些疑惑的看了看迷宫的大门，随口说道：“你也不看看这上面写的什么？”“写的什么？不就是迷宫两个字吗……”(未完待续……)