
    轻轻推开房门,李根硕拎着甲鱼汤迈步走进了特护病房.见沈昌隆挣着眼睛仰望着空无一物的屋顶.不知道此时在琢磨着什么.

    "沈总,有心事儿?"李根硕说这话,走到沈昌隆旁边.随手把保温桶放在床头柜儿上,笑了笑接着说道:"我亲手做的甲鱼汤,药膳哦！补血的……趁热喝一碗?"

    沈昌隆收回目光,扭头看了眼李根硕.咧着嘴呵呵一笑,眼神中闪过一抹深邃.顺势说道:"好啊！我也尝尝你的手艺！"

    李根硕脸上噙着微笑,给沈昌隆从保温桶里舀出来一碗汤,谦虚的说道:"和大酒店里的厨师比不了,味道可能差点但是肯定大补！"

    沈昌隆点点头说了句:"谢谢……"

    李根硕把碗递到沈昌隆手上,神情间自然流露出一丝自责的神色.

    "行了！你小子怎么真跟娘们一样?我都不怪你了,你可不能老在我面前露出这神色了啊！"沈昌隆手里捧着甲鱼汤,说话间低头抿了一口.

    随即脸上露出一副极为复杂的模样.

    "难喝?难喝您就当药喝了吧……"李根硕有些心虚的看了眼沈昌隆.

    沈昌隆嗯了一声,仰头真跟喝药一样把这碗甲鱼汤给生灌进了嘴里.

    李根硕试探着问道:"在来一碗?"

    沈昌隆赶忙摇着头说道:"不了,不了！一碗足以,我觉得我肯能是虚不受补啊,别一会在蹿了鼻血……"

    李根硕听沈昌隆这么说,心里不禁埋怨楚佳璇太不靠谱了.让她给自己炖一窝甲鱼汤,自己觉得本应该很容易的事情.可没想到竟然把人家沈昌隆喝成这模样了.心里不禁感慨万千！

    随即.就见李根硕赶忙转移话题道:"沈总,这两天警方一直这么对咱们,真不知道他们脑袋里是怎么想的."

    沈昌隆抬头看了眼李根硕,眼神变的复杂了起来.忽然爽朗一笑.无奈的摇头道:"行了.他们也就这点权限了.过了今天就没事了."

    李根硕嗯了一声,随即脸上露出一副愤愤不平的神色道:"我和张宁的关系虽然没到莫逆之交的份上.但是张宁对我确实很好.没想到竟然让他那个儿子给……哎！"说话间.李根硕脸色变得狰狞了起来.

    沈昌隆一脸淡然的看着李根硕,也不说话.

    李根硕心里有点纳闷了,沈昌隆怎么一点表示都没有?不过自己倒也不气馁,接着说道:"本来以为这次能给张宁报仇的.没想到警方竟突然蹦了出来."

    "是啊……"沈昌隆就如同老狐狸一般.虽然笑呵呵也不置可否.

    正当李根硕不知道如何继续下去的时候.

    沈昌隆突然问道:"张嘉曜那小子老天早晚收了他,人善人欺,天不欺！"

    李根硕下意识楞了一下,看着沈昌隆身上淡淡萦绕的浩然正气,自己此时真迷茫了.能说出这种话的人,怎么可能是正在荼毒万千圣灵的大毒枭?

    "怎么了?"沈昌隆见李根硕愣愣的站在自己面前,双眸的目光游移不定.笑呵呵的问了一句.

    李根硕恍惚了一下.赶忙摇摇头接着说道:"我就怕张嘉曜这种人,应了那句祸害遗千年！"

    "怎么?难道你还想……"沈昌隆后面的话虽然没说,但是李根硕听的出来,沈昌隆是在问自己是否要去亲手结过了张嘉曜.

    "如果可以.我不介意……"李根硕也没头没脑的补充了一句.

    "呵呵……年轻人还是太冲动了.就算张嘉曜能平趟黑白两道又如何?报应来了,谁也帮他挡不住的！"沈昌隆淡然道.

    "沈越辉怎么样了?"沈昌隆突然问了一句.

    李根硕摇摇头,咕哝道:"我也不知道,您伤势加重以后,我就跟警方说要过来照顾您了.他们到也痛快,像我这种人,他们直接就给我拎过来了.呵呵……"

    "哦！"沈昌隆点了点头.脸上的神色不变,但是看着李根硕的眼眸神色,却仿佛瞬间多了些什么,又少了点什么……"

    李根硕就见沈昌隆转身仰躺在一旁,竟然不说话了.

    咬了咬牙,李根硕知道如果这样下去,肯定又是一个无疾而终的结果.不说自己是不是答应了楚佳璇,就是自己也想搞明白沈昌隆是不是真的如楚佳璇所说了.

    "沈总,我有事儿像请您帮忙！"李根硕脸上表情略显恐慌的冲沈昌隆嘀咕了一句.

    "嗯?"沈昌隆扭过身子,看着疑惑的注视着眼前的李根硕.

    "我想给张宁报仇,您能帮我吗?"李根硕咬着后槽牙沉声嘀咕道.

    沈昌隆微微摇了摇头.李根硕看到这个表情,心中就是一沉.

    就见沈昌隆用手比了一个噤声的动作后,随口说道:"根硕,来帮我检查检查呗！"

    李根硕楞了楞,随即点了点头开始给沈昌隆检查起身上的伤势.

    "没事,恢复的很快.您最近注意不要做剧烈的运动就成,幸亏没让这帮医生给您做开胸手术,您是不知道……".[,！]李根硕话还没说完,就听沈昌隆嘴唇微微动了动.

    纵使李根硕没有深入学习过读唇术.但是他还是一眼看出了沈昌隆冲着自己说了句:"离开这里在说！"

    李根硕表面不动声色的冲着沈昌隆点了点头.但是心里却犹如翻江倒海一样.心里暗想:"难道沈昌隆已经知道楚佳璇这些人在全方位的监视着他了?"

    关心了几句沈昌隆的病情,随后李根硕拎着沈昌隆没喝完的甲鱼汤退出了病房.

    李根硕离开住院区以后,在走廊里走了没几步.突然在人群中穿梭了几个来回,突然一扭身鬼魅的在人员中竟消失不见了！

    布满了监控仪器的房间里,几个身着警服的女孩正在摆弄着手中的设备.

    楚佳璇居中而坐,见李根硕推门走了进来,赶忙问道:"沈昌隆拉着你的时候,小声说的什么?"

    李根硕一脸无奈的说道:"沈昌隆应该是发现你们在监视他了."

    "不可能！"楚佳璇略显诧异的回了李根硕一句.

    (.)ru