
    陈艾微微一笑，举着酒杯看了眼浩哥。眼角的余光同时也在看着入座的几人。

    张宁电器的两个副总此时紧紧注视着陈艾。眉宇间目光流转，一人阴险，一人毒辣。目光在空中交汇，似乎在交流着什么不为人知的信息。

    这两位不和那是他们两个人私下的事情。现在是争取利益对大化的时候。二人自然懂的取舍……

    似乎但凡陈艾在浩哥那边插不进去一个钉子。那这哥俩在张宁电器这边，也会死死把控着一些东西。总是之前与陈艾约定了些什么。二人似乎也想在折腾出来点什么幺蛾子。

    餐桌前的气氛诡异，所有人各怀心思。而李根硕则在冷着眼看着眼前的一切。刚才的酒虽然喝的有点急，心里翻腾的难受。

    但李根硕现在却有种从未有过的清醒。

    张宁当初把陈艾交到自己手上。虽然是以生活助理的名义。但是交到自己手上的时候，是男人都明白张宁什么意思。

    纵使规模上比不得曹操与关羽的那种上马金，下马银。娇妻美妾的待遇，但是在李根硕觉得。意思基本上算是一样。

    一个人如此付出，非情非故贪图什么？

    张宁表面上是吃亏了，可是背后应该隐藏着什么自己不得而知的利益吧？

    张宁的陨落，张嘉曜的上台。走马换将子接父位……

    如果张宁的位置是他传给张嘉曜的，而非这狼子野心的张嘉曜弑父得了。李根硕重情重义定然会护卫着张嘉曜。

    可是事实却是那么残酷。张嘉曜却是篡了他老子的位置。现今屁股还没捂热，陈艾扛着“正义”的大旗就把张嘉曜挑落马下了。

    李根硕微微叹了口气。陈艾摆明了也在利用自己。利用自己对她的情意。为她的野心服务。李根硕就是心里明镜一般。所以借着挡酒自己狂灌。

    喝下去的是好酒，可心里却是苦涩的。

    “浩哥，张总手里拳馆的股份现在在我手上。而且……”说着话，陈艾一直身旁的李根硕说道：“而且李根硕名下可还有拳馆的股份，我们两个股份加在一起比你多。你说说现在谁是主谁是辅？”陈艾说完话，扭头看了眼李根硕。眼神中带着一抹掩不住的得意。

    这时候，就见浩哥重重哼了一声，拍案而起。

    “陈艾！张嘉曜当权这些日子可都没敢涉足过我拳馆半步。你自己之前是什么身份什么地位谁不知道？爷们儿们给你面子。今天你就是个人物。我们爷们儿要是不给你面子。你算个什么东西？当初咱们是怎么说的？怎么？许给我的好处不作数了？”浩哥一脸煞气，冷冷的看着陈艾。

    浩哥敢把话说的这么难听，自然是有他的底气。毕竟强推张嘉曜的时候。浩哥自认出力甚多！

    张浩宇在一旁眼睛里散发着淡淡光芒，睿智的目光与他的实际年龄仿佛相差甚多。

    呵呵轻笑了几声的张浩宇说道：“不过就是一个拳馆嘛！不至于！陈艾。当初你怎么和人家浩哥说的，兑现给他不就成了。为点小钱儿，没必要折了和气面子！”

    李根硕在一旁微微撇了撇嘴。拳馆那边若说是小钱儿。张浩宇究竟是个什么身价？作壁上观，眼前仿若神仙打架的场景。

    陈艾被浩哥抢白了几句，一时倒也不恼。依旧笑盈盈的看着浩哥，随后说道：“浩哥好大的火气啊！妹子说什么了？好像所有东西都是浩哥你一直在说吧？”说完话，大家见浩哥一愣。

    在看陈艾的时候。她已经从娜拉手里接过来了一个牛皮纸袋。随手轻飘飘的仍在桌子上这才说道：“说好的股份，喏！全在这里了。”

    浩哥自己闹腾了一阵。见陈艾给的这么干脆。微微一愣，不过脸上没显现出什么尴尬的神色。手啪的一声拍在牛皮纸袋上，就要往回搂。

    拿到这袋子东西，浩哥虽然现在已经坐实了拳馆老大的位子，但今天总算是名正言顺了。

    陈艾看着浩哥，嘴里突然说了句：且慢！

    浩哥一仰头，看着陈艾脸色有些疑惑的问道：“还有什么事儿？”

    “浩哥，咱们当初可是说好的。我进驻一个副总，一个会计。这个……”陈艾话没说完，但是意思已经很明白了。

    浩哥点了点头。嗯了一声道：“嗯！这个自然没问题。题中应有之意，到时候你派人过来就是了。该有你的一分都少不了你！不是你的你也别惦记。”

    陈艾微微点头，没在说什么。

    在座的众人里，李根硕不知道有没有人注意到浩哥说话时候眼中的目光，但是自己却因为角度的原因，尽数把浩哥眼神中闪过的一丝厉色收入眼中。

    这眼神分明就是要人命前的肃杀味道。

    “你的股份卖不卖？”浩哥楞楞的问了一句。

    李根硕看着眼前的众人。一时间没发现浩哥竟是冲着自己问的。可当所有人的目光都集中到李根硕脸上的时候。仿佛置身事外的李根硕这才愕然的看向了浩哥。

    “浩哥，你说什么？”李根硕下意识重复了一遍。

    浩哥冷冷的问道：“李根硕，你手里拿的拳馆股份，卖不卖？”

    “卖？还是不卖……”李根硕下意识看了眼陈艾。

    当时张宁说拳馆会按照股份分自己钱，可是股份刚过户过来的时候。正好赶上拳馆赔钱。后来没多久张嘉曜就上位了。浩哥也没有履行自己的诺言……

    如今拳馆的股份，对李根硕来说，就仿佛废纸篓里的草纸。

    李根硕撇了眼一旁的陈艾。那意思卖不卖你给个话儿。

    可是陈艾就仿佛没看到李根硕征询的目光一样，头扭向张浩宇那边。楞是没有给李根硕丝毫提示。

    李根硕心里有些迷茫。想了想笑着说道：“卖！为什么不卖？呵呵……浩哥给多少钱？”

    李根硕冲着浩哥笑了笑。

    “好！有你这话就成。到时候我找会计做一份估值统计。你去我哪里把股份清算一下！李根硕你痛快，浩哥我也磊落。到时候我肯定不会让你吃亏。到时候来找我，我直接把钱打到你卡上……”浩哥说完话，脸上洋溢着得意的猖狂跋扈。仰头看了眼一旁的陈艾。

    而陈艾却微微一笑。仿佛根本就没听见李根硕与浩哥之间的对话一样。

    陈艾风轻云淡般的神色，看在李根硕眼里，却让他微微一惊。自己不知道为什么，竟然在陈艾身上感受到一种浊骨的杀气……(未完待续……)u