
    一脸错愕的李根硕，怎么也没想到来人会是米雅菲！刚才若不是米雅菲这熟悉的声音喊了一声：“住手！”

    这麦克风支架也就狠狠的抽到米少胳膊上了。到时候米少人是死不了，但是骨断筋折那自然是妥妥的了。

    “你怎么会在这里？”李根硕问完了这句话，脑海中灵光一闪，仿佛突然想到了什么。

    下意识看了眼，自己身旁的米少。眼角的余光却见米雅菲冲着米少这边虚指了一下。

    原来，米雅菲的出现得要归功于那个丰*乳*肥*臀被众女唤作大姐的人。

    大姐本来接到米雅菲的电话，让她找几个姐妹色诱正在自家夜店里的李根硕。并且嘱咐大姐一定要保存好证据！

    夜店里的大姐自然明白米雅菲什么意思。米雅菲从来不缺钱，自然也不可能是为了钱来要挟李根硕。而且大姐也知道有些事情是自己应该知道的，不用问米雅菲也会说。而不是自己应该知道的，就算问了得不到答案不说，肯定还会招惹米雅菲的反感。

    挂断电话大姐收到米雅菲发过来的照片，仔细端详了一下李根硕的容颜，招呼姐妹们把事情一说。随即安排下大家的出场顺序。

    甚至大姐拿出了早就设计好诱惑凯子的几个剧本。是打算一一施展在李根硕身上。

    众姐妹确定好各自的任务，随后补了补妆。这才鱼贯而出在夜店里开始寻找李根硕的身影。

    李根硕这边的动静虽然不大，但架不住有心人的寻觅。众姐妹不知道在她们想动手之前，竟然有个小野猫捷足先登破坏了他们的好事儿，外加米少的强势介入，这帮姐妹们自然无从发挥了。

    而且大姐发现米少竟然和自己的目标人物发生了冲突，无奈之下退回到休息室，这才又联系了米雅菲。顺带把发生的事情一五一十的在电话里向米雅菲做了报告。

    当米雅菲在玛莎拉蒂里听说了此间种种的时候，挂断电话冲沈升莲做了一个无奈的表情。

    沈升莲好奇的问道：“你这是怎么了？”

    米雅菲叹口气说道：“还不是小米，这小子又惹货了。”

    “小米？”沈升莲一时没想起米雅菲嘴里说的这个小米究竟是谁。就听米雅菲随即解释道：“还能是谁？就是我堂叔家的小儿子。这小子从小就不好好上学，初中肄业不说。大了些就开始游手好闲的在社会里胡混。这不我老爸看他没在社会上和一些小混混们厮混不学好，实在没辙了让他来我们家的几个夜店当个特聘的“保安部”经理。”

    “哦!不会是你们家夜店现在出事了吧？”沈升莲疑惑的问道。

    “哎！这小米也是不争气。我早就知道他在夜店里弄是仗势欺人。不过都是和社会上的小混混胡闹，也没弄出过什么太大的乱子。夜店里有女孩愿意跟他，我更没法说什么了。可是……”米雅菲说道这里，说不下去了。

    “可是？可是什么？”沈升莲好奇的看着身旁的米雅菲，脑海里也不知道为什么，竟然把这个小米与此时正在里面的李根硕联系在了一起。

    刚要开口问询，就听米雅菲缓缓说道：“刚才里面的人跟我说，小米因为一个女孩和李根硕打起来了。”

    “你进去看看？”沈升莲虽然不知道听谁说过一嘴，李根硕身手不错，再加上那一夜李根硕爬墙的伸手，不管怎么说，李根硕应该很厉害才对。

    不过内心深处总有些放心不下李根硕。这才催着米雅菲去夜店里照一眼。

    米雅菲本意是不想进去的。只不过没抵住沈升莲的叨唠，这才硬着头皮推开车门走进了夜店。

    然而，米雅菲进了夜店。抬头冲着几个一脸错愕模样的服务生摆摆手。意思不用招呼自己，眼睛在夜店大厅环视了一周，恰好看到女孩双手死死攥住李根硕手里的麦克风支架，正在冲着李根硕为小米求情。

    米雅菲当时内心深处就升腾起一股愤怒的情绪。看着李根硕的眼神都有些变了味道。心里琢磨着，就算李根硕不知道小米是自己的“穷亲戚”。但是一个女孩如此为小米求情，杀人不过头点地呢！

    李根硕此时有些太过分了！

    米雅菲缓缓走到圈外，看着躺在地上哀嚎的众人。刚要说话，就见小米竟然推着给他求情的女孩，那意思要送给李根硕“享用”。米雅菲心里顿时就是一股哀其不幸，怒其不争的愤慨与无力。

    可是看着李根硕扬起手中的麦克风支架，米雅菲还是忍不住朗声冲着李根硕喊了一嗓子。

    李根硕听到声音，下意识看了眼米雅菲。先是疑惑的冲着米雅菲问了一嗓子。见米雅菲眼神注视着躺在地上的这个杂碎。眨了眨眼睛一脸的狐疑！

    而这个米少见自己姐姐出现了。赶紧扭头冲着米雅菲喊道：“姐……姐姐！救我啊！”

    李根硕有些错愕的看着米雅菲，下意识问道：“姐？姐姐？他是你弟弟？”

    “嗯，堂弟！”米雅菲淡淡的点了点头。一脸无奈的嘀咕了一句。

    “我去！这世界也太小了吧！”李根硕有些不知所措的冲着米雅菲嘀咕了一句。

    “可不嘛！世界本来就这么小！”米雅菲低头一脸厌恶的看着傻愣愣坐在地上的小米。随即语气里带着浓重的斥责味道朗声道：“我一直以为你就是性子玩略了些！想着你大点收收性子，也能成为一个顶天立地的男子汉。可是看看你今天都干了些什么？不是没任何我说过你的所作所为！只不过以前我一直都不相信！哼……”

    米雅菲这重重的哼声，此时当真有了些无声胜有声的味道。

    “姐姐，你听我说……你听我解释……”小米大声冲着米雅菲喊了一嗓子。

    “滚！我没你这样丢人现眼的弟弟。自己女人都能拱手送个别的男人！你还是个人吗？”米雅菲嘴里虽然这么说。但转身却冲着李根硕无奈的点了点头。轻声说道：“我这个弟弟总是让人这么不省心，你今天看在我的面上，就不要在计较了好吗？”

    这时候刚才带着一票人走到一半路程躲了的经理不知道什么时候又出现了。手里非常吃力的搬着一把高脚椅，放在米雅菲身后，气喘吁吁的说道：“大小姐，坐着歇会？”

    李根硕看着米雅菲扶着高脚椅，轻轻做了上去。想想米雅菲都说这种话了。自己总不好在说什么。抬手把麦克风支架往地上一撇。看了眼米雅菲，也不说话迈步就往夜店门口走去。

    “谢谢你！”米雅菲冲着李根硕的背影喊了一嗓子。

    李根硕脚步一顿，回头看了眼米雅菲。表情复杂的说道：“往后管管你弟弟，这次也就是落我手里了，要是换了旁人……

    米雅菲微微点头，冲着李根硕说道：“这个我自然明白！”

    李根硕这次没再回头，甚至没朝着躺在地上昏迷不醒的小野猫，还有那个刚才抓着自己麦克风支架给这杂碎求情的女孩在多看一眼。

    出了夜店的大门，李根硕来到路旁。伸伸手正好碰上一辆空驶的出租车。钻进了车里，李根硕告诉司机目的地。头枕在后座上，心里突然觉得有哪里好像乖乖的。

    “嘶……妈蛋！我怎么感觉刚才就像西游记里的场景？没背景的妖怪都被打死了。而有背景的妖怪都被接走了的节奏？”rs