
    东方鱼肚泛白，入冬的雪第一次就憋了场大的。直到天将放量这才有趋缓的势头。

    李根硕放下手中的茶杯，一夜换了几次茶叶，此时的李根硕精神抖擞。王朗坐在一旁没说话，江烟雨窝在沙发里沉沉睡去。

    “早上想吃点什么？”李根硕笑了笑，冲着别梅问道。

    “都好，随你吧……”别梅淡然的回答道。

    “嗯！”李根硕站起身子，瞥了眼沉没了一夜的手机，想了想还是攥在手里，转身朝着往门外走去。

    哐当一声门响。

    窝在沙发里的江烟雨，鼻音依然发出娇憨的声音，但是眼帘却缓缓睁开朝着房门外瞅了一眼。目光闪烁，若有所思……

    吃早饭的时候，平静的没有任何波澜。

    江烟雨和别梅似乎刻意没有提陈艾两个字。似乎生怕触动了李根硕某根儿脆弱的神经一样。

    反倒是李根硕一副浑不在意的模样突然冲着自己老妈说道：“妈，我看今天一会没事，您跟您身边的老姐们打听一下咱们家那边有没有租房子的地方吧！”

    李妈妈吃着碗里的馄饨，抬头诧异的看了眼李根硕问道：“租房干嘛？”

    李根硕笑了笑左右瞅了眼江烟雨和别梅说道：“不租房子他们住什么地方啊？”

    江烟雨脸色边的有些古怪，别梅想说什么。但是却被李根硕一个眼神给堵了回去。

    “咱们总不能老住在这里吧？”李根硕笑着说道。

    “要搬家？搬走那也得等陈艾闺女回来和她说一声咱们在搬走吧？在说……在说咱们家那边……”李妈妈看着自己儿子，一脸的古怪。不过到了李妈妈这个岁数，虽然谈不上什么人老成精，但是经历的多了，自然也能明白些什么。

    许久没有露面的陈艾，昨天突然回来了一次。没待多长时间随即又离开了。今天早上自己儿子就说要搬家。李妈妈仿佛明白了什么。

    “那个，小两口打架其实很正常的，哄一哄也就过去了。你要说回家我也没意见，金窝银窝我都觉得还是咱们自己的窝好。陈艾那孩子不错的……”李妈妈的话显得有些语无伦次。但是大概意思谁倒也都能听懂。

    李根硕无奈的摇摇头。无奈的说道：“不是您想的那样……”

    李妈妈嘴唇微微抽了抽，表情有些落寞的低下头不在说话了。

    吃了饭，别梅和江烟雨收拾了餐具，李根硕叼着烟走到厨房，看着江烟雨忙碌的身影。这时候别梅突然走到李根硕身后说道：“一会我就去找找你家附近的有没有出租的房子！”

    李根硕嗯了一声，江烟雨突然回头冲李根硕问道：“今天还要去看沈昌隆？”

    “嗯！那边我总要去照一面的……”有些事儿李根硕能让江烟雨知道，有些事儿自己也没法说。

    江烟雨此时点头说道：“那好。我一会去新街口的乐器行看看能不能找到合适的琴弓，完了事儿我也去看看房子。要是有合适的我马上敲定。你打算什么时候搬家？”

    李根硕想都没想，随口说道：“越快越好……”

    ……

    人民医院，特护病房。

    “昨天和我闺女进展的怎么样？上到几累了？”沈昌隆一脸兴奋的看着李根硕。

    李根硕微微皱眉，自己充满了无奈。谁家的老爸会希望自己的闺女被扑倒，难道豪门家族都这么特别？

    “没什么。就是先沟通一下感情。”李根硕一脸无奈的说道。

    沈昌隆笑盈盈的说道：“小伙子得提速啊！在给你三天时间，你怎么也得给我搞定啊！不然我心里会看不起你的。”

    李根硕真想冲着沈昌隆问一句：“我要是把你这话告诉你闺女，你怎么办？”

    之后，李根硕不敢在沈昌隆面前表现的太过直白，沈昌隆说什么，自己也就嗯嗯啊啊的听着什么。

    不知怎么聊着聊着，沈昌隆话风还就转到了阴德方面去了。李根硕不记得话题是怎么转过来的。

    但是沈昌隆一句：“有些事情最好能敬而远之就不要碰。沾的多了，多损阴德……”听的李根硕微微一愣。

    李根硕顺势问道：“一命二运三风水，四积阴德五读书？”

    沈昌隆点了点头，沉声说道：“我年轻的时候颇为不信这些东西。可是随着这岁数越来越大，也就愈发的觉得之中之玄妙，不得不信。有些东西就是那么玄之又玄。”

    李根硕心中琢磨着：你都不知道倒腾多少货到内地来了。间接被你这个大毒*枭搞的家破人亡的人不知凡几，自己在张宁的冥王星就救了一个小太妹，当时要不是自己在。这小姑娘估计当场就得抽死在冥王星里。现在说阴德？难道是觉得自己报应要找上门来了吗？

    不过这些话，李根硕也就敢在脑海里过一下，微微一愣，更显得李根硕对沈昌隆的话意外。就听他随即问道：“沈叔叔对这个也有研究？“

    沈昌隆笑着回应道：“这些年遇到过几位江湖人士，看不过几本书，听了几席话，算是了解吧。”

    看着沈昌隆不似作假的表情有些迷茫了。自己是不是误会沈昌隆了？一个对阴德名数如此见解的睿智男人会去捧那些东西？这其间是不是有什么不为人知的东西在里面？

    陈艾说了解沈昌隆的底细了。这又是不是有心人把身沈昌隆当了挡箭牌。在即在他下面运作呢？

    想到这里，李根硕试探的问道：“沈叔叔，我一直挺好奇张嘉曜为什么为了您名下的昌隆电器大动干戈呢？他自己屁股底下都还一团糟，现在突然冲出来。甚至不顾自己没坐稳的屁股。这哪里像一个在外留学的人应有的做派？这摆明了就是看着碗里的，吃着锅里的。而且还看着别人碗里的刁民做派啊！”

    沈昌隆古怪的笑了笑。无奈的说道：“我也有些看不懂这小子。其实他们张宁电器的现金流一直很充裕，其实你我都知道，张宁当初就没打算在实体行业赚钱，这里不过是他一个明目张胆把钱洗白的地方罢了。”

    李根硕浙西事情自然了然于胸，就听沈昌隆接着狐疑道：“我不知道张嘉曜这次是不是要把自己洗白……”

    哐当一声门响，门口有人说道：“张嘉曜已经没有机会了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9