
    嚣张至极的沈越辉，眉宇间带着错愕的李根硕。沈昌隆的表情反而显得正常了些许。

    病房里此时三个人心思各异。而窗外某处则有着如死神般的猎手！

    沈昌隆这时候下意识看了眼身旁的李根硕，自己见他眉宇间带着浓浓的错愕。沈昌隆此时自己似乎也顾不得什么了。

    就见沈昌隆冷着脸，冲沈越辉点头不屑的回答道：“我不干？我不搀和难道这世间的罪恶就会少了？没了我，他们自然会找其余有能力，并且愿意跟着他们赚钱的人来接手。如果是那样，到还不如把货都控制在我手里。我少赚一点，也能让“他们”也多活些日子！”

    他们二字，在沈昌隆说话间，被其咬的格外浓重！

    “呸！”沈越辉重重的冲地上吐了口唾沫。随即冷冷的说道：“我最不喜欢的就是叔叔你总是这么一副伪善的嘴脸！如果说我沈越辉做的事情是个真小人的手段。那你呢？你就是一个岳不群般的伪君子！”沈越辉大声咆哮了一句后，突然开始刻意控制着自己的情绪了。

    李根硕眉头一皱，心中有种说不出来的情绪在快速翻滚。只听沈越辉接着淡淡的说道：“叔叔，你如果将来地下有知，那就请您看着我是如何把咱们沈家从邪门歪道儿中拉了回来。是如何靠着正经八百的产业更加壮大吧！想挣钱？三条大路走中间，跟着国家政策导向运作，只会越来越富裕！鸟道鱼蛮毕竟是诡道罢了！”

    沈昌隆此时似乎被沈越辉给说毛了。冷着起初还能静静看着沈越辉，不过当沈越辉话说道一半的时候，沈昌隆的脸色就开始变的铁青了起来。待沈越辉自己的话一说完。沈昌隆突然叫嚣道：“你才在这个社会上滚打了几天？还正道诡道！哎……你还是太年轻了！”

    李根硕听了沈越辉和沈昌隆之间的话，下意识抬头看了眼沈越辉，自己忽然觉得沈越辉并不是那么无脑，并不是那么狂热。他如果真按照自己的思路做，或许昌隆电器真的能在神越辉手里发扬光大！

    但是这些不过是李根硕一厢情愿的额想法罢了。此时妇死神的请柬随时打算寄给自己，就算沈越辉之后如何行善，但是现在他却正在打算了解了自己！

    李根硕不知怎么的。额头突然猛地冒出了一层细密的白毛汗！自己下意识飞速仰头看了眼窗户，自己似乎再三确认子弹从窗户中打进来基本伤不了自己。这才略微平复了一下自己忐忑的心情。

    沈昌隆此时似乎已经对沈越辉失去了信心。也不想让他机继续在得瑟下去了。不过沈昌隆却也知道，此时自己不是刀俎，而是刀俎下的鱼肉！

    可也恰恰就在这时候。沈越辉突然朝着李根硕和沈昌隆所在的方向扬手一挥。

    李根硕心跳仿佛漏跳了一拍般！身子下意识搂住沈昌隆猛的如战斗机横滚的飞行动作。硬生生躲开了刚才的位置。当然，这距离确实也不长，不过是两圈的滚动罢了。

    “砰……”

    声音像过年吃饺子的时候，常常听到的那种外面鞭炮的声音音。

    李根硕没听到自己幻想中那咔嚓一声脆响。也没见玻璃窗上的玻璃瞬间炸裂，破碎斑驳而下的场景！但自己却实实在在感觉到一缕灼热的感觉，从自己身旁瞬间掠过！

    子弹是怎么进来的？李根硕有些不解！不过自己下意识回头的时候，脸色却变得有些数不出的难看了。

    “什么子弹竟然能打穿医院如此厚的墙壁?”沈昌隆下意识快速冲李根硕询问了一句。

    李根硕只是淡淡的回复了一句：“狙击穿甲弹！竟然是反器材武器！”

    反器材武器是什么？所谓“反器材武器”，主要是指“反器材狙击步枪”，“反器材枪”，一个很古怪的名称。其实，它就是一种新型步枪，也称“大口径狙击步枪”，口径在十二点七口径到～二十毫米，一般带有瞄准镜和支架。大口径步枪子弹都能在五百米的距离内穿透十毫米厚的钢板，而现在的反器材枪子弹，即使在一千米的距离内，也能击穿二十毫米厚的钢板。所以说：这子弹打穿了病房的墙壁，也就不足为其了！

    而李根硕收到的灼烧感也正是来自与这反器材武器！

    沈越辉看着病榻上的沈昌隆和李根硕。自己突然不甘心的发现，李根硕竟然又一次带着沈昌隆打碎了自己的计划！

    “妈蛋！”沈越辉嘴里咒骂了一声，猛的手又一次比作刀形，冲着李根树虚拟的砍了一刀。

    沈越辉的一举一动，李根硕可是看在眼里的。忽然觉得此时的沈越辉宛若一个炮兵的观察哨。只要他手刀所致，子弹肯定会接踵而来。

    李根硕猛地拽住了身缠老公往旁边一滚，刚好来到刚才的位置上。

    过去战场上流传着新兵怕抛，老兵怕枪的传说。

    李根硕若算起来也是一个老兵了。自己何尝不知道刚才开过一枪的位置此时说不出来的安全。毕竟过去讲究一个弹坑落不下两发炮弹。

    沈越辉引导，李根硕翻转身子。二人配合的也越发娴熟了起来。

    “啊啊……”沈越辉一次又一次的感觉到背后有股炙热的热浪从自己身后掠过！若不是李根硕带着自己滚的好，此时的沈昌隆早不知道被从哪里激发出来的子弹开了窟窿。

    李根硕心里则在默默数着对方的枪声。反器材武器的载弹量一般都有限。听着枪声，虽然如同春节放炮的声音，但是对于李根硕这个担任了许久狙击组任务的李根硕来说。自己还是听出了枪的种类。

    这枪是美国的“哈里斯”12．7毫米m95反器材枪！这枪不但能够有效对付2000米射程内的坚固目标，而且能保证在九百米内三发枪弹的散布半径不超过二十五毫米。载弹量更是还有十发。

    李根硕不想在坐以待毙，所以当自己听到第十声枪响的时候。李根硕猛地朝着沈越辉扑了过去……rs