
    239章内容出现错乱。在作品相关中补更错乱内容。正文也已经修改，为了照顾客户端书友们，特在此补更！

    当然，书友们若是方便，可以看看网页上的内容。239前部分略作修改。

    …………………………

    “你好坏。”

    “不坏老子能找你？”

    “对哦，是这个理，那我上来了，你等着。”

    “来吧。”

    李根硕与那女孩的聊天终于告一段落。不过就在这时候，李根硕眉头一拧，忽然琢磨着想起来这女人空间介绍里总应该有个照片什么的吧？自己折腾了半天竟然忘记看看女孩空间里的照片了。想到这

    里，李根硕随手点开了女孩的空间。不过这空间还真的是空间。只不过后者的空，是那个空空如也的空！

    笑骂一声莫名其妙，躺在车里眯着眼开始琢磨起今天的事情。在迷宫那边当着夏妖娆和江烟雨的面，被修竹追的跟野狗一样。自己最后竟然遁进了克里斯丁迪奥的更衣室。好巧不巧还是陶亚萌

    被自己弄进了更衣室。

    最后自己解释了半天，才让陶亚萌相信自己在躲一个花痴妹子的骚扰。只不过说话的时候，李根硕身下的东西都一直兄就极其的挺着。虽然洗清了自己某方面的冤屈，但是在另一方面给陶亚萌留下什

    么印象，自己还真就不好预测了。陶亚萌还好什么都没说，什么都没问，冲着洗手间冲了进去。李根硕曾经暗暗推测陶亚萌是不是突然大姨妈来敲门了。从头到尾都没想过自己把人家弄泥泞了！

    预想越觉得心里恶心，李根硕知道躲的了修竹一时，但是肯定躲不了修竹一世。她要是想借助自己的手报仇，那自己就是麻烦他妈给麻烦开门！麻烦到家了！

    不过但愿今天躲了修竹，后面修竹是想走阳关大道还是过独木小桥。就看修竹自己的心思了，但愿再也被和自己搀和在一起了。

    一堆的事情萦绕在李根硕心里，刚才手机软件这个身边人搜索到自己的这件事情，李根硕还真就没放在心上。下意识的认为是哪个熟悉自己的牲口跟自己开玩笑！不过后来想了一下可能性不大，最脑

    残的两个特战队兄弟本来是最乐此不疲开这类玩笑的事，不过自己已经离开特战队了，真要找自己也不应是这样才对！毕竟兄弟一场，先兄弟在恶搞才是他们的风格啊！而且以他们那风花雪月的丰富经

    验，绝不会在谈价这个点上那么幼稚。

    正琢磨的时候，李根硕发现手机滴滴一声脆响。原来信息又来了！还是那个陌生号码，字里行间有点气急败坏：先生，你确定自己在2210？！混蛋，那里只有一对夫妻！那女人差点要报警！

    李根硕乐了，指尖在手机屏幕上弹跳：对不起，其实那个男人就是我，以前我和老婆出来玩，她都愿意喊上小姐一起找乐子的，不凑巧那天她心情不太好，澡都洗好了，她竟然说不想玩。

    “真的？”

    “真的……”

    “王八蛋，就算是真的，你怎么事先不说好是陪另外一个女人一起玩？”

    “你一开始不都问我要不要让你带小姐妹了，我以为你是那种玩的开的！”

    “我带小姐妹，那也是额外加钱的，陪你老婆一起玩，你能再另外加钱？

    “不能。”

    “我很生气，后果很严重。”

    “别啊，和气生财，要不我等老婆一会出去购物的时候，我偷偷开个房间，咱们单独办事？”

    手机屏幕那头沉默了片刻，随后才突然蹦出来一句：你溜得出来？

    “没问题，反正不是第一回了，熟门熟路。”

    “得等多久？我不能多等，我男人再过一个钟头就来接我了。下午我们还有事儿！”

    “小姐你这么生猛？！你男人不会打我吧？”

    “不会，我赚钱都给他花了。”

    “你这么说，我没兴趣了。”

    “为啥，我说了我很漂亮的，真的，腿特长特美。”

    “脸蛋呢？胸呢？屁屁呢？”

    “脸蛋可水嫩了，屁股也很翘的。”

    “小姐，你漏掉了胸部……”

    “胸部就那么重要吗？王八蛋！”

    “其实还好，我对胸部大小不太介意，腿长屁股翘，脸蛋过得去，有点小气质，这钱就觉得花值了！胸部太大没意思，万一下坠什么的更倒胃口，还不如小点，胸型好点，看着舒服，摸起来还有手感。”

    “对的，先生你很有见解，我决定为你服务的时候更用心更认真。”

    “小姐，事先说好，我持久力超强，万一咱俩都玩得忘我了，你老公等烦了咋办？”

    “那就玩我们的，甭理他。”

    李根硕呵呵笑了笑，坐起身子看了看停车场里的情况。自己聊的有些忘我。甭想给几个人打电话都被眼前这“身边人”给耽误了。不过想了想觉得江烟雨她们若是真处理好了应该会联系自己才对。在

    说同门师姐师妹之间的那份情谊，绝对不会因为自己而生死相向！李根硕突然不知道为什么会想起克里斯丁迪奥里面的那两个导购！

    无奈的摇了摇头，低头看着手机。随即快速回了一句：“豪爽，好了，我开好房间了，2218，来吧。”

    “没骗我？”

    “骗你干什么，老婆昨天晚上都没让我碰，只顾自己睡觉，白天这不正琢磨得找个女人好好爽一下呢吗？你既然脸蛋好皮肤好大腿长屁股翘，肯定能让我满意，到时候在炕单子里滚在一起了，你还会

    幸运地发现我不仅人长得玉树临风，而且技巧娴熟，说不定一高兴连那四百五十块钱都不收了。”

    “那不会，赚钱第一，我不会白干活的。”

    “行，那万一你到时候忘了跟我要钱，我也会给你的。”

    “您真好，希望接下来我们有个美好的回忆。”

    “美好，一定美好，我拿房卡进房间了，你来吧。”

    “我来了，没穿**哦。”

    短信再次告一段落……

    c