
    回头看着身后的人流，李根硕就感觉自己此时是在一个密闭的电梯内。虽然问道了蔫屁的臭味，但根本找不出来是谁放的。

    这种感觉让李根硕很压抑，也很不舒服。

    李根硕没敢表现什么太大的动作。只是全是戒备着。就想一个狐疑的麋鹿，紧绷的肌肉戒备着猎人的出现。

    “究竟是谁在找自己麻烦？”李根硕心里飞快的闪过这么一丝念头。按道理来说，现在自己的所有冤家对头，应该不是被警方控制住了，就是被严密的监视着。根本不应该有人腾的出手来对付自己这个小才对的！

    李根硕不明所以，若是自己刚才仔细看看差点与其撞个满怀的少妇，在回忆一下自己在环境中看到的那个想要与自己同归于尽的少妇。

    两张相同的脸重叠在一起，李根硕或许就什么都明白了。

    但逝去的时间不可能重来。人的一生如果能和有些异样可以读盘存盘，那这个人用不了多少年就能统治世界了。

    突然，李根硕身子里那自然的反应猛然间消失了。李根硕回头茫然的看着身后。心里疑惑是不是自己太过多心了？

    李根硕哪里知道，那少妇竟是为了实行自己心目中的报仇计划，去准备必要的东西去了。

    无奈的朝着医院大门走了进去，在略显拥挤的人群中，李根硕就见两个人影冲着自己迎了上来。

    “有事？”李根硕认识眼前着两个人，虽然二人都身着便衣，混迹在号贩子当中宛若黄牛。但是这两个可不是什么票贩儿，而是如假包换的警察！

    李根硕虽然至今还叫不上他们的名字，但却也认识……

    其中一个警察走到李根硕身旁，低声说道：“楚警官让我告诉你，楚局长交代放人了。楚警官……”

    “等等。”李根硕下意识喊了一句，无奈的问道：“什么楚警官，楚局长的。我听着就跟打西边来了个喇嘛，由东边来了个哑巴一样迷糊。”李根硕耸动了一下肩膀，无奈的说道。

    “额，就是沈升莲老爸，我们的楚局长……”这哥们竟然也耐得住性子给李根硕做解释！

    “哦！然后呢？”李根硕疑惑的问了一句。

    “楚局长扛不住上面的压力，提前把所有人都给放了。楚警官在布控后面的事情，她让我们告诉你一声，现在医院里很多耳目，你最好直接去见见沈昌隆。”警察缓缓说道。

    远远望过来，不知道的人还以为李根硕在和黄牛讨教还价一样。

    “行了，知道了！我现在就过去。”说这话，李根硕微微摇了摇头，迈步朝着住院去沈昌隆的那边走了过去。

    咄咄两声敲门声。房间里传来沈昌隆的声音：“进来！”

    李根硕推开房门，只见沈昌隆侧身躺着正注视着房门。只不过李根硕也在瞬间捕捉到了沈昌隆脸上略显惊讶的神色。

    “根硕？你怎么又回来了？”沈昌隆问道。

    李根硕脸上略带兴奋的说道：“沈总，刚才抓我的那些警察突然说我可以走了。当时我就想大家是不是都没事了。这不赶紧又折返而来看看。”

    说话的时候，李根硕就一直在偷眼看着沈昌隆音容相貌的变化。此时见沈昌隆一副：“我早就知道的模样。”

    李根硕心下倒也不觉得奇怪。毕竟这么大的事情，就算自己不说警方也会第一个通知沈昌隆吧！

    “沈总，您什么时候出院？”李根硕下意识问了一句。

    沈昌隆笑着说道：“我出什么院，现在伤势这么眼中还是在医院里在将养一段时间吧！”

    “哦！”李根硕轻轻迎合了一声。其实沈昌隆现在出院电确实不太合适。正在出神儿之际，沈昌隆冲着李根硕说道：“不过你来的正好！刚才门口的警察突然撤离以后，我就知道我没事了。而且我刚才也已经喊了大夫。这就……”

    沈昌隆的话还没说完，就见门口房间猛的被人一把推开。

    曾院长一个人，脸色有些复杂的走进了病房里！

    “李根硕？”曾院长似乎没想到李根硕回在沈昌隆的病房里一样。错愕的打量了李根硕几眼，随即冲着沈昌隆说道：“我说老沈，你这次多亏了李根硕在，要不是有他那盖世无双的医术。弄不好你现在……”

    李根硕没让曾院长把话说完，赶紧解释道：“曾院长您太客气了。我其实没帮上什么忙的！”

    曾院长赶忙摇头道：“你这都起死回生了，这还叫没帮上什么忙”

    李根硕脸上挂着一丝盈盈笑意，就见曾院长这时候表现的似乎有些太过热心了一点。直接冲着沈昌隆说道：“老沈，咱们换病房。医院里有几间特护病房。正好没人，你搬进去吧！”

    沈昌隆倒也不推脱，微微点头说道：“好，我正觉得在这病房里憋屈呢！”

    曾院长点点头，随手从裤兜里把手机抄了出来。低低的声音说道：“给沈总换高干病房！”

    这一句话似乎正有了些将军一句话，士兵跑断腿的味道。

    李根硕与过来帮忙的人很快就把沈昌隆并不多的东西打了包！

    ……

    李根硕没让曾院长把话说完，赶紧解释道：“曾院长您太客气了。我其实没帮上什么忙的！”

    曾院长赶忙摇头道：“你这都起死回生了，这还叫没帮上什么忙”

    李根硕脸上挂着一丝盈盈笑意，就见曾院长这时候表现的似乎有些太过热心了一点。直接冲着沈昌隆说道：“老沈，咱们换病房。医院里有几间特护病房。正好没人，你搬进去吧！”

    沈昌隆倒也不推脱，微微点头说道：“好，我正觉得在这病房里憋屈呢！”

    曾院长点点头，随手从裤兜里把手机抄了出来。低低的声音说道：“给沈总换高干病房！”

    这一句话似乎正有了些将军一句话，士兵跑断腿的味道。

    李根硕与过来帮忙的人很快就把沈昌隆并不多的东西打了包！rs