
    “哎！”李根硕叹了口气，郁闷的琢磨着。水印广告测试水印广告测试自己怎么没从陈艾手里要两把家伙防身？太失策了！

    江烟雨扭头看着车后，突然嘴里喊道：“他们追上来了！”

    李根硕抬眼看了看车内的后视镜，只见一辆雷克萨斯，和一辆银白色的丰田霸道并排朝着自己冲了过来！

    “总算来了，我还以为他们不追了呢！”说这话，李根硕接着说道：“坐好了！”

    江烟雨嗯了一声，重重的加速推背感把二人死死的压在了车座上！

    啪嗒一声轻响。原来放在车上的小饰品突然跌落，途中砸在了车载音响的开关上。

    只听车内顿时响起了悠扬的音乐。

    “真情像梅花开过，冷冷冰雪不能掩没。就在，最冷。枝头，绽放……

    看见春天走向你我！雪花飘飘北风啸啸……”

    李根硕皱了皱眉头，自己的手死死抓在方向盘上并没有离开的意思，也就任凭这一剪梅在车内回荡了！

    江烟雨看了看李根硕，嘴里突然喊道：“小心！”

    李根硕下意识扭头看了一眼，就见那辆彪呼呼的丰田霸道猛的朝着自己侧面撞了过来。李根硕下意识推了一下车档，猛踩油门。

    砰的一声闷响，李根硕就感觉车微微颤了一颤。地面本就结了一层薄冰，地穿甲这种苦况本不应该开这么快的速度。可是现在是在玩命！李根硕自然也顾不得这么多了。

    扭转方向盘，车在路面上画出一道s行的痕迹，风驰电掣的又加速离开了！

    “废物！”坐在列克萨斯车上的王朗，皱着眉头轻声嘀咕了一声。

    此时列克萨斯超过了那辆歪斜在一旁的丰田霸道，就好似咬在李根硕手上的毒蛇，死死不撒嘴！

    “李根硕。后面那辆霸道又追上来了！”江烟雨注视着身后两辆车的一举一动。此时眉头紧皱，心里不由的对李根硕有了些埋怨的感觉。

    刚才李根硕把王朗等人吸引到西单迷宫的时候。江烟雨本来是不愿意的。自己本可以试着用二胡把这些人摄心！虽然没有十足的把握，但是留下一两个让李根硕对付也就是了。哪里用的着现在这么拼命？

    摆明了就是把简单的事情搞的复杂了！

    李根硕在后视镜上瞅了瞅，心里一直在寻找着那个最让自己担忧的身影。王朗！

    眯着眼睛全力控制车速的时候。李根硕心中也划过一丝闪念。

    江烟雨提出要用摄心术搞定大部分人。控制不了的人交给自己对付。

    其实这个提议比去迷宫对付他们靠谱的多。可是李根硕有自己的担忧。万一江烟雨控制的那些人里没有王朗，就是一对一的对决。谁胜谁负李根硕都说不准，更别说今天来的都是张宁手下和王朗手下的江湖好手了！

    弄不好，自己就得折在家里。在说自己也不想让老妈看到任何不好的事情。这才瞒着自己老妈拉着江烟雨非要把即将分出输赢胜负的主战场，设置在了西单江烟雨搭建的迷宫那边。

    有了那个迷宫。李根硕知道自己立马就能成为遇到风云的金鳞。腾出浅滩的蛟龙，上了山的猛虎！到时候还怕王朗翻腾出什么浪花来？

    “追上来了！”江烟雨突然喊了一嗓子。

    李根硕嗯了一声。看着前面逐渐增多的车流。这两奥迪tt就想一条灵动的九尾狐。任凭后面的雷克萨斯和霸道怎么追赶都接近不了。

    列克萨斯车内，开车之人轻轻咦了一声。咕哝道：“他们这是……”

    “怎么了？”王朗淡淡的问了一句，声音虽然平静但是眼神中却带着浓浓的杀意！

    “没什么，看这意思他们是打算奔着西单去的！”开车的人忽然说道。

    “哦？呵呵呵……”王朗笑了。待其笑声一歇，这才缓缓说道：“奔着西单开过来好像很正常吧。他们一脸奥迪小轿跑难道还敢上京津唐高速不成？真上了告诉，你认为他们还跑的了吗？”

    王朗说这话。把自己的手枪掏了出来。下意识用袖口抹了抹手枪，有些不甘心般说道：“早知道就带一把步枪出来了。手枪……哎！”

    如果有一把步枪，李根硕上了车，人家一枪就能把轮胎給打爆了。哪里还容的李根硕跑的这么嚣张？

    “老大。李根硕停车了！”开车的人突然冲着王朗扭头喊了一句。

    王朗就见自己这两雷克萨斯猛地冲到李根硕和江烟雨的奥迪tt车后。而李根硕和江烟雨两人此时已经冲到了西单商场楼与楼之间的小巷附近。

    “你干嘛！”王朗突然攥住身旁人的手腕。眼神停留在他手中的手枪上。目光凌厉……

    “额！头，我想……我想……”

    王朗朗声喊了句：“想个屁啊！赶紧给我下车追！”

    “哦！”这哥们下意识哆嗦了一下。众人顿时拉开车门朝着李根硕和江烟雨追了出去。

    “真是一帮傻鸟！开枪也不看看地方。怎么不去人民大会堂门口开枪？”王朗嘀咕了一句，随即下车朝着李根硕的背影追了下去。

    后面那丰田霸道姗姗来迟。众人见王朗已经追了下去，自然也不敢怠慢。急忙跟在王朗身后也冲了过来。

    “跑的这么快！”王朗见西单商场的一个安全门洞开，巷子里没了李根硕的身影。眉头微微一皱！

    “等等！”王朗脚步一顿，戳在安全门旁边，左右看了看！

    “老大？怎么了？”旁边几个人冲着王朗问道。

    就见王朗撇了撇嘴，突然扬手说道：“搜搜附近，李根硕没这么傻！他不可能让咱们这么追着他。”

    王朗知道李根硕曾经的经理，一个国家玩牌特战队的特种兵，经历过无数次在紧张地区与周边国家“摩擦”过的特种兵，怎么可能不知道隐藏自己？

    “找！李根硕肯定没进去。大家小心，说不定他就在咱们附近！”王朗仰着头，朗声冲身边的人喊了一嗓子。

    此时，趴在三楼窗户上眺望的李根硕，听了王朗的话，脸色铁青的嘀咕道：“妈蛋，王朗你什么时候变的这么聪明了！”

    说完话，听五楼的安全门哐当一声闷响后，知道江烟雨已经离开安全通道了，随即在自己左右瞅了瞅，突然发现角落里放着两个暗绿色的啤酒瓶子！眼眸一亮！