
    这高档小区里，盏盏灯光如天上的繁星。

    雪花纷飞，飘散在空中，竟然空气中传来淡淡的暖意。阴暗的角落里，三个人成掎角之势相互对立。

    别梅用怪异的眼神看着李根硕，沉默了片刻后突然说道：“这么危险的事情，你怎么能不带着我？”

    李根硕仰头看了眼老妈卧室的窗户，嘀咕道：“这里更需要你，我总不能让自己妈妈在这里唱空城计吧？”说这话，李根硕把手往别梅肩头一搭，叹了口气道：“我老妈就交给你了！”

    别梅本想在说两句什么，不过看了李根硕的目光。微微点了点头不在言语了。

    江烟雨变色的外套上落了一层雪花。眯着眼睛静静看着李根硕。鼻息里淡淡呼出缕缕白色的雾气。一动不动！

    “我必须保证你离开这里，我在……”别梅话没说完，小区里已然响起了汽车的发动机声。打破了这宁静的雪夜！

    “你不许出来！就算我死了……你也不许出来！照顾好我老妈！”李根硕冲着别梅表情凝重的说道。

    别梅沉默了一下，随后猛的一转头迈步走进了楼道。

    江烟雨看着李根硕，微微皱了皱眉头。轻声问道：“你确定咱们两个能抗住王朗他们吗？”

    李根硕重重点了点头。随即问道：“我对你的迷宫有信心！”

    江烟雨点了点头，轻声说道：“我对我自己的迷宫也有信心！但是……但是……”

    李根硕突然发现转弯处车灯一闪。雪花在耀眼的光芒下翩翩起舞，但此时却仿佛带着浓浓的杀机！

    “相信我！”李根硕说这话，猛的一把抱住江烟雨，嘴唇贴在江烟雨略微冰冷的耳畔。远远看去就像一对刚刚坠入爱河的恋人。

    “要是路上出了事儿，我一定护着你离开，到时候别管我。听见没有！”李根硕感觉着身后的光芒越来越亮！身子此时已经紧紧的绷了起来。

    “嗯！呵呵……我才不会为了你，把命搭着呢！”江烟雨轻轻一笑。回应了一句！

    吱的一声停车声响。李根硕没回头，低头埋在江烟雨肩膀上。静静等着车上的人下来……

    砰的一声开门声响。

    “我觉得今天晚上的电影真没劲，我就是团购的电影票都心疼！”

    “嗯！确实没劲，我在电影院里都睡着了！”

    李根硕听了这话，噗的吐了口浊气。下意识回头看了一眼。只见一男一女两人挽着手。迈步成朝着自己身旁的楼道走了过去。

    “害老子紧张半天……”李根硕轻声咕哝了一句。江烟雨则在李根硕怀里咯咯的轻笑了起来。

    “白紧张了！”李根硕刚说完话，就听身后擦擦的脚步声响起。只见不远处走来了七八黑影。在这雪夜中带起一丝肃杀的味道。

    “额？”李根硕一眼就看到了人群中间的王朗。只见其扭头在吩咐着什么。

    而李根硕心则突然提到了嗓子眼儿上！原因无它，这些人都是空着手，谁也没拿着家伙。那也就是说，他们肯定都带了枪。

    这种情况是李根硕最不言以看到的。而且对李根硕来说也是最危险的！

    “上楼以后注意别让李根硕跑了，张总要抓活的！”王朗轻声吩咐着，但此时这道声音已经被李根硕拢如了耳畔！

    “老大，听说这李根硕伸手不错啊？嘿嘿……我现在真有种跃跃欲试的感觉了。我倒想看看他是不是真的和传说中一样厉害！”

    “呸！厉害个屁。就是一退役的军医特种兵罢了！”王朗话语中虽然带着对李根硕浓浓的蔑视。但心里可非常重视李根硕。

    李根硕和江烟雨拥抱在一起，其实在这夜空中也挺扎眼的了。只不过王朗怎么也不会想到这个看不清面容的男女会是李根硕和江烟雨。

    王朗的眼神只是在李根硕和江烟雨身上扫了一样，撇了撇嘴。蔑视的嘀咕道：“大冷天儿的在外面折腾什么？难不成还想打个野*炮？哈哈哈……”

    李根硕把头埋在江烟雨肩膀上，也不说话。江烟雨身子则在微微颤抖着。

    王朗自然也不想多生事端。一行人迈步刚走到楼道门口。李根硕突然扬起头，假装一脸诧异的看着王朗的背影，嘴里喊道：“王朗？”

    “啊？”王朗一回头，正好与李根硕四目相对。在场的众人楞了一下，王朗突然朗声哈哈一笑说道：“李根硕？今天来找你喝茶的！你怎么跑楼下来了？”说这话，左右看了看身旁的众人，眼神里的意思不言而喻：包抄！

    李根硕确认王朗发现了自己，也不与其对打。扭头拉着江烟雨就往自己早已经准备好的奥迪tt上奔了过去。

    江烟雨一拉车门，身子麻利的钻进车里。而李根硕猛的纵身跃起，在空中如鲲鹏金翅鸟手臂一张，接着车顶薄薄的一层雪花，滋溜一下滑到了主驾驶的那边。打开车门钻进车里一拧车钥匙。奥迪tt发出一声低低的轰鸣声，扬长而去……

    “艹！抓住他！”王朗没想到李根硕竟然这么狡猾。连句基本的对答都没有。直接开车就跑！

    “站住！不然我开枪了！”王朗冲着奥迪tt喊了一嗓子。可是回应王朗的则是奥迪tt轮胎上扬起的雪花……

    咔嚓一声轻响，王朗手里的手枪撞针瞬间撞击在枪腔内黄澄澄的子弹尾部。弹壳内的无烟火药发生猛烈的爆炸，把早已金戈待旦的弹头推了出去。

    高速旋转的弹头在膛线的引导下发生了高速旋转，零点几秒的初速度瞬间离去。

    消音器里虽然轻轻阻隔了一下子弹的运行速度。但还是几乎在瞬间。奥迪tt的车玻璃上发出了啪啪两声碎裂的声音！

    “小心！”李根硕感觉一股热浪贴着自己脸颊擦了过去。自己的前挡风玻璃上突然多出了两个弹孔。

    蜘蛛网一般的裂痕瞬间出现在李根硕眼前。

    “呼……”李根硕原本想稍微把车开慢一些，好让后面王朗这些人能追上自己。不过此时李根硕可不敢在这么干了！脚下猛踩油门，奥迪tt在弯角处甩出一个漂亮的车轮，随即卷起一地雪花。”rs