
    ps：

    昨天最后一更太困了。最后两百字出现了些许操作失误。见谅……

    内容已经更改。大家可在网页查看……

    房间里,手中此时正在轻轻捻动着针的李根硕下意识回头看了一眼。见是沈升莲和米雅菲二女一前一后走了进来，微微一笑，点了点头。

    沈升莲此时虽然没有刚才那么大火气了。不过一时也没转变过来。没搭理李根硕反而快步走到了自己老爸身边。

    “爸爸，你怎么样了？”沈升莲关心的问道。

    “能有什么事儿，医院的医生把李根硕给我止血的牙签拔出来了。然后血就喷出来了，要不是李根硕担心我，和警方要求过来照顾一下，老楚闺女也给你面子，还真不知道后面会怎么样呢！我啊……又欠了李根硕一条命！”沈昌隆笑呵呵的说道。

    沈升莲哼了一声，扭头瞥了眼李根硕。抿着嘴说道：“这要是没有李根硕，您还不至于受伤呢！”

    米雅菲在旁边轻声说道：“那个这笔账应该算在修竹身上的。李根硕不也是无辜的吗？”

    沈升莲哼了一声，回头瞪了眼米雅菲，仿佛对她此时的插嘴非常不满意。

    李根硕此时有些不好意思的说道：“沈小姐说的没错，都是我不好……”

    沈昌隆脸上带着一抹浩气，公正的说道：“根硕与我说了，他被那个叫修竹的女孩给摄心了！听起来虽然有些难以理解。不过我相信李根硕！这件事儿就到此为止吧！”

    “可是……”沈升莲不平的似乎还想要在说什么。沈昌隆摆摆手突然说道：“闺女，你自己的命还是李根硕救回来的。做人不能忘本！”

    沈升莲听了这话。突然变得沉默了起来。

    米雅菲在旁边也拉偏手般说道：“就是。升莲。李根硕对你……”

    “够了！李根硕确实救过我的命，可是他伤了我老爸难道这事儿我就能假装不知道了？大不了我把命还给李根硕就是了！”

    大家都知道沈升莲说的是气话。怎么可能真让沈升莲还命？

    可是沈升莲说完话以后，见房间内所有人都没说话。气鼓鼓的还以为大家想看自己笑话呢！朗声说道：“怎么真想要我命？”

    李根硕见沈升莲冲着自己咆哮了一句。赶紧摇了摇头，有时候女人就是这么不可理喻，而且特别是这种大富大贵人家里的女孩。

    要说沈升莲没公主病，李根硕自己都不相信。

    “也不用吧！那个要真想报答我，也不用还我命啊！”李根硕这话本来是说给沈升莲听的。不过这话也有意想点一下沈昌隆。

    自己想的挺好：我救了你闺女，你帮我给张宁报仇。

    可是事情往往并没有按照李根硕自己所想一般进行。

    只见沈昌隆眼神中充满了**的神色。嘴角微微一翘若有所思。

    米雅菲看着李根硕，原本笑盈盈的脸颊上在他话一出口。脸上的笑容就隐秘不见了。而沈升莲自己更是诧异的看了眼李根硕。眉宇间仿佛展露出一副还不如还你命的感觉！

    “我看不错。哈哈哈哈……”沈昌隆说话的腔调都变的和以往有些不同了。

    “老爸！你打算把闺女我推下火坑！”沈升莲寒着脸注视着沈昌隆。那眼神就仿佛像看着烂赌鬼老爸要把自己卖到勾栏院里换赌资的无良父亲一样！

    李根硕仿佛突然明白了什么，自己无奈的摇了摇头本想解释一下。可谁知沈昌隆突然冲着李根硕先发制人般说道：“根硕，我一直看你就很对眼！我闺女的命也是你给救活的。只要你现在叫我一声爸！我这大闺女就是你的了。我膝下无子！等我百年之后，昌隆集团自然也是你们两口子的！”

    “老爸！你怎么不问问我愿意不愿意！”沈升莲大声喊了一句。

    沈昌隆眼神锐利的瞪了眼沈升莲。那目光里展露出来的神色，沈升莲瞬间就读懂了！

    看着自己爸爸的眼神，沈升莲仿佛听到自己老爸说：你就从来没喜欢过男人！你能愿意？

    “你的婚姻我本不想干涉，不过现在看来爸爸不得不祭出铁血手腕了！这李根硕我看比很多有中二病的大少爷们强太多了！今天我还就当一回恶人，做主儿了！”沈昌隆沉声冲着沈升莲说道。

    这时候站在自己老爸面前的沈升莲，脸色顿时就变了。扭头下意识看了眼自己身旁的李根硕。眼角的余光见米雅菲脸色也变的异常惨白。心中的委屈就仿佛决了口子的黄河。一发不可收拾！

    “那个……那个是不是应该也问问我的意见？”李根硕诧异的说道。

    “你的意见？怎么你还不愿意吗？”沈昌隆没想到如此天大的好事，砸在了李根硕头上。但凡只要是个正常的男人就不应该会拒绝的！

    毕竟都说不信天上掉馅饼。可今天这馅饼还偏偏砸在李根硕脑袋上了。李根硕此时能有什么意见？

    沈昌隆看着李根硕。眼神中显露出淡淡的霸气。见李根硕没回答自己，又问了一遍：“你不愿意？”

    李根硕下意识摇了摇头。本想说自己真不愿意的。但一时又怕得罪狠了沈昌隆，对自己下一步接近他的目的有阻碍。脑海中瞬间想了一个理由：暂时拿自己老妈推趟一下。

    “不是……”李根硕张嘴刚说了两个字。沈昌隆猛的一咬牙说道：“不是不就完了！我就知道你愿意！”

    米雅菲此时看着李根硕，心中犹如刀割一般。自己此时真的想大声冲李根硕诉说一下自己的身价关系网！虽然不如沈升莲家这么显赫。但是自己从小和沈升莲就是最好的玩伴！大富大贵人家往来之人定然不会是什么白丁百姓。

    但是米雅菲也知道这时候压根就不是自己表露的时候。自己总不能当着沈昌隆父女表明自己心思吧！

    正在米雅菲纠结的时候，就见沈升莲猛的一转身。也不说话拿起自己的手包就往病房外冲了出去。

    米雅菲下意识楞了楞。赶忙说道：“升莲，你不能做剧烈运动，你的伤！”

    说话间，米雅菲也朝着沈升莲身后追了出去。只是在门口的时候，米雅菲脚步一顿，下意识回头看了眼李根硕。

    眼神充满哀怨……(未完待续……)u