
    李根硕诧异的看了眼陈艾，脸色突然变得苍白了起来。下意识嘀咕着问道：“给张宁报仇？”

    陈艾微微点了点头。嘴里重重的嗯了一声！

    “我他妈的做梦都想弄死这个张嘉曜！可是张嘉曜身边的王朗就是一个最大的阻碍。那老小子不是一般人。凭咱们两个……”李根硕越说自己底气越不足，最后无奈的轻轻叹了口气。

    那意思仿佛在说：“我要是有招儿，有证据，我早弄死张嘉曜了！”

    陈艾看着李根硕眼中无奈的神色，突然用娇嫩的红唇在李根硕脸颊上轻轻一吻。

    李根硕顿时就愣住了……

    “我拿到了张嘉曜那个畜生对张总下手的监控录像！”陈艾这句话无疑对李根硕是一击晴天霹雳！

    “什么？”李根硕一脸不可置信的看着陈艾。自己怎么不敢相信，陈艾竟然说手里有这种视频！这对李根硕来说冲击也太大了些！

    “你想自己单干？”李根硕下意识问了一句。其实李根硕不问自己心里也明白，陈艾既然找上自己了，那就绝对是不是想把东西交给警方了。

    “嘻嘻……”陈艾妖娆一笑，眉头一挑脸上带出一丝妖艳的味道，轻声嘀咕道：“你不是这几天问我去干嘛了吗？为什么电话联系不上吗？”

    李根硕嗯了一声，轻轻点了点头……

    陈艾趴在李根硕身旁，吐气如兰轻声说道：“这两天啊！我去……”

    李根硕突然抬手一把捂住了陈艾的朱唇，下意识问道：“这里安全吗？会不会……”说这话。李根硕四下环视着房间。心中隐隐担忧会不会有人在窃听自己与陈艾的话语。

    想到这里。李根硕下意识朝着江烟雨刚才离去的方向看了一眼。眉宇间展现出一副若有所思的神色。

    “呵呵，我身上带着反窃听设备，如果我自己家被人安装了窃听器，那我的设备就会像手机一样震动。放心，没事的！”

    李根硕轻轻嗯了一声，不过心里则琢磨着：高科技窃听设备可以反监听。但是如果是人呢？

    想到这里，李根硕下意识又朝着江烟雨刚才离开的方向看了一眼。自己没感觉出任何不妥，这才无奈的摇摇头。似乎觉得自己想的有些太多了！江烟雨应该不太可能偷听自己和陈艾的对话！

    低头看了眼自己身前的陈艾，李根硕就听她接着说道：“我已经联系了一些信得过的人。大家对张嘉曜的所作所为都很愤慨，而且张嘉曜只是略微收拢了下张宁手下的势力，随后竟然出了昏招，开始向外扩张了起来！

    也不知道他怎么想的，竟然要去啃沈昌隆这块骨头。下面人本来就在明争暗斗，而且对很多历史上遗留下来的利益争夺不休。外加张嘉曜没有及时安抚对待，大家怨声载道现在正是发动的时候！”

    李根硕听了陈艾的话，下意识问道：“你打算带张总原来的下属逼宫？”

    陈艾微微一点头。

    “可是你想没想过，你带的人是乌合之众啊！张嘉曜身边现在不说高手如云。想要……也难如登天啊！不然我早就下手了，又怎么会等到今天！”李根硕一脸忧心忡忡的说道。

    陈艾的双手突然轻轻环住了李根硕的腰肢。脸上露出一丝不舍得神色轻声说道：“所以我需要你的帮助！”

    李根硕下意识低头看了眼陈艾，无奈的说道：“这个……我可没把握能一个人生擒张嘉曜。我要是能有一支特战队那自然冷当别论！可是我现在可就是一平头老百姓！”

    说着话，李根硕突然见陈艾眼中眼波流转。随即转换成了一丝别样的味道。

    “你不会连特战队都给我准备好了吧？”李根硕突然想起了张宁的小军火库。虽然装备落伍了很多，但那也是枪啊！又不是对阵正规军队，张嘉曜手里怎么也不可能有大威力武器的雇佣军吧。若是放手一搏，倒也不是没有胜算，到时候陈艾把真向冲着张宁手下人一公布。谁还会顺从张嘉曜这狼子野心的崽子？

    唯一让李根硕担心的则是，张嘉曜身旁肯定有一票用重金收买的势力，这票人如何处理，确实有些让人头疼。

    陈艾呵呵笑了笑，无奈的摇头说道：“我要是有本事能整出特战队来，就不用找你了！”

    “啊？那你……”李根硕下意识冲着陈艾问道。

    陈艾脸上露出一抹依依不舍的神色，无奈的摇头说道：“我听到了风声，张嘉曜对你恨之入骨，已经找了王朗带人来对付你。少了王朗的张嘉曜，就是没了牙齿的老虎！”

    “我去！我怎么就招惹到张嘉曜了？他总跟我过不去干嘛！”李根硕有些痛心疾首的问了一句。自己心里这叫一个无奈，心想：自己不去找张嘉曜的麻烦，那孙子竟然上赶着让王朗来对付自己了。这叫什么世道啊！”

    想到这里，李根硕咬牙切齿的问道：“你的意思是让我托住王朗？”

    陈艾脸色有些诡异的点了点头。就听她担忧的说道：“对！拖住王朗，能托多久你就托多久。浩哥已经答应带着边锐和娜拉他们来帮我了！到时候我只要生擒了张嘉曜，王朗就算有天大的本事也翻腾不出什么浪花来了。到时候张宁的势力转过头碾压王朗。就算他是三国那胯下玉兔马，手中方天画戟的吕奉先。压能把他骨头碾碎！”

    李根硕想了想，下意识问道：“王朗肯定不会一个人来吧？一个王朗我都扛不住，别说……”

    陈艾脸上落寞的看了看李根硕，轻声嘀咕道：“这才是我和你商量的事情。王朗好像有一支他自己的团队，这队伍神秘莫测不收，在加上王朗那慑人的实力……你要是不愿意，大不了我在想办法吧！”

    说着话，陈艾下意识朝着客厅的窗户看了一眼。只见通红的夜空中，竟然飘下了片片白色的雪花。景色虽然迷人，却让人有种不寒而栗的感觉……

    “需要我扛多久？”李根硕突然问道。

    “等我的电话！”陈艾下意识看了眼李根硕，抬头说道。

    “集结号吗？”李根硕突然自言自语的嘀咕了一句。(未完待续……)u