
    似乎是为了让房间里的血腥味快速扩散，不知道是谁打开了窗户。可冷风顺着敞开的窗户刮进了房间里。尚未怎么融化的雪片嗖嗖的被冷风吹入房间。使得房间里的气温骤降……

    “你……你怎么总……总这么倒霉？”楚佳璇本意似乎不是这个意思，可到嘴边的话经过两次停顿，这才自认婉转的说了这么一句。随后看着李根硕见其死死的抓着手榴弹。而医护人员正一个个脸色苍白的正把蓝嫂往担架上台。

    一不小心。竟然在地面上托出了一道长长的血迹。房间里更显凄凉诡异。

    “我？呵呵……我怎么知道这老女人到底吃错了什么药。竟然拿着手榴弹来我家玩自杀攻击？”李更新翻了翻白眼，冲着楚佳璇笑呵呵的说道。

    一旁的楚佳璇皱了皱眉头，看了眼安若虹和江烟雨。见二人一个个表情纠结的正看着李根硕和自己。

    而陈艾和边锐却坐在沙发上仿若无事，就好像李根硕手里根本攥的不是手榴弹，而是一个招呼客人的橙子。完全没有任何担忧。好像根本不怕他大手一抖。全屋人都要丧命的危险感觉。

    楚佳璇撇了撇嘴，收回目光随口说道：“你意思这些麻烦都是我给你找的是吗？”。

    李根硕扬了扬手里的手榴弹道：“嘿嘿，这话可不是我说的。”

    一旁还没出门的护士见李根硕竟然扬了扬手里的手榴弹，下意识尖叫了一声。随后赶忙用手捂着口罩，低头快步冲了出去。

    “这女人你真不认识？”楚佳璇疑惑的问道。

    李根硕摇头道：“真不认识。从来没见过……”

    李根硕自然不会告诉楚佳璇。自己在环境中见到的事情。

    坐在沙发里的陈艾。突然仰头看了眼楚佳璇，呵呵笑着问道：“拆弹专家什么时候来？”

    楚佳璇回头看了眼陈艾，轻声说道：“已经在路上了。估计会很快。”说这话，就见楚佳璇眉头微微一皱问道：“这手是用水果刀砍下来的？”

    江烟雨在一旁扭头看了眼楚佳璇，嗯了一声。

    “是你下的手？”楚佳璇疑惑的问道。毕竟刚才江烟雨给楚佳璇打电话的时候。短短瞬间发生的所有事情都告诉了楚佳璇，当然也包括自己出手的事情。只不过略去了边锐攥着自己手背控刀割手的事情。

    楚佳璇一副若有所思的模样瞅了瞅江烟雨，后面也就不在说什么了。

    不多时，拆弹专家组赶来。

    只不过这几个拆弹专家突然发现。房间里竟然有这么多人。其中一人心里下意识的琢磨着：“这帮人难道不知道手榴弹不是猕猴桃吗？怎么一个个都不怕死的样子？”

    “你坚持一下，我们把楼里的人疏散一下，你出来把手榴弹扔到防爆桶里！”拆弹专家组的负责人想的挺好。半米厚的防爆桶可不怕手榴弹。扔里面盖上盖子自然也就完事了。

    可他们不知道李根硕手里的手榴弹只要松手就会爆炸……

    李根硕皱了皱眉。随即把情况跟面前的几个拆弹专家一说。这几位脸色顿时就变了。

    沉默了一阵说道：“那你也跟我们下楼。到空旷的地方拆弹，居民楼里肯定是不成的。”

    李根硕嗯了一声，随口道：“那还等什么？赶紧的吧！”

    拆弹专家们也不废话，顿时就要出门。

    “我跟你去！”

    “我也跟你去！”

    李根硕回头一看，只见江烟雨和安若虹两人此时关切的看着自己。仿佛生怕有个万一，二人在也见不到自己了。

    “行了，拆个手榴弹你们知道有多容易吗？一会就完事了。你们别跟着！”说完话，冲着眼前的几个拆弹专家说道：“咱们走吧！”

    李根硕出了门。看房间里的人包括别梅都要跟着的架势。根本就没有呆在屋里的打算。

    朝着身后扬了扬手臂，看的几个拆弹专家一个个心惊胆战。暗暗狐疑李根硕到底是个什么人啊？竟然拿着只要一松手就会爆炸的手榴弹还这么嚣张？真不知道死字儿怎么写吗？

    楼下。空地。

    拆弹专家让李根硕趴在地上，冰凉的地面还有尚且没融化的学刺的同样趴在地上的拆弹专家负责人一哆嗦。

    “别紧张啊，没事！”李根硕带着防护头盔，安慰了一句拆弹专家。

    “啊？”拆弹专家微微有些颤抖的看了眼李根硕。心里瞬间涌出了百般滋味。

    “平日里都是我安慰别人，哥们你干嘛的啊？”拆弹专家忍不住心中的好奇，下意识问了一句。

    李根硕咧着嘴嘿嘿一笑，轻声说道：“现在属于无业游民吧……”

    “靠！”拆弹专家知道李根硕是在乱说。能有这种心理素质的人，干点什么都肯定不会差。怎么可能是无业游民？

    随后打开组员放在自己身前的帆布包。一件件精致的小工具展现在众人眼前。

    楚佳璇、安若虹、江烟雨、陈艾四女以及别梅边锐等人站在安全距离边，目不转睛的注视着趴在地上的二人。

    眨了眨眼睛，楚佳璇也不知道拆弹专家怎么就把手榴弹的弹体给打开了，慢慢出光滑的破片套，随后慢慢的弄一把亮银色小镊子往外夹引信。

    咔嚓一声轻响。

    众人就见李根硕随手把手榴弹扔在了地上，站起身子拍了拍身上的尘土与雪渍。扭身就往自己这边走了过来。

    “完事了？”

    “这就完事了？”

    李根硕走到众人身前，呵呵一笑说道：“这不就完事了？拆个手榴弹要多麻烦，不会以为跟美剧里一样，还要选择剪红绿几色的线路吧？那都是骗人！哈哈哈……”

    众人看李根硕说的轻松，可是发现手里手里抱着工具回来的拆弹专家一摘头盔，头发就好似被洗过了一样。自可想像过程之惊险，也绝非李根硕说的这么简单。

    李根硕下意识在人群里找了一下楚佳璇，只见她正在不知道和什么人打电话。两人目光在空中一触。就听见楚佳璇说了句：“好，我知道了！”

    挂断电话，楚佳璇走到李根硕面前一脸凝重的问道：“刚才医院给我打来了电话，说那个女人的血是ab型rh阴性血。现在血库里血不够，你能不能救她？”

    “救她？熊猫血……”李根硕脸色有些古怪。(未完待续……)