
    谚语有云：只有千日当贼，从来没有千日防贼。

    这话说的一点都没错，李根硕揉了揉额头感觉有点小崩溃。自从他从酒店与陈艾不告而别已经两天了。

    这两天对李根硕来说，真能用枕戈待旦来形容了。本以为当天晚上陈艾就得让人杀上门来。可是一晚上苦守，别说陈艾的人不见踪影，就连苍蝇都没见飞进来一只。

    看着身旁的别梅，李根硕叼着烟，抬头瞅了瞅烟雾缭绕的房间，自己有些不好意思的冲着别梅说道：“我去江烟雨那边看看……”

    别梅点点头。两天的时间虽然不长。但是和衣而眠枕戈待旦，神经一直处于高度紧张。这让别梅也稍微有些吃不消。

    不过别梅听了李根硕的话，还是微微点头。随口说道：“有事儿喊我！”

    李根硕嗯了一声，随即出门去了隔壁单元。

    李根硕还没进门，江烟雨就冲着大门喊了句：“家里没水了，去喊桶矿泉水进来啊！”

    答应了一声，李根硕下楼叫了桶矿泉水。这才冲着江烟雨嘀咕道：“辛苦你了。”

    江烟雨微微一笑。表示没什么。

    二人说话的样子，让偶然经过的李妈妈看到。惹的李妈妈心里一暖，自己看着儿子和江烟雨的样子。心里默默嘀咕着：江烟雨这孩子一看就比陈艾靠谱，而且看面相也是个好生养的模样……

    李根硕正与江烟雨说话，突然觉得兜里的手机嗡嗡一震。下意识掏出来看了一眼。无奈的皱了皱眉头。

    江烟雨下意识的问道：“怎么了？”

    李根硕无奈的把手机屏幕冲着江烟雨比划了一下。江烟雨皱了皱眉头。脸色古怪的冲着李根硕打趣道：“你这是奉旨泡*妞啊！怎么了？不爽了？”

    “靠！我口味可没这么重，要是泡个正常的妹子肯定来迈。可是要让个百合妹子喜欢我……妈蛋。我又不是心理医生！”

    “哈哈哈……”江烟雨掩着嘴轻笑了几声。若春雨紫竹，一时看的李根硕心底涟漪阵阵。

    这其间，其实楚佳璇催促李根硕切入沈昌隆内部的事情，李根硕真没耽误。自己昨天还去了人民医院一次，与沈昌隆打的倒是火热。

    在沈昌隆看来，李根硕就跟自己半个儿子相同了。只是李根硕想要探寻的内幕，沈昌隆对李根硕却是只字未提。

    沈昌隆没提，李根硕当然也不敢提了。虽然心理着急但是李根硕可不敢轻易的打草惊蛇。自己的优势可不能因为自己的冲动或者楚佳璇的催促毁于一旦。

    让沈昌隆对自己有了戒备。别说核心钻不进去。弄不好沈昌隆还会干出点什么事情呢！

    就算他惦念着自己对他父女的救命之恩，放了自己一码。自己估计也不会太过好过吧……

    至于沈昌隆交代给李根硕的事情，李根硕想想就想爆粗口。别说没什么进展，沈升莲那边依然对自己拒之千里之外。虽然李根硕本就没想和这拉拉姐有什么进一步发展，迫于压力只是表现出个姿态。

    但是李根硕已经隐隐感觉到沈升莲是憋着坏，想整治自己一把大的呢！见一次沈升莲，李根硕那种不寒而栗的感觉就多几分。

    米雅菲看李根硕的眼神又总带着淡淡的侵略性。看的李根硕总觉得被狼盯上了一样。不得不落荒而逃。

    沈昌隆一直在鼓励李根硕，一句：只要功夫深，铁杵都能磨成针。大胆去爱也就是了！弄的李根硕因为这句话。无端的又想偏了……

    其间，安若虹的武馆。李根硕也去了一趟。

    李根硕不好意思的表示自己这边有些事情。可能这两天自己和别梅都来不了。

    这事儿弄的安若虹挺无奈，心里觉得自己这又不是慈善机构。哪儿能想来就来想不来就来？这不是玩人吗？脸色一变。正想发飙的时候。

    就听李根硕话风一转。说道：“若虹，这两天你要是有时间，最好能帮忙来家里坐坐，帮我照看一下。”

    李根硕说这话的时候，也有些无奈。自己其实也不想拉安若虹涉足危险。只是今时今日的陈艾，对李根硕来说实在是心头大患。

    天知道，像陈艾这种心机深沉的女孩。到时候会做出什么丧心病狂的事情来？

    就是因为对陈艾的顾忌，李根硕这才没敢去拳馆见浩哥，把股份过户给他。

    若是李根硕一人吃饱全家不饿，自己把股份一过户，拍拍屁股就能跑，哪儿会有这么多顾虑？

    安若虹听了李根硕的话，坐在椅子上沉默了一下。脸色有些诧异的看了看李根硕。心中阵阵凛然，估计李根硕要不是有什么不能说的秘密，也不会情绪低落说话还吞吞吐吐的。

    当下随即表示没问题。

    安若虹坐在椅子上，默默看着李根硕出了武馆的大门，转身冲着远处正在瞎忙的小悠喊了过来。

    小悠咕哝道：“若虹姐，我手头这么多事儿，不是说好了……”

    “行了，你帮忙在武馆里照看一下。我出去一下！”说这话，安若虹随手从衣架上抓其一件羽绒服。套在身上就要出门。

    小悠脸色有些委屈，嘟着嘴脸色古怪。

    安若虹安慰了一句：“行了，一会我给你喊必胜客的外卖还不成？我请客……”

    听了这话，小悠这才褪尽一脸委屈，转忧为喜。

    走在冰冷的路面上，安若虹的双颊被寒风一吹，脸颊缓缓挂上了淡淡的红润，惹的旁边路过的雄性牲口无不驻足。

    安若虹自己全部心思可都放在李根硕身上，自然没注意旁边的众人。

    焦急的缀在李根硕身后，生怕一不小心就把李根硕给跟丢了。自己心里揣着三分豪气，七分关切，心里尽书是剥开迷雾想要探究清楚李根硕的内心世界。

    安若虹不知道，当一个女人如此想要探寻一个男人身的秘密的时候。自己其实早不知道什么时候，早已经旋入了这个男人的情网之中了。

    知道李根硕的本事，安若虹也没敢跟的太近，毕竟她知道李根硕当过病，肯定反跟踪能力不一般。只是，安若虹不知道李根硕哪里只是不一般，王牌特战队出来的兵王，曾经数次一个人把各军区的尖刀连团团转。

    这能力又岂是安若虹的跟的住的？

    只不过，幸好有个女人也在跟踪李根硕，帮安若虹顶了雷……(未完待续……)u