
    修竹低头看了眼自己面前这高端大气上档次，高调！奢华！内涵足的大餐桌。似乎在沉思着什么！

    沈越辉见了修竹此时的表情，微微一愣。随即扭头又看了看旁边不远处白色的餐桌，这才下意识说道：“那是给普通宾客坐的餐桌，沈昌隆点名要李根硕坐主桌儿！”

    说完话，沈越辉下意识扭头看了看身后的工作人员。随即压低了声音嘀咕道：“沈升莲一会儿也会坐在你们旁边。”说这话，沈越辉下意识用手指了指这张餐桌的主位。轻声接着说道：“那就是今晚沈昌隆的位置！”

    修竹皱了皱眉头，下意识看了眼沈越辉，又低头看来看桌面上那耀眼的淡紫色，随后抬起头心里估量了一下自己这个位置，与沈昌隆即将落座的位置间的大概距离。

    心中默默衡量了一翻，发现自己与沈昌隆之间的“距离”竟然“恰到好处”。这才咬了咬雪白的银牙，默默点了点头拉开椅子坐了下去！

    李根硕也不说话，自己见修竹坐下了。贴着修竹坐在了她身边。

    沈越辉眉头一皱，指着修竹上手的座位说道：“这是你的位置……”

    而恰恰就在这个时候，宴会厅的角落里一个黑衣男静静的看着沈越辉的身影。手里攥着手机轻声说道：“沈总，沈越辉好像和李根硕关系不太一般？”

    “怎么个不一般法儿？”电话里传来了沈越辉略显冰冷的声音，随即就听沈昌隆接着问道：“你怀疑李根硕是吗？”

    黑衣人嗯了一声，注视着李根树和修竹的身影。眼帘略挑，瞥了眼让自己心里感到厌恶的沈越辉。

    “别多想了，李根硕帮了不少忙！”沈昌隆淡淡的说了一句。

    “嗯！”黑衣人没在说什么。只是轻轻嗯了一声。

    随着时间的推移，来给沈昌隆捧场的人越来越多！

    女士们身着盛装，男士就算不穿晚礼服也是一身笔挺的西服。李根硕和修竹在这些人当中，突然显得是那么的炸眼了！

    只不过李根硕仿佛根本没看到一道道诧异的目光，而修竹则低着头。一手拿着餐刀在骨碟上若有若无的来回磨蹭着。

    擦擦的摩擦声虽然很小，但是若仔细听听还会非常刺耳。餐刀那并不锋利的刀刃，被修竹轻易蹭出了淡淡的寒芒。

    角落里的黑衣人虽然注意到了这个细节，但却只是撇了撇嘴。主要还是修竹脸上露出来的吃货向往神色。扰乱了他判断……

    不多时，门口传来了阵阵骚动。修竹朝着门口下意识看了一眼，目光变的有心凛然。

    原来，这时候米雅菲挽着沈升莲的手。正缓缓从大门处走了进来。二女一副端庄的神色，身上犹如散发着公主的光芒。

    修竹看着二女，一边应酬着一边向自己这边走了进来，缓缓闭上了眼睛。

    就见李根硕站起身子，冲着沈升莲和米雅菲笑了笑。二女看到李根硕，脸突然一红。在看着李根硕那略显邪气的笑容。

    二女脑海中不知怎么的，竟然同时想到的都是那夜不堪入目的画面。

    沈升莲轻轻咳嗽了一声。见李根硕竟然没什么反应，还在直勾勾的看着自己，涣散的目光自己觉得他一定在没想什么好事!心里琢磨自己被李根硕尽数看去的情景，身子不知怎么就是那么的不自在！

    “好些了吗？”李根硕的话，仿佛打破了三人之间的尴尬。

    沈升莲淡淡点了点头。笑了笑说道：“多亏了你这个大国手。医院的医生们都直呼奇迹。”

    米雅菲在一旁冲着李根硕点了点头。目光一转看到了旁边的修竹。下意识问道：“你女朋友？”

    修竹这时候站起身子，冲着二人点了点头。笑呵呵的说道：“朋友……”

    “哦？”米雅菲和沈升莲脸色间仿佛有些不相信。

    修竹人畜无害的娇滴滴笑了几声，就仿佛邻家小妹妹一般说道：“我是被李根硕拉过来吃好吃的。你们别误会啊……”

    沈升莲和米雅菲捂着嘴呵呵笑了几声。

    修竹突然朝着门口看了一眼，只见沈昌隆朝着自己这边快步走了过来……

    “李根硕？下午玩的怎样？”沈昌隆起初还端着老总的架子应酬旁人。但是走到李根硕身旁不远的时候。脸上表情变幻，哪里还有刚才的威严。一脸慈祥的看了看自己闺女，又看了看李根硕说道：“小女多亏你了。今天晚上你无论如何也必须喝多！哈哈哈……”

    说这话，沈昌隆突然楞了楞。自己觉得李根硕隐隐哪里有些什么不对。但是具体让自己说，可自己又说不出来似得。

    就在这时候，一个黑衣人突然快步走到了沈昌隆身旁，压低了声音说道：“张嘉曜来了……”

    就见沈昌隆眉头一拧，脸色铁青的问道：“这小子来干嘛？”

    站在外围的沈越辉也听到了黑衣人的话。沈越辉一听张嘉曜来了，下意识看了眼修竹。随即脸色变幻。就仿佛被让踩了尾巴的野狗一样。想叫唤一声但却没敢发出丝毫声音。

    “李根硕你先坐，我去看看！”沈昌隆冲着李根硕说了一句。也不等李根硕回话，自己转身急匆匆的快步朝着大门方向走去！

    李根硕静静的坐回了椅子上，神色间突然出现了些许波动。修竹抿着嘴没说话。猛的闭上了眼睛扬手拉住了李根硕的手。

    这些小动作修竹没有避讳任何人。或许是修竹此时来不及避讳任何人……

    米雅菲脸色变的潮红一片，沈升莲神色如常但却透着些许古怪。

    沈越辉看了眼李根硕。自己下意识往后退了几步。嘴里扔下一句：“我去招呼客人。”顷刻间不知道钻进了那个人堆儿里！

    而不远处几个黑衣人和侍者相互交换了一下眼色。目光在空中一碰。相互交织在一起的瞬间，几人身子同时成网状又扑向了沈越辉。

    这个时候李根硕身子颤抖的越发厉害了起来。修竹的手紧紧握住李根硕宽厚的手掌，壁纸眼睛也不知道在做什么。

    沈升莲冲着米雅菲使了个颜色。米雅菲会意之下缓缓站了起来。