
    ps：

    上一章内容出现错乱，已经在正文初修改。客户端书友若看不到，请在作品相关或网页端查看。抱歉……

    李根硕坐在车里，脸上挂着微笑的神色。心里觉得甚是欢乐。

    陌生号码再没有骚扰赵甲第，这让赵甲第有点遗憾，不过悚然一惊，要是在跟一个人妖这么打情骂俏，就忒恶心了。

    李根硕正坐着发呆的时候，信息突然又来了。还是这个自称小姐的人。

    这人开门见山的怒骂道：老娘感谢你全家十八代祖宗，竟然被你连续耍了我两次！

    李根硕不急不躁的手指轻轻触摸着手机屏幕，回答道：木法子啊！不知道怎么回事，老婆突然不去血拼购物了！刚才一个电话就把我喊回房间，就差没用床单把我捆起来滴蜡了！小姐你体谅一下我们做男人的，男人难，男人累！男人是真他妈的不容易啊！

    “能带着老婆玩双！飞还叫不容易？”

    “??唉，你不会理解的！我是妻管严，在家里得上得了厅堂下得了厨房，带老婆去场子玩，出了状况还得装的了流氓！命不是一般苦。要不是床上功夫还算了得，早被她甩了……”

    “你装，给我装，我再也不信你，再信你一次我就是猪！”

    “?没装，我在家里家外已经够装了！太累，在你面前装个屁啊！有机会真枪实弹跟你练练，你就会知道在床上我一点都不装，是真猛！”

    “流氓。恶心。”

    “??你一小姐。说我流氓？这是啥世道啊！”

    “小姐咋了。小姐也有尊严！”

    “这话还算实诚，由此可见你还算是有素质有底线的小姐，没能跟你办一回事，我算亏了！”

    “那再找机会呗！”

    “可惜呀，我一会要陪着老婆去西单商场血拼购物！”

    “怕啥，你包我的夜，我晚上去找你。”

    “包夜得多少银子？”

    “怎么也不能比后会无期里便宜吧！八百六十八怎么样？”

    “全套不？”

    “全套！”

    “真贵。那你来回车费得自己掏钱，要么就算在那这八百六十八里头。”

    “真抠门。”

    “?这叫会过日子。证明我是个顾家的好男人。”

    “顾家还叫小姐，真不要脸。”

    “?你这么说就伤感情了，我不包夜了。”

    “别啊，都说了我腿长脸蛋嫩屁股翘，肯定值八百六十八！你不包夜你肯定后悔。”

    “等等。”

    “咋了？”

    “我现在想起来还没见过你的面，你说你咋好咋好，我咋知道你不是王婆卖瓜，万一杨贵妃半点边沾不上，是头母猪，我还不找豆腐撞死。”

    “?相信我……”

    “我妈妈说女人的话不能相信。而且越漂亮的女人越不能相信！”

    “你老妈不会叫殷素素吧？”

    “额！反正我不叫张无忌！”

    “那咋办？”

    “我手机不是4g的。要不你打电话给我，让我听听你声音？”

    李根硕这话说的其实已经是想看看究竟是那个哥们跟自己闹着玩了。当然自己也在想会不会是自己认识的女孩。来电话肯定有号码显示！

    李根硕这条信息一发过去。对方立即沉默。等了几分钟，李根硕怒骂道一声：艹，就知道是哪个王八蛋在耍我。

    沉默了一下，谈着头往停车场看了看。下意识想要给江烟雨打个电话探探情况。手差点就要按下播出键了。忽然觉得要是此时修竹在江烟雨旁边，那自己不是上赶着往给修竹的刀俎下面送鱼肉吗？

    犹豫间，手机微微一震信息又来了。

    “小姐”发了一条：说你真要听？

    李根硕二话不说，直接用软件里的语音通话拨了回去。只是让李根硕没想到的是，对方竟然也有胆量按下接听键！

    李根硕劈头盖脸一句：你敢玩我，我弄（neng)死你。

    “我好怕。”对方仿佛怯生生说了一句。

    李根硕一激灵。不对劲，真是个娘们，貌似声音还贼软软糯糯，竟然有几分陈艾的天籁音色。但李根硕也知道对方不是陈艾！具体来说味道有点不同，陈艾嗓音是轻灵的那种，而这位，则要成熟些，妩媚点，透着股天生的柔美。

    李根硕愣在车里，一时间无言以对！心中大骂自己太没见过世面。对方也不再说话，轻轻挂掉电话。把车玻璃打开了一条浅浅的缝隙。李根硕叼了根烟，喃喃自语道：莫非是专业级的整人？还特地找个播音员出声的娘们来忽悠我？谁肯下这么大本钱？

    就在李根硕发呆的时候，信息姗姗来迟：声音也听了，没骗你吧？

    李根硕一发狠，回复：不错，床上一定更好听。

    “不理你了。”

    “你舍得嘛？八百六十八块现大洋啊！这都能买多少包子了？”

    “?说什么包子？一点情调都不懂！”

    “对不起，咱就是卖肉包的，挣的都是血汗钱，所以我能保证我包了你一定好好收拾你，会把肉包子钱尽量都赚回来！在说包子脸现在不是很流行吗？”

    “?讨厌。”

    “?咋了，卖肉包子赚的钱就不是钱啦？”

    “?卖肉包能住酒店？”

    “我包子做得好，卖得多，这叫行行出状元！不过要是三百六十行里床上手艺也算，我照样是状元。”

    “吹牛。”

    “现在来酒店吧，我老婆又要一个人去购物了！”

    “哼，再放我鸽子，我把你裤裆里那一嘟噜剁成肉酱！你顺便可以当包子的肉馅卖掉！”

    捧着手机的李根硕嘴角微微一扬，心里琢磨着这妞儿也太彪悍了！沉默了一会，大概约莫十来分钟后，声音很妖娆蚀骨的小姐，连信息都懒得发了！

    直接一个语音信息抛了过来，大骂道：你个王八蛋，又耍我！

    李根硕嘿嘿笑了笑，赶紧回了一个：对不住了，我老婆刚走，就有你同行主动敲门了，我一个把持不住就带她出来耍了。现在正在酒店地下停车场野战，车震中……好爽。

    “小姐”的嗓音依旧好听，能让骨头都酥软，语气愤恨道：好，你等我！咱们我们一起野战。

    李根硕一本正经的用语音回复道：其实我觉得吧！声音好听的女人往往长得都很抱歉，再说了，你同行只要了六百百！比你便宜了三分之一，你体谅一下！

    对面貌似彻底无语了。

    李根硕犹豫了一下，手指如飞在屏幕上点击着问道：你真是小姐？

    “?废话。不是靠这个养家糊口我至于这么被你折腾吗？”

    “得，你发个账号给我，我现在给你打两百块钱过去，就当补偿费。没办法，我这人就是心肠软。”

    “为什么只有两百？”

    “艹，难道真要我给你打？没干活就敢要老子八百六十八？你也太黑了点吧！”

    “行行行，两百就两百，可不许再玩我。”?

    最后，李根硕果收到了一个账号！

    只不过，当李根硕下意识用手机银行给这个账号转了两百块钱时，忘记在手机银行里点掉自己手机号!

    小姐手机一震。看着账号里多出来的两百块钱和李根硕的手机号。脸上露出了一丝狞笑！从西单商场爱转角果饮吧站起身子，仰起头的瞬间。商场里的灯光打在她脸上，李根硕此时若是看到了她的容颜，心里不知道会不会瞬间想到幻境里和自己功归于尽的女人！

    号称约！炮，神奇的手机软件，有时候带来的是艳遇！可是有时候带来的却是各种风险与未知……

    嗡嗡嗡嗡的震动声让李根硕眉头微微一皱！下意识低头看了一眼只见江烟雨的电话追了过来。李根硕下意识接通了电话。

    “喂！李根硕你没让修竹找到你吧？”江烟雨关心的询问道。

    李根硕听了这话顿时一愣！身子猛的往车下一出溜!原来修竹的身影已然出现在了不远处！(未完待续……)u