
    看着略显激动的李根硕,楚佳璇微微皱了皱眉头.轻声说道:"从那副纹身图上的线索看,幕后的黑手和沈昌隆关系不大.如果这件事儿和沈昌隆没关系的话,他做的那些上不了台面的事儿,虽然与国法不合但却不是什么大事了.他这种级别的商人,屁股底下没有几个干净的.国家一般都会睁一只眼闭一只眼.真需要办他们的那一天,才会把他们的事情揭出来！"

    "说来说去你跟我绕圈子呢?"李根硕语气坡有几分不平静的味道.

    楚佳璇抿了抿嘴,指了指楼下的警车说道:"现在我需要你！"

    "干嘛?让我去给你修皮啊?我可没这本是."李根硕翻了翻眼皮.

    楚佳璇拉起李根硕手腕,迈步就往楼下走.比较窄的楼道,楚佳璇和李根硕二人挤在一起,顿时让李根硕感受到了什么叫艳福没边.

    到了楼梯口,李根硕扭头看着楚佳璇问道:"不用我在去沈昌隆身边我地了吧?"

    楚佳璇没说话,嘀咕一句:"放心吧.只要在沈越辉这条线上找出证明沈昌隆清白的证据.我们自然不会在位置他转！"

    李根硕本想跟着楚佳璇上车,听了她这话,脚步一顿下意识问道:"要是证明他就是幕后黑手呢?"

    楚佳璇呵呵一笑,冲着李根硕说道:"那你就上了他闺女！"

    "艹！"李根硕一脸无奈的低头钻进了警车.坐在车里,仰头看了眼自己家的窗子.想来边锐不会马上冲过来找自己晦气.

    加之自己对边锐的了解,想来他不会伤害自己的家人.换句话说,就算边锐想要拿自己家里人开刀,自己家里有安若虹和江烟雨一文一武两个女孩.再加上可以秒虐边锐的别梅师傅.自己又请了外援赵钦老爷子.

    不敢说让边锐又来无回.但总之边锐但凡不搞的跟电影大片里人人一把冲锋枪.想来家里不会有什么事儿！

    警车闪着耀眼的光芒消失在小区路口.李妈妈和安若虹,江烟雨站在窗口看着李根硕渐渐远去.

    安若虹第一个直起身子.冲着身旁的江烟雨深深看了两眼.略显微有些疑惑的问道:"刚才的那个女孩是警察?"

    江烟雨微微点头.说了句:"好像是个刑警队的队长.李根硕可能在帮她做事."

    李妈妈站直身子扭头看了眼江烟雨.微微点了点头.但却没说话！

    ……

    李根硕皱着眉头看着眼前的一切,黑白无常的纹身看在自己眼里说不出的扎眼.顺着楚佳璇所指,高帽子上赫然纹着招财进宝四个大字.随即顺着文字往下看,一条条图案的线路.零星的几个梵文的注解.看的人浑身上下往外冒冷气.

    "我怎么没看出来这是什么线路图?"李根硕目光扫到团最下面.也就是子弹绞碎了肌肤的位置.一个大窟窿破坏了纹身的完整.

    而且破坏的地方,看看是这幅纹身最下面的位置.

    "你看到这些文字了吗?"楚佳璇和两个法医站在李根硕身旁.

    李根硕点了点头.随口说道:"看到了.感觉就是像是一幅画儿的提拔而已.就是感觉密密麻麻的有些太多了."李根硕点点头.

    随即诧异的问道:"这些就是内容?"

    楚佳璇点了点头,凝视着纹身说道:"没错,要不是我们陈医生,谁会想到这些梵文下面竟然记述了这么多不为人知的秘密！"

    李根硕听了这话.扭头看了眼楚佳璇身后的两个法医.其中一个人冲着李根硕点了点头.不用想这人应该就是陈艾嘴里的陈医生了.

    "我也是粗通罢了,就是一心向佛所以后来学了一些."陈医生在一旁解释道.

    李根硕点了点头.随即扭头一脸迷茫的看着楚佳璇.眼神里露出阵阵古怪的目光,诧异的问道:"你给我看这个究竟想让我干什么?人死了我肯定让他活不了.我也不是什么整容大师,这碎烂的皮肤我也给你修补不了.似乎我帮不了你什么吧?"

    楚佳璇冲着李根硕古怪的笑了笑.冲着身后两个法医说道:"二位,这里交给你们了."说这话,冲着李根硕招了招手,示意可以离开了.

    随着楚佳璇出了门.李根硕被楼道里的暖风一吹.下意识哆嗦了几下.

    倒不是因为李根硕身体虚弱,只是停尸房里阴冷的温度,和走廊里骤然升高的气氛,让李根硕浑身上下感觉不自在罢了.

    "究竟找我什么事情.弄的这么神神秘秘的.又是这个又是那个,最后还给我看沈越辉的尸体.说说吧……"李根硕冲着楚佳璇问道.

    楚佳璇左右看了看,并没有回应李根硕的话,拉着李根硕径直离开.

    李根硕忍着心里的疑惑,跟在楚佳璇身后一直来到她的办公室.

    两人坐定之后,楚佳璇这才冲着李根硕说道:"我们的工作出现了很严重的失误."

    李根硕皱着眉头看了眼楚佳璇,心里无奈的琢磨着:就说沈昌隆那种人怎么也不可能是什么大毒枭,追了人家那么久,线也放了,点也踩了.到.[,！]了该收网的时候发现盯错目标了.这错误确实太大了！

    "我就说沈昌隆那边没什么大问题.还让我费了那么大精神头去搞！哎……哥们我差点就献身了你知道吗?"李根硕一副无可奈何的冲着楚佳璇说道.

    楚佳璇摇头说道:"最后的老鬼没确定,就不能排除沈昌隆的问题."

    "那你今天还用警车来接我?"李根硕眉头一拧,反问道.

    楚佳璇脸色有些暗淡的冲着李根硕说道:"我说的错误无关沈昌隆……"

    "那是什么?"李根硕一脸疑惑的问道.

    "在看守所里,沈越辉被人枪杀的事非常棘手！"楚佳璇脸色苍白的说道.

    "这……这个你们是怕新闻媒体?"李根硕下意识跟了一句.

    楚佳璇微微点头道:"对,我们现在很怕新闻媒体,但不是怕新闻媒体曝光,而是怕他们不曝光这件事.我们内部会对这件事儿做社会通报……"

    "啊?这种事儿不都尽量掩盖吗?你们还要上赶着发布出来?疯了?"李根硕下意识问了一句.

    "我们要通报的是沈越辉身受重伤,而不是他死亡！"楚佳璇一边说,眼神静静注视着李根硕.

    (.)ru