
    嘭嘭两声撞击病房门的闷响传来，李根硕看了眼此时挡在门口的沈越辉，下意识扭头看了眼身后的沈昌隆。缓缓从地板上爬了起来，随手不忘拍拍身上的灰尘！

    李根硕振作了一下因为紧绷的神经而略显疲惫的身子。冲着沈昌隆说道：“咱们安全了！”

    沈昌隆点点头，没有劫后余生的兴奋，也不见任何忧伤。平静的仿佛古井里的水，不见任何波澜。

    “沈叔叔？”李根硕下意识喊了一句。

    沈昌隆微微点头。随即冲着房门喊了一声道：“使劲推！”

    地板上传来一阵仿佛推猪肉的声音传来，随后就见几个黑衣人保镖先是诧异的看了眼好似筛子一般的墙壁。又看下意识低头看了眼地上。

    “卧槽！”黑衣人保镖们虽然都被吓了一跳，可一个心里最脆弱的还是忍不住惊呼出声！

    李根硕皱了皱眉头，看着眼前的黑衣人竟然没见到警方的人。这有点不合乎常理……

    “警方的人呢？”李根硕下意识问道。

    黑衣人保镖看了看李根硕，没人回答他的问题。

    沈昌隆在旁边哼了一声也问道：“警方的人呢？”

    黑衣人保镖这才赶忙说道：“警方的人在对面大厦搜索。剩下的警察正在赶过来，我们先过来了……”

    沈昌隆不置可否。李根硕随口问道：“对面的枪手没跑？”

    其中一个貌似是保镖首领的人这次没敢把李根硕当空气。但也没有对沈昌隆的那种奴颜婢膝。平静的回答道：“围捕不过是个幌子。咱们的兄弟刚才来信儿说现场就剩下一条断了的钢索……

    “钢索？”李根硕皱了皱眉头，突然明白对方肯定是在大厦与大厦只见固定了一条紧急离场的滑道。中与不中！对方肯定都会借助这条滑索离开！到了另一栋楼的时候，剪短滑索，逃之夭夭……

    一个黑衣人保镖一脸蔑视的低头看着沈越辉，当日自己也参加了宴会，其实已经提前获悉要围猎沈越辉的事情。此时见其残了一臂。抿着嘴倒也不知道在想什么。

    沈昌隆没说话，李根硕自然也不好对沈越辉伸手。毕竟是沈昌隆的亲侄子，李根硕可不知道沈昌隆究竟想如何处理。

    房间里进来的人越来越多。

    当有护士和医生挤进来的时候，沈越辉冲着医生和护士突然喊了一句：“我侄子……救我侄子！”

    李根硕眉头一皱，不知道沈越辉突然说这话究竟是什么意思。

    大夫和护士们下意识看了眼一旁的李根硕。现在人民医院里谁不知道李根硕是神医？

    有神医在，竟然还要自己等人救治？

    不过这种疑惑医生和大夫们都闷在了心里。刚忙手脚麻利的把沈越辉抬进了急救室！

    医生和护士还没出门的时候，警方的人就到了。在了解了事情的经过疑惑。警方的人表示一定把这件事儿定性为恐怖*暴力事件！

    只不过让李根硕诧异的是，沈昌隆说起自己这个侄子沈越辉的时候。竟然只是表示他在房间里照顾自己，一时没躲开无情的子弹而中枪倒地罢了。

    至于沈越辉冲进来之后的事情，还有他引导枪手朝着自己这边射击的事情则只字未提！

    李根硕不明白沈昌隆如此说的用意究竟何在，本以为楚佳璇会出现，可是直到警方最后冲着沈昌隆表示：一定会在“最快”的时间内给沈昌隆一个交代之后。楚佳璇也没见踪迹！

    沈昌隆在录了笔录之后，自然不可能还留在这个房间里了。李根硕跟着忙前忙后把沈昌隆转移了新病房之后。

    沈升莲和米雅菲这才急匆匆的从房门外冲了进来。

    “爸爸！刚才怎么了？听说……”话音哽咽的沈升莲一手捂着嘴，大眼睛眨动之余泛起了阵阵晶莹的泪光！

    沈昌隆呵呵笑了笑说道：“幸亏你闹脾气跑了。你要是和根硕一样守在我身边，那还真就危险了！”

    沈升莲听老爸开口一个根硕，闭口一个根硕。扭头看了眼身旁的李根硕。脸色变得古怪了起来。

    米雅菲下意识冲着李根硕问道：“是你救了沈叔叔？”

    李根硕没表示也没说话。只是冲着米雅菲微微笑了笑。

    沈昌隆随即表示：“要不是李根硕，自己这条老命今天肯定就得交代到沈越辉手里了！我又欠了李根硕一条命！”

    “爸爸……”沈升莲冲着沈昌隆喊了一嗓子。哽咽的声音似乎蕴含了无数的话语。

    沈昌隆冲着沈升莲等人摆了摆手。轻声吩咐道：“你们先出去吧……”

    “啊？”沈升莲下意识的惊呼了一声，不过看着自己老爸一脸的认真，这才点了点头。转身拉着一旁的米雅菲往外走。

    李根硕站起身子一扭身，看着沈升莲和米雅菲拉着的手。心里总有种怪怪的感觉，甚至在一瞬间甚至想到学生时代，女生们总是手拉着手上洗手间的场景。

    女孩之间为什么会拉着手上洗手间？

    李根硕微微摇头，不知道自己为什么会有这种想法。刚要跟着米雅菲和沈升莲的身后走出房间，就听身后沈昌隆说道：“根硕，你留下！我有话和你说。”

    看着眼前脚步微微一顿的米雅菲和沈升莲。李根硕心里微微叹了口气！沈昌隆喊自己，肯定又是在推销她着百合宝贝闺女！

    “哦！”李根硕应和了一声，转身看着躺着的沈昌隆。折返回到了他身旁。

    哐当一声轻响。李根硕知道此时房门虽然闭合，但是沈升莲会不会在房门外偷听呢？

    沈昌隆脸色不见了刚才那种急于推销自己闺女的表情。瞥了眼窗外西斜的日头。天空中赤红色的火烧云有种别样的美艳。

    沈昌隆看着眼前的美景，突然仿佛自言自语的问道：“刚才沈越辉的话你也听到了吧！”

    李根硕下意识楞了楞。点头说道：“嗯！我听见了。”

    “你就不吃惊吗？”沈昌隆突然转过头，眼神中充满了锐利的光芒，静静的注视着李根硕。仿佛想在李根硕脸上看出什么马迹蛛丝……rs

    s