
    李根硕的身子微微抖动了一下，自己猛的挣开眼睛看着沈昌隆。见其此时竟然睁眼在看着自己，李根硕赶忙站起身子冲着沈昌隆问道：“沈总，你感觉怎么样？”

    沈昌隆微微笑了笑。神色间仿佛萦绕着一层睿智。冲着李根硕微微摇头说道：“感觉很好。就是有点冷……”

    李根硕赶忙把手轻轻抚在沈昌隆额头上摸了摸。入手间确实有些冰凉。沉吟了一声说道：“主要是失血过多引起的。我已经吩咐人给您去弄红枣桂沙参桂花粥去了。一会您多吃两碗！”

    沈昌隆笑了笑，轻声说道：“靠谱！有你在我身边，我再也不怕头疼脑热了！”

    随口笑闹的沈昌隆，把中年人那种成熟稳重间夹杂的美丽尽数显露了出来。这也是为什么当今很多妹子们口口声声喊着喜欢大叔，对别人说自己是大叔控的原因。

    究其真不是有车有房，物质基础丰厚的缘故。男人味总是需要时间才能淬炼出来的！

    看着眼前的沈昌隆。李根硕突然觉得自己竟然拿一点也笑不出来。脸上挂着浓浓的歉意神色，轻声说道：“对不起……”

    “对不起？你小子什么就对不起啊？”沈昌隆笑呵呵的看着李根硕。一副明知故问的模样问道。

    李根硕脸上充满了歉意的味道，一脸无奈的说道：“您现在这情况……”

    沈昌隆下意识要摆摆手，可是胳膊一动脸上猛然变的更加苍白了起来，仿佛牵扯到伤口一般浑身竟然下意识的哆嗦了起来。

    “沈总，您别动。要是崩开了伤口可就麻烦了！”李根硕赶忙说道。

    沈昌隆伸出舌头舔了舔自己干涩的嘴唇，有些底气不足的说道：“我何尝不知道你不是故意的？行了，过去的事情就过去吧。我就当留点血排毒了！”

    李根硕看着此时眼前的沈昌隆。脑海里突然闪现出了这个为自己女儿甚至愿意散尽家财的男人。甚至不惜下轨的真纯爷们！这个在白道上有着好名声的电器销售王国的带头大哥。在自己伤了他之后还能冲着自己开玩笑，把放血当排毒的纯汉子！

    脑海里一幕幕与沈昌隆的过往，飞速划过。

    李根硕甚至有点开始质疑楚佳璇。这样的男人怎么可能是为恶一方的大毒*枭？

    “你怎么了？不会因为这点事儿还耿耿于怀吧？不过要说责任，你有责任！”沈昌隆话音刚落，自己见李根硕似乎要说什么。随口接着说道：“不过啊！我现在这情况还赖不到你头上。当时医院里的医生护士给我清理伤口的时候。亲眼见到他们把你戳在我身上的牙签用镊子夹出来的时候。我心里当时就知道要坏菜了！”

    说这话，沈昌隆竟然还自嘲的呵呵轻笑了两声。只不过笑声触及到自己伤口。疼痛感让沈昌隆的笑声变了腔调。

    李根硕脸上划过一丝诡异的神采。这不过这神色犹如坠落的流星一般迅速。

    心里默默琢磨沈昌隆究竟是否真如楚佳璇说的一般？不过想想那一队队的特警，一支支荷枪实弹的突击步枪。如此大的阵仗来对付沈昌隆，若没有十足的把握，警方又怎会如此？

    沈昌隆似乎看出了李根硕脸上的纠结，下意识问道：“你怎么了？”

    李根硕无奈的说道：“没什么，看着您躺在这里，我恨不得受伤的是我自己。”

    沈昌隆呵呵一笑，冲着李根硕说道：“还是不是老爷们了？婆婆妈妈的怎么跟个小姑娘似得？”

    李根硕冲着沈昌隆咧着嘴微微一笑。

    ……

    “怎样了？他有没有怀疑什么，你有没有说要追随沈昌隆？”楚佳璇坐在麦当劳的角落。手里捧着一大杯冰可乐，眼神充满了凝重的看着李根硕追问道。

    李根硕听了楚佳璇的话，下意识抬头从麦当劳硕大的落地窗户间看了眼不远处的人民医院大楼。微微摇头很是干脆的说道：“没有，我什么都没说！”

    “没说？你为什么什么都不说。你知不知道现在时间就是生命啊！”楚佳璇这话一说出口，自己下意识左右看了看。见周边稀稀拉拉几桌客人都在注视着自己。

    弄的楚佳璇无奈的缩了缩脖子，这次则压低了声音说道：“玩一天打掉这条线，就不知道多了多少人家破人亡。沈昌隆可是无时无刻在释放着魔鬼的人。留给咱们的时间真的不多的！”

    李根硕眉头一挑，看着眼前的楚佳璇。神色变得有些凛然浩气。

    楚佳璇根本就没给李根硕，说话的机会。自己接着自顾自的说道：“上次我们抓捕失败以后，我就开始怀疑沈昌隆肯定在我们警方设了内鬼。而且这个内鬼的级别肯定不低！行动的事情只在极小的圈子里流传。出了纰漏这些人都逃不了干系，我老爸甚至已经开始成立了专门的小组开始审查每一个人。”

    李根硕嗯了一声，下意识问道：“这么说。现在最重要的就是也在沈昌隆身边埋下楔子？”

    “全靠你了，能在最短的时间戳到沈昌隆身边。并且能让沈昌隆没什么戒心的，除了你我想不到第二个人了。一定要快，我猜这批货肯定还没有进港！若是真以那寻衅滋事儿的罪名镇压所有人，根本就不现实！到现在已经马上就要到四十八小时了。”

    “你刚开始可没说要马上让我切入到沈昌隆旁边去啊！”李根硕无奈的皱了皱眉头。随后嘴里轻声嘀咕道：“总不能想起一出儿就是一出儿吧！”

    楚佳璇如何听不见李根硕嘴里的嘀咕声？焦急的说道：“现在正是祖国用需要你献身的时候。我代表……”

    “行了，行了！别来那套洗脑的高大上说词了。媳妇，你咋就不给我献身？我把脑袋别裤腰带上玩命去算是为国家献身，你也给我献身一次呗？”李根硕脸上流露出淡淡不正经的模样。但是清澈的眼神却如同冰泉一样透彻。

    楚佳璇突然沉默了。李根硕身子下意识往后挫了错。自己甚至有点怕楚佳璇抬手在给自己一嘴巴，那这调戏的话说的就太得不偿失了。

    “好！什么时候？现在成吗？”楚佳璇看着李根硕，一脸认真的模样问道。

    李根硕见楚佳璇竟然有种女烈士上刑场的庄严，哪里像是开玩笑的架势。顷刻间心里就怂了！不过却嘴硬的说道：“现在？你也不看看周边有地方地方！现在你不是成心那我打岔儿吗？”

    楚佳璇抿着如嘴，此时就仿佛唇间叼了一颗赤红色的小樱桃。脸颊涨红，白皙的脖子与胸口竟然都变的粉红起来。可却依然认真的左右看了看。

    眉头突然皱了皱似乎想到什么一般，抬手朝着麦当劳的洗手间摇指，如若蚊音般说道：“咱俩去洗手间！”

    “啊？”李根硕下意识掏了掏自己耳朵。表情诧异的仿佛根本不相信自己耳朵听到的内容。

    心里突然千般滋味流淌心间。下意识琢磨着：怪不得都说越是正经的女孩，疯起来越让男人害怕……

    楚佳璇见李根硕一脸尴尬的看着自己。下意识问道：“怎么？我一个未经人事的大姑娘都不怕，你这个不知道和多少女人不清不楚的老男人反倒怵了？”

    李根硕猛地站起了身子，下意识往楚佳璇身前一探。仿佛随手就要把楚佳璇大横抱在胸口一样。

    可谁知道楚佳璇不仅没退缩，反而听着胸膛朝着李根硕怀里扑了一下。

    双峰被楚佳璇的外衣紧紧的包裹着。可是这却并不影响李根硕胳膊与其接触的感觉！

    那种充满了青春气息的弹性，只是李根硕的胳膊轻轻一碰，或许这一辈子李根硕都不会忘记这次瞬间的接触了。

    猛地往后退了半步，李根硕站直了身子脸上露出无奈的神色。轻声嘀咕道：“你别这么猛好吗？我真怕了！给你记账了，回头咱们慢慢算账！”说这话，李根硕转身朝着麦当劳的大门快步走去。

    “你干嘛去？”楚佳璇在李根硕身后朗声喊了一句。

    李根硕脚下瞬间一顿，扭头看着角落里的沈升莲。笑着说道：“我去献身！”

    楚佳璇拿起桌上的可乐，下意识放在嘴唇旁边轻轻嘬了一口。嘴里嘀咕道：“李根硕……李根硕，呵呵！”

    刚才楚佳璇的所作所为，不得不说在某种程度上也有半推半就的味道在里面。只不过李根硕这号称在百花丛中“纵横辟阖”的聪明人没感觉出来罢了！

    人民医院特护病房门前。

    李根硕看了看门口好似秦琼与尉迟恭一般的门神。二人让人感觉真好似一副驱邪避鬼，保平安助功利的门神一样。

    这时候，这两个警察拿白眼斜了眼李根硕。

    李根硕赶忙冲着二人点头说道：“我给沈总送甲鱼汤来了。”

    “嗯！进去吧……”其中一根人上下打量了几眼李根硕，侧开身子露出了门扶手……rs