
    看着眼前如此天真的楚佳璇，李根硕心里有种残害国家青春美少女的感觉。不过转念一想，楚佳璇二十四岁警校毕业，这两年在警局里都爬到很多人一辈子到退休息或许才能混到的一个职位。就算纯洁也不应该内心世界这么干净吧？

    在说了，在警局里工作。那可都是和犯罪分子斗智斗勇的活儿。特别是这种刑警，经常要把自己模拟成犯罪分子，幻想着他们是如何做出一些列丧心病狂的事。

    可是抬眼看了眼楚佳璇此时伸出来的手掌。皱着眉头在等着自己与她啪啪啪击掌的模样，眼神纯真。哪里有丝毫作假的样子。

    “我想你可能误会了，我说的啪啪啪和你想的啪啪啪不是一个意思。”李根硕硬着头皮咕哝了一句。

    楚佳璇把手一收，嘀咕着说了句：“我就说啪啪啪几下怎么可能知道……呵呵，是我太天真了。”

    埋怨自己很傻很天真的楚佳璇，脸上露出了一抹羞臊的模样。虽然这幅容颜在楚佳璇脸上只是一闪而过。但也被李根硕捕了个正着。

    “额！”李根硕有些不知所措的看着楚佳璇。眨了眨眼睛。刚要说话，就听楚佳璇一副着急的模样冲着自己催促道：“快点说成吗？你怎么比大妈婶子们还要婆婆妈妈的！”

    李根硕根本就没想到楚佳璇不知道啪啪啪的深意是什么。自认为说的已经很明白的李根硕，无奈的翻了翻白眼，仰头冲着天花板长叹口气。

    心中暗想：“啪啪啪这简单的意思，如不像和女孩在一起，极为亲密的来一句：我想和你青梅竹马，从小玩到大！这么隐晦、这么难理解。这话隐晦是因为没有把从小玩到大和女孩胸前含苞待放的小山丘联系起来。

    可是自己这啪啪啪的意思太明白不过了！这可是动词啊……

    李根硕看着楚佳璇越来越不耐烦的眼神，最终咬着后槽牙说道：“我说的啪啪啪是……”

    后面的话没说出口，但是李根硕腰肢向前一挺一挺，动作已然惟妙惟肖。楚佳璇脸色顿时一变，瞪大了眼睛错愕的看着李根硕。

    嘴里刚想要大声喊一句：“滚蛋！”顺势在给李根硕一个大嘴巴泄愤。可是楚佳璇去见李根硕脸上丝毫没有猥*亵自己的样子，反而一脸的浩然正气……

    “嘶……”楚佳璇倒吸了口冷气，脸色苍白的看着李根硕，眉宇间噙着隐隐杀意问道：“根硕。你什么意思，我不太明白。”

    李根硕停下了腰肢的摆动。抿了下嘴唇。有些忐忑的内心世界中在琢磨着：“我肯定是不能告诉楚佳璇，我和女孩啪啪啪能看到未来的事儿。可是不说她有怎么能相信我呢？”

    “你什么意思？”楚佳璇见李根硕没回答自己，脸色间隐隐浮现出一丝狰狞。声音提高了些许又冲着李根硕冷冷问道。

    李根硕咬牙说道：“我说我能看见未来你相信吗？”

    “啊？”楚佳璇听了李根硕的话，看着李根硕就仿佛他是从精神病院里刚跑出来的重病患者一样。

    “信，我信！”楚佳璇赶忙说道。自己心中飞快的盘算着：别是我逼李根硕逼的太紧，把他给逼成神经病了吧？心中带着浓浓的愧疚，尽管楚佳璇觉得不太可能。毕竟李根硕可是特种部队里皇牌特战连队里出来的军医。

    “你信？”李根硕脸上原本挂着浓浓的诧异。自己甚至还在想怎么隐瞒自己和妹子啪啪啪看到未来。但是又要多少透露给楚佳璇的时候。楚佳璇竟然这么就相信了自己？

    随即，脸上的担忧渐渐消失。但还是忍不住试探着冲楚佳璇问了一句：“你不会说：我信你个大头鬼吧？”

    楚佳璇尴尬的笑着摇了摇头。谨小慎微的模样就想尽了男生宿舍的“女汉子”……

    见此，李根硕一脸兴奋的说道：“嘿嘿，我还在想怎么跟你解释呢。”说话间，也不知道是不是该着李根硕倒霉。下意识朝着楚佳璇又走了一步。脸上露出了一丝自认帅气的笑容。

    可就在这时，呼的一声寒风袭来。李根硕身子下意识向后退了半步。就见楚佳璇雪白的葱指从自己鼻尖掠过。

    “你干嘛？”李根硕下意识问了一句。

    “干嘛？抽你个大流*氓！”楚佳璇气鼓鼓的说道。

    李根硕赶紧狐疑的问道：“你不都相信我了吗？为什么还……”

    “我相信你个香蕉！”楚佳璇越看越觉得李根硕是在拿自己寻开心。这就和自己最近办案子的邪教**师一个套路啊！

    “我让你占我便宜！”楚佳璇一个嘴巴又追了过来。

    “你还能看到未来？”反手一个嘴巴。

    “你还啪啪啪！还躲？”抬脚朝着李根硕的小伙伴踹了上去！

    “躲！让你躲你就躲？”楚佳璇不依不饶的追着李根硕就在这方寸之地转起了圈圈。

    李根硕知道楚佳璇只是想吓唬自己一下。刚开始两巴掌还带着母老虎的河东狮吼余威。后面的攻击就好像和自己打情骂俏一样了。

    “我想你误会了。我……我……”李根硕正好经过窗子，眼角的余光突然扫到了窗外的那颗寒梅。脚步一顿硬生生抗了楚佳璇“充满愤怒”的一脚。

    “你怎么不躲开？”楚佳璇有些诧异，脸上挂着娇羞的问道。

    李根硕一回头，冲着楚佳璇赶忙摆摆手说道：“你看那是谁？”

    楚佳璇下意识朝着李根硕侧边靠了靠。眼神顺着李根硕手指的方向忘去，距离本就不近，一时楚佳璇也没看清楚。但是唯一可以确定的是，自己看到的是个女孩女孩身影罢了。

    “这人是谁？”楚佳璇朝着窗户又靠了靠。探头朝着她自己看了几眼。

    李根硕猛然拧身说道：“你盯着她！咱们两手机保持联络！”说完话，脚步匆匆顺着楼梯就快步走下去。

    “李根硕，等等我！我也和你一起……”楚佳璇的话还没说完，就听李根硕说道：“你盯紧了她！沈越辉的离奇失踪说不准就和她有关系！”

    听了这话，楚佳璇脸色瞬间就是一变。

    听说和沈越辉的施总有关，楚佳璇也顾不得刚才和李根硕之间的那段她自认的小插曲了。随口说道：“那你一定可不能让她走脱了！”

    说完话，就听楼道里远远传回来重重的一嗯之音！

    “对了，你还没告诉我她是谁呢！”楚佳璇放声道。

    可是此时楼梯里哪里还听得到丝毫李根硕的动静？

    楚佳璇快速转身来到窗前，眼中已经出现了李根硕的身影。心中默然的念叨了一句：“好快的动作，果然不愧是黄牌特战队的尖刀！”

    只是楚佳璇不知道，李根硕是给尖刀们疗伤的。速度比队里一般队员还都要快上几分！

    寒风凛冽，打在人脸上犹如小刀片儿从脸上划过。

    李根硕缩了缩脖子，看着正从公园旁边低头走过的女孩。高抬腿轻落足，紧紧缀着走了过去。

    李根硕还没接近修竹的时候。修竹就仿佛已经感受到了什么，下意识转身朝自己身后看了一眼。双眉一拧就见李根硕已经与自己近在咫尺了。脸色顿时就变了。

    “好巧啊？这是哪儿不舒服了。怎么跑医院来了？”李根硕混若无事般问道。

    修竹尴尬的笑了笑，反问了一句：“你又是得了什么病啊？”

    李根硕笑着说道：“相思病，你哪？”

    “怀孕！”修竹咬牙切齿的说道。

    李根硕先是一愣，这才反映过修竹是在那自己逗闷子打岔。脸上浮现出若隐若现的痞气问道：“哦。孩子是谁的？”

    修竹脸色微微一变，沉默了片刻。就在李根硕觉得身后楚佳璇追过来的时候。修竹突然大声喊了一句：“李根硕！你还是不是男人。你把我肚子搞大了不管我。我一个人来医院。你竟然还问我孩子是谁的？都说男人不是好东西，我还以为你不一样。谁……谁知道你竟然也是个禽兽，不！不如禽兽，也不对。禽兽不如的男人！”

    楚佳璇原本以为，李根硕如此疯狂的追这个女孩是为了沈越辉尸体的事儿。可是走进了一看，眼前这个女孩就如同大学林荫道上的清纯女孩一模一样。

    再加上修竹一副娃娃脸，娇笑的身材。天真烂漫的清澈眼神。怎么看怎么觉得就好似邻家女孩一样。即可爱有惹人怜爱！

    追进了，刚要喊李根硕。突然听到这女孩嘴里吐出来这么一大段话。摆明两个人就是认识的！

    “李根硕！”楚佳璇怒气冲冲的喊了一嗓子。

    李根硕一回头。脸上充满了无奈的冤枉模样。自己就觉得突然被修竹的栽赃嫁祸弄的比窦娥还冤枉。什么孩子？什么禽兽不如。想辩解都不知道从何说起。

    本就是凭空杜撰的东西。可看着楚佳璇的面容，李根寿心里暗暗咒骂了一句：完蛋，这一看就是相信了！

    “修竹，停尸间里沈越辉的尸体是不是你偷走的！”李根硕后悔自己上来胡乱搭讪，还不如当时直接把修竹按住来的直接实在。

    “什么尸体？我疯了偷尸体干嘛？”修竹嘴角微微抽搐了一下，眼角眉梢不自觉的抖动了几下反问李根硕！

    李根硕在修竹反驳自己的时候，就已经主要到她脸上不同寻常的表情了。

    监控器的手脚好做，但是要想把人神不知鬼不觉的在楚佳璇手下人眼皮底下弄走。李根硕刚才一时还没有头绪，但是看到修竹以后。却突然想到了一种可能……

    “你知道你偷的尸体对我们来说有多重要吗？你交给谁了，尸体还在不在你手上？”李根硕迈步朝着修竹身前走了一步。抬手一把攥住她手腕子逼问道。

    修竹嘴里发出叮咛一声娇呼。一副痛苦的模样皱着眉头，楚楚可怜的看着李根硕。嘴里轻轻颤抖的说道：“李根硕，你弄疼人家了。你究竟在说什么啊？就算……就算你想把我抛弃了，可是我肚子里的孩子你总不能也抛弃了吧。你可是他的爸爸啊……”

    楚佳璇越听越觉得李根硕有问题。

    李根硕百口莫辩。感觉天上突然飘下了片片雪花，心里真想吐槽一句：妈蛋！现在为什么不是六月。

    可就在这时候，自己突然见修竹眼睛里闪过一丝得意的光芒。自己刚要说话，突然觉得腰间一紧，楚佳璇娇滴滴的说道：“根硕，人家想……想和你啪啪啪了……”rs

    s