
    电话里，传来了李根硕的声音道：“沈总，我现在就有时间，我自己提前过去就好了，不用您找人接了！小子惶恐啊……”

    听着李根硕的话，沈昌隆微微一笑。随口道：“我可去不了这么早，那你自己直接去香格里拉吧！要是无聊就去健身中心或者ktv放松放松！”

    电话里，李根硕嗯了一声。与沈昌隆确认道：“是那个宴会厅，到了我先去认下地方。”

    “就三楼的大宴会厅。你到时候直接上来就是了！”沈昌隆顺嘴说道。

    “好，那我现在就动身！”李根硕说完话，那意思就要挂电话了。

    沈昌隆眉头一挑，神色间有些犹豫不定的琢磨了片刻。到嘴边的话最终没说出来！

    把手机轻轻放在桌面上，沈昌隆一改刚才打电话时候的和颜悦色。抬头一副鹰目鹞嘴般看了看眼前的几人。

    冷冷的说道：“今天宴会的时候给我盯紧了沈越辉，等宴会一结束就收网！我要亲自问问这个狼心狗肺的东西。钱和权利难道在他心里比亲情还重要？哼……”

    随着沈昌隆的重重一哼，站在板台前的几个人脸色变的说不出的铁青……

    毗邻国贸大酒店的香格里拉，不禁在京城。就是神州大地上也算数一数二的名店了。

    餐饮，住宿，娱乐为一体的综合酒店。早在建设时就是按照五星级的标准设计建造的。

    嘭的一声车门闷响。滴滴两声中控锁的声音传来。

    只见一男一女两人并排从香格里拉酒店的地下停车场里走了出来。

    女孩不是那种身材妖娆的人，个子不高远远看去有种邻家女孩的清纯，男的身材略显魁梧，从身后看就仿佛森林里的一只黑豹！

    江烟雨若知道自己苦苦寻找的李根硕和修竹并排宛若情侣般，出现在了香格里拉大酒店。不知道会作何感想……

    二人一路没有交谈，修竹眼神清澈。一脸平静的朝着前方走去。

    停车场的引导员看着眼前的二人。下意识多看了修竹两眼，随即眼神中带着些许嫉妒的瞥了眼李根硕。

    猛然间发现李根硕脸上略显木讷，眼神微微有些浑浊。心里腹诽肯定是李根硕这个高富帅骗了纯情小美女来香格里拉开房啪啪啪！同时这个引导员心里暗暗咒骂：一看李根硕这种目光呆滞，明显萎靡的神色肯定是夜夜笙歌被酒色掏空了身子！广有一副威武霸气的皮囊管屁用？

    眼神犀利，但目光却羡慕嫉妒恨瞅着李根硕与修竹的背影：好白菜都让猪啃了！诅咒你小子在床上精尽人亡……

    李根硕与修竹一路连只言片语的交流都没有。静静的走到二楼宴会厅。

    修竹微微一愣。见宴会厅的门口竟然架起了机场安检才会用到的设备。安检门旁边竟然还有威视股份的x光扫描仪！

    几个安检员工正在调试着设备。

    修竹迈步想往里面走。两个服务生见了修竹和李根硕赶紧迈步走过来扬了扬手说道：“不好意思，今天这里晚上有宴会。二位要是没事……”

    立入禁止的话服务生虽然没说出来。但是意思却表露无遗！

    修竹嗯了一声，拉着李根硕呵呵一笑。并没有和服务生多说什么。转身就往回走。

    金色与木质结构巧妙融合在一起的走廊里。摆着几盆绿植！黑色的瓦罐就算已经破旧不堪了，但是谁都会把这些摆件与古董联系在一起。纵使这些东西看上去像极了腌制泡菜的坛子……

    修竹挽着李根硕的手，在监控与众人目光死角处，突然从身上拿出来一个黑色的绒布包。

    纤细的手一抖。小包落进了坛子里。哐当一声脆响引来众几个好奇者的目光。

    “哥，撞的疼死我了……”修竹娇滴滴的咕哝了一句。

    李根硕赶紧低头问道：“没事吧？”

    好事儿的那几个人嘴角上挂起一丝善意的笑容。

    修竹拉着李根硕在香格里拉酒店的三层绕了许久。东看看西看看，仿佛看什么都好奇，看什么都透着一股新鲜劲……

    就在修竹觉得看的已经差不多了的时候。来到电梯前刚修竹刚要按下电梯。

    只听旁边一个人笑呵呵的说道：“哎呦，这不是李根硕吗？这么早就来了？”

    “沈总？这人是谁啊？也不给人家介绍一下。”一个妖艳的女孩，靠在男人身旁是，嗲声嗲气的问道。

    修竹扭头一看，自己眉头微微一皱。脸色略显诧异。

    而说话的人看到修竹的时候，脸色也变的苍白一片！

    “你……你……是你？”

    李根硕这时候仿佛有些吃顿的说道：“你好……”

    “啊……啊？”

    修竹微微冲着眼前的男人点了点头。嘴里轻声说道：“沈总，你好！”

    原来，揽着一个妖艳绿茶婊的男人。正是沈昌隆的侄子沈越辉。

    其实沈越辉不认识修竹。与沈越辉接洽一直是红蝶的工作。只不过当修竹带着所有人强攻人民医院失败以后。修竹出于自己心里那所谓的职业道德，见了沈越辉一次。

    修竹灭团的事情沈越辉是知道的。红蝶被抓沈越辉自己心里也跟明镜一样。刚开始沈越辉还一直提心吊胆的怕沈昌隆来弄自己。

    可是等了等发现并没有动静，而且修竹还来找过自己。保证绝对不会出卖雇主，沈越辉这才平静下来。

    但是今天操办沈升莲出院宴会的他，怎么也没想到修竹竟然跟在了李根硕身旁。这冲击对沈越辉来说就太大了！

    李根硕和修竹怎么会搅在一起？他们为什么会同时出现。沈昌隆是不是已经知道了自己是想要沈升莲性命的黑手？一切的一切让沈越辉如坠深渊！

    修竹看了眼沈越辉身旁的绿茶婊。

    沈越辉堪堪反应过来想要把自己身边的女人打发走的时候。一扭头就见这女孩脸色苍白，双眼紧闭。身子摇摇晃晃间就好像喝多了一样。

    “晚上我会处理好。你不用担心……”修竹淡淡的说道。

    沈越辉则一脸不可思议一边打量着修竹，一边看着她身旁默然不语的李根硕。rs

    最快更新，无弹窗阅读请。