
    沈越辉沉默了许久，脸色由白转青、又由青转红最后黑的堪比龙图阁大学时包拯包青天一样，却的或许只是额头上的一抹月牙儿。

    “你……你什么意思？”沈越辉声音有些嘶哑的问道。说话间，沈越辉赶忙咳嗽了一声。

    修竹微微点头说道：“晚上我会给你一个交代。”

    “交代？你们都被灭团儿了！就你一个人能给我什么交代？”沈越辉压低了声音。声**裂的说道！

    修竹嘴角微微一勾，也不说话只是微微叹了口气。

    突然，沈越辉声旁的那个绿茶婊扬起手来啪的一声，重重抽了沈越辉一嘴巴。纤细的五指手印落在沈越辉脸上，让沈越辉感觉有种火辣辣的灼烧。

    “啊？”沈越辉下意识惊呼了一声，扭头冲着身旁的绿茶婊瞥了一样。突然眉头哆嗦了几下，一副惊喜的模样由内而外从心里蹿了出来。

    那个绿茶婊此时静静的垂着头。依然闭着眼睛一脸恍惚。

    “晚上我会给你一个交代！”修竹又说了一句。随着电梯叮的一声响。电梯门一开，自己迈步走了进去。

    李根硕脸色略显僵硬的低着头跟在修竹身后。也缓缓走了进去。可是沈越辉却快步追着李根硕冲上来，抬腿朝着李根硕身后咬着牙，用尽了吃奶的劲头儿般踹了一脚！

    “哎呦！”

    李根硕没反应，倒是沈越辉自己痛苦的叫了一嗓子。

    修竹猛的转身瞪着沈越辉责备道：“你干嘛？”

    沈越辉看着李根硕的神色就仿佛狼崽子见肉。重重的哼了一声也不说话，拖着酸疼的大腿一边揉一边退出了电梯。

    电梯门缓缓闭合，修竹冷冷的注视着沈越辉倒也在说什么。

    “妈的，怎么跟踹在铁疙瘩上一感觉？”沈越辉一边咕哝着，一边揉着自己的大腿。

    “沈总，你这是怎么了？”绿茶婊突然娇滴滴的冲着沈越辉关切道。

    突然好像发现了什么一样，瞪着娇滴滴的大眼睛，惊呼了一声尖叫道：“沈总，您脸怎么了？谁……”

    沈越辉哈哈大笑了几声，扭身抱着妹子说道：“宝贝，哈哈哈……”

    这绿茶婊被沈越辉抱在怀里，脸上闪过一丝厌恶的感觉。但那神色不过一闪即逝。赶忙娇滴滴的喊道：“沈总，您弄疼我了……”

    ……

    香格里拉咖啡厅。

    环形的大厅里。夕阳从落地窗打进来，照的原本就金灿灿的咖啡厅有种美轮美奂的感觉。

    几个厨师站在吧台里轻声议论道：“那女孩和男的坐小半天了。一句话也没说！”

    “是不是在冷战？”

    “擦！冷战跑咱们这冷战来？大马路上成啊？要不去楼上开个房间随便折腾！”

    “嘘嘘……老大来了！”

    修竹其实把这几个厨师的对话尽数收拢到了耳中。斜着脸颊静静的看了眼夕阳，微微叹了口气。一丝柔软的神色在脸颊上快速划过，不过迅速被一抹强硬快速取代！

    修竹站起身子朝着门外走去。李根硕这时候也随着修竹起身快步跟在她身后，像极了追自己女朋友的苦情男。

    三楼宴会厅门口。

    李根硕和修竹站在安检机旁边被两个彬彬有礼的侍者拦住了去路。

    修竹笑了笑说道：“我们什么东西都没带啊？这也要过安检？”

    侍者身后七八个魁梧大汉没说话，静静注视着李根硕与修竹。

    侍者笑了笑说道：“安检肯定是要过的，不过……请您先出示请柬！”

    “请柬？什么请柬？”修竹在一旁问了句。

    “啊？您没请柬？”侍者有些错愕的看着修竹。身后那七八个魁梧大汉目光里的温度骤降！

    修竹看了眼李根硕。

    李根硕从兜里拽出自己手机，随手摆弄了两下按下了拨出键。

    “喂？沈总，我李根硕。您门口有人不让我进……”修追嘴唇微微咕哝着。

    电话里传来了一声诧异。李根硕拿着手机冲眼前的侍者扬了扬，随手把手机扔给了其中一个侍者。

    “喂？”侍者有些胆战心惊的喂了一声。

    “啊？沈总？是是……是是是……”侍者一个劲点头哈腰，那卑躬屈漆的奴才样尽显无疑。仿佛沈昌隆就在自己身前一样！

    后面几个黑衣壮汉互相对视了一样。几乎齐刷刷的往后退了半步。

    “沈总，不光李根硕一个人。还有一个小女孩……”这是侍者最后的一句话。随即双手捧着手机，冲着李根硕露出了谦卑的笑容。

    李根硕点了点头。抓起手机见电话还没挂……也不说话，随手按下了挂机键！

    修竹这时候在一旁问道：“我们可以进去了？”

    “嗯！请进……”伸着赶忙冲着修竹和李根硕深深鞠了一躬。

    修竹挽着李根硕迈步就想往里走。这时候另一个侍者突然扬饿了扬手说道：“请您接受安检！”

    李根硕面无表情，修竹看了眼侍者。

    说话的侍者下意识退了一步。但脸上的倔强中有着自己的执拗。

    那鞠躬的侍者拉了拉他，一个劲使劲扎眼。可是这哥们就仿佛没看见一样，手扬在半空指着安检机，嘴里只是说了句：请！

    修竹点了点头。也不说话从安全门走过去的时候，任凭两个女孩在自己身上摸了摸。

    李根硕跟着修竹通过……

    进了宴会厅，修竹微微眨了眨眼睛。脸色微变！

    宴会厅金碧辉煌中与棕色的原木相映成辉。吊顶垂下来串串紫色的吊灯。一副火树银花的模样，把宴会厅渲染的彷如仙境。

    只不过似乎只有修竹知道，自己的变颜变色并不是震惊于此地的奢华。而是各种灯光太过耀眼!

    心里透着阵阵担忧般，瞥了眼身旁的李根硕。

    这时候，沈越辉突然朝着门口走了过来。似乎刻意当着身后众多工作人员的面朗声说道：“李先生？您来的真早！里面请，沈总特意安排了贵宾席位给您！”

    说这话，笑呵呵的冲着修竹点了点头。不过表情却仿佛不认识修竹一般，只是把她当成李根硕的女伴。展现出一丝客套的笑容罢了。

    李根硕笑呵呵的点了点头。任凭沈越辉把自己引领到主台不远处一张铺着淡紫色桌布的硕大餐桌前。

    修竹脸色一变，突然压低了声音问道：“能不能坐旁边白色的餐桌？”

    沈越辉诧异的看了眼修竹，脸上露出了犯难的表情……rs

    s