
    娜拉就好像丝毫不怕李根硕的威胁一样。仰着头冲着李根硕呵呵一笑。笑的风轻云淡。似乎就差说一句奴婢等着大爷来宠幸……

    陈艾对于眼前的一切仿佛就好像没看到一样。只是冲着在奔驰六百后门，扶门站立的李根硕点了点头。挫身坐进了车中。

    李根硕微微一愣，自己心里本以为陈艾会给自己一个解释。想了很多种陈艾解释的场景，但是现实和幻想却相差了如次之大。李根硕心里感觉西有些心塞。

    看着奔驰六百奔驰在公路上。在借着后视镜瞅了瞅坐在后座上的二女。李根硕发现陈艾坐一直低头阅读着手上的平fengbatianfuheidinv/">凤霸天：腹黑嫡女最新章节板电脑。李根硕看不清楚其间究竟是什么，只看到一层层密密麻麻的文字。

    车里的气氛有些压抑，李根硕按下车窗让自己清醒清醒。这时候，陈艾微微抬起头瞥了眼李根硕。深色间似乎略显无奈。

    李根硕伸出手，手掌微微弯曲。似乎在感受着风在手掌里的感觉。边锐有些诧异，娜拉在后面看着李根硕问道：“你在干嘛？”

    脸上露出一丝淡淡的无奈神情，李根硕咕哝道：“我在过干瘾！”

    “过什么干瘾？”娜拉疑惑的问道。

    李根硕没回头，淡淡的说道：“看着你们两个大美女，看的到吃不到心里难受，自己过过干瘾！”

    “啊？”娜拉一时不明白李根硕这能过什么干瘾？

    李根硕透过后视镜看着车里的陈艾，仿佛故意露出一丝兵痞的气息。自言自语的说道：“把手伸出车外面，而是迈车的时候。感受到的就是女人胸前a的感觉。而车到了四十迈的速度。就是c的感觉。如果到了五十迈就是d的感觉！”

    娜拉听了李根硕的话，眉头顿时一皱。嘴里轻声嘀咕了一句：“流氓！”

    “呵呵，我怎么成流氓了？这是科学！”李根硕故意矫情了一句。

    陈艾低着头一直在看手里的平板电脑。对李根硕的话竟然充耳不闻。一点表示都没有！

    边锐一脸好奇的扭头看了眼李根硕。下意识问道：“那开多快能感觉到f？”

    “这个你自己试试就知道了！”李根硕看了眼车后的陈艾，见她眼神里竟然没有一丝一毫的波澜。悄悄吐了口心里的浊气。

    李根硕把手收回来。仿佛自言自语的问道：“咱们这是去哪儿？”

    娜拉哼了一声，见陈艾没说话。随后有些鄙视的看着李根硕问道：“怎么了？摸够了？”

    李根硕呵呵一笑。就听娜拉接着说道：“这次搞定张嘉曜，多亏了几方势力的帮忙。不然凭借着我们肯定是搞不定的。这次合作的很愉快，武馆那边的浩哥带着他几个带头大哥在帝都的威斯汀大酒店宴宴请陈总。咱们这边不光陈总还有几位支持陈总出来当家的老板也会出席。”

    “哦……那，喊我干嘛？我又什么都没做！”李根硕仿佛故意的说道。

    陈艾终于把目光从自己手中的平板电脑上抽了回来。既不亲热也不疏远的态度冲着李根硕说道：“你做了什么我心里清楚，我也感激。晚上的庆功宴自然有你的位置。”

    李根硕嗯了一声，自己倒也没在矫情什么。心里不痛快但脸上根本就看不出来。依然有些欢乐的说道：“让我去，主要是给咱们陈总挡酒吧？”

    陈艾听李根硕竟然称呼自己陈总。眼中闪过一丝复杂的光芒。随即低着头看起了手中的平板电脑。嘴里说道：“嗯，今天能喝的人不少，你要是愿意。我也希望你能英雄救美！”

    陈艾嘴里说英雄救美。可是在李根硕听来去没什么英雄救美的感觉。心中何曾不知道浩哥请吃庆功宴不过是个幌子？

    张嘉曜的消失。遗留下来的是数不尽的利益。最起码看的见的就有浩哥现在盘踞的武馆。也就是那个地下赌黑拳的拳场。冥王星这个日进斗金的消金窟。张宁电器究竟在谁手里。李根硕甚至都不得而已。这些利益怎么分配。股份都在谁手里？

    李根硕想到这里，突然有些无力的感觉。自己以为在这个圈子里，但是这个圈子却从来都不曾有过李根硕的位置。

    张宁这里没有，浩哥哪里表面上有。实际上铁板一块，自己何曾真正涉足进去过？

    李根硕没说话，车里变的突然沉静了下来。车上的边锐和拿来心里都在想着一个问题。陈艾和李根硕究竟怎么了？

    其实，陈艾对李根硕的转变。弄的娜拉和边锐二人都很诧异。

    当时，陈艾找到他们二人说能给张宁报仇的时候，二人想都没想就加入了陈艾的阵营。可是事情发展到现在这个样子。边锐和娜拉仿佛觉得事情已经超出二人想象太多太多。

    就在今天边锐来接李根硕的时候，看着李根硕和陈艾之间的种种事情，还以为他们是小两口闹别扭，可当事情发展到现在这个情况的时候。边锐似乎也明白里面的事情好像不太简单。

    威斯汀大酒店。这里其实冥王星并不远。

    都在一个城区里，只不过和冥王星是一南一北的两个方向罢了，边锐的车总共也就开了五分钟，而后便到了威斯汀酒店门口。

    此刻威斯汀大酒店门前停着一辆气焰嚣张的莲花爱丽丝跑车。

    一个穿的颇有朋克范的男人正靠在自己的莲花爱丽丝上抽着烟，这男人长的不算太帅，也不算太磕碜，眯着眼睛笑起来有种特别爷们的味道。而这种爷们般的坏坏感觉也正是他的杀手锏。

    颇为不平的背景和身家，足以让很多少女和少妇主动蹭上他的大床，要是去酒店开房，真说不定这些女人会连房费都一起结了。

    特爷们的这个男人估摸着不超过三十岁。整个人的气势比起李根硕来却显得沉稳老练不知凡几。

    他手里夹着的万宝路，听说大多数都是直接让朋友从国外弄回来，只因为万宝路那句‘男人只因浪漫而牢记爱情’曾经让他一度着迷。rs