
    顺着王朗的目光，张嘉曜脸色突然变得阴冷了起来。要不是王朗提醒，张嘉曜还真没发现沈昌隆原本泊泊冒血的胸口。此时血迹竟然凝固了！

    二人怎么也不会想到，如此严重的伤势，竟然会被李根硕用几根牙签治好！

    张嘉曜如果知道，肯定会歇斯底里的喊一句：牙签君，你这么吊，你家里人知道吗？

    就在张嘉曜还疑惑的光景，突然听耳旁王朗咬着后槽牙突冲身后问了句：“这个距离能做掉沈昌隆吗？”

    “试试……”

    张嘉曜脸色变得有些阴冷。倒不是因为张嘉曜不想让沈昌隆死，其实既然已经拉开了阵势。张嘉曜就已经想好了沈昌隆嘶吼，怎么扶持沈越辉上位！

    毕竟自己被扶持上位的过程，完全可以照搬到沈越辉身上！

    想到沈越辉，张嘉曜突然楞了一下。左右看了看刚才还在自己眼前不远处晃荡的沈越辉，此时竟然不见了踪影！

    “看到沈越辉了吗？”张嘉曜冲着声旁的几个“心腹”问了一句。

    几人默默摇了摇头。张嘉曜轻轻啐了一口。心里似乎腹诽沈越辉这坨烂泥怎么就如此扶不上墙？

    想到这里，不由想起了最近自己翻天覆地的变化。所有的一切不都是自己坚韧的心态所致吗？

    其实，张嘉曜经历了最近的变革，已经觉得自己翅膀够硬了！

    这也才是为什么他对王朗没与自己商量，擅自下了命令感到极度不满的原因！

    而李根硕这时候站在沈昌隆身旁，看着对面的张嘉曜似乎明白了什么。自己心里执拗的想要为张宁报仇。今天让自己碰上如此机会。自然不想错过。

    而且张嘉曜竟然对上了沈昌隆。李根硕心里琢磨着今天是不是就可以借势帮张宁报了仇呢？

    想到这里。李根硕呵呵笑了笑冲着沈昌隆说道：“对面的人好像很希望您撒手人寰啊！”

    “哼！我还没那么容易死。”沈昌隆看着远处的张嘉曜。嘴里缓缓说道：“想要兵不血刃吗？张嘉曜脑子看来真是被门挤了。”

    沈升莲这时候淡淡的说了句：“其实张嘉曜脑子好的很，虽然狂热但还不失心机。只不过他机关算进，但怎么也想不到咱们这里有个神医！”

    说这话，沈升莲冲着李根硕冷冷的看了一眼。似乎她对李根硕伤了自己父亲的事情，依然耿耿于怀不可自拔！

    沈昌隆轻声笑了笑，忽然猛烈的又咳嗽了起来。李根硕随手从桌面又抽出一根牙签，刺进沈昌隆胸口里这才说道：“沈总，你情绪别太激动。要不我先护着你离开吧！”

    李根硕话虽然这么说。但是心里何尝不想借势干挺了张嘉曜为张宁报仇？

    沈昌隆微微摇头说道：“我要亲眼看着张嘉曜这个狼崽子受到教训！”

    就在沈昌隆嘴里的教训俩个字刚出口的光景。

    王朗嘴里轻声说道：“我帮你制造机会，你择机出手！”

    “嗯！”

    张嘉曜回头看了眼王朗，自己也没说话。似乎静静的看着王朗，想知道他究竟想如何运作！

    王朗一挥手，嘴里大声喊了一句：“冲！”

    一个字，就好似古代战场上的战鼓一般。张嘉曜这边的马仔们一个个好似红了眼儿的公牛。

    朝着沈昌隆这边就冲了上去。顿时现场又乱作了一团！

    李根硕站在沈昌隆身旁看着额眼前的一切，突然发现张嘉曜那边的人果然都是高手。刚才孤军作战被围在风暴眼中的时候还看不大出来。但是他们以一线潮般的阵型扑想自己眼前的时候。这才突然发现对方的武力值并不是一加一等于二这么简单！

    “你干嘛去！”米雅菲突然一把拉住了李根硕的手腕，硬生生拽住了往“前线”走过去的李根硕。

    “我去帮忙！”李根硕淡淡的回应了一句。

    沈升莲这时候也突然说道：“你就算浑身都是刺儿，能扎死几个人？我父亲身边才是最需要你的地方！”

    沈昌隆这时候也在一旁劝慰道：“我那个头马叫华冲锋……算是个高手！你就不用担心了。”

    李根硕脚步微微一顿，淡淡点了点头。目光看向华冲锋的背影。只见其这时候站在人群中就如同下山的猛虎一般所向匹敌。

    自己略显紧张的心这才微微松弛了一些。不过自己还是想冲到那所谓的“一线潮”前杀出一条血路。效仿一把能在乱军之中取上将首级的猛将！

    就听沈昌隆接着介绍道：“华冲锋一定能够搞定的，别担心了！”

    李根硕轻轻嗯了一声。随即身子突然一僵。

    李根硕自己在一瞬间听到空中突然传来了一阵咧咧破风的声音。来不及细想，李根硕下意识抓起桌面上的小餐布在沈昌隆身前突然一抖。

    就听“噗”的一声闷响。李根硕突然觉得手中就是一沉。随后就是东西吧嗒一声落在桌面上的清脆之音。

    那是餐布里裹着的东西，落在桌面上引发出来的阵阵脆响。

    当李根硕看清楚东西的时候。眉头猛的拧了起来！

    “保护沈总！”沈昌隆身边的马仔们看清楚桌面上的东西时，突然疯了一样咆哮了一嗓子。随即众人把沈昌隆里三层外三层的也围在了当中。

    李根硕站在人堆儿里。看着桌面上的飞镖，脑海里出现了一个女人的身影。随即自己下意识摇了摇头。

    “不会的！他说了要作壁上观啊！难道是她们来了？”李根硕嘀咕的声音虽小，但却还是被沈升莲米雅菲等人听了去。

    “你说谁来了？”米雅菲下意识问道。

    李根硕冲着张嘉曜身后的人群里眺望了几眼，并没有发现自己熟悉的身影，这才摇头说道：“应该是我想多了！”

    ……

    “李根硕！又是李根硕！”张嘉曜虽然刚才全程都没有说一句话，发表一个看法！但是却异常关注着王朗他们的一举一动。

    此时见一镖被李根硕拦了下来。张嘉曜突然问道：“当时谁跟我说李根硕这种小角色不用理会的？”说话间，眼神如豺狼死死盯着王朗！(未完待续……)u