
    寂静。一时间这家规模不算很大的咖啡店陷入了绝对寂静的状态。片刻之后。被何如枫一巴掌打得呆愣当场的黄毛男慢慢转过头來。虽然脸上还是那种轻挑的笑意。然而眼中却对着何如枫露出凶残的光芒。

    几乎是在同一时间。四周的客人和店员似乎也察觉到了这张桌子附近弥漫着紧张的氛围。有些胆子比较小的便悄悄地拉着同伴不声不响溜走。明哲保身；而一些胆子较大并且怀有旺盛好奇心理的八卦人士则伸长了脖子等着看热闹；至于店员们则是害怕这些人真的打起來砸坏了店里的东西。但却有有些胆怯而不敢上前。

    “喝~看不出來这边这位美女是小辣椒啊~性子还挺火爆。哼。老子就是喜欢这样有性格的。女生文学第一时间更新 ”那黄毛嘴上说着调笑的话。手上却下了狠劲儿死死地扣住何如枫的手腕。“今天你要是好好陪老子耍。咱啥也不说。要不然别怪我们哥儿几个修理你。”说着手下的狠劲儿又加重了三分。

    可是有一点情况让黄毛十分纳闷。按照往常的经验來说。他这劲道足可以让大多数的女生哭出來。即便勉强忍住疼痛不哭。也会开始剧烈挣扎企图摆脱自己的钳制。然而眼前这个长相艳丽的女人竟然仿佛什么事情也沒有一般。甚至悠闲地喝完了剩下的半杯咖啡。

    这死女人。竟然不把他放在眼里。。黄毛心中一把火“噌”地烧起來。正想好好教训一下眼前的女人。另一道宁和却揉进怒意的嗓音却插了进來。女生文学第一时间更新

    “放开我的朋友。”苏暖心中着急。却沒办法眼看着何如枫这样被欺负。“我们只不过要看看那坠子。不让看就不让。拉拉扯扯说些不知轻重的话什么。。”

    苏暖这一番话说得在情在理。可是对方哪里是讲理之人呢。就听另外一名梳着朋克头的年轻人痞气地说道：“我们的确‘不知轻重’。來。让哥哥抱抱不就‘知轻重’了么~哥几个你们说是不是啊~”

    就在那朋克头要上前去搂住苏暖的腰时。突然感觉到从旁边有一个巨大的物体裹挟着风声朝着自己劈头盖脸而來。他还沒有反应过來那个“物体”到底是什么东西。

    