
    虽然有地摊在身子底下护着，但是冷夜毕竟内更是个人高马大的成年男人，这一下子摔下去，声音“咕咚”一个闷响，连旁边茶几上的花瓶都要微微一颤。别说是就在不远处的苏暖被吓了一大跳，就连假期里留在别墅中负责清扫工作的两名佣人都隐隐听到声响赶了过来。

    “啊，先生！您怎么了？”较为年轻的一个立即吓得扔了抹布显露出不知所措的状态。相比之下另外一名年长不少的显然有照顾人的经验，马上走过去伸出肥胖的手探了探冷夜的额头回身对苏暖说道：“冷先生这是发烧了——还烧得不轻呢。”

    苏暖一瞬间有点惊讶，因为在她的印象中，冷夜的形象还停留在和韩韬以及阿森彪悍对决的场景。在她的感觉中，这样一个人应该是和感冒发烧头疼脑热之类的小病完全绝缘的。摇摇头感叹一下病菌的无差别公平选择，苏暖放下手中的行礼说道：“张妈、小赵，你们把冷夜弄到房间去吧，总不能就这样一直躺在地上啊。”说着自己转身向电话的位置走去。

    拿出钱夹中杜明昊的明信片，苏暖默了一下：不得不说，对于那个毒舌医生，她还真是有点吐槽无力的感觉，没准人还没出现，就得先在电话中毒蛇一顿。

    不得不说，女人的第六感准确地可怕，电话附一接通，那边就传来一连串不耐烦的抱怨声：“冷夜那个白痴又怎么了？该不会是错把敌敌畏当成葡萄糖酸钙喝掉中毒了吧？”

    “……”苏暖满脸黑线，心说就算那个人平日里对自己的一日三餐或是作息时间不太上心，但也不至于粗心到农药补品分不清楚吧？

    调整好自己的情绪，苏暖才开口道：“杜医生，我是苏暖，刚刚发现冷夜由于高烧昏迷而倒在了地上，所以希望您能够现在过来一趟。”

    “什么？不过是发烧这种小事？”对方的声音似乎有些漫不经心，“那家伙身体明明强壮的堪比水牛，怎么会突然发烧了？”虽然嘴上吐槽不断，然而苏暖却透过电话听筒清晰地听见杜明昊在另一边迅速收拾东西的声音。

    其实这家伙也算是个称职的医生——如果忽略那张让人无语的嘴巴——这样想着，苏暖说了一句：“那待会见。”便挂了电话。

    按照苏暖原定的计划，她应该是取完想要的东西之后立即闪人。然而身为一个寄宿者，自己的房东病倒而自己随意开溜这显然不是她的性格，更何况自从冷夜冒着危险救她之后，她对冷夜已经不像是最开始那样排斥的非常厉害了。

    拿着毛巾去冰箱里拿出一些平时放在香槟或是可乐中的碎冰块包在里面，苏暖来到了冷夜的房间。推门一看，张妈和小赵刚把人高马大的冷夜吃力地放在床上，正满头大汗地为他把身上已经惨不忍睹的西装换成宽松的睡衣。

    走过去一看，苏暖暗自摇头：难怪两人如此费力。冷大总裁似乎已经高烧到人事不省的地步了，不仅没有乖乖配合两人的动作，反而迷迷糊糊挥开张妈和小赵，最里面叽里咕噜不知道在嘀咕些什么胡话。

    该不会烧坏脑子吧？虽然知道短时间内的发烧不会有什么严重问题，苏暖还是不自禁地将手放在冷夜额头顶上想要测试一下他到底烧到何种程度了。不曾想，她的手刚触及冷夜的额头，原本躺在床上意识模糊不清的某人忽然间睁开了眼睛！

    原本锐利深邃如鹰隼般的黑色双眸此时由于高烧而泛起了一层薄薄的水雾，平日里紧抿着不苟言笑的嘴唇氤氲出鲜艳的樱花色，脸颊和耳垂同样显出云霞般的色泽，同时胸膛急促不稳地剧烈起伏着……

    此时的冷夜完全失了那平素“辉夜”总裁的威慑力和那种宛若君临天下的气势，却由于这份病痛带来的脆弱感，而浑身散发出另一种罂粟般诱惑且致命的魔魅之感，苏暖情不自禁地脸红了。

    而在场的另外两名女性，则是同样不由自主地咽了一下口水：不得不说，眼下这般衣衫散乱、眼神迷离、肤色潮红的先生真的很让人有推倒的冲动啊啊啊——两位员工的心中不约而同一起发出这样的呐喊声。

    不仅是身后两人，坐在床畔的苏暖也有一种：真是妖孽啊~之类的感叹。然而下一瞬间，苏暖就由“脸红心跳”变成“心惊肉跳”了，因为冷夜睁开眼睛之后，一把抓住苏暖刚刚搭在他额头上的那只手，紧握在自己手中，并且定定地看着她。

    这、这个男人要干什么？！一瞬间苏暖不知为何想到了“过肩摔”这个词——也许是和韩韬他们的现场全武行对苏暖的冲击太过巨大了——然后除以手脚僵直汗毛倒竖的诡异僵尸状态。

    然而下一瞬间，苏暖想象中的画面并未出现，当然也没有出现言情小说中经典的“男人将女人拉入怀抱当成抱枕相拥而眠”之类的场景。冷大总裁只是一声不响地将苏暖的手放在了自己的额头上，然后咕哝一声什么，又倒头呼呼大睡过去。

    愣了一下，苏暖才反应过来，由于自己刚刚去冰箱里拿碎冰，手上应该是温度很低的——感情眼前这家伙只是把自己的手当做冰袋之类的东西啊。明白这一点后，苏暖微微动了一口气，而刚刚一脸发现奸 情而双目放出堪比饿狼一般幽蓝光芒的女佣二人组却齐齐露出了失望的面容（我说你们两个不良的想要看到什么呀喂！）

    小心地将自己的手用冰袋换下来，又帮着张妈和小赵给冷夜换了睡衣，这时候苏暖听到了楼下门铃的声音响起。

    拍了拍由于看见冷大总裁完美黄金比例的裸 体（当然有穿小裤裤的那种啦）而呈现呆滞状态的另外两人示意她们去开门，苏暖望着两人几乎是飘着出去的背影摇头苦笑。回头看了一眼兀自倒进被窝睡得人事不知的冷夜，苏暖心说性格这么恶劣的人怎么会样貌如此好看？简直就是没有天理——不都说相由心生么？！既然如此这家伙为什么还是人形生物呢？

    片刻之后，一身白大褂的杜明昊拿着急诊箱风风火火地进来了。丝毫没有顾忌冷夜病人的身份把他拉起来翻翻眼皮、看看舌苔、听听心音（看是否有转为肺炎的趋势），如此折腾了一会儿他回身看向对面的三人，第一句话就让人绝倒：“没事儿，死不了。”

    苏暖脚下一歪差点跌倒，而另外两人也一脸黑线，而杜明昊却对这一切完全视而不见地耸耸肩，从急诊箱动作利落地抽出一支注射器和药物说道：“我给他打一针退烧针，配合物理降温，今天睡一晚发发汗明天就好了。”

    说着像是烙大饼一样把冷夜“咕咚”一声翻了一个身，好在这张king size 的床足够大，才避免了冷夜再一次“五体投地”的悲催命运。然而对于只手就可以利落将一个成年男子翻身的杜明昊，苏暖在一瞬间的讶然之后却是苦笑：能留在冷夜身边并得了他信任的人，怎回事简单的人物？

    微微退下冷夜的睡裤和底裤，在他后腰位置上毫不留情地扎了一针，杜明昊再次将冷夜像是烙大饼一般翻过来。一回身，正看见苏暖一脸不自在地偏过头去，以及女佣二人组尚未来得及收敛的狼女的目光。

    杜明昊先是一愣，后来撇撇嘴看向床上的冷夜：“这家伙虽然性格奇差无比，但是身材倒是挺有看头。”

    苏暖腹诽：杜医生，关于“性格很差”这一点，你丝毫没有资格说别人吧？！

    而女佣二人组却不约而同心有戚戚焉地点头，动作那叫一个和谐统一——唉，毕竟色女是不分年龄的啊~~

    然而即便有色心，两人却都还有本身的工作尚未完成，因此在送走杜明昊之后虽然张妈和小赵都想来做“照顾病患”的美差（其实就是想趁机揩油），然而却由于共同分担整个别墅的清扫工作而分身乏术——总不能然苏暖来作这些工作吧？所以尽管心不甘情不愿，照顾冷夜的工作到底落在了苏暖身上。

    而被另外两人认为是“捡到天大便宜”的苏暖，此时却并没有流露出一丝一毫愉悦的表情——不，正好相反，应该说，此时的她十分郁闷。

    原本在苏暖的计划当中，由于原本打工的那一家店五一期间要全家出去做短期旅行，因此她得以在这几天有时间休息。本想趁此机会和朋友们逛逛街，顺便一起吃那家觊觎很久的经济美味的自助餐，再一起去照个大头贴什么的留念，结果好好的计划却由于冷夜的病情而完全化为泡影。

    沮丧地电话告知了室友们自己因故不能参加大家的寝室狂欢之后，苏暖垂头丧气地坐在床边，一脸怨念地看着眼前睡得无知无觉的人。

    啊啊啊……你这个害得我假期哪里也去不了的罪魁祸首，为什么可以睡得这样香甜啊啊！！苏暖在心中不满地抱怨：难道你都不会做噩梦的么？！

    这样气鼓鼓地腹诽了一会儿，苏暖注意到冰袋似乎融化的差不多了，于是拿下来想要去换。然而当她将冰袋拿下来的时候，手指不小心戳到了冷夜的面颊，而让她高兴的是，冷夜没有像刚刚那样睁开眼睛，反而毫无知觉。而手指刚刚戳下去的触感很有弹性，感觉竟然不错。这让苏暖顿时玩心大起。

    我戳、我戳、我戳戳戳……苏暖一边蹂躏着眼前之人英挺俊朗的面容，把他拉扯成各种搞怪的表情，一边说道：“哼哼，都是你让我的假期泡汤，我要代表月亮消灭你！！”

    玩完了脸颊，苏暖又转战冷夜的头发。双手伸进那浓密的黑发，苏暖感觉有点和自己想象的不一样。原本以为冷夜这种性格的人，头发一定会是刚硬的那种，没想到他的发质却好似毛绒玩具一般可爱（？），让人忍不住摸来摸去。不多一会儿，冷夜利落的发型就变成了鸡窝。

    正当苏暖玩的不亦乐乎的时候，近前一个沙哑却明显是清醒的声音响起来：“你在干什么？”

    ***

    话说今天这一章是偏于温馨的风格，让男主女主相处相处找找感觉吧，我是不会让女主无缘无故喜欢上男主的，总要循序渐进。另外最近一两章都是这种小温馨的风格，不过不会太长久就是了（生命在于折腾，我怎么能不折腾他们捏？）

    以上，飘走~~