
被魏晓珊这一通猛烈摇晃弄得有些头昏眼花，苏暖忍住些许的不是还算平静地说道：“我没有拿你的香水。”说着伸出手打算掰开魏晓珊紧紧揪住自己衣领的双手——再被她这样抓下去，苏暖恐怕自己就要窒息而亡了。

    哪知魏晓珊气急败坏之下竟是力气大得惊人，她仍旧不停地摇晃着苏暖大喊道：“不是你就是你们寝室的那几个！刚刚就是你们处处跟我找茬！一定是你们为了报复才把我的香水藏起来了！你到底说不说？！”

    由于刚刚曾经发生过口角，魏晓珊便认定苏暖她们拿了香水，不依不饶地逼着苏暖交出来。苏暖被她这种无理取闹胡搅蛮缠的行径也弄得心头有些恼怒，冷冷喝道：“魏晓珊，你不要太欺负人！既然你说是我拿了你的香水，你有什么证据么？光是空口说白话怎么行？！难道你不知道这样的行为我可以告你诽谤么？”

    “我知道是你，一定是你这个臭打工的！”也许是丢了昂贵的香水变得有些气急败坏，魏晓珊头脑发热竟然完全不管不顾一心认定苏暖就是小偷，她一手抓住苏暖的衣领怒吼：“我让你睁着眼睛说瞎话，看我不打烂你的嘴！！”说着另一只手高高扬起，径直向下落来，眼看就要落在苏暖的脸颊上！

    苏暖根本没有想到这个魏晓珊已经不可理喻道这般地步，一言不合即大打出手，一时间没有反应过来竟是眼睁睁看着那巴掌落下来，而和苏暖同寝室的另外三人此时都分散在食堂各处，并没有和苏暖一起，想要拦下这一巴掌也是心有余而力不足。于是乎苏暖下意识地闭上眼睛，等待着疼痛降临。

    感觉那巴掌挟着凌厉的空气已经到达眼前，然而预想当中的疼痛却并没有降临，耳边却听到一个温和的嗓音缓缓说道：“大家都是能够思考的人，凡是还是三思而后行的好。”这声音宛如清风流水，缓缓地浸润每人的心间，让人不由自主卸下心防。在场的人似乎都被这声音带来的那种温和闲适的语气影响，原本剑拔弩张的氛围霎时间缓和不少，就连炸毛鸡一般的魏晓珊也呆愣在当场，看向那轻缓嗓音的主人。

    这嗓音不可谓不温柔，然而，如果有人细细思考一下，就会发现这句话稀松平常的外表之下，温和无害的语气之内，真的是恶毒无比的内容啊：能思考的是人，那么不经思索就冲动行事的是什么呢？这分明是再说魏晓珊是个只凭感觉行事不会思考的非人类生物啊！

    “子桓，这话说得好啊~”一个略带揶揄意味的嗓音响起，那声音的主人如今正带着一张杰克灯的面具。面具取下，却是一张讨喜的娃娃脸，然而眼中却闪着狡黠的光芒。

    白子桓明白那眼光所蕴含的意义，那潜台词明明就是在说：你消息还是一如既往骂人不带脏字的阴险啊~然而，白子桓并不认为自己有些恶劣的性格能够瞒得过这位幼时的玩伴，于是脸不红心不跳微笑着回答：“多谢夸奖，洛辰学~长~”最后两个字说的特别意味深长，而洛辰当即垮下脸来，充满了哀怨的神情。

    “哼，原来是你啊，”待到听清楚白子桓的姓名，魏晓珊一甩手放开了苏暖，讥讽道：“怎么？我们的校草要英雄救美？”随即她看向同样对于白子桓出现颇为意外的苏暖那张苍白之下仍不失秀美的脸，酸溜溜地说道，“她也就是那张脸还说得过去！”

    似是没有听见魏晓珊的挖苦一般，白子桓温和一笑说道：“比起无谓的争吵，现在还是尽快将那瓶香水找到，还无辜同学一个清白要紧吧。”

    与此同时，原本害怕苏暖受欺负心急火燎向这边挤过来的另外三个女孩一见是白子桓，立即很有默契地停住了脚步，转而聚拢在一起，眼中闪耀着贼亮贼亮的八卦之光。

    董琳龇牙阴险一笑：“你们说白子桓这小子是不是对咱家小暖有意思？”

    小小眯眯眼：“我打赌他一定有，呃……赌注就……一根黄瓜！”

    “不点儿你好邪恶~”董琳做扭捏状，“但是偶粉喜欢~~”

    “但是小暖好像没有那个意思。”夏蓝仍旧是不鸣则已一鸣惊人的那个，一语戳中红心，也让讨论正热烈的其他两人像是被戳破的皮球，霎时间蔫了下来。

    其实，三人能够产生诸如此类的八卦并不是没有原因的。当初军训时，几乎每次在苏暖忙碌的身影旁边都会有白子桓帮忙的身影，而且军训结束之后，这两个学习拔尖的又总是一起上自习——虽然大多数都是无意间碰上的——或是探讨问题，一来二去苏暖和白子桓已经相较于其他的同学相熟很多，后来当一人暂时有事，另一人便会代替去自习室占座位，或者代替买早餐、午餐什么的。

    苏暖和白子桓之间虽然相互没有任何任何表示，然而在学校的其他人看来，这两人已然是打得火热的一对了。况且苏暖白子桓这两人男的俊女的俏也算是金童玉女，因此尽管嫉妒心碎者甚众，绝大多数还是抱持着祝福的态度的。

    “决定了！”董琳一拍大腿，“今天趁热打铁，要对苏暖那妮子严刑逼供！不管是呵痒还是挠脚心，总之一定问清楚那妮子对白子桓那小子什么想法！”

    正在这时，夏蓝注意到周围的人群开始骚动，不由得皱眉道：“又发生什么事了？”

    小小扯过一个学生一打听，才知道事情的原委。

    原来，白子桓让负责会场的学生会成员负责封锁食堂，并让各个班级的同学以班级为单位分成若干组，看看同班又没有刚刚还在场现在却消失不见的同学，如果有则着重调查一下这几名同学的去向。

    整个过程中白子桓的语气一直那般温和，但是下达一条条指令的时候确实利落果决有条不紊，这样的他竟是退去了几分文弱的书生气，多出几分指发号施令的领导者才有的孤高气质。

    果然，不出一刻钟，各个班级就发现了七名这样的同学，其中六名几乎立即就取得了联系并返回，然而另一人却是在很久之后才回话。当那个人回到会场所在的食堂，惊讶地发现原本热闹的会场人已经散的差不多了，仅剩下失主的魏晓珊以及苏暖等几人事件的相关人员。

    这时候，那人听到白子桓的声音隐隐传来：“顶级的香水停留在物体表面的时间特别长，尤其像是香奈儿这种浓郁香型的，即便是用清洗剂刻意洗涤，香水的味道也是难以掩盖的。魏同学既然曾经不小心将那香水洒出少许，那么拿走香水的人手上也一定沾上不少，待会只要闻闻那人的手就应该真相大白了吧~~”

    来人闻言怔了怔，连忙慌张地开始举起自己的双手凑带鼻子下面嗅嗅，就在此时，身后传来一个懒洋洋的声音：“果然是你啊，还真是配合——别躲了，刚刚你心虚地闻着手的样子就是你拿走香水的最好证明，录像机都记录的一清二楚。”那人连忙转身，入眼的是一张讨喜的娃娃脸，正是洛辰无疑。他手中一台小型摄影机，笑容很是有些可恶。

    洛辰旁边站着的，是一脸惊怒交加的魏晓珊，她尖声喊道：“竟然是你这个不要脸的东西？！杨丽，你为什么偷东西？！”

    此时苏暖她们也跟着白子桓走了过来，一看那个叫做杨丽的学生，苏暖立刻明白过来，她就是常常围在魏晓珊旁边那几个家伙之一。

    毕竟尚且年轻没有什么城府心计，杨丽被当场抓包，即使没有那瓶作为决定性证物的香水，她依旧将一切实话说了出来。那瓶香水的确是她偷偷拿走的，就在魏晓珊推倒苏暖，几名同学挤成一团的时候。而当时苏暖偶然间看到眼前有一道亮光闪过，正是香水瓶的玻璃折射出的微弱烛光。

    “不就是几个臭钱么？！穷显摆什么？！！！”杨丽的声音里满是嫉妒和不甘，手指指向魏晓珊，“明明当妈的就是不要脸的狐狸精，在外面不明不白，还要一副清高的样子装成千金大小姐！我看她也不是什么好货……”

    啪！！杨丽发泄般的骂声戛然而止，却是气得脸色发青的魏晓珊给了她一个响亮地大嘴巴，随即魏晓珊也是破口大骂：“你算是什么东西？敢偷姑奶奶我的东西？！偷了东西你还有理了？！你说，你把香水弄到哪里去了？！”

    “我呸！姑奶奶？也不怕折了寿！那香水我早就冲厕所了！”不知是同样气得发昏还是怎地，杨丽竟然老老实实地把自己的作为说了出来。话一出口她就后悔了：那可是香奈儿啊，将近一千块钱一瓶的奢侈品啊，她自己怎么赔得起？！但是若让爸妈知道自己只是因为一时心中不忿就惹出这么大篓子，他们还不得打断她的腿？

    果然，魏晓珊一听当即红了眼，冲上去和杨丽厮打起来，边打边哭喊道：“你赔我的香水，打死你这个烂手爪子的小偷！！”

    杨丽虽然自知理亏，然而眼下这状况她怎会服软？毫不留情地揪住魏晓珊的头发骂道：“你这个不要脸的三陪女也好不到哪里去，装什么？！你祖宗我就是把你那破香水扔了，你能怎么样？！”

    “怎么样？！我今天就要好好教训教训你！”说话之间，两人已经扭作一团，毫无形象可言地打在一处了。

    通常男生打架一般都会抡拳头上脚来狠的，不过是那种硬碰硬比拳头的感觉，但是女生打架有一个特点：就是经常抓住头发，并且用尖锐的指甲一顿猛挠，现在这两个打在一处的疯女人也是这般，片刻之后两人便都是衣衫不整蓬头垢面，每人的脸上、脖子上、手上也是横七竖八的红印子，有的还隐隐渗出血迹。

    正在“大战正酣”的时候，学校保安部的老师赶到了，而苏暖注意到一件事：刚刚两人尚未开打之前，她好像瞥见白子桓正掏出手机打电话……

    瞥了一眼正向自己看来的白子桓，盯着他那温和如昔的笑容，苏暖暗中嘀咕：怎么感觉这个白子桓并不是看上去那样温和无害啊~~~