
    看到白思叶“姿态亲昵地”在和冷夜说着什么，苏暖的心中微微掠过一丝异样，宛若飞鸟轻轻掠过平静的水面，虽然不曾留下什么痕迹，却扩散出细微的水波。她不由得轻轻按住自己心口的位置——刚刚那微妙的感觉是什么？

    坦白说，那不是什么让人舒心的感觉，十分陌生，却不容忽视地触碰到苏暖的心弦。

    “苏暖，你站在门口做什么？”冷夜一如既往淡然清冷的嗓音响起，打断了苏暖刚刚产生的微妙感觉。于是她略略收敛心思，随手关门，便朝着冷夜的办公桌走去。

    饭盒一共分四层，整个的体积颇为可观，在书桌上一放就像是一座圆柱形的小铁塔。苏暖将一块干净的碎花桌布垫在底下，将里面的饭菜一层层取出来，淡淡说道：“现在吃了吧，如果饭菜闷在饭盒里面的时间太长，就算这是保温的不会凉掉，菜叶也会蔫儿掉，没有那么清脆爽口了。”

    对方的表现完全出乎了白思叶意料。在她看来，按照以往的经验，以这个苏暖和自己老板的关系，见到刚才那一幕。就算不会冲上来立刻大喊大叫，脸色也不会好看，不然就是装傻充愣腻过来将自己和冷夜分隔开来。也许对于其他男人来讲，女友撒娇会让他很受用，但是冷夜是个公私分明的人，他绝不会容忍自己的女人在工作地点为了争风吃醋而无理取闹——在白思叶这儿吃过这种暗亏的感性小女人可不少，而白思叶原本的目的也正在于此。

    然而除却刚刚进门那一眼，到苏暖整个过程中，苏暖的语气始终温和平静，而别说是对自己有什么反应，她好像完全看不到这偌大的办公室还有第三个人一样，径直把白思叶忽略了。

    有句话说得好：最大的鄙视是无视。白思叶本想引导苏暖流露出让冷夜厌烦的行为，然而苏暖这一彻底把她当做小透明的行为让她仿佛一拳打在棉花上，无力的很。

    冷夜刚刚并未发现白思叶的异样，但他是何等敏锐通透的人？看到此时的秘书小姐脸上满是无名怒火的样子，再联系刚刚白思叶突然弯下腰来的那个动作，心中便明白了八九分。微微不耐地皱眉，他可不想清净的办公场所成了女人斗嘴的菜市场，于是他抬头看想白思叶吩咐道：“白小姐，你去端一杯鲜榨橙汁过来。”

    冷夜平素的饮料除了酒、水以外就是咖啡，绝对不会喝果汁这种甜甜的饮料。那么很显然——这果汁是叫给苏暖的。想到这一点，白思叶简直咬碎一口银牙：难道自己这名“辉夜”的高层白领，居然沦落为给一个名不见经传的小丫头端茶倒水了？！

    想是这么想，然而白思叶脸上仍旧保持着完美的笑容看向冷夜，打算推掉这次让她十二分窝火的跑腿。然而冷夜此时却根本没有搭理白思叶——因为在他看来，不管是否愿意，身为秘书听从自己的安排就是她的工作，即便是这些琐事也不应该回绝。

    “你在来公司之前有吃过午饭么？”冷夜看了一眼站在办公桌对面的女孩问道。话一出口，两人都有一点吃惊。苏暖是由于还沉浸在刚才冷夜吩咐给她端果汁的事情——她绝对不曾想到冷夜能够在这种细节方面如此用心。所以当冷夜再次发问的时候正好打断她的神游天外。而冷夜惊讶的是自己竟然会如此自然而然地关心一个人，以至于在刚刚问出那一句之后，他才意识到自己在说什么。

    “我还没吃呢，待会儿回去就吃。”

    “别回去吃了，”冷夜将那些饭菜又重新放回饭盒，指了指左前方的一排真皮沙发和沙发前面的矮几，“我们坐过去一起在那里吃。反正这些饭菜也足够我们两人吃的。”四层的超大饭量可不是一个人的胃容量能够消遣的——除非那人是巨无霸。

    “咦？！可是我只带了一副餐具啊。”

    “公司里有食堂，那里应该有餐具，让白秘书给你拿一副。”说到这里，他头也不抬地吩咐道，“白秘书，待会儿去一楼食堂拿一副筷子。”

    白思叶见冷夜根本没有搭理自己的意思，反而和苏暖一副恩爱小夫妻的样子（你确定？果然身在妒火中的女人毫无理智可言），气得浑身颤抖，但是冷夜在这里，她是绝对不敢搞什么小动作的，只得强忍怒火去做那端茶倒水的小丫头角色。

    望着那怒气冲冲像一只炸毛鸡般向着门口猛冲的背影，苏暖叹了一口气，心中说道：我也不是自愿来这里跑腿送饭的啊，这样看来自己和白思叶都算是小丫头，真正的大爷只有某位总裁大人。蓝颜祸水啊——苏暖横了一眼正帮自己把饭菜端上矮几的某人，腹诽道。

    白思叶心中有气，脚步比平时快了许多，难得还能保持优雅的姿态，却到底失了平日的冷静从容。所以当她拉开总裁办公室大门的时候并没有看清楚门外的情况，直接就冲了出去，然后，正好同另一名从旁边走过的女子撞了个满怀。

    “诶呀！”噼里啪啦，刚当——伴随着一声短暂的惊呼，紧接着是一叠纸类的东西散落地上，最后是饮料罐掉在地上清脆的声音。

    白思叶本就心中有火无处发泄，正好有一个人撞上了枪口，便想把眼前这人当做出气筒。然而她毕竟不是只凭一时好恶行事而没有脑子的人，于是并未马上发难。她先是扫了一眼对方，并不是公司内熟悉的面孔，也并非公司的大客户，原本强忍维持的面色便垮了一半，冷冷地喝问：“你是谁？”为了保险起见，白思叶依旧压抑着怒火。

    “对不起，真是太对不起了！”对方连连鞠躬，“我是今天打算来应聘的，由于有点紧张所以方才有点走神……”的确能听出她十分紧张，因为她的声音都是发抖的。女孩按理说是比苏暖年长数岁，却个头娇小——整个人的外形感觉上很像是苏暖上铺的苏小小，与身材高挑的白思叶相比矮了一大截。

    原来只是个应聘的新人——白思叶心中一阵冷笑，彻底放下心来。所以未等到对方解释清楚，她就劈头盖脸地开火了：“你紧张？！紧张就可以走路不长眼睛么？就你这素质，还来应聘什么，赶快回家的了！我们公司的员工怎么能够毛手毛脚！”

    按理说对于这样的闲事，苏暖并没有立场多管。然而因为身形上给自己以亲近感，苏暖忍不住多看了女孩两眼，却发现她的神色不太寻常。

    即便是那女孩有错，然而她已经道歉，白思叶却完全一副得理不饶人的架势，说得越来越难听，连苏暖这个旁观者都忍不住皱眉头。按理说那个女孩作为当事人就算是不会发火也会辩解几句，然而她竟然对此毫无所觉一般，只是死死盯着自己衣服的前襟位置——精致雪白的套装上，目光所及之处有一处约莫巴掌大小的咖啡渍，正是刚刚两人相撞时洒上去的。而那罐“肇事咖啡”却在一旁的角落里悠闲地滚来滚去，完全不知道自己给那女孩带来了多大的麻烦。

    “白秘书，”冷夜低沉的嗓音再次响起，“你的话太多，也太吵了。”看那些愤愤不满地看向这边的目光，也知道白思叶的魔音穿脑是何等级别的杀伤力。

    冷夜并没有其余的动作，甚至没有看向这边，他的声音也不大，却充满了威严和警告的意味，这让白思叶仿佛被淋了一盆冷水登时清醒过来，让她意识到刚刚的举动是多么丢人。为了不让怒火再次喷发，她只得以最快的速度向冷夜还有那个同她撞在一起的女孩道歉，便匆匆离去。

    白思叶走了，然而那女孩仍旧面色苍白地呆愣在门口。看了一眼正由于刚才白思叶不当表现而散发冷气的某总裁，苏暖扶额：让这家伙去安慰那个女孩简直是火上浇油的事情——如此强大的压迫感，对方不马上哭出来才奇怪呢。

    叹了口气，苏暖打算上前问问到底出了什么事，毕竟那女孩的反应实在是太奇怪了。结果苏暖刚刚起身，却看到对方头也不回地跑掉了——甚至连地上的那一大堆东西都没有拿走。这实在是太反常了吧？！

    苏暖一见连忙跟着冲出门外喊住对方：“喂！小姐，你的东西掉了！你慢一点走！”

    然而对方却仿佛没听见一般，脚下甚至还有加速的趋势，苏暖没办法，只得拿出体育达标时候的状态，总算是在楼梯拐角处追到了对方。

    “你……你跑、跑什么呀？我、我又不会对你做什么……”苏暖费力地喘着粗气不满地瞪了一眼对方：她有那么让人恐惧么？竟然看她靠近就立即老鼠见了猫一般拔腿狂奔。

    对方被苏暖这么一问，也有点不好意思，于是回身解释道：“我并不是因为你的原因才跑掉的……而是因为，再呆下去也根本没有意义了……”说道最后几个字，她的声音越来越低下去，其中的悲伤失望之情分外浓烈。

    “什么没有意义啊？”苏暖皱眉。直觉上她认为对方现在这幅状态应该是和衣服上那一大片颇为扎眼的咖啡渍有关，然而这一副世界末日的样子绝对不是一件衣服被弄脏那么简单的事情。反正已经费了半天体力，倒不如问个明白。

    对方抬起手腕看看佩戴者的手表，仿佛彻底放弃了什么一般说道：“我今天本来是来面试的，面试的时间按照约定是在午后一点半。现在已经马上就要一点十分了，可是现在唯一一套精心准备的面试服装已经弄成这样，现在回家换衣服也来不及了。”说到这里，女孩的眼圈泛红了，“明明之前做了那么多准备，资格考试和公司的笔试都通过了……进入‘辉夜’的机会，我好不容易才把握住，却出了这样的事情……”

    付出了艰辛的努力以及漫长的等待，到头来却由于一个完全可以避免的意外而功败垂成，虽然只能感叹时运不济，然而怎么能然人甘心看着到手的机会白白流走？！

    苏暖闻言倒是沉默了下来，她扫视了一眼女孩胸前的那块污渍。唔……整体的面积有些大，这样就不可能用胸针挡住了。倒是可以在公司里借一套身材相仿的人的衣服，但是绝对不可能比现在女孩穿的这一套更为合体。而且这个任务要在短短二十分钟内完成，简直就是不可能的任务！

    忽然，苏暖眼前一亮，似乎想到了什么，拉起女孩的手说道：“我有办法让你以完美的形象参加面试了，跟我来！”