
向后看看仍旧一脸愤恨瞪向自己这边的魏晓珊，董琳不屑地轻哧一声：“切~拽什么拽啊，不就是一瓶香奈儿么？等到姐有钱了，照样能买个几瓶子！”随即打了一个响指看向苏暖，“小暖，你刚才那一番话真是解气，那个魏小三，脸都绿了，哈哈哈！”

    “就是就是，简直是大快人心呢。”小小附和，随即皱眉看向董琳，“一瓶不够啊，你买那么多瓶做什么？”

    “用不完的我冲厕所~~~”

    “啧啧啧，真败家。”小小挖苦道，“这么浪费，小心下辈子投胎饿死鬼~”

    “嗯，琳子若真想买刚才魏晓珊用的那一款香水，即使买个几瓶我想也不会到‘败家’的程度。”苏暖的声音缓缓响起，带着些意味不明的笑意，“不过，能让琳子肉疼一下子倒是真的——几瓶也得花几百块钱呢。”

    “诶~~？！”董琳和小小双双瞠大双眸看向苏暖，小小问道，“我怎么不知道什么时候世界名牌的香奈儿变得这么便宜了？！”

    “我想魏晓珊刚刚那一瓶是假的吧。”夏蓝的唇畔勾起一个笑容——呃，以现在她这种贞子的扮相，不得不说，这一笑颇有一种阴森诡谲之感。

    “没有错，”苏暖点点头，“香奈儿以浓郁的花香为特色，各种花香种类可达五十种，质感细腻醇厚，自是香水中的上品。不过——就算是再怎样浓郁，也不可能是刚刚那种刺鼻子的味道啊。至于琳子说要买几瓶子使用，我倒是觉得没有必要，”苏暖说到此处顿了顿，调皮的眨眨蕴含笑意的眼眸，“因为香奈儿的香型比较适合成~熟~的女性。”那“成熟”二字她特别地着重强调了，显得颇为意味深长。

    众人愣了一愣，随即董琳不客气地仰天大笑起来：“哈哈哈哈~~~也就是说，那个小三是个没有眼力劲儿的老女人？！太搞笑了！”此时的人群已经再次热闹了起来，因此就算是董琳大声谈笑，魏晓珊那边隔了太远便没有听清楚，不然又免不了一场唇枪舌剑了。

    大家正在闹哄哄乱成一团，忽然听得“啪”地一声轻响，整个食堂的灯光都被熄灭，取而代之的是星星点点摇曳的烛光。大家知道好戏马上就要开始，人群之中马上迸发出一浪高过一浪的欢呼声。

    片刻之后，待到那一阵欢呼声渐渐低了下去，打扮成独眼木乃伊的主持人手持麦克，在阴森烛光的掩映之下模仿木乃伊的动作僵硬地走上前来，用一种阴森森的声音开始联欢会的开场白。虽然台词还是差不多，然而由于现下这种刻意营造的恐怖氛围，再加上主持人把那种阴森可怖的感觉恰到好处地用声音表达出来，倒真有那么几分“百鬼夜行”的感觉。

    “喂喂，还真的有那么点意思啊~~”小小的两眼有些兴奋地冒光，“我现在开始有所期待了~”由于主持人正在上面说开场白，因此小小的声音压得很低，只让其余三名姐妹听到。

    “你期待个什么劲儿啊~”董琳翻了个白眼儿，“你那一身行头，根本就没有什么恐怖的氛围么~”

    “没关系没关系，”小小挤了挤眼睛，“我可以在一旁煽风点火啊~”

    就在两人你一言我一语的低声交谈之中，主持人的讲话结束了，下面便是晚会的第一个环节：试胆大会。当然，这虽然是狂欢，也会有相应规则，否则这样黑暗的地方很容易发生危险。

    按照事先的规定，苏暖她们小心地在微弱烛光的映照之下朝着指定的地方走去，正在这时，前方几步距离处响起了几个颇为狗腿的嗓音，“诶~闪开啊。说你的，别挡着路啊！”

    这种令人心生不快的语调……苏暖苦笑：还真是冤家路窄啊。

    未等到自己心中的感慨化为叹息，他就被一个大力推开，好在旁边就是夏蓝，她眼疾手快地扶住了苏暖，否则这跌倒在地，周围又很昏暗，说不定就撞倒一大片人了。

    抬眼看去，入眼的却是魏晓珊得意洋洋略带报复快感的笑脸。苏暖对于这种幼稚可笑的报复行为很是无语，但是她并不想纠缠下去，因为若是就此理论，对方一定会咬定“不是故意的”，到时候只会变成自己无理取闹，因此她回头冲着一脸愤愤然的董琳和小小摇摇头示意自己没有事，便任由魏晓珊在一大帮巴结她的狐朋狗友环绕簇拥之下大摇大摆离开了。

    这时，小小和董琳凑过来道：“小暖，你没事吧？”

    “嗯……没事倒是没事……”苏暖这样说着，然而视线却略带困惑地看向魏晓珊离开的方向。

    “是不是她们把你撞疼了？我去找她们算账……”董琳又开始露胳膊挽袖子，却被苏暖和夏蓝一左一右拉住。

    苏暖无奈一笑，收回视线说道：“琳子，你怎么跟黑社会一般动不动就挥拳头？我刚刚看魏晓珊是由于刚才差点被撞倒时这附近好几人都挤作一团，那时候我似乎看到她的那瓶，呃……‘据说是’香奈儿的香水掉了出来。”

    “那种玻璃瓶子，掉了出来不是得摔得稀里哗啦了？”小小搭腔道，“可当时我们并没有听到之类的声音不是么？”

    “所以我有点纳闷，”苏暖的口气有点不确定，当时光线很昏暗，她也是仅仅感觉是类似香水瓶的物品在她的眼前一晃而过，“嗯，也许我看错了吧。”她无所谓地耸耸肩膀笑着拍拍几名好友道，“算了，管它的，就算是那瓶香水有什么也不干我们的事，我们赶快到自己的位置上去准备吧~”说着率先朝着目的地走去。

    几个女孩想想也是，比起某些垃圾人种的垃圾八卦，她们更热衷于自己的“杰作”带来的惊悚效果。想到这里，几个女孩或多或少的恶作剧因子开始蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    接下来的一段时间，整个A大的食堂都陷入了一种颇为混乱的局面。不得不说，作为新一代的优秀大学生，A大的学生们在这次“装神扮鬼”活动中充分发挥了年轻人天马行空的创造力。远远望去，阴森摇曳烛光的掩映之下，到处都是奇形怪状的妖魔鬼怪：怨灵、僵尸、女鬼、恶灵、青行灯（日本神怪类书籍《百鬼夜行》当中提及的鬼怪之一）、吸血鬼、丧尸，还有一些完全是原创的怪物形象。

    当然，这指的是比较用心装扮的，还有一些人——大多是男生——图省事，干脆买了一个鬼面具戴在脑袋上面，由于这些面具都是青面獠牙的恶鬼形象，倒是也引来了不少撕心裂肺的惊呼惨叫。

    到处都是怪叫，到处都是鬼怪，这等场面，一言以蔽之——群魔乱舞。当然，苏暖她们也是玩得不亦乐乎，尤其是苏暖，她总是故意挡在别人面前，当别人不耐烦拍她的肩膀让她让一让时，苏暖才缓缓回头——然后，无脸女出现，再然后，吓倒一大片。女生自是不在话下，甚至有好些男生被吓得声音都变了。

    其实苏暖的化妆倒不是多么出神入化，她之所以能够引起如此“轰动”主要原因在于“出奇制胜”。今天的她除了那个特制的“面具”之外，身上的衣着和发型完全是和平素一般无二。从背后看上去，简直就是像什么化妆也没有的感觉，所以别人的“警戒心”自然也就降低。可是当她转过身来却是个没有五官的人，其惊悚效果可想而知。

    反观董琳她们，明眼人一看就是女鬼的形象，虽然在空中飘来飘去的样子很有点瘆人，小小躲在一旁装出鬼叫的效果也不错，但是由于对方从一开始就有了防备之心，惊吓的效果自然就要大打折扣了。

    虽然已经时值深秋，然而食堂里学生们嬉闹的热情却是有增无减。原本按照预定的计划，这第一环节的活动是持续四十分钟左右，然后插入几个精心设计的小节目，并抽签决定第二环节的分组，便进入第二环节“组队寻宝”的环节，然而第一环节的“试胆大会”却在进行到二十几分钟的时候，便因为一阵骚乱戛然而止。

    只听得几声慌张的尖利叫喊之声穿透耳膜，登时有人抱怨：“天啊，这时谁的叫声？如果是被吓得，那我敢保证什么鬼怪听了这一嗓子也得恶灵退散……”话音未落，便感觉周围天光大亮一般——原来是食堂里的白炽灯被同时点亮。霎时间，整个食堂“鬼屋”的氛围荡然无存，周围唏嘘叫骂声响成一片。

    由于适应不了这突然来临的强光耀眼，大家都不自觉地遮挡双眼，片刻之后，才将有些刺痛的眼睛小心翼翼的睁开。这时候，耳边响起了主持人已经恢复正常的声音：“各位同学请注意，请注意！很抱歉打断了这次活动，但是现在有个紧急情况发生：**级经济贸易学院三班新生魏晓珊同学刚刚不甚在会场遗失了一瓶‘香奈儿’香水，这瓶香水很贵重，所以请拾到的同学将失物送回前台这里，失主很是着急！”

    所谓“前台”，便是主持人刚刚说话的时候站立的一处由课桌拼接而成的高台，从上面看下来，食堂这一层的情况都尽收眼底。此时魏晓珊也同主持人一样站在上面，眼光匆匆掠过到处寻找、询问的同学们，似乎正在找寻这什么。

    正在这时，她的目光锁定了一道纤细的身影，刹那间，她的眼中迸发出凶狠的光芒，三步并作两步跳下课桌挤过人群一把抓住了那人的衣领用力摇晃着尖声大叫道：“苏暖，你这个不要脸的穷光蛋！烂手爪子的小偷！你说，你把我的香水藏到哪儿去了？！”

    刚刚听到主持人的话，董琳和小小立即四处寻找那个香水瓶，并非是为了归还，只是想到时候偷偷藏起来从而看看魏晓珊气急败坏的样子。夏蓝和苏暖却是兴致缺缺，她们都不太愿意帮魏晓珊的忙，因此与其说是帮忙，不如说是装样子而已。不曾想，魏晓珊突然发难来了这么一出。看她的神情，已经认定苏暖就是“真凶”，那眼神，简直恨不能将苏暖痛打一顿解气！