
    凌乱非常、堪比大战爆发的咖啡厅中。所有的人都看着苏暖拿着一只刚刚让冷夜吩咐手下找來的精巧的约莫圆珠笔大小的袖珍式手电。满是好奇地看着苏暖要怎样证明那坠子是属于她的。只听到苏暖缓缓说道：“这坠子是我的生日礼物。之所以说它是‘独一无二’。并非仅仅指外观的造型。还犹豫这坠子里镶嵌了一张我和爸妈和弟弟一家四口的全家福照片。。那也是我最为珍贵的回忆。”苏暖看着那雕琢精美的镂空坠子。语气中带着淡淡的怀念。

    “哼。那这么说來这坠子一定不是你的。”原本佩戴坠子的女青年冷哼一声。“因为这坠子更本不是能够开合的设计。更别提什么照片了。”

    “不。。”在大家疑惑的眼光中。苏暖示意店员将所有的灯熄掉。然后走到一面洁白的墙面前面一手持项坠使得它的正面冲向墙面。而另一只手则将袖珍手电对准那坠子。打开开关。

    下一瞬间。人们惊讶赞叹的目光便集中在苏暖所正对的那一面墙上。

    “啊……这是。”

    “天啊。真是太不可思议了。”

    “这还真是‘独一无二的防伪标识’呢……”

    洁白光滑的墙面上。手电的光芒透过镶嵌在吊饰中央晶莹剔透的宝石上。却在墙面上浮现出了略显暗淡而轮廓清晰的影像。影像中有四个人。。一家人脸上都浮现着幸福温暖的笑意。而中间那名小女孩虽然显得多了几分稚气天真。然而明眼人一下子就可以看出。那是小了几岁、数年之前的苏暖。

    此起彼伏的议论声中。苏暖看向之前那名女青年问道：“这次你还有什么疑问。”这下子可谓证据确凿。即便那女青年再怎样不愿意。这下子也要物归原主了。苏暖握着那失而复得的坠子。一时间感慨万千。

    大家讨论一阵子之后。灯再次亮了起來。一名警察上前说道：“项链的事情既然弄明白了。关于这次你们聚众斗殴的事情。还是请和我们到警察局走一趟。”

    这一句话霎时间将苏暖从自己的回忆中炸离回到了现实中來。她看着眼前一脸严肃的大盖帽同志们。。额角抽搐：是啊。怎么把这一茬事给忘了呢……

    于是乎一行人马上就要面对警察局一游。。虽然以冷夜的能力自然可以免去这次行程。不过苏暖还要询问这吊坠是从哪里弄來的。又是此次事件的相关人员。因此自然要同行。不过有一件事情她颇为苦恼：不管自己如何好说歹说。那女青年总是闪烁其词。东拉西扯。就是不告诉她这项链是从何而來。苏暖虽然着急。却也只能干着急。

    作为随身保镖以及相关人员。何大小姐也是要跟去的。不过冷夜却沒有同行。只是掏出一张空白支票“刷刷刷”几笔随后塞给苏暖。说道：“你用得着这个。”苏暖接过來一看。是一张冷夜签章的空白支票。

    