
苏暖看着病房中眼前上演的这一幕，完全呈现瞠目结舌的无语状态，眼前这个温和浅笑，仿佛邻家大哥的男人到底是谁啊？居然可以将气质完全改变，这个男人是演员么？！

    大约一刻钟之前，五点整，冷夜按照之前所说的准时来到医院。让苏暖感觉奇怪到诡异地步的事情是，自进到苏阳的病房开始，他便一扫之前见到的那种冷淡刚硬的态度，脸上一直带着温和的微笑，虽然那笑容很浅，但却柔和了冷夜原本深邃硬朗的脸部线条，使他看上去少了几分高高在上的凌厉气势，多了几分居家男人的随和。明明知道他只是做给苏阳看，但是苏暖还是不由得少了几分紧张和恐惧。

    只要这个男人想要，他随时可以变成高高在上的王者，也可以变成温和亲近的邻家大哥，若是不确定他就是冷夜，苏暖见只会认为眼前的男人和“辉夜”的总裁是双胞胎兄弟。

    而让洛羽吃惊的是，苏阳似乎和他并不陌生，两人天马行空谈得热火朝天，苏暖从来不知道自家性格内敛的弟弟居然有那么多话。不，其实若是仔细倾听，你便会发现，其实一直都是冷夜在不着痕迹地以苏阳感兴趣的话题为开端，渐渐地引导他说话。

    不得不说，如果冷夜想要向谁套话，对方很难对他疑心，因为他总是懂得适当提问的艺术，并且总是耐心的倾听，并且从众多的信息之中挑选归纳出自己想要的。

    一段谈话告一段落，冷夜回头看向仍旧站在门口一脸呆相的苏暖，泛起一个几乎可以说是宠溺的笑容说道：“暖暖，你还在和我生气么？我都亲自前来‘接驾’了，你就不要再闹别扭了好不好？”说着从床边放置的白色柜子上堆积如山的营养品和水果之中随手拿过了一颗苹果信手削起皮来，“你不是最爱吃苹果的么？来尝尝吧，应该还不错。”

    转眼之间，薄薄的苹果皮便宛如丝带一般滑下，没有丝毫断裂，露出了微黄多汁的果肉，递到苏暖的眼前。

    眼见着姐姐呆呆地接过苹果，一副身在梦中的迷糊样子，苏阳暗道这男的对自己的老姐真是体贴之余不由得好奇：“冷夜哥，你怎么连我老姐爱吃什么水果都一清二楚啊？”按照冷夜的说法，他和姐姐相识是在新学期伊始一个周末的晚宴，那个晚宴苏阳也知道，当初自己的叔叔婶婶还极力邀请姐姐出席的。

    既然如此，两人从相识到现在满打满算不到四个月，依照姐姐有些保守的性子来讲，她不太可能这么快就和对方熟到随意透露个人喜好这种比较隐私的问题，更何况是让男方为自己支付手术费用的地步呢？更何况冷夜可是姐姐口中的“豪门人士”，而且还是各种翘楚，姐姐不是一直不太想和这种男人有所牵扯么？

    随着这个思路渐渐思考下去，苏阳的双眼中渐渐浮现出疑惑的神色，看看冷夜，又转身看看苏暖，突然变得沉默起来。

    毕竟是和自己相处了十几年的亲弟弟，苏暖即便没有那种犀利的洞察人心的眼光，然而对于苏阳还是有几分了解的。一见到弟弟这种表情，她便大致猜出了苏阳此时心中所想。

    抬头看向冷夜，她试图用一种平淡自然的声音对他说道：“冷夜，我想单独和阳阳说一点事情，你可以出去一下么？”

    “我就在外面，有事情叫我，”冷夜从善如流地起身，“但是不要耽误太久啊，苏阳也要多休息才能快些康复，更何况——我们接下来还有别的安排呢。”最后一句话冷夜说得很是意味深长，而当他看向苏暖的时候，她心中一凛：那分明就是警告的眼神，告诫她注意什么该说，什么不该说！

    压下那眼神带来一瞬间的威迫感，苏暖带上房门，转回身来搬过凳子在苏阳的床边想要重新坐下，却发现他掀开被子想要下床。

    苏暖急忙去扶他，担心地问道：“你不是才做过手术么？这就下床，刀口不会开裂么？”

    “这样慢慢的散步有助于康复，”苏阳安抚地一笑，“医生说如果一直赖在床上的话容易肠粘连的，事实上昨天刚刚动完手术不久，两名特护就鼓励我起来慢慢走动走动。”

    提及那两个明显属于冷夜手笔的特护，苏阳看向苏暖微微皱眉问道：“姐姐，你和那个男人到底是怎么回事？”

    “这话该是我问你吧，”苏暖反问，“我怎么不知道你竟然认识‘辉夜’集团的总裁？”

    于是乎，苏阳就把和冷夜相识的经过如此这般的大致说了一遍，听的苏暖先是吃惊，接着是沉默，最后，她清晨的眼中慢慢地浮现出了然的意味。

    刚刚冷夜和苏阳谈话的时候，苏暖便感觉到冷夜似乎是特意让自己温和的一面呈现给苏阳，原本她还有些莫名其妙，后来发现他对自己说话的口气一反冷漠到有些残忍的态度，反而百般体贴，苏暖隐隐感觉，他似乎有意让自己充当……女友的角色。

    而刚刚苏阳的话则是完全印证了苏暖的想法。讲完苏暖想要得知的部分，苏阳问道：“姐姐，你的反应太奇怪了，不是说不想和这些豪门子弟有所牵扯么？更何况我这一次住院所花的费用对于姐姐来说绝对是一个相当大的负担，你不是绝对不会平白无故接受他人的钱物么？”此时苏阳已经走得已经累了，再次躺回床上。

    “是这样的，你听我解释。”苏暖不自禁地摸了摸自己的耳垂，眼睛看向窗外，“其实从始至终我都没有正是答应和冷夜正是交往，但是他对我非常的殷勤体贴，说是希望我至少不要完全拒绝他，给他一个机会——因此这次你住院也是他一手打点，我到今天上午都在为期末考试忙的焦头烂额，完全不知情。”自从刚刚听苏阳说冷夜称她为自己的女朋友，苏暖便一直在思考怎样的说法可以使苏阳可以接受，又具有一定的可信性，想了半天也只有上面的说法。虽然不够完美，但这已经是苏暖在短短几分钟之内能够想到的最佳答案了。

    其实苏暖的这个说法还是相当说得通的。按照这种说法，一切都说得通了：冷夜对于苏暖很是执着在意，因此她的爱好一定会查的一清二楚以投其所好；苏暖刚刚不慎热络甚至有几分拘谨的表现则说明她还没有承认冷夜是她的男友，因此想保持距离；至于这次苏阳住院受到的顶级待遇，也可以解释成冷夜讨好苏暖的手段。这样，所有在苏阳眼中看起来“不自然”的地方就都顺理成章了。

    “姐姐，刚刚又在摸耳朵哦~”苏阳的声音仍旧半信半疑，“虽然别人很少知道，但是我很清楚，除却害羞，姐姐在撒谎的时候也会是这样的表现~”

    “哪、哪有，我只是在害羞啊~”苏暖心中一阵发虚，不过也许是成功向苏阳撒过谎，产生了“抗体”，因此勉强不至于破功，“毕竟突然有一个那么优秀的人说喜欢我，并且那么执着么……”说到这里，苏暖的眼中多了几分温暖的色彩，因为她想到了白子桓在路灯之下温柔款款却又带着些许悲伤无奈的誓言。

    然而，这一幕看在苏阳眼中却变成苏暖心中满怀感动的样子，无意间给她的谎言多增添了几分可信的色彩，于是苏阳淡淡泛起一个带有祝福意味的笑容道：“老姐啊，那个男人将你的爱好记得一清二楚，这就是在意你的证明啊。若是观察一段时间感觉不错就承认他吧，毕竟这样的好男人可是会招蜂引蝶的~”说到最后，他的语气略略显得调皮，这时候的苏阳一脸弟弟向姐姐撒娇的可爱，少了几分老气横秋，更像是一名普通的高中生。

    苏暖听了弟弟这些话，心中一时酸甜苦辣齐齐涌上心来，却只得生生压下故作轻松，用手指点点苏阳的前额笑着说：“你啊，小小年纪，知道什么是‘好男人’？”

    苏阳很是不服气，刚要反驳，却被苏暖一下子按在被窝中说道：“你就老实的好好休息吧，姐姐还有事，明天再来看你。”

    “去吧去吧，有异性没人性的女人~”苏阳调侃地说道。

    苏暖闻言身形一顿，带却没有再说什么，只是默默地为苏阳带好房门，临走之前细细向两名特护交代了苏阳喜好的饮食类型，便和冷夜一道离开了。整个离开的过程中，冷夜一直亲昵地揽着苏暖的肩膀，而苏暖则一直神色淡淡，既不推开，也不投怀送抱，这个状态持续到苏暖和冷夜先后在那两银灰色法拉利的正副驾驶座上坐好。

    “我会尽力扮演一个女友的角色的。”苏暖率先开口说道，并且向冷夜转述了她刚刚在病房向苏阳所说的那一套说辞。

    “你比我想象当中还要聪明一些，”冷夜又恢复了初见之时那种冷漠而又凛冽的口吻，刚刚的温柔体贴仿佛镜花水月，毫无踪迹可寻，“你懂得给自己适当留下余地，并且没有得意忘形。”自从他进入病房开始，便一直暗暗留心苏暖的举动。对于眼前的“优待条件”以及自己所展现的“温和体贴”，除却惊讶和不可置信，她并没有表现出任何沾沾自喜的样子，也没有如同花痴一般对着自己局促傻笑，神态自若谈吐如常，这让他很满意——毕竟就算是“名义上”的女朋友，就算她只是个挡箭牌，这个挡箭牌也要比寻常的女人多出一点品位和优势。

    “冷总裁过奖。”苏暖不卑不亢微微低头示意，随即疑惑道，“您为何选中我？”

    “因为有人推荐。”冷夜惜字如金，可这话却让苏暖如坠五里雾中：有人推荐？会是谁呢？在自己熟识的人当中，有和冷夜相识的人么？

    “这份工作要持续到什么时候？”说这是“一份工作”，完全是苏暖的自我催眠，虽然看上去有些犯傻，但是总能让自己好过一点。

    “到我说结束为止。”冷夜风格的回答，独断且不容回绝，“我会给你十倍于平日打工的工钱作为报酬，另外，除却在校时间，你的一切课余安排由我支配——当然我会给你探视弟弟的时间——至于苏阳，他自有专人照看。”

    “还有，”他补充道，“从今以后叫我‘夜’。”明明是亲昵的称呼，然而说着这句话的冷夜的眼眸中还是冷漠得一丝温度也无。