
是夜。

    孤高的月娘冷漠地注视着人间的一切，霓虹灯下的纸醉金迷，亦或是孤独角落里的啜泣哽咽。然而无论哪一种，都与它无关。

    在这贵族出入的高级场所附属的停车场中，站立着一道纤细的身影。她的衣着单薄，而即便夜凉如水，她已经有些冷了，却依旧站在那里——她在这里有一段时间了。

    少女不过十六七岁的年纪，身着一袭淡蓝色连身裙，配一双白色板鞋。披肩的直发乖顺地垂至前胸的位置，仿佛昭示着女孩柔顺温和的性格。

    由于多次的洗涤，裙子和鞋的颜色已经淡褪。然而却丝毫掩饰不了它们不俗的款式设计和优良的质地做工。明眼人一看便可知这一身若是崭新的商品，便定会价值不菲。

    她的头微微下垂，额前的刘海婉约而下，不辨容颜。然而朦胧月光勾勒出的面部曲线却是美好的令人遐想。

    少女白皙的双手紧紧捏住裙摆，轻微地揉搓着，将裙子弄得纠结不堪。然而若是此时能看到她的表情，恐怕比这一团糟的裙摆还要纠结。

    那是一种十分复杂的表情。不甘、屈辱、愤怒、难堪、羞涩、决心、希冀……各种情绪混杂其中难以名状，唯独没有愉悦。

    她正在努力回忆方才在那些片子中看过的镜头，那些火热的动作，魅惑的眼神，堕落的声音。她要通过自己的努力，完美地将这些一一再现。

    这是一场赌局，而她却是输不起的。因此，就算是舍弃尊严，出卖灵魂，她也不后悔自己的选择！

    像是最终下定什么决心，少女的手在裙摆上用力握了一下。而后她想起似乎因该让自己的形象更加完美一些，所以她小心地理平那些出现在裙摆上的皱褶。月光之下，少女小心而又认真的样子让人心生怜爱，而月光氤氲在她周围，使得少女的影子有些亦真亦幻起来。

    冷夜进入停车场，便见到这样一幅画面。

    然而，诚如他的姓氏所昭显的那般，他的性格是冷静、冷漠甚至冷酷的。也正因为如此，方才如此美妙的一副月色美人图在他眼中看来不过是——他的车旁站着一个女的。至于那个女的是谁，在这里做什么，都和他丝毫没有关系。

    至少，在当下这个时刻，冷夜是完全如此认为的。

    因此，他锐利如鹰隼的双眸只是淡淡在女孩的面前一扫而过，不曾有过片刻的停留，便随手按下了遥控钥匙。随着“滴、滴“两声响过，车门自动打开。

    然而，当冷夜作入驾驶位的前一个瞬间，他的衣袖被一股力量牵扯住了。那股力量并不大，却带着坚决的意味，不容忽视它的存在——是女孩的双手。

    由于不喜未经自己许可而来的碰触，冷夜毫不留情地甩掉女孩，然而却并不会让她难堪地跌倒，只是后退了两步。

    此时，冷夜才抬起那没有任何感情的双眼略略打量眼前的女孩。

    她的长相是属于清纯甜美的类型，然而这种甜美并不腻人，淡淡的令人舒心。然而冷夜并不关心这些，他只是正在调动自己精准的记忆力，确认自己是否见过这个人。在确定眼前的女孩和自己之前没有过任何牵扯之后，他便在哪里闲闲一站，冷眼旁观眼前之人意欲何为。

    少女紧抿着如花瓣一般柔嫩娇美的唇，眉头紧锁，似乎在做着激烈地思想斗争。直到冷夜那仅有的耐心流失殆尽之时，再次打算坐进车里的时候，她才颤抖着声音问道：“您需要人陪么？”

    “你说什么？”冷夜闻言不禁蹙眉。实际上在这深夜的停车场，只有自己和对面的女孩，他自然能够听清对方在说什么。只不过凭借他多年在社会上摸爬滚打淬炼的眼光来看，眼前的女孩眼神乖巧纯净，实在不像是援交女的样子。由于太过意外，他才下意识地出口有此一问。

    女孩听闻男子发问，显得更加窘迫，然而却还是轻声问道：“先生，您晚上需要人陪么？”

    冷夜勾起棱角分明的薄唇，轻笑了一声。这一笑带着明显的嘲讽轻鄙之意，令原本便颇为忐忑的少女顿时如芒刺在背一般手足无措了起来。虽然这难堪的感觉让她想要立刻逃离，然而她还是努力让自己站在原地，轻声说道：“我、我需要钱。”

    冷夜闻言嘲讽道：“我知道。难道女人援交除了要钱，还有其他需求？或者……你就这么需要男人玩弄么？”说着，他上下扫视了一下少女的窈窕身形，用品评的口吻说道，“身材不错，只不过……我不需要。”要女人，他多的是，还不至于用“买”的。

    这一番话可谓是刻毒之极，少女尖锐的指甲刺入皮肤，才压抑住泛上来的盈盈泪光。然而这一幕落在男人眼中则变成了装清纯扮可怜的手段。

    哼，女人，终究是虚伪的生物。只要给她们豪华的别墅，璀璨的珠宝，精美的服饰，就算是让她们出卖灵魂也是甘愿的。

    本以为方才那一番话能够让眼前惹他生厌的女人消失，没想到她仍旧紧紧抓住自己的衣袖，以一种近乎执拗的神情重复道：“我真的，很需要钱！”

    冷夜微微一怔，随即冷笑一声，突然改变主意：也许，偶尔玩玩儿也不错。要钱么？刚好他冷夜最不缺乏的就是金钱！

    于是他随手一招，随意吩咐道：“上车。”

    “啊？”巨大的态度落差让少女呆愣当场。

    “我说上车，”冷夜讥讽道，“难道你还指望我替你开门么？”

    “……”忍下再次泛上来的难堪，少女坐上银灰色的跑车。

    坐在车内，无神地望着窗外倒退的流光夜景，少女有些茫然地想：总算是，迈出了第一步……没关系，只要可以迅速弄到钱就可以了。她没不择手段有伤害别人的狠厉，因此只能伤害自己。

    正当她沉浸在自己的思绪当中之时，身旁传来男人淡漠的嗓音：“你有经验么？我不喜欢没有经验的女人。”不碰处女是他的一贯原则。倒不是他多么正人君子，只不过那些女人若是用这个为借口闹起来，很让他厌烦。

    “我……会。”有些艰涩的开口，少女点头。之前那些画面的镜头都已经烂熟于心了，大概……不要紧吧……？

    银灰色的法拉利划过一道优雅的弧线，消失在喧嚣而宁静的夜色深处……

    当车子再次停下，她已经被带到了冷夜所谓的“别墅”——眼前这简直可称得上“城堡”的华美建筑前。

    她出神地望着眼前的建筑，并未表现出太多的惊艳，然而眸光深处透露的更多却是怀念的淡淡的忧伤。

    这时，手上一个大力拉扯，当她回神，已经被带出车外。冷夜将她丢给一名面容严肃的中年男子道：“老王，让她洗洗干净，带过来。”

    “是，先生。”王管家一脸平静无波，似乎对眼前的景象司空见惯，微微躬身说道，随即转身看向少女，“小姐，请随我来。”

    月色流转，当她带着一身沐浴后的清爽步入铺着米色地毯的豪华房间，冷夜已经换上了黑色的丝绸睡袍坐在了那张kingsize的大床床沿，修长有力的手随意指向对面矮几上放着的厚厚几叠钞票道：“过了今晚，那些都是你的。不够的话，下面的抽屉里还有，想要多少随意拿。”随即他将手伸向少女，以一种帝王般的慵懒姿态吩咐道，“过来。”

    指尖稍一碰触，在她还来不及做出反应的瞬时，他已揽她入怀，在耳边魅惑低语：“今晚，你是我的了。”说着随手按下遥控器，灯火通明的房间霎时间一片漆黑。

    没有前戏，没有安抚，甚至没有任何语言，冷夜只是纯粹的发泄。

    然而，少女却必须忍住快要碎裂的疼痛，努力做着各种取悦男子的动作。每一次抚摸，每一声喘息，每一次轻吻，都极尽模仿之能。

    她知道自己模仿的很成功，因为男子在陷入沉睡之前曾经说到：“你果然深谙此道，功夫不错。”

    这姑且……算是赞美吧？她自嘲一笑，看向身旁已然熟睡的人。

    这男人容颜十分俊美，不是那种奶油小生唇红齿白的类型，而是纯粹的阳刚之美，棱角分明宛若雕像的完美五官，足可令任何一个女人疯狂。他就像一名帝王，带着慵懒魅惑而冷冽的笑容俯瞰众生匍匐他的眼前。

    若自己还是不食人间愁滋味的小女生，可能也会对这样的男人发发小花痴，做做公主梦吧？然而，自从她将灵魂出卖的那一瞬间，这梦想便永远是梦想了吧。

    轻轻一叹，她走向那矮几。红色的钞票在月光之下分外刺目，昭示着这一切不过是一场交易。而这些钱，则是她“交易”所得的报酬。

    所需的数目已经细细盘算过，因此她拿出了其中一部分转身，毫不犹豫的离开。

    能够得到想要的，这已经足够了。人，要懂得满足。

    出门之前，她再度回身，默默道：希望这场噩梦就此结束了。

    然而，天不遂人愿。当冷夜醒来看到床上那刺目的一抹鲜红时，眼眸中不由得闪出幽冷的光芒：“该死的女人，竟然敢弄脏我的床！”

    不要让我再次遇到你，否则，定让你好看！

    因为，她触犯了冷夜的底线——欺骗！而这是任何情况之下都不被他允许的！