
苏暖闻言转身，便看到一名身着浅灰色套装的年轻女子站在自己面前。这女子年约二十四五岁，比自己年长一些，典型的职场白领丽人形象。恐怕再过三四年，自己也要加入这一行列。

    眼前的女子的妆容精致，脸上带着亲切而礼貌的笑容，然而那眼尾上翘的一双凤眸中闪过的光芒却透着精明计量。一瞬间，让苏暖想起了《红楼梦》中颇得贾母欢心而又手腕强硬的王熙凤。而且，她的眼中似乎有着对自己的审视和……不屑？虽然苏暖不喜这样的眼光，然而出于礼貌，她的目光依旧平和，没有表现出丝毫不满，同时也暗自猜测起眼前女子的身份。

    她身上这种优雅干练的气质以及带着骄傲的眼神并不是一般工作人员可以具备，而且既然这女子来的时间如此恰到好处，必定是冷夜事先知会她来接自己，心下一抹了然闪过苏暖微笑着伸出手：“您是白秘书吧？我是苏暖，您好。”

    不意苏暖竟猜出自己的身份，白思叶是有些惊讶的。

    原本白思叶看到苏暖转身的时候，发现眼前的少女美则美矣，但是却宛如芝兰百合，显得过于纯净宁和，缺少一些妖娆魅惑的，完全不似冷夜之前身边的那些身材火辣，个性奔放的女子。心说大概是冷总大鱼大肉吃多了想换点清粥小菜尝尝鲜，心中对苏暖这种看上去“单蠢”无比的小白兔类型实是存了轻视和幸灾乐祸的心里。心说等到冷总的新鲜劲儿一过，看你还能不能像是现在这般平静自处。

    然而白思叶却不曾想，眼前这看似一张白纸的少女却似乎颇有识人的眼光，而且她刚刚做自我介绍的时候并没有任何炫耀和冷夜有着非常关系的意思，和印象中那些恨不能在身上挂着“我是冷夜的女人”的牌子招摇过市大肆宣扬的女人完全不同。苏暖这样淡定平和的表现反而让白思叶心中一紧，对眼前这名少女暗暗上心起来。

    虽然心中百般想法，然而白思叶表面上却做得滴水不漏，仍旧是那般礼貌得宜的先行一步微笑着说：“苏小姐请跟我来，冷总现在有事外出不在办公室，请您稍后片刻。”

    苏暖笑着摇头：“不了，我只是来送一些东西，既然冷夜不在，那么麻烦白小姐转角也可。”她看了一眼手中的档案袋，为了保险起见她已经用透明胶带封住了开口，不怕里面的东西会被拆开，况且——她看了一眼白思叶——冷夜放在身边的人，怎样都会有些值得信任的吧？

    这么想着，她将手中的东西递了过去，却听到白思叶轻声笑道：“没想到苏小姐还是个不解风情的，白白浪费了冷总一番苦心啊。”

    苏暖闻言心中疑惑，不明所以地看向白思叶，却看到对方一脸揶揄地笑道：“刚刚在办公室冷总曾经说过，让你送东西只是借口，实际上他只是想见见你而已。看来你们的感情真是好到蜜里调油呢。”其实白思叶此时心里巴不得让苏暖快点离开，但是冷夜随时都有可能返回办公室，而他最是不喜身旁的人背着他搞些小动作。冷夜在公司一向说一不二雷厉风行，积威已久，即便白思叶是平素冷夜手下几个得力之人当中的一员，相对有着诸多“特权”，她也是不敢逾越雷池半步。

    而此时苏暖听到白思叶的一席话，仿佛被天降玄雷劈中一般，霎时间外焦里嫩了。

    扯谎！骗人！！冷夜那个可恶的家伙，胡说都不打草稿的么？！明明在别墅里的时候，无论吃饭或是偶然碰到，两人都是相敬如冰各自为政，怎么到了公司就变成了对她如此“思念”？！这种让人酸倒牙的话很明显是说给别人听的！他的目的是达到了，可是自己却跳到黄河也洗不清了！！

    “那个口无遮拦的家伙，非得说这种话……难道是毁人不倦么？！”苏暖颇为咬牙切齿地不满牢骚，可是事到如今，她也只好认命地跟在白思叶身后走这一趟了。无可奈何的同时，苏暖在心中将冷夜的祖宗挨个慰问了一遍。苏暖说冷夜这句话的时候，完全就是为了发泄一下自己心中的不满和郁闷，然而听在白思叶的耳朵里，却被曲解成了甜蜜小两口之间的打情骂俏，一时间心中又开始酸气翻腾，心说你这小丫头片子不就是想要显摆冷总多么宠爱你么？我倒要看看到时候你们甩了是怎么哭的！

    嫉妒之中的女人往往是没有什么理智可言的，就算平日里再怎样精明干练，碰到感情的事也是一锅糊涂粥。因此已经化为酸醋坛子的白思叶此时不禁恶向胆边生，想要用语言“刺激刺激”苏暖，让她知道自己有几斤几两重。在白思叶看来，一个容貌谈不上绝色、没有显赫身世背景，并且没什么业绩上作为的在校学生是没有资格站在冷夜身边的——即便是暂时的，也不行。

    心中这样想着，白思叶缓缓朝着电梯口走去，一边状似随意地用余光看向跟在身后的苏暖问：“苏小姐这是第一次来到我们公司吧？感觉如何？”一句话，将自己摆在了东道主的位置，而苏暖则瞬间变成了一个客人。

    “环境整洁幽雅，氛围紧张有序。”苏暖不卑不亢，简单讲了一下自己对于“辉夜”的总体印象。虽然她对于冷夜印象不佳，然而不得不承认，随意打眼一看，这个公司在冷夜的手下的确是有条不紊地运作着。以他的年纪能故掌控如此大规模的公司并让它以良好态势发展下去，从任何方面来说都是令人钦佩的一件事。

    “是啊，打理这样一个‘辉夜’，并且将它带到更高的位置，恐怕只有我们冷总能够做到，”提及冷夜，白思叶毫不掩饰眼中的倾慕感佩，“想当年据说我们冷总以十六岁的年龄就被哈佛大学破格录取，三年后回国便接手‘辉夜’，完全以不符合年龄的狠辣手腕和强悍能力让一干元老心服口服。像我们冷总这样一个优秀的人，我想寻常长相平平、家世不显而又没什么能力的女孩是没有资格站在她的身边的。苏小姐你说是么？”说到最后一句，她意味深长地看了一眼身后的苏暖，然后按下位于顶层的电梯按键。

    白思叶一口一个“我们冷总”，叫得亲热无比。而她口中的“寻常女孩”如苏暖，则似乎并没有注意到白思叶语气中轻蔑和挑衅的意味，只是不咸不淡地说到：“什么人能够站在他的身边，只有冷夜自己知道，旁人皆无权置喙。”

    实则从白思叶用哪种审视而轻蔑的眼光打量自己，苏暖就已经心中微愠，刚刚白思叶那一番话，让这愠怒又增加三分。然而苏暖和冷夜毕竟只是挂名男女朋友，而且苏暖对冷夜并无男女之情，因此苏暖听到白思叶的话后暗自翻了个白眼心说：什么人站在冷夜那个家伙身边干我何事？

    然而想是这样想，有些话却不能够说出来，而且以她现在的身份，有些话说出口只有越描越黑的嫌疑，因此苏暖干脆不正面回答问题，开始打起太极。

    再说白思叶，她费了半天口水，本想让苏暖意识到她和冷夜之间的巨大差异，好自行离去，以免今后自取其辱，哪知苏暖好似根本听不懂白思叶的弦外之音，始终不咸不淡的样子。

    白思叶碰了个软钉子心中不甘，整个电梯上升的过程之中都不停地讲述冷夜如何优秀出众吸引了多少多么聪明能干的女性目光——当然，这“聪明能干”的女性之中也有她一份——并且明示暗示中都表明自己在冷夜心中是多么与众不同。到最后，白思叶基本上就差指着苏暖鼻子说“你这个什么都不是的女人凭什么留在冷夜身边”了。

    整个过程中，苏暖始终保持着有礼的淡然微笑，最后她实在是有些耐心告罄，因此在走出电梯的瞬间，她看着说的口干舌燥的白思叶微笑着轻飘飘地来了一句：“真难为白小姐的一片苦心，我一定会好好珍惜他的。”

    仅此一句，便让从刚才为止一直呱噪无比的白思叶彻底消音，因为苏暖的这句话让白思叶感觉自己像是不停地向未来儿媳妇推销自己儿子的中年大婶……

    什么叫做秒杀……话说其实苏暖这孩子也是很有腹黑的潜质，毒舌起来让人毫无招架之力的说啊……

    看着瞬间石化的白思叶，苏暖在心中缓缓舒了一口气：这个世界总算恢复安静了。

    然而苏暖还是低估了白思叶妒火的旺盛强度。白思叶一向要强，而且在公司由于做事利落不是细心妥帖，因此很受冷夜青睐，自是比普通员工高出一等，何时受过这样连打带削的窝囊气？因此苏暖那一番话不但没有让她安生下来，反而心中怨愤更甚。

    两人进入冷夜的办公室，冷夜还没有回来。经过刚才一番唇枪舌剑，白思叶满腹怨怒，本想把苏暖当成咸带鱼晾在一边自己该干什么干什么，后来抬眼看到为于冷夜的老板桌后面红酒架上陈列的各式红酒，心中又生出一个羞辱苏暖的想法，因此朝着苏暖笑着说道：“苏小姐，你要不要尝尝红酒？这里的品牌还是很多的。”说着不由分说将苏暖拉到那个红酒架的前面，并给她取来一只高脚杯。

    这红酒架上的酒虽然同为红酒，然而各自的香型、适宜人群、饮用方式乃至于相应的配餐都是各有讲究。白思叶自诩对红酒略有了解，而且她一直认为苏暖就是一个再普通不过的大学生，即便她就读的这所大学在国内颇具声望，但仍旧比不上国际一流大学的程度。因此在白思叶看来，这种普通大学生对于红酒一定没有什么深入的研究。

    她就是要和苏暖谈论红酒的话题，这样，一旦苏暖显示出任何对于红酒的错误理解，她就完全有理由好好嘲笑苏暖一番，以解心头之气了。