
    站在对面的少女瞠目结舌，表情呆呆愣愣的。片刻之后，她紧抿樱瓣一般的嘴唇，本已经冻得发红的脸蛋又红艳了三分，甚至连耳廓的部分都由于害羞而染上的朝霞的颜色。

    白子桓看到这幅景象，心下微动，却强迫自己按下此时充斥脑中想要抚摸那柔软双唇和粉嫩面颊的冲动，换上一副揶揄促狭的语气淡淡微笑道：“真是真是，我不过是随便开了一句玩笑，怎么，难道你还当真了？还真是心思单纯的小女生，一点不禁逗。”

    “啊？”苏暖因为这句调侃而从刚刚的震惊当中回过神来，重重叹了一口气佯装生气道，“喂，我说你这家伙！用这种事情开玩笑可是会让人的心脏病的！！难道你不知道，今年的情人节是我一个人悲惨的度过么？怎么好意思对我这光棍开这样的玩笑？”情人节的时候，她正在处于被韩韬那个变态软禁的状态，苏暖简直不愿意回想那一段糟糕的经历。

    “唉——”白子桓仰天长叹作四十五度明媚忧伤状，俊朗而不失柔和的脸庞在昏黄的路灯映照下显得有些朦胧，“如果不是之前你曾明确拒绝我，还真以为你刚刚那番话是抱怨自己没有交到男朋友而向我表白呢。”

    “如果你不相信的话，我们可以继续保持上学期曾经有过的那一段不说话不交换目光完全陌生的状态。”苏暖得意洋洋的威胁。

    “我说，就算是拒绝也不要做的这样彻底吧？”白子桓好气又好笑，“我又不是炭疽携带者，只不过是向喜欢的女生表明心意，你就用这么干脆利落的行动拒绝我。正常来说会有这么狠心的女生么？难道你不会说‘我们先当做普通朋友试着交往一下’之类的话么？”

    苏暖低头轻笑，只不过笑容有些酸涩微苦：“白子桓，我们可以是同学，可以使朋友，但惟独不能有恋爱的关系——当然，你很优秀，但是这是我自己的问题。而且，”她抬起头来，眼中是不容忽视的认真和诚挚，“正因为把你当朋友，我才不能说出那种类似欲擒故纵的话来。如果要谈恋爱，我一定会认真对待每一份感情，而不是找一张饭票。所以明知道我们不可能，就干脆不要开始。”

    “……”凝视着少女认真的表情，白子桓忽然感觉自己的嗓子发紧，说不出一个字来。他能够清楚地感觉到，苏暖对于他也有那种朦胧的情愫。然而，她却以残忍决绝的态度回绝了他——并不是什么欲擒故纵，苏暖是认真的。到底是什么原因，要让一名正值花季的少女舍弃自己心中的感情呢？

    说起来这次假期后再见，她又瘦了一些，脸色也似乎更加苍白。原本就纤细的身子轻飘飘的，仿佛风一吹就能跑一样。难道整个假期她都像是平日里那般用尽一切时间拼命地打工维持生计么？

    白子桓明白，苏暖的心底埋藏着什么，那是任何人都无法到达的禁区，而那个“禁区”十之八九不是什么令人愉快的事情。因为每每白子桓忍不住以此相询甚至质问的时候，一向坚强的苏暖总是流露出想要痛哭出来的表情。然而却生生忍住，不让自己的眼泪落下。

    每当这个时候，他就会心软、心疼，不忍心再问下去。他唯一能做的，就是在生活的细枝末节上面尽量多帮助她，让她柔弱双肩上那看不见得重担轻一点，再轻一点。

    被对面的少年打量的有些不自在，苏暖后退一步侧过身扬扬手，露出了那一串手链说道：“对了，这个手链，还有那些明信片和其他小礼物，我很喜欢。这是我自己做的一些熟食、泡菜之类的，算作这些礼物的回礼。虽然不值钱，但是礼轻情意重么~”说着，苏暖将手中的饭盒递给对面的白子桓。

    白子桓小心翼翼地接过那半透明的塑料饭盒，那表情就像是情人节收到心仪女孩的巧克力一般愉快，甚至还有些微微的羞涩。

    “谢谢你。”他真诚地说道，不仅是针对这份料理的谢意，还包含着其他：是对能够遇见彼此的情形，是对能够坦诚相待的喜悦，是能够相互尊重对方选择的会心。

    “彼此彼此。”苏暖回以微笑，心中了然。此时，他们之间并不需要什么多余的言语。

    他们现在处于一种非常微妙的距离，比朋友多了一份默契，却比恋人少了一份亲密。然而正是这微妙的距离，这种如同淡淡茶香一般氤氲开来的朦胧，反而使得两人相处的更加平和心安。

    如火的晚霞已经悄悄褪尽，天空渐渐转为冷寂的青灰色。白子桓看看天色，拍拍苏暖的肩膀说道：“天色已经黑下来了，我送你回去吧。”

    “从这里到寝室又不需要多少时间，没问题的。”苏暖看着已经触目可及的寝室楼说。

    “反正也是顺路，就一起回去吧。”白子桓笑的一脸纯良无辜。

    “……”明明是在相反的方向，难道您老人家对于“顺路”二字有着什么与众不同的理解么？向着另一面的男生寝室看了看，苏暖无语。

    “我说白老三~~我说怎么你突然丢下我们哥儿几个，感情是在这里‘人约黄昏后’啊~”有些熟悉的男声响起，带着三分揶揄七分八卦，“让兄弟我看看三弟妹长的如何？”

    说话间一只爪子就大大咧咧地搭在了白子桓的肩膀上，然后，从他身后伸出了拥有一张颇为稚气的娃娃脸男生——正是洛辰。

    洛辰是本着想要吓一下两人的意思，因此是从白子桓的后面接近这里的。虽然刚刚他在远处看见自己寝室的哥们儿和一个女生站得很近，而且对方还送了他什么东西，然而由于角度问题，女孩的大半个身子都被挡住，因此看的并不真切。然而，洛辰在看清楚对面女生的面容时，让白子桓出乎意料，他竟然显得很是惊讶。

    “苏小……暖同学……是你啊……”硬生生将已经到了嘴边的“苏小姐”掰成了“苏小暖”，洛辰嘴上不停地干笑，心中却暗暗抹了一把冷汗：这不是冷大总裁的女朋友么？怎么还和自己寝室的哥们儿有牵连？！

    事实上，苏暖之前在学校的万圣节晚会上是和这位洛辰学长见过面的，只不过这洛辰由于为冷夜工作，一年到头很少住在寝室，而苏暖又从来没去过男生寝，因此他们自从那个照面以来一直没有见过，以至于对电脑之外都比较迟钝的洛辰完全不记得之前见过此人。

    洛辰之所以对苏暖开始有比较清晰的印象，说到底还是因为有冷夜这一层关系。当时苏暖被韩韬软禁起来，虽然救人时候打头阵的是冷夜，然而之前一系列破坏对方电脑系统、使得韩韬的公司损失了大批订单、还有入侵韩韬别墅的保安系统、从而让人顺利在内部安放炸弹调换监控录像，这一系列的黑客技术的实施者却是眼前这看似一脸纯真的洛辰。毕竟，若在电脑相关技术上没有两下子，是不可能得到冷夜认可的，更何况是洛辰这个毫无工作经验，甚至还是在校生就被冷夜挖去出任信息部总负责人的电脑一把手？！

    自从那次之后，洛辰就对自己顶头上司竟然让自己亲自出马而去营救的这名女子抱持着一百二十万分的好奇。自从在冷夜的别墅见到苏暖，在洛辰的心中已经把她打上了“冷boss个人私有物”的标签——毕竟之前没看这位商界骄子对那个女伴如此上心过。因此今天当他发现自己老板的女人（误）竟然和自己寝室的哥们儿有一腿（大误），其惊讶程度可想而知。然而在惊讶过后，他不由得转而为老板不值——居然为了这样一个脚踏两只船的女人受伤；为自己的哥们儿捏把冷汗——敢给自己顶头上司戴绿帽子，小子你活腻歪了；同时对苏暖表示深深的鄙视——看不出来，长的如此纯良，内心堪比饿狼~如此朝三暮四的女人还好跟我没牵扯……

    反观苏暖，也被洛辰这突然现身而惊得不轻，很显然，他也是跟对方一样，完全不记得曾经打过照面。但是她倒是没有对方思想那么复杂，只是惊讶能让冷夜那个眼高于顶并且格外挑剔的人倚重的骨干之一，竟然是还没有毕业的在校学生，不得不说，冷夜在选拔人才方面的确是够大胆，敢于抛弃世俗的眼光而信任自己的眼光——从某种意义上来说，这还真是让人无语的自信力啊。

    白子桓敏锐地感觉到两人之间的气氛有些不同寻常，不由得发问：“难道你们两个除了那一次万圣节，还在什么地方见过？”当初在万圣节虽然发生了一些事，然而这两人之间却基本上没有什么太大的交集，照理判断应该属于“连泛泛之交都显得牵强”的关系。然而就现状看来，两人之间必定还有别的牵扯。

    难道说她们两人……白子桓眉头一皱，然后……想歪了……

    苏暖自然不会将两人真正“认识”的时间和地点说出来，而洛辰也由于冷夜之前告诫针对韩韬的行动以及相关的一切都要绝对保密，因此自然也不会将“苏暖是我顶级上司的女朋友”之类的话说给白子桓，因此虽然两人算得上毫无默契可言并且各怀心思，然而这一次却是不谋而合地同时对白子桓矢口否认曾经在别处见过。

    看着两人如此“默契”（绝对误！），本来就想歪了的白子桓童鞋歪的更厉害了。

    洛辰这么一搅和，苏暖自然不可能让白子桓送她回去——况且洛辰也不会答应苏暖这么正大光明地出轨（阿喂！），因此到底最后苏暖是自己一人走回去的。

    洛辰看白子桓目送苏暖的样子，再看看白子桓手中明显属于女孩风格的塑料饭盒，拍拍他的肩膀，难得收敛了娃娃气的笑容，一脸正色地劝告：“哥们儿，别说我没告诉你，如果不想惹上麻烦，最好离那个苏暖远点。”说完，便自顾自先走了。

    意识到洛辰的语气中对苏暖并没有预想中的那种亲昵感，反而非常谨慎，甚至带了一点厌恶，白子桓知道刚刚是他误会了。然而紧接着，更大的疑云又笼罩下来：洛辰也让他和苏暖保持距离，这到底是为什么呢？

    **

    吐槽一句：明明明天就是甜蜜的情人节，我为毛要写这么酸涩的恋情呢~~