
    心中打定了拖延时间的主意。韩韬开口道：“你是怎么找到这里來的。”他之前雇佣那几个绑架苏暖的。都是些常常蹲“号子”的惯犯。同时为了摆脱干系。当时都是自己单方面联系。因此对方甚至根本不清楚是自己主使一切。既然如此。冷夜他到底是如何得知苏暖身在何地。

    冷夜将对方的反应看在眼中。却根本是懒得解释。只有些不耐烦的皱眉冷声说道：“我怎样找到这里不重要。你放人。我便既往不咎。否则你别怪我不客气。”

    韩韬闻言。惊讶错愕地指着苏暖问：“你。。你为了救她不惜以身犯险。连和我多解释一句都嫌麻烦是吗。。”他本金是任性的大少爷。哪有被这么彻头彻尾忽略的待遇。女生文学第一时间更新 一时间悲愤交加。一身委屈无处发泄。便挥拳向着床铺砸了下去。

    这一拳下去。怨气出了不少。理智又回到脑袋中。韩韬才想起來现在他要做的是拖延时间而并非这般耍大少爷脾气胡乱发火。一时间有些后悔。又有些害怕冷夜拿手枪不由分说朝自己招呼过來。。冷夜其人虽然办事有其自己的原则。然而一旦决定下手便是狠厉冷酷。因此无论黑白两道都是对他忌惮三分。想到这里。韩韬不由得背后一身冷汗。

    正当韩韬不知道怎样挽回刚才造成的僵局之时。耳边却听到冷夜一反不愿多言个性的解释：“。而且留有一段录音。条子（便衣警察、卧底之类的人员）根绝这条线索查到了那个和绑架犯接头的黑市。事先埋伏在那里。自然可以在你‘买下’苏暖的第一时间得知她的去向。”

    其实冷夜之所以难得的开口解释。也正是由于他深知韩韬那种动辄任性妄为的大少爷脾气。虽然冷夜冷心无情。绝对不会处于可怜之类的情感迁就韩韬。但是却怕他一个冲动做出什么控制范围之外的事情。。即便他能够解决。但是他却懒得多此一举。因此两相比较取其轻。比起大动干戈。他便勉为其难动了动嘴皮子。所以说。刚才韩韬那么一下子“情绪失控”还真是歪打正着。刚好起到了拖延时间的作用。女生文学第一时间更新

    冷夜这段解释并不详尽。然而以冷夜这种恨不得一个字都不多说的性子來讲。这已经是十分难得的“详细解释”了。这一番解释在谁听來都不会有疑问。但是韩韬却满心惊讶。苏暖能够在那种危急时刻留下重要线索固然让他有些佩服。但是让他疑惑的却是另外一件事情：“你说是警方根据留下的线索查到这里的。”韩韬的眉头皱得堪比麻花。“你怎么会突然转性将事情交给警方而非自己的人经手。夜。这根本不符合你的一贯作风。”

    凭借韩韬对于冷夜的了解。这个人绝对是那种能不和警察打交道尽量退避三舍的风格。当然。冷夜之所以不愿意和警。而是厌恶。。深深的厌恶。到了那种仿佛多看一眼都会感觉脏了眼睛的感觉。因此除非万不得已。冷夜遇事向來都是指派“辉夜”集团内部的黑道人士摆平。。事实上。这种方式的确比走法律程序省事有效得多。可是这一次他居然让警方插手此事。绝对十分可疑。

    “……”这一次冷夜却沒有回答韩韬。只是皱眉道。“今天你的问題怎么这样多。”突然。他眼光一厉。意识到了韩韬的用意：他非常可能是在拖延时间。想到这里。冷夜朝着苏暖低声吩咐道：“苏暖。你从床外侧绕过來到我这里。”他现在毕竟还是在别人的地盘上。行动还是快些速战速决的好。

    说话之间。

    