
在洗漱池略略清洗一下脸容，苏暖回身看向留在浴室内的两名女佣，淡淡说道：“你们先出去吧，我有事情自然会吩咐。”开玩笑，她才没有被“明窥”的癖好！

    “不行，先生吩咐过，一定要我们在浴室里服侍，以防小姐出了什么‘意外’。”

    哼，是怕自己溜出去吧！苏暖腹诽一句，但知道既然这两人已经得了吩咐，自己再怎样费口舌也无济于事，干脆不浪费口水，乖乖钻进浴池——说是浴池，简直可以当做小型泳池的程度。

    热水浸过手腕足腕勒过的於痕，微微的刺痛感让苏暖原本被热气熏蒸出的几分晕眩迷蒙清醒了不少，她开始思索如今自己的处境。

    对于自己被绑架来到这里的原因，苏暖有些疑惑。虽然直觉上自己此番遭遇应该是和冷夜有关系——毕竟刚刚那个男人对冷夜的态度极其暧昧并且诡异——但是具体目的为何还不清楚。

    冷夜……会想办法营救自己的吧？苏暖倒是一点都不担心这件事，毕竟自己对于他来说还有利用价值。想到这里，苏暖不禁扬起一抹苦笑：被救援的理由竟然是这个，还真是颇为可悲啊。

    周围的水温渐渐冷了下来，这让苏暖不自禁地打了一个冷战，也使得她从纷乱的思绪中暂时回到了现实里。踏出浴池，早就有干净的换洗衣服放在那里。

    衣服上的标签还没有拿掉，完全是崭新的样子。款式虽然和苏暖之前所穿的类似，但是并非完全相同——不，应该说绝对不可能相同，之前她穿的那一身风衣可是限量手工制作的！！

    想起那一身仅仅穿过一次就随着她这个主人遭遇绑架的风衣，苏暖不禁感觉有些肉疼——那件衣服铁定不能再穿而被丢掉了。感慨一通，苏暖拎起衣服打算换上，却惊讶地发现手上的衣料很薄——倒不是透明暴露的那一种，而是这衣服的款式完全不是之前自己穿的那种厚重冬装，更像是春夏之交穿的衣服！

    看到衣服的反常之处，苏暖立即想起：似乎刚刚那两名女佣也只是穿了套裙，而之前自己身着风衣也曾感到炎热非常。原本以为是和对方挣扎的缘故，看来并非如此。

    反正穿上这套衣服也不会感觉到寒冷，苏暖干脆换上它们。出了浴室，苏暖在其中一名女佣的带领下来到阳台。然后苏暖就傻掉了——

    绿色，葱茏而浓郁的绿色以生机勃勃的姿态在她的眼前舒展蔓延，充斥着眼帘，完全是一派南国风情。而这种景象是在数九寒天的北方绝对不可能看到的。

    她究竟被待到了哪里啊？！看到苏暖几乎呆滞地在位于阳台的精致圆桌前坐下，两名女佣相视一笑，便转身出去了。

    她们一人负责收拾浴室，另一人端上美味可口的饭菜，皆是动作利落、训练有素。即便苏暖现在已经饿得前胸贴后背，但是她却没有立即动筷子，而是看向站在自己对面的女佣，淡淡一笑问：“这是刚才那位先生吩咐准备的么？”

    “没错。”对方点点头，将托盘上的菜饭一样样摆在位于苏暖面前的餐桌上，“小姐请用餐。”说着，规规矩矩站在一旁听凭吩咐。

    苏暖一听，意味深长的一笑：“你们的主人还真是……该说他令人惊讶呢，还是说喜怒无常呢。明明刚才还恨不得像捏死一只蚂蚁一般捏死我，可现在又好吃好喝的端上来。难不成这些东西是加了料的？”

    不是苏暖多疑，之前由于喝了一杯“加了料”的果汁而中了药的经历还历历在目，那种不堪和屈辱她绝对不想再一次尝试。虽然这次应该不会是那种药，但是在刚刚还被那样粗暴对待之后反而端上好吃好喝招待殷切，的确让人心下不安。

    听到苏暖这样问，对面的女佣一反刚刚的恭顺态度，扯出一个讥诮尖刻的笑容不冷不热道：“如果少爷真的想对你做什么，你根本就没有反抗的能力不是么？既然你不想吃这些，那么就喝冷水吧——反正就算是不吃饭，一时半刻也不会怎样。”说着就要把东西端下去。

    “诶？你怎么把东西端走了？”苏暖一挑眉，撇撇嘴，“把它们放下吧。”

    那女佣一听，便将饭菜重新摆好，冷嘲热讽道：“怎么又吃了？，说不准这饭菜‘加了料’哦？”

    “俗话说‘人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌’，当然要吃饱了再说啊。”兀自嘀咕一句，苏暖便拿起筷子快速闷头吃起来。

    诚如对方所说，若是方才的男子真想要对自己做什么，她根本不可能有机会反抗。况且听着刚刚的语气，这饭菜里应该是没有什么问题。最最重要的是，自从在公墓被绑架以来，她基本上是粒米未进，真的是饿的恨不能塞下一头牛了。

    话虽如此，苏暖进食的姿势还是颇为优雅得宜的。这不仅仅是由于她自小严格的家教，也是由于苏暖知道，饿了太久的人如果吃饭太急，肠胃一定会不舒服。不过这两点都不是最为主要的理由，最最重要的是，她想要借吃饭的的空当探探对方的口风——至少要知道她现在身处何地，将她劫持来的是何方神圣。

    本以为这是个颇为艰巨的任务，但是不曾想整个过程进行的非常顺利。对方不仅没有遮遮掩掩故弄玄虚，反而完全是有问必答的样子，大大出乎苏暖的意料。

    现在苏暖知道，刚刚那名长相有些妖娆的男人名叫韩韬，是个典型的富二代。乍一听这名字，苏暖略略皱了一下眉，因为这个名字她并不是第一次听到，却有些想不起来。但是当李月——也就是刚刚那个对苏暖冷嘲热讽的女佣——提到韩韬的背景时，苏暖却恍然大悟：他竟然是那个商界大鳄韩锐行的儿子！

    这个韩锐行是早年由于父辈的原因而一直侨居海外，如今也只是偶尔才回来看看在国内的儿子。不过虽然他本人在海外，但却在国内外的商界都以手腕狠厉果决而闻名。不仅将自己的生意扩展到全球范围，而且黑白两道都很吃得开。这不仅仅是由于个人的能力卓绝，更是韩锐行数十年苦苦打拼慢慢积淀的成果。而这便是“元老”之于冷夜这样的“新秀”的绝对优势：以时间为代价慢慢累积的人脉和经验，是任何才华都难以企及的。

    苏暖的父亲苏正曾经这样说，韩锐行随便跺跺脚，半个地球的商业界都要抖三抖。虽然由于没有涉及过父亲的生意，但是对于“韩锐行”三个字，苏暖可谓是如雷贯耳。

    明白了韩韬的来历，苏暖又开始打听自己被带来这里的目的。不过这一次让她略略失望：对于韩韬到底打的什么算盘，李月她们也并不清楚。实际上根据李月和李响——也就是李月的姐姐，另一名女用——的说法，也许是有老子罩着无所顾忌，这个韩韬经常突发奇想地做一些奇奇怪怪的事情。比如在见到苏暖之前，大家根本就不知道这里还有这么一个人。

    不过，苏暖总算知道这里是位于海南的一处韩韬的似有别墅——怪不得大家都穿的如此“凉快“，而且也解释了为何窗外有大片的绿意。也就是说，自己很可能是被打包空运过来的。未曾料到自己竟然被打劫出了这么远的距离，苏暖不禁暗暗扶额哀叹：冷夜能找到这里来么……

    又问了些杂七杂八的东西，苏暖感觉差不多了，终于忍不住问了刚刚一直未曾出口的问题：“你们为什么这样……呃，我是说，言无不尽？”苏暖小心地措辞，直觉上李月铁定还会毒舌一番。

    果然，听了苏暖的问话，李月冷笑一声反问：“告诉你又怎么样？难道你还能想办法和外界取得联系么？”

    苏暖一愣，随其长长地舒了一口气，就像是一个气球慢慢瘪了下来。没错，根据李月她们的说法，直到韩韬有所吩咐，苏暖都得呆在这间房间内。而她所处的房间内没有任何通讯设施。脑倒是有一台，但是却被掐断了网线，只能没事玩玩纸牌，最多可以玩玩植物大战僵尸~~

    其实李月和李响两人身上都有手机，但却都是贴身携带。苏暖并非空空妙手，因此基本上不可能得手。硬抢呢？更不可能。先不提门口还有四名看守两两轮流巡视，单说李月李响也是动作干脆敏捷。

    苏暖一问之下不由得欲哭无泪：原来这两人竟然都是跆拳道的行家里手，而且都达到了黑带三级的级别——这种程度在外面都可以当跆拳道的教练了！

    面对苏暖幽怨的眼神，李月回答地理所当然：“不会两下子，怎么能够应付少爷层出不穷的花样？况且老爷子也不会放心的。”

    “难道他这样随便绑架别人你们也不管么？”

    “反正这种事情又不是第一次，少爷总是这样胡来。”李月的回答让苏暖几乎吐血。照她这么说，如此情形对于眼前两人已经是……轻车熟路了？！

    “可是，这是犯法的啊……”苏暖有气无力地反驳——虽然她也知道这句话实在很白花，但是她真的接受无能啊啊啊啊~！！绑架啦劫持啦黑市买卖啦~她真的风中凌乱了！可是为毛对方竟然如此淡定呢？！

    “哼，少爷又不是笨蛋，自然能够拿捏分寸。他虽然胡闹，但又没做过什么十恶不赦的事情，这种程度又有什么关系？”

    苏暖抿抿嘴，叹了一口气。没错，“有钱能使磨推鬼（是的你没看错）”，就算是人命官司也可以用钱来砸回去，何况仅仅是“绑架”呢？更重要的是，韩韬家有的可不仅仅是“钱”，韩锐行能够横行黑白两道，没有势力怎么可能？

    “既然如此……”苏暖缓缓地走到床边，换上床头的睡袍拉上被子转头向李月李响道，“我要睡一觉，你们可以出去了——请不要忘记锁门。”因为现在她就算哭天抢地也没用，不如暂且养精蓄锐，以不变应万变。她倒要看看，那个韩韬究竟打的什么算盘。

    本以为苏暖只是装装样子，谁知片刻之后，床上之人竟然传来细微的打鼾声——她竟然真的倒头睡着了！

    剩下二人面面相觑，随即只得收拾餐具离开房间。