
保安部的人一出现，刚刚打得不可开交的两人总算是老实下来。这样一来，即使不用白子桓他们插手，相关人员也会处理好这件事。

    “不过话说回来”董琳有些感叹地说道，“这两个人居然能够为了一瓶劣质香水大打出手到这个地步，还真是意想不到。”

    苏暖也叹口气点点头，随即有些疑惑地看向白子桓和洛辰道：“两位虽然有你们帮忙抓住真凶还我们清白这是很感激，但是刚刚为何我想要说出这瓶香水是仿冒品的时候却要阻止我呢？”刚刚苏暖看到两人为了一瓶香水开始互相谩骂的时候，便想要上前告知那瓶香水并没有那般这钱，所以两人也不必这般大动干戈，可是却被白子桓拉住了。至于其他三个妮子，虽然同样知道这件事，然而都存了看好戏的心理，竟是站在旁边一言不发。

    洛辰急忙举手喊冤：“这可是子桓这小子的意思，说是要让她们来个狗咬狗，给点教训——之后不是立即有老师将她们拉开了么？并没有什么严重后果啦~~”随即他重新看向苏暖，娃娃脸上出现的却是与之不相称的意味深长的笑容，“苏暖，你的心太软，这样下去，可能终究有一天，你这性子会让你大吃苦头哦~”

    苏暖心中一凛，这最后的一句话似乎充满着不同寻常的意味。她低低一叹：“我倒不是多心软，只是觉得这同学之间的磕磕绊绊不必计较太清楚，冤冤相报何时了……”然而等待半天却不见回话，苏暖抬起头来，却发现洛辰已经身处十余步之外，回过头对苏暖她们几个说道：“总之事情解决了，我也该回去了~~啊——好困~~”说着挥挥手就这样走掉了。

    “别介意，洛辰总是这样，”白子桓温和一笑，“寝室里也总是见不到他的。”

    “你们一个寝室？”董琳惊讶道，“我记得不同年级是不同寝的。”

    “哦，因为我们都不太习惯学校寝室的晚查寝制度，因此和几个人在外合租的学生公寓——毕竟同一学校还是比较方便，”白子桓显得很有耐心回答着几个女孩的问题，“这家伙虽然现在刚刚大四，然而已经在一个大型公司找到了不错的工作，平日里基本上都看不到人影，神出鬼没的，今天来到这里也是偶然因素。”

    “哇，好了不起，”小小一脸崇拜的表情，“听说现在很多公司都希望应聘人员有工作经验，因此都不太喜欢要应届毕业生——更何况是在校生。这位洛辰学长的学习成绩一定非常棒吧？”

    “学习成绩倒是平平，不过那家伙的电脑玩的倒是相当不错，可是我们计算机系曾经的No.1呢。”说着朝苏暖眨眨眼。这一动作充满了调皮的意味，由一向书生气十足的白子桓做起来却别有一番美丽，苏暖见状不由得感觉好笑也不由得报以笑容。

    正在两人相视而笑的时候，身旁传来董琳的一声惊呼：“啊~~！！已经这个时候了？！我的回去洗漱准备睡觉了！”

    苏暖抬手看看腕上的手表：差一刻八点。这时间还早得很吧？再说董琳可是典型的夜游神，今天她是怎么了？疑惑地看向董琳，却发现她正朝着夏蓝和小小两人挤眼。

    夏蓝和小小都是微微一愣，随即想起什么似的，相视一笑说道：“说起来我们还有事，就先回去了。”小小还在走出几步的时候返回拍拍白子桓的肩膀道：“加油哦准姐夫，我们都看好你的！”由于苏暖比寝室中其他三人大，故而便有了“准姐夫”这一说。

    白子桓心中微微一叹：都看好我……么？回头看看听见小小的话而变得神情莫辨的苏暖，他苦笑暗道：也许这个最为至关重要的人并不这样想呢。

    等到三人都走了，苏暖低低的声音才想起来：“子桓，今天谢谢你的帮忙，如果没哟别事情我也先回去了。”额前的碎发微微的下垂，和垂肩的长发一起遮住了苏暖微微低下的脸容，氤氲的路灯光之下，看不清此时她的神情。

    轻轻地叹息逸出，白子桓微微笑道：“苏暖，我的确是有话想对你说啊。”他缓缓走到苏暖的对面，温柔的神情像是将要缓缓溢出一般盈满双眸，深深地看向面前的女孩，“苏暖，其实我……”

    “不要说了，我不想听！”匆匆打断白子桓的话，苏暖的声音微微的颤抖着，原本红润的脸庞惨白如纸，仿佛正在承受什么剧烈的疼痛一般。

    不要说了……不要继续说下去了……因为，那也许是她不能承受之重啊……

    自从第一次见到这个一脸温和浅笑，举止翩翩自若的男孩，他似乎就一直用那种温柔而坚定的眼光望着她。她辛苦时、疲劳时、遭遇困难时，身边总会出现他的身影，就像是刚刚，本以为自己免不了要挨上一巴掌，结果又是眼前这名男孩伸出援手。渐渐地，她读懂了少年眼中温柔的含义——那是男女之间最为纯粹的爱恋之情。

    白子桓的身形是那种偏于瘦弱类型的，然而站在苏暖身边，却让她感到十分妥帖心安。这样一个处处维护自己的男孩怎会让人不心动？

    可是，她有资格接受他的心意么？发生了那么多的事情，当她把自己的身体作为交换金钱的筹码，一切就都不一样了。更何况，她现在还背负着父母的冤屈，也许今后她的人生也并非掌握在自己的手中——没错，为了能够使得父母沉冤得雪，她知道自己必将沦为冷夜所利用的工具，即便如此，她却并不曾后悔做出如此决定！

    既然是工具，那么她便不应该拥有自己的感情，尽管那份温暖对她来说诱惑力十足。事实上，苏暖几乎有很多次都想这般沉溺在少年温和的笑容里不愿醒来，然而残存的理智总是跳出来告诫她：要不起的就不要把他霸占在身边。

    不是没有尝试过和白子桓保持距离，然而苏暖本就是性格温和的人，想让她无缘无故对一个人——而且还是个对她非常好的人——疾言厉色、冷若冰霜，她根本做不出来。苏暖也曾委婉地对白子桓表示过两人还是不要太过接近的好——因为她怕伤他太深，也怕自己沉溺于温暖幸福之中无法自拔，可是不知怎地，一向心思灵透的白子桓像是听不懂一般，依然故我。

    苏暖见劝说无果，便也继续装傻充愣，自欺欺人地把两人仅仅当做“朋友”，似乎这样才能使得两人名正言顺地走在一起。然而，白子桓眼中愈发溢满的温柔，却让她感动之余只剩下满满的心酸和无奈。

    “求求你，不要继续说下去……”再次说到这句话，苏暖的语气已经有了几分哀求的意味，声音当中有了隐隐的哽咽之意。

    不要说出来，一旦挑破了这层纸，我一定会毫不留情的拒绝你——也拒绝自己的心！因为，现在的我、这样的我，这样满身脏污、背负仇恨的我，怎样配得上如此感情真挚的你？

    白子桓闻言，看向眼前将头低低下垂，浑身微微颤抖的少女。他的心像是被一根细线缓缓滑过，留下隐约却持续的疼痛。一瞬间，他黑色的眸中好似有什么东西碎裂一般，像是散落一地的碎钻，极致的夺目璀璨，却又脆弱的让人心疼。但片刻之间，他的脸上又浮现出那般温和的笑容——然而这笑容在路灯下看上去却觉得隐隐沁润着悲伤的意味。

    周围陷入了令人窒息的寂静，颇有些寒凉的夜风吹打在苏暖单薄的身上，让她情不自禁地打了一个寒噤。下一瞬间，一个轻缓的力量使得她身体前倾，然后，她发现自己倒在白子桓的怀抱里。

    白子桓的身形很单薄，然而怀抱却很坚定温暖，如此亲密的动作使得苏暖原本苍白的脸色微微染上红霞。干净清爽的气息萦绕周身，驱散寒意的同时也熏得眼中的泪意似乎愈发深重起来。眼前一片模糊，苏暖再一次想要干脆放纵自己沉溺在这温暖的怀抱，然而那该死的理智却总是告诫她：不可以，不可以这样！

    最终，理智占了上风。苏暖抬起头，想要将白子桓推离自己，却被他紧紧拥住。这个动作使得苏暖脸上的红晕更加重三分，说话也有点结结巴巴：“白……白子桓……你、你能不能放开我……”

    头上方传来一声喟叹，白子桓如清泉般柔和的嗓音再次缓缓响起：“苏暖，你在害怕什么呢？”他轻抚着苏暖的发丝，轻缓地道，“虽然我不知道你在怕什么，但是我只是想告诉你，我——”他捧起苏暖的脸颊，坚定地望向她的双眸，“无论在任何时候，都会在你的身边保护你——永远都不会改变。”此时的白子桓收敛起了温和闲散的笑意，说的那般郑重，仿若在教堂之中对着神父**说出自己的誓言一般认真严肃。

    苏暖心头重重一震，随即小脸再次变得惨白：怎么办？自己该如何拒绝这样的感情？若是接受，这样的自己又如何当得起他如此的感情？！

    似乎看穿了苏暖心中所想，白子桓试着用一种调侃的语调道：“你不要一副欠了债还不起的样子好不好？只是因为我欠你了一个天大的人情，如今处处帮忙只是想还你这个人情而已。”

    这下子苏暖到真是惊诧不已，她不由自主地抬头看向白子桓。

    白子桓轻柔地将苏暖被夜风吹乱的发丝别到耳后才说道：“你也应该知道，我之所以比同届学生年长，是因为前些年身体状况不佳一直在家养病吧？但是我其实是得了肾脏疾病——若不是两年前有人将一个健康的肾脏给了我，那么现在我已经是一堆白骨了。”

    苏暖心中一动：两年前？难道……？！

    “没错，”白子桓笑的愈发温柔，眼中有一种怀念的悠远意味，“那个捐赠肾脏的人就是你——换句话说，你可是我的救命恩人呢。”

    “可是我当时是收了报酬的。”

    “是否收取报酬，你救了我一命却是不可置疑的事实。”白子桓看向苏暖，“怎样，为了报答救命之恩，就让我一直在你的身边保护你吧？”

    灯光下，少年的眸光看起来异常明亮。