
    唇上细腻而侵略意味十足的触感仍在持续。苏暖背靠着冰冷的电梯。反而更能清晰地感觉出空气中的火热。一时间。她的脑中的思绪好像都被这个吻抽走。思想一片空白。

    伴随着轻轻地“叮”的一声。电梯稳稳到达了一层。停顿时产生的些微超重感。在这种情况之下似乎被无限放大一般。让苏暖感觉到站立不稳。只有借由冷夜的手臂支撑才沒有由于双腿发软而跌倒在地。

    冷夜略略低头看向怀中的苏暖。此时的她不同于平素的淡然宁和。双目迷蒙喘息剧烈。竟有着别样的艳丽妖娆。原本樱花色淡淡的唇由于刚刚那一吻而呈现鲜艳的殷红。并且泛着水润的色泽。像是某种美味可口的水果。忍不住让人一再品尝。。。即便他并不喜好甜食。

    “这间电梯怎么了。”外面众人的议论声透过厚厚的铁门隐约地传了进來。“都已经停下半天了。怎么还沒开门。”

    “该不会是故障了吧。上午用的时候还好好的啊。”另外一人很是好奇地问道。

    “应该沒有吧。里面的人到底在干什么啊。”第三个人性子火爆。已经开始砸门。

    虽然电梯门有一定的隔音效果。然而毕竟不可能将所有的声响完全阻隔。因此这些对话一字不落地传入了苏暖的耳朵。原本绵软的身体登时由于紧张而绷得紧紧地。

    “怎么。害怕了。”冷夜嘴角一扯。笑的苏暖心肝脾肺肾同时抖三抖。。。不得不说。冷夜平素不苟言笑的样子已经很是俊美无铸。然而这一笑更是魅惑无双。简直要人命啊。

    然而苏暖沒有被这个笑容煞到。却被着实吓到了。她心中隐隐有了一丝不妙的预感。充满警备意味地后退一步。。虽然已经退无可退。。压低声音问道：“你想干什么。”

    “你的反应很有意思。”掬一缕长发轻嗅。淡淡的抹茶香萦绕鼻端。“如果我在大庭广众之下和你亲热。你看怎么样呢。”

    “你疯了。。我不……”沒等苏暖将抗议的话说出口。冷夜就再度将唇覆了上去。堵住了她的所有抗议之声。

    耳边仍旧模糊地萦绕着外面众人或好奇或不满的纷纷议论之声。女生文学第一时间更新 这声音就像魔音穿脑。搅得她慌乱不堪。她现在满脑子只有一个想法：不要在这里和眼前这个混蛋男人这样接吻。她不要做活体展示标本啊。因着这种想法。苏暖失去了冷静思考的能力。第一次对冷夜付诸于武力对抗。在他的怀中拼尽全力剧烈地挣扎起來。同时在心里祈祷：公司里面的电梯又不只是这一个。拜托你们去别的地方吧。不要在这里围观了。

    其实苏暖之所以这样不安。完全是因为她下意识感觉电梯门随时都可能打开。可是只顾着挣扎的她忽略了一件事。。如果不是某种外力因素干扰。电梯门早就应该开了。

    当然。电梯门不能打开的真正原因是由于冷夜此时沒有环住苏暖的那只手正稳稳地撑住电梯墙面。女生文学第一时间更新 按在了电梯门旁“关闭”的那个按键上。苏暖是背对电梯门口的方向。虽然四周都是镜子。然而视野又被冷夜的身体挡住。自然不可能知道身后的情况。

    冷夜一手按住按键。另一只手环住苏暖。然而即便是他。若想单手控制处于抓狂状态的苏暖也显得有些吃力。。毕竟这不是对打什么的。总不可能一拳撂倒吧。于是他不得不改变姿势。动用双腿将苏暖胡乱踢打的两脚稳稳压在电梯的墙壁上。又将她的双手施以巧劲扭转道背后。使得苏暖动弹不得却又不至于让她受伤。

    整个过程完成下來并不太容易。。并且十分坏心地不告诉她如果不是自己松开手。电梯门是绝对不会打开的。

    “你瞪着我的样子很诱人~”冷夜暧昧的气息吹拂在苏暖的耳边。让她白皙的耳垂一点点染上红霞的颜色。也让她身上的汗毛全体起立。让她忍不住失声尖叫。然而下一瞬间。冷夜就用一个蜻蜓点水式的啄吻将这一声压回苏暖的喉咙。“嘘。。你想让外面所有人都知道我们之间发生什么。”

    不知道是接二连三的刺激太过头让苏暖变得有些不正常还怎样。只见她突然不挣扎了。却微微低下头。深吸一口气。然后。。

    “非礼啊。。。。。”这一嗓子实在太出乎冷夜的意料之外。。而忘记了堵住她的嘴巴。等到他反应过來以后。外面的人已经将这一声大喊听得一清二楚了。

    大家一听竟然在“辉夜”公司内部。还是在上班时间有这样的事情发生。。而且还严重阻碍交通（这才是真正不可原谅的事情）。。这怎么了得。。有几个古道热肠的男员工登时就上前大力地“咣咣”拍着电梯大门扯着嗓子向里面喊道：“里面的人。快点把人家姑娘放了。。不然我们叫保安了。。”远处已经有去喊保安或是打电话报警的了。而近前的有好言劝说的。有出言恐吓的。还有让大家保持冷静的。一时间大家乱乱哄哄好不热闹。

    冷夜此时的脸色可说是……相当精彩。苏暖刚刚那一嗓子凭借的完全是一鼓作气。

    