
苏晓来过的事情就像是雾化的水汽，没有留下任何痕迹。虽然苏暖十分不理解她那种为了金钱不惜舍弃身体的做法——她如今不已经是货真价实的千金小姐了么——但是毕竟各人有各人的生活方式，她规劝过，也警告过，甚至如果亲眼遇上也许会阻止，但如果今后苏晓真的走入歧途，除却一声叹息她却也不会太过自责，毕竟自己要承担所作决定的后果。

    接下去的几天，苏暖都在和冷夜的个人资料展开“拉锯战”，天天宅在别墅中挑灯夜读，唯一出去就是看苏阳。

    苏阳出院之后被安排到冷夜名下的一处公寓，地方虽然不是多么豪华，倒也宽敞明亮。跟着姐姐在外面吃苦多年，苏阳并不是娇气地大少爷，因此安心住下，每天复习功课、外出适当的锻炼、或是安静地看书。

    大多数的时候，苏阳都是沉静内敛的，然而只要苏暖一出现，他就进化成喋喋不休而又老气横秋八公，总是喋喋不休地说个不停，比如现在。

    “我说老姐，你什么时候才能让冷夜哥通过你的‘考核’啊？”一边喝着苏暖煲的汤，苏阳一边问道。空气中氤氲着淡淡的香气，很温馨的感觉。

    “什么考核啊？”苏暖转过身去随手替弟弟整理桌面，佯装不知地问道。

    “就是你什么时候能接受他啊？”苏阳从椅子上坐起来，“我感觉他对你是真的很不错。”

    想着冷夜最近一段时间的表现，苏暖微微叹气：也难怪一向性格谨慎的苏阳都这样认为，那个家伙做起戏来真是可以以假乱真的。

    自从苏暖搬进冷夜的别墅，周围的一切都似乎在围着她旋转：自己房间的装潢完全按照她的喜好修改自是不用提；三餐的菜式也是她偏爱的风格；甚至每一次和冷夜一同出门，他对待苏暖总是极尽温柔之能事，为她开车门、为她挡风沙、为她披围巾……

    诸如此类一系列的动作不仅让熟悉冷夜性格的人大跌眼镜，“冷夜宠爱新进女友”的传闻也渐渐散播开来，羡煞一干觊觎“辉夜总裁夫人”的人。总之，不管是出于好奇、八卦、嫉妒、艳羡、不甘……等等目的，出现了一大票记者等待一睹冷夜这位神秘女友的风采。可偏偏冷大总裁一句“她很害羞，不太习惯面对媒体”就把那些狗仔队打发了。

    这样一来，倒是更加证实了传闻的可信性，以至于今天上午苏晓沉不住气再次跑到了冷夜的别墅。然而和每一次的待遇不同，这次她虽然不至于被拒之门外，但却被冷夜明确告知：“你不用来了。”

    “为什么？！”想想前一阵子冷夜给她的金银首饰和大额的支票，苏晓很是不甘心放弃这条“大鱼”，但是她脸上却装出一副楚楚可怜的样子问道，“夜，我难道做错什么让你嫌弃了？若是那样，只要你说一声，我一定会改的！”

    冷夜心中不屑冷笑，面上却是神色淡淡指向苏暖：“我已经有她了，因此我不会再要其他的女人。”

    苏暖和苏晓闻言齐齐一愣，都是惊讶万分。苏晓一愣之后立即尖声叫了起来：“不可能！你只是想要一个挡箭牌而已！你不可能真的喜欢上她！”

    “怎么不可能？”冷夜神色无限温柔地牵起苏暖的手，“原本我虽然打的是利用暖暖的主意，但是现在我发现了她的好，因此决定珍惜她！说起来苏晓，我还要谢谢你，毕竟若不是你的建议，我也不会找到自己的真爱。”

    苏晓气得脸色发白，精致的五官也由于怨怒而微微扭曲。最后，她恨恨盯着苏暖道：“你等着，这一次我一定要胜过你！”随后便冲了出去，没有发觉身后冷夜牵着苏暖的手已经毫不留恋地放开了。

    收敛心思，苏暖再次微微叹气：若不是自己一直保持清醒的头脑，注意到了这些细枝末节的地方，说不定自己都会认为这个男人是真的对自己存了感情的。

    哎~假作真时真亦假啊！

    再次看向苏阳，苏暖淡淡一笑：“真是的，小小年纪怎么总是这样八卦？姐姐的事情自己会有分寸的，你只要乖乖养病，早日恢复健康。”说着摸摸苏阳短短却很是柔顺的头发。

    “老姐，你又把我当小孩，我都十六岁了！”被这般当做小动物似的摸阿摸的，苏阳有些不好意思地偏过头。

    “在你姐姐我的心中，阳阳永远都是小孩子。”

    “天啊，你是我姐不是我妈~”明明心中很是温暖，苏阳却是一脸崩溃的样子，“冷夜哥啊，你快来用爱情拯救这个女人，让她的思维正常一点吧~！”

    “好啊。”淡淡略带笑意的嗓音响起，却是冷夜推门而入。每一次苏暖来看苏阳，他若是有空必定会来接她的，这次自然也不例外。

    “我们的护花使者来咯~”苏阳也笑了。这段时间他也和冷夜混的更熟了，而且对方还是自己的“姐夫”候选，态度自是不同，因此苏阳在冷夜面前也会开开玩笑什么的。

    “如果我不勤快一点，你姐姐这朵花就很可能被登徒子摘走。”冷夜这话是对着苏阳所的，然而眼光却温柔地看向苏暖。那眼光仿佛是俩潭揉了春光的泉水，温暖的能够将人溺毙，沉陷其中不愿自拔。可是苏暖知道，自己绝对不能陷进去，因为这泉水虽然折射着春光，本身却是冰寒刺骨深不可测，一旦深陷其中，就是万劫不复。因此，同白子桓那个时候不一样，无论冷夜表面上对她如何温柔体贴，自己也不会让他走进自己的心里。

    守住自己的心，这样才能更加理智地对待周围的事情，也可以不受到伤害。

    就在苏暖、冷夜和苏阳三人相谈正欢，商量晚餐出去吃什么的同一时刻，另一个地方的另外三人之间氛围却绝对算不上多么美妙，这三人不是别人，正是身在苏家老宅的苏义沈静华夫妇以及他们的女儿苏晓。

    今天苏晓在冷夜那里受了一顿排头，心中万分委屈，然而更多的却是不甘和嫉妒。她本就不是善于隐藏神色的女孩，一回家就开始摔杯子砸碗，弄得家里鸡飞狗跳。苏义夫妇被她的举动弄得莫名其妙，一问之下，苏晓便把今日在冷夜那里发生的事情说了一遍，不过她并没有说出冷夜一开始存心利用苏暖，倒不是她想要隐瞒什么，而是苏晓认为，既然冷夜现在已经真心爱上苏暖，当时存的什么心思也不重要了。而且，当初那个利用苏暖的建议是自己提出的，如今却反而因此失去了最大的金主，这对她来讲无疑是一大羞辱，因此更加不可能说。

    “爸，妈！我不服气，我不甘心！”苏晓一边趴在沙发上哭泣，一边喊道，“以前我什么都比不过她，我认命！因为她是苏家的千金小姐！可是现在爸爸才是苏氏集团的总裁，我才是真正的公主，为什么还是要这样被她踩在脚下！”她对冷夜并没有丝毫感情，想要的无外乎是钱，如果今日冷夜维护的是别的女人，苏晓也许就会向冷夜再要一笔钱挥挥手走人。

    可那人偏偏是苏暖！是那个从小便光彩夺目而且压她一头的姐姐！这一次，她又败在了苏暖的手上，她多么不甘心！因此就算只是争一口气，她也要将冷夜抢回来！！

    “晓晓说的没错，不能便宜了苏暖那个眼中钉！什么都是那一家胜我们一筹，”似是想起什么屈辱的回忆，沈静华的声音透出平日里不曾出现的阴森狠厉，“不过上天总是公平的，骑在我们头上那么多年，也活该他们家破人亡！要说那一对贱种姐弟还真是命硬，当初就应该一不做二不休，送他们和那一对狗男女一起归西……哦……”自知失言，沈静华连忙捂住嘴，但是话已出口，被苏晓听个真切。

    毕竟只是个娇生惯养的女孩，苏晓虽然嫉妒心强，但绝对没有狠毒到漠视人命的程度，因此她此时脸色惨白：“妈妈，你最后一句话是什么意思？”她的声音颤抖到不像样子，“难道说大伯他们的死并不是意外，而是你们……”

    “闭嘴，你这死孩子鬼叫什么？！难道想弄得人尽皆知么？”沈静华低声喝道。然而，她竟然没有否认！

    而这个时候，一直不曾做声的苏义则用阴鸷的目光扫视了一下门口，便什么事情也未曾发生那般收回眼光，只是草草劝了几句便推门而出。

    **************

    天色渐渐暗了下来，清朗的月光被乌云渐渐吞没，狰狞凶狠滚滚而来，预示了这是一个黑暗而恐怖的夜晚。

    在回程的车中，苏暖和冷夜仍旧保持着“相敬如冰”的处事方针，车厢里除却广播中流淌而出的轻音乐，静的半丝声响也无。

    突然，一阵手机铃声划破了这宁静的氛围，苏暖被吓了一跳，然后开始翻皮包找手机。而一旁的冷夜则淡淡地道：“明天去换个像样点的手机，那种几十块钱一支的地摊货是怎么回事？注意你现在的身份！”

    “知道了。”苏暖淡淡应着，看向手机的屏幕：苏宅的固定电话？看看天色已经全黑了，难道叔叔婶婶有什么要紧的事情找她？想到今天早上苏晓曾经来过别墅，苏暖感觉有些头大，但还是按下了接听键。

    “你好我是……”

    “暖小姐，是我，吴妈！”出乎意料的声音响起。吴妈的声音很是颤抖，似乎充满了恐惧，她不待苏暖讲话便匆匆打断道，“今天我偶然听到一个不得了的事情，原来老爷和夫人并非车祸，是被害死的！！”

    苏暖心中一紧：她怎么知道？！而那边吴妈的声音接着匆匆说道：“小姐，那些人就在你的身边，你一定要小心他们！”

    “他们是谁？！”苏暖握紧手机。

    “他们……啊……！！”

    话未说完，凄厉地惨叫声便直刺耳膜，霎时间苏暖的小脸一片惨白。