
    第二天。当苏暖再度來到“辉夜”的时候。感觉周围的气氛明显有了很大改观。

    “苏秘书早啊。”这已经是自她进公司以來第十六个主动和她到招呼的人了。这种融洽的氛围。和昨天这个时候所有人躲在背后嘀嘀咕咕的那种让人不舒服的气氛简直是天壤之别了。苏暖知道。经过昨天一个下午加晚上的努力。她已经稍微得到了大家的接纳和认同。

    深吸一口气。苏暖脉脉地告诉自己：你只是秘书。不是杂工。因此只要做好本职工作。昨天那种“包办”的工作方式要不得了。所以。如果碰到昨天那种情况。要学会将不属于你的工作分派给那些相应地负责人。

    果然。苏暖才刚刚走出办公室。。昨天已经习惯于拜托她这个“跑腿小妹”的人的“请求便纷至沓來。苏暖并沒有立即回绝他们。而是开始有条不紊地分派任务：

    “公司的打印机故障请去技术部找李先生。有什么日常办公用品短缺请到负责采购的黄小姐处报备申请。经费不足请去财务部申请……”不到几分钟时间。一大堆的杂物就让苏暖三言两语之间分摊的一干二净。而她自己则无事一身轻的向着办公室走去。。现在距离正式上班时间还有十三分钟。虽然由于刚刚那点意外而稍稍耽误了一点时间。然而还來得及在正式开始一天工作之前把今天的日程安排浏览一遍。

    。竟然能将公司各个部门的负责人以及相关负责工作内容了解的一清二楚。因而对于苏暖的评价不禁又多了一丝感佩。这当然不是苏暖有什么过人的能力。只不过是托昨天一上午“无所事事”的福。在大家都认为她在闲晃杀时间的时候将公司的各个部门情况打听清楚了而已。

    很长一段时间之后。在苏暖已经是“辉夜”的“资深员工”。在这里如鱼得水的时候。苏暖才知道这种“分摊工作”的决定是多么明智。因为一旦帮别人跑腿形成习惯而突然中断。不管是什么原因。也会无意中得罪一大帮人。。毕竟。人类总是习惯于得到却忘记感恩的。

    。很快总裁办公室的一通电话就开始了她这一天的忙碌工作。

    简洁地向冷夜说明了一下他今日预订的日程安排。苏暖静静地站在一旁等候冷夜的吩咐。仿佛在思考什么事情一般。冷夜沉默片刻抬头看向苏暖：“看來你已经知道自己的本职工作是什么了。”

    苏暖微微一顿。才想起來冷夜指的应该是今天她并沒有盲目地去做老好人胡乱帮忙。反而将那些工作分摊给其他人的事情。微微松了一口气的同时。她也不禁暗自感叹冷夜消息之灵通。

    “我还有诸多不足。请总裁指正。”苏暖微微鞠躬行礼。

    “你当然还有很多不足。”。“不过‘经验’这种东西总是可以累积的。你今天就好好地在我这儿学习学习吧。”

    “……”虽然对冷夜毫不客气地言辞相当无语。然而苏暖也知道自己有几斤几两重。事实上虽然目前坐在“冷夜私人秘书”这个位置上的是她一个人。但是苏暖明白。她的工作范畴之内相当一部分内容都是由白思叶这个“有实无名”的前任担当的。毕竟苏暖的工作经验仅仅只有一天。有些事情还处理不了。

    很快。苏暖便明白冷夜所谓的“学习”是什么了。冷夜就算只是坐在办公室。也是要不停的签署文件、下达命令、接听电话等等。一刻也不能得闲。而苏暖就要在这个时候学习提供恰当的帮助。。然而苏暖却已经挨训无数遍了。比如现在。。

    “苏秘书。刚刚你的表现简直可以用‘惨不忍睹’來形容。”冷夜放下电话淡淡地评价道。对于诸如此类的评价。苏暖刚开始还会申辩几句。后來发现冷夜每一次都切中要害一针见血。到了后來就干脆放弃抵抗老实听着自己的问題出在哪里。

    冷夜翻开一旁刚刚放在桌子上的资料。一边飞速浏览。一边一心二用地做着评价：“首先。我刚刚说要用到的资料在旁边的柜子上。而此时我在通电话。这种情况下你因该以最快的速度跑过去并同时询问文件的位置以节省时间。而不是迈着优雅步子缓缓走过去才开口；其次。我说让你去拿红色的文件夹。女生文学第一时间更新 然而你只看到了和你目光平行那一层的。。事实上最顶层还有一个而你并沒有注意到；第三。”他瞥了一眼那个刚刚用完的红色文件夹。“用完的资料应该立即归为。很显然你做的并不及时。”

    “……：苏暖再度沉默。又一次的心悦诚服哑口无言。她此时心中有着些微的沮丧：为什么自己单单打下手竟然如此错误百出。而眼前这个明明承担更多工作内容的却可以在出色完成每一件事情的同时还给予自己这样正确的建议和指导。简直是人咬牙切齿地能力啊。

    就这样。在经历了无数“差评”的“洗礼”之后。苏暖终于听到此时犹如仙乐一般的午休铃声。终于解脱了。。苏暖感觉接受了一上午的批评。

    