
正当苏暖感觉自己的呼吸愈发困难，几乎要窒息而死的时候，颈间那股不可抗拒的束缚的力量倏然消失无踪了。“咳、咳咳、咳……”新鲜的空气突然涌入胸腔，苏暖一下子跌倒在床上，剧烈地咳嗽起来。片刻之后，她的呼吸渐渐平稳下来，随后处于本能的防备，立即将自己的身体向着大床的里面缩了进去，抬头一脸戒备地盯着冷夜。

    谁知，冷夜并没有对她采取别的什么粗鲁的行动，只是淡淡以一种命令的语气对她说道：“来吃饭，然后我有事情找你谈。”说完便自顾自转身用电话吩咐女仆给他端黑咖啡进来，便再次坐回沙发中，动作万分优雅笔挺地品着咖啡、看着桌上那些横七竖八的资料。

    若不是镜中的自己颈侧五指的勒痕清晰可见，苏暖绝对不会相信，眼前这个一脸淡漠动作优雅的男人就是刚才差一点掐死她的人！他这是在玩变脸游戏么？！

    被这种反差强烈的举动搞得有些莫名其妙，苏暖并不敢立即有所行动。半晌，见冷夜依旧自顾自的做事，甚至没有搭理她的意思，苏暖这才小心翼翼地走到那红木矮桌旁边低声问道：“有什么事情不能现在说么？”

    冷夜抬起眼皮瞥了一眼苏暖惶惑不安的脸庞，意味不明地笑了一下道：“你还是先吃饭吧，我敢打赌，若是先谈事情，待会你一定会半口早饭也吃不下去了。”说着，将红木桌上剩下的那一份早餐推向苏暖面前。

    苏暖昨晚到现在为止一直没有吃什么东西，昨晚又各种折腾，一晚都不得消停，此时已经饿极了。况且她知道对面的男人若是想要对自己做什么的话，自己根本没有反抗的余地——就像是方才那般，既然如此，倒还不如乖乖照他的吩咐吃饱饭。毕竟有了力气才会有精力应付接下来的事情，不管那是什么。思及于此，苏暖立即搬过和沙发同样高矮规格的真皮矮凳，坐在红木矮桌的一旁吃起早饭。

    用餐的时候，苏暖注意到了一件事：虽然冷夜吃的是西式早餐配黑咖啡，但是自己这边却是皮蛋瘦肉粥、葱花千层小饼、还有上好的君山银针——都是自己喜爱的食物和茶的种类。虽然这只是细枝末节，但是冷夜竟能够顾忌她的口味，除却能够表明这里的服务素质一流，更能说明为她订了这套早餐的冷夜是个心细如发的人。

    愈发感觉眼前这人是个不可捉摸之人，苏暖一边以不输给任何一位名门淑媛的优雅动作用餐，一边暗自思忖：他到底要找自己有何贵干呢？

    这时，身边传来冷夜淡漠而又低沉的嗓音，打断了苏暖的思绪：“你这次来到‘辉夜’举办的庆功酒会，是你叔叔婶婶的意思？”

    不意冷夜突然发问，苏暖怔愣半晌才反应过来，点点头：“没有错。”随即皱眉：他问这个干什么？

    冷夜见她一副“你管的真宽”的表情，哼笑了一声：“哼，你倒是听话。”

    不知为何，苏暖十分不喜欢冷夜这种带有嘲讽意味的莫测笑容，这让她感觉自己是一个彻头彻尾的大傻瓜。可是那种神情，却又仿佛自己的的确确干了什么愚蠢的事情一般。不是不由得带着责问的语气反驳道：“他们是我的长辈、我的亲人，听他们的话有什么不对？”

    “亲人啊……”冷夜又是那般意味不明地笑开——今天已经不知是第几次了，似乎自从苏暖从睡梦中醒来便一直见到，“那么他们对你来说很重要？”

    “嗯。”由于想到了自己的家人——即便这家人和自己的往来并非那么密切——苏暖的眸中少了几丝惶惑，多出了一些小船找到港湾一般的充满心安意味的笑容。那样温和，那样明亮，宛若一弯温温的泉水缓缓漾开，仿佛能融化人心深处的冰寒。

    明明刚刚还在生死线上徘徊，然而此时却能展现这般的笑容，冷夜看着对面的少女有着片刻的失神，然而几乎是一瞬之间，他便敛去了所有的情绪，看着苏暖似乎是吃得差不多了，放下餐具开始品茶，便继续用他特有的淡漠嗓音道：“既然吃晚饭了，便来看看这些东西吧。”

    “嗯？这是什么？”刚刚用完早餐的满足感让苏暖的语气中透出一种略带满足的慵懒之感，再加上她不认为眼下的自己有什么要紧的事情，因此结果冷夜递来资料的动作颇有几分慢条斯理。

    “是关于你父母的死亡调查。”

    苏暖闻言一愣，抬头看向冷夜：“为何冷先生要特意拨冗调查我父母的意外死亡呢？”问出这句话的时候，不知为何，她心中仿佛被一只无形的大手紧紧攥住，快要透不过气来了：难道说，父母的死亡有什么是眼前这人值得调查的地方？！

    “因为你口中所谓的‘意外’是人为造成的。”冷夜头也不抬地扔下一颗重磅炸弹。

    “咣当！”伴着冷夜的这句话，原本略带微笑的苏暖猛然站起身来，甚至连身后的矮凳也由于她起身的动作幅度太大而倒在铺着咖啡色驼绒地毯上，发出了一声闷响，可是苏暖却丝毫没有注意到这一点。

    此时她秀美的脸庞充满了震惊的神色，用不可置信的口气颤声问道：“你……你这话是……什么意思？！”太过激动之下，苏暖已经忘记注意措辞，口气中不自觉带上了几分由于焦急而产生的咄咄逼人，“难道你的意思是，我父母亡故并非出于意外，而是……而是……”

    苏暖只感觉浑身冰冷，“谋杀”两个字虽然清晰地浮现脑中，然而她却怎样也问不出口。因为她无论如何也想象不出来，在公司备受尊敬、在家中人缘颇佳的父母是出于什么原因被人杀害。

    冷夜双腿交叠靠向沙发的后背，对苏暖道：“到底是什么，那一份报告已经写得一清二楚，你自己看便好了。”说着便轻轻合上那犀利深邃的眼眸，靠在沙发上假寐，静静地等待苏暖看完手中的资料。

    苏暖双手颤抖地翻开那些资料。明明只是几张纸，然而对于此时的她来说却仿佛重比千金。因为这单薄的几张纸，却承载着自己亲人死亡的真相：而且沾满了鲜血和泪水。

    最终，仿佛下定了某种决心，虽然仍旧面色苍白，但依旧翻开那些资料的第一页，深吸一口气，强迫自己冷静下来开始阅读。

    越看下去，苏暖越是暗暗心惊。并不仅仅是针对于这份资料的详细程度，而是这份报告除却这一点，甚至包括了当时警方不曾向作为死者家属的苏暖透露的一些信息。

    按照这份调查报告上面的说法，当时警方已经调查出来，自己父母死亡的时候乘坐的那辆车的刹车被人做了手脚，却没有任何踪迹可循。父母的私家车设有密码保护措施，一般人不可能有机会动手脚，这就说明这个在车上动手脚的人不仅是预谋已久，更很有可能是父母所熟悉的人！！

    而之后，虽然疑点重重，但是之后不知是何原因，警方竟然突然中止了调查，并且以“没有证据”作为借口，以“意外死亡”草草结案。当然，这些事情警方是不可能告诉苏暖的，然而这份报告上却写得一清二楚，甚至连提供相应证词的警员联系方式都写得分明，那意思就是明摆着告诉苏暖：若是有不相信的地方，大可以按照上面所写的联系方式核实求证！

    能让警局的人员乖乖吐出真言，甚至配合随时接受核实询问，不得不说，这真是一份透露着狂傲意味的调查资料啊。但是这份狂傲之下所彰显的，却是调查者强大的消息网、迅捷的行动能力——以及，这一切的领导者，冷夜所展现出的强悍手段和无语匹敌的自信！

    当苏暖合上那一份资料，她已经从最初的震惊以及不敢置信当中恢复了基本的平静理智，但是，淡淡的泪痕却出现在脸颊上。随着她将资料放回红木矮桌上的轻微声响，冷夜缓缓地睁开眼睛看向她：“你看完了？”

    “嗯，但是这上面并没有说明谁是凶手。”苏暖一语道破重点。

    “我又不是夏洛克•福尔摩斯”，冷夜一副理所当然的表情说道，“警方都说‘没有确切证据’，我们怎么会得知真凶是谁。”

    苏暖想了想，的确是这样，于是默默地点头：“虽然这件事的确让我很受打击，但是仍旧谢谢冷先生告诉我了父母死亡的真相。”随即她偏头问道，“那么，请问冷先生，”苏暖迎向冷夜深邃的眼眸，“您为何要将这件事情告诉我呢？”

    “因为我想要和苏暖小姐做一笔交易，”冷夜摆出在商言商的架势，“要知道，从根本上来讲，我是个商人，无利不起早。不过作为交易的提出者，我会先表达自己的诚意——也就是苏暖小姐会得到的好处。”

    “我不需要什么好处，也不想做什么交易。”苏暖快速地站起身，因为她隐隐有着感觉还是不要和眼前这人牵扯太多为妙——即便她很想知道父母死亡的真相，然而他们不是同样无能为力么？

    苏暖朝着冷夜礼貌鞠躬打算离开，冷夜并没有起身阻止，而是淡淡道：“虽然凶手无法确定，但是我们却找到了一些警方并未曾掌握的线索。”

    话音甫落，他冷漠的唇线微微勾起一个满意的弧度：因为苏暖如他所料，霎时间止住了离去的脚步，猛地回过头来！