
    “唉……”小心地为自己补妆，苏暖叹气。

    从韩韬那里回到冷夜的别墅已经过了几天，虽然面颊上的浮肿已经消退，然而眼角和额头上的淤青却很是麻烦，至今还留有明显的痕迹。身上那些伤痕还可以用衣服遮盖，但是脸上的就不把么容易了。

    偏偏眼见几日就要开学了，有些日常惯用的东西还是要自己去购买。所以，为了今天能够顺利出行而又不会吓到小朋友造成别人做噩梦的不良后果，苏暖正小心翼翼地用粉底液遮住已经淡褪不少的於痕，最后放下刘海，戴上墨镜，准备完毕便准备出发。

    “苏暖，我们走吧！”轻快爽朗的女声在门口响起，一名身材高挑长相美艳的女子扬着一贯张扬的笑容朝着苏暖走来。明明身着很淑女的毛线紧身长裙，却很江湖气地拍拍苏暖的肩膀，略略打量着说道，“不错不错，美少女一枚，不知道要让多少色狼看掉了眼珠子~”

    “我说何如枫小姐，让他们看掉眼珠子要做什么？”苏暖有些无奈而好笑地看着眼前美艳无敌却姿态不雅地和自己做“勾肩搭背”状的女子，“难道还指望他们报销今天的伙食费？”

    “那是自然！”何如枫瞬间豪气万丈道，“钓凯子的主要目的还不是为了要一张免费饭票……”话到半截，戛然收声，一双水光美目小心四顾，悄声附在苏暖耳边道，“Boss应该不在吧？如果被那个冷面煞神知道我带着你去钓凯子，那我就和明天的太阳撒哟拉娜了~”

    “不会的，冷夜此时不是还在公司上班么……”两个女孩说说笑笑走出房门。

    这名唤作何如枫的年轻女子是从韩韬那里回来第二天出现在苏暖面前的。冷夜并没有多说什么，只是淡淡交代了一句“以后若想独自去哪里至少让她陪着。”虽然没有明说，但是看着架势就是为她找了个贴身保镖，而且考虑到性别问题，还特意选了个同性。苏暖想想之前在公墓遭到绑架的那一幕是在至今心有余悸，因此并没有推脱。

    原本以为所谓的“女保镖”一定是高深莫测或是十分严肃，没想到相处下来，苏暖发现何如枫此时真的如同她的名字一般，像枫叶热情奔放，却又懂得适度不会让苏暖这种相对腼腆的性子感到为难。而苏暖那种宁和的性格也让人感觉十分舒服，因此几天相处下来两人竟同时有种相见恨晚的感觉。

    冷夜的别墅虽说距离市中心的繁华地带有一段距离，然而却并不是很远。反正是出来逛街，因此两个女孩并未驱车，只是闲庭信步一般走到哪里看到那里，看上的东西就一律记在冷夜账上让人打包送到家里去——当然，这些东西中绝大多数都是何如枫这个购物狂的，而苏暖只是买了一些日常必备用品。她的开支都是自己打工所赚的钱，因为她不想随便动用冷夜的钱财——吃人嘴短，用人手短，说她古板也好，傻瓜也好，这是她的原则。

    慢慢地，何如枫也发现苏暖大多数的时候处于只看不买的状态，终于，在她再一次看到苏暖用一种万分欣赏甚至有些痴迷的眼光打量着玻璃窗内的钻石挂饰的时候，何大小姐终于发飙了：“我说苏暖啊，既然那么喜欢这些吊饰干脆选几款不就行了？从刚才看你就一直婆婆妈妈的，难道冷大boss连几个钻石挂坠的钱都出不起了？”

    “不是的。”回过神来的苏暖微笑着摇摇头，“我和冷夜……总之我不想随便动用他的钱，况且难道喜欢就一定要买下来么？如果真是如此，那么世上的东西我怕买也买不过来了。因此只要这样看看就好了。”对于喜欢的事物，不一定非要得到，在远处静静观赏也是一件很美好的事情。

    “可是看你真的很喜欢这些挂坠啊~~”何如枫有些遗憾地轻声叹息。

    “如枫你倒是误会了，刚刚我并非看这些坠子，只是想起了爸爸给我的最后一件礼物——那也是一件挂坠，所以一时间想得有些入神罢了。”

    “最后一件礼物？”何如枫微微皱眉，对于苏暖的家庭情况，她事先从冷夜那里得到过一些资料，因此知道苏暖的父母在三年多之前由于车祸而双双过世了。

    “是啊，最后一件礼物，”苏暖喃喃低语，表情有些哀伤和遗憾，“可惜这最后一件礼物我只看过一眼，还没有来得及佩戴上，我的父亲母亲就出了意外。”

    何如枫并没有打断苏暖，她静静地看着眼前的少女用一种宁静却沉淀了忧伤和回忆的语气缓缓说道：“那坠子本来是我十五岁的生日礼物，是父亲让人为我特别设计，全世界只此一件别无二家。可是最初设计挂坠的人配送的颈链却让我有些不太满意，因此又在我的意见之下加了些修改。那天去取项坠的时候，原本我和阳阳也是打算一同跟去的，后来却由于一些临时的小意外才未能成行。”

    “其实想想真是后怕，”苏暖微微喟叹一声，“若那个时候我们也一起跟了去，恐怕现在也早已经……”

    “哎呀好了好了，不是都说‘大难不死必有后福’么？！”实在看不下去苏暖满脸悲伤的样子，何如枫抱住苏暖的肩膀用力晃了两下，好像这样能够把那种悲伤的情绪全部晃走一般，“不要想这些伤心的事情了，今天咱么主要的任务就是开开心心的shopping，至于其他的烦恼什么的——都让他们滚蛋！走，姐姐请你去吃大餐！”随后，不由分说地拉着苏暖进了一家餐厅开始大快朵颐。

    被何如枫的情绪感染，苏暖也渐渐淡忘了刚才伤感的话题，继续投入到开开心心的购物大业上去——呃，虽然大多数时候她还是只看不买。

    都说女人对于购物有一种天生的狂热情绪，别看苏暖平日里体格纤细，一副弱不禁风的样子，然而两个女人从上午开始就踩着细细的高跟鞋一直逛到暮色沉沉还有些意犹未尽。要不是何如枫迫于冷大boss曾经严令若非万不得已，不可以带着苏暖夜不归宿，按照何如枫的个性，她还想拉着苏暖蹦迪泡吧什么的呢。

    用她的话来说，人生就要及时行乐，而她感觉苏暖虽然比自己还要小上一些，然而却由于生活的原因而心理负担过重。虽然苏暖本身并非悲观之人，然而何如枫还是有些心疼她。

    不过……胳膊拧不过大腿啊，虽然想继续拉着苏暖去玩，但是何如枫仍旧乖乖掏出手机联络司机前来接人。由于现在正是下班的高峰期，而她们也逛出去一段距离了，因此车子要过一段时间才能到。于是乎，两个女孩便就近找了个咖啡厅一边聊天一边等电话。

    两个女孩互相自爆童年趣闻相谈甚欢，饶是苏暖平素在外面很是收敛，也有要几次笑的前仰后合左颠右倒。然而，当苏暖的目光无意间望向某一个方向的时候，她的笑容戛然而止，紧接着就是彻彻底底的瞠目结舌，表情万分震惊，仿佛见了公鸡下蛋母鸡打鸣之类绝不可能得见的事情一般，口中还兀自小声道：“怎么会呢……这不可能啊……！”

    看着苏暖的情况不对，何如枫也敛了笑容，顺着苏暖的目光望去。

    入眼的是三五成群打扮夸张的青年男女，从服装的风格来看应该是飙车族或是惯常于混迪厅之类地方的无良小混混。这些人呼呼啦啦一大帮虽然十分惹眼，但是并没有什么特别反常的地方，于是何如枫扭头轻轻拍了拍苏暖，小声问道：“苏暖，你怎么了？那几个年轻人有什么不对劲的地方么？”

    “坠子……那个坠子怎么会在这里？！”苏暖的眼睛死死盯着其中一名青年女子胸前的位置，语气中充满了不可思议。

    何如枫再次回头，也看到了那枚坠子。虽然由于相距有些距离看的不是那么真切，但是那造型似乎是很别致——至少在何如枫何大小姐之前所见过的所有挂坠当中，没有相同的款式。蓦然间想起什么，何如枫看向苏暖问道：“你是说，那个坠子是你父亲找人为你定做的那一枚？这怎么可能呢？”根绝冷夜提供的资料，苏暖的父母是车祸身亡。而车祸的的原因是由于在高速公路的转角处刹车失灵而导致车子翻下护栏，跌落到下方路面引起爆炸。

    如果是这样那么车内的所有物品基本上都会在爆炸的一瞬间付之一炬——就算当时这坠子所在的位置比较隐蔽得以幸存，也不可能是那般完好无损熠熠生辉的状态啊！

    “我也知道这不太可能，但是那款式真的十分相像。”孙暖的目光仍旧集中在那枚坠子上面。

    何如枫微微叹了一口气，有些无奈的问道：“要不要去确认一下？”虽然她知道只怕结果会令人失望，然而人就是这样，只要有了一丝希望还是会不遗余力地去抓住。她明白那挂坠对于苏暖意味着什么，因此才这样出口建议。

    苏暖有些犹豫，毕竟在大街上随便拉过来一个人要看人家的东西是一件十分失礼的事情。然而对方——尤其是那几个男青年——也注意到两个女孩看向她们的目光，已经朝这边走过来了。

    “哟~二位美女看我们好久了吧~”其中一名酒红色头发的青年流里流气地开口，“怎么样，要不要和我们一起玩啊？”

    苏暖此时有些发窘，因为她知道自己过于露 骨的目光似乎引起了某些误会，然而她还不得不硬着头皮看向那名胸前配着挂饰的女青年问道：“这位小姐，能不能请你摘下来那个挂件让我看看？”

    “我们认识么？我为什么要让你看我的项链？！”那女青年似乎不太乐意这种搭讪陌生美女的行为，口气中老大不乐意。

    “诶~别的呀~”另一个黄毛男也凑过来轻佻地拍了一下那女青年的屁股，转而看向苏暖道，“只要小美女你今天陪我，别说是一个项链，就算是老子全身都让你看光也行啊，哥儿几个说是不是啊~~~”紧接着就是一阵哄笑。

    “啪——”一声响亮的巴掌让哄笑戛然而止，随后一个张扬而不是妩媚的女声曼妙传来：“诶呀呀，刚才是谁啊口臭熏人，看样子是几个月没刷牙了吧~~啧啧，随便一句话都能造成大气污染，您还是闭嘴吧！”

    出声的不是别人，正是一直不曾开口的何如枫！