
    傍晚。苏家老宅的主卧室。沈静华看着旁边闷闷不乐的丈夫。小心翼翼地端过一碗银耳莲子羹问道：“老公啊。你最近工作上是不是有什么不顺心的事情啊。”

    “老娘们儿看你的电视去。少他妈烦我。”苏义狠狠地抽了一口烟。啐了一口。

    沈静华闻言脸色一沉。但是并不敢招惹自己的丈夫。和苏暖的妈妈。。

    家世优渥的世家名媛顾青。。不同。她年轻的时候不过是由于年轻貌美。

    又事事顺从苏义。才能以一介打工妹的身份嫁得进苏家这豪门大宅。所以虽然做了二十几年夫妻。

    但有的时候苏义是对这个妻子从心底瞧不起的。可是对于沈静华來说。

    女生文学第一时间更新苏义是她唯一的依靠。因此不管苏义在生活中对她冷嘲热讽。

    或是在心情不佳的时候干脆把她当做出气筒。沈静华也只能忍气吞声。

    因为她害怕。她已经习惯了现在的锦衣玉食光鲜亮丽的生活。她不要再做回那个为了生计而奔波的打工族。

    所以。像今天这样程度的话。沈静华丝毫沒有放在心上。反而一脸赔笑道：“有什么事情都会过去的。现在整个苏氏集团不都是你的了么。虽然苏暖苏阳那两个小崽子命大侥幸逃过一劫。但是不也像是落水狗一样到处辗转。连住的地方都出租出去维持生计了。到现在还有什么能为难得住你呢。”

    “你懂什么。虽然现在我在董事会的股份比例最多。

    