
    几乎是被苏暖强行拖着奔跑。女孩望着苏暖的清瘦背影显得很是惊讶：她不明白一个外表如此纤细秀美而文静的女孩怎么有……如此强大的爆发力。

    三步并作两步冲到总裁班办公室的门前。苏暖一眼便看到了仍旧散落在门前的那一大堆资料。她立即蹲下去将那些杂七杂八的东西快速整理好放进分隔层的简式公文袋（就是那种从侧面有开口、分好几个隔层的硬塑料材质简易公文袋。虽然沒有皮质的美观上档次。但却相当方便）。忽然她的目光停在一份资格认证书上：这女孩竟然是……。。回头看了一眼仍旧惊疑不定看着自己的女孩。苏暖暗自感叹：真是人不可貌相。原以为这女孩性格拘谨又冒失。看不出竟然是个精英人才。女生文学第一时间更新

    将所有的东西收拾停当。苏暖把那只简易公文袋交给对方。说道：“像这样拿着。”说着摆出了一个将书本抱在胸前的姿势。女孩照做之后。苏暖又帮她做了细微的调整。让她的神态和动作更自然一些。。对于苏暖这个从小就不等疏忽仪态教育的人來说。这点事情自然不难。。随后微微笑道：“你看。现在这个样子就可以挡住那片污渍了。”

    看了看自己前襟的位置。女孩终于一扫刚才愁云惨雾的样子。露出了笑容：“真的是太谢谢你了。”她有些激动的握住苏暖的手。

    “现在不是道谢的时候。”苏暖朝她挤挤眼睛。指了指腕上的手表。女生文学第一时间更新 “距离面试只有十分钟了。你不去面试的地点在这里和我说这些真的可以么。”

    “啊……真的。已经这么晚了。”对方仿佛大梦初醒一般睁大眼睛。匆匆扔下一句“我先走一步。抱歉。”就匆匆离开了。

    转身回到总裁办公室。冷夜竟然沒有吃独食。还在等着苏暖。这让她感到意外的同时还有点感动。于是随口问道：“怎么不先吃。饭菜放到外面不是会冷掉么。”

    “如果饭菜真的一直放在外面。这么长时间还真会冷了。”冷夜扫了一眼矮几上已经被他重新放在保温饭盒中的饭菜。毫不客气地吐槽。“你还真是好心。随便什么阿猫阿狗的闲事你都要管。。”

    “我说你这是什么态度。”苏暖不满地横了冷夜一眼。发泄一般狠狠地坐在了冷夜旁边的沙发上。“我如果不管这一次闲事。你们公司就要白白损失一个人才了。。刚刚那个女孩。可是精算师呢。。”

    所谓精算师。虽然有很多是在保险公司从事保单设计和投保风险评估等工作。但是像“辉夜”这样以营利为目的公司也需要精算师为他们估算某些市场投资的风险以及利润回馈情况。然而由于精算师的职业要求较高。资格认证难度较大。因此这一类人才往往求而不得。。当然这指的是一般情况下。像是“辉夜”这种实力雄厚、信誉良好、待遇优渥的公司。即便是稀缺人才也是争着前來应聘。。这也是刚刚那个女孩想到要错过面试感到伤心遗憾的原因。。毕竟。就算是同样能够赚取高新。“辉夜”的良好工作平台及发展前景也是可遇不可求的。

    “这么说我倒是要谢谢你咯。”冷夜似笑非笑地看着坐在旁边的少女。一脸的莫测神情。

    “那是自然。”苏暖有些臭屁地抬了抬下巴。做完这个小动作。她心底有些微微讶异：她似乎对于和冷夜相处自然了很多。不再如刚开始那般客气疏离中带着些微的恐惧了。

    见惯了她素來平和淡然到有些索然无味的温吞表情。偶尔得见苏暖一副得意洋洋的调皮样子。冷夜眼中浮现出一抹自己都毫无觉察的浅淡笑意。。说道：“既然如此。就奖励你在剩下來的三天假期（苏暖的学校在‘五一’期间放假五天。昨天和今天已经过了两天。所以还剩三天）到公司给我做私人秘书吧。。当然。是代理的。”

    “什么。。”苏暖忍不住惊呼。一下子从真皮沙发上跳了起來：这家伙沒搞错吧。他怎么会突然冒出这么奇怪的想法。。

    “我并不是突发奇想。”仿佛看穿了苏暖的所思所想。冷夜说道。。“我自是有我的考量。”他如鹰隼一般锐利的目光像是标尺一样扫过苏暖。“经过一段时间的观察。我发现你这个人做事情除非被逼到万不得已。平时根本就是手段温吞。。缺乏利落果断的气势。而且容易感情用事只愿意相信自己愿意相信的东西。缺乏全局的掌握和判断能力。并且缺乏主动出击的进攻性……”

    苏暖听得满脸黑线。嘴角抽搐：这个家伙……难道是为了特意数落自己的缺点么。虽然他说得不可谓不是一针见血的犀利。然而……这和他刚刚那个不着调的要求有一毛钱关系么。

    冷夜见苏暖一脸纠结。接着往下说道：“然而。你办事细心周到。而且从你平素处事的方式來看。真正事到临头。你还是有正确处理的能力。很适合处理突发事件。而‘私人助理’之类的职业正好能够让你扬长避短。”毕竟这一类职业并沒有时机领导一个部门或一片领域。女生文学第一时间更新 不需要有什么全局观念。而且若是心慈手软的人一般手段会圆滑一些。不容易得罪人。

    苏暖沉默了下來。低头思索着冷夜的话。竟是字字在理。但是天下沒有白得的午餐。她问道：“为什么突然让我做这个工作。”

    冷夜并未多加隐瞒：“你在我这里的工作我可以付工资。然而说到底在这里的工作只是让你增加经验。因为在你毕业的时候。我将以‘辉夜’总裁的身份将你推荐给‘苏氏’。而你如果在那个时候才开始参与到社会工作当中。不稍嫌晚么。”

    苏暖心中一凛：原來如此。冷夜是想让苏暖成为一颗他打入“苏氏”内部的楔子。。的确。从一般情况上來说。苏暖和冷夜关系非同一般。而以冷夜的身份。这样让苏暖去“苏氏”应聘。的确会让人认为苏暖是“辉夜”派去的商业间谍之类。然而。苏暖却同时是“苏氏”现任总裁苏义的侄女。而且按照苏暖的性格來讲。她从小就立志帮助苏氏集团添一份助力。这是苏家上下都知道的。所以。她选在在“苏氏”集团工作才是最正常的想法。

    正因为苏暖与苏义的关系。以及冷夜过于“正大光明”的交托。到时候苏暖身上这种“商业间谍”的嫌疑反而会被大大降低。至于苏暖。她当然不会放弃这一次打入对方阵营找到苏义犯罪证据的机会。因此她到时候一定会听从安排的。

    。苏暖再一次对于冷夜洞察人性的犀利眼光佩服的五体投地。。无论是自己还是叔叔苏义。完全都被眼前这个人看穿了。明明知道自己距离替父母昭雪沉冤的路程在这个男人的安排之下又进了一大步。然而为什么。心中却并沒有想象中的兴奋感。反而有微微的苦涩和无力呢。

    最终。苏暖淡淡地舒出一口气。说道：“明天我会跟你來公司上班的。”她的想法他早已经看得一清二楚。那么就干脆爽快地答应下來吧。

    这时候。白思叶总算是将备用的餐具拿过來了。她的步伐依旧优雅妖娆。透着自信和高傲。然而不知为什么。苏暖感觉她落在自己身上的眼光和刚刚出门之前有些不太一样了。。。虽然这个人针对自己的眼光从來就沒有什么善意友好的成分。然而此时细细观察。不难发现又多了几分之前不曾有的戒备和怨毒。

    一瞬间苏暖心中了然：估摸着是刚刚冷夜对她说的那一番话被白思叶听去了七七八八。认为自己威胁到了她的“饭碗”。才变成这样的状态吧。苏暖无奈自嘲：说到底自己也是棋盘上的一粒棋子。白思叶这样真的是大可不必。

    然而有些话说出來别人也不会信。还落得个矫情的口实。因此苏暖根本不会浪费口舌。只是淡淡向白思叶道了谢。便不再理会她杀人一般的眼光。转而再次将饭菜摆出來。

    冷夜挥挥手示意白思叶出去。然后就把目光落在了身旁正在小心将菜饭取出的女孩身上。

    她的神情总是那么专注。比如现在。即便是将一道道饭菜摆在桌布上。那温和眸光散发出的光芒也让人感到她手上正在忙着的是一项值得投入巨大精力的艺术。纤细白皙的手轻托着泛着银白光泽的饭盒。内里装着或青翠碧绿。或红艳明黄的菜肴。另外一层是莹润如玉的白米饭。最底层则是氤氲着浓郁肉香的排骨冬瓜汤。这点点滴滴的琐碎细节。凝聚成了一副恬淡画面。蓦然让冷夜感觉浑身有些懒洋洋的。一动也不想动。只要这么静静地呆着就好。

    苏暖将饭菜都端出來微微打量：还好。那菜叶仍旧鲜脆碧绿。并沒有蔫儿黄的痕迹。卖相很好。抬头想要招呼冷夜吃饭。却意外发现对方少有的在发呆。

    “冷夜。你怎么了。”纤纤手指轻轻在冷夜面前摇晃。苏暖招魂道。“快吃吧。不然真的要凉了。”说着拿起一双筷子递了过去。

    “……”冷夜微微低头看着眼前这双手。又浮现苏暖为他按摩头部时候那微妙的触感：这双手纤细、柔软、微凉。却让他出奇地感觉放松和心安。。那一天他竟然在别人为自己按摩头部的情况下慢慢睡熟了。以他的性格來讲根本是不可能的。

    为什么眼前这女子有如此神奇的力量呢。

    她并沒有让人窒息的美貌。也沒有什么惊世的才能。甚至还有这样那样的缺点……却偏偏让自己一次又一次有了异样的情愫。。即便那不是男女之情。也足够特殊。

    也许是太过于平淡了吧。所以就像是那无香之水。一点一滴的。不着痕迹的。渗入到了他的心田之中……

    **

    掀桌。。。小冷童鞋终于对小暖产生了一咪咪眼儿的感觉。终于啊。但是若想要再进一步么……望天。话说以这两只的性格。感情一定会慢热的。等到热的差不多就该虐了……

    顺便吐槽一句那个投票：一共四个选项。每个选项都有一张票。读读者大人们呐。乃们应该不是故意的吧……（不是故意的才让人更加泪奔啊~~）

    