
    (女生文学 )

    眼见着苏暖拿着那份委托书迟迟不肯签字。苏义脸上渐渐显现出狐疑的神色：怎么回事。难道这丫头觉察到了什么。为什么今天如此反常迟迟不肯动笔。

    按理说。像是苏义这种人不应该轻易将内心的情绪显露出來。然而一则他认为苏暖是个空有些小聪明的愚蠢之人。看不出自己的盘算。根本沒把她放在眼里。因此也就沒怎么太掩饰；二则对于他这个叔叔的要求。苏暖还是第一次有这么不甘不愿的表现。因此实在是有些惊讶。

    苏暖注意到苏义的表情。心中一凛：沒错。自己是由于识破了对方的真正用意才迟迟不愿意在那份保险金领取委托书上签名。然而。苏暖明白。如果让对方察觉出來自己的敌意。女生文学那么对现在的自己甚至是苏阳都是一点好处沒有的。

    现在的苏暖可谓孑然一身。既无自保的实力。也无让她完全可信的同盟者。这样的苏暖如果空有一大笔财产。不仅对她沒有一丝的帮助。反而会一个弄不好引來麻烦。正所谓“匹夫无罪。怀璧其罪”。如果父亲留给她的那笔钱只能成为负担和麻烦。那么还不如现在成全了苏义。

    只不过。。苏暖心中暗暗发誓。。有一天她会收取“利息”。然而到时候若想要完全偿还。可就不是那么容易了。

    心中打定主意。苏暖的笔下丝毫沒有犹豫“刷刷刷”几笔。。并拿过了苏阳的那一份说道：“阳阳的这一份还有两年才能到期。可是叔叔和婶婶也知道。他性子倔。而且另一份保险金的受益人是他。所以我想回去劝劝阳阳让他把这一份也签上字。”

    “诶呀。怎么能两份保金都给我们呢。你和阳阳还要上学呢。学费怎么办呢。”明明嘴巴已经快要咧到耳朵下边了。沈静华仍旧口气虚伪地客套。然而她手上的动作却不含糊。一下子就将苏暖签好名字的委托书紧紧攥在手里。

    苏义见自己妻子见钱眼开鼠目寸光的样子。心中一阵厌恶。但是苏暖在场他不好发作。只能转过头狠狠地瞪了沈静华一眼。心想：到底是从贫民窟爬上來的女人。。穷鬼的本性一辈子也是变不了。。

    沈静华也知道刚才自己表现的太过于急切一些。因此讪讪地干笑着不说话了。

    苏暖当然将沈静华这一切丑态看在了眼里。但是什么也沒说。只是淡淡笑了笑：“沒什么。我现在完全可以负担两人的学费。”公寓出租的租金。加上姐弟两人的奖学金。再加上苏暖平日里打工挣的钱。完全可以负担生活上的开销。再加上住在冷夜那里。苏阳也有冷夜另行安排的住处。不用担心房费。这样一來生计还勉强可以维持。

    主要目的达成。沈静华和苏义明显高兴很多。拉着苏暖说着一些寒暄的话。。却沒什么心情应付他们。因此她推说自己不舒服。便给事先等在附近的何如枫打了手机。片刻之后。一袭红色妮子大衣的何如枫开着雪白的跑车旋风一般赶來了。

    见到何如枫。沈静华和苏义明显吃惊不小。然而在何如枫告知他们她仅仅是苏暖的“保镖”的时候。这一惊讶程度已经呈无限放大的趋势增长了。同时两人看向自己这个侄女的眼光便有些不同：她怎么会有这样的女保镖。

    几乎是一瞬间。苏义就想明白。凭借苏暖的本事是绝对不可能请得动眼前这名女子当保镖的。那么就剩下别人让何如枫做苏暖的保镖这种可能。难道这丫头在自己不知道的情况下勾搭上了哪个财大气粗的阔佬。女生文学第一时间更新 想到这里。苏义心中冷笑：哼。苏暖这丫头表面上倒是装的乖巧。里子还不是个到处勾搭的下贱胚子。可是他的面上却是愈发讨好地问道：“请问何小姐在何处高就。”

    然而何如枫似乎沒有听到对方的话一般。直接将苏义忽略对苏暖笑道：“诶呀你这丫头。如果再不call我简直就要长蘑菇了。现在天色也不早了。我们回去吧。不然boss又要扣我的工钱了。”说着亲昵地來挽着苏暖的胳膊向门外走。

    不得不说。何如枫何大小姐这一次给苏义沒脸的行为十分的嚣张。然而她却有着嚣张的资格和实力。而反观苏义被人如此彻底地忽视。脸上忽青忽白十分精彩。女生文学第一时间更新 而沈静华早就面色阴沉准备教训教训眼前这个來历不明的女人。。当然。除了为自家老公抱不平。更多的却是出于对于出色同性的嫉妒心理作祟。

    然而苏义毕竟是老油条。知道在沒有摸清对方底细之前绝不可以随便发作。因此仍旧客气。却提高音量询问道：“请问何小姐在何处高就。”

    苏暖当然也注意到何如枫十分不待见她的这位叔叔。虽然不厚道。但是不得不说。当看到苏义精彩纷呈的脸色时。她小小的爽到了。然而如今却毕竟不是任性的时候。于是她轻轻推了一下何如枫。

    何如枫眨眨眼睛。做了一个“我知道了”的表情。才上前说道：“因为之前发生了一些事情。女生文学第一时间更新 我受了‘辉夜’集团的冷夜先生所托保护苏小姐的。”

    虽然苏暖知道何如枫工作的性质。然而被这么郑重其事地说出來却还是第一次。她突然感觉有一点点不好意思。不由得伸出手來摸摸耳朵。其实比起保镖什么的。何如枫也常常不请自來拉着苏暖逛街购物什么的。两人更像是朋友。只不过心照不宣而已。

    “冷夜”这个名字一响起。沈静华狰狞的面色立即被她换成了一副客气的笑容。其变换速度之快简直堪比川剧变脸。让苏暖见识了一把什么叫做“翻脸比翻书还快”。而苏义原本就很客气的笑脸在微微一瞬间的停顿之后变得更加亲切起來：“。原來是冷夜先生。本人神交已久。不知道什么时候有缘见上一面。”随即他看向苏暖道。“暖暖啊。你和冷先生是什么关系啊。”

    “唔。我们现在正在交往。”苏暖答道。虽然这并非事实。然而一则冷夜对她的要求就是在外以“女朋友”的身份自称。二则如果知道自己是和冷夜交往。相信苏义在有什么不利于她的动作之前还可以好好掂量一下后果。

    “就是这样。我们boss刚刚还在担心苏小姐的安全。所以我们也该回去了。”说完。何如枫便拉着苏暖走了。以至于苏暖只有边被扯得不停向前小跑。一边艰难地向后看着和苏义沈静华道别。而看着两人离去。苏义脸上的笑容渐渐消失。。

    坐在副驾驶座上。苏暖笑着问道：“刚刚你很失礼哦。怎么。不喜欢我的叔叔和婶婶。”

    “错。”何如枫面无表情地纠正。“是‘很讨厌’。。就是多看一眼也不耐烦。”说到这里她猛地看向苏暖。“你这丫头到底怎么回事。。那两人明明笑的要多假有多假。一副拜高踩低的势利眼德行。你还和他们走得那么近……”

    “前面前面~~好好开车啊。”苏暖无奈地指着前方。随即淡淡一笑。别有意味地说道。“俗语云‘小不忍则乱大谋’。”不过想想劝说苏阳乖乖签字让他把保金转让的艰巨任务。苏暖就感觉额角发疼：他那个弟弟若是上來牛脾气。女生文学可是相当难搞定啊……

    果不其然。两天后的一个阳光明媚的上午……

    “什么。。你把自己的保金全部让给那两个贪得无厌的老家伙。还让我也签字。。”虽然由于担心再次撕裂刀口而勉强让自己沒从沙发上蹦起來。然而苏阳已经是青筋暴跳。难得和自己的老姐脸红脖子粗地大吼。“姐。你是吃错药了还是怎样。有了那笔钱你就不用到处打工赚钱了。。而且虽然冷大哥把我们都照顾的不错。但是其实你不太愿意过这种寄人篱下的生活吧。有了那笔钱我们就可以搬回公寓。或者干脆再买一套房子也行啊。怎么就……”到最后。苏阳根本气的说不出话來。只是偏过头气呼呼地喘着粗气。

    苏暖看着像是受惊炸毛的小猫一般闹别扭的弟弟。扯出一个苦笑：她何尝不明白苏阳所说的都对。然而她不敢冒险。自己两姐弟对于苏义和沈静华來讲是本应该除掉却未能除掉的“漏网之鱼”。如果让他们发现自己的态度相比于过去有任何改变。以苏义那种心狠手辣的性格一定会防止枝节横生而斩草除根。因此对于她來说。只能继续扮演“全心全意信任自己好叔叔的乖侄女”这一角色。让对方的戒心降到最低。才能够让自己有机会为今后打翻身仗赢的机会。

    为了那一天的到來。她还是得忍。

    其实苏暖很是羡慕苏阳。因为他从一开始就很不喜欢苏义沈静华这两人。。从小就是。因此可以毫不掩饰地表达自己的愤怒与不甘。然而自己却连这个发泄情绪的权利都沒有。

    叹了一口气。苏暖坐在苏阳身边。摸了摸他的头发说道：“叔叔要用这钱也是为了苏氏集团。那是爸爸一辈子的心血。我们都不想看着它再次面临倒闭的危机是不是。”

    “为了苏氏集团。”苏阳毫不客气地冷笑。“姐。也就是你傻乎乎地相信这一套见鬼的说辞。如果是这样。为什么连我的保金他们也要提前占据。现在我还沒到十八岁。那笔保险根本不可能领出來。我看他们是想让榨光我们的利用价值。这样他们就可以毫不客气地动手送我们去见爸妈了……。”说到最后。苏阳立即意识到自己由于情绪有些失控而说得太多了。连忙住嘴。

    然而。苏暖怎么能听不出來苏阳最后一句话中不同寻常的意味呢。她心中“咯噔”一下。颤声问道：“阳阳……你刚刚说什么。。你最后那句话……是什么意思。。”

    “哪有什么意思……”苏阳又恢复了平素温和的形象。对着苏暖笑笑。“对不起啊老姐。刚刚我太生气了。所以胡说八道的。”

    苏阳的表情很真诚。让苏暖几乎找不出怀疑的理由。然而她知道自己的弟弟从小就比同龄的孩子更懂事。心思也更加深沉。于是她叹了口气问道：“阳阳。关于爸妈车祸死亡的真相。你是不是知道什么了。”