
一连过了数日，苏暖都被韩韬关在她最初醒来的这间豪华奢侈的房间内。虽然这房间颇为宽敞，家具用度一样不缺，也有精致三餐定时送上，然而没有任何娱乐设施，甚至连书籍报纸之类的消遣都没有，实在是让人抓狂的一件事。

    在这种和外界完全隔绝的状态下一连多日，即便是处于一般状态下的人也会或多或少表现出烦躁不安的一面，更何况苏暖是被绑架到这里，而且对方看起来还是个让人捉摸不透的疑似变态。

    可是苏暖似乎完全没有意识到自己周遭的状况一般，每天醒来会做一段瑜伽舒展身体，安静优雅地享用送上的一日三餐，偶尔和李月李响和气地交谈几句，亦或远眺窗外的景物。午后小睡一番，实在无聊就去那台电脑玩玩单机游戏——但却不写下任何一个字，然后临睡前洗了澡，上床睡觉。

    周而复始，几天下来，苏暖都是这样度过，仿佛她并非被绑架来，而是到这里来旅行的。

    面对这样不仅不哭不闹，甚至连烦躁的气息也没有表现出来的苏暖，不仅李月李响和门外轮值的保镖很是惊讶万分，就连得知这种情况的韩韬也是长眉一挑，玩味万分地对着对面其貌不扬，但却显得稳重干练的中年男人笑道：“我还以为她会大哭大闹一番，吵得人不得安宁呢。”信手敲击着桌上的手提电脑，韩韬懒懒地斜靠在椅子上，有着一分慵懒的魅惑之感。

    “那位苏小姐毕竟之前也是颇有出身，现在苏氏虽然已经易主，她被扫地出门，但是固有的修养应该还在。”站在对面的男人微微点头。这一番明明是赞美的话语，然而中年男人的声音却仿佛机器一般平板无波，一副就事论事的语气。

    “呵呵呵，阿森，很少见你称赞什么人啊。”韩韬一阵低笑。

    “少爷过奖了。”阿森仍旧是一板一眼地回答，甚至连眼皮也没有多翻一下。顿了顿，他继续说道，“少爷，根据我们人回报，冷夜连日以来只是闭门不出，甚至在我们寄出‘那封信’的情况之下仍旧无动于衷，把搜寻苏小姐的工作完全交由警方——这并非他一贯的行事作风。”

    出于早些年的一些经历，冷夜对于警方的工作能力可谓失望透顶，而他颇有些敌视警方的这一个性也是商界不算是秘密的秘密，因而韩韬知晓这一点并不奇怪。正因为如此，这一次冷夜的举动在他的眼里才相当反常。

    “难道是我猜错了，对于夜来讲，这个叫做苏暖的女人并非什么特别重要的人，因此他干脆放手不管？”蓦然间，韩韬想到这个让他感到有种做白工的可能性，随即兀自摇摇头否决，“不会，他不是这样的人。就算是对于女人不屑一顾，但是他的骄傲也不允许他对于自己眼皮下走失的女人弃之不顾。”况且，那封信可是明显不过的挑衅行为，就算是冷夜不会中他的激将法，但也不至于如此毫无动作啊。

    那么，冷夜为什么要将这次的事情交由一向不甚信任的警方手中呢？

    持有这个疑问的显然不只是韩韬这一边，与此同时在“辉夜”集团宽阔的总裁办公室，洛辰也在问冷夜同样的问题。

    现在正是上午阳光明媚的时候，冬日温和却不刺目的阳光透过视野广阔的落地窗罩在正以国际象棋你来我往拼杀的两人身上。

    “我说冷大总裁，你什么时候转性了？”洛辰略显孩子气的娃娃脸上写满了惊讶，“竟然把寻人的工作交给警方——而且还是在苏暖留下那么重要线索的情况之下。”

    苏暖留有重要信息的手机，据说是在冷夜报警之后由赶来的警方从那片公墓中搜寻到的。当时听到这个消息，洛辰和同为冷夜麾下得力干将的易风有史以来第一次露出不可置信的表情。

    有些漫不经心地动了一步黑棋，冷夜瞥了一眼对面仿佛看到外星人一般的哼哈二将说道：“到现在为止我对警方的印象任然没有改观。还有，洛辰，”他扫了一眼棋盘上已经被逼到穷途末路的白棋，“该你了。”

    “啊啊啊啊~~！！不玩了！！”洛辰终于发飙掀桌，“明明有一大堆的事情等着我们做，而且明明对方就做出了这种挑衅的行为啊！为什么冷夜你这家伙可以这样若无其事地坐在这里和我下棋啊啊！”

    “小辰你好激动~”一旁的易风明显要比处于抓狂状态的某人平静很多，他只是姿态随意地斜倚在总裁办公室宽大的真皮沙发上信手拈过洛辰口中的“那封信”随意地，几乎是有些漫不经心地扫视起来。

    信不长，然而挑衅之意昭然若揭，属于骂人不带脏字的类型。然而易风只是淡淡一笑道：“唔，这位韩少爷倒是很会惹起别人的火气呢。”虽然话是这么说，但是他脸上的表情却没显示出什么“生气”的成分。

    “怎么样，冷夜？”易风挑眉看向落下绝杀一棋的冷夜，“虽然我不认为你会冲动行事，但是你真的打算这样置之不理？”

    “checkmate.”冷夜淡淡一词结束这盘早已分出胜负的棋局，才转向易风道，“当然然不是，我只是在等。”他看向那棋盘，露出了意味不明的笑容看向洛辰，“你不是不愿意下棋么？那么交给你一个有趣的任务怎么样——保证对胃口的任务。”

    “呃？”洛辰先是一个愣神，随即露出了一个小狐狸般的笑容。

    转眼间又过了几天，苏暖仍旧若无其事地被“关禁闭”。然而此时她的心中并非表面上那般平静淡然——不，准确地说她现在有些心急如焚。尤其最近两天，虽然李响李月两人什么也没有对她说，但是苏暖毕竟是敏感的性子，因此渐渐感觉到周遭看似平静的外表下似乎弥漫着一丝压抑的氛围——而且随着时间的推移，这种压抑的感觉愈发强烈。

    如果说只有一人或是个别几人产生了这样的情绪，十有八九是他们个人的问题，然而能够将周围所有人都卷入这种情绪之中，只能说明一点——这种压抑的情绪来自于能够影响这里所有人的高层，也就是说这种压抑情绪的扩散者很有可能来源于这幢别墅的主人韩韬。

    果然不出苏暖所预料，此时的韩韬正在自己公司的办公室中焦急的踱步，完全失了那种慵懒魅惑的气度神态。然而昨天，他接二连三地接到了合作公司打算取消合作的通告，原因都只有一个：指控自己一方违约，并未在规定期限之内完成订单的内容或是延迟了发货时间。

    韩韬虽然是个富二代，然而自己却也是能力出众。能够独自经营一家公司，其手腕可见一斑。虽然他手中的资产不敢说百分之百来历干净，但是也知道在商场上“信誉”二字到底价值几何。像是故意拖延交货时间或是干脆不发货这种自毁长城的事情他绝对不会做，那么到底是哪里出了问题？

    这接二连三要求赔偿损失的算起来都是大客户，自然不太可能是故意损失自己巨大的利益而诬陷韩韬，那么只能说明一个原因，就是有第三方在捣鬼。而这个“第三方”很有可能是冷夜——毕竟苏暖还在韩韬的手上，而且前几日他故意送出去的那封信，就算冷夜明明知道是激将法，估计也会气得不轻——毕竟那封信里面提及的内容，是冷夜至今无法释怀的心结。

    然而即便是心里如何确信，至关重要的一点是，韩韬现在根本没有证据指证这一切和冷夜或是辉夜集团有什么关系。到底是哪里出了问题呢？

    但是若硬要说有什么不太对劲的地方，那便是——

    “怎样阿森？”韩韬转向，“我们的内部网络系统有何问题？”

    阿森微微摇头：“除却两日之前那次五分钟左右的全面停电，完全没有发现异样。”可是那一次的停电不是在一周之前的电视上已经做出了通知，让这一地段的各个单位企业做好应对准备，况且仅仅五分钟以后，公司内部的备份用电设施便自动启用，立即恢复了由于停电而瘫痪的内部信息系统。这么说来这场停电实在没有什么值得怀疑的地方。

    然而就是从那次停电开始，指控自己公司违约的电话便纷至沓来，这让韩韬不胜其烦，却偏偏对于始作俑者一点头绪都没有。于是乎，几笔重要的订单化为泡影，韩韬的郁闷程度可想而知。再于是乎，老板郁闷，手下的人自然也不好过，再再于是乎，郁闷的低气压在韩韬所在的别墅渐渐弥漫开来，终于影响到了基本处于“与世隔绝”状态的苏暖。

    在这种低气压持续到第二天早上的时候，阿森再一次推开门时终于露出了稍稍松了一口气的样子：“少爷，经查明，之所以产生这么多我们公司的违约情况，是由于我们的内部信息系统被黑客入侵的缘故。现在我们的技术部已经组织专业人员反侵入，但是……”

    “但是怎样？”韩韬坐在老板桌后面，表情颇为严肃地抿着嘴唇。

    “但是对方似乎是进行远程操作的，因为反侵入过去的那一家并非什么公司，而是一家私人网吧，而且我派人去调查过，那一家网吧的经营者和辉夜集团并没有什么关系。

    正在这时，秘书敲门进来了：“老板，这是您的传真。”

    韩韬虽然因为抓不到那个入侵自己公司内部的家伙而恼火，然而理智仍在，不至于疯狗一般到处咬人，因此还是压住内心的火气向秘书点点头道：“放在那里就行了，你出去吧。”又转向阿森道，“你也先出去吧。”随即便有些迫不及待地便拿起那封信看了起来。

    阿森脸色复杂地看了一眼那坐在宽大椅子中的青年。他自从韩韬小的时候便一直跟在他的身边，对于韩韬之于冷夜不同寻常的心思也略知一二。此时的韩韬脸上浮现的或愤怒或无奈的表情他都收在眼底，那样子仿佛就是和自己喜欢的人闹别扭的初恋小男生一般。想到冷夜此人一贯的行事作风，阿森脸上满是担心。