
从别墅出来的时候，阳光还没有穿透浓厚的晨雾。微冷的感觉环绕周身，甚至仿佛要渐渐渗透心中，把每一寸神经都寸寸冰封一般。她连忙从挎包中掏出外套披上，免得原本还没有从捐肾的手术中完全恢复过来的身体出现什么状况——

    暖暖啊，你要记住，之所以为你取名“苏暖”，就是因为你的笑容那样可爱，远像太阳一般温暖明亮，明白么？

    从遥远不知名的方向，似乎传来母亲慈爱的声音。然而再次回想起自己名字的来源，苏暖不仅嘴中有些发苦。她扯出一个无力的笑容，心中说道：可是妈妈啊，当现实的残酷让我的心渐渐冷冻，我还能保持温暖明亮的笑容么？

    弟弟苏阳的手术迫在眉睫，然而，父母的意外亡故、父亲公司的突然破产、亲戚们的袖手旁观……一系列的变故让这一双姐弟措手不及。虽然还不至于流落街头，然而即便苏暖再怎样努力，也不可能担负如此巨额的经济负担。

    课后打工、努力学习赢得奖学金，谎报年龄去有偿献血，甚至，在得知自己和一个肾病患者的配型吻合的情况之下，她想都没想便做了卖肾的决定。

    不是没有想过求助媒体，然而那些记者相对于弟弟的病情，似乎更为关心父母公司倒闭的真相，所以她只有依靠自己！

    好像疯了一般，然而她别无选择——只有这样，她才能迅速得到更多的钱！她唯一的弟弟苏阳，只有担负巨额的手术费才有可能活命！

    一阵冷风吹来，散去苏暖纷乱的思绪，她精神一凛，从略略伤感的情绪中回到现实。毕竟生活还要继续，而现在——她有些困扰地看着装满巨额现金的挎包——比起沉湎于过去，她更加需要想出一个合理的说法来解释这些钱的来源。

    想到这里，苏暖的神情有些纠结，那是骄傲而又无奈的表情：她的弟弟今年不过十四岁，却是聪慧敏捷，想要蒙骗过关，可要好好费一番脑筋，就像是前一阵她做完捐肾手术需要休息的时候一样。

    她不疾不徐地向前走着，同时不停地思考着。这时，苏暖经过街头的一个报摊。反正待会还要坐公交车，为了打发时间，她买了一份日报。

    坐在车上，闲闲地翻着报纸。突然，其中的一则豆腐块新闻吸引了她的注意。

    这则新闻大意上讲的是某彩票头奖中出。而其中的重点是，中奖者姓苏，女性，而且同她一般都是这座城市的人。苏暖惊讶之余灵光一闪，露出了如释重负的笑容。

    时间一点点过去，当晨雾渐渐散去，早晨的阳光透过半透明的纱帘洒进来，轻抚着少年稚气却秀美的容颜，他下意识地轻哼一声，挡去恼人的光线，然后睁开了漆黑的双眸。然后，少年习惯性地朝着旁边的看护床位看去。

    被子一丝不苟地叠好，床单上也没有什么皱着的痕迹，床头的乳白色柜子上，也没有热气腾腾的早餐。

    “姐姐又是整夜工作去了么？”少年这样喃喃自语着，伸出自己白皙到近乎透明的纤细手腕，“苏阳啊苏阳，你到底要给姐姐增添多么沉重的负担呢？你的身体难道不能争气一点么？”

    懊恼不甘的声音回荡在空旷的病房里，少年纤瘦的身影显得那样孤单寂寞。

    不知过了多久，房门的把手轻轻转动，笑得暖人心扉的少女出现在门口，看到坐在床上发呆的少年，她轻柔唤道：“阳阳？你醒了？怎么不再多躺着休息一下？”

    “我说老姐，我都上中学了，不要总是‘阳阳’‘阳阳’的好不好，”苏阳有些别扭地瞥过脸嘟嚷道，“直接叫‘苏阳’不就好了。再说……”他从床头白色的柜子下面的抽屉中拿出一本英语书摊开在面前，“我要是一天到晚蒙头大睡，这学期的特等奖学金可是要泡汤咯~~”

    “好啦好啦优等生，稍晚一些学习也没有关系的！”掩去眸中的疼惜，苏暖试着让语气变得轻快喜悦起来，“我有个好消息要告诉你！”

    “好消息？”苏阳皱眉：好像自从父母过世以来，他们两姐弟身边就是厄运连连，很长时间都没有什么好消息了。然而，为了能让自己安心养病，坚强的姐姐总是保持着温暖的笑容。而且她总是能够想方设法使得现状看起来并没有那么令人绝望。

    比如，当他们被迫从那豪华的洋房搬出来，姐姐会笑着说：“我们并没有流落街头不是么？而且现在这套公寓大小正合适，尤其冬天，我们可以挤在一起取暖，不必一个人睡在空旷的房间啊！”

    比如，当姐弟两人没有稳定收入维持生计的时候，姐姐会骄傲地说道：“我家阳阳真的很了不起，每个学期都能赚得奖学金补贴家用，虽然还是差了我这个姐姐一大截，但是比起那些只会闯祸的混蛋小子，简直是云泥之别——当然，泥巴是他们！”

    比如，当他们变卖所有家具，只留下必备用品，甚至连个人电脑都难以拥有的时候，姐姐会无所谓地说：“这样在闲暇的时候我们就可以一起聊天什么的，不必担心我家阳阳成为网虫或是近视眼什么的了。”

    比如……

    姐姐一直都是那样坚强乐观地面对一切，承担一切。所以即便苏阳一开始便认为八成并不是什么了不起的事情，但是他仍旧兴致勃勃地问道：“是什么好消息？”

    “你的手术费有着落了！”苏暖虽然有些心虚，但是却也真心高兴。因此现在她的笑容并不是作假的。

    这下子，苏阳真的是呆在当场了。然而几乎在同一瞬间，他便从巨大的喜悦当中清醒过来。他们现在的经济状况，苏阳心中简直是一清二楚——就算苏暖千方百计企图瞒过他，然而他这个姐姐显然并不擅长说谎，所以常常是他一瞬不瞬地盯着苏暖，她便心虚地不打自招了。

    所以，在他清楚明白不容乐观现状的情况之下，理智如苏阳都不认为姐姐会有什么办法在短时间内筹得自己巨额的医药费。于是，他像往常“逼供”的时候那般，保持着万分严肃的神态，静静地、静静地盯着笑得一脸灿烂的苏暖。

    不、不妙啊！这小子，又是这样一副样子！

    “怎么，你不相信么？”苏暖心里一阵发虚，每次看到苏阳这种眼神，她总是有些心里发毛。随即，她有些不服气地愤愤然：明明我才是姐姐啊！怎么每一次都要被那个小鬼头牵着鼻子走？

    “我只是想不出来这笔巨款的合理来源。”苏阳不咸不淡地说道。

    “那么你看看这个吧~~”像是献宝一般，苏暖将方才在报摊上购买的报纸放在苏阳的膝盖上。

    苏阳虽然聪明，然而毕竟还只有十四岁，况且面对的是他最最亲爱的姐姐，自然很难想象她从一开始就打算向自己撒谎，况且这种“同姓同城之人抽中彩票头奖”的巧合实在是太过具有传奇性，说出去都可以当笑话。因此这一回。苏阳完全的相信了。

    知道自己的手术可以如期进行，而且若是顺利的话，自己便可以回到学校正常生活，少年的脸上绽放出让阳光都顿时黯然失色的灿烂笑容。他兴奋地掀起被子，紧紧拉着苏暖的双手，若不是他此时身体委实太过虚弱，恐怕会即刻弹起来又蹦又跳了吧。

    这时候的苏阳，看起来才真正像是一名无忧无虑的十四岁少年。

    看着弟弟的笑颜，苏暖微微泛着泪光的眸子中闪过一丝决断的光芒：昨夜发生的一切，就让它随着晨雾一起永远消失，沉淀在自己的内心深处吧。伤痛也好，不堪也罢，只要苏阳能够健康地回到自己的生活中，她便毫无怨言了。

    若是苏阳此时稍加留意，一向敏锐的他便会觉察都对姐姐的异状有所觉察，然而一心沉浸在巨大喜悦中的他，什么都没有发现……

    苏阳的手术进行的很顺利，预后良好，也没有出现什么严重的术后感染，因此两个月之后，他便出院，和苏暖一起回到了两室一厅的公寓，并渐渐回归课堂，过上了正常的生活。这让姐弟两人高兴了好一阵子。

    白云苍狗，时光悠悠，转眼间，两年时光匆匆而逝，十八岁的苏暖如愿地被本市最好的大学之一A大录取，而苏阳也凭借优异的成绩考取了A大的附属高中。两人的学校不过一街之隔，相互照应起来方便许多。

    由于A大和A大附中皆是寄宿制度，苏暖姐弟商量干脆将原来的公寓出租，而自己搬入宿舍，这样一来不仅可以节省房屋水电等费用，还可以增加不小一笔收入。

    九月，A大的开学式正在举行。此时，成绩全校第一的苏暖正作为新生代表在台上讲话。

    台下，在她不曾注意的角落，一道温柔的目光正紧紧锁定着那道纤细柔美的身影。男子的眸中是难以掩饰的喜悦：真的是她！

    下意识地按上自己的侧腰部，男子露出了有些怀念的表情：若不是那个女孩，恐怕现在的自己早就因为肾脏衰竭而成为一具冰冷的尸体了吧。虽然她并不是无偿捐献，然而，对于自己有着救命之恩，这一项事实却是不容改变的。

    苏暖——男子的唇角微微上扬——我，找到你了！