
从别墅的大门出来，晴朗秋日上午的阳光让她的双眼略略感到不适，苏暖下意识地眯起眼睛。此时她身着淡紫色上衣，雪色的紧身喇叭裤，纤细的身体被包裹在温暖的阳光中，显出几分羽化飞仙般的不真实。

    “依旧是个好天气呢。”苏暖低头看向落在掌心的一缕暖阳，轻叹一声，“可是今后享受这温暖阳光的时候不会有很多了吧……”语气中略略有些遗憾和伤感，然而更像是下定了某种决心。

    略略回头瞥了一眼身后线条简约冷硬的别墅，苏暖深深吸了一口气，腰板挺得笔直，迈着坚定的步子向前走去。此时少女的身形依旧那般纤细，脆弱的仿佛不堪一折。然而她的眼神那样的坚韧宁静，宛若风中的细柳，有着别样坚强的气质。

    沉浸在自己心事当中的苏暖并没有发觉，在她身侧不远处，一双饶有兴趣的眸子正一瞬不瞬地打量着她的一举一动，并露出了颇为恶趣味地笑容。这双眸子的主人目送苏暖离开之后，径自转身，迈着颇有些漫不经心的步子朝着别墅走去。

    他的长相相比于棱角分明宛若雕塑一般的冷夜并不能够算得上俊美，充其量不过算得上是五官周正，相貌在人群中仅仅偏于中上。然而，这人眼角眉梢都飞扬着洒脱不羁的笑意，仿若清风淡云，无拘无束，闲散自在。再加上颀长的身形矫健的步伐，使得他周身散发出一种浑然天成的卓然气质。

    因此即便他相貌平实，此时的衣着也是几十元一件的地摊货，然而在人群中一站却依然能够仿佛鹤立鸡群。而当他出现在别墅门口的时候，别墅中的仆人并没有因为他“平民化”的装束而有所怨言，反而一脸恭敬地向他点头致意：“易先生，您来了？冷总裁在楼上的房间等您。”

    “我知道了。”易风随意点点头便朝着楼上走去。站在冷夜门外，他只是象征性地敲了两下门，并没有等到门内的允许，便径自推门而入。片刻之后，有人送来茶水，并未多做停留便安静地出去了，并为屋内的两人带好门，一切都是训练有素。

    “洛辰那小子怎么没来？”冷夜毫无讶色地看向推门而入的易风，随即微微蹙眉，“好歹你也是‘辉夜’集团人事资源部的总负责人，偶尔也去订做一些像样的服装吧。”

    “你又不是不知道我这性子，最是讨厌那种线条硬邦邦的衣服了。”易风姿势随意地倒在沙发中，和冷夜隔着一个位置并排而坐，“阿冷倒是总穿的这般庄重，不是很累么？”说着将手中的一个档案袋递给冷夜，“这是关于苏氏集团‘那件事情’的详细始末，能确实查到的只有这些，至于剩下的，”他的唇边勾勒出一个颇有深意的微笑，“盛夏的真相便存于他们的心中了。”

    接过那个档案袋抽出里面的东西随便翻看了几眼，冷夜淡淡评价道：“嗯，看来洛辰昨晚并未偷懒。”语气之平常很是有点站着说话不腰疼的意味。冷夜桌上那些横七竖八的资料以及易然手中那些资料都是洛辰一晚上的手笔，若这种情报收集的手段和速度都只能算得上“没有偷懒”的话，那么世界上的绝大多数人只能一辈子安心当懒虫了。

    “那小子现在已经如一滩烂泥一般睡得不省人事，但是睡着之前曾经让我带话，”易风一扫之前潇洒不羁的气质，转而一副可怜兮兮被抛弃小动物的样子双手做合十状道，“冷大总裁行行好，下个月去韩国的公差分给我好么？我一定出色完成任务~~~”传话完毕之后，易风微微困惑，“他没事那么积极要去韩国做什么？”

    “下个月韩国有一次大型的电脑游戏竞技比赛。”

    “果然啊~~”易风恍然大悟，“那小子最大的业余爱好就是这个。但是……”他看向冷夜，“你怎么每次都知道的这样清楚啊？”这个外表到内在都相当冷淡冷漠冷酷的家伙，怎么看都不像是关注网络游戏的人啊。

    “我也是会看报纸和电视新闻的，”冷夜抬头瞥了一眼对面即是坐姿不端却仍旧尔雅不凡的易风，“回去后告诉那小子，要是能够将上次入侵我们中央系统的黑客反入侵回去，我就让他去韩国，而且还提供那场比赛的特等席入场券。”

    “那不是入侵未遂么~~反入侵什么的，还是给人家留一条活路吧。”易风懒洋洋地挥手，颇有些揶揄意味地向前探身道，“说起来你还真是个黑心老板呢，明明知道反入侵的难度有多大还指派这样的任务给洛羽。”

    “那小子平时经常泡在电脑游戏里，总是想着借机偷懒，不这样给他施加一点压力，他总是不会全力以赴的。”冷夜的语气毫不客气，但不得不说，他是一语中的。

    “不过你总是能够找到那家伙的软肋啊。”易风的语气中似乎有着无限感慨。

    不只是洛辰，眼前的男人宛若鹰隼一般犀利深邃的双眸总是能够一眼看穿别人的弱点并立即以最大的效率加以利用。好在他是自己的伙伴，而且冷夜对于自己人也是相当够义气，否则一旦成为敌对的一方，后果将会是相当可怕的吧。

    “话说回来，”易风微微含笑瞥向仍旧未曾来得及收拾而凌乱不堪的大床，上面满是暧昧令人遐想的褶皱，“刚刚我在楼下看到了苏正的千金苏暖小姐。”

    “你们认识？”

    “认识到是不认识，不过之前在帮助洛辰整理资料的时候看到过她的照片。”顿了一顿，他看向冷夜，“刚刚我看到她似乎有什么烦恼，又似乎下定决心的样子，你……是不是和她说了什么？”

    “只是让她知道自己父母的死亡并非是单纯的交通事故而已。”冷夜淡淡道。

    “咦？”易风诧异，“我以为你会告诉她害死她父母的真凶是谁的——你不是打算让她当做你打入对方内部的工具么？”

    “即便现在告诉她也是在做无用功，”回想苏暖提及自己“亲人们”的时候脸上浮现出的那种幸福而又满足的笑容，冷夜的嘴角扯出一个略带讥讽嘲弄的笑容，“她那种天真到愚蠢地步的女人可是不见棺材不落泪的。恐怕只有在血淋淋的铁证面前，她才会认清事实吧——不，也许即使这样，她仍旧不会相信？”

    “不见得哦，”易风摇摇头，“刚刚我观她虽然形容秀美身形娇弱，然而眉宇之间却别有一种坚强执着的气质，也许她比你想象得还要冷静果断啊。”说实话，易风这短短几十个字便将苏暖外表柔弱、内心果决的性格分析的入木三分。不得不说，仅仅凭着一个照面的印象——当然也要依靠之前洛辰搜集的书面材料——便能分析道如此地步，不得不说，易风在“识人”方面的确有一套，否则冷夜也不可能把人事调动交给他全权负责——从这个角度来说，冷夜的眼力也是可见一斑。

    然而，对于苏暖，他似乎并没有什么正面的评价：“坚强？哼，那是叫做‘逞强’才是真的，而且还是完全不顾及实际情况、缺乏思考的愚蠢行为。”

    易风闻言长眉一挑：这家伙吃错药了？！平日里很少见他如此针对一个人啊，就算是他的死对头，冷夜做出的评价也是相当公允、中肯、精辟。无论任何时候都不轻易受自己的好恶所摆布，这种个性让冷夜周围的人既畏惧又敬佩——毕竟说起来容易，但是要做到这种“不以物喜、不以己悲”冷静理智的处事方式，可是十分困难的。

    然而，今天，竟然听到冷夜这般仿佛鸡蛋里挑骨头地批评一个人，难道说这个苏暖和冷夜之间有什么私人过节——因为冷夜不是那种因为公事而影响情绪的人。他再次看向旁边不远处一团凌乱的大床，突然福至心灵：“我说冷夜……”易风的语气当中多出了一些探究以及小心翼翼的意味，“那个苏暖……不会是两年前‘那个晚上’的那个……”

    “碰！！”冷夜的咖啡杯被用力放在了红木桌上。望着飞溅出来的咖啡和冷夜明显变黑的脸色，易风在心中微微点头：宾波~全中！！

    想到这里，他对于苏暖的同情不由得多了几分真心：要知道，冷夜最为痛恨的事情之一就是被欺骗——更何况是连着被骗。不管是出于什么目的，因为这种理由惹毛了冷夜，苏暖今后的日子恐怕都不会好过的。

    思及于此，易风用商量的口吻道：“你想针对的是苏义那只老狐狸吧？那个苏暖也是受害者，何必要将她利用的这般彻底呢？你不是已经在接近那个苏晓么——就是出于接近她父亲的目的吧。”否则以冷夜的性格，怎么可能对那种功利而又花痴的女人那样温柔体贴？“若是让苏晓来做这件事，即使最后事情真相大白，相信苏义也不会对她怎样。但是苏暖不同，万一有个什么，她没准会有性命之危啊！”

    “苏晓必须依托父亲的庇佑，两者之间并没有利益冲突。而苏暖则不同，一旦事情的真相渐渐揭露，报仇的迫切以及性格上的坚韧执着都会化为最为锋利的兵刃刺向苏义的心脏。”冷夜的声音足够理智，但是也足够冷酷，“至于丧命……她想要洗刷父母的冤屈，并且摆脱我，总要付出代价的……”

    此时冷夜的语气那般冷然，然而，当那个时刻来临，付出代价的又岂止是苏暖一人呢？