
    新学期开始以來。苏暖再次恢复了

    “上课学习、下课打工”这种忙碌而又充实的生活方式。由于在假期寄住在冷夜那里。

    一时间诸多不便。再加上发生了那么多的事情。以至于苏暖整个假期都沒有打过一天的零工。

    虽然某财大气粗的总裁先生很阔气地扔给她两三张可以刷卡无上限的贵宾金卡当做

    “角色扮演费”。然而苏暖为了心中的一点任性的坚持。沒有动这些钱。

    其实她有的时候也想过。何必这样矫情。不说别的。就是阳阳的手术治疗费用和雇佣特护、租用高级病房的钱就不是小数目。

    更何况还有那些为她量身定做的限量版服装、首饰什么的。想要一一还干净基本上是不可能的事情。

    。就像是要守住什么一样。因为苏暖感觉。如果不维持这最后的底线。

    就要一脚踏空。陷入什么不可自拔的泥潭。。自从冷夜为了救她而受伤以來。

    苏暖便有了这种感觉。而且愈发强烈。。因为这让她感到害怕的感觉。

    因此明知无用可笑。她还是固执而笨拙地用自己的方式辛苦地、却更加安心地生活。

    正因为如此。上学期好不容易积攒下來的一笔存款已经在这个假期基本上消耗殆尽。

    这让苏暖小小地沮丧了一下。不过苏暖并非悲观之人。正所谓

    “千金散尽还复來”。于是她干脆把存款告急当做打工的动力。倒也干活干的更加起劲。

    当然。

    