
    苏阳并沒有将自己的保险金转托给苏义以及沈静华。听苏暖说他不仅沒有答应。还在听到姐姐的恳求之后大动肝火。

    实际上。苏义并沒有将苏阳的这笔保险金太过于放在心上。毕竟属于苏暖的那一部分才是重头戏。而且他也知道。这个侄子从小就和他不对付。因此对于这一次苏阳的态度并沒有太过在意。相反。他本來感觉苏暖似乎对他起了戒心。然而通过着一次她的行为來看。苏义认为是自己多心了。。她不止一次向苏义表示她会好好劝说苏阳。请他不要太过于着急。看來苏暖还是那个天真到犯傻的小丫头。完全不足为惧。

    总之。苏义暂时对苏暖放下心來。

    而此时的苏暖并沒有如同电话中表现的那般热衷于给苏阳做“思想工作”。女生文学第一时间更新 甚至于她根本一点也沒有这方面的表示。而是正在整理自己的东西。。明天就要去学校报到了。一想到寝室里那几个丫头。苏暖就不由自主地脸上浮现出微笑。

    “卡啦”。清脆而又细微的声音响起。苏暖瞥眼看去。原來是一串手链。这串手链是由一粒粒指甲大小精巧的贝壳串联而成。尾端以水钻装饰。比起冷夜为她专门订购的那些白金或是钻石材质的手链根本就是毫不起眼。。正是假期时候白子桓在海南旅游的时候为她捎回來作为礼物的那一串手链。

    然而就是这串手链。让苏暖格外珍惜。“我喜欢那种小小的贝壳。最好是可以戴在手上串成手链的那种。女生文学第一时间更新 ”仅仅是她无意中的一句话。便能让那个人记挂数个月。甚至特意买了这个作为礼物送她。这份细心是任何金钱买不到的。

    再次看看那串手链。苏暖的视线转移到桌上放置的一个淡绿色的大布袋。露出了一个愉悦的笑容。

    第二天。何如枫照例是护送提着大包小裹的苏暖去学校。在苏暖的一再要求之下。何大小姐总算沒有开出她那辆非常拉风抢眼的白色跑车。而是低调地临时征用了一款相对來说很卡哇伊的甲壳虫。

    然而由于众人。无论他再怎样想要低调。举手投足之间都会散发出一种无形的气场。让所有人的目光围着她转。冷夜是这样的人。而何如枫亦然。。冷夜的气场是霸道而凛冽。仿佛君临天下一般让人透不过气來；然而何如枫却是一副色彩旖旎的油画。浓郁绚烂。让人着迷。

    所以。当何如枫表情轻松动作优雅地将苏暖的两只最笨重的行李箱丢上寝室的置物吊柜。寝室四人帮的另外三人齐齐爆发出热烈的掌声。同时送上葱白一大堆。

    “哇~美女。你是苏暖的姐姐么。简直帅呆了。。”这是双眼星星般闪亮的小小同学。

    “此美女的身材与实力非常明显不成正比。果然不可以貌取（娶）人。不过我只会嫁人的~~”这位一向不着调的毫无疑问是董琳。

    “……”于是乎夏蓝什么有沒有说。继续扮演沉默是金的气质美女~

    何如枫在苏暖寝室室友如火般的热情欢送之中离开了。

    