
站在门外，阿森暗自思忖是否要将少爷的心思告诉老爷韩锐行。正在此时，门内传来一声怒喝：“阿森！去把车开出来，我们回别墅却！”紧接着“碰”的一声门被撞开，办公室大门被撞开，笑得一脸寒意的韩韬从屋内冲出，咬牙切齿到，“我倒要看看，这个女人有何魅力，值得夜如此为她大动干戈！”一句话尾音尚未消散，那挟着狂怒风暴的身影已经消失在走廊的拐角。

    望着韩韬消失的方向，阿森苦笑一声，喃喃自语道：“唉~少爷毕竟还是个任性的孩子啊。”不过……和老爷这个做父亲的放任自流的教育方式也是有一定的关系吧。无奈地摇摇头，又叹了一口气，看了看手中的手机……虽然这样的行为一定会让少爷暴跳如雷……

    利落地按下熟悉的按键，片刻之后电话那头传来一个沉稳而不失干练的中年男声：“我是韩锐行。”

    “老爷，我是阿森，现在少爷的公司出了一些状况，，具体情况是这样的……”

    约莫半个小时之后，双方收线。阿森叹气：“果然又是‘没有大的纰漏就行’么？”话说韩韬眼下手里这个公司在国内不过属于中型企业，其实是隶属于韩锐行的“锐行集团”之下一个规模不大的子公司。在韩韬半年前大学毕业的时候从他老爸手中接管下来的。

    韩锐行美名其曰让韩韬“多多磨砺”，说白了就是某个财大气粗的老子弄了个小公司给自己儿子练手玩儿。把整个公司员工的未来视为儿戏，可真的算得上恣意而为。不得不说，韩韬这种高兴了就随便抓人玩儿的任性行为在程度上和他爹相比可谓是小巫见大巫。这两父子正可谓是“上梁不正下梁歪”，“有其父必有其子”的真实写照。

    而在阿森感叹自家老爷“教子方式”与众不同的同时，电话另一端的韩锐行也露出了老狐狸一般的玩味神情：“苏暖……么？冷夜那小子真的会在乎一个女人？哼，这倒是天大的新闻。如果这是真的话……”

    缓缓地抽出一支烟点燃，缓缓上升的烟雾将韩锐行的面目笼罩，氤氲之下看不清他此时的神情。只有闪烁的烟头意味不明地一亮一暗。

    *

    苏暖此时正吃过午餐，在这房间里面“散步”。午后的阳光透过宽的大的落地窗照了进来。虽然室内有空调调节气温，但是苏暖的心中仍旧莫名感到今天的阳光似乎格外令人焦灼不安。

    第十三天……今天是她被关在这里的第十三天（或许更长一点，因为之前她一直处于昏迷状态因此忽略不计），而前日感到的那种无形的紧张压迫之气似乎也渐渐浓重、扩大。

    “呵……难道是‘十三’这个数字不吉利么……”苏暖知道这个想法荒谬可笑，然而那种不安的情绪却愈发严重，到了让她难以继续维持表面的平静的地步。

    她试着做深长缓慢的呼吸来放松自己，然而渐渐变得冰凉的手脚还是泄露了她内心的情绪。因此当韩韬一脸山雨欲来风满楼的气势撞破房门的时候，她仿佛触电一般浑身一抖看向房门的方向。

    因这突然扭转身体的动作，加之苏暖的心绪过于不安，她脚下一个不稳险些栽倒。好在身后就是宽大柔软的床，因此苏暖利用自己学芭蕾时得来的协调性以及自身优越的平衡感，勉强在堪堪跌倒的前一刻撑住床面顺势坐下，仍旧保持着完美的仪态风度。

    这不是她故作姿态的装矜持，因为苏暖清楚地知道，现在眼前这个明明一脸笑容，眼中却酷寒冰冷毫无笑意的男人十分危险，就像是处于干燥热空气之下的爆竹，稍有不慎就会引爆。

    在这种情况下，哭闹喊叫只会雪上加霜，让她把自己带入危险的境地，因此苏暖动用所有的意志力来对抗从韩韬身上所迸发的那种狂怒的气息，甚至脸上浮现出温婉有礼的淡淡笑容问道：“韩先生此时前来是不是有——”

    “啪！”话音未落，戛然而止。因为狂怒中的韩韬狠狠地甩了苏暖一个巴掌。

    这一下子着实不轻，苏暖只觉得耳边劲风呼啸而过，整个身子都被打飞出去，跌落地毯上。苏暖即便身形偏于瘦小，毕竟也是名正常身材范围内的成年女性。能一巴掌将人整个掀翻在地，其力道之大可想而知。

    “啊！”李月李响刚刚收拾餐具回来，进屋便看到这一阵仗，登时吓得不轻，下意识地惊叫出声，然而她们很快地镇定下来。虽然几天相处下来，她们对苏暖的印象还算不错，但也没有到那种和自己的孔方兄开玩笑的程度，因此虽然两人心中对于被打的苏暖有些不忍，却并没有说些什么，而是默默退出了房间。

    “你……！”被这一下子打得苏暖又惊又怒，下意识地就想抬头怒斥一番，谁知刚吐出一个字，拳脚便如同狂风暴雨一般招呼到她细弱的身子上。

    其实韩韬本质上就是个被宠坏的大少爷，本性并非狂躁暴君那一型，平日只虽然蹲号子的事情做了不少，但大多数都是聚众斗殴之流，且对象都是地痞流氓之类。至于“绑架”事件，由于韩小少爷自身条件优越，女方多是半推半就两人各取所需来个419啥的都是常有的事。遇到实在不愿意的，塞几个钱也就过去了。反正听老子财大气粗，大不了花钱平事。

    这些事情虽然引人气愤让人不齿，然而毕竟还不到“十恶不赦”的地步，就是苏暖这一次被绑架来，最开始的时候韩韬也丝毫没有如此虐待苏暖的意思，不然也不会好吃好喝只是软禁了。

    他最初的目的，不过是好奇苏暖此人何德何能可以让百花丛中过片草不沾衣的冷夜驻足停留，来个近距离观察——当然少不了顺便占便宜啥的——然而不曾想冷夜对于自己绑架苏暖的反弹居然如此强烈，甚至不惜以自己手中的整个公司作为威胁要求放人。

    被惯坏的人通常最最受不得的就是“威胁”二字，因为他们根本不知道“服软”两个字是怎么写，而“天老大，我老二”是他们的一贯思维方式。更何况这个威胁他的人还是自己苦苦暗恋却求而不得的人，因此造成的反弹效应也就愈发强烈。而苏暖还偏偏好死不死很是得到冷夜的青睐——至少在外人看上去是这样，再加上公司遭受了一系列的损失——即便那是老爸拿给自己玩的，那也是他苦心经营起来，怎能不心疼？

    于是，嫉妒、抑郁、苦闷、焦躁……种种负面情绪汇聚成一股熊熊怒火，朝着苏暖——韩韬心中的“万恶之源”——烧了起来。

    “你到底有什么与众不同？！为什么他会为你如此大动干戈！！”一边失控地虐打脚边的苏暖，韩韬一边愤怒地狂吼，“都是因为你！我辛苦经营的公司就要毁于一旦，都是因为你！”

    “……”此时的苏暖蜷缩在墙壁和床形成的角落里，没有哭闹着求饶，也没有辱骂反抗，因为她知道这两种表现当中的任何一种都有可能使得身上遭受的虐打更加严重。

    然而她也并非是一味地傻傻挨打——毕竟任何一个正常的人都没有受虐癖。因此，她让自己面朝墙壁，使得胸腹较为柔软的部分尽量贴近墙面——毕竟比起这些部分，后背要禁打得多。而苏暖的双手交叉着后颈椎，手肘前身，形成一个三角支撑的空间，这样基本上可以护住相对于后脑比较脆弱的面部。

    脸痛、背痛、手痛、腿痛、头痛——她此时已经分不清楚此时此刻她到底哪里痛了。到了现在这个地步，苏暖只希望这场噩梦般的狂风暴雨能够快一点过去。

    然而，此时盛怒之下的韩韬已经打红了眼睛，哪里那么容易停下手来？他发觉苏暖并非以为承受，而是蜷成一团竭尽所能形成一种自我防护的姿势，不由得冷笑一声，狠狠攥紧苏暖被打散一地的长发把她拎了起来。

    头皮突然的收紧让苏暖的整个体重都被迫由头发承担，这不同于拳脚加身钝痛的钻心的疼痛让苏暖终于忍不住低低**了一声，然而下一刻，她死死咬紧自己的唇瓣——不可以，即便是口内渐渐充满了血腥味，她也不可以让眼前这个人看到她懦弱求饶的样子！

    韩韬拎着苏暖的长发，恶狠狠地又扇了她一个耳光，然而当他再一次挥手而下的时候，却震惊于苏暖的表情而忘记了动手。

    苏暖在笑。

    坦白说，此使得苏暖双颊肿的厉害，额上青紫斑驳，刮伤无数血迹斑斑。且披头散发，那个笑容实在是没有什么美学欣赏价值。然而，她的眼神仍旧那么平静宁和，仿佛她并不曾遭受寒风暴雪般的虐打。这宁和的眼光是那般的平静，平静的生生透出些许的高傲。这种高傲不关乎身份地位，而是一种源于灵魂的高洁。他宁和的眼神淡淡地看着韩韬，似乎正在嘲笑他一切举动的可笑可鄙。

    韩韬虽然任性，然而并不是傻子，况且以他的性格以及身份，三教九流都有接触，对于猜度揣摩别人的心思也有那么一些能力。况且像是苏暖这种不擅长掩藏心绪的，她此时内心所想他可以透过那双看似平静的双眼明白的一清二楚。

    正因如此，片刻怔愣之后接踵而至的，是他更为高涨的怒火。韩韬冷笑一声将苏暖扔上床，狰狞地低吼：“到了现在，你还摆这种样子给谁看？！如果我上了你，看你还清高不清高得起来！！”说着用力一扯，只听衣扣蹦脱，苏暖的胸衣便露了出来。大片的肌肤接触到微凉的空气，使得苏暖的皮肤起了一层鸡皮疙瘩——不仅是由于微微的寒凉之感，更是由于深入心脾的恐惧。

    正在这时，门口闷响两声，随即一个冷淡的声音响起：“放开她。”

    仅仅三个字，却散发出不容忽略的气势——冷夜来了。