
    首先解释一下题目：行板，简而言之就是比较慢节奏的乐章。（与之相对的，后面有一章《快板》）

    **

    “真是小看那个叫做苏暖的丫头了！”独自一人坐在秘书办公室，发泄一般狠狠地灌下一杯白水，白思叶恨恨地低声怒吼。事后冷静下来，她便想起刚刚苏暖表现的不寻常之处。

    她和苏暖的接触并不多，但是细细一想，苏暖并非多事多话之人，今天竟然如此不厌其烦地施展“唐僧话唠大法”刨根问底，而且有些问题根本就是白目的要命，很显然她是故意而为。看起来自己想要激怒苏暖不成，反而被对方摆了一道，只要一想到这里，白思叶就恨得要命。

    但是有一点及却让白思叶对苏暖佩服之至：她怎么能够做到在自己如此挖苦讽刺之后还能够心平气和地同自己对话呢？明明只是个涉世不深的小丫头，竟然有如此强大的忍耐力，这人定然是个城府深沉的人。

    其实白思叶倒是想歪了，苏暖之所以能够“忍常人所不能忍”，并非她是攻于心计城府深沉之人，刚好相反，她有的时候的想法简直天真到让人发指的地步——否则她也不会一直被苏义沈静华那两个虚伪的家伙耍的团团转。所有这一切，全部是由于苏暖的遭遇绝非常人能比。试想，当一个人能够对着谋害自己双亲的人还能够强颜欢笑的时候，三两句恶毒的言语相较于那种想要报仇偏不可得的悲愤何足一提？

    “三天，哼，三天之内我一定要整个公司的人清清楚楚的明白，你苏暖这个小丫头片子绝对不是我白思叶的对手！”白思叶眸光一闪，低头略略思索一番，随后一个计划悄悄地在她心中酝酿开来。

    然而，正所谓“计划没有变化快”，白思叶的计划还未等到实施，接二连三的意外就找上了苏暖，从而延迟了白思叶“计划”的顺利施行。

    由于昨天电梯内的“平地惊雷一声吼”，苏暖俨然成为了“辉夜”公司内部热门八卦的主角，虽然她今日一身套装给人的感觉完全不同于昨日的学生气，然而在这个精英汇聚的地方，仍有不少眼光狠辣的人一眼就看出来苏暖就是昨天给自家总裁送“爱心便当”的那名女孩！

    于是，当冷夜宣布苏暖要在这几日到公司实习，并担任原本白思叶白秘书的工作时，底下的员工同时用暧昧的眼光交换一个“你懂得”的眼神。那意思很明显：总裁大人我们都了解你们小两口现在正打得火热，一分一秒都不想分开，所以不用特意用这么冠冕堂皇的理由把女朋友放在自己身边~

    苏暖心思细腻，几乎马上就理解了大家笑而不语背后的意味，看着大家一个个“解释就是掩饰，所以你啥也不用说”的表情，她很是头大：虽然她之前并没有任何不当的表现，然而已经被打上了“裙带关系”的标签，再加上自己的年龄劣势（一般人都会有“年轻=没什么工作经验”的潜意识），所以在这几天若想打个翻身仗，让大家从心底认可自己，比之前又多了几分困难啊！

    白思叶见到这一幕心中冷笑：哼，真是自作孽不可活，谁让你非得在“辉夜”的办公大楼和总裁卿卿我我，这下子就算自己不出手，也够你受了！

    于是在大家“热烈目光”的欢送下，苏暖郁闷地来到了秘书办公室打算开始一天的工作，可是她的心里还是有一点不安——这种不安在片刻之后就得到了印证。

    “苏小姐啊，这些东西我待会自己送去就行了，不用麻烦您了。”这是比较客气的。

    “诶呀呀，这些都是些脏乱的垃圾，苏小姐您这样的千金小姐怎么能碰这些呢？您去那边歇着吧，省得待会儿总裁看见不高兴。”这是比较阴阳怪气的。

    “嘁——仗着是总裁的女朋友就在这里晃来晃去碍眼，还不能干什么，当花瓶都没有白秘书顺眼，还白白占着人家的位置，真不知是怎么想的！干脆回家去床上等着撒娇的了！”这是毒舌一派小声嘀咕的。

    总之不管如何，大家的目标很是一致——坚决不让苏暖分担任何实质意义上的工作！一则她年纪太小，甚至比一些新人都小个两三岁（这是自然，因为“辉夜”招聘之人一般都是在本科毕业以上，苏暖才大一），办事让人不放心，二则那一顶“总裁女朋友”的大帽子扣着，大家又都不想开罪顶头上司，因此最好的方法就是把苏暖供起来，什么也不让他做！

    对于目前自己所处的这种不公正的状况，苏暖十分憋闷。事实上她很是埋怨冷夜：这明明都是他造成的误会，可后果都由她承担下来了！然而她并没有向冷夜抱怨，甚至也没有去私下见冷夜。因为她知道，自己若是求助冷夜，虽然会快速解决问题，然而这种让人误会的局面却会更加激化，治标不治本，所以她打算靠自己一点点扭转大家对自己的错误印象。

    这一上午，没有人拜托苏暖去向冷夜传达消息或者递交文件，冷夜也没有叫她去办公室，似乎所有的人都忘记了“苏暖”这么一号人。然而苏暖却没有闲着，她不停地出入各个部门，让公司的情况从书面的语言渐渐在脑中形象明朗起来。由于苏暖的“特殊身份”，她每每遇到不太明白的地方想要求教，对方总是知无不言言无不尽，所以一上午的时间，苏暖已经对公司的各个部门情况有了一个大致上清晰明确的了解。

    中午很快来临，草草在食堂吃了一顿，当苏暖回到办公室的时候，接到了今天第一通来自总裁办公室的电话：“待会儿有个重要客户来公司，今天白秘书为你示范如何与客户接触，你就在一旁学习吧。”一句话让苏暖本有点高兴的心情一下子有跌回原点——结果还是让她干瞪眼看着什么也不做啊~

    微微有些泄气，然而苏暖也明白这种事情的确急不来，而且冷夜也说了是个“很重要的客户”，所以自然是较为熟门熟路的白思叶出任接待工作比较好。

    很快，目标人物出现了。对方是年约四十多岁的中年男人，挺着啤酒肚，热情地和冷夜打着招呼。一般来说公司的客户绝对不可能劳驾得到冷夜这个总裁，更别说后面还跟了一大队人呼呼啦啦一同当跟班，由此足见这位客户的身份重要性。

    这是苏暖第一次看到工作交际中的冷夜，不同于平日里表现出那种压倒一切的霸气和威严，这时候的冷夜脸上带着淡淡而有礼的笑容，虽然整个人仍旧给人以清冷的感觉，然而却多了一些亲和力和包容力。

    冷夜虽然和那个客户时不时交谈几句，然而主要的介绍推荐工作还是在白思叶身上。她不愧为冷夜所倚重的人，不仅是拥有艳丽的外表，谈吐更加不俗——从那种损人不带脏字的功力当中就可见一斑——面语连珠侃侃而谈，既充分说明了投资“辉夜”的优势，又不会给人打压别人抬高自己的厌恶感，中间穿插一两个幽默风趣的小故事，逗得对方开怀大笑，入眼一副宾主尽欢的和谐景象，眼看又一桩大生意成功在即，后面随行的一大票人——包括苏暖在内——都在心中暗暗高兴。

    可谁知就在这个节骨眼上，一阵低低的啜泣声却非常不合时宜地插了进来。虽然那声音已经竭力压抑，然而在大家都是满面笑容的氛围之下是在是太过于格格不入，于是几乎是不约而同，大家便一起循着那啜泣声走了过去。

    经过走廊的转角，大家终于看到了声音的来源——一名年轻的女子。她此时正靠在两面墙形成的角落哭得伤心，手中揉着一团纸巾已经一片狼藉，脸上的淡妆由于眼泪泛滥，已经惨不忍睹了。

    而当一行人出现在她面前的时候，她才反应过来有人接近。当她看清楚来人的时候，原本就很差的脸色更加苍白了一些。显然，她知道总裁身边中年男人的身份，也因此更明白了现在自己的举动是多么严重的失误！！

    她飞速地抹去了自己脸上的泪痕，并且拼尽全力让自己的抽噎不那么明显，可是这种事情怎么能够憋得住呢？她反而抽泣的更厉害了，倒有种欲盖弥彰的意味。

    不禁是那名哭泣的女员工被吓得呆愣当场，剩下的人也差不多，尤其是上一刻还谈笑风生舌灿莲花的白思叶，此时却是舌头打结——眼下这个情景实在太出乎意料之外了！

    客户见状，虽然也没有说什么，然而眉头却已经几不可闻地皱了起来。虽然“辉夜”一向对外口碑良好，然而他和公司合作还属首次。而在这个节骨眼上，任何细枝末节的状况出现对于首次合作的双方来说都有可能是致命的打击。

    不管原因是什么，竟然当着首次出现的客户毫无形象地痛哭流涕，这绝对是失礼的行为，客户的脾气大家还深浅未知，谁知道这种场景的出现会不会让眼前这位大客户改变投资初衷？

    糟糕，得快点把场子圆回来！这是每一个辉夜员工此时心中所想。然而所有人都不知如何去开口，终于，在一片尴尬的沉默声中，那名客户叹了一口气说道：“看来辉夜并不像传闻中说的那样‘宽容、平等、温暖’啊——否则怎么会让员工一人在这里偷偷痛哭而无人问津呢？看来之前我对贵公司了解的不够全面，投资的问题，是否容我回去再详加考虑……”

    谁都知道，这一句“详加考虑”多半是考虑不回来了，辉夜的员工心中不约而同大呼冤枉：明明那些评价都是实情，不然那轮得到她们这些人八卦总裁的份儿啊？！可是想归想，话却不能这么说啊！正在所有人急得不行的时候，一个淡淡女声插了进来：“我想先生误会了，这位小姐之所以在这里哭泣，正是我们‘辉夜’公司‘宽容、温暖’的人性化一面的表现。”

    这个声音……大家心中一凛——这不是“那个”苏暖么？！

    一时间，无数道目光都汇聚到了那个纤细单薄的身影上。

    **

    苏暖在公司这三天发生的事情我都会以“音乐相关”的元素作为章节名称，因为这几天的故事就像是一个乐章（好吧，实际上我是为自己章节名称无能找借口，顶锅盖爬走）

    关于文章内容的不合理之处已经稍加改正，多谢“口下不留情”大人的指正（鞠躬