
这是一间布置格局处处透着奢华的书房。

    从门口开始，猩红色刺绣的地毯一直延伸到与门正对的落地窗前面，为这间屋子平添了几分温暖与高贵。房间的左侧是用上等红木打造的镶嵌复合式书架，里面的精装书林林总总涉猎甚广。右侧则是装饰置物架，隔间中以古董之类的器物装饰，让书房透出古朴的文化气息。而落地窗前的办公桌后面，则坐着这间书房的主人。

    “先生，这是您要的资料。”秘书恭敬地站在办公桌的另一侧，略略弯腰，将一叠资料整齐地摆在桌子上，然后以服从的姿态站在对面。

    “哦~？”略微沙哑而邪魅的声音响起，座位上男人的语气中有些玩味，他一手支着下巴微微偏头，另一只手状似随意地扒拉着桌子上的资料。由于是逆光的角度，因此看不清他的样貌，只是感觉一双眼睛闪着意味不明的光芒。

    不一会儿，原本摆放的整整齐齐的资料就变得乱七八糟了。但是秘书却对男人这种看似胡闹的举动完全无动于衷。因为他明白，眼前这个人看似乱翻，但却真的是在认真地看着这些资料。片刻之后，座位上的男人从一大堆乱七八糟的纸堆里翻出一张照片，上挑的桃花眼撇了一下照片中身着礼服端庄秀美的笑颜问道：“就是这个人？不愧是夜，还算有点眼光。”

    “是这样么？”秘书困惑地皱眉，有点不以为然，“没错，这个女孩长得确实很美，气质也算是出众，但是也说不上是什么国色天香吧？但听说冷总裁为了她不仅大肆购买各式衣物、首饰，甚至自从和她交往之后，一改之前女人成群的习惯，再也没有让女人在他的别墅过夜。但是，这个女孩有这么大的魅力么？”反正他是没有看出来。

    “阿森，这你就不懂了，”座位上的男人伸出另一只支撑下巴的手轻轻弹了一下照片，发出清脆地“啪”的一声，“这女孩虽然乍见资质平平，但眉宇之间自有一股宁静恬然的气息，就凭这一点她就足够压别人一头，让冷夜特别相待。”说到这里，男人似乎十分遗憾地长叹了一口气，叹得站在一旁的阿森有些莫名其妙。

    “先生，您是在为这个女孩叹气？为什么啊？”

    “我在叹红颜多舛途啊~”男人继续把玩着那张相片，虽然语气是万分遗憾，但是眼中却闪着异样的神光，宛若看到肥美猎物的饿狼一般，“这样的女孩有个万一还真是遗憾。”

    阿森看着眼前的男人，暗地翻了个白眼儿。据他所知，相片上的女孩到目前为止还是平安无事，但仅仅是“目前”，至于今后会怎样……他看了一眼座位上的男人，不确定地问道：“先生，您真的决定动手？”

    “我没有决定。”座位上的人毫无责任感地耸耸肩，丝毫没有将对面阿森快要昏倒的表情放在眼里，“因为我不确定这个女人对夜来讲到底有多么重要。”

    哧~随着一声轻响，打火机燃起淡色的火焰，将那照片慢慢引燃，座位上的男人毫不在意地将照片扔进桌角的白瓷烟灰缸，看着那相片一点点被火舌吞噬化为灰烬，缓缓泛起一个笑容，喃喃自语道：“夜到底有多么在乎你呢？我们来试试吧——苏暖……”

    看了一眼已经化为黑灰的照片，阿森暗暗摇头，突然间对苏暖泛起一丝同情：原本她应该过着平静的生活的，可是谁让她是“冷夜看上的女人”呢？

    *******************

    这一天，苏暖身着一袭黑色风衣，拿过早上送来的由百合和**花组成的花束，准备出门扫墓——今天，是父母的忌日。去接了苏阳，他也是一袭黑色西装，衬得身材更加修长清俊。

    “今天的天气还真是符合气氛啊~”苏阳淡淡地瞥了一眼阴云密布的天空，“明明昨天还是大晴天啊。”

    “今天早上的天气预报说会下雪，你待会儿回去的时候要小心。”苏暖叮嘱道。

    “我又不是小孩子了，老姐你不要担心。”苏阳嘀咕一声，“倒是老姐你这样没问题么？虽然我也知道冷夜哥对你很好，但是毕竟男未婚女未嫁，没名没分，两人住在一起——虽然说是分房间睡，但是……”

    知道苏阳想要问什么，但是苏暖不想让弟弟牵涉太多，而且个中缘由不太方便向他一一解释清楚，苏暖有些心虚地出言打断道，“阳阳，姐姐自己心里有数，所以这个问题你就不要再问了，等到以后有机会我会向你说明的。”

    苏阳看到姐姐神色为难，也不想逼得太紧。虽然心中仍旧有着串串疑惑未解，但仍旧把话头压了下来，转而聊到其余的日昌话题上去了。两人就这般边走边聊，不一刻便来到公墓的所在地，父母的墓碑前面。

    由于今天天气阴沉，寒风刺骨，而且又没有赶上清明或是鬼节，因此偌大的公墓基本上看不到人影，只有笔挺高耸的青松翠柏在风中簌簌作响，整个墓地都呈现一种安静肃杀的氛围。在阴冷环境的衬托之下，颇有些毛骨悚然的感觉。

    姐弟二人将墓碑上积了数月之久的浮灰清扫干净，便一同蹲下来献上花束。苏暖双手合十放在胸前，默默地向着另一个世界的父母祷告：

    爸爸妈妈，我还是决定查明你们死亡背后的真相，不然这一辈子我都不会安心的——更何况，吴妈前些日子离奇身亡，说不定也是和这件事情有关的。如果只是我多心了，那么最好不过，但若是如同我猜测的那般，我会……我会……

    想了半天，苏暖有些茫然：如果事情真的到了最坏的一步，那么凭她现在的力量真的可以使得罪犯伏法么？如果不能，那么自己是不是也要舍弃良心，不择手段地让他们付出代价呢？她不知道……

    没错，她很想让父母沉冤得雪，让那些害死父母的人付出代价，之前她就是一心抱持着这个想法像是没头苍蝇一般胡冲乱撞，却由于不得要领而寸步不前，因此才会焦躁不安。但是自从前几天白子桓寄来的东西让她渐渐恢复平和的心态，苏暖便打算先提升自己的实力，至于线索什么的慢慢再说。同时她有了另一个疑惑：她想要报仇，但是要以什么方式呢？

    倏然，正沉浸在自己纷乱思绪中的苏暖感到一股大力将她推开，毫无防备的她顿时跌倒在地，同时耳边听到一向颇为冷静的弟弟几乎变了声调的惊呼：“姐，小心后面！”

    听到这一声，苏暖几乎是下意识地向旁边躲闪，同时感觉一阵强风从耳边擦过去。回头一看，见自己和苏阳身后不知什么时候站了八九个陌生男人。而刚才自己所在的地方，此时正站立着另外一人——看样子，这帮来者不善的人不像是扫墓者啊。

    苏阳见姐姐闪过第一人，略略松了口气，并趁着这个当口一个跨步来到苏暖身边将她护在身后，一边一顺不顺地看着对面几个人，一边略略回头用只有两人可以听到的音量说道：“待会我拖住他们，你借机逃跑。”

    如果是平常，苏暖一定会二话不说点头照做，因为她知道，自家老弟经过一段时间的磨练，身手不错，自己留下来只会造成负担，起不到任何实际作用。但是这一次情况特殊，距离苏阳阑尾手术刚刚过了一个月左右，他现在根本不适宜做剧烈运动，这样下去伤口非得二度撕裂，说不定还会造成严重后果！

    想到这里，苏暖强迫自己压下满心的慌乱，眸光定定看向几名来者不善的不明人士严肃问道：“请问你们有何贵干？若是要钱，我们姐弟二人身上的所有东西你们可以拿去，但是请放我们一条生路，不要伤害我们。”

    几人交换一个眼神，领头的头一摆，冷冷的嗓音低沉道：“男的可以滚了，女的跟我们走——不要想耍花样！”

    苏暖苏阳两人闻言心中皆是“咯噔”一声：听对方的语气，难不成这次无妄之灾并非偶然？！苏阳当即大叫：“不行，我不答应！”说什么他也不能让老姐陷入险境自己逃跑！

    “苏阳！”苏暖大喝一声，表现出与平日里的柔弱完全不相称的魄力，“听他们的话！”

    “可是……”

    苏阳还想要说什么，但是却被苏暖意味深长的眼光堵住了嘴巴。两人毕竟是姐弟，从小到大虽然不至于通晓对方的一切想法，但是一定的默契度还是具备的。因此苏暖看向苏阳的一瞬间，他就明白，苏暖是让自己快些跑去报警，并把这件事情告诉冷夜——毕竟这个世界上有些区域是法律无法触及的灰色地带。

    对方显然也不傻，看到苏阳二话不说向着公墓的大门口跑去，领头的大喝一声：“让他先睡一觉，省得麻烦。”言下之意是让手下打昏苏阳。

    这话一出口，立刻有三四人朝着苏阳飞奔过去，很快就追上了他。其余人则是一边监视苏暖，一边用余光瞥向苏阳的方向，以便随时应对突发状况。

    苏阳虽然伤势尚未痊愈，但是心中担心姐姐遭到不测，因此见到有人追上来便毫不留情地劈腿而上，动作又快又狠——因为他的身体状况不适宜久战，因此最好速战速决。

    苏阳是练家子这一点很显然颇为出乎对方的意料之外，一时间几个人或多或少都有点发愣。苏暖等的就是这样一个机会，看准了那几人一瞬间都被苏阳吸引过去，她立刻全速朝着苏阳所在的反方向跑去。

    听到另一侧的响动，领头立即大喊道：“别管那个男的了，点子跑了！追！！”（点子，江湖黑话，即‘目标人物’的意思。）

    剩下的几个人一听顾不上苏阳，全都向着苏暖这边追了过来，而苏阳也趁这个对方分神的机会撂倒自己身边的几个人，一边继续向外跑，一边掏出手机按下按键。

    姐，你可一定要没事啊——一边不停的向前奔跑，苏阳一边暗暗祈祷——爸爸妈妈，如果你们在天有灵，一定要保佑姐姐化险为夷啊……