
无论是高中还是大学，新学期伊始，一年级新生总是避免不了他们的必修课程——军训。

    虽说进入金秋九月，天色已然渐渐转凉，然而临近中午的时候，太阳还是将大地炙烤得烫人。因而上午的军训甫一结束，大一的新生们便饿虎扑食一般冲向食堂，随即倒在床上挺尸，一动也不想动。

    然而，苏暖是没有午休的权利的：为了能够多赚一点生活费，她将自己的手机号码分发各处寝室，让同学们以寝室为单位订购冷饮之类，而她则在这个时候按照订单分发各处。

    “苏暖你又要去跑订单啊……”苏暖上铺传来一个懒懒的声音，随即探出一个睡的乱蓬蓬的脑袋，“辛苦鸟~~回来时给我带一瓶冰镇可乐~~”

    这女孩名唤张小小，人如其名长的小巧可爱，一副邻家妹妹的样子，性子上也是有些爱撒娇。然而苏暖是那种照顾人的性子，因此把她当做小妹妹看待。

    睡在苏暖对面的董琳掀起搭在脸上的迷彩帽摇晃着说：“我要三瓶冰镇矿泉水！”

    “三瓶？你能喝了么？”苏暖皱眉。

    “诶呀，身为室友，当然得支持苏暖的工作啊！”董琳不在意地笑笑，又把那帽子扣回脸上，枕着自己的胳膊蒙头大睡，而那的两只脚还从床边耷拉下来。

    看着董琳这般夸张的睡姿，苏暖不由失笑：这董琳虽然长相颇为清秀，却是个小子的大咧咧性格，还真是奇怪的感觉。

    董琳的上铺传来一声轻轻的书页翻动声，紧接着那床位上正靠着墙静静看书的长发女孩的声音淡淡传来：“两罐雀巢咖啡，是不是冰镇都没有关系，没有雀巢其他牌子也行。”

    苏暖闻言笑着点点头记下。

    那看书的女孩名叫夏蓝，然而性子却是冷冷冰冰，沉默寡言。一开始其他三人都不太愿意接近这女孩，然而几天相处下来，却发现夏蓝是个面冷心热的人。比如方才那雀巢咖啡，上次她就是要冰镇的，然而一时没有货，于是办事认真的苏暖便跑到校外为她买了回来。之后夏蓝虽然没有说什么，然而从那以后她给予苏暖的选项就宽裕很多。

    从寝室走出来，刺眼的阳光让苏暖情不自禁地微微眯眼，然后，像是前几日一样，她毫不意外地依旧看到日光下身着迷彩服却难掩俊秀身姿的男子，向她挥手：“苏暖，我在这儿！”

    愣了一下，苏暖快步走上前去招呼道：“嗨，白子桓，你又来了？”

    “怎么，苏暖美女不欢迎我？”白子桓笑道。

    虽然是正午，白子桓却没有带迷彩帽。阳光照射在他柔顺下垂的短发上，泛着乌亮的光泽。白子桓无疑是英俊的，剑眉星目，唇角始终带着礼貌温和的笑容，像是古代的青衣书生，温文尔雅，让人不由自主地心生好感。

    然而，他的眉宇间却比其他的大一新生少了几分青涩——这也是难怪的，因为白子桓本就比苏暖他们同期的同学大了两岁。当然，白子桓并非是留级生，而是听说前些时候身体上出了问题，因此一直处于休学状态。

    “怎会不欢迎呢？可是每天你都来帮我送饮料，很让人过意不去啊，难道白子桓你要成为雷锋第二？还有，刚刚离得那么远，你是怎样认出我的啊？”

    “你可是非常‘显眼’啊，就算在整个方阵队伍中，我也能一眼认出你~”白子桓的笑容有些揶揄。

    苏暖一愣，下一刻不由得不好意思地笑了出来，同时她的左手轻轻抚上耳垂——这是她害羞时候的下意识动作。

    原来，正常情况之下，军训一段时间后，由于长时间在日光下暴晒，大家或多或少都会被晒黑。然而苏暖不知是怎地，竟然丝毫不受影响，再加上她本就肌肤如牛奶般光滑洁白，因此在一堆黑煤球当中一站便分外显眼。一干女生又气又笑，干脆戏称她为“万从黑中一点白”，一时间传为笑谈。

    “还以为白子桓你是雷锋再世，结果却是这样笑话我！”苏暖佯装生气地撅起嘴巴。然而她是在不擅长隐藏情绪，几乎是在下一瞬间，她便“噗嗤”一声笑了场。

    “我可没兴趣当什么雷锋哦~”白子桓难得掩去笑容，黑眸中尽是认真，“我只是想要帮助你而已。”

    被白子桓这般认真的样子弄得有些发懵，苏暖不由得呆在当场。看着她这傻傻的样子，白子桓忍俊不禁，下意识地轻轻拍了拍苏暖的小脑袋道：“既然那么过意不去，就请我吃一顿吧——别担心，不要求去饭店，你做的就好。”

    苏暖爽快地点头：“好啊，我的厨艺绝对拿得出手，保证你胃口大开！”随即她想到自己的住处只有宿舍，原来那套两室一厅被出租了，有些为难地皱眉，“可是学校的寝室不让生火做饭啊，难道要给你吃凉菜？”

    “这不难，我和几个哥们儿在外面合租房间住的，找个机会你去那里给我们弄，期待你的手艺啊！”

    两人这般边走边聊，很快到了购买饮料的地方。像往常一样，白子桓自动自觉地负担起绝大部分饮料的搬运工作，而苏暖只需要提着一个布袋便可。

    不得不说，男女的体能差异会随着年龄增长而渐渐明显起来，那么重的两只大布袋子白子桓拎起来便走路如履平地，而苏暖自己却几乎是拖着它们在地上行走。想想第一天午休时她独自一人的情景，除却“往事不堪回首”之感，更多的是对白子桓的感激之情。

    订单全部跑完，苏暖看午休时间马上就要结束，便和白子桓道别，满头大汗地带着室友们想要的饮料向回赶。正在这时，她的手机铃声响起。

    显示屏上的数字很眼熟——眼熟到苏暖即使从睡梦中突然惊醒，迷糊不清的状态下都能一个不差地念出来。她顿了顿，按下手机的接听键。

    “喂，婶婶您好，我是苏暖。”

    “暖暖，这个周末你有空么，如果有空就带着阳阳回来苏宅看看你婶子和叔叔，吃个团圆饭什么的。虽然哥哥嫂子出了那么大变故，然而我们毕竟还是一家人啊。暖暖啊，你说是不是这个理儿？”

    如若此时有第三人在场听到这一通电话，一定都会认为电话那边是一位记挂侄子侄女的好婶婶。然而苏暖却感到这和善亲昵的语气实在是久违了。

    自从父母双双意外身亡，父亲苏正的公司倒闭，苏暖原本的家，苏宅便被父亲的弟弟，也就是她的叔叔苏义夺去，而她和苏阳则被赶去住到那两室一厅的公寓里。

    尽管心中难过，然而苏暖并没有因此怨恨叔叔婶婶。毕竟他们负担下来了父亲遗留下来的庞大债务，使得这巨大的经济负担不必落在自己肩膀上，光是这一点，便令她心怀感激。因而无论是遭受冷遇白眼或是被扫地出门，她都可以忍受下来了。

    也许叔叔婶婶想通了——苏暖心中燃起了希望——毕竟是骨肉相连，血浓于水。想到这里，她的语气当中渲染上了难以掩饰的愉悦之情，笑着回答着：“这个周末我们的军训就会结束，我没有其他的安排，阳阳那边是封闭制度，我去看看能否请假吧！”

    “你能来就好，”对面的女人似乎大大松了一口气，“至于阳阳，若是这次不能来下次再找机会吧~”说道苏阳，女人的语气远没有对苏暖那般的热切语气。

    然而沉浸在喜悦当中的苏暖并没有注意到女人语气中的异样，自顾自地说道：“那怎么行？这可是爸妈出事以来全家人第一次聚在一起呢！这样重要的场合怎么可以少了阳阳呢？一定要叫上他！那就这样，婶婶，周末见！”

    挂了电话，苏暖情不自禁地笑着蹦了起来，难掩喜悦激动的心情，她就这样像只小兔子一般一蹦一跳地向寝室跑去。

    “啧啧啧，什么喜事把你这妮子乐成这样？”刚刚起床的董琳接过苏暖手中的饮料揶揄道，“中了五百万？还是中午天气太热热傻了？”

    “我的叔叔婶婶让我周末带着弟弟回家吃团圆饭。”苏暖此时眼角眉梢都是笑意。

    张小小慢腾腾地从上铺爬下来，一边整理迷彩服一边努努嘴问道：“你的叔叔婶婶住在外地很难见面么？”

    “不是，他们就住在本市，想要见面并不困难。”

    “那你高兴个什么劲儿啊？”张小小一脸地问号。

    “总之，有些原因的……”苏暖抿嘴。她家的情况太过复杂，苏暖并不想针对这方面多说什么。

    董琳撇撇嘴，从后面搭上苏暖的肩膀笑嘻嘻地说道：“不管什么原因，我们快走吧，再蘑菇下去教官要发火咯~~”

    夏蓝从头到尾一直没发一言，然而却在大家都走掉后细心地将寝室的门锁好再离开。

    苏暖从来都感觉时间不够用：她要学习，要打工，要关心阳阳的事情（虽然那个小大人基本上不用她操心）。然而这一周她却感到时间的流逝是那样的缓慢。

    终于挨到周五军训结束，苏暖草草地冲了个澡，便赶到学校对面的A大附中寻找弟弟苏阳的身影。

    终于，她又可以回到苏宅，看到叔叔婶婶了！

    此时的苏暖无论如何也想不到，命运之轮此时正开始缓缓启动，而两年之前她永远不愿回忆起的那个堕落的噩梦之夜，将再次以残忍的姿态展现在她的面前！