
“暖暖，你愣在那里做什么？”顺着苏暖的视线，苏义见她的脸色微微有些慌张地站在原地，一脸不知所措地盯着身旁的冷夜，心下疑惑，不由得问道：“这是我的侄女苏暖，敢问冷董事长，您见过我的侄女么？”

    冷夜瞥了一眼苏暖，方才她见到自己瞬间露出的惊讶以及之后的慌张都没有逃过他的双眼。见到问题提到了自己头上，他微微一笑，露出了一个完美无缺的社交式淡笑道：“苏暖小姐看上去也很是面善，不知我们是否见过？”这下子却是把问题扔回给了苏暖。

    苏暖闻言有些心虚，突然不敢看向对面那双看似温和，却犀利冷酷的黑眸。她略略低下头说道：“不……我们没有见过。”

    毕竟不擅长说谎，当说完这句话，苏暖感觉自己的双颊有些发烫。情不自禁地伸出左手抚摸耳朵。这时候听见对面的冷夜神色莫辨地微微一笑问道：“苏小姐确定？”

    被他这么一问，苏暖微微一愣，随即心中有些侥幸地想到：凭借眼前这个男人的条件，一定是常年美人相伴，环肥燕瘦任君挑选，况且距离那次事情已经过去那么久了，他怎会记得自己这个小人物？再说总不能将实情讲出来吧？

    一番心理建设之后，苏暖认为自己佯装不曾见过冷夜是正确的选择，因此她重新扬起笑脸，温婉地道：“我们确实不曾见过。”

    “是么？”像是确认一般喃喃低语，随即冷夜向苏暖伸出手来，握住她白皙柔软的小手，“那真是幸会了。”说着，冷夜勾唇一笑，这个笑容不同于方才那种疏离有礼的社交式笑容，宛如暗夜中绽放的罂粟一般，明明是致命的毒药，却散发着诱人的芬芳。就在近旁的苏晓已经一脸花痴相地脸红心跳，看着美男流口水，然而苏暖看到这样的笑容却莫名感到毛骨悚然。

    这种仿若被冰冷利箭贯穿的感觉……蓦然，她想起了方才在楼梯口的情形。难道方才那视线的来源是冷夜？她方才选择佯装不认识他……是不是作出了一个错误的决定？思及于此，苏暖的心里缓缓升腾起一阵不安。

    不过很快的，这种不安就淡去了不少。因为苏暖发现，除却最开始那个古怪的笑容和犀利的视线，冷夜根本把自己当成可有可无的小透明，反而同表妹苏晓聊得很是投机。两人一个妙语连珠，一个笑声曼妙，加上相貌同样出挑，登时成为整个晚宴上最引人注目的一对，吸引了一大票或艳羡或妒忌的目光。而一旁的苏义沈静华夫妇见到这一幕却是露出了志得意满的笑容，微微颔首。

    正当这时，大厅内的灯光暗了下来，耳边响起了华尔兹舞曲，舞会正式拉开了序幕。苏暖见状，微微叹了一口气，独自走出舞池，靠在一边发呆。而苏晓则顺理成章地被冷夜邀请共舞，成为今夜舞会开场的领舞者。

    不得不说，苏晓不仅身材火辣，舞跳得也相当不错。在冷夜的带领之下，化为一只墨色蝴蝶，在舞池中翩跹飞舞，将华尔兹的雍容优雅恰到好处地表达出来，看的一旁的苏暖情不自禁赞叹连连，甚至方才投来不善视线的一干人等也不禁拍手叫好。

    其实苏暖体型轻巧纤细而又柔韧，也非常适合跳舞。然而她天生就是敏感体质，十分怕痒，也不习惯陌生人——尤其是陌生的异性——的碰触，因此类似华尔兹之类的交际舞对于她来讲根本就是折磨，每一次练习她都全身僵直仿佛一根木杆似地，让舞伴哭笑不得。

    后来父母见她实在不善此道，于是也不再勉强她。所以到现在为止，苏暖对于跳舞还是一窍不通，每当有舞会举办，她不是干脆不出席，就是像今天这般把自己晾在一边发呆。

    “暖暖，你还是没有学会跳舞啊？”旁边传来沈静华的声音。转头一看，沈静华一身雍容的米色低肩礼服，拿着一杯冰镇果汁，微笑着向她走过来。

    “是啊婶婶，”苏暖微微苦笑，“也许我实在不喜欢这种场合。”

    “这次是我的不是，不过你爸爸生前的老朋友们都很关心你的近况呢。”说着，她将手中的果汁递给苏暖问道，“见到你张叔叔了么？”

    “呃……见到了……”想到方才张有德古怪的眼神和举动，苏暖心中有些不舒服。但是这些事情却不方便明说，因此她状似漫不经心地缀了一口冰镇果汁，冰凉的触感滑过喉咙，顿时让她神清气爽了不少，于是苏暖又喝了几口。

    见到苏暖将那杯饮料不知不觉的喝了个精光，沈静华的唇边勾勒出一个意味不明的笑容，在阴暗的灯光映照下竟显出几分狰狞。随即，那几分狰狞再次被和蔼端庄的笑意所掩盖。不着痕迹地接过苏暖手中的高脚杯，拍拍她的肩膀道：“见到了就好，他不止一次问过你的近况，真是对你很关心啊。”随即，沈静华看了一眼舞池中和冷夜翩翩起舞的女儿，随即又看向面前显得有些百无聊赖的苏暖道，“若是无聊的话就在那边的沙发上休息一下吧。”

    “嗯，我知道了。”点点头，苏暖目送着沈静华离开，自己则朝着设立在舞池旁边的休息区走去。

    将自己的身体陷入柔软的真皮沙发，坐下的苏暖感觉自己似乎有些头晕。难道是室内的温度有些高了？这么想着，她随手招来侍者，又要了一杯果汁，一边欣赏舞池中人们的翩翩舞姿，品了一口，将高脚杯放在面前的红木矮桌上。

    此时，一曲华尔兹并未终了，然而只见冷夜伏在苏晓耳边低语几句，伴着苏晓的巧笑嫣然，他伸手在半空中打了一个帅气的响指。随着“啪”的一声响起，华尔兹戛然而止。正当宾客由于惊诧而陷入沉默的时候，只见冷夜魅惑一笑，朗声道：“让我们用热情的桑巴将舞会推向*吧！”

    不得不说，有的人就是天生的领导者。若是其他人这样天外飞来一笔，一定会让正沉浸在华尔兹舞曲中的众人抱怨不已。然而冷夜卓然的气质、坚定而有着强烈感染力和号召力的声音使得他这般的“无理取闹”反而变得“理所当然”，甚至，当人们听到了热情奔放的桑巴舞曲响起时，情不自禁地开始热烈的狂欢尖叫。

    紧接着，冷夜再次向苏晓做了一个邀请的手势，但是他下一瞬间却拉住苏晓黑色的晚礼服长裙，只听得清晰地裂帛之声传来，那长裙从腰部以下被完全地扯了下来！

    苏暖见状，下意识地站起来伸手大喊：“不行！”伸出的手臂试图阻止什么，然而却苦于挡在身前的红木矮桌，半分动弹不得。然而下一瞬间她却愣住了，因为苏暖突然发现被扯下裙子的当事人却是一点也没有露出慌张的表情，反而是一脸的轻蔑鄙夷。而对面的冷夜也是一脸的戏谑笑容看向苏暖。

    这时，苏暖才看清楚，原本苏晓身上长长曳地的黑色晚礼服被扯下来以后，里面露出来一袭黑色的迷你短裙，正好适用于背景播放的快节奏热情奔放的桑巴舞曲。原来苏晓的礼服是一件两穿式的！反观冷夜的态度，因该是一早就看出来这一点了吧。

    知道自己摆了个大乌龙，苏暖白皙的小脸霎时间涨得通红，当即恨不得地上裂开一个缝隙把自己塞进去。

    真是好窘啊……苏暖感觉自己的耳朵都像是要烧起来一般，羞窘慌乱之下不由得拿起桌上的饮料一通猛灌，结果反而被呛到，一阵猛咳。

    “我怎么这样倒霉！”苏暖低声抱怨着，很是懊恼自己的一再失态。反观舞池中已经随着桑巴舞曲如水蛇般妖娆缠上冷夜腰身的苏晓，苏暖皱眉微微喟叹：晓晓这样子还真是有些不像话，怎么能和刚刚刚见面的男人动作如此暧昧？不过转念一想，她才是真正适合于这种纸醉金迷社会的人吧。想让她对着刚刚见过一面的陌生男人做出如此大胆挑逗的举动，恐怕一辈子也做不来吧。

    不，有一次例外——视线转向冷夜，苏暖不禁漾开一抹自嘲的笑容：那一次，自己不仅仅做出挑逗的动作，甚至就像是那些应召女郎一般在一个之前甚至未曾谋面的男人身下婉转承欢。不管出于什么目的，她的确是做过这般令人不齿的事情。既然如此，她又有什么资格去责备苏晓呢？

    再度缓缓坐回沙发中，苏暖又执起高脚杯饮了一口冰镇果汁，因为她感觉自己晕眩的症状并没有因为饮料的关系而减轻，反而有加重的趋势。并且伴随着愈发严重的眩晕感，苏暖感觉自己体内生腾出一阵阵燥热的感觉，让她口干舌燥，整个身体都像是要烧起来了一般。

    果然是天气太热了么？苏暖晃了晃有些神志不清的头，有些步伐不稳地向着楼上走去。二楼客房中配有瞭望阳台，苏暖向去那里吹吹风清醒一下。

    而此时的苏暖并没有发觉，距离她十余步的身后，一个矮胖的人影尾随而出，嘴边裂开了一个猥琐的笑容……