
    强子所描述的这个人。苏暖是认得的。不仅认得。还很熟悉。他就是号称苏氏集团

    “两代元老”。现任苏氏集团总裁、苏暖的叔叔苏义的私人助理。。孔有德。

    而孔有德做事向來以苏义马首是瞻。强子与苏家素无往來。断然不可能胡编乱造。

    那么按照他的说法。指使强子在父母车上动手脚的人。其实早在之前吴妈

    “意外”坠楼身亡的时候。苏暖就对苏义产生过怀疑。并且那时候还仅仅限于猜测的程度。

    可是就因这淡淡的怀疑。让她调查出苏氏集团一些比较不同寻常的事情。

    比如。父亲苏正生前倚重的一些元老级别的员工。尤其是那些骨干成员。

    绝大多数都因为这样那样的原因在父亲去世的短短半年之内而被调离或是辞退。

    女生文学第一时间更新不过却有个别几个留了下來。其中一人就是这个孔有德。

    而且他的职位在之前不过是一个小小的财务部副经理。可是不仅留任。

    而且还得到升职。虽然当时苏暖认为可能是由于此人颇为优秀的缘故。

    然而如今看來却是因为这个孔有德算得上是苏义的爪牙。他们是一丘之貉。

    其实现在回想起來。父母死亡以后一段时间发生了很多事都是透露着极其不寻常的意味的：先是父母因为车祸死亡；然后在短短半月之内苏氏集团迅速面临倒闭解体；再然后苏义以迅雷不及掩耳的速度将苏氏集团以自己的全部资金买断所有损失毅力承担；再再然后苏义

    “继承兄长遗志”重整苏氏集团；再再再然后苏义仿佛有如神助一般让苏氏集团再度焕发生机……这几件事情单独发生并不会让人感到蹊跷。

    