
    听到身后不远处传來的声音。冷夜唇畔勾起了一个不甚明显的冷笑。而韩韬和阿森的身形却是不约而同的一僵。脸色大变。韩韬下意识地朝着声音发出的方向看去。却见到苏暖站在距离门口不远处的地方。而此时她的手中拿的。正是刚刚从冷夜手中掉落的那一把手枪。

    此时韩韬的手枪虽然掉落的位置距离他只有几步距离。一瞬间就可以取得。但是他可不认为这么近的距离下他的动作能够快过子弹。。毕竟韩韬虽说身手不错。但并未受过专业的相关训练。比之于冷夜甚至于阿森都差了一截。

    反观苏暖。虽然表面上她双手握枪神情冷淡。显得很是强势的样子。但是如果仔细观察就会发现。她端着的枪口根本就是不停地在颤抖。。

    她现在的脑中可谓一片空白。刚才接到冷夜扫视过來示意她捡起掉落的手枪的眼神示意后。由于一系列事情发生的太过于突然。她基本上属于条件反射一般就照着冷夜的示意趁乱冲到门口捡起了那把枪。

    可是当枪柄冰冷而有些硌人的触感传到手心之后。她猛然一惊：冷夜为什么要让她捡起这把枪。。要知道她别说是真枪。就是玩具枪也沒有碰过啊啊啊。既然冷夜曾经看过她详实的资料。那么不应该不知道这件事啊。。不……或者说他是病急乱投医只能求助于自己。。可是自己根本双手抖得厉害。怎么能够在这种情况下瞄准啊啊啊……。。

    。他们在一瞬间的呆愣之后马上就意识到一个问題：不能就这样保持静止。只要他们还像刚刚那般和冷夜打成一团。苏暖瞄准的概率便会大大降低。而此时虽然他们暂且占不到什么便宜。但是冷夜的伤口还在大量失血。照现在这个情况。要不了多久。他就会由于失血过多而休克昏迷。到时候摆平一个苏暖还不是轻松。

    两人不约而同想到这件事。因此在一瞬间交换眼色达成共识。又和冷夜战在一处。正在这时。耳边听到冷夜明显已经由于低血压而不太稳定的声音：“苏暖。逮到机会就开枪。”

    “哼。在这种情况之下要她怎么瞄准。”。后仰身躲过冷夜一记上勾拳。紧接着矮身來个扫堂腿。却被冷夜一跃躲开。并顺势给了阿森一记飞踢。落地后喘息道：“瞄不瞄准对于苏暖來讲都一样。”

    “什么。。”苏暖、韩韬和阿森同时惊呼。当然。苏暖惊呼是因为心说自己的枪法那里有这么神。。根本就是开天大的玩笑。而另外两人之所以惊呼是因为他们看苏暖这么一个纤细娇弱的女孩子竟然有如此厉害的枪法。得到冷夜如此程度的肯定。。要知道让冷夜夸奖一句根本万分难得。几率堪比中彩票。。感觉实在是人不可貌相。

    冷夜真的是病急乱投医么。错。他清楚的知道别说什么枪法。这是苏暖第一次接触枪支。。最主要的目的不过是为了起到恐吓威压的目的。对于苏暖保持镇定这一点。通过几次事情接触下來。他还是有一定信心的。

    不过。。冷夜有些坏心地看着眼前忌惮于“女神枪手”的威力而明显束手束脚的两人。。他刚才那句话也并非说谎。“瞄不瞄准都一样。。因为都射不准”。他只不过是藏了半句沒有出口而已。至于对方是否要引起误解那就不是他的问題了。

    正当几人僵持不下的时候。窗外听到了“咻。。”的一声尖锐的声音。像是某种烟花燃放的声音。虽然在按照农历计算还沒有出正月天。偶然有燃放烟花爆竹的也属正常。但这种“正常现象”在此时却显得极为反常。。一般來说。会有人在这炎热的南方跑到别人的私人别墅附近燃放烟花爆竹么。女生文学第一时间更新 要知道这附近都算是韩韬私人的地界啊。

    正当另外三人对这一声响产生疑惑的时候。冷夜低沉而冷寂的声线染上了一丝意味不明的笑意：“时间差不多了……”

    “你这话是什么意思。。”韩韬看着那笑容惊疑不定。一般來说。冷夜这样笑的不怀好意的时候。绝对是有人要倒大霉的时候。然而韩韬话音未落。只听到“轰隆”一声巨响。瞬间之下。整个房间都剧烈地摇晃了一下。紧接着墙灰木屑什么的簌簌而下。让人简直睁不开眼睛。

    “不好。少爷趴下。”被这惊变弄的大惊失色。几乎是本能反应。阿森一下子将身旁不远处韩韬扑倒在地。。用身子紧紧护住他。话音刚落。又是一声巨响。这一次连悬挂在天花板的水晶大吊灯也被震得左右摇晃。好在沒有砸下來。否则下面两人一定会被砸成肉饼子。

    这种巨响又接连发生了五六次。间隔时间或长或短。直到过了好几分钟以后。再也沒有巨响袭來。阿森这才小心翼翼地抬头。却发现。苏暖和冷夜二人早已经不知何时踪迹全无。而韩韬也在抬头瞬间发现了这一点。冲着阿森吼道：“立刻叫人给我追上他们。”

    阿森闻言立即掏出电话。后來想起这里的信号已经被完全屏蔽。不得不起身跑出去联络人手。而他殊不知与此同时。韩韬要追的人已经趁着这段时间跑出别墅。

    