
如你所料。只有短短的四个字，却宛如挟着千斤之力的重锤狠狠地砸在苏暖的心上。

    那血迹确是苏义所有的话，就说明在吴妈死亡之前——甚至死亡前一刻，他们也很可能有所接触。但是按照当时的说辞，吴妈应该是失足掉下楼梯后很久，苏义他们才发现这一状况并叫了救护车，之前他们一直在客厅看电视，不曾离开，也未曾和吴妈有任何接触。

    现在看起来，苏义根本就是在说谎。那么他为何撒谎？苏暖想到了那一通戛然而止的电话以及发现脸部那个伤痕时苏义惊惶的样子，答案呼之欲出——很可能是他看着吴妈失足掉下楼梯而见死不救，亦或者，根本就是他……

    想到这里，苏暖不禁打了一个寒噤。虽然现在她已经隐隐认识到，自己一向视为仅有亲人的叔叔婶婶并非是看起来那般的和蔼亲善之辈，但是……他们真的会残忍到杀人的地步么？为什么要杀人……

    杀死你父母的人就在身边……蓦然，吴妈临终之前颤抖惊恐而不可置信的声音再次会当耳边……

    难道，仅仅因为如此？难道仅仅因为吴妈听到了他们丑恶的罪行，所以他们便要杀人灭口？！吴妈并没有证据的不是么？？！！就算她知道什么，只要没有凭证，法律仍旧无法将他们如何，为何要用灭口这种极端惨烈的方式？

    一瞬间，苏暖感觉人性中丑恶凶狠的一面简直令她不寒而栗。但是事实上，有句话叫做“疑心生暗鬼”，就算吴妈没有任何证据证明苏义沈静华他们的罪行，单凭她偷听到了不该听的东西，以人性中的猜疑，就算是防微杜渐，苏义也不会让她继续活下去。

    然而毕竟人算不如天算，那看似无关紧要的小小伤口，却在苏暖原本单纯的心中播下了猜疑的种子。现在虽然一切尚未得见端倪，但是终有一日，这种子会发芽成长，宛如坚强的野草一般，野火烧不尽，春风吹又生……

    自从得知苏义沈静华夫妇可能和自己的父母死亡有关系之后，苏暖在一段时间见内曾经相当痛苦矛盾。没错，一开始她的确目标明确：将害死父母的凶手绳之以法——当然，现在这个想法也未曾动摇，但是当那个“嫌疑人”同为自己的亲人时，苏暖不可避免地产生了下意识地逃避思想，然而，冷夜的一句话似乎让她找到了继续前进的方向。

    “现在的一切只是你的猜测，既然你不愿意相信自己的叔叔婶婶是杀害父母的凶手，那么就去搜集证据证明这一点好了——当然，我会提供适当的帮助。”

    被他这样一说，苏暖觉得如醍醐灌顶，原本有些动摇的意志再次坚定了起来：没错，既然不愿意承认自己的猜想，那么就找出更多的证据反驳它不就行了？兀自想得入神的苏暖没有注意到身后冷夜的表情，此时的他看着眼前的女子，缓缓地勾起一个笑容——那种眼睁睁看着猎物一步步踏入陷阱的、无情而冰冷的、残忍笑容。

    他知道一切事情的真相，却刻意地隐瞒不说，让苏暖一点点自己发掘。因为只有这样，才能让苏暖一点一滴了解到真实的残酷无情，也只有这样，才能让眼前这颗对于自己来讲过分软弱的棋子变得充满对人性的绝望以及愤怒仇恨——就如同当年的自己一般。这样一来，那熊熊的复仇之火会化成最为犀利的锋芒，到那个时候，她就是他的马前卒了。

    苏暖完全不知道一张无形的大网已经将她牢牢困住，现在的她因为找到了继续前进的方向，生活又恢复到了那种紧张有序而充满希望的状态。

    这天，她正在整理前几日的社会实践报告，忽然，悠扬的钢琴曲飘入耳朵。怔愣片刻，苏暖才反应过来，那是她前不久在冷夜的勒令下换的新手机的铃声。唉，使了很多年的手机突然更换，还真是不习惯啊。

    手机屏幕闪烁，上面赫然是那个肉麻兮兮的“夜”字（此称呼是冷夜强制要求的），苏暖有些头痛地叹气，按下接听键：“有什么事情么？”现在是上班时间，冷夜可不像是在这种时间打电话给自己的人。

    “我书房桌子上有一个档案袋，里面有些资料和一张光盘，上午十点之前送来。”顿了顿，他补充道，“不要迟到，急用。”完全是命令的语气——虽然他的口气经常如此，完全是个任性霸道的独裁者。

    苏暖本就性子偏于温和沉静，再加上已经习惯于冷夜的这副德行，因此并未生气，只是说道：“你先别挂，我去找找看。”顺便抬眼看看表，现在是八点一刻，从这幢别墅打车去冷夜的公司只要二十分钟左右，时间十分充足。

    纸袋的位置很显眼，就在电脑桌上放的端正，略略检查一下里面的东西，也没有缺损的样子，苏暖再次拿起电话说道：“袋子找到了，我现在就去。”

    “谢谢。”那边短短两个字之后，挂机。苏暖一瞬间产生了发现新大陆的感觉：那个眼睛生在额顶的冷夜居然会跟自己道谢？这太惊悚了！

    同时在冷夜的办公室，秘书白思叶听到冷夜的电话不觉失笑到：“冷总居然将重要的资料遗忘家中，真是闻所未闻啊~”她此时就靠在距离冷夜不足半米的办公桌旁，微微低下头，一双凤眼略带揶揄地看来。这个姿势带着若有若无的暧昧，但她却并未租出进一步逾矩的举动，只是这般若即若离，欲擒故纵。

    冷夜似乎并未注意到这位女秘书的动作有任何不妥之处，只是勾起一个意味不明的笑容道：“只是突然希望暖暖来这里陪我吃午餐罢了。”他说着这句话的时候，似是喃喃自语一般，目光悠远看向窗外。早晨的阳光透过视野广阔的落地窗，掩盖了他眸子中隐匿的冰冷，让这个笑容显得温和而柔情，这样的表情让白思叶唇边的笑容微微僵硬。

    “您……真的很疼爱自己的女友啊。”白思叶让自己的语气尽量显得自然一些，“不知哪一家的千金小姐如此有幸得到冷总的垂青？”

    “不，思叶，应该说得到她的垂青是我的幸运——虽然她并非什么千金小姐。”不得不说，如果冷夜存心说些甜言蜜语，也是会让人酸掉牙的。比如现在的白思琳，就感觉自己的心中有一股酸气向上冒。

    “那么她一定是位‘回眸一笑百媚生’的红颜绝色咯？”白思叶微笑问道。她这话虽然乍听起来没有什么问题，但是细细一想，那位“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的美人，可是后世著名的红颜祸水呢。这明明就是暗指苏暖凭借一张脸蛋迷惑冷夜，其实她本身根本毫无可取之处。

    冷夜闻言不置可否的说：“待会她就来了，你去代我接她到这里，到时候不就知道暖暖是什么样的人了么？”说着站起身来走出办公室，留下白思叶一人在偌大的办公室继续冒酸气。

    出租车上，盯着手中造型精美、价值不菲的超薄限量版名牌手机，苏暖撇撇嘴：要不要从头发丝到脚趾尖都这样奢侈啊，看来冷夜那个败家男的钱还真不是一般的多，自己明明只是个挂名女友，他居然舍得如此包装。说起来那家伙也不像是不长脑子的样子，那么这般大费周章地让自己扮演“女友”这个角色，花费打量金钱，到底心存什么打算啊……难道真像那些言情小说中那般用自己做挡箭牌以逃避源源不断地桃花或是家族强加的相亲？

    ……太扯了……苏暖暗自鄙视了一下自己这个白目的想法：先不说冷夜那家伙之前走马灯一般的更换女伴，完全没有“躲避桃花”的迹象，但说他的气魄以及能力，苏暖毫不怀疑，如果他不想，即便是来自于家中长辈的“强制相亲”，他也完全能够抽身而出。

    那么自己的作用到底是什么呢？从目前看来似乎只是在帮他败家而已啊……服装、首饰、香薰、食物……无一不精，无一不奢，唉~~她现在真是太腐败了~~

    如此纠结了一阵，再次看向窗外，冷夜的公司已经近在眼前。苏暖付钱下车便直奔前台问道：“请问冷夜在么？我找他有事情。”

    前台的两名礼仪小姐先是一愣，然后以审视的眼光打量苏暖。当她们的目光触及苏暖那张秀美白皙的脸庞，再看看她身上一眼望去就知道价值不菲的裘皮大衣，两人脸上均露出了了然而略带鄙夷和艳羡的目光，随后一个人撇撇嘴轻飘飘地问：“请问您有预约么？”

    “啊？还要预约？”苏暖一愣，暗暗纳闷：之前自己去父亲公司的时候前台从来没有说什么“预约”之类，还热情地打招呼，爽快地让自己进去找父亲了。同样是总裁怎么冷夜这里规矩不一样？片刻之后她恍然苦笑：‘冷夜又不会像是父亲那般将自己的宝贝女儿整日带到公司，恨不能全世界都知道。

    苏暖明白她们那轻蔑的眼神和怠惰的语气意味着什么，但是她并非真的同冷夜有什么关系，因此对于周围异样的目光并不在意，因此懒得多做解释——况且就算她解释，别人也只能当做掩饰吧？

    但是她若是不能进入公司内，手上的资料就不能送到，这可不是开玩笑的。正在她想着是不是再给冷夜打电话让他下来取这个资料袋的时候，身后响起了一个干练却不失婉约的嗓音：“请问是苏小姐么？”