
距离那场一波三折的晚宴转眼间过了一个多月，一切似乎又回到了最初的平静。上学、放学、打工、周末去看看苏阳——苏暖的生活仿佛如同过去两年一般不曾有过任何改变。然而，这一切只是“仿佛”而已，自从知道了自己的父母死亡背后隐藏着什么，苏暖就明白，她的生活再也不能如同以往那般纯粹单一了。

    不过关于在冷夜的别墅发生的一切，她并没有告诉苏阳。虽然在那个人小鬼大的弟弟带有审视意味的目光中几次都差点破功，然而毕竟是忍住了。对于苏暖来说，弟弟再懂事也只是个孩子，比起操心父母的事情，他现在更重要的是完成自己的学业。至于其他的，就让她这个姐姐一力承担吧。

    想起自己和冷夜的约定，苏暖的唇边不由得扬起一个苦涩的笑容。

    那时，冷夜告诉她父母死亡的真相，也承诺会帮助苏暖搜集关于真凶的线索并让他得到应有的惩罚，甚至承诺事成之后会让她们姐弟今后的生活有一定保障。当然，天下没有白吃的午餐，这一切承诺的实现都是有条件的。

    当时双方商议之后达成的条件款项有很多，简单归纳起来可以概括成这么两句：一、从协议达成之时起，苏暖必须按照冷夜所指定的要求完成相应的学业技能并以一定成绩顺利毕业；第二毕业之后的就业方向要听从冷夜安排，不得有任何异议。

    苏暖虽然性格良善，却毕竟心思灵透，回家后细细思考便明了：这是在培养自己的某些技能，而之后所谓的“工作”很可能是让自己去做商业间谍打探一些情报。虽然她并不认为自己是做商业间谍的料，然而冷夜只是淡淡一句“你没有选择。”便把她所有的话堵在嗓子中。

    是啊，她无论如何都想要让父母沉冤得雪，不乖乖合作还有什么选择？

    苏暖此时的脑中乱七八糟，全是周末在冷夜别墅的片段，一下子发生那么多事情，简直要把她的脑子涨的炸开了。她思绪纷乱，以至于面前的一本高数参考书已经摊开超过了半个小时，她却半个字都没有看进去。

    “苏暖？苏暖！苏~~~暖~~~~！！”蓦然感觉有魔音穿脑，苏暖抬头一看却是睡在上铺的张小小，嘟着可爱的小圆脸满是哀怨的表情站在她的床位旁边。

    看着她这种受了天大委屈的可怜相，苏暖感到有些好笑，坐起身来腾出旁边的位置轻轻拍拍，示意张小小坐到她的床铺上，抬头问道：“怎么了？”

    “这话给是我问你吧？”小小撇撇嘴，随即一脸狐疑地紧紧盯着苏暖，“自从上次你去看了一次你那个什么叔叔婶婶，就一直心事重重，难道你叔叔婶婶……”下面的话她没说，毕竟那时人家的事。这一寝室的人虽然相处尚算和睦，然而毕竟相识不过两个月，有些事情不太方便打探的太多。

    苏暖自是不可能将当时晚宴所发生的事情照实说，但是有一点让她比较纳闷，那天从冷夜的别墅回到苏宅，沈静华夫妇的脸色怪怪的，甚至看向她的笑容也是十二万分的勉强，让她不禁嘀咕冷夜是不是对沈静华夫妇采取了什么行动，比如恐吓警告什么的。

    其实这却是她想差了。沈静华夫妇原本想投其所好地拉拢好色成性的张有德。当然，这个“拉拢”的任务自然不可能交给他们自家的宝贝闺女，这才把主意打在了同样容姿出色，又被张有德觊觎很久的苏暖身上。

    不曾想，即便沈静华事先在苏暖的果汁中加了媚药，可是还没有使得张有德得手。不仅如此，还被冷夜横插一脚，把张有德人赃并获地送到了警局。虽然后来张有德托人花钱把自己保释出来，然而张有德这人疑心甚重，怀疑苏义沈静华心疼侄女，泄了底坏了他的好事，因此虽然面上一切如常，但他对苏义夫妇暗暗怀恨在心，苏义沈静华两人偷鸡不成蚀把米，又不能对苏暖翻脸——毕竟她现在不知情，好叔叔好婶婶的样子还是要装出来的——因此对待苏暖的态度才会十二万分的不自然。

    “苏暖，你又走神了！”张小小又一次不满地大吼，“刚才我说的有没有听到啊~~”

    “没有。”苏暖小心再小心地轻轻吐出两个字。她刚刚神游天外，天知道小小说了什么。

    “啊~！！苏暖你个死妮子欠收拾！！”小小怪叫一声，扑上去按住苏暖就呵她的痒痒。苏暖最怕的便是这个，浑身上下被轻轻一碰都能痒的起一片鸡皮疙瘩，连忙求饶道：“哈哈哈哈……姑奶奶我错了，再也不敢了~~你这次说我一定好好听着！！”

    两个女孩正嬉笑在一处闹得不可开交，寝室的门被推开，夏蓝和董琳推门而入。董琳回身随手带好门，看着苏暖打趣道：“苏暖，平日里见你温和内向，没想到竟然还有这样一面，不知道的还以为咱们寝室在动用满清十大酷刑呢。啧啧啧~这叫声，真叫一个振聋发聩啊~~”

    ……话说振聋发聩是这种用法么？不知道董琳的中学老师若是知道她这孩子如此运用成语，会不会来个“泣涕零如雨”啊。

    一旁的夏蓝从刚刚开始就一直保持沉默，半晌，等到大家闹够了，她才问道：“苏暖，这周末的活动你有什么点子么？”

    “活动？什么活动？”苏暖看向夏蓝，一头的雾水。

    “哼，你还有脸问？！”小小用指头戳戳苏暖的脑袋，一副恨铁不成钢的样子，“我都跟你说过八百二十遍，你大小姐还是左耳进右耳出。”说着，把手中一张在刚刚嬉闹过程中已经被揉的皱巴巴的宣传单递给苏暖。

    “万圣节新生狂欢晚会？”看着手中那张画满南瓜头的宣传单，微微挑眉，“这有什么特殊的说法么？看上去不过是普通的试胆大会啊。”所谓的试胆大会，就是人们运用各种道具和化妆技术办成鬼怪互相作弄吓人，苏暖之前在高中的时候也玩过，虽然有趣，但是看不出有什么新奇的地方。

    “苏暖啊~你偶尔也关心一下学校的活动，不要总是埋头于打工和学习啊。”颇有些怒其不争地捏了捏苏暖白皙的脸颊，为她解答道，“这一次参加活动的主要是我们这一届的大一新生，目的是促进同学们相互的了解，而且万圣节当晚的试胆大会同时有寻宝活动，优胜者还有神秘大奖哦~”

    “苏暖，一起去吧，”夏蓝难得开口邀请，“虽然业余打工很重要，但是偶尔放松一下也不错啊。”另外两人闻言，立即点头附和。

    苏暖思忖片刻，自从知道父母死于意外，她的确一直心事重重，这样下去非得压抑出神经病来。她的性格虽然温和内敛，但却并非是那种憋着心事到自己内伤的自虐人种，知道自己再怎样着急也是无济于事，而冷夜那边却定是自有打算。既然如此，她也犯不着和自己过不去，因此干脆来个顺其自然，见招拆招。

    思及于此，苏暖缓缓地舒出一口气，笑笑抬起头说：“好吧，我参加。”这样子做回一个普通大学生，享受多彩的校园生活，简单安宁，真的很好——苏暖不由得扬起一个会心的微笑。

    现在是周三，万圣节的活动定在周六晚上，时间并不充裕。既然已经决定参加，四个女孩马上四处搜罗服装道具，并且施展各自的化妆技术，开始张罗各自的万圣节试胆大会的扮相，忙得不亦乐乎。

    “怎么样怎么样？我的扮相还不错吧？”这天晚上，董琳终于敲定了她最后的打扮，飘飘荡荡做游魂状出来向三名室友秀她的服装。

    董琳扮的是怨灵，她身上披着一条很有年代感的白床单，为了做出“飘忽”的感觉还向轮滑协会的同学借了旱冰鞋。这样被单形成的下摆完全遮住旱冰鞋，整个人就像是飘在距离地面一小段距离的半空中了。为了表示她的“怨灵”身份，董琳做了一个带有艺术字体“怨”和鬼火图样的三角形头饰戴在披散着的头发上，再加上化妆，还真的很像是那么回事。

    “效果不错。”夏蓝一边帮着扮作小恶魔的小小化妆，一边转身淡淡点评。夏蓝性格沉静内向，表情多是有点冷淡的感觉，再加上她一头黑发长及腰线，因此扮作贞子。为了表明身份，她的白色衣袍（白床单制成）上面用红色广告颜料写上了一个“贞”字，颇有几分鲜血淋漓的意味。

    小小的眼中闪过一丝恶作剧的光芒，调笑道：“琳子，这一身把‘你太平公主’的身材特点展露无疑啊~”

    知道小小只是心直口快，并没有什么恶意，董琳也并不生气，只是非常骚包地做出一个甩头的动作，摇头晃脑道：“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；胸不在大，够用就行~！！”

    ……其实这孩子就是想把她的语文老师气死再气活过来对吧——众人闻言绝倒的同时，心中不由得腹诽。

    这时，众人见苏暖从刚刚便背对着其余三人不知捣鼓什么，却始终一言不发，小小不由得好奇地凑过去拍拍苏暖的肩膀道：“苏暖，你的扮相是什么？让我们看看。”说着将脸凑了过去。另外两人也颇为好奇苏暖这种优等生扮鬼恶作剧会是什么样子，于是都凑上前去。

    随着苏暖披散的黑发撩起，寝室里并发出凄厉的惨叫声：“啊啊~~！！苏暖……你你你你——你的脸？？！！！”小小和董琳已经吓得结结巴巴，而夏蓝虽然还比较镇定，但是眼睛也瞪得像是驼铃！！

    原来，苏暖的面庞的肤色似乎没有什么改变，但是脸上的五官却全部消失不见了！！

    “哈哈哈，我的‘无脸女’还扮的很成功嘛~~”苏暖从脸上揭下一样东西，调皮地吐吐舌头——原来她将面巾纸用粉底涂成和皮肤相近的颜色，再沾湿遮盖在脸上，只留下鼻孔处两个通气的地方，因此乍一看就像是没有五官的“无脸女”。

    惊魂未定的另外三人无语地看着苏暖：感情这妮子才是最会捉弄人的！真是人不可貌相啊！

    就这样，在几人的精心准备之下，万圣节的狂欢晚会到来了。