
    早晨六点，苏暖在脑中的声音中准时醒来。刚刚恢复意识的大脑还不太灵光，她几乎是按照下意识地反应动作缓慢，半眯着眼睛为自己穿戴好，一路迷迷糊糊地去盥洗室洗漱。

    冷夜上班的时间都是在八点半，再加上他常常有晚睡（或者干脆彻夜不眠）的习惯，因此比苏暖起床时间晚上一些。七点一刻，一身笔挺黑色阿曼尼西装的冷夜出现在餐厅的门口，见到苏暖的样子之后微微一愣，随即皱眉冷声道：“你就打算这样去公司？”

    此时的苏暖身着一整套Eland，白色的衬衫，正红色毛坎肩，下着同色系苏格兰式短裙，很适合她的年龄，利落中透着俏皮，然而——

    “你今天是去公司上班而不是上学，即使仅仅是去实习也是同样的要求——去换一套职业套装再来。”坐在长桌一端饮了一口黑咖啡，冷夜淡淡说道。

    苏暖闻言差一点被最后一口早餐呛到：她刚刚醒来穿衣的时候基本上是完全不走脑子的下意识行为，完全忘记了今天要去冷夜公司的事情！想到这里她连忙冲回自己的房间。

    选衣服、弄头发、戴首饰、化淡妆……一番手忙脚乱打点妥当之后已经快过去一个小时了。但是不得不说，相比于大多数女生龟速的换装，苏暖已经算是神速的了。

    当苏暖再次出现在冷夜的视野中，已经由利落的马尾变成了披肩发的发型，一身乳白色OL衣裤套装，同色系高跟鞋，而耳坠则是和项链同一款式的黑珍珠（之前那一条藏有苏暖全家福的项链已经被妥善保管好了），显得她少了几分学生的青涩，多了一份职场女性的利落和优雅。

    只不过换了一套衣服就能让人有如此大的改变，冷夜微微惊讶之余也不由自主多打量了几眼眼前的女子。

    在冷夜的目光之下，苏暖蓦然想到了昨天在电梯里让她窘迫非常的一幕——刚刚由于手忙脚乱，反而忽略了这一点——忽然感到脸上有些发烧，而且手脚都变得不自然起来。

    冷夜自然将她手足无措的样子收入眼底，微微困惑的神情一闪而逝便心中了然，然而他并没有点破——这种事情往往越描越黑，他可不想她为了这些细枝末节的事情影响到一整天的工作，虽然，这种“细枝末节的事情”事后回味起来还不算坏……如果没有那一句“非礼”的话……

    “走吧，眼看就要八点一刻，再不出发就要迟到了，我们要动作快一点。”说着，冷夜率先走出去将车开出来。苏暖见冷夜几乎是毫无反应，反而显得她思想很不纯洁，心中不由得有些郁闷：恐怕这家伙认为和女人亲吻之类的事情就像是喝水一般自然平常吧……果然是万花丛中过的花花大少！

    虽然腹诽不断，然而苏暖却是没有刚刚那样紧张和不自在了，转而大大方方坐在了副驾驶的位置上。一路无话，由于上班的最高峰已经过了，因此两人畅通无阻的准时来到公司报到。

    一进入冷夜的办公室，苏暖就看见了意料之外的人：“白秘书？你怎么在这里？！”她不是由于自己暂时顶替她的位置而休假在家么？怎么还是一身职业套装的在这里？

    “怎么，苏小姐——不苏秘书代~理~似乎不太欢迎我的到来？”白思叶似笑非笑地反问，尤其那个“代理”两个字，怎么听都是意味深长。

    苏暖知道白思叶对她没什么好感不是一天两天了，因此对于她的阴阳怪气直接选择忽略不计道：“怎么会呢，只是稍微有些惊讶罢了。”

    这边两个女人“眉来眼去”四周渐渐弥漫起诡异而沉重的气氛，而冷夜在一旁却似乎毫无所觉——坐下开电脑，浏览邮件，处理最紧急的手头公务……人家老先生该干什么干什么，一副置身事外的闲闲样子。

    白思叶眼见冷夜并没有偏帮苏暖的意思，心中隐隐有些高兴，于是看向苏暖，一副“前辈教导后辈”的高姿态说道：“虽然你是暂时代理我的职务，然而毕竟是进入公司工作。‘辉夜；公司规模不比一般二流小公司，事务庞杂工作量大，就算只有短短三天时间，可是如果你出了什么纰漏也会给公司带来很大麻烦！唉，毕竟你是一个才进大学的黄毛丫头，我怎么可能放心将所有工作都交给你？待会儿我会想你说明一下你的日常工作范围和需要注意的事情，而我在这几日也会跟在你旁边在你捅娄子的时候帮你收拾烂摊子……”

    白思叶滔滔不绝地说着，到后来俨然就是教训和自夸并行的口气，虽然这种“倚老卖老”的态度让人忍不住狂翻白眼，然而苏暖却并没有表现出一丝一毫的不耐烦，静心听着，毕竟不管白思叶的口气多么让人火大，她说话的内容本身还是十分值得一听的。

    其实白思叶并非胸大无脑之人，一个在大型公司玲珑八面的人，怎么可能如此说话语气呢？那她还不是将所有的同事下属都得罪光了？事实上，白思叶是故意用这种容易激怒对方的语气说话的。

    按照常理来说，如果一个人摆出高高在上唯我独尊的态度想你炫耀她的工作多么艰难，而她又是完成的多么出色，反而把你质疑的一无是处，那么无论你在理智上多么认为不应该和她这种人计较，情感上也会产生抵触情绪，有些脾气急躁一些的也许就会这样冲上去大吵起来，甚至会干脆撂挑子不干了。

    虽然上述情况是白思叶最乐于见到的，然而通过前两次的接触，白思叶也深刻明白，苏暖的性子的确是偏于平和理智，恐怕让她到达那种“甩手”的境界以自己的能耐还不太可能，可是至少能够引起苏暖的抵触情绪。

    一旦这种负面情绪产生，苏暖对于白思叶交代的“工作事宜”的听取效果将会大打折扣——试想，谁愿意听一个让自己厌烦的人滔滔不绝地以训斥的口吻“交代工作”呢？就算一些社会经历较为丰富的职场老人能够有这种厚脸皮的功底，然而白思叶认为，苏暖这个甚至不满二十岁的大学生是绝对不会有这种忍耐力和抗打击能力的。

    而这正是白思叶真正的目的所在。白思叶自然不可能苦口婆心无微不至地告诉苏暖每一个细节，反观苏暖一旦产生了抵抗情绪，自然巴不得白思叶赶快闭嘴了事，更不会去主动开口询问，如果在这个时候，白思叶“一个不小心”“忘记”告诉了苏暖某些“细枝末节”但却“至关重要”的事情，到时候苏暖犯错也怨不到白思叶身上——毕竟当初自己已经把大面的工作交代清楚，而对于这些“小问题”苏暖并没有及时询问不是么？

    然而，大大出乎白思叶意料的是，苏暖从始至终都没有表现出一丝一毫的不耐烦，甚至，她还不厌其烦地询问每一项工作的步骤、完成时间、惯例、特殊情况以及需要特殊注意的事项，最后差一点将白思叶弄的耐心告罄，已经处于抓狂的边缘状态了。然而无论白思叶怎样明嘲暗讽，苏暖还是一副宠辱不惊的淡然模样，继续把刨根问底的伟大事业继续下去。

    毕竟这里是公司，白思叶再怎样都得维持最基本的员工形象，无论如何都不能破口大骂。就像是昨天，她几乎能把那个去面试新人说哭了，然而话虽难听却没有一字不文明用语。原因很简单，如果不是公然出言辱骂，都可以对外宣称是“言辞狠厉不留情面”，然而一旦口吐脏字而被外部人员听到，对于公司的形象无疑是一大污点——尤其对于白思叶这种“总裁代言人”的身份更是如此。白思叶是聪明的女人，这分寸她还是懂的。

    然而现在，她却由于这个原因万分郁卒：无论自己怎样言辞尖酸，苏暖都神色平淡继续盘问，骂又不能爽快骂出口，损人家只当没听到，可是白思叶自己已经快要被苏暖的“唐僧念经”式问话弄吐血了。

    苍天啊，有谁能让这个话唠的丫头片子停止她滔滔不绝的问话，我代表八辈子祖宗谢谢他啊啊啊啊啊——！！这是白思叶不停抽搐的表情之下仰天长啸的内心世界。

    也许是上天终于听到了白思叶痛苦的呐喊声，一旁久久不曾做声几乎让人已经忽略了存在的冷夜淡淡开口：“苏暖，该问的都已经差不多了，如果工作中又不明白的再去问白秘书也不迟。”随后对白思叶说道，“你先回秘书专用办公室吧。”

    白思叶闻言如蒙大赦，感激之情溢于言表，看着冷夜的神情简直就像是看到救世主降临，差点没下跪三呼万岁，甚至也顾不得朝着苏暖示威，便如同身后有猛兽追赶一般用最快的速度撤退了。片刻之后，走廊中传来了一声如释重负的长叹，仿佛是逃离了地狱酷刑的样子。

    冷夜扫了一眼站在办公桌对面的苏暖，心中暗暗点头。其实从刚才白思叶一张口，冷夜就知道她表面上颐指气使的语气里面有弯弯绕。而随着两人对话的进行，冷夜已经将白思叶企图借机逼走苏暖的算盘摸清楚了。

    冷夜是故意看看苏暖能不能忍下这一次，所以他才一反常态地任由两个女人像是在菜市场讨价还价那般滔滔不绝地你来我往而不发一言——从一开始他就在看戏，而苏暖通过了第一个考验让他很满意。不过……

    “以前没发现你这么多话啊，”冷夜双手交叉放在桌面，别有深意地伸出一根手指指向门外，“今天怎么转性了？”

    “我只不过是以其人之道还治其人之身。可是这也算是保险起见啊。”苏暖眨眨眼，眸光中一闪而逝的是恶作剧得逞的狡黠光芒，“再说了，顺便也锻炼一下白秘书的忍耐下限。”

    有道是“近朱者赤，近墨者黑”，苏暖这纯良少女一枚在和冷夜这种人的长期相处之下不知不觉已经有向小狐狸方向进化的趋势了啊……

    “……”对于苏暖的回答默了片刻，冷夜开口道，“先别高兴，待会儿要是工作出错我照样会罚你。”

    苏暖闻言神色一凛收敛了刚刚恶作剧的笑容，深深吸了一口气，心中慨叹：一大清早就这样一波三折，看来接下来的三天要有的瞧咯……