
    “喂，阳阳，是我啊，姐姐！”苏暖安全返回冷夜别墅，甚至还没来得及休息一下，便迫不及待抄起电话给弟弟苏阳报平安——当时自己被抓走，又失去联系将近半个月，她这弟弟不知道该是多么着急了。

    “老……老姐？！”苏阳似乎颇为惊讶，苏暖只听到电话听筒里面“咕咚”一声闷响让她颇为胆战心惊，紧接着就是旁边有人斥责的声音。可是苏阳似乎顾不得那么多了，只匆匆道了歉便急忙问道，“老姐你到底怎么了？怎么一直都不给我打电话呢？你有没有受什么伤？这么长时间你都在哪里？他们为什么会绑架你……”问题一串串问出口，到后来，苏阳的声音里面已经渐渐有了哭音，却又生生忍住了，没有痛哭出声。

    可是苏暖怎么听不出来自己弟弟嗓音中的不对劲？她心里也是又感动又难受，只得安慰道：“你不用这么担心啊，这不是平平安安回来了么。我什么事情都没有……”说到最后几个字的时候，苏暖下意识地有些心虚——如果苏阳看到了自家老姐如今脸颊浮肿浑身刮伤瘀伤无数的惨状，就会发现苏暖所说的“什么事情都没有”这几个字是多么的不靠谱。

    一旁正在为苏暖处理手臂上瘀伤的杜明昊听了苏暖的话不屑地翻了个白眼儿，本又想毒舌一番，看到苏暖不停地向他做“拜托请安静”的手势，才冷哼一声继续手中的工作。

    两姐弟又聊了好半天，苏暖从墙上挂的镜子看着自己被包扎的惨不忍睹的“粽子脸”说道：“阳阳啊，姐姐这几天实在是很累，想要休息几天，过一段时间再去看你，你要乖乖听话啊。”比起苏阳的抱怨，她实在是不愿他看到自己现在这副尊容。

    本以为苏阳会有些生气，不曾想电话那边的苏阳只是愣了一下，便爽快地说道：“老姐你还是歇歇吧，瞧瞧你那小体格，再折腾下去就要剩下一把骨头了。我又不是小孩子，冷夜大哥又时常来看我，你就安心休息吧！”听声音竟然是毫不介意，甚至乐意她晚几天在过去的样子。

    苏暖虽然有些疑惑，但这样毕竟也正合了自己的意思，因此也就点点头，嘱咐了几句便挂了电话。而电话的另一端，前一刻还在电话中问长问短显得很鸡婆的苏阳此时并没有住在冷夜安排的住处，而是在医院的病床上。

    当时苏暖被绑架，苏阳情急之下在和几个绑匪交手的时候撕裂了手术的刀口，而且还引发了感染，甚至高烧了好几天。好在救治及时全面，因此苏阳才可以在短时间内基本上恢复精神。不过由于他的刀口情况不是太稳定，因此医生建议留院观察——这就是苏阳为何不希望苏暖马上来看他的最主要原因。

    苏暖自然不会知道这件事情，此时的她正有些疑惑地看着眼前的杜明昊，他已经将大部分的伤口都处理完毕，正在滔滔不绝地给自己讲述最近几天需要注意的事情。而旁边站着一名身着笔挺西装的中年男子在一丝不苟地静静听着杜明昊的吩咐，正是掌管这间别墅的王管家。

    苏暖的心中此时有点忐忑：照理说，杜明昊是冷夜的专属医生，好吧，就算是“医者父母心”，他出于职业道德顺便为自己治疗伤处。但是一个医生通常来讲会把医嘱细化到连三餐配制都详细罗列的地步么？

    另外就是王管家，虽然大家平日里都是随着冷夜叫他“老王”，但是这别墅里面的人都知道，王管家虽然看上去只是个管事的，但却是这个别墅里面除了冷夜之外最不能开罪的人。以前冷夜还将苏暖以外的女人领回别墅的时候，苏暖也见识过那些趾高气昂的女人无不对这个王管家礼让三分。如今这样一个存在竟然为了自己的“琐事”而站在这里听凭“训示”，苏暖表示压力山大。

    杜明昊总算是结束了他的长篇大论告辞了。王管家见状向苏暖点头询问道：“苏小姐，刚才杜医生说的那些您可有想吃的？我马上去准备。”

    苏暖微笑道：“不用特意为我准备什么的，随意就好。冷夜也受了伤，也要吃些清淡的吧。我和他一样就好。”让王管家亲自为自己准备午餐？！别开玩笑了，她可没有那个身价啊！

    像是猜到了苏暖的想法，王管家笑着摇摇头，原本严肃的脸显出几分慈祥的样子：“苏小姐，正所谓‘当局者迷，旁观者清’，或许先生自己也没有发觉，在先生的心中，苏小姐是有些不一样的。”

    不一样？是说自己在冷夜心中与他人有所不同？不知为何，苏暖又想到今天冷夜在直升机上透过扩音器向着韩韬做出的那番嚣张至极的声明。这个男人到底想要做什么？什么叫做“不要动我的人”？！就算自己现在对外界宣称是他的女朋友，但是他有必要做到恨不得昭告全天下这种程度么？

    可是仔细想想，除却最开始冷夜由于自己一而再再而三对他说谎而一气之下差点掐死她的那一次之外，虽然对她总是冷言冷语，可是却处处维护，也把苏阳托人照顾的很好。最让她意外的是，这一次冷夜竟然孤身犯险前来救她，而且还为此受了伤。

    苏暖心里清楚，冷夜之所以对自己如此费心，很可能是由于之前他们之间那个“约定”，而之前对自己的照拂很有可能源于此因。但是这一次，无论冷夜出于什么目的，他为了营救自己而受伤却是不争的事实。苏暖虽说性子偏于理智，但并非毫无感情。因此对于冷夜她还是很感谢甚至很感动的。可是真的像是王管家说的那般，自己在冷夜心中比较特殊么？还是说自己的“特殊之处”在于她是一个棋子的原因？

    王管家看着苏暖一脸纠结的小脸，也不插话，只是微微叹了一口气转身走向主卧室的所在位置，敲敲门推门而入道：“先生，请先吃药再休息。”

    由于冷夜认为自己的肩伤并不严重，不想住院，因此杜明昊便在冷夜的别墅为他打了消炎针防感染。此时的冷夜虽然面色有些苍白，但是精神还不错，正身着丝绸睡袍倚在床上看书，见进来的人是王管家，便随意地“嗯”了一声又不再答话。

    半晌，冷夜发觉王管家并未如同往常一般放下药便走出去，反而一脸若有所思的看着自己，不由得微微蹙眉：“老王，你还有什么事么？”

    王管家面色复杂地看了一眼眼前这个可以说是自己从小看到大的年轻人，微微叹了一口气：“先生，今天你在飞机上是故意说出那番话的吧。”整件事情王管家也有参与，虽然并未到现场，但是通过无线电信号可以将当时现场的情况听的一清二楚。

    “是又怎么样？”冷夜面无表情地接过王管家手中的药片就着水喝了下去，“你一开始不就是知道的么？”

    “可是苏暖那孩子对你今天那番话很是苦恼啊。万一她把这番话当真陷进来，该要怎么办呢？”王管家已经是年过半百的人了，阅人无数。他第一眼看到苏暖的时候就知道，这孩子定是有什么万不得已的苦衷才会做援交这种事情。苏暖的确很聪明，处事也有冷静果断的一面，然而性格纯粹，感情真挚，他实在不忍心这么一个好女孩成为别人的工具，沦为感情的牺牲品。

    可是另一方面，冷夜童年所遭受的磨难绝非常人所能想象，因此王管家虽然不赞同冷夜的一些做法，却又心疼无奈。因此，出于自己的身份他虽然不能够阻止冷夜的作为，却还是想忍不住劝劝。

    冷夜闻言冷笑一声：“那是她的事情，我从一开始就明言‘两人只是合作关系，对于她的一切只是利用’。”

    “可是您所做的一切却无时无刻不再误导那个孩子啊。”王管家望着冷夜受伤的肩膀，不由自主微微叹息。对于眼前这人的心计城府，他虽然见识了不止一次，但是每一次都只有望洋兴叹的份儿。

    其实冷夜对于苏暖这种只是在行动上表现出万般体贴，甚至在对方陷入危险的时候奋不顾身前去营救，而丝毫不在嘴上表露的做法其实算是一种“暗示”，是骗术的一种。

    由于冷夜和苏暖初遇的方式十分糟糕，而冷夜在还未曾对苏暖起利用之心的时候曾经毫不掩饰地表达出了对苏暖的轻蔑和厌恶。因此在这种情况之下，如果冷夜对于苏暖的态度突然来个一百八十度大转弯，甜言蜜语鲜花约会地展开追求攻势，是十分难以解释的行为。更何况苏暖并非花痴小女生，她完全有冷静思考的能力，如果冷夜真的天天把“我很在乎你”之类的言语挂在嘴上，以苏暖的个性不仅不会感到欣喜，反而会感到“无事献殷勤，非奸即盗”。

    因此，冷夜从一开始便明确地对苏暖表示“我对你好，是为了利用你”，这样在苏暖的心中就埋下了第一个暗示：虽然冷夜此人性格恶劣，但是至少他对于自己是坦率的，要利用，也利用的光明正大。

    接下来，冷夜在与苏暖的相处中慢慢转变自己的态度，从最初的冷漠到后来带着她到处走动，不着痕迹地改变着态度，并把苏暖最担心的苏阳妥帖照顾，使得苏暖对于他的恶感大大降低。直到今天因为救她而受伤，冷夜知道，苏暖对于自己的厌恶已经基本根除，取而代之的虽不是男女之情，但也是感激感谢了。

    这一系列动作虽然没有诉诸于言语，但是以苏暖那种细腻敏感的性格怎么可能感觉不到？而这不着痕迹的改变比起空洞的花言巧语，却更能打动人心！

    而这样的潜移默化之下，对着冷夜这样一个男人，苏暖想要不动心，似乎都很难了。

    **

    这一章简单剖析了一下冷夜之前一些做法的用意，虽然不太完全，比如冷夜为什么将调查苏暖行踪的事情交与不信任的警 方处理的原因，他童年究竟有什么挫折遭遇，还有他到底打算让苏暖做什么等等并没有写出来，因为还不到时候。总之冷童鞋目前可是认为自己把小暖算计的死死的，哼哼哼，等着被虐到吐血吧！！（照例这些罗里八所的不会另外收费）