
苏家老宅是那种颇有年代气息的双层洋房，带有一点文艺复兴时期的风格，充满了异域风情。那掩映在层层绿意之间繁复而又唯美的装饰饰映入眼帘，唤起了过往的记忆，让此时站在铁栅栏大门之外远远望着的苏暖一时感慨万千，泪盈于睫。

    “我说老姐，你好好的周末把我拉来这鬼地方就是来看你伤心落泪缅怀过去？”明明天气晴朗，然而此时的苏阳却是阴着一张臭脸，俊秀的五官凑成一堆，万分的纠结。

    他很不爽，万分不爽：不仅是因为曾经属于他们姐弟的地方如今让他感到压抑，更因为苏暖流露出的那种伤痛的表情。

    皱皱眉，苏阳从口袋掏出一包纸巾递给苏暖：“擦擦吧，本来就不漂亮，这么一哭简直就丑死了！”

    “我是丑女，难道你小子是青蛙？”苏暖不服气地夺过纸巾擦擦眼泪，顺便摁响门铃，片刻功夫，便有一名年约四十多岁、体型富态的老妈子迎了出来。

    “吴妈，好久不见，是我。”苏暖微笑着打招呼。

    “诶呀瞧我这眼神儿~”吴妈眯着眼打量来人片刻，随即一拍脑门子恍然道，“这不是暖小姐和阳少爷！都这么大了！“说着她连忙去开门锁。

    “我们有好些年不见了。”进入陌生而又熟悉的庭院，望着依旧如故的景色，苏暖说道。

    “是哦是哦，自从小姐和少爷搬出这里也有三四年了。”吴妈无不感慨，“先生和太太也常常叨念小姐少爷呢。”吴妈口中的“老爷、夫人”指的是苏暖的叔叔婶婶。

    “是啊，前几日婶婶还给我打了电话，说是想见见我和阳阳呢。”苏暖说着，语气中难掩即将见到亲人的喜悦。

    苏阳原本听了吴妈的话之后心中冷笑：那两个唯利是图的家伙会叨念自己和姐姐？咬牙切齿地诅咒的话还差不多吧？！可是听到苏暖的话之后立即眼神一凛，厉声拉住苏暖问道：“沈静华给你打了电话？！”

    被弟弟难得万分严肃地神情弄得一愣，然而回过神来，苏暖立即斥责道：“是婶婶打电话给我来又怎样，难道亲戚之间不应该时常走动么？再说你怎么能直呼婶婶的名字？这么没礼貌！”

    “……”苏阳撇过头去不发一语，心中却暗自警醒起来：当初将自己姐弟扫地出门不问死活的这一家子如今突然找上门来说什么“想念”之类的话，总让人感觉是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

    三人一路说着话，转眼间便进了门。换了拖鞋，吴妈亮开嗓子冲着屋内喊道：“先生！太太！暖小姐和阳少爷来了！”

    片刻之后，从客厅方向迎出来一对中年夫妇。男人的五官虽然已经爬上岁月的痕迹，然而却可以看得出，年轻的时候也是翩翩佳公子一名。他此时身着一身休闲居家服，显得亲和而随意，然而眼中却满是算计的神色。一旁的女人妆容精致，质地昂贵的真丝衬衫和灯笼裤勾勒出完美的身材。她无疑是美丽的，像是她指间的钻石戒指一般华美而璀璨。然而她的笑容也如同钻石一般，美丽却毫无温度，冷的好似冰雪一般！

    他们不是别人，正是这苏宅如今的主人，苏义和沈静华夫妇。

    两人一眼便看到出落得如幽幽清荷的苏暖，交换了一个意味不明的笑容。这眼神让对面的苏暖直觉上地心中一紧：那一瞬间，她感觉自己仿佛变成了待价而沽的商品，而她的叔叔婶婶那种目光仿佛在说，对于她这件“商品”的质量很是满意。

    沈静华见苏暖原地发呆，上前笑着拉住她笑道：“暖暖啊，几年不见，真是越发的水灵了！”随即她状似无意地问道，“怎么，阳阳没来么？”

    “真是很遗憾啊婶婶，我来了。”从方才开始一直一言不发倚在门口的苏阳闲闲地说着。此时他的神情很是严肃，眼神有着不符合年龄的犀利。

    苏暖见状，便把方才产生的异样感觉抛诸脑后，朝着苏阳开口：“阳阳，你怎么和婶婶说话的？”

    沈静华听闻苏阳带刺的话，嘴角的笑意霎时间僵在了脸上，有些讪讪地，眼神也阴了下来。苏义见妻子又要发作，悄悄地拉了一下她的衣袖，递了一个眼色过去，沈静华见了，笑容再次灿烂起来：“哎呀暖暖，你就别说他了，小孩子，又是青春期，难免倔强了一点。等大大便好了。”

    “就是说的，小孩子，总会有些倔脾气的。”苏义也笑着出来打圆场。

    说着招呼着苏暖、苏阳进屋。然而从始至终，无论是苏义还是沈静华，都没有看向跟在后面的苏阳。不仅是由于今日他们本意只是找苏暖，更是由于那孩子一双黑色的眸子太过幽深沉静，当他直直望过来的时候，仿佛能看穿他们心中不能为人知的阴暗！

    大家进屋之后一阵寒暄，很快便到了开饭的时间，于是大家都朝着饭厅走去。这时候开门声响起，片刻之后便听到一个清脆欢快的少女的声音：“爸！妈！我回来了！今天的饭好香，我都要饿死……”

    少女蹦蹦跳跳的跑了进来，火辣的身材，娇艳的五官，虽然眉宇间和苏暖有着五分相似，然而却是完全不同的感觉。这少女名叫苏晓，正是苏义的女儿，苏暖的堂妹。苏晓比苏暖小一岁，然而由于苏暖父母突然亡故那一年苏暖曾经休学一年，因此今年两人皆是大一新生。然而同特优生的苏暖不同，苏晓则是在本市的一所号称“贵族大学”的二流大学C大凭借父母的关系就读。

    今日苏晓本是心情不错，然而见到饭厅里的苏暖和苏阳，如花的笑靥立即阴沉下来道：“这两个穷鬼怎么会在这里？我们没有钱给他们！”

    苏阳闻言当即便要站起身来，被旁边的苏暖一把按住；而沈静华则是不满地瞪了一眼苏晓：“这孩子怎么说话的！”

    “妈？！”苏晓不满地跺脚：她说的根本就是事实，再说平日里妈妈不也是这般骂的么？

    “诶诶，好了，乖女儿好不容易回来，别生气，今天有很多好吃的啊！”苏义连忙走到苏晓面前赔笑道，“再说你也好久不见你暖暖姐，别闹小孩子脾气来吃饭！”

    苏暖虽然被苏晓冷嘲热讽刺得有些面色发白，然而现在她毕竟是在别人家中，从小良好的家教让她做不出当面发火这样失礼的事情，于是她微微一笑道：“晓晓，叔叔说的对，一起坐下吃吧，不然菜要凉了。”

    “你算什么东西，有什么资格对我指手画脚？！”苏晓轻蔑地瞥了一眼苏暖，瞧见她惨白的脸庞，心中闪过一丝报复的快意。

    从她有记忆以来，自己总是生活在苏暖的阴影下。那是苏暖还是名副其实的苏家千金，而自己的父亲还是在苏暖父亲苏正公司做着挂名经理的愣头青。那时候，自己总是少不得被妈妈打骂，因为她学习成绩不能像苏暖一样夺得学年第一，甚至常常要补考；因为她不会油画不动弹钢琴，不能让家中挂满奖章赢得别人羡慕的眼光；最最重要的是，苏义永远没有苏正那般出人头地，因此连她苏晓也永远要比万人瞩目的苏暖公主矮了一头！

    不仅是苏暖，甚至那个苏阳小鬼也是颇为争气，小小年纪就展现出超乎常人的电脑和经济方面的才能，甚至赢得了全国少年软件设计的一等奖而受到关注，因此苏暖和苏阳一直是苏晓的眼中钉肉中刺。

    然而如今不一样了！她苏晓变成了受人追捧的苏家千金，而让她痛恨万分的苏暖，如今只是个连生活费都要自己赚的穷光蛋！至于苏阳，听说前一阵子病的不轻，只可惜他竟然去见他的父母！

    苏阳最见不得苏暖受气，闻言当即抬眼，似笑非笑地冷哼道：“你又是什么东西，难道以为我们想来么？”

    “你……！！”苏晓闻言，“呼”地一声站起来扬手就要甩苏阳一个大嘴巴。然而苏义夫妇却坐着一动不动，虽然面色凝重，然而那眼底的神色，分明是想由着自己的女儿给对方一点颜色瞧瞧，然而后自己再出面装好人！

    苏暖也没有动，然而她可不是存了看戏的念头，只不过苏晓出手太过突然，她完全被吓傻了而已。

    然而苏晓的手刚刚落下一半，便被苏阳紧紧抓住动弹不得。苏阳虽然比苏晓年幼两岁，但毕竟也是十六岁的少年，而且最近两年他一直在有计划地锻炼身体，力气和反应怎会输给一个娇生惯养的小姑娘？

    沈静华见女儿讨不得便宜，只得出面制止道：“晓晓，你太没礼貌了，回屋去！”

    “妈！！”苏晓不满地瞪着自己的母亲，却见她冰寒这一张脸，一副不想多说的样子。苏晓感觉十分委屈，却又无可奈何。只得恨恨地瞪了苏阳一眼，用力抽出手跑上楼，重重地带上房间的门。

    “暖暖对不起啊，晓晓她太不懂事，你别放在心上。”沈静华转身笑着对苏暖说道，“别愣了，多吃点。”

    然而刚才的事情过后，苏暖怎还能吃得下？礼貌性地随便吃了几口之后，下人便开始收拾碗筷，而当和苏暖单独来到会客室，沈静华终于说出了她今日让苏暖前来的真正用意：“暖暖啊，其实今天我让你来，是希望你和晓晓一同跟我和你叔叔出席下周五的一个晚宴。”