
    在所有人都保持缄默的这一瞬间。即便苏暖的声音不大。但所有人也都能听得一清二楚了。中年男人因为看到了刚刚那不太和谐一幕而产生的些微不快神情略略淡去。回头一副漫不经心的样子扫视了一眼苏暖。随口问道：“更能体现人性化的一面。这话怎么说。”

    对于來自对方算不得礼貌的目光并不放在心上。苏暖上前一步微微笑道：“公司里面并不会硬性规定普通员工甚至高层管理人员克制自己的情绪。毕竟喜怒哀乐为人之常情。所以。虽然对于刚刚那位柳小姐的失礼表现我们感到很抱歉。但是她却并不会遭到任何处罚。。毕竟她并沒与触犯公司的任何一条规定。因此也请您大人有大量不要追究了。”

    “听起來还真是有那么点道理。。”中年男子不置可否。“好吧。姑且就看在你反应够快。也算能够自圆其说。刚刚我就当做什么也不曾看见吧。。说起來也本就沒有多大的事情。何必搞得大家紧张兮兮呢。哈哈哈哈~~”

    还不是因为您老人家神色不对么。。这是在场所有人对中年男人的一致腹诽。。当然。这种话绝对要烂在肚子里。

    这一个小小的插曲就在苏暖的急中生智之下被圆场回來了。其实当时那种情况谁都知道事情完全不是什么大不了的。然而人总是一种好“面子”的生物。柳小姐竟然在那种情况下哭泣。那名客户便觉得“丢面子”。下不來台。心中有气便是难免的。。。这年头客户是上帝啊。可是只要给他一个合理的解释。让他下的來台阶。对方也就会借坡下驴大事化小了。

    之后一切进行的很顺利。洽谈、签订协议、下订单、付定金……一切都是水到渠成。而这件事之后。四周看待苏暖的眼光发生了微妙的变化。虽然不可能是一片称赞。。毕竟苏暖也沒有做什么了不得的大事。。但是至少沒有上午那般相距十万八千里了。有人会拍拍她的肩膀鼓励一句“表现的不错”或是开玩笑一般说道“是你挽救了这次的奖金”之类的话。

    当然也少不了一些冷嘲热讽嗤之以鼻的不和谐声音。但是苏暖却心情不错：虽然革命尚未成功共。但至少。这是一个好的开始不是么。

    