
    他看向对面表情惊诧错愕的少女，温柔地道：“所以说，我只是为了报答救命之恩，你不用有任何的负担。因此就让我一直守在你身边吧~不然我岂不是忘恩负义了？”说着这句话的时候，他的神情罕见地有些显得孩子气。

    明明不是这样的……救命恩人什么的，只是借口罢了。但是，若这个借口能够成为顺理成章留在她身边的理由的话……

    其实她是隐隐知道的，这只是他想要继续守在自己身边的借口，然而这个借口似乎成为了能够让她继续留住这温柔目光的纽带，让她找到了一个可以不拒绝他的理由。一个人苦苦支撑现在的生活真是好辛苦，那么，请允许她小小的自私一回，在眼前的少年没有找到自己的真命天女之前，让她以朋友的身份继续留在他的身边汲取一点点温暖——只要足够支持她继续前行，不致让自己的心灵完全冻结便好。女生文学第一时间更新

    想到这里，她听到自己的声音说道：“那么，我们还是朋友吧……今后一直都会是朋友吧？”呵，她真是自私自利的女人呢，明明给不起对方希冀的感情，却仍要霸占着也许本该属于另外一人的温暖。

    白子桓的呼吸在听到苏暖这句话的时候，呼吸似乎微微停顿了一下，随即他再次轻轻地叹息，似无奈，似庆幸，随即缓缓答道：“是啊，我们还是朋友的。”如果，这时你希望的，如果，这样能够使你快乐一些，那么我会一直以“朋友”的身份守护你……

    那一晚，当苏暖回到宿舍，原本打算对她进行“三堂会审”的三名室友竟一反常态地什么都没有问，。因为，当苏暖打开寝室的门，虽然她的脸上还是那种温暖的笑容，然而在另外三个女孩的眼中看来，那笑容不知为何却看上去那样苦涩、那样悲伤，宛如无声无泪的哭泣一般……

    之后，苏暖和白子桓之间似乎又回到了之前一起自习、偶尔共餐的状态，仿佛那一晚不曾出现，一切都不曾发生。然而只有他们两人知道，苏暖总是在同白子桓小心翼翼地保持着微妙的距离，绝对不会做出任何带有暧昧意味的亲昵举止，甚至从来都对此类的问题闭口不谈。

    