
拼死上来更一章,说明一下:作者仍健在,本文没有坑,但是由于电脑去修和期末考试的缘故暂时停止更新,月末恢复更新,鞠躬~~

    ***************

    周围充斥着温暖的气息，身下的触感也很柔软，像是置身云堆，然而苏暖却并没有感觉到十分舒服惬意。身体像是被水泥糊住一般僵硬而又隐隐生疼，这种强烈的不适感让苏暖原本沉浸在黑甜泥沼之中的意识不得不渐渐回复清明。

    找回一丝属于自己的思想之后，下意识地，她想要伸展一下四肢让僵硬的身体得以舒展，却发现根本做不到，这时她才想起来自己是被绑架了，之前由于长时间不曾进食，身体极度疲乏的她竟然以这种双手双脚遭到绑缚的姿态睡了过去——这种别扭的姿势，睡过之后若是全身不僵硬酸痛才有鬼呢！

    慢慢在小范围内活动着身体，那种肢体长时间遭遇压迫而产生的麻痛感让她情不自禁地倒抽一口凉气。然而就是这一个细微的动作，让她注意到现在自己的状况相比之前的不同：虽然她的手脚仍旧遭到绑缚，但她的嘴巴并没有如同之前恢复意识的时候那般被封上！随即，她注意到另外一件事，张开眼睛——双眼也未曾被蒙住。

    适应了光线给眼睛带来的刺激之后，苏暖开始打量如今的环境。

    完全陌生的房间，却是出乎意料的华美：绛紫色丝绒落地窗帘、猩红色波斯地毯，装饰繁复的水晶大吊灯……和冷夜别墅中透露出的简约低调的奢华不同，这个房间的风格处处彰显出一种奢侈靡丽，明明是颇为俗气的装潢，却让浓郁的色彩和繁复的装饰勾勒出些许妖娆的张狂。

    而苏暖现在则置身于位于这间内唯一一张大床上……以一种困粽子一般的状态。

    苏暖细细地回想从公墓遭遇绑架到现在为止的一系列状况，脸上渐渐浮现出了然和有些担忧的神情。正在这时，房间的门锁传来轻微地转动，房门被打开了。一个修长的身影走了进来，双手抱于胸前，斜倚着墙壁打量着苏暖，唇角勾起一笑：“醒了？”嗓中带了淡淡的鼻音，说不出的轻佻暧昧。

    苏暖并未立即答话，只是微微蹙眉，冷淡地打量来人。眼前的男子不过二十余岁的样子，眉目之间流动着邪魅而玩世不恭的意味，的确算得上难得一见的风流人物，然而现在的苏暖却没有什么欣赏帅哥的心情。

    “费尽周章将我带到这里，请问你想干什么——印象当中，我或是我的父母不曾开罪过什么人。”由于长时间不曾喝水，苏暖的嗓音很是有些沙哑干涩，却并没有透露出慌张的语气，依旧平静无波。

    对面的男子长眉一挑，非常无辜地表情笑道：“费尽周章？我只不过是碰巧从人口买卖的黑市物色到了你这个小美人而已，谈不上什么费尽周章吧？”说着，他上前两步俯下身来，在苏暖的耳畔用耳语般轻柔的语气低声道，“至于我想要做什么——身为一名美人，难道你不知道么？”说话之间，男子湿暖的气息吹拂在苏暖的颈侧，说不出来的暧昧和轻佻。

    苏暖本就不是厚脸皮的人，因而即使她明白眼前的男子可谓是来者不善，然而她的双颊还是不由自主地由于那暧昧的气息而一点点染上红霞。虽然对于此时两人所处的姿势感到尴尬万分，但是苏暖不想对敌人示弱，因此勉强按下心中的不安反问：“碰巧？我在公墓遭到绑架的那一幕很显然有计划有目的的行动。虽然我不知道雇佣那批人的佣金是多少，但是做这种见不得光的交易一定便宜不了。难道说那个幕后主使花费这许多资金，雇用那么一大批人，只是为了把我卖给人贩子这么简单而没有任何其他目的？这样做根本没有什么切实的好处。”

    “另外就是你，”苏暖扫了一眼近在咫尺阴柔邪肆却绝对称得上俊美的男子的容颜，“你的长相足吸引异性的目光，另外能够住得起这种超级奢华的房间，你一定是资金雄厚，这样条件的你，随便在酒吧迪厅勾勾手指就会有大把女孩子上钩，何必特意去黑市冒风险买人——还是买我这种货色？”不是苏暖妄自菲薄，虽然苏暖长相清丽柔美，但实在是她绝对够不上“倾国倾城”“绝世红颜”之类的名号啊，这点自知之明她还是有的。

    “就这些么？”男子用双手支撑床面，微微拉开了同苏暖的距离，饶有兴致地问。

    “最后一点，是你的眼神，”苏暖迎向对方狭长的双眸，“你从进入这个房间到现在为止，虽然一直在打量我，然而却是以审视试探或是戏弄的眼光居多，根本不是那种……呃……那种眼光。”说到最后，苏暖有些不知如何措辞，其实她具体也不知道“那种眼光”应该是“哪种”，但是总感觉不太对劲。

    “哼，你倒是清楚啊。”男子修长的手指挑起苏暖的下巴，意味不明地冷哼一声，“是不是夜总是用这种眼光看着你？”

    “……”苏暖有些囧，事实上她还真有点冤枉。虽然她并不是什么黄花大闺女，但是对于男人在想要滚床单时候的眼神还真不太清楚。事实上，对于男女情事她满打满算只有一次半的经验（第二次途中苏暖晕了过去），第一次黑灯瞎火，而冷夜是纯“享受”，苏暖是纯“忍受”，于是这种只剩下痛苦的回忆她根本就是不会再想起；第二次虽然由于各种人为因素，两方都比较投入（此“投入”单纯指生理上，而非心理意愿上），然而太过“投入”的结果就是途中苏暖完全昏迷，而冷夜自行解决，到了第二天苏暖对于当时的记忆一片模糊。

    由于万分纠结尴尬，苏暖脸上一阵阵泛红，支支吾吾半天说不出的所以然，然而看在对方的眼里则变成了另外一种意思，只见他冷笑一声说道：“真看不出来那家伙真是转性了，如此说来你们平日中恩爱的很啊。”

    苏暖闻言皱眉，微微抬头看向对面的男子：这话听起来……怎么一股子酸味？不止这一句，刚刚他的语气也是酸溜溜的。这男人在……吃醋？为什么？

    自己和这个男人今天应该是第一次见面，苏暖不会自恋到认为他因为自己吃醋，那么，是因为……冷夜？天啊，这个世界惊悚了……

    “你……该不会是喜欢……冷夜吧？”虽然觉得这个猜测有些荒唐，但是苏暖想不到其他让男子说话酸溜溜的原因，因此非常小心的低声问了一句。

    谁知苏暖话一出口，男子登时神色大变，紧紧抓住苏暖的衣领，紧张到有些惊恐的问道：“你怎么会知道？！夜他知道么？！”

    苏暖心下一惊：竟然让她蒙对了？！面上却是不置可否地打太极：“你的想法都写在脸上了，我怎么会不知道？至于冷夜知不知道……”她扫视了一下对方瞬间变得紧张的神情，慢悠悠吐出一句气死人不偿命的话，“你去问他不就知道了？”这话，说了等于白说……

    其实以理智上来说，苏暖这种戏弄对方的举动很是有些不明智，然而她温和的外表之下却是有一点反叛因子的，不时就会跑出来作怪一下——尤其是这种受了一肚子气无处发泄，而罪魁祸首又在眼前的情况之下。

    “你！”男子闻言大怒，紧紧抓住苏暖的衣领把她整个提起来，却在下一瞬间仿佛被烫伤一般急忙松手。苏暖原本由于领子被勒紧而有些呼吸困难，突然间的放松使得她一通猛咳。她不明所以地抬头，好奇到底是什么原因让对方突然松手，却发现男子掏出一方洁白的暗纹真丝手帕一脸嫌恶地擦拭着双手。

    苏暖看着他的这一举动，再低头看看自己一直未曾更换而脏兮兮的衣服恍然大悟：这家伙有洁癖，而且看样子程度应该还很严重。可是既然如此，他将自己带来的时候为什么不顺便让人给自己换身衣服或是干脆洗个澡什么的，就让自己脏兮兮的呆在这儿呢？虽然苏暖并不愿意自己被别人看光光，但是这样才比较符合一个“重度洁癖者”的逻辑吧？

    而下一刻，苏暖的这个疑问得到了解答。因为那男人擦完手将昂贵的真丝手帕丢垃圾一般扔进角落中装饰精美的纸篓（话说一个纸篓而已都这幅奢华的德行，无语……）转而再次走到床边俯下身来抚上苏暖由于失水而干燥的双唇。

    苏暖一惊，下意识地想要躲开，无奈双手双脚被绑行动万分不便，只能微微后退，根本是在做无用功。只听到男人略显沙哑的嗓音在她耳边低喃：“他是不是经常这样吻你？”说着已经将自己红润的唇瓣印了上去。

    这个吻不可谓不温柔，然而苏暖却浑身泛起一层鸡皮疙瘩，有一种不寒而栗的感觉，因为她在对方的询问一出口便已经明白，他正在吻得不是自己，而是透过自己亲吻心目中爱恋着的冷夜。而之所以不让她洗澡恐怕也是心理上那种“不愿意让冷夜的味道被洗去”之类的想法吧？

    感情把她当成传导媒介了？！思及于此苏暖一阵恶心，不由得怒从心中起。虽然她此时很想给眼前这个莫名其妙的男人一个大嘴巴，但是她根本做不到。而且更为糟糕的是，正在她怒火中烧的时候，那个吻已经沿着颈侧有向衣领内侧深入的趋势。

    这样可不行！苏暖心中大急。然而突然她想到刚刚对面这人的举动，脑中灵光一闪，开始一反刚刚平静的神态，开始努力地哭哭啼啼，直到……某种液体如期而至地流出来。

    于是，某男人在吻得全情投入的时候感觉前额一阵清凉，伸手一摸——是粘稠状的液体……

    然后，男人的脸色开始向锅底靠近……

    再然后，男人按下床头的一个按钮叫来两名女佣，扔下一句话“看着她把自己洗干净！！”气急败坏地甩门而去。

    手脚的绑缚被松开，苏暖走到房间配置的浴室，看着镜中“涕泗流”的自己撇撇嘴：果然，这种方法还挺管用，虽然好恶心……