
冷夜走到办公室的门口时，房间内隐隐传来属于白思叶侃侃而谈的嗓音。白思叶不可能一人自说自话，而冷夜的办公室是严禁煲电话粥或是未经许可进入，因此他知道，苏暖已经坐在他的办公室里面了。

    冷夜并不屑于干听墙角这种偷偷摸摸的事情，但是由于以前做过一阵特殊体能训练，致使他的五官感觉相较于一般人更为敏锐一些，因此即便不是刻意为之，他也能够大致听得清楚谈话内容。

    从他走到能够听清屋内谈话内容的距离到他的手放在门把上面，整个过程中只听到白思叶一人在讲话，内容是关于红酒的品鉴。虽然冷夜不知道之前发生了什么，但是听到白思叶那种故意卖弄的语气，便能大致猜到她的用意——无外乎就是想要衬托出自己的博学以达到让苏暖自惭形秽的目的。

    回想着苏暖的个人资料，冷夜唇边勾起一个玩味的笑容：白思叶这一番高谈阔论算不算是班门弄斧呢？

    推门而入，冷夜看向坐在旁边沙发上的苏暖微微一笑：“你来了？”声音不同于平素的冷冽，有一种平和到温柔的感觉，但却让苏暖十分不习惯。

    “你们看来相谈甚欢啊，”冷夜有些恶趣味地明知故问，“在说些什么？”

    “哦，没什么，只是我想要和一点红酒，正犹豫选哪一种，白小姐正向我介绍各类红酒的特点而已。”得，一句话，白思叶立即变成了酒店里推销红酒的服务生。

    其实苏暖本不想说话这般绵里藏针，但是自从见到这位白思叶小姐，她便不知为何一味地率先挑衅，明嘲暗讽简直让人难以忍受，苏暖性子温和，绝对不会和别人脸红脖子粗的破口大骂，但她也不是那种任人欺负的小白花，因此在言辞上适当的“回敬”一下也是一个警示作用。

    再说白思叶，她本想借机挖苦苏暖，不想却被这个不足二十的小丫头片子两度反唇相讥，一向在辉夜争强好胜的她怎么甘心？于是张嘴还想要说什么，但是这时候冷夜开口说道：“现在九点一刻，思叶，你去联系各负责部门经理，让他们将手头要紧的事情先处理一下，十点在会议室集合。”

    没办法，这里毕竟是公司，凡事以工作优先。虽然白思叶满肚子火气，但是仍旧不得不先去办正事。临走之前，她不甘心地回头看向苏暖，却发现对方已经若无其事地和冷夜聊起天来，她的心中又是一阵无名邪火。

    然而，白思叶毕竟不是什么都写在脸上的任性小女孩，数年职场生涯让她知道在什么时候应该做什么事，因此即便心中不快，她的面上也没有什么明显的表示，而是一如既往地优雅行礼，步履款款地转身出门。

    但是因着这次不愉快的初见，白思叶对于苏暖已经是横竖看不顺眼了。

    时间过得飞快，转眼之间进入二月中旬，寒假也眼看着进入尾声。这段时间内，苏暖对于“冷夜总裁的女友“这个身份已经从刚开始的排斥、不习惯渐渐变得适应；另一方面，对于自己父母以及吴妈的死亡，虽然她心中疑云重重，却一直没有查到什么实质上的内容，这让苏暖不免有些焦躁，然而一份意外收到的礼物却使得她渐渐平静下来。

    原来新年过后，苏暖接到了一个电话，是租用她和苏阳合住那套房子（两人住校之前住的那套两室一厅，前文有提到）的人打来的，说是有她的包裹。

    苏暖很是意外，因为很难想象有谁这个时候会给她寄来包裹。一定不可能是寝室那三个妮子——因为她们不知道那套房子的通信地址。既然如此，会是谁呢？

    取了包裹回到别墅，看看包裹上的邮寄栏，是从海南那边过来的。苏暖坐在别墅客厅的沙发上抿嘴微微皱眉：她在海南有相熟的朋友或是亲戚么？思考片刻无果，苏暖干脆不做这等自寻烦恼的无聊事情，她向王管家要过一把剪刀，打算亲自拆开包裹开看看。

    大概是长途邮寄，因此包裹用硬纸箱和塑料布裹得里三层外三层十分严密，拆起来十分麻烦。冷夜下班推门而入，见到的就是苏暖以拙劣的姿势坐在沙发上大刀阔斧地拆包装。

    冷夜并不是好奇心旺盛的人种，况且在他的认知中，只要不影响自己的计划，苏暖做什么都不是太要紧，因此只是自顾自坐在另一面的沙发上休息片刻，顺便翻动报纸来浏览一下今日有什么新文。

    苏暖对于冷夜这种态度已经见怪不怪，自顾自拆着包裹，最后里面的东西露出来，不是什么贵重的物品：一包海南特产的水果的风干果肉、两串贝壳穿成的精美手链，还有一件明显带有南国风情的衣服——花花绿绿很夸张的那种、最后是一叠相片和一封短信。

    看着那熟悉的清俊字迹，苏暖扬起了一个温暖的笑容——这包裹居然是白子桓寄来的。信上面说得不多，无外乎一些“你最近身体好不好”“我假期在海南很愉快”之类的客套话，但是有一段话却让苏暖心中微微触动——

    “苏暖，每次看到你忙碌不休的身影，我总是奇怪，你到底在急些什么。虽然我不知道你的身上发生了什么，但是你好像一直在某条道路上向前不停飞奔。虽然也许只是我的错觉，可总感觉你走的是否有些急了一点。若是觉得累了便停下歇歇，毕竟有些事记不得，徐徐而图之反而是上策，毕竟有句话叫做‘心急吃不上热豆腐’，希望我给你的东西能让你高兴一些——你永远的朋友，白子桓”

    “徐徐而图之……么？”苏暖轻轻念着那句话，一瞬间似乎想通了什么：也许她真的奔跑的太急了一点，不如静下心来好好做好眼前的事。比如，好好学习本领。至于调查事情的真相，那不仅需要时间，更需要机会的到来。

    把那张信纸扔在一边，苏暖逐一细看那些物品，上面都附有便笺。水果干的包装上写着“味道不是很甜，在你的接受范围。”手链上挂着“我记得夜市上看到的很喜欢，不过那个是塑料的，这个是货真价实的贝壳”，照片都是景物照，其中一张后面写着“可以当明信片使用，你说过喜欢大海，怎样？海滩漂亮吧？”，最后，那一件夸张的衣服上挂着一张便签“单纯想看看你穿这种衣服是什么样子”。

    看着这些不过写上只言片语的朴实便笺，苏暖渐渐感觉自己的眼睛有些微微湿润，同时心中也有一股温暖的细流缓缓波动。

    也许，这些东西并不名贵，那些字句也算不得那般感人至深，但是苏暖却真真正正从这些东西中感觉到了温暖和关心。若不是时时注意自己，白子桓绝对写不出那些便笺上的事情——自己喜欢甜食但不能太过，喜欢贝壳造型的小装饰，喜欢大海那种广阔壮丽的美……那个温和浅笑的少年居然都注意到了。

    冷夜对于她的喜好也是了若指掌，可是苏暖明白，冷夜之所以这般了解她完全是为了更好的掌控和利用，而白子桓没有任何目的——如果硬要说“有什么目的”，那也仅仅是像他写的那般，希望苏暖高兴一点。

    苏暖的心一时间悲喜参半难以名状。喜的是她知道白子桓对自己的确是真心实意，即便自己不曾回应他所期待的感情，只是以“朋友”相待也不曾使他改变；忧的是明明知道这是一段无望的感情，然而自己竟然仍旧贪恋其中的温暖，这让苏暖感觉自己十分卑鄙，而又觉得白子桓十分不值得，一时间思绪纷乱百感交集。

    苏暖完全陷入自己的思绪中，对外界的状况毫无所觉，然而她一会儿微笑一会儿叹气的样子却一丝不差完全落入对面冷夜的眼中。看着眼前这个女子面对着一包东西都能表情如此丰富，而会相对自己的态度不是淡漠冷静就是温和浅笑，一瞬间，冷夜感觉自己的心里有些不舒服——尽管这种不舒服的感觉并不明显，但是它的的确确存在。

    冷夜的性格偏于严谨，因此对于想不明白毫无头绪的问题往往他偏爱追根究底。因此他缓缓地在自己的脑中抽丝剥茧，试图找出苏暖的表现令自己不快的原因。

    然后，他的眉头皱得更紧，因为他找不到任何原因。直到看到那张短信落款处“白子桓”三个字的时候，他才勉强找到一个理由：大概是自己之前从来不曾听说这个白子桓和苏暖走得这样近，而他是习惯于掌控一切的人，因此不喜欢出现未知的因素。

    嗯，应该是这样，一定是这样。默默这样想着，冷夜一个电话打到了正在度假的洛辰那里：“苏暖的同学中有个叫白子桓的，今天结束之前我要他的所有资料。”

    不理会对面杀鸡一般的哀鸣，冷夜兀自挂了电话，完全没有打扰别人游玩计划的自觉。可是此时的冷夜忘记一件事：凭借苏暖的，她的人缘一向不错，到哪里都是朋友一堆，冷夜根本不可能逐一调查。但是他为何单单注意到白子桓呢？

    晚上，白子桓的所有资料都以传真的形式整整齐齐出现在冷夜书房的桌子上。冷夜细细浏览那些资料，越往下看越是疑惑。

    白子桓本身并没有任何问题，父母是当地文化界颇具影响力的学者，算得上是书香世家。白子桓本身也是各方面显得当优秀，被周围的人给予厚望。他无论是过往、身世、家庭背景、生活习惯都没有什么瑕疵。但就是这样一个人——太过于完美。让冷夜看着很不顺眼，而且说不出是什么理由。

    这时，资料中的一句话引起了冷夜注意：白子桓和苏暖关系很好，两人经常一起自习、用餐，虽然学校中传言两人是一对，但是他们并没有承认，也没有看到做出类似情侣之间亲昵的举动。

    冷夜眉头一皱：他似乎知道自己不愉快的原因了。

    *************

    冷夜这厮是不太可能这么快意识到对女主的感情的，实际上以他的性格，现阶段对于苏暖还达不到“喜欢”或是“爱”的程度，充其量是好奇心和占有欲罢了