
当跑车停下的时候，已经是晚上八点半左右。望着眼前的建筑物，苏暖不由得心中一紧：这里是冷夜的别墅，而且是他们首次见面的那个晚上，承载了她所有痛苦不堪回忆的那幢别墅！

    第一次来到这里是晚上，第二天清早苏暖几乎是游魂一般的状态离开，因此当时对这个别墅的印象很是模糊，之所以一眼就认出这座别墅，不是由于它本身，而是出来迎接他们的那名冷夜口中所称“老王”的中年男子——上一次就是这个人她引路的。

    似乎什么样的主人就有什么样的佣人，王管家也同冷夜一般性格偏于沉默，除却必要的礼貌用语诸如“先生您回来了。”“小姐这边请。”之类话，他几乎始终都保持沉默，而且一直保持着严肃的表情，那样子就像是英国贵族家中的执事，虽然彬彬有礼，但却一副拒人千里之外的高傲样子。

    再次来到这里，苏暖的一时间百感交集——当然，这个“百感”绝对是没有什么愉快的成分在内的。不过想到暂时便要在这里住下，她便略略开始打量这幢别墅的布局装饰。

    由于现在已经是冬季，暖色的路灯之下，庭院被一片洁白覆盖，只剩下几株劲松仍旧保持着苍翠的墨绿，但此时也被灯光氤氲出淡淡的橘色光晕。通向前后门和后院的必经之路之上的积雪已经被清理干净，堆积在花坛中，暗色的路面将白色覆盖的庭院切割成几个版块。

    这时，身后传来一阵电话铃响，是冷夜的，只见他接起电话问道：“你们到了？”随即看向苏暖问道，“你寝室的床铺和储衣柜的位置是哪个？”

    苏暖被问得一愣，后来想起自己匆匆忙忙来到医院看苏阳，竟然忘记收拾行李，脸上露出恍然的神色，便将方位一一告知。说完之后，像是突然想起什么似的，苏暖有些好奇地问冷夜：“你不是将我所有的事情都调查得一清二楚了么？怎么不知道我的床铺位置呢？”

    冷夜定定地看着苏暖，直到她被盯得发毛，才不咸不淡地来了一句：“我没有偷窥大学女生宿舍的癖好。”

    “……”苏暖无语，抬头瞥了一眼冷夜深邃俊朗的五官。呃，以眼前这个家伙的条件，他的确用不着偷窥，女孩子就会排着队自荐枕席了。

    正当她暗自感叹的时候，冷夜的一句话让她当场抓狂。因为他转头对电话中的人说道：“除却书本之外，其余包括被褥衣物在内的生活用品全部处理到。”

    “冷夜你打算干什么？！”即使苏暖再怎样好脾气，听到眼前的男人这么一句话就把自己所有的物品都处理掉，甚至没有征求自己这个主人的同意，她也禁不住有些发火了，“你怎么能随随便便擅自处理我的东西？！那些东西都是我辛苦赚钱买来的，你有什么权利一句话就把它们处理掉？！”

    冷夜一语不发地看着苏暖气的跳脚，直到她大吼完毕，脸红脖子粗地喘着粗气，冷夜才悠然地收起手机，瞥了一眼苏暖身上不足百元的土气羽绒服淡淡说道：“你现在是‘我的女朋友’，最好时时刻刻记住这一点。”

    苏暖虽然心中气愤难当，但是刚才的大吼发泄过后已经让她恢复了理智，因此冷夜的一句话便让她明白过来：如果她现在仅仅是“苏暖”，恐怕就算是披着破布，冷夜都懒得废话一句，但她现在是“冷夜的女朋友”，因此言行举止，甚至是服装用度都的符合这个身份，这样才更具有可信性。

    但是——苏暖撇撇嘴——这种信任度可是用孔方兄换来的啊！她现在就是贫下中农，哪有这么多钱去买“符合身份”的奢侈品啊？！

    似乎知道苏暖心中所想，冷夜哼笑一声，带出冷冷的讥讽之意：“无须担心，你在我身边这段时间所有的花销都有我一手承担——毕竟想要减少麻烦，总要付出些代价的。”

    麻烦？苏暖眨眨眼：这麻烦应该指的是这次让自己冒充女友的原因吧。想到这里她不禁问道：“到底发生了什么事情，要我充当你的女友呢？”

    “这个你不必问，只要做好该做的就行。”冷夜说着便走上前来道，“跟上，我带你去看房间。”说着便自顾自向前走去，边走边向着王管家吩咐道，“老王，替我放热水，另外冲一杯黑咖啡端到二楼书房来。”

    苏暖跟在冷夜后面细细打量别墅内的装潢，和上次来到这里的印象一样，整个室内装潢的风格都是以简约的线条作为主旋律，色泽方面餐厅、客房多是白色、米色之类干净整洁的色彩，而主屋和书房多是黑色和深灰这种冷硬的色调。装饰多以简约的艺术家具或风格迥异的图片为主，并不繁复，却处处透出低调的奢华。

    徜徉在这宽敞明亮的别墅中，让苏暖恍若回到过去父母尚在人世的幸福时光，那个时候她和父母度假的别墅也是这般宽敞，只不过那时的别墅处处都有一家人的欢声笑语，充满淡淡的温馨，而眼下这幢别墅却总给人一种清冷孤寂之感，完全没有“家”的味道。

    “这就是你的房间了。”在一间房门外停脚，冷夜淡淡说道，随即扔给苏暖一串钥匙，“除了我的房间和二楼的书房，别墅内所有的房间钥匙都在这里，如果这一间不满意可以换别的。”交代完毕，冷夜转身便要走，这时他的电话再次响起。

    虽然听得不甚清晰，但是由于距离比较近，苏暖隐隐听出那是个有几分耳熟的娇滴滴的女声。即使听不清楚对方具体讲了什么，苏暖大致也能猜到电话的内容必定是颇为香艳的。而冷夜结束通话之前那句充满暧昧意味的“我等你”，则更加说明了这一点。

    现在已经快要晚上九点了，一个女人在这么晚的时间跑到男人家中，还能做什么？想到这里苏暖不禁皱眉问道：“是谁打过来的，冷……呃，夜？”天啊，真的不习惯也不喜欢用这么亲昵的称呼，尤其对方还是眼前这个男人！

    其实苏暖之所以有此一问，仅仅是由于通话的对方听起来确实有几分耳熟，对于冷夜晚上将要进行的一系列“儿童不宜”的事情并不在意。然而这句问话听在冷夜耳朵里却有着另外一层意义。当即，他猛地转身嘲讽地看向苏暖冷笑道：“苏暖小姐，不要忘记你自己的身份，你只是个‘替身’，并非我货真价实的女朋友，因此我和谁通话，还没有义务向你汇报，而你也没有权利过问！”说完，他头也不回地离开，留下脸色有些发白的苏暖仍然站在那里，轻咬着如花瓣的红唇，不知在想些什么。

    将冷夜吩咐的黑咖啡送到冷夜的书房，一如既往看到冷夜正埋首于一顿公务之中，键盘敲击声连续不断，间或接听几个电话，忙的可以说是脚不沾地。看着如此拼命工作的冷夜，王管家的眼神变得有些担忧，待到一通电话结束，他微微叹气道：“小夜啊，你不要把自己逼得太紧了，老冷他若是还在会心疼的。”此时的王管家一反人前那种刻板而高高在上的样子，就像一个普通的长者开口关怀晚辈。

    冷夜闻言抬起头来，此时他看向王管家的眼神少了几分人前的锐利冷漠，多了几分亲近之感，但却一直沉默不语。片刻之后，他才道：“王叔叔，如果我爸一直不能瞑目，我会随时不得安生的。”随即递过一个纸袋子给王管家，“把这个给苏暖。”说着他便又埋头在那永无止境的公务当中了。

    王管家敲响苏暖的房门，片刻之后里面传来一声淡淡却不失礼貌的宁和嗓音：“请进。”推门而入，便看到苏暖已经换上了一套棉质白色居家服，坐在米色的驼绒地毯上静静地思索着什么的样子。淡橘色的灯光暖暖地倾泻在她披散着的乌发之上，让她有种温暖而恬静的美感。

    苏暖见来人是王管家，连忙站起身来问道：“请问有什么事么？”

    “这是先生交代给你的。”王管家再次恢复了高傲冷漠的态度，把那个纸袋子交给苏暖，也不理会苏暖是什么反应，径自离开了。

    “这是什么？”苏暖喃喃自语着拿出里面的东西，发现是一些资料——全部都是有关于冷夜的。什么生日、血型、爱好、履历等等等等，甚至祖宗十八代都是什么营生都记录的一清二楚。

    每一篇资料都有原稿纸那么大，字体密密麻麻爬满纸张，足足有三十几张，然而在最后一页，有几个不同于打印字体的钢笔字：尽快将这些记住。字体很漂亮，笔锋硬朗力透纸背，洒脱中带着几分张狂。虽然苏暖是第一次见到这种字体，但是所谓字如其人，这几个字一看就是出自冷夜的手笔。

    看着那厚厚的一叠纸，苏暖感觉自己头皮发麻，她不禁哀号一声倒在柔软的大床上：“天要亡我啊~~明明期末考已经结束，为什么我还要过着备考生的生活？！”

    回答她的是无声的沉默。侧过脸瞥了一眼最后一页冷夜那几个大字，苏暖仿佛已经看到那个可恨的男人一脸冷漠地说着：“你没有选择。”

    除了背下来，现在的苏暖还能有反抗的余地么？想到这里，她认命地叹了一口气，心说：伸头是一刀，缩头也是一刀，背吧！早死早超生啊！

    一旦心中有所决定，苏暖不会拖泥带水，看看时间还早，她干脆找来纸笔趴在梳妆台前背起资料来。大概过了两个小时，苏暖渐渐有些困了，便钻进房间内配制的浴室洗漱一番钻进被窝睡觉了，别说东西没有收拾，她甚至忘记了关灯就沉入深深的梦中。

    由于今天发生太多事着实有些累了，苏暖睡得很熟，以至于有人进来也毫无知觉。