
万圣节新生狂欢晚会的当天，大家都显得有些兴奋。事实上自从这个活动一经敲定并被广而告之，几天以来一经成为A大的头号议论话题。教室中、寝室里、林荫道上……到处有讨论三三两两聚在一处讨论的学生。不过到了当天，这种热情的氛围似乎空前高涨了起来，甚至苏暖这样平日里用功学习的好学生都有些小兴奋。身体坐在教室里，心却像是长了草一样毛毛的。

    “试胆”的主会场定在学到的食堂。A大的食堂分为四层，每层都可容纳数百至上千学生同时就餐，场地相当的宽敞。平日里，晚饭的高峰期都在四点到六点之间，而今晚，所有的学生似乎都是心有灵犀，刚过四点半，食堂里就基本上没有用餐的了，只剩下布置会场的同学忙上忙下。

    既然是万圣节，那么必不可少的元素之一就是南瓜杰克灯。当然，A大自是不可能让学生败家到使用真的南瓜布置会场，但是可以用一些塑胶充气玩具和南瓜面具代替，再内置一个小型充电台灯充当蜡烛，虽然由于光线太明亮少了烛光那种阴森神秘的感觉，但是总体效果还是很赞的。

    这种“伪杰克灯”充斥食堂的各个角落，又用荧光棒在墙上拼出“万圣节快乐”的字样，并在各个角落点上蜡烛，待会正式开始的时候只要将食堂照明的吊灯熄灭就完成了。

    天色渐渐暗了下来，晚会开始的时间被定在六点半，从六点开始，打扮的千奇百怪的学生们便三三两两来到餐厅的一楼，全部都是一副跃跃欲试地样子。

    “哇~~感觉好像是化装舞会啊~！！”一身黑色衣裙，化装成小恶魔的张小小一脸的兴奋，环顾四周，随即有些不满道：“好像我的扮相最是不吓人啊！”虽然她的扮相是“恶魔”但是她那苹果般的小圆脸和水汪汪的大眼睛委实太过可爱了一点，怎样也不能彰显出恶魔那种妖异魅惑的气质，苏暖、董琳、夏蓝三人努力半天未果，只得叹口气作罢，干脆破罐子破摔地给小小安上恶魔小翅膀，还用筷子弄了根小魔杖让她改走可爱路。

    “你这根刷绿漆装嫩的老黄瓜就知足吧，”董琳忍不住毒舌，“就现在这一身都已经折腾的我们三个丢了半条老命啊！”

    苏暖见小小嘟着嘴，一脸的委屈相，忍不住好笑道：“不点儿……不是我打击你，你不适合走成熟魅惑路线。”不点儿，是小小的新外号，源自于前两天董琳的一句无信之言。后来大家觉得这个外号不错，小小本人也没有意见，就此敲定。当然，这个称号目前为止仅限于寝室内部成员称呼。

    “同感。”夏蓝瞥了一眼小小过分可爱的脸，不咸不淡地评价。说着将她的长发低头一甩，将脸容整个遮住，只留下有些尖尖的下颌。

    “那可不一定，”小小见苏暖和夏蓝这样说，不服气地撅撅嘴道，“没准我来个成熟风会惊艳全场呢~”说着一扭***，摆了个玛丽莲梦露的经典性感造型。

    董琳见状做夸张的呕吐状，翻了个白眼道：“你得了吧，那不叫惊艳，惊悚还差不多。”她这一句话不打紧，立即让小小再次炸毛，和董琳闹在一处。

    两人正闹得不可开交，空气中蓦然传来一阵浓郁的香气，其香味浓烈，甚至让很多人都忍不住捏紧了鼻子，甚至还有些对味道比较敏感的人已经开始忍不住开始打喷嚏。

    “什么味道这么香？”小小和董琳一个紧紧捏住鼻子瓮声瓮气地问话，另外一个干脆撩起身上充当衣袍的白床单捂住口鼻一言不发，认为眉头却皱得紧紧地，简直能夹死苍蝇。

    苏暖心中一动，淡声说道：“闻起来很像是香奈儿的那种风格，但是总有一种感觉……”她微微蹙眉，缓缓吸入一口气：这个味道……

    “哼，想不到你这个穷打工的还有几分眼力劲儿！”一个尖刻女孩的嗓音响起，语气中满是对苏暖的鄙夷和嘲讽。随即那尖刻的声音一转，变得有几分炫耀成分的得意洋洋，“这可是我爸爸给我从法国带来的呢，你们闻闻，是不是很香？”这样的口气让苏暖心生不快，于是朝着声源望去。

    入眼的是一名长相勉强只能算得上清秀的普通女孩，然而她眉宇间却有一种带着刻薄的高傲，仿佛眼睛生在了头顶上，简直算得上是用鼻孔看人了。偏偏这样一个本该招人人厌恶的女孩的身边围着好几名男男女女，脸上都带着或巴结讨好，或羡慕嫉妒的眼光看着她。

    “嘁~我当是谁呢，”小小翻了个白眼儿冷笑着咕哝，“原来是‘魏小三’啊。”

    “魏小三”是刚刚出言辱骂苏暖那个女孩的外号。她的原名本叫“魏晓珊”，但是据说她的母亲原本并非是她父亲的原配，而是二奶，后来怀了魏晓珊便闹到那男人的家里。男方似乎相当有钱，自是不肯离婚，便给了魏晓珊母亲一大笔赡养费，并承诺负担魏晓珊的一半抚养费，她母亲这才作罢。

    后来魏晓珊长大之后不知怎样得知了事情始末，不仅不感到母亲的作法有问题，反而开始光明正大向父亲索要数量远远大于正常所需的“抚养费”。甚至有传言说现在她也走上了母亲当年充当“二奶”的老路，正可谓是“上梁不正下梁歪”，因此才会有“魏小三”这个外号生成。

    小小的这一句“魏小三”声音不大，然而她们相距不太远，这句话便被魏晓珊听了个一清二楚。她顿时脸色一变，尖声叫骂起来：“妈的你说谁呢？真是狗嘴里吐不出象牙，有人生没人教的东西！！”她这一骂哪像个重点大学的女学生，分明就是泼妇骂街。

    “哼，谁是小~三~就说谁呗~~”小小故意咬住“小三”两个字，一副气死人不偿命的样子，却被苏暖叹了一口气轻轻拉了一下，小声道：“不点儿，算了，少说一句。今天我们是来玩的，又不是吵架来的。”

    其实由于魏晓珊做二奶的传闻并不曾被证实，因此苏暖在今天之前并不曾对她有什么不好的印象，因为苏暖认为即便父母有问题，可是罪不及子女。可是今日一见，虽说那些传闻她仍旧保持怀疑态度，但是苏暖完全肯定，魏晓珊此人的品质绝对有问题。

    苏暖对于魏晓珊的那副德行也很是恼火，然而她的性子并不是锋芒毕露寸步不让，况且今日她的确不想生事，仅仅想和大家开心地玩帅，因此下意识地想息事宁人。

    可惜，有些人偏偏是唯恐天下不乱的。可能苏暖平日里说话总是不温不火轻声细语，又是一副乖乖女的温婉样子，魏晓珊便秉持“捏柿子拣软的”的原则，不再理会牙尖嘴利的小小，转而把枪口冲向了苏暖，阴阳怪气道：“你这个穷打工的别在哪里装好心，别以为我不知道，其实你肚子里也是眼馋我有名牌香水、名牌东西可以用，而你只能在那儿像是收破烂的一样东跑西跑不得消停，为了那么连个子儿累的像条狗！！”

    小小、董琳、夏蓝三个女孩一听不乐意了：苏暖有没有招她惹她，凭什么就得被骂？！感情欺负她们家的姐妹好说话是吧？！董琳的假小子性子最为义气火爆，眼见着就要露胳膊挽袖子上前找魏晓珊来个“单挑”，却被苏暖拉住了。

    董琳没好气地瞪了苏暖一眼，颇有些咬牙切齿地低吼：“你干什么，难道任由别人欺负啊？你能忍我可不能忍，要知道好人不是这么做的！”

    苏暖安抚地朝着董琳淡然笑笑，微微朝她摇摇头，随即站到了董琳的身前。随即看向对面一脸气急败坏的魏晓珊，收敛了温和的笑容，然而并没有破口大骂。仅此一点，双方的气度高下立现，苏暖尚未开口便赢了一局。

    苏暖的神情依旧平和宁静地说道：“魏晓珊，刚刚我的室友已经说过，她并没有特指，只是随便一说。你对‘小三’这个词这么敏感，难不成是心中有鬼？”这话显然是苏暖睁着眼睛瞎掰，大家心中都明白，小小口中之人指的分明就是魏晓珊，然而魏晓珊却万万不能承认，只有哑巴吃黄连的份儿。由此可见，苏暖也是相当护短的——当然了，小小是自家姐妹，当然得护。

    顿了顿，苏暖再次开口：“再说了，我是穷打工的也好是捡破烂的也好，我可以明确告诉你，我现在的吃穿住用都是我凭借自己的努力挣得的，我用的心安理得！相比之下，你只是在向父母伸手要钱，”说到这里，她的语气中多了几分犀利的质问，“魏晓珊，我想请问，这样的你，到底有什么资格瞧不起自食其力的我？！”

    苏暖白皙的脸庞由于由于情绪的波动而微微发红，然而她却并没有气急败坏。这一番话出口之后，苏暖才突然发现，原来这竟是自己一直想说的，不是对魏晓珊，而是对过去曾经幼稚可笑的自己。

    曾经，尤其是父母刚刚去世的时候，当她从堂堂苏家的千金小姐变成必须自己赚钱维持生计的打工妹，苏暖的心中也曾怨憎过悲惨的命运，甚至非常不孝地想过为什么父母离世前不多留给自己一些财产，好让她继续无忧无虑的生活。

    然而这几年下来，她发现自己赚钱虽然辛苦，然而却不必向过去一样担心这些会被别人突然拿走，十分的安心。因此，她现在可以骄傲地笑着面对过去的自己说：“苏暖大小姐，我苏暖今天的一切都是自己努力得到的，你一个只会向父母要钱的小丫头，有什么资格嘲笑今天的我？”

    苏暖的一席话掷地有声，话音刚落便开始有三三两两看热闹的同学鼓掌叫好，这让原本颇为自信而的苏暖反而有些不好意思。反观魏晓珊，被苏暖反驳的哑口不言，像是死不瞑目的青蛙干等着眼睛张张嘴，却发不出半点声音。况且现在看热闹的同学都倾向于苏暖那一面，她委实不好再说什么，只能眼睁睁看着苏暖一行人走远。