
    从苏暖手中接过筷子。肌肤相处的一瞬间。他掌中的火热与她指尖的微凉形成的微妙温差让心中微微一颤。

    冷夜不着痕迹地收回思绪。开始他难得较为准时的午餐。饭菜的味道依旧中规中矩。

    然而于细微之中体现的周到却让人淡淡的舒心。比如西红柿炒鸡蛋当中的柿子皮一定会被剥掉；扁豆两边的细丝也会被细心地剔除。

    。果然是苏暖的风格。冷夜难得沒有风卷残云草草吃完。而是慢慢品尝。

    竟然感觉到这本应该滋味平常的饭菜别有一番风味。是心情的作用吧……想到这里。

    冷夜暗自住了皱眉：似乎。让苏暖明日到公司來并非是一个特别明智的决定。

    她对于自己的影响力似乎正在慢慢增加。。。虽然这种影响力目前尚在他可以控制的范围之内。

    见冷夜吃着饭都能将眉毛皱得好像能夹死一只小强一般紧。苏暖只道他是不是又在考虑公司的事情。

    不由的重重叹了一口气道：“我说冷夜先生。您老高寿了。”由于一时间不知道苏暖这样问的意思。

    冷大总裁破天荒地露出了迷惑不解地光棍神情。这表情让他锋芒毕露的凌厉气势收敛很多。

    反而更像是一个懵懂的大男孩。

    “话说你还不到三十岁吧。怎么一天到晚板着脸皱着眉。老气横秋地像是小老头一样。比我爸都要刻板。”话一出口。

    苏暖也不禁愣了一下：是啊。眼前这个男人。无论他身上有多少光环。

    