
氤氲的灯光之下，苏暖睡得香甜。皎皎月光透过厚重的天鹅绒落地窗帘交错之间的缝隙洒在她的身上，形成一条清澈的光带，将她本就白皙的皮肤映得有几分透明。而冷夜此时就站在朦胧的灯光之下，静静地打量着床上熟睡的女子。

    其实他也不是有夜闯他人房间的癖好，只是刚刚和其他女人云雨过后却无心睡眠，本想回到书房再工作一阵子，经过苏暖的房间时却发现台灯亮着，门也没有锁好，敲敲门有没人应声才进来。

    冷夜深沉的眼眸盯在苏暖身上片刻，不知在想些什么。许是他的眸光太过于深邃犀利，让睡梦中的苏暖感到了丝丝缕缕的寒意，她下意识地缩了缩脖子，转身咕哝一句什么含混不清的话语便又睡了过去。但这一举动却让冷夜打量的眼神停了下来，随后他转身抬手想要熄灭梳妆台上方的台灯。

    但这时他的动作微微一顿停了下来，手的方向转而伸向梳妆台上放得横七竖八的属于自己的资料。那资料虽然看似杂乱无章，但仔细观察却会发现它们被细心地分类整理。

    除却这些影印的资料，还有几张密密麻麻的手写体，清秀工整之中不失收放自如的笔锋，而且每一句话都反复写上很多遍。很显然，这些字是出于苏暖之手。

    看样子她倒真是认真努力地在“完成任务”——冷夜朝着苏暖的方向一撇，感到满意的同时有觉得有些许的郁闷：想他堂堂“辉夜”总裁的第一手个人资料，多少女子都求之不得？再看看眼前这一心把这些东西当做“背书”来看待的女人，难道她真的在学校“一心只读圣贤书”，不知道这些资料多么抢手？

    ……不得不说，冷大总裁这种猜测完全是为了安慰大男人主义被伤害的可怜自尊心，因为以他狂妄自大的性格是绝对不会承认自己是被苏暖彻彻底底讨厌了的……

    翌日清早，苏暖在自己的生物钟催促之下准时醒来，不用想也知道现在六点整，刚刚好。爬起来洗漱一番，然后她认命地打开位于梳妆台旁边的衣橱，一脸头痛地看着里面不下成百套的格式女装。

    这些女装风格简约，都是她喜欢的，而且随便翻翻衣服上都没有商品标签——不要怀疑这些衣服是二手的，曾经也算是富家千金的苏暖一眼就看出，这些衣服虽然没有标签，但却比有些所谓的“世界名牌”更贵重，因为这些衣服都是为她量体手工制作，不仅限量，而且全世界只此一件！

    居然纯手工订做了这么多的衣服——苏暖暗自咋舌吐槽——不知冷夜那个男人是钱太多没处花还是怎地，奢侈，真是太奢侈了！！

    苏暖挑了一套栗色针织钩花蝙蝠袖的毛衣套上，配了一条同色系的羊毛裙，再施了一个淡妆，抬眼看表：七点一刻，这时外面传来轻轻地敲门声，紧接着一个清亮富有活力却带着乡音的少女嗓音传了进来：“苏小姐，吃早饭咧~！”

    咦？不是王管家？苏暖微微有些讶然，打开房门，见一名和自己年纪相仿的女孩站在门外。她的脸蛋上有两团明显的高原红，皮色微黑带着几颗雀斑，一看就是农家生长的孩子，带着特有的憨直淳朴的气息。

    那女孩一见到苏暖露出雪白的牙齿一笑：“俺叫春花，今儿个起俺给小姐拾掇房间。”说着似乎有些不好意思，下意识地用手抹了一下围裙，又给苏暖行了个鞠躬礼——当然，这礼没有什么优雅气度可言，但却让人看了很是舒心。

    苏暖闻言点点头微笑，直觉上她很喜欢这个小女孩：“是么？那以后就要麻烦你了，春花。”随后她姿势优雅地下楼去和冷夜共用早餐，身后春花开始手脚麻利地整理房屋。

    沿着弯曲的旋转楼梯来到一楼的餐厅外，苏暖隐隐听到餐厅内有女人的嬉笑声，由于房间的隔音效果还是不错的，因此虽然餐厅的大门并未严丝合缝的关闭，苏暖仍旧只能模模糊糊听出个大概——这女人是昨晚给冷夜打电话的那个。

    想到自己正在拼命背诵那枯燥程度堪比教科书的资料之时冷夜居然在另外一处软玉温香巫山云雨，苏暖不由得感觉自己牙根痒痒。可是想到昨晚他对自己的那一番冷嘲热讽，她又泄了气：没错，自己只是挂名的女朋友，再说就算是真的女友又如何？别说是女友，现在就算是已婚夫妻也尽是搞外遇的。这样也好，至少可以避免他打上自己的主意。

    想到这里，苏暖有感觉轻松起来。没错，就让冷夜和别的女人夜夜云雨去吧，自己只要等到时间一到乖乖拿钱走人，至于那个男人身边围绕着什么女人，和自己一点关系都没有。

    虽然此时的苏暖抱持着这种想法，但是就在她踏入餐厅、看清楚所谓“那个女人”的面孔之时，这个想法荡然无存。此时的苏暖只感觉自己的脑袋“嗡”的一声一片空白，半天才找回自己的声音。她一脸不可置信地瞪着那张娇艳明丽的脸：“苏晓？！你……你怎么会在这里？”

    最先闪过苏暖脑中的念头是：她知道自己和冷夜之间的事情么？如果知道的话怎么办？还能瞒得住阳阳么？

    “我怎么不能在这里？”看着苏暖霎时间变得有些苍白的脸，苏晓感觉到一阵快意掠过心间，她走到冷夜身后，亲昵地从后面环住他的脖子在唇角印下暧昧一吻，在冷夜耳边吐气如兰道，“怎么，你还真找上她当挡箭牌？”

    没错，当初建议苏暖做这个“挂名女友”的人正是苏晓，因为苏晓知道，冷夜的身份、样貌、财富，无一不是吸引女人的致命诱惑，女人为了得到这一切，一定会不惜任何手段——因为她也是这些女人当中的一员。

    正因如此，她知道，一旦被冠以“冷夜的女朋友”这个头衔，伴随着众星捧月的荣宠，随之而来的则是各种明枪暗箭。苏晓并不是那种执着于名分那种可笑而又飘渺无依东西的人，她十分务实，从一开始她的目标就十分明确：利用自己年轻媚惑的身体和艳丽的容貌为自己争取最大利益。至于其他，虽然她也曾幻想，但比起实实在在的钱物，却是不值一提的，因此她并不介意其他人承担所谓“正室”的名分。

    还有一点，苏晓明白冷夜对苏暖并无任何感觉——虽然不知为什么——但是对于苏暖他似乎连虚假的应付都懒得付诸实践，因此苏晓认为就算今后他借机为难苏暖，冷夜也会睁一只眼闭一只眼，光是想想她就觉得很开心。

    “晓晓的建议当然要采纳啊。”冷夜魅惑一笑，长臂一伸将苏晓揽进怀中，让她坐在自己的腿上随手用叉子插起一片水果沙拉送入苏晓的樱桃小口，轻笑道，“好吃么？”

    “嗯~不然你来尝尝？”苏晓跑了个媚眼，并且用红嫩的舌尖舔舔唇瓣。冷夜低声一笑，当真低头吻了下去。

    苏暖站在旁边，脸色微微苍白，面无表情地看着两人在自己面前上演活春宫。如果冷夜怀中的女人是不相干的人，她一定会二话不说掉头就走。但是眼前这个人是她的妹妹啊——虽然这个妹妹一直都有些离经叛道，虽然她也不是很喜欢苏晓。

    即便此刻苏暖也想过，既然苏晓自甘堕落，那么她也犯不着剃头挑子一头热地瞎操心，但是，但是啊……

    暖暖你要记住，就算是再怎么不喜欢，毕竟都是打断骨头连着筋的一家人。不管对方是否能够听进劝告，作为家人，该说的话还是要说，咱们做人，总得对得起自己的良心。

    妈妈……我知道的。苏暖心中默默念着母亲昔日的教导，出言打断了面前两人的耳鬓厮磨：“冷先生可否请您出去一下，我和妹妹有话要说。”她依旧不喜欢苏晓，但是至少她要做出一定的努力，而不是冷眼旁观自己的妹妹就此陷入万劫不复的深渊。

    冷夜倒是不置可否地抬脚走人，而苏晓则非常不给面子地冷笑出声：“姐姐？你算是哪门子的姐姐？我家只有我一个孩子。”

    苏暖并不计较苏晓话中的嘲讽之意，只是平静而带着规劝意味地道：“晓晓，冷夜并不是可以托付终身的人，趁现在还来得及，你快点离开他吧，否则你会后悔……”

    一句话未说完，苏晓就不耐烦地摆摆手道：“那套大道理你还是省省吧，好歹我也是将近二十的人了，该懂的道理一样不少，你以为我不清楚跟着冷夜多么不靠谱？”

    听苏晓的语气似乎并没有对冷夜有什么深厚的感情，苏暖微微松了一口气，脸色有所缓和。她急忙说道：“既然如此，那么你赶快离开他的好。”

    “我离开，然后好处就可以让你多分得一些好处？”苏晓冷笑。

    “你说什么？”苏暖一时不能理解苏晓话中的含义，片刻之后，她才明白过来，当即有些生气，“你怎么可以这么说？！”

    “不然怎么说？”苏晓翻了个白眼儿，“得了吧，别一副出淤泥而不染的样子了，看着都恶心，大家心知肚明，不就是为了那点钱么。”

    苏暖微微张张嘴，试图辩解什么，却发现她什么也无法说出口。要她怎么解释？说她来到这里是被威胁的？说她是迫不得已的？别说苏晓不信，如果是若干天之前她自己被告知这样的事情，也难免不想偏，毕竟她现在做的这个差事虽然注定不得安宁，但的的确确报酬丰厚，单是那一柜子手工衣物便可见一斑。

    “总之冷夜不是个善茬，晓晓，你还年轻，我不希望你就此毁在一个男人手上！”苏暖苦口婆心地劝道。

    “这只是一场交易，我用身体青春换金钱，他用金钱换享受，我们各取所需，没什么毁不毁的。”苏晓说完，便再也不理睬身后目瞪口呆的苏暖，扭着腰肢离开了。“

    苏暖心中吃惊非同小可，她万万想不到自己这个妹妹竟然会抱着如此想法：这太荒唐了！

    然而待到她回过神，苏晓已经不见踪影了。