
    咦？苏暖手上的动作一僵：这……这声音怎么像是冷夜那个家伙的？低头定睛一看，原本应该睡得毫无知觉的冷夜已经睁开了眼睛，目光幽深，正一瞬不瞬地看着她。

    “呃……你不是在休息么？”苏暖缓缓地收回了自己的一双恶魔之爪，扯出了一个无比僵硬地笑容问道。

    “被你那么弄来弄去的，根本就没办法安心休息。”冷夜皱眉，指了指自己的头说道：“算了，刚刚你抓的那几下还算舒服，就继续给我按按脑袋吧——我还是有些头痛。”像是地主爷吩咐丫鬟一般交代完，冷大总裁又闭上眼睛，一副颇为享受的样子。

    “……”这家伙，还真是让人讨厌的性格啊！苏暖十分无语，但是考虑到好歹对方也是病人，只能忍住把冷夜扔出去的冲动，伸手在他的头上缓缓地按摩。虽然苏暖的手法算不上有多么专业，甚至可以说是毫无章法，可是至少力度适中。再加上她的手触感很好，因此一向只享受专业按摩的冷夜竟然也没说什么，任由她胡乱地按摩。

    渐渐地，苏暖感到冷夜的呼吸渐渐趋于规律绵长，便转身离开忙自己的事情了——从回来倒像在她都只顾得上照顾突然病倒的冷夜，自己想要带回学校的东西一点都没有整理呢！

    从衣橱里拿了两件不那么夸张显眼衣服用作换洗，又转身去拿放在鞋柜子里的旅游鞋——由于这种鞋透气性不好，苏暖一般是很少穿的。然而下一周的周末，学校统一组织去野外郊游（说是野外，其实就是A城附近的一座小山），到时候靴子之类的鞋子穿起来行动不便，这旅游鞋便派上用场了。

    再用了一点时间准备了一些防蚊虫防晒伤的药膏，苏暖才将自己的行李打点停当。这时候苏暖听到门外张妈有礼貌的敲门声：“苏小姐，是晚饭的时间了。”

    进入餐厅，出乎意料的是冷夜也在。他此时仍旧身着睡衣，只不过在外面随意地皮了一件针织毛衣而已。见苏暖像是观赏奇景一般盯着他看，冷夜抬眼问道：“你在看什么？”

    “不是，我只是在想你会让她们把你的那一份晚餐送到房间里呢，没想到你倒是自己出来吃饭了。”明明数小时之前还烧得昏迷不醒，不得不说杜明昊的那一针确实管用，另外还说明了一点——冷夜这家伙够能逞强。

    无语地撇撇嘴，苏暖拉过椅子坐下来。看看冷夜面前清淡地小粥咸菜，再看看自己眼前依旧精致丰盛的晚餐，苏暖忽然感觉刚刚的郁闷一扫而空，胃口大开，于是高高兴兴地拿起筷子大吃特吃起来——而且似乎比平日用餐时更加享受。

    苏暖的这一反应冷夜自然看在眼里，他不着痕迹地微微一挑眉毛，什么也没说，不声不响地吃完自己寡淡的晚餐，返回自己的房间。不过在第二天的时候，苏暖非常悲催地发现，自己的饭菜同样变成了清粥小菜。而且不知道是不是她的错觉，那腌咸菜好像比平时更咸了很多——害得她不得不喝了一肚子粥跑了一上午厕所。

    到中午的时候，冷夜总算是醒了，不过这个时间他自然不可能去公司上班了，因此干脆在家中。而苏暖也由于被另外两位“冷夜忠实用户小组”勒令守在他身旁一个上午，此时已经有些累了，于是干脆回去自己房间不眠。

    再次醒过来的时候已经是下午，苏暖走出房间打算出去透透气，路过客厅的时候，意外发现冷夜竟然在一边用筷子夹起什么东西吃，一边在笔记本上敲敲打打——这家伙还真不愧是工作狂，少有机会就不忘记工作。

    走近了一看，苏暖惊讶道：“这不是今天中午剩下来的东西么——而且还是冷冰冰的，你就吃这个东西？”虽然张妈和小赵此时在忙着打扫房间，可是这个人好歹自己把食物热一下再吃啊？

    “唔，反正吃什么都一样——中午根本就没有吃饱，那种清粥小菜根撑不了多久。”冷夜毫不在意地咽下最后一口，将碗筷向前一推便全神贯注在工作之上了。

    “……”苏暖再一次感到无语：这家伙真的是人类么？一般人会把自己的健康当做垃圾一般随意处置么——虽然这个比喻十分诡异，但是不得不说，从某种方面来讲，还是很贴切的。虽然不想管这个家伙，但是想到那天看到他浑身是血的样子，还有昨天难得一见的脆弱，苏暖重重地叹了一口气——到底自己还是心软的人啊。

    一段时间以后，冷夜的工作暂时告一段落，本想起身活动一下身体，鼻端却忽然飘来清甜的气味。循着香味抬头，冷夜看到苏暖正端着一只水晶碗站在旁边，碗内盛着用梨子切块熬成的汤汁，还冒着热气——显然是刚刚做好的。

    “快趁热喝吧。”苏暖把那碗放在冷夜面前的桌子上，“你刚刚吃了那么多冷食，又有很多咸菜，吃点热的东西，不然会胃疼。我熬了梨汁，喝下去可以让你的嗓子舒服一点。”

    冷夜静静地注视着那碗冒着热气的梨汁，没有吱声，也没有动作。苏暖见状不满道：“味道我已经尝试过了，绝对有保障的！”真是，看起来像是难以下口的样子么？

    “是啊，你的手艺很有保障——比方说熟食什么的。”冷夜不咸不淡地这样来了一句，然后兀自端着那碗梨汁喝了起来。

    “诶呀，糟糕。”苏暖暗中扶额，她临走之前由于太过匆忙，并没有打扫厨房。虽然这些事情根本用不到苏暖来动手，但是她忘记了消灭“罪证”——那些剩下的熟食，而且当初自己并没有准备冷夜这个房主的份儿……

    苏暖真的不是故意地，她只不过是不小心将这种一天到晚基本上碰不到的人忽略了。干笑两声，苏暖说道：“你当时不是一天到晚都没有影子的么？所以我并不是特意没准备你的份……”在对方愈发诡异地淡定眼神中变得越来越底气不足，苏暖最后不得不立下“军令状”：再重新为冷夜专门做一次以前做过的腌泡菜和其他种类的熟食，更夸张的是，最后不知为何竟然签下了“明天和后天都要去他的公司送亲手制作的午餐——而且苏暖要亲自送去”之类诡异的不平等条约。

    天啊，这简直是让人欲哭无泪，这家伙不是一向对于吃食不挑拣的么，何苦让自己特意折腾一次呢？！可惜，今天老天爷耳背，没有听到苏暖的呐喊声，于是第二天苏暖不得不牺牲大好的上午时间围在炉灶旁边东忙西忙。

    更让她无语的是张妈和小赵那八卦的小眼神儿和完全扭曲真相的对话——

    “诶呀，看来苏小姐和先生的感情真是如胶似漆甜蜜蜜啊！”

    “是啊，苏小姐竟然特意牺牲了上午的宝贵时间来做先生的午餐，甚至为了见先生一眼要亲自将午饭送过去啊，啧啧，这才叫名副其实的‘爱心便当’啊~”

    “说起来先生之前不是对吃的方面一向草率应付么？就连冷菜冷饭也常常能毫不犹豫地吃下去。可是对苏小姐的饭却格外地执着啊，这是不是一种爱的表现呢？！”

    “说不定我们很快就要将苏小姐改称作‘太太’了呢……”

    “是啊是啊，虽说有点遗憾，但是毕竟两人交往的时间已经破记录地长了，也许真会结婚呢。不过她们两人在一起这么久了会不会已经有小宝宝了？”

    叽咕叽咕，叽咕叽咕……听着身后无良女仆二人组的对话，苏暖简直要掀桌了：果然，八卦是不可信任的东西！！这简直就是严重偏离事实真相的轨迹！！再说了，为什么一顿午饭就能延伸到生宝宝的问题？！简直太诡异了——这两者有什么内在的联系么？！

    慌忙逃离仍旧聊的热火朝天的女佣二人组，苏暖长长地舒了一口气：女人的八卦是一种杀人不见血的武器——苏暖现在明确地感受到了这一点。

    何如枫现在这个时间去度假了，因此苏暖只有打的去冷夜的公司。

    由于上一次苏暖曾经来过，前台的接待员有印象，因此并没有多说什么，给冷夜的办公室打电话确认了一下就直接放行了。这次冷夜倒是在他自己的办公室，当然，一同在他办公室的还有冷夜的美女秘书白思叶。

    别误会，，冷大总裁并不是在这种随时可能有人进来的办公场合下变成禽兽的人，他和白思叶只是纯洁地工作关系——至少冷夜单方面是这样的。

    至于白思叶，当她听到了有人敲敲门，还未等冷夜允许就推门而入先是一愣，然而当她看清楚门口出现的那道纤细身影的面容，白思叶的脸色……变得十分微妙，总之现在出现在她脸上的绝对不是什么愉快的表情。

    自从上一次和苏暖见面，她就对这个女人产生了十二万分的厌恶和嫉妒。尤其是自己费尽心思三番两次挑衅找茬，却被苏暖轻轻松松不着痕迹地化解开来，甚至弄得她自取其辱，想白思叶这样一直被别人追捧者赞扬着的人怎么能够忍受这种屈辱呢？毕竟她是那样骄傲的女人。

    当然，这种骄傲并不是如同冷夜那般发自灵魂的傲岸尊贵——那种将骄傲是刻在骨子里，融入血液中的；白思叶的骄傲是肤浅的，简而言之，那只是一种单纯追求高高在上众星捧月感觉的虚荣心。

    所以，在这种虚荣心和女人的嫉妒心理驱使下，当看到苏暖进门来，白思叶微微退后一小步，以微妙的姿势略略俯下上身。在冷夜看来和原本与他讨论方案的姿势并没有什么大的不同，然而从苏暖的视角看来，就像是白思叶整个人依靠在冷夜身上一般。

    苏暖见状，不由得微微皱起没有。

    **

    嘎嘎嘎，我说过不会让温馨的日子持续太久地~~说到做到哈~~话说白思叶这个恶心的女人我又让她出来蹦跶了——虽然她出来蹦跶是必要的，不过放心，影子是不会让白思叶得逞地~~“白思叶”就是“白白地思念冷夜”的意思嘛~~