
深一脚浅一脚地向三层所在的客房走着，苏暖感觉自己像是踩在棉花上一般，双腿完全使不上力气。更要命的是，由身体内部产生的灼热感并没有因为离开狂热的人群而有任何的减退，反而愈发肆无忌惮地侵蚀她的四肢百骸，简直要将她的理智燃烧殆尽。

    身体的感觉好奇怪、好陌生——趴在三楼宽敞的阳台上，苏暖有些困惑而苦恼地轻揉着自己的太阳穴，这样想着。

    这里的视野很开阔，微微仰头，便可看到皎洁的月如冰盘一般悬于半空。不过由于这里仍处于市区范围，空气不是很好，星星倒是没有见到几颗。

    听说，世上若有人过世，便会化作天上的一颗星。思及于此，苏暖原本由于身体的灼热而微微显得茫然的双眸浮现怀念而又略略悲伤的神采，她漫无目的的扫过夜空，喃喃自语：“爸爸、妈妈，你们现在也在天上看着我和阳阳么？”

    “你的父母若是看到他们的宝贝女儿过的这么艰苦，天天依靠打工维持生计，一定很心疼吧。”这时，身后倏然传来张有德的声音，然而此时，原本和蔼稳重的嗓音似乎掺杂的什么其他不可名状的意味。

    “张叔叔？！”苏暖讶然回头。虽然因为打算小站片刻便返回舞池，因此她并没有将房门从内部反锁。然而，苏暖清楚地记得，她已经将外面的门牌由“无人”翻转为“请勿打扰”的那一面。既然这样，为什么刚刚她没有听到敲门的声音？

    张有德却是不答话，径自走到苏暖面前，再次用那种令人非常不舒服的眼光打量眼前容貌秀美的少女，略显浑浊的眼中闪现出显而易见的欲望的色彩，森森地裂开一口发黄的牙齿笑着说道：“怎么样，想不想重回那种富家千金的生活？”

    被那种侵略意味十足的眼神盯着，苏暖下意识警觉地向着侧面避闪过去，小心翼翼地问道“您这是……什么意思？”头脑愈发昏沉，然而苏暖的潜意识中隐隐明白，一旦自己顺应身体的感觉就此昏睡，也许会有什么她绝对不愿意见到的状况发生。于是，苏暖强迫自己保持清醒，并不着痕迹地靠着墙壁，向着对面的门口移动过去。

    张有德似乎发觉了苏暖的意图，上前一步按住了她纤细瘦弱的肩膀，呼吸有些急促地说道：“你不如跟着我吧，我会给你过去一半富裕舒适地生活，还有你的弟弟苏阳，他的学费我也会一力承担，所以啊暖暖，你就跟着我吧——你现在的身体也很需要我不是么？”说着迫不及待地朝着苏暖光滑细嫩的颈侧狂亲下去！！

    “不行！！”苏暖被张有德的举动吓得不轻，等到混合着酒味的湿热触感重重落在自己的颈侧，她才彷如触电般一惊，原本已经有些瘫软的身体不知从哪里生出一股力气，将张有德肥胖的身躯推开，自己向着门口跌跌撞撞的跑了过去。

    此时她已经完全明白过来，自己身体的怪异感觉是缘何而来——这个症状，并不是什么天气炎热或是发烧，而是被下了媚药，或者还有一些安眠药，因为她感觉很想睡觉。

    眼下的状况，已经不允许她质问对面道貌岸然的张有德为何要这样做，或是自己何时被下药了，她唯一要做的事情就是，逃出这个对她来讲太过于危险的房间。

    然而，在被下了药的状态之下，苏暖那种深一脚浅一脚摇摇晃晃的脚步怎么会比得过身后那个**熏心的家伙呢？所以，在苏暖触碰到门把手的前一瞬间，另一只大手便先她一步按住门板，随后“啪”的一声，门锁被反锁，意味着苏暖逃生的路线彻底被掐断了。

    慌乱之下，苏暖一个弯腰，从张有德的胳膊底下钻了过去，再次向着对面的阳台上跑去。而张有德知道这个房间只有一个入口，而阳台又是在三楼，因此他一点不担心苏暖这个印象中一向安静温和的女孩会做出类似于“跳楼”这么激烈的举动。

    因此，就像是玩弄垂死挣扎一、猎物的野兽，张有德并不着急立即把苏暖按到床上，只是嘴边挂着猥亵的笑意，慢慢地朝着那面色苍白、浑身颤抖的厉害的少女步步紧逼过去。

    苏暖下意识地步步后退，倏然身后撞倒什么，转身一看，却发现自己不知不觉之间已经退到了阳台的边缘，已经退无可退了。

    用力握住阳台上的栏杆，苏暖的指节微微有些发白。清凉的夜风拂面而来，微微吹拂着她乌黑的长发，也吹皱了下方位于后院私人泳池清水。那灯光映照之下的粼粼波光，让她一阵晕眩。没错，从他人这里跳入游泳池也许会保住一命，然而对于她来讲同样是死路一条。原因很简单——她不会游泳！

    “嘿嘿嘿，暖暖，你就不要做那些无谓的挣扎，乖乖顺从我吧，我会好好待你的……”身后传来张有德下流的无耻的声音，登时让苏暖汗毛倒竖起来。虽然自己的确曾经为了筹集苏阳的医药费而出卖了自己的身体，然而也仅仅是那一次被逼的没有办法。但是这次不一样，若是仅仅屈服于这种下三滥药物所带来的欲望，那么她永远不会原谅自己！！

    苏暖的性子虽然温和，然而若是被逼到极致，却也能迸发出一种常人意想不到的果敢坚决。上一次决定用自己的身体换取苏阳的医药费是这样，而现下也是如此。她固然不可能为了捍卫自己的清白——况且那种东西已经没有了——而自杀，然而却也不会任由身后的男人为所欲为。

    正在苏暖陷入进退维谷境地之时，她突然发现原本空无一人的后院此时不知何时多出两条人影。顿时，洛羽焦急的双眸中闪过一道希冀的光亮。虽然不确定那两人会游泳，但是只道他们应该会去呼救的吧……

    想到这里，苏暖狠狠咬了一下柔软嫣红的唇瓣，坚硬的牙齿陷入细嫩的肉中，隐隐有血腥味渗入口中。产生的疼痛让身体又生出一些力气，趁着那力气还没有被一波接着一波汹涌而来的药性消磨殆尽的时候，苏暖毫不犹豫地爬上了阳台的栏杆。

    “喂，苏暖你疯了！你想死么？！”完全没有想到苏暖会采取这般激烈的抵抗方式，张有德显然大吃一惊。虽然他对苏暖心怀不轨，想要强占她的身体，但是并不代表他想成为强奸杀人犯。因此看到苏暖似乎是打算跳楼，他立即一反刚刚优哉游哉的状态，朝着阳台冲过去，试图抓住苏暖处于阳台边缘摇摇欲坠的身体。然而，他的动作却晚了一步，他并没有拉住那急速下坠的白色纤影，只抓住了一阵指间流逝的凉风。瞬间，张有德吓得呆愣当场，脸色惨白。

    片刻之后，下方传来“噗通”一声的落水声，随即是一片“哗啦啦”地水花四溅的声音。张有德一愣，伸头向下张望，发现苏暖并没有摔伤或是身亡，而是落入下方的私人泳池之中。

    心下松了一口气的同时，心中估摸苏暖应该是死不了了，因此他打算趁机开溜，最后再来个死不认账。反正这房间里发生的事情并没有第三人知道，料想苏暖一个姑娘家也决计不会自己说出刚刚发生的那一幕，于是，张有德一声不响地返回舞会那里了。

    而此时，苏暖是名副其实地处于水深火热的状况中。

    由于此时已经是秋季，又是晚上，池水的温度已经相当冰冷。苏暖不会游泳，因此只能任由冰冷带有浓重消毒水味道的泳池水一口口灌入口中。可是她还是凭借求生的本能剧烈地挣扎，尽量把头部伸出水中大呼“救命！！”

    与此同时，同冷夜连跳了三支曲子的苏晓有些累了，便提议到外面走走。不得不说，冷夜是流连花丛的老手，对于应对女人自是有一套。不过短短三支舞曲的时间内，苏晓已经满眼恋慕地望着眼前的男人了。而此时她并没有留意，冷夜虽然举止绅士体贴，也不曾拂逆她的意思，然而那漆黑而如同鹰隼般锐利的眼眸却一处往昔，极致的深邃、也极致的无情。

    正当两人来到后院的时候，突然看到泳池里急速落坠入一个什么“东西”，紧接着就传来了一声声不甚连贯的呼救之声。

    这个声音……？苏晓心中一惊：不是自己的表姐苏暖么？！虽然她此时心中恨不得笑开了花，恨不能一直压自己一头的苏暖就此被淹死，然而此时在一名刚刚认识，并且自己想要极力讨好的异性面前，她绝对不可能暴露自己阴暗的一面，只得装出娇弱纯情女的样子伸出颤抖的手指惊叫道：“啊！那好像是我的姐姐苏暖！”

    冷夜的唇边此时正嗜着残酷而又冰冷的微笑。他的视力远胜于他人，因此即便这后院相对而言灯光比较微弱，然而却仍旧一眼看出，那落水的女子正是刚刚出现在舞会上的苏暖无疑。

    冷夜虽然为人冷酷，然而并不是说他毫无人性和处事原则。这次若是不相干的陌生人落水，他也许会立即跳下去救人，然而落水的却是那个胆敢对他一而再再而三地口出狂言的女子，那么——他冷哼一声——就得让她吃些苦头了。因此，冷夜看向身旁的苏晓，声音轻柔的问道：“晓晓希望你的姐姐得救么？”语气平淡，仿佛在征询她晚饭吃什么一般。

    当然，苏晓绝对不想苏暖得救，但是又得装乖乖女，因此装作体贴而焦急地说：“我当然要救姐姐，但是不需要冷先生亲自为之啊，毕竟这种天气下水容易着凉。”

    虽然语气不慌不忙，然而冷夜的心中却是冷静分明，眼见再不去救人苏暖真的要溺水身亡，便脱下自己身上高级的限量版手工西装，淡淡道：“既然是晓晓的意思，我就舍身救人一把吧。”说着纵身一跃进入水中，如利箭一般向着苏暖游去。