
    强忍着内心吐槽的冲动。苏暖轻轻擦拭一下自己的嘴唇掩饰性的轻咳一声。

    非常纠结的看向对面难得露出认真神情的男人：这个家伙。该说他是杯具呢还是杯具呢。

    在苏暖看來。韩韬对于冷夜的执着与其说是出于喜欢的情感。不如说是一个宠坏了的孩子对于得不到东西的执拗。

    。越是得不到。偏偏越想要得到。而且固执地认为那得不到的永远是最好的。

    不过现在看來。也许并不是求而不得产生的不甘那么简单。。毕竟他这样一个任性的男人曾经为保护冷夜甚至不惜和他那向來说一不二的老爹翻脸。

    思绪又飘回大约一个月之前。那个时候韩老爷子曾经给冷夜來过一通警告电话。

    女生文学第一时间更新不过从那之后冷夜和苏暖甚至苏阳周围却再也沒出现过韩老爷子派出的人手。

    后來苏暖才知道。韩韬在从医院苏醒后的第一件事。就是询问冷夜的近况。

    从心腹手下那里得知韩老爷子竟然对冷夜出手。。虽然只是略施薄惩的便程度。

    。他不管不顾地和他老爹大闹了一场。并且威胁如果再去找冷夜的麻烦。

    他就要和韩老头子断绝父子关系。韩老爷子是什么人。那可是大半辈子叱咤商界的风云人物。

    绝对称得上

    “一呼百应”的级别。竟然被自己的宝贝儿子这样顶撞。。还是为了一个男人。

    一个是自己商界劲敌的男人。

    