
    第一百章大关。撒花~~

    **

    “啊~真是累死人了。”回到别墅。刚刚一回到别墅。苏暖就瘫倒在一楼客厅的沙发上挺尸。恨不得一辈子都不爬起來的样子。她长长地叹了一口气。仿佛要把一年的惆怅都叹出來一样。

    正在她把脑袋轻轻靠在沙发上瞑目休息的时候。身后传來一道略显苍老却不失干练的彬彬有礼的声音：“暖小姐。您回來了。”王管家也是显得有些惊讶。。明明刚刚先生才來过电话。说今天有重要的事情要忙。很晚才会回來的。

    “王管家你在啊。”苏暖微微仰头。看了看眼前一袭管家装扮的老者。女生文学第一时间更新 “不是休假去了么。”之前这位老管家一直沒有出现在别墅。询问之下原來是老家有亲戚去世。按照习俗王管家要回去奔丧。而且由于很长时间都沒有请假过了。因此冷夜干脆趁这个机会放了他一个长假。让他好好休息休息。

    冷夜一般來讲天黑之后才会回來。。有的时候甚至彻夜不归。而苏阳自从军训结束之后就一直住在学生宿舍。名曰：为姐姐和未來的姐夫提供私密的相处空间。所以苏暖在王管家发出声音之前一直以为客厅里除了佣人只剩自己呢。

    “今天上午刚刚回來的。”王管家笑呵呵地摇头。“诶呀。在先生身边服侍惯了。女生文学第一时间更新 一闲下來浑身都感觉不自在。倒是暖小姐怎么沒有和先生一起回來。”其实王管家真正想问的是：那个以工作狂著称的先生竟然肯把暖小姐这样一个帮手提前放回來还真是一件稀奇的事情。一般來说两人都是一同回來的。

    “哦。王管家你还不知道。我从今天开始已经正式回到‘苏氏’上班了。。毕竟那里是我爸爸辛苦半辈子经营的地方。”

    “什么。。”王管家听到苏暖的话。仿佛吃惊不小。音量一下子拔高。他的嗓音原本趋于低沉慈祥。然而这样把嗓音拔高反而有种尖锐的错觉。苏暖不由得微微惊讶地挑眉看了过去。

    王管家话一出口就惊觉自己失态了。。只有掩饰性地干咳了两声问道：“暖小姐。您明明知道。哪里是龙潭虎穴。为什么还要回到那里去呢。”王管家是冷夜的心腹。所以冷也有很多事情都不瞒他。关于苏家内部的恩怨。王管家知道的一点都不少。。甚至从某种方面而言。要比苏暖这个直接当事人还要多一些。其实他之所以如此失态并非是这个原因。但是比起真正的理由。还是眼下这个借口比较能够说的出口。

    苏暖也隐隐明白单纯为了自己的安危担忧的话。一向稳重妥帖的王管家不可能做出刚刚那种失态的反应。但是她也明白。如果王管家不想说出來的事情。。问也是白问。更何况他对于自己的关系也是由衷的。因此苏暖笑道：“就是明知山有虎才偏向虎山行的啊。不是有句话说得好么。‘不入虎穴焉得虎子’。现在我就是要去得虎子的啊。”

    “请您定要万般小心。”王管家看着苏暖很是疲惫的样子有些担忧。“您看上去真的很辛苦。难道说那边的工作量比先生这边还要大。”如果是真的。那么还实在是难以想象的鬼畜级别的工作量啊。王管家一直跟在冷夜身边。自然知晓他一旦工作起來劳动负荷量的恐怖。不过也正由于他付出的比别人多得多。所以收获颇丰。

    苏暖听到王管家这样一问。女生文学第一时间更新 顿时露出了古怪的笑容：“我倒是真的希望他给我不停地安排工作呢。这样反而轻松很多……”说着逸出一个苦笑。转眼间她侧脸瞥见王管家略显迷惑不解的神情。笑着说道。“王管家。拜托你吩咐厨房今晚的晚餐丰盛一点吧。。我要多吃一些。”说道“多吃”两个字的时候。苏暖狠狠地攥着牵头。那架势好像不是去吃饭。而是去上战场冲锋陷阵。

    “呃……暖小姐。您确定您要……多吃一些。”王管家有些晕头转向：暖小姐的样子好恐怖。总感觉看了让人心底发毛。

    “嗯。我要大量补充能量。”苏暖重重地点头。“明天还有一场硬仗要打。。”

    等到王管家出去之后。苏暖再度瘫倒在沙发上。叹气。请原谅她吧。真的不是她故意要做这种伤春悲秋的郁闷姿态。实在是今天一整天。苏义成功地把苏暖变成了整个苏氏最特殊的人。最突出的表现便是：特权集中。

    办公室。原本她身为财务部的一枚新兵是沒有自己独立配制的办公室的。就算是财务部长的办公室也只是和别人共用一个里外套间。。就是把一件大房间用一道墙格成两间。中间用一道门联通那种。然而苏暖在苏义特殊关照之下却可以拥有独门独户的一间办公室。虽然个人隐私保密良好。但是也和其他人基本上沒有啥接触。

    