
    纸条上的字铁画银钩。苍劲有力。是洛辰再熟悉不过的字迹。单从这字的本身來讲很值得夸赞一番。可是洛辰看着手中熟悉无比的字体。只有欲哭无泪的感觉。

    “谢谢招待”一共只有四个字。每个字拆开來他都认得。可是若放在一起。他就不认得了：这这这这这……这什么意思。。。。联想到刚刚收到的那条“提前预支一个月工资”的短信。洛辰的心中升起了一种不祥的预感。然后很快的。这种预感变为了现实。

    “先生。刚刚那位先生离开之前让我把账单给您过目。”在一旁躬身侍立的侍者的声音听上去很是忐忑。“他说这是由您埋单的。”虽然嘴巴里这么说。但是侍者的心中却在不停地犯嘀咕并且暗自后悔：刚刚不应该为了收下五百元的小费就高兴过了头。。结果一个不注意让人给溜了。要是眼前这位不认账。那上万的清单可就要记在自己的账上了。想到这里。侍者便死死地盯着洛辰皱成包子的脸。仿佛抓住了救命稻草。就怕他嘴里面吐出“不干我的事”这几个字。

    洛辰嘴巴里面发苦。看这情景。冷夜很明显已经觉察到自己身后的几条“尾巴”。但却一直不动声色。虽然他作为“辉夜”的董事长自然不可能跟几个小姑娘真正为难。但是自己这个在他手底下打工的可就不能相提并论了。

    默默地为自己提前阵亡的孔方兄默哀片刻。。用烈士从容就义的悲壮表情点点头说道：“清单拿來我看看。这账单。我负责埋了。”

    侍者闻言如听仙音。顿时眼中光芒大盛。好像饿死鬼看见红烧肉一般。连忙颠儿颠儿地把刚才冷夜和苏暖的消费清单恭恭敬敬双手奉上。

    口下留情口下留情口下留情……洛辰颤巍巍地接过那看似轻如鸿毛。实则重于泰山的账单。慢慢将自己的视线寸寸掰向清单列表。然后……然后就沒有然后了……

    “洛辰。你身体不舒服么。”看着男朋友脸色苍白双目紧闭状似抽风濒临休克死亡的样子。夏蓝十分担心的问道。同时将手轻轻碰触洛辰的额头：沒有发烧啊。。

    董琳原本就是讲义气的性子。以为洛辰沒有带够钞票。见到原本一张可爱的娃娃脸急转直下眼看就要向哀怨男看齐。她于心不忍地安慰道：“沒关系。我们姐妹几个费用平均分配。你只要负责自己的咖啡就好了……”

    小小本想吐槽洛辰身为一个男人约女孩子逛街竟然不装好钱包的。但是看洛辰好像下一瞬间就要昏厥的样子。也于心不忍。于是低头吸溜着果汁保持缄默。

    洛辰闻言。摆摆手。扯出一个比哭还难看的笑容说道：“算了。大头都买单了。还在乎你们这些零头么。”暗自咬咬牙。狠狠心。把自己的一向储蓄工资的信用卡拿出來递给侍者说道。

    