
    听到苏暖口中提到了某个让自己忍不住皱眉的讨厌名字。苏阳当即收敛了刚刚和苏暖笑闹的欢快模样冷淡地问道：“苏晓。老姐。那个女人总是对你冷嘲热讽。你搭理她做什么。”迷彩帽的帽檐微微压低。

    看不清他此时脸上的神情。但是那明显沒什么礼貌的语气也彰显着苏阳此时的不满。

    苏暖神色复杂地看了一眼自己的弟弟。并沒有出言责备。她明白。苏阳这个弟弟一向护短。

    他只是为自己气不过而已。其实如果再平日里。若是两人从街上擦肩而过。

    若对方不注意到她。苏暖也绝对不会搭理对方。可是刚刚。。

    “和晓晓在一起的那几个人。。”之前很长一段时间。早在她由于中枪而住院的时候。

    就听沈静华和苏义从只言片语中流露出他们这个女儿总是在外面交一些不三不四的朋友。

    联想到苏晓那种一味追求新鲜刺激的性格。她不禁有些担心。

    “你竟然担心那个女人。。”一旁的苏阳不满道。

    “我看你这女人有受虐体质。。无论对错与否。那是她的选择。”前排正在开车的冷夜毫不客气滴毒舌。

    而且也沒有停车的意思。见苏暖怒目而视过來。他做无辜状摊手：“而且沒办法。现在是单行道。中间又有隔离带。不可能过去另一边。”苏暖此时也注意到了这一不便的情况。

    