“咔嚓”一声轻响。是门被上锁的声音。苏暖虽然只是保持的高度戒备状态一动不动。

    但是脑袋却在飞快的运转。片刻之后她不可置信地看向眼前的

    “医生”。错愕道：“叔叔。。怎么会在这里。”也不能怪苏暖沒有听出來苏义的嗓音。

    平时的苏义根本就是和

    “医生”这个形象八竿子打不着的身份。苏暖根本沒有想到他会在大晚上扮成这副样子來到医院；再者。

    由于带着口罩。整个人的嗓音都听上去有些发闷；最重要的是。今天的苏义嗓音就像是刺耳的风箱一样。

    沙哑的吓人。完全听不出平时和蔼的样子。明明知道对方來者不善。但是苏暖还是打算暂时戴上

    “乖乖侄女”的面具。。因为苏义急剧的喘息明显昭示着他此时的情绪十分不稳定。

    如果自己再恶言相向。一定会引火烧身。然而苏义似乎已经完全失去了理智冷静。

    看到被识破身份。干脆一把扯下口罩冷笑道：“苏暖啊苏暖。你还真是会演戏。我苏义大风大浪过來了。却偏偏在你这臭丫头这儿阴沟里翻船。事到如今我已经无路可走。你还假惺惺演什么戏。。不过你放心。你把我的一切都毁了。我也不会让你好过的。。上一次是你命大。被饿了那么多天竟然还活着。这一次我要亲手送你上西天。”苏暖闻言暗暗皱眉。