
    苏暖睁大眼睛。比起惊恐或是胆寒。更多的竟然是一种几近于不知所措的茫然：那个人。那个躺在角落里。像是抓住最后一根救命稻草一般死死地捏住手中小小的移动电话。语无伦次地哭泣低喃着“救救我”“不要过來”的人。是苏晓么。

    怎么会。印象中她总是用尖刻或恶毒的语言对自己冷嘲热讽。就算是为了勉强维持起码的礼节。也绝对会用鼻孔看人。虽然那绝对不是什么讨人喜欢的态度。但是至少苏晓的一言一行。一举一动都是那样张扬而鲜活。至少是有着青春飞扬的气息。

    怎么会变成现在这样呢。

    。只能勉强看出一个轮廓。然而由于她的手机一直处于通话状态。并沒有上锁。所以屏幕上的背光灯一直是处于亮着的状态。透过那微弱的光亮。苏暖清晰地看到。苏晓的双眸。那双一直以來鲜活生动的眸子。此时除了惊恐无措。就是让人感到荒芜的一片死寂。。就仿佛灵魂已经抽离了躯壳。只剩下潜意识在机械地重复之前的动作。

    “过去看看吧。”冷夜出声道。并且轻轻推了一下还由于震惊而处于呆愣状态的苏暖。

    然而这短短的几个字仿佛触动了什么不可碰触的禁忌开关一般。让原本虽然失常。但毕竟相对比较安静的苏晓像是被烫伤了一般大声尖叫起來：“啊啊啊……。不要过來。。救命啊。。啊啊啊。。。。。。”

    凄厉的哭喊惨叫让苏暖头皮一阵发麻。就算是冷夜。也被这瘆人的叫声惊得微微皱了皱眉头。苏暖见状连忙出言安抚：“好好好。我们不过去。不过去。晓晓。不要害怕啊……”苏暖这样不停地劝导。而冷夜很显然不胜任这种照顾人的工作。因此干脆杵在一边默不作声充当门神一枚。

    也许是苏暖低柔的嗓音起到了安抚作用。那哭喊声渐渐低了下去。苏暖见状慢慢走过去。打算脱下外套给苏晓盖上。不曾想她刚刚做出脱掉外套的动作。肩头便传來温暖为微微有压迫的触感。。。是冷夜的手。

    “穿得那么少还往下脱。”眉头微蹙。他脱下自己的西装外套。递给苏暖。“给你。。沒关系。我不冷。”似乎为了怕苏暖拒绝。他还特意强调了一下。

    苏暖心头一暖。顿了顿。到底也沒有拒绝。可是从刚刚和苏晓的接触來看。她似乎很害怕冷夜靠近。虽然两人不太明白为什么会这样。但是苏暖还是让冷夜留在原地。可苏晓毕竟现在有些神志不清。为了以防万一。冷夜并未走远。以方便随时应对突发状况。

    “晓晓别害怕。我是姐姐。我们回家……”苏暖一边轻声哄着苏晓。。当她走到苏晓身边低下身來的时候。她再次倒抽一口凉气。随即浑身都忍不住微微颤抖起來。。苏暖终于知道眼前的女孩到底遭受了什么。

    眼前的少女发髻散乱仿佛一个疯子。身上几乎可以说是未着寸缕。苏晓所有的衣物都被扯得稀巴烂随意仿佛垃圾一般丢弃一旁。借由惨淡的月光和路灯光。苏暖能够很清楚苏晓的身上遍布着狰狞的青紫痕迹。。咬痕、掐痕层层叠叠不计其数。而且还有掌掴的痕迹。皮带抽打的血痕。甚至皮鞋踢踹的痕迹。而虽然由于蜷曲的姿势。苏暖看不太清苏晓的私密之处。但是从已经趋于干涸的红白痕迹也可以想象得出。那里一定是惨不忍睹。

    。苏晓为什么在冷夜出声的一刹那变得那样失控。她不是在害怕冷夜。而是在害怕男性的声音。。在遭受了这种比噩梦还要悲惨的地狱经历之后。她已经下意识地把所有男性都归结为恐怖的根源了吧。

    微微叹了一口气。苏暖回头朝冷夜微微摆摆手轻声道：“你先去开车吧。我把她扶过去。”说着将冷夜的外套披在苏晓身上。打算去搀扶她。

    然而出乎意料的是。刚刚还相对安静的苏晓一感觉到自己有被拉动的趋势。马上开始歇斯底里地尖叫哭喊。乱抓乱咬。一步也不肯挪动地方。虽然由于在这里挨冻大半夜身体有些僵硬。但是人类潜意识的反抗能力还是不容小觑的。女生文学第一时间更新 苏暖被她的指甲抓了两下。手臂火辣辣的疼。不用想。肯定已经肿起來的。

    苏暖力气有限。而且又顾忌苏晓身上的伤口。就算是拉吧她怎敢下死手。但是苏晓现在神志不清。可沒有这种顾虑。两相比较之下苏暖竟然拿苏晓奈何不得。最后还是走出去好远的冷夜听到了这边的动静看不下去。结果大踏步上前。完全无视苏晓再一次爆发的尖叫声。扬起手來照她的脑后下手一击。顿时将人完全打晕。随意用衣服包裹几下。像是抗麻袋一般抗灾肩头就走。下手那叫一个稳准狠。怎一个彪悍了得。

    。在去医院的途中。杜明昊已经为她做了简单的处理。顺便将苏暖手臂上的抓伤也上了药。这一次某毒舌医生很少见的沒有对苏晓冷嘲热讽什么。。事实上苏晓一直处于昏迷状态。说什么她也听不见。。但是从杜明昊一直紧锁的眉头。苏暖知道苏晓的情况并不乐观。

    医院的检查结果出來。比想象的还要糟糕。苏晓不仅多处软组织擦伤、挫伤。还因为在这快要十月份的天气挨冻大半夜开始高烧。而且还由于收到了巨大的刺激而变得精神状况很不稳定。虽然现在由于被注射了镇定剂而一副天然无害的样子躺在床上。然而也许下一刻她醒來的时候。很可能会变成一个歇斯底里的精神分裂患者。女生文学第一时间更新

    忙完这一切。苏暖忽然感到一阵脱力地头晕目眩。好在冷夜就在身边扶住她。否则这就要和大地母亲亲密接吻了。杜明昊为她做了简单的检查。最后凉凉地吐出四个字：“饿的。困的。”说完便自顾自的忙去了。

    苏暖惊诧之余抬起手表一看：好么。都快七点了。从医院的窗户來看。外面都已经天光大亮。昨天本來就由于心不在焉而沒怎么吃晚饭。再这样折腾了一夜。不困不饿才怪呢。

    “你在这里休息。我去买早点。”冷夜把苏暖按到了苏晓病床旁边一个空余的床位让她暂且休息一下。女生文学第一时间更新 转身出去了。而苏暖虽然太阳穴疼得很。也有些晕眩的余韵。但却毫无睡意。这时候她的手机响了。是苏阳。苏暖这才想起。忙了大半夜。竟然连自己老弟都忘记知会了。于是连忙按下接听键。

    “老姐。一大早你和冷哥去哪儿了。”苏阳的声音到沒有什么焦急的成分。单纯只是因为两人“不翼而飞”而有些不满。“不是说今天早晨和我***球的么。怎么突然放鸽子了。”

    “对不起阳阳。我们现在在外面。”看了一眼苏晓。苏暖压低声音走出病房。“有些急事。可能今天会晚一些再回去。早饭你自己买一点吧。抱歉啦~”

    “你出了什么事情。。很严重么。”

    “出事的不是我。是……嗯。具体的事情回去再说。总之你不用太过担心。还有冷夜在呢。”看了看已经渐渐起來的其他病房的病人。苏暖知道最好不要再这里谈及苏晓的事情。毕竟她昨晚遭受的一切那样不堪。于是便暂时含糊其辞地跟苏阳解释。

    “嗯。那你小心一点。早饭我自己想办法。”

    由于苏阳的这个电话。苏暖蓦然想起來苏晓发生这么大的事情。她还沒有把这件事通知身为父母的苏义和沈静华。就算苏暖再怎么不愿意听到那两个人的声音。这时候也不得不联系他们。

    苏宅后來换了电话。而也许是由于潜在的极度厌恶。苏暖在更换手机以后并沒有储存苏义和沈静华的任何联系方式。所以她不得不拿來苏晓的手机查看电话薄。可是就在这时。她想到了一件极其不自然的事情。。从她接到苏晓的求救电话赶到那个废弃仓库到现在为止。天已经大亮了。而苏义和沈静华身为苏晓的父母。竟然丝毫不关心女儿彻夜不归行踪不明。一个电话都沒有打來。

    从头到尾彻彻底底。一个电话都沒有。

    也许是苏晓这样夜不归宿已经不是一次两次了。所以都习惯了吧。这个想法一冒头。苏暖就有些嘲讽地否决：简直太苍白太脆弱了。可是回想当初在她医院住院的时候这两人提及苏晓那种淡漠的样子。苏暖的心又不禁微微下沉。

    电话接通。对面传來沈静华显故作的声音：“您好。这里是苏宅。请问哪位。”

    “我是暖暖。”压下潜意识里面的厌恶。苏暖低声说道。“婶婶。请您和叔叔立即來中心医院的312病房吧。。晓晓出事了。”

    “什么。。你说晓晓怎么了。。”对面沈静华的声音顿时拔高。尖叫道。“她怎么会在医院。。你让她接电话。。”

    “她不能接电话了。”苏暖深深吸了一口气。似乎为了给予自己继续讲下去了勇气。“她……被人欺负了。现在正在昏睡当中。”

    **

    抱头~话说其实苏晓在本文中虽然骄纵了一点。任性了一点。但绝对沒做过什么原则性错误的事情（她的生活方式姑且不论。毕竟每个人都有自己的选择）。我发誓这样把她写得如此惨烈绝对不是为了虐而虐。绝度是为了文章的发展需要（看我坚定纯洁的小眼睛）。具体情况后面的章节会有讲解。但是现在不剧透。其实之前有伏笔的~~她必须的受虐一下的。

    另外：这些废话在3000字之外。不另外收费~~

    