
    小心地将花盆中的土全都倒出來。一点一点铺展开來。半晌之后。苏义微微点点头。露出了松了一空气的表情。又将那些土装了回去。再将花盆摆放到窗台上。

    自从苏暖的父母出事之后。由于疑心苏暖很可能会知道什么从而算计他。苏义从來就对这个侄女相当小心。即使。明白这个侄女心思单纯。明白虽然这个侄女聪明。但终究不适宜做出什么算计别人的事情。但是还是放心不下。

    但是这一次的排查已经比最初的那一次粗略多了。。当初可是连花盆都借故摔碎了重换一个的。后來经过几次。发现苏暖沒有在送來的东西上面作过任何手脚。即使不能完全放心。。。在苏义看來。这个侄女就是那种把她卖了还替别人数钱的类型。愚蠢而又可笑。完全不是对手。

    将一切处理干净。苏义随便抽出一张湿巾将手上的浮土擦拭干净。然后将它丢进纸篓。若无其事地坐在办工作的后面开始一天的工作。

    再说另外一边。苏暖终于像是完成任务一般把那盆她极度想要砸在苏义脸上的常青藤笑眯眯地送到了目标人物的手中。因此终于不用勉强撑起十二万分违心的笑容。。那样真的是很辛苦的一件事。

    “唉。今天真的是完成了一件艰巨的任务啊。”回到别墅之后。苏暖把自己扔到松软的沙发上喃喃自语。

    “嗯。

    