
    虽然心中并不喜欢这种所谓

    “增进同事之间感情”。实际上就是讲究别人顺便攀关系的聚会。然而

    “不喜欢”却并不代表苏暖不擅长和别人打交道。实际上。在苏暖为数不多的几年

    “大小姐生涯”当中。由于父母的关系。经常出入一些大型酒会或是其他类似的社交场合。

    像是苏暖这种家庭的人。自小便会接受各种礼仪上的训练以期在今后的郑重场合下不会是太丢脸。

    因为她们的行为举止往往并不仅仅代表自身。而是一个企业、一个家族、一种集体形象。

    再加上后來由于家庭变故。苏暖在相当长的一段时间内都处于打工的生活当中。

    女生文学第一时间更新快餐店服务员、洗盘工人、摆小摊卖杂货……林林总总基本上除了是在力有不逮。

    把能做的工作全都做了一遍。。因为只有不限工作种类的接活。她才可以一直有勉强能够维持两个人生活并且保持不辍学的收入。

    因为在底层多年的社会阅历。苏暖基本上什么三教九流都接触过。各种

    “极品”人物、地痞流氓无赖也遇到了无数。不过那个是胡由于苏暖都是临时打零工。

    所以遇到这种人可以随时跑路不做纠缠。再加上那些真正的恶棍毕竟是少数。

    所以这样一味躲避也造就了苏暖和人打交道的不成熟之处。但是后來在冷夜身旁两年多。

    。由于同事之间都是低头不见抬头见。逃也逃不掉。躲也不能躲。因此苏暖不得不迎头上前去解决出现的问題。

    到现在。对于这种八卦聚会。她已经可以从容面对了。原本按照陈希那些人的意思。

    是为苏暖在外面定一桌酒席

    “接风”。但是苏暖有她自己的考量。因此建议去公司的员工食堂。包括陈希在内。

    剩下的七八个人本來就是为了搞好和苏暖的关系打算让她在苏义面前为自己美言几句。

    因此虽然感觉苏暖的

    “品味”有些与众不同。但是也并沒有什么人反对。。虽然食堂的伙食不怎样。

    但如果是为了自己的前程。别说吃大锅饭。

    