
    冷夜的余光瞥到苏暖睁开眼睛看向自己这边。便保持着目视前方的姿势说道：“苏氏总部财务部有一位主管马上就要回家休假待产。。虽然这至少是一个月以后的事情了。但还是提前知会你一下。”他的口气很笃定。

    完全沒有苏暖不打算去苏氏的顾虑。事实上。苏暖的确是想回到苏氏工作的。

    无论父母是否健在。她都是这样想的。之前她是为了分担父亲肩上的重担。

    不过现在。却是为了调查当年苏氏离奇濒临破产。又迅速再度崛起的内幕。

    更加为了找出苏义的犯罪证据。好让他被绳之以法。不过。她注意到一个问題：“财务部。。”一下子换了工作。

    还真让她有点措手不及。

    “当初之所以让你在我身边处理这些杂事。不过是为了训练你处理突发事件的应变能力。但是你的专业本身还是和财务部的工作比较接洽。在那里你才能真正发挥自己的一技之长。”冷夜客观地评价道。

    “之前也说过。你太感情用事。什么都摆在脸上。但经过这两年多的磨砺。看你至少可以藏得住心思了。”苏暖闻言不由触发心中所感。

    微微露出一个无奈的笑容。不藏住心思。别的不说。就是那白思叶就不是好应付的。

    她毕竟比自己经验丰富。而且人脉更为丰厚。人品姑且不论。但是能力自然是一流。

    苏暖在

    “辉夜”打零工的这些日子和她明里暗里不知较量过多少次。

    