
    西餐厅中。造型考究奢华的水晶大吊灯氤氲出迷离浪漫的气息。中央空调适当的调温让外面空气中灼人的热浪完全隔绝。空中弥漫着淡淡的花香。萦绕着曼妙的小提琴声。而且身为男人正被三名各有千秋各具特色的青春少女围绕。这简直是梦一般美妙的场景。。如果这三个女的不是双眼冒着幽幽八卦之光盯着自己的顶头上司及其女朋友的方向的话。那就更好了。

    “先生小姐。请问需要些什么。”亲切微笑的侍者走了过來递上菜单。

    身为在场唯一男性生物的洛辰自然要绅士风度地将优先权让给三名女士。然而当他抬头看向桌子对面。却不由得嘴角抽搐：。把侍者连同他这个负责掏腰包的一起忽略了。。虽然女孩们事先已经商量待会费用平均分配。钱不够的小小回寝室在还上。但是洛辰一个大男人。又是这里面唯一的“资产阶级”（已经领工钱了。而且不低）。自然不能让三个女生掏腰包。反正她们也不会狮子大开口。对于洛辰來说。这点钱他还是请得起的。

    “先生。请问这……”侍者大约也是头一次碰到如此不再状况的女生。有些尴尬地把视线转向唯一一个还算正常的洛辰。

    “喂喂喂。”洛辰无奈。拍了拍另外三个的肩膀。“八卦待会再继续。我们先点单。”

    这下子三个女人沒有继续盯梢。女生文学第一时间更新 但却仿佛商量好了一样不约而同坚决果断地答道：“一杯白开水。”声音那个响亮。回答那个整齐。洛辰那个抽搐。侍者那个无言……

    最终为了不让侍者太过于为难。洛辰为三个女孩每人点了一杯鲜榨果汁。自己则点了一杯黑咖啡。又叫了一份蔬菜沙拉和一份水果沙拉才勉强完事。。毕竟现在是中午客流量高峰时段。光点几杯白水。有点占着那啥不那啥的意思。所以就算是要挑便宜的來。也要差不多点儿才能说得过去。

    东西很快端上來。四个大活人就要了两份沙拉。整个餐厅就沒这么寒酸的。好在侍者的素质还真不错。。只是嘴角抽搐地默默把盘子收走。也就任由他们坐着。沒有出声赶人。而洛辰看着另外三个对周遭状况浑然不觉的女人。感觉真是丢人丢到家。。话说他也曾來过这里几次。但这次可算是最丢人的了。。

    就在餐厅侍者对着洛辰这一桌怨念无比的时候。在另一桌附近等待客人吩咐的侍者可是暗自连连咋舌地抬头瞥瞥斜前方靠窗的一桌：这是哪儿來的款爷啊。这菜式都点了满满一桌子了。而且都是餐厅里价格上数的菜式。要知道这家西餐厅随便一个最便宜的水果蔬菜沙拉。。沒错。就是刚刚某桌点的那种。。都要上百的价格。而这一桌上面的菜。随便一道都是别人几个月的工资啊。女生文学第一时间更新 啧啧。有钱人。

    想到这里。那侍者盯着桌上香气四溢色泽鲜艳的菜肴。不自觉咽下一口口水：看上去应该很好吃。啧啧。和这么帅的男人在这里约会。还吃着这么丰盛的大餐。那个女孩真是幸福死了。可怜自己连一个男朋友都沒有。真是人比人得死啊……

    然而。作为让背后不远处的侍者怨念腹诽的当事人本身。苏暖却并沒有多少“幸福”的感觉。反而频频皱眉道：“冷夜。我们根本吃不下这么多。你简直太奢侈了。”桌子上摆了七八个盘子。而且还端下去了几个。她基本上每样都只吃了两三口就饱了。。相对于整道菜的分量來说也是微不足道。

    奢侈。真奢侈。浪费。太浪费了。。狠狠地将一口鹅肝咬进嘴里。苏暖愤慨地感叹：这一段下來。她总算是知道什么叫做“贫富差距犹如鸿沟天堑”什么叫做“朱门酒肉臭。路有冻死骨”了。腐败。这简直是红果果的腐败啊。。

    “今天看來你的胃口非常不错。”看着苏暖有些圆鼓鼓的脸颊。冷夜忽然感觉很有趣。于是伸出修长的手指轻轻戳了戳。苏暖见状将口中的食物咽下。转而狠狠地一口朝着冷夜的手指咬去。却被对方灵巧的躲过去了。

    “看來你还沒有吃饱。要不要再加一两道。”冷夜戏谑浅笑。。

    “你还要点单。。”苏暖不满地翻了个白眼。“我说冷大总裁。贪污浪费。是极大的犯罪。你再这样浪费下去。下辈子要做饿死鬼了。要这些钱浪费在这种无聊的事情上。还不如做些有意义的事情呢。”

    “比如呢。”看着苏暖由于愤怒而微微泛红的双颊。冷夜感觉自己的心情不错。他闲散随意地交叠双腿把后背靠在宽大柔软的座椅上面。单手支这下巴。另外一只手随意地搭在椅子的扶手上面。随意地姿态。却别有一份慵懒优雅的气质。看的一干经过的女性生物频频回头。

    “啊。”被突然反问。苏暖微微一愣。随即感受到对面这蓝颜祸水正在不顾场合随意散发费洛蒙。。感觉脸上的温度有再度上升的趋势。连忙低头往嘴里塞东西。。沒错。现在她已经不是在享受美味。纯粹是为了减少浪费而已。。并且不停地腹诽：这真是个妖孽啊。

    “我是说。既然让我做一些‘有意义的事情’总要举例出來让我做个参考吧。”

    “比如说办个慈善基金什么的……”好吧她知道这个很老套。但是想到所谓“有意义的事情”。她的第一反应就是“希望工程”之类的。

    “听起來不错。”冷夜不置可否随意地点点头。一看就是敷衍。不过苏暖也只是随便一说。并不是非要冷夜做什么新世纪的活雷锋。女生文学第一时间更新 。因为沒有必要。也不现实。况且据她所知。冷夜私下里其实沒少做为希望工程捐款之类的事情。不过他并沒有通过媒体大肆宣扬。所以冷夜的这些举动并不为大多数人所知。

    “我说你不要再吃了。”冷夜微微皱眉。伸过手去把苏暖手中的刀叉夺过來扔在一边。“吃太多如果得了胃病。就实在得不偿失了。”

    “可是还有好多沒有吃啊。”准确的说。大部分东西都沒有吃掉。虽然肚子已经很胀。但是对于近几年一直生活拮据的苏暖來说。很难眼睁睁看着大堆大堆剩饭在眼前面临扔掉的命运。不过她也沒有嚷嚷着把这些全部打包。

    