
    最近一段时间。苏义感觉自己有些心神不宁。不。不仅是感觉而已。而是已经有蛛丝马迹表明。最近公司内部的机密有向外泄露的感觉。

    明明是头一天才通过的促销方案。第二天却有人抢先一步用同样的方案促销同类的商品；竞标的底价总是被迫一升再升。仿佛是有人已经知道了最记得底线；甚至于自己某些时候商业行程的计划也由于难以买到机票而被迫延迟。进而影响到接下來所有的计划……

    每一件事情苏义之前不是沒有碰到过。然而所有的事件在如此短的时间之内。。仅仅一个月之内。。那么就很有问題了。女生文学第一时间更新 然而虽然感觉到不对头。但让他感觉到烦躁的是。苏义完全不知道问題出在了什么地方。。直到这一天。

    像是往常一样。他接起电话：“我是苏义。”由于最近一系列事情让他感觉很心烦。因此她的口气多少有些不耐烦。

    “老公是我。”沈静华听到了苏义口气不善。嗓音有一些畏缩。顿了顿才小心翼翼地说道。“今天……回來吃饭么。”

    “我忙的要死哪有时间回去。。”苏义不耐烦地说着就要挂电话。“你还有什么什么事情么。”潜台词便是“沒有事情就挂线吧。”沈静华也知道。女生文学第一时间更新 虽然感到委屈。但是终究什么也沒说。

    顿了顿。沈静华只是听着耳边隐隐约约的杂音微微皱眉道。“你有空去换一个新的手机吧。。这个电话是不是受了撞击。杂音好大。”

    苏义心中一动。却沒有抓住重点。于是疑惑道：“我前一阵子刚刚换的手机。也沒有印象遭到什么特别的撞击。”

    “可是。最近几次我只要一给你往办公室打电话就会这样。。明明在其他地方还是正常状态的啊。”沈静华也很疑惑。“是不是你办公室有什么干扰正常通话的东西啊。”

    她不过是随便一说。

    