
    苏暖心中感到隐隐的不安。然而因着现在还在车上。且还沒有行出停车场的范围。四周车辆行人十分拥挤。饶是冷夜眼观六路耳听八方。车辆启动的动作也异常缓慢。显得有些笨拙。

    一点点龟速移动。好不容易总算是冲出了里三层外三层的“包围圈”。苏暖看着四周开阔不少的风景。登时舒出一口气。向身后望了望说道：“唉。都怪你这跑车是在太过于招风。要是低调一点就好了。”看看。直到现在车身后面还有一大票追车族“尾随”呢。啧啧。

    冷夜也向着后视镜瞥了一眼。似乎微微皱了一下眉头。然而却并未多说什么。只是挂档踩油门。两三个转弯之后拐上了公路。

    现在正处于下班的车流量高峰期。女生文学第一时间更新 所以交通阻塞情况十分严重。从冷夜停车所在的位置向前望。那可谓是“一望无际。车山车海”。汽车大队排出去足足能有三条街。一眼望不到头。现在这一条路是公路上的主道。因此距离下一个街口还有相当一段的距离。考虑到车行的速度堪比蜗牛。苏暖坐在车里闲的有些无聊。便掏出手机摆弄。

    玩了一会儿。她抬眼想看看有沒有到下一个街口。然而看到后视镜当中有两辆非常眼熟的车。一辆白面包。一辆黑色轿车。其实这两辆车单独拿出一辆來都沒有什么特殊的特征。。车身是毫无杂色和标示图案的。车牌号也并沒有什么特点。女生文学第一时间更新 。然而这两辆毫无特点的车却无端端给苏暖以这种眼熟的感觉。

    也许是之前在什么地方见过类似的车吧。苏暖暗自这样想着。。毕竟大街上这样款式的车随便放眼望去就能看见几辆。可是心中总有些怪怪的感觉。让苏暖总是忍不住想要往后看。

    “你不老实坐好乱动什么。”当苏暖再一次打算转头好好看看身后那两辆让她十分在意的车的时候。旁边伸过來一只手。牢牢地按在苏暖的发顶。力量不是很大。却足以阻止她向后转头的动作。

    “后面有两辆车。我看着总是感觉有些眼熟。”苏暖低声咕哝着。又想要回头看。却无奈被冷夜按住脑袋。女生文学第一时间更新 于是只能用眼角不慢地瞪他。

    对于苏暖的不满。冷夜却恍若未见。不咸不淡地说道：“别四处乱转。坐好。”说着挂档踩下油门。。原來是绿灯了。

    车辆在缓缓行驶。而冷夜一手握着方向盘。另一只手却在掏手机。

    “喂喂。我说现在你可是在驾驶当中。这样情况下打电话不是违反交通规则的行为么。”抬眼看看下一个路口那醒目的交通亭。苏暖微微皱眉腹诽：就算是这些公子哥儿从小不把规矩之类的东西放在眼里。一边打电话一边开车也太不安全了吧。

    不过话说回來。。这好像是她第一次看见冷夜在开车过程中打电话呢。

    