
    虽然对于韩韬这个任性的大少爷的回归颇为纠结，但是苏暖并不感到忧虑——毕竟冷夜没有那方面得倾向，这一点应该是没有错。

    “这下好了，你要怎么处理？”苏暖有些幸灾乐祸地看向冷夜，颇为玩味的欣赏他此时百年不遇的仿佛吞了一只苍蝇的表情——实在是很有一种别样的喜感。

    冷夜虽然理智冷静到有些冷酷的地步，但是并非真正不分好赖一概冷酷相对的那种人——否则他的身旁也不会有那么多人死心塌地的追随左右。只要对他真心相待，只要在能力范围之内，冷夜都不会亏待对方。

    但是韩韬这个人的情况实在是特殊，他的感情注定不能够得到回应，却仍旧不死心。虽然他曾经做出绑架苏暖的事情，但是也曾经全力以赴组织父亲加害她和冷夜。对于这个人，冷夜不可能像是对待一般的对头那样下死手——况且他真正的对头是韩韬身后的韩老爷子，至于韩韬，至少他到目前为止还真没有放在眼中——但韩韬又像是牛皮糖一样纠缠不休，所以恐怕一向冷静睿智如冷夜也会感到棘手。

    原本看着冷夜一脸英勇就义的壮烈样子去接电话，苏暖还在想他回来之后会是怎样一副满脸菜色的憔悴面容，但是没想到过了不到五分钟——苏暖还以为至少要被缠着半个钟头——冷夜就回来了。回来的时候，他的嘴唇一直微微抿着，并且用手指轻轻地摩挲下巴。苏暖知道，这是冷夜遇到困惑不解问题的时候在思考的同时下意识的动作。

    “怎么了？”苏暖有些好笑，“怎么好像是游魂一样？难道那个任性的大少爷又做出什么让人头痛的举动了？”

    “不，没有，他只是像是朋友一般寒暄了几句。”正因为如此所以才奇怪啊！想想一个无比任性性格夸张的大少爷，忽然之间变成了温文尔雅的绅士，怎么感觉都是一种惊悚的事情——江山易改本性难移，毕竟这句话还是具有很强的实践意义的。

    “唔……这么一说的确是很诡异啊。”苏暖嘴角抽搐一下，忽然坏笑道，“难道他知道对你来硬的不行，开始采取怀柔政策了？”

    “你看起来似乎看戏看的很乐呵？”冷夜闲闲地倚在门框上，似笑非笑地睨着苏暖，一边的眉毛微微挑起，颇有种居高临下的气势。

    不好，要炸毛了！苏暖暗自吐了吐舌头心说：看着韩韬此人还真是冷夜不肯可以碰触的逆鳞呢。虽然她不反对同性之爱，但是冷夜本身并不接受，所以会很别扭吧？

    “我哪有乐呵呀。”赶快低头端正态度，“我是在想韩韬那个家伙说风就是雨的，而且韩老爷子又是那种雷厉风行的风云人物，能不招惹最好了。如果他能够自身收敛一点，不是正好让我们省心不少？”

    也不知道是不是相信了苏暖的话，冷夜只是不知可否地“哼”了一声道：“韩韬说，回到阔别三年的故乡想要见见我们这些老朋友，约我们两个还有白子桓明天在国贸大街的君悦酒店吃个饭，算是给他接风。”

    哪有本人要求摆“接风宴”的啊？苏暖感觉到无力：果然这个大少爷的任性本质还是没有什么显著的改观——虽然她一开始就对这一点没有抱任何期望值。不过——

    “明天我临时有事走不开，”苏暖解释道，“阳阳在上周就告诉我这周日学校临时有活动，但是打工是提前约定做满一年，每周末都要去。所以明天我要代替阳阳去打工半天，去不了了——再说韩韬也并不待见我，所以我不去也没事的。”

    其实代替苏阳去打工虽然是事实，但是冷夜和韩韬约定的时间实在午后一点，而且苏暖打工的地方和国贸大街不过一街之隔，走到那家君悦酒店绝对不会超过十分钟的时间。可是苏暖心里实在不想见到韩韬那个人，正好有现成的借口，因此就干脆把苏阳拉过来当挡箭牌推掉这次的约会。

    “唔，你若不愿意我就不勉强，”冷夜完全看透了苏暖心里的小算盘，但是也不强求，“只是打工的时候小心一些便好。”

    “放心吧，我又不是小孩子，怎么会那么容易就出状况呢？”苏暖笑道。

    然而没想到，不知道是冷夜太过乌鸦嘴还是身为“辉夜”总裁的念力太过强大，第二天苏暖打工的途中，还真是遇到了不小的麻烦。

    苏暖这次要做的是在街头支上简易的凉棚，摆设露天摊位贩卖饮料。虽然饮料厂商是大品牌，但是眼下苏暖推销的这种口味的饮料是新近上市，口味也很少见。苏暖曾经抱着吃螃蟹的心情尝了一口，味道很不错。但是对于从来没有喝过这种新口味饮品的顾客们来讲，如何劝他们掏腰包吃螃蟹，可就不是那么容易的事情了。

    难怪明明是大品牌也要促销呢——苏暖一边拼命招徕顾客，一边这样想道。

    “唉，已经过了一个多小时了，我们连一箱都没有完全卖掉！”旁边体格纤细的女孩不过十八九岁的摸样，十分灵透的样子，然而性格却有些跳脱而难安，这一会儿便按捺不住耐心了，“我们什么时候可以卖完这二十大箱啊！”

    “别担心，今天是周末，大多数人都会睡懒觉的。现在还太早，大多数在今天还要起早的不是上班族就是来逛早市买早餐的，所以现在卖的慢一点很正常。更何况这是新口味，我们免费尝试之前还要掂量一下做好心理建设，何况顾客是需要掏腰包的呢？”

    “哇，苏姐你好厉害——不，准确地说感觉你好像是特别能沉得住气的样子，这么半天基本上没有人过来，也不见你有灰心丧气的表情。”女孩挠挠头，有些不好意思，“我本来以为自己打工赚钱是一间很酷的事情，没想到真的很不容易啊。”

    苏暖微微一笑，没说什么。然而只有她自己心里明白，比起最近在苏氏那种明明很是压抑却不得不装作开心的样子步步为营地过日子，还要对自己的仇人笑脸相迎，眼下这种只需要站个几小时，顺便吆喝吆喝的工作简直是太轻松了。就算会有腰酸背痛嗓子哑的后遗症，但是一天下来心情也是放松的。

    果然，就像是苏暖所说的，随着时间慢慢过去，过了八点半快要九点的时候，这条处于繁华地段的商业大街上的客流量开始渐渐增多。由于苏暖她们所推销的的饮料品牌是大厂家，质量有了基本的保证，再加上现在已经是四月份，在白天——尤其是逼近中午的时候——气温甚至可以达到十几二十度的高温，在大太阳低下逛街难免会口干舌燥，因此苏暖她们的摊位就正好起了应急的作用，刚刚过了十一点钟，上面指定的二十箱饮料已经基本上被购买一空了。

    由于时间渐渐靠近午饭高峰期，再加上这时候的太阳实在是直射的人有些难受，因此街上的人又渐渐少了许多，稀稀落落，基本上可以和早晨的客流量基本持平。而苏暖她们也完成了上面指定的销售量，打算收工了。

    “还有两瓶饮料，”女孩指着包装饮料的纸壳箱子说道，“我们累死累活一上午，总要来一点福利吧？这两瓶我们就当做犒劳自己吧。”

    想到这时候应该不会有人再会顶着大太阳来买饮料了，苏暖点点头——喊了一个上午，她和旁边的女孩嗓子已经都很沙哑了，简直就是“破锣嗓”的最佳写照。那饮料虽然好喝，却并不是甜的发腻的类型，十分清新爽口，而且是碳酸饮料，当做润喉饮料再好不过了。

    想到这里，苏暖便拿过那两瓶饮料并且递给身旁的女孩笑吟吟道：“来，为了今天上午的辉煌成果，干杯！”

    “为了我人生中第一笔自己赚取的money，干杯！”

    塑料瓶撞击略显沉闷的声音传来，阳光下是两名女孩舒心欢快的笑容。正当两人准备收摊向上面的负责人去教工的时候，身后传来一个年轻男子的声音：“哟，两位小妹妹，你这饮料怎么卖的？”

    这语气十分轻浮，而且有着说不清楚的调笑意味，让人听着就浑身不舒服，苏暖不由自主地微微皱起了眉头。回过头去，看到眼前是三名穿着流里流气，吊着膀子的青年，因看就是社会上的混混之流。然而毕竟对方是客人，而且仔细说来，他们也并没有讲出什么出格的话——虽然那个“小妹妹”实在让人恶寒。

    但是很显然，另一个女孩是初出茅庐，显然没有苏暖这种忍耐力，根本就是一身没有磨平的锐气，听到自己被这种轻佻的语气调侃，顿时眉毛一竖翻了个白眼气道：“走吧走吧，我们卖完了。”

    “哦~原来是出来‘卖’的？多少钱一次啊？”另外一个青年问道，然后三人就嘻嘻哈哈笑成一团。

    苏暖一听心中便知道来者不善——现在虽然是光天化日，但是人流已经比上午少了很多。更何况现在人情冷淡，就算她们真的被怎么样，恐怕大多数人也只是看热闹罢了，根本指望不上，怎么办？

    更糟糕的是，一旁的女生已经被这种出线的话完全激怒，冲上前去恶狠狠问道：“你这满口喷粪的敢再给姑奶奶说一遍？！”

    顿时，对面三个满是轻浮调笑表情的青年面色顿时阴沉下来。