
    本月最后一天了啊。吐血求订阅。。

    **

    刚刚那一段不愉快的插曲很快就被大家高昂的玩性淹沒。毕竟大多数人当时都是抱着看热闹的心理“参战”的。人人都不想为了这鸡毛蒜皮的口角破坏了今日的“郊游大计”。因此纷纷劝架的劝架。引开话題的引开话題。不一会儿。浓重的火药味便慢慢散去。。至少表面上是这个样子的。

    由于渐渐远离市区。水泥公路渐渐由土道代替。越來越不好走。到后來根本无法行车。因此到最后大家不得不舍弃舒适的大巴。徒步到达目的地。男生和领队老师负责比较笨重的大件。比如借來的大铁锅（烧大锅饭的铁锅。可以在外面野炊的时候搭灶台烧火的那种）、。女生则负责一些较为轻巧的物件比如食材、小型野外旅游用品之类的。虽然大家平日里十有**都是在家酱油倒了都不扶的人。然而为了待会儿玩的开心。再加上谁都不愿意被别人笑话。因此都拼命抢着搬东西。。连最矫情的魏晓珊都拎着一只装有熟食的塑料袋。

    大约走了多半个小时的土路。就在大家开始渐渐有了抱怨声的时候。领队的两名男老师。。其中一名是巴士司机。另一名就是刚刚“一声怒吼散硝烟”的那位“咆哮帝”。。才宣布赦令：目的地到了。

    “哇。。”大家看着眼前的风景发出惊呼。仿佛一身的疲劳都一扫而空。

    。。说是山坡。不如说是“有坡度的小土丘”比较恰当。因为从制高点到最低点估计也就有个十几二十米的高度差。这种“斜坡”要是称它为“山”。实在是有点委屈了这个字的含义所在。

    从这斜坡上望下去。一直到前方很远处都是绵延不绝的绿浪。绿浪的波峰处点缀着星星点点的野花。淡黄、雪白、深紫、嫩粉……生机勃勃煞是好看。而再远处是茂盛密集的杂草丛。掩映在那葱翠绿意之后的。是一弯闪着粼粼波光宛如银色缎带般的小河。。说是“小河”。其实也不过是离得较远的缘故。若是走近了看。那河到对岸的距离至少也得有百米开外的距离了。

    “哇。女生文学第一时间更新 。空气好清新。”女生们开始学起“采野花的小姑娘”随手掐一朵野花來玩。

    “I’mthekingoftheorld!（我是世界之王。泰坦尼克号当中男主角站在船头时候的一句台词”这是男生开始学起了经典台词。

    “臭小子你装什么。。”“咆哮帝”老师笑骂着给了刚刚的“世界之王”一个爆栗。“你想让我们‘阴沟里翻船’么。。”

    “哈哈哈哈。。”大家七倒八歪笑成一片。

    “好啦好啦大家注意听。”“司机”老师拍了几下手掌唤起大家的注意。指了指“咆哮帝”老师。“待会儿我会分配大家的工作。

    