
    (女生文学 )

    一时间房间里一片漆黑的静寂。虽然黑色是让人产生并不安和恐惧的颜色。但。。苏暖看向近在咫尺的冷夜的背影。。有这个人在。听着他轻浅或粗重的呼吸。让人感到踏实心安。淡淡的温暖。是幸福的温度。

    不知不觉中。这个人已经在她的生命中占据了越來越重要的分量。甚至让她感觉。就这样一起走一辈子也是很好的一件事。可是。暖看看自己的左手。。虽然无名指上有一枚戒指。然而那只是冷夜作为她前年的生日礼物送给她的。并沒有什么特殊的意义。仔细想來。从交往至今。告白是苏暖进行的。而到现在为止。冷夜却从來沒有明确地表示“喜欢”或是类似的情感。

    虽然苏暖并非那种希望时常听到甜言蜜语的整天怀抱粉红色浪漫梦想的小女生。也认为比起甜言蜜语。冷夜的某些实际行动更能准确清晰地表达自己的心意。但是最近冷夜忽冷忽热的态度却让她着实感到心情忐忑。

    思及于此。苏暖感觉一阵心绪烦乱。像是要确认什么一般。她伸出手臂从冷夜身后紧紧拥抱住他。将脸庞贴到那宽厚的背脊上。稳重有力的心跳声清晰地传了过來。像是一只无形的手。将她心中的烦乱梳理分明。竟然不可思议地平静了下來。

    “怎么。你还沒有睡。”冷夜的声音清晰地传來。那丝毫沒有沙哑。一如平素冷静的嗓音。明显也是一点睡意也沒有的样子。

    “嗯。在想一些事情。所以睡不着。”苏暖贴着冷夜的后背蹭了蹭。半晌才下定什么决心一般说道。“冷夜。现在已经是月中了。月末我就提出辞呈回‘辉夜’帮你的忙吧。。最近公司那边不是忙的不可开交么。虽然营运决策上的事情我沒办法帮忙。但是处理一些杂事却是长项。。虽然不是专业对口。但好歹也有那么长时间的经验了。”

    “怎么突然下定决心了。”冷夜的嗓音中多少有些意外。“之前你不是一直犹豫不定的么。今天竟然这样肯定。”

    “是啊是啊。小女子我是被冷大总裁的魅力迷倒了。所以见色忘义。完全被感情冲昏了头脑。所以才打算放下苏氏取得的成果。先來帮你这边啊~”苏暖的嗓音隐隐含笑。半真半假地调侃道。

    其实从一开始。苏暖虽然一直在左右为难。但是实际上心中的天平在“留在苏氏继续收集证据”和“回到辉夜帮助冷夜”两者之间已经明显地偏向后者。倒不是她真的“见色忘义”。但是。事有轻重缓急。

    虽然苏暖现在在苏氏已经渐渐深入到了公司事务的内部。但是若想要掌握住苏义确切的罪证。却不知要等到何年何月。而另一方面。冷夜公司的情况已经处于告急的状态。仿佛是风中的烛火。一个不小心就会熄灭。轻重缓急。相比之下便清楚分明。

    “你好不容易在苏氏忍耐了大半年才有了一点点进展。不会后悔么。”就这样舍弃。难道就不会有遗憾么。

    “唔。当然会不甘心吧。。毕竟为了调查当年爸爸的公司为什么一夕之间就几乎破产我才进入苏氏的。女生文学第一时间更新 但是。”苏暖看向转身过來的冷夜。眼神温柔而坚定。“虽然我总是说调查当年的事情是‘为了父母洗刷冤屈’。但是仔细想想。实际上做这些的根本愿意却是为了我自己的原因。。为了自己的愤怒能够纾解。自己的悲伤能够平复。因为不管我再怎么做。是将他们送上法庭或是用别的手段私下解决。去世的父母也不会再回來了。”当然。她并不是打算放弃报仇的想法。只不过事且从权。还是先把苏氏的事情放一放吧。

    “苏暖。”冷夜将她拥入怀内。长长舒了一口气。“谢谢你。我知道做出这个选择让你很为难。更多更快章节请到。”

    “你说什么傻话。”不习惯冷夜忽然这样肉麻兮兮说一些感性的话语。苏暖的脸上不禁有些发烧。。好在黑暗中冷夜看不见。。她抿了抿嘴闷声说道。“这么选择也是仔细斟酌过的。并不是感情用事。再说了。你不是曾经劝过我要小心在苏氏经手的看上去重要的工作么。我只不过是采纳你的意见而已。”

    冷夜沒有在说什么。只是将她再次拥紧了一点。

    苏暖是第二天便递上辞呈的。苏义虽然意外。但是毕竟不愿意一个隐藏的炸弹就在自己眼皮子底下晃來晃去。所以虽然表面上万分不舍。。恨不能立即将这个麻烦扔到再也看不见的地方去。

    然而苏氏毕竟不是小规模的公司。能够说走就走。必须要有一段时间作为两任交接的缓冲时间。一方面是为了让苏暖做好收尾工作。另一方面也是为了重新招聘。所以苏义便让苏暖做满这个月再离开。

    虽然沒有马上离开。但是辞呈递上去之后。苏暖的工作量便明显减少了。苏暖倒是乐意落得清闲。这样正好可以挪出时间來帮冷夜打理杂事。

    要做的事情简直可以堆成山。而且似乎都是火烧眉毛的紧急。因此实际上苏暖并沒有因为提交了辞呈而就此有所闲暇。反而更加忙的像是一只高速旋转的陀螺一般。一刻也得不到消停。而冷夜本身也是工作狂一个。结果两个人常常是“携手加班”。别墅基本上成了摆设。三五天也不回去一次。基本上就是在办公室随便裹上一件什么倒在沙发上就能去跟周公约会了。

    强大的工作量。再加上由于需要跑客户。同时也要消耗大量的体力。结果回到“辉夜”不到半个月。苏暖就瘦了一大圈。惹得同事们不停地感叹：不愧是未來的总裁夫人。为了公司简直是拼了老命啊~就连一些老资格都因为这件事对苏暖的态度大加改观。更多更快章节请到。。虽然之前就已经因为她本身的努力和能力不再怀有敌视的态度。。甚至有点母性（父性。）发作让苏暖多休息一下。

    苏暖自己也打趣道：“以后如果招聘女职员。干脆就将我來公司之前的照片和现在的照片一起贴出去做广告。上书‘若想减肥效果显著。请尽快加入本公司。半月见效。如假包赔’之类之类的~”

    冷夜少见的沒有毒舌。反而轻轻抚着苏暖明显消瘦下去的脸颊半晌沉默不语。就在苏暖以为自己的脸会被就这样蹭下來一层皮的时候。他才淡淡说道：“回头打电话给王管家。从今天开始让家里的用人每天给你弄点营养的东西。。你的三餐实在草率的不像话。”

    “被你教训为‘三餐草率’还真是诡异的感觉啊。”苏暖撇撇嘴。指着冷夜郁闷道。“明明你这个家伙才是真正的‘三餐草率’吧。。”不管怎么说。她至少还能保持“一日三餐”的频率吧。。甚至有的时候由于工作太晚还会半夜加餐。每一餐的质量姑且不论数量绝对能够保证。然而冷夜这个家伙有的时常都是一天两顿饭。甚至干脆忙起來的时候一整天什么都不吃。一杯咖啡了事。

    被这样的人教训为“三餐草率”……还真是诡异的体验呢。

    不过说起來。以前的冷夜绝对不会这样嘱咐她一些类似“注意吃饭”之类细枝末节的繁琐小事。虽然感觉有些唠叨。但是却并不感到厌烦。反而是淡淡的温暖贴心。

    心中浮现淡淡的暖意。但是苏暖却忍不住打趣道：“一向以酷哥形象示人的冷大总裁怎么最近改成温馨种田流的大婶。变得婆婆妈妈起來了。”

    冷夜闻言。并沒有回嘴。却出人意料地呆愣了一下。这一反应看在苏暖眼里让她不觉诧异：难道他自己都沒有发觉最近的他已经变得柔和许多了么。

    一时间偌大的办公室陷入了沉默之中。直到门口传來一阵轻叩。有职员的声音在门外响起：“总裁。请问可以进來么。”

    陷入自己思绪的两人立即回神。苏暖连忙对冷夜说道：“你快工作吧。要小心你的肠胃。就算是不想吃饭也要至少喝一点热的东西。。哪怕是奶茶之类的。至少不会让你弄到犯病的地步。”说完就转身开门走了出去。

    很快又过去了一周。“辉夜”全员上下仍旧处在一片火烧眉毛一般的忙碌之中。然而在另一个地方。有一个人的焦急并不比“辉夜”内部的职员们少一分一毫。

    “白子桓。你要搞清楚。将來我是要继承老爹所有家产的。也是你未來的老板。你现在这样跟我对着干。不怕我秋后算账找你麻烦么。。”仍旧是符合某人华丽奢侈风格的办公室。韩韬正怒气冲冲地在猩红的刺绣地毯上打转。并且不时用杀人的眼光凌迟着站在一旁优哉游哉的白子桓。松软的地毯竟能被韩韬“走”出砰砰砰的闷响。可见他是多么怒火冲天。

    “如你所说。你是我‘以后’的老板。所以现在。我仍旧听从韩老先生的指令。”一板一眼地说完“场面话”。白子桓又是口气一软。有些无奈地看着眼前这个交情还算不错的朋友。“韩韬。别任性了。那笔贷款如果借贷给冷夜。无疑相当于将你所管理的整个公司的A市分公司都拿出去做赌注。难道你不觉得这个赌注太大了么。”

    **

    昨天网络瘫痪沒有更新。全勤泡汤。那就不用一天一更新啦。加快节奏吧能写多少是多少~（摊手）反正快要结尾了的说。于是就加快进度吧……