
    寂静的室内。只有冷夜低沉的嗓音在响。缓缓地。仍旧那样从容稳健到有些淡漠的程度。然而苏暖却听到心脏“突突突”地狂跳。

    即便有相当一部分涉及非专业知识。还有考虑到苏暖现在的身份为了避嫌而不能够深说。但是苏暖也明白情况似乎比她现象的还要严重的多。

    一直以來冷夜给苏暖留下的印象都是“能力强大”的。甚至可以说是“全能”的。无论碰上什么事情。他似乎都能随意挥手之间便能把事情处理到妥帖无比。找不到任何瑕疵。况且冷夜的形式风格总是那样强势且独断。跟何况事后总能证明他的判断是正确的。所以冷夜给苏暖的感觉就是“所有的难題在我这里都不是难題”的感觉。女生文学第一时间更新

    这种感觉让苏暖几乎忘记了“人外有人”这句话。而现在。冷夜正用着仿佛说着他人事情一般的语气讲述的。是一般人一旦遇上。很可能手足无措甚至干脆打算自（和谐）杀了之的大难題。

    虽然苏暖听的一知半解。但是最重要的部分却是明白的：“辉夜”现在急需一笔周转金帮助度过这次危机。。不是公司本身出不起这笔钱。而是多数资金不能够马上用于周转。等到调动完毕。黄花菜都凉了。

    这样一笔钱。和“辉夜”合作的那些小虾米。。包括现在的“苏氏”在内。。。都绝对出不起。而唯一可以出得起的便是韩老爷子在国内A城设立的子公司“韩兴”。而韩韬现在则是在“韩兴”担任副总。。经过三年的磨砺。“单单从能力上”來说完全能够担任这一项工作了。

    但是有一个问題。最了解自己孩子的永远是父母。韩韬对冷夜的感情又从來不加以掩饰。怎么可能瞒得了韩老爷子的双眼。韩韬是那种“只求随心所欲。完全不计后果”的行事类型。为了避免韩韬做出类似头脑发热而置公司于水深火热状态当中的事情。所以韩老爷子才特意拜托白子桓來“监（和谐）视”自己宝贝儿子的行动。。直到“辉夜”。或者干脆玩完。。当然。作为商业上的对头來讲。后一种情况当然是韩老爷子所乐见的事情。

    “要不要考虑回來帮忙。。白思叶忙着结婚休产假。我身边真的沒有得力的助手、”

    自从冷夜问了这个问題之后。苏暖就一直在考虑。。到底是回去工作还是继续留在苏氏。如果回去。那么冷夜身上的压力一定会减轻不少。。她对于自己的工作能力还是有信心的。可是这样一來好不容易在苏氏取得的成果就要泡汤了。毕竟现在的苏暖是和“苏氏”正式签约的职员。和之前随便打工是不一样的。

    可是如果不回去。继续深入苏氏固然能够更快掌握证据并将苏义今早送上法庭。

    