
    苏暖在无限纠结中吃完了那一顿堪称味道诡异的稀饭。由于心中突然产生的想法宛如惊涛骇浪打得她有些找不到方向。因此那原本甚至比中药好吃不了多少的东西也由于用餐者本人的心不在焉而被消灭一空。

    “味道怎么样。”很显然。某总裁知道自己的手艺不怎样。于是皱皱眉出口相询。

    苏暖原本正陷入激烈的天人交战之中。猛然间回过神來。先是有些发懵。然后随之而來的就是弥漫口中的浓厚而微微苦涩的焦糊味。刚刚产生的让她惶惑的想法登时被吃到了这种“极品稀饭”的怨念所取代。她望着纸篓里面那一根被自己丢弃在那里的仍旧碧绿的大葱。咂咂嘴装作回味了一下的样子。。露出了一口灿烂的小白牙问道：“请问您是要让我说真话还是说假话。”

    不知为什么。那一口白牙在阳光下闪啊闪啊。绝对有着杀人暗器一般犀利森冷的光芒。难道这就是传说中的众口铄金。（天啊。成语是这样用的么。。）

    “……”冷夜默了默。最终比较明智地说道。“我想我已经知道答案了。”然后起身拿起一个苹果削起皮來。

    “看不出來。你还很会削苹果么。”望着薄的近乎透明。而且丝毫沒有断开的果皮。苏暖颇为意外地说道。“难道之前经常训练这种本领。”

    “不。。刀具只是最基本的训练。因为要求下刀精准。因此经常用削果皮來锻炼。”冷夜不咸不淡地解释道。

    “……”好吧。苏暖无语：果然不能把这个人当做正常的人类來看待。削果皮竟然是为了下刀而练手。。苏暖盯着递到手中的莹白果肉。忽然感觉沒有了食欲。

    有一口沒一口地咬着果肉。苏暖忽然抬起头來问道：“你今天怎么有空在这里陪我。不去上班么。”对于冷夜这种工作狂來讲。这种白天“旷工”的表现实在是太奇怪了。。简直奇怪到了诡异的地步。

    冷夜并沒有回答她。只是微微皱眉道：“你如果吃不下苹果就躺下休息。。长时间坐着容易疲劳。”说着上前想要扶着苏暖躺下。

    “你是在怜悯我么。”苏暖微微勾唇。可是笑意却沒有达到眼底。“因为我替你挡了那发子弹。所以感到愧疚。”不知为何。虽然冷夜即使真的抱持着这个想法。也是无可厚非。然而苏暖却无端不喜欢他因为这种理由留下來。这让她的心里有些不舒服。因为这不舒服的感觉。她的语气也不由自主的微微尖锐起來。

    冷夜看着苏暖。眼中有什么一闪而逝。快得让人抓不住。随即他反问道：“是什么原因很重要么。”尾声微微扬起。像是某种不明的意味。某种解开答案的提示一般。带着些微的蛊惑。女生文学第一时间更新 仿佛是在等待苏暖领悟什么一般。

    苏暖一愣：是啊。就算冷夜是基于怜悯或是类似的原因留下來。可是毕竟冷夜为自己做了稀饭。而且还在这里抽时间陪着自己。这都是不争的事实。按照冷夜这男人平日里眼睛生在额顶的个性。这样的行为已经是万般难得了。既然如此。自己为什么还是会感到不舒服。为什么语气会情不自禁地尖锐起來。。言辞犀利并非她一贯的处事风格。

    因为你暗中所期待的理由并不是如此。。心底有一个声音。微弱的。却渐渐明朗起來。它是如此告诉苏暖的。

    她期待着什么呢。期待着不是怜悯。不是愧疚……而是……答案呼之欲出。

    