
    时间一点点从盛夏转为严冬，转眼之间已经到了年关。每到这个时候，无论是哪一个公司，基本上所有的人都会忙的脚打后脑勺。因此无论苏暖或是冷夜，这一段时间经常是轮流不着家，甚至干脆就在公司通宵工作。

    也许是最近的事情实在是太多了，苏义也不经常“因故出差”，反而基本上每天都窝在办公室处理公务。而苏暖也不再被指派做那些奇奇怪怪的事情，反而开始处理大量庞杂的数据。

    刚开始，苏暖还曾经留心接手的数据是不是有什么值得参考的内容，或者是涉及公司内部暗箱操作什么的——当然，她一直没有所发现，然而当这种状态持续了一段时间之后，苏暖发现她已经没有精力管什么数据内容了。到最后几天，苏暖的脑中只剩下一个念头：快点结束吧，快点结束吧……

    就像是期末复习，刚开始时间不是很紧张的时候，大家看资料还能细致一点，全面一点。但是到了后来眼看还有两三天就要考试了，那么一定是哭着喊着恨不得将需要背诵的内容浓缩成一张纸片，哪还管得了什么全面不全面，及格就行了……

    终于，在腊月二十三这一天，地狱般的年前突击终于结束了，一瞬间办公室里面所有的成员似乎都已经羽化升仙了，累的恨不能立即躺倒公司的地板上再也不起来。

    难得的年假开始了，由于之前一直在忙什么都没有准备，所以苏暖趁着还剩下一周不到的时间，拉着冷夜打算去制备一些年货。

    “真不明白，年货什么的要佣人们去帮伙不就行了？为什么每一年你都要亲自来啊？”瞥了一眼身旁兴致勃勃的小女人，冷夜摇摇头，理解不能。在他这个缺少浪漫细胞的实用派脑袋中，每一年投入大量精力来做置备年货这种事情简直就是在浪费时间。

    “年货自己准备才有意义啊~”苏暖把手伸到冷夜的腋窝处——他不怕痒，而且腋窝很暖和，当做人工火炉刚刚好。然后，忽然想起什么来一样，苏暖蓦然停下脚步，郑重地抬起脸对冷夜问道，“这一次不会再出现‘突发状况’了吧？！”那声音怎么听都有些咬牙切齿。

    所谓的“突发状况”指的自然是前两年的“年夜饭”——完全泡汤。第一次是由于“辉夜”的一个大案子临时出了纰漏，身为总裁和总裁助理，只能舍弃宝贵的假期和大伙一起在大年夜热火朝天地工作。

    第二次是由于之前的酒局一个接一个，冷夜虽然酒量不错，但是由于之前在外留学的时候养成了饥一顿饱一顿的恶习，所以稍一不注意就会犯病。最后弄了个胃出血，他竟然还能一直忍道饭局结束，最后是呕吐物中发现血块，吓得苏暖当即把他送到了医院住院观察。自然，事后毒舌的杜明昊知道了这件事，对着冷夜又是好一阵挖苦。

    冷夜听到苏暖类似“质问”的语气，微微挑眉毫无责任感地说道：“嗯，这次我保证。”——和前两次的话一模一样。

    苏暖犯了个白眼：她已经不指望这个人随口的承诺能够兑现了。

    要买的东西真的是不少，像是鞭炮、对联、福字、当年的属相吉祥物装饰、还有年夜饭要吃的东西……入目的年货多是一片红艳艳，甚至让人的心都感觉红彤彤暖烘烘的。

    苏暖兴趣盎然地挑拣着那些东西，是在拿不动的时候冷夜就过来帮忙——反正他的体力很好。喜庆的气氛很浓，苏暖不自觉浮现出舒畅的微笑，甚至脸颊被这红艳的场景映得红通通的。

    忽然，苏暖的目光停在了某一处，然后竟一直呆呆愣愣凝视着那个方向，甚至根本没有注意到她目前停留的位置会给别的行人造成什么不便。

    冷夜见状眼睛微微一眯，一边护着苏暖将她拉向一边的路旁，让别人能够顺利通过，一边顺着苏暖的目光看了过去。

    进入眼界的是一家四口，父母和一双儿女。男孩不过两三岁的样子，被抱在怀里用冰糖葫芦逗弄，女孩也不大，六七岁。自己拿着一串糖葫芦吃的开心。

    这一家人，俨然就是十四五年之前苏暖家庭的写照。

    注视着苏暖脸上带着忧伤而怀念的表情，冷夜感觉自己的心中有些发宁，想要把苏暖就这样拥进怀里紧紧抱住。可是最终，他只是用最冷淡的嗓音低声说道：“别看了，还有好些东西要买，快走吧。”

    苏暖将视线收回，却并没有挪动地方，只是低下头有些凝滞地说道：“当初的时候，在一切尚未发生之前，我也是有这样幸福的家庭呢……”声音里不仅是含有浓浓的悲伤，更有着明显的怨恨，“而现在，明明毁掉一切的仇人就在眼前，我却什么也做不了……”

    ‘没有错过苏暖那一闪而逝自责而怨恨的眼神，冷夜问道：“你到了现在还想要报仇——即使付出任何代价？”

    “我想要报仇，即使付出任何代价。”苏暖的声音十分肯定，但是她顿了顿又补充道，“不要建立在无辜人的牺牲之上，否则就算讲苏义他们送到监狱里去，爸爸妈妈在地下也不会心安的。”说完，苏暖有些闷闷地低下头：这是她最大的被动之处。由于不想将无辜的人卷进这次是非，因此她有很多可以快速达到目的的方法不能用，比如利用，比如构陷。不是她做不来——几年在辉夜的磨砺已经让她对这些猫腻有了很深的了解。可是苏暖有她自己坚持的原则，如果单单为了达到自己的目的便将原则打破，，那么就算真的等到大仇得报那一天，她也会终身良心难安。

    冷夜看着她半晌，眼中带着一种怜悯的悲哀，最后他长叹道：“如果你不想要伤害任何人，最终被伤害的只会是你自己。”

    因为这个小插曲，苏暖原本高昂的兴致变得低落了许多。但是年货还是要准备齐全的——用苏暖的话讲，这才是品位生活滋味的样子。

    今年的大年夜格外顺利，什么事情都不曾发生，很圆满——不，应该说太圆满了，到了让苏暖感到万分惊诧的地步。让苏暖有如此感觉的不是别人，正是冷夜，没有别的原因，实在是因为最近这两天的冷夜一反前一阵时常对她释放冷气的样子，热情过度，简直就像是冬天里的一把火快要将苏暖烤焦了。

    具体变现为：第一，苏暖在厨房里准备年夜饭的菜肴——此时佣人都回家过年了，就剩下王管家一个，冷夜让他留下一起吃年夜饭，但不让他动手——冷夜不让苏阳帮忙而是自己亲自上阵；第二，总是在苏暖不注意的时候用一种可以说是“炽烈”的目光打量她，结果弄得苏暖就算是最开始没有注意，到最后也会被那恨不能把你后背戳出两个窟窿的视线弄的仿佛如芒刺在背，想不注意都不行；第三，咳咳咳，就是晚上在床上，某些和谐运动的运动量大幅度增加，结果弄的苏暖一连好几天都是腰酸背痛，各种浑身不适……

    苏暖是心思细致的人，明显地感觉到了冷夜的变化，尤其是在那种冷遇之后的“异常热情”，便是更加明显。按说冷夜对她这样上心，苏暖似乎应该高兴，但是对于这样的感情，萦绕在苏暖心间的却是越发浓烈的不安——到底冷夜是怎么了？

    这种浓烈的感情发泄方式给苏暖的感觉就像是即将燃尽最后一丝光和热的火焰——仿佛知道自己就要陷入无尽的黑暗，所以要拼尽全力焕发出最绚烂的光彩。很盛大，很美丽，却让人心惊，不敢靠近。

    终于，在大家一起吃过年夜饭守岁到了凌晨，大家各自回去休息的时候，在卧室里，躺在冷夜身旁，苏暖终于忍不住问道：“你怎么了？”

    冷夜闻言正在脱衣服的动作一顿，随即皱眉道：“什么怎么了？”他是感觉犀利之人，怎么会不清楚苏暖问的是什么——最近他表现的实在是反常，甚至到了自己也暗暗心惊的地步，可是这却是不能告诉苏暖的。因为对于为什么会这样的原因，他自己也有一些迷茫。所以此时苏暖问起来，他只能姑且装傻充愣。

    苏暖和冷夜在一起这么长时间，怎么说都对他的脾气秉性有了一定的了解。刚刚冷夜那动作一顿的反应，分明就是知道她在问什么，但是却故意装傻不说，苏暖便明白，就算自己再怎么在这个问题上面软磨硬泡，也不会有什么结果的。

    微微叹了一口气，苏暖伸手轻轻摩挲着冷夜线条分明的英俊脸庞，她轻轻说道：“我只是感觉，最近的你情绪十分不稳定，似乎在担心什么。”

    “担心？”

    “嗯，你究竟在因为什么事情不安，能不能告诉我？”

    “别多想了，怎么会有事情让我不安，只是最近太累了而已。”

    听到冷夜这样说，苏暖便不再问下去，只是点点头：“那么就好好休息一下吧。”说着让他躺下，自己则轻轻地为他按摩头部。

    不知过了多长时间，在苏暖认为冷夜已经睡着的时候，他的嗓音低低传来：“如果真的想要得到某种东西，可是需要付出代价的……”

    这没头没脑的一句，听的苏暖云里雾里，可是冷夜在之后便一直缄默，再也没说什么了。

    **

    冷夜童鞋“反常“的举动是越来越明显了，难道真的素大姨爹来了咩？嘎嘎嘎开玩笑，当然不是了，而是他心中正愈发为某件事情感到不安~~