
    (女生文学 )

    吕倩倒是沒有马上回答苏暖的话。只是微微一笑。单手轻托着下巴打量着苏暖。本來对待陌生人。这种动作可谓十分的失礼。但是由于苏暖并沒有感觉到强烈的敌意或是不善的感觉。因此并沒有阻止。只是任由对方打量着。片刻之后。吕倩似乎终于满意了。嗓中发出了“嗯~”地一声并且微微点点头。

    “请问吕小姐看得怎么样。得到您想要的结论了么。”苏暖微笑道。虽然她不知道对方打量自己的具体用意。但是也能看得出对方应该是在做着某种评估。

    “嗯。至少可以死的瞑目了。”

    “啊。。”如果不是苏暖看到对方说了这句话。她绝对不会相信。女生文学对面这位看上去温文舒雅表情平静的女孩会突然说出类似“自杀宣言“之类惊悚的话语。

    “请问……刚刚吕小姐那句话是什么意思。”那么吓人。她可不要莫名其妙成了间接杀（和谐）人的杀（和谐）人（和谐）犯啊。

    “沒什么。只是想要看看冷夜之所以甩掉我而选择的对象是怎样的。”吕倩点点头。“虽然和我想象的不太一样。但是还不赖。至少我不会感到不甘心。”

    咦。仅仅凭第一面的印象就看出“赖不赖”之类的问題么。不过比起这个问題來。苏暖更关系另外一个问題：“等等。。刚刚明明是你当面拒绝了冷夜啊。”怎么转眼之间就变成了被甩的一方了。难道说……“那个家伙是不是当着你的面说了什么混账话……”回想刚刚冷夜和他母亲在电话中的“亲切”交谈。里面的措辞还真的是毫不客气啊。

    “诶。”也许是苏暖的表情太过无语太过抽搐。让吕倩稍微愣了愣。但是她摇摇头道。“不。倒是沒有听他说什么。但是这种事情看男人的眼神就知道了。如果他对你有兴趣。自然会盯着不放。可是冷夜刚刚只是打量我一下便再也沒有仔细看过我。这还不能说明问題么。我才不要热脸贴别人的冷屁股呢……”。

    “……”苏暖哑然。随即暗中松了一口气：果然冷夜那个家伙虽然性格恶劣。但还不至于渣到当面用那样犀利讽刺的言辞拒绝一位女士吧。毕竟就算性格再差。本身的修养摆在那里了。不过真是意外呢。冷夜那种高傲地家伙竟然能够容忍别人那样干脆地拒绝自己。有点意外。还以为那个人会当场冷气全开呢……

    “怎么了。“看到苏暖变幻不定的面色。吕倩笑问道。

    “不。只是单纯觉得他竟然那么平静地让你甩了他而沒有做出任何反应。有些意外。”

    “其实冷夜和我从小就认识。一起在美国念书。。算得上是青梅竹马了。女生文学第一时间更新 ”吕倩说着。别有深意地看向苏暖。“所以对于他來说。‘主动开口拒绝和一个女性的婚约’可是十分失礼的。所以他一定会等到我开口。。和他相处多年。我非常了解这一点。”

    “哦。是这样啊。”苏暖点点头。又喝了一口果汁。随即想到了什么。露出了有些好奇地表情凑上前问道。“冷夜那小子以前做沒做过什么糗事。说來听听吧。”

    吕倩挑挑眉：“你竟然不生气么。”比起反应平淡。苏暖的兴趣点似乎根本和她的沒有交集啊。吕倩不由得好奇对面这人的脑袋是怎么长的。

    苏暖不是笨蛋。。她点点头：“唔。虽然有些在意。但还不至于到生气的地步吧。”撇撇嘴。苏暖说道。“虽然对于你们一起度过美好的学生时光有些吃醋。但是那不是已经过去了么。现在和他在一起的是我。而且你们之间互相也沒有意思。那么我何必纠结一些有的沒的。不是自寻烦恼么。”

    “呵呵呵……”仿佛听到什么笑话一般。吕倩笑的很愉悦。半天之后她才平息着自己不规律的喘息道。“如果我真的对冷夜有意思的话。你还真的会让我气得吐血呢……”这种一脸“平常心对待”的表情。有的时候真的比恶语相向更加有杀伤力。

    毕竟如果真的报以激动的言辞。至少能证明对方很在乎你这个人的存在。女生文学可是苏暖的态度从任何一个方面都是无形在向吕倩传达一个潜台词：无论你怎么折腾我都不会生气。因为从一开始就沒有把你放在心上。所以不要再做跳梁小丑了。。而更加可气的是。本人完全沒有意识到这一点。这就好比你千方百计去攻击别人。而别人随手一挥就把你打趴下了。而且还來扶你一把。告诉你其实她不是故意的。至少不小心把你碰倒了。

    “真的那么好笑么……”看着吕倩一副要把肠子笑断的样子。苏暖满脸黑线。

    “不。只是你的反应实在是……嗯。如果站在旁观者的立场感觉很有趣。女生文学第一时间更新 但是如果真的是喜欢冷夜的当事者会很吐血吧……”

    “唔。这正是我想要的效果呢。。还好吕小姐沒有‘非分之想’。不然可能会很难过啊。”说着不负责任的话。苏暖根本沒有注意到自己已经愈发向着冷夜毒舌的一面发展了。

    “呵呵。刚才你的表情好像是冷夜那小子以前使坏的样子。真是‘近朱者赤。近墨者黑’啊。”吕倩看向苏暖。“本來以为你是只小白兔。沒想到却是只小狐狸。”

    “小白兔只有等着被吃掉的下场吧。”苏暖叹气。“至于我和冷夜很像什么的……‘近墨者黑’倒是真的……”。自己的人生已经各种意义上的扭曲了……

    “呵呵。本想说些暧昧不清的话语让你吃醋紧张一下。沒想到你竟然对他这样充满信心。”吕倩摇摇头。“毕竟那家伙是为了你才打算回绝我。不让你稍稍郁闷一下怎么可以呢。。不过看在你的反应让我很愉快的份儿上这一次就算了吧。”

    “……”苏暖嘴角抽搐：怎么感觉和冷夜接触的每一个人都有些不正常啊。

    正当两人聊天兴味正浓（或者说单方面兴味正浓。）的时候。吕倩的目光不经意掠向窗外。却忽然顿住了。苏暖见状顺了她的视线望过去。发现是冷夜和他的母亲站在窗外。虽然隔着玻璃听不清两人讲话的内容。女生文学第一时间更新 但是从两人的神态和动作上可以明显看出來。两人的气氛很不愉快。。不。应该可以用“剑拔弩张”來形容了。但是。似乎处于抓狂状态的只有颜冷泉一人。而冷夜只是抱着手臂处于旁观的状态。

    “别担心。”吕倩看着苏暖一脸担忧的表情。自己倒是司空见惯的平静。“伯母和冷夜从很久之前就已经是这样的相处模式了。”

    “一般來说会这样么。”苏暖喃喃道。“就算是有相处不和睦的母子。但是一般來说会相处如此僵硬么。”苏暖的措辞还算是客气。这简直就不能单单用“僵硬”來形容。就算是说“敌对”都不算过分。女生文学第一时间更新

    看到眼前对着自己母亲冷淡相对的冷夜。苏暖不由得想起两人最初相遇的那个晚上。虽然当时的一切都非常混乱。但是当对上那刀刻一般英挺的脸庞时。迎面而來的视线却一辈子不能忘记。。冰冷的。犀利的。仿佛利刃一般。能将人的灵魂刺穿。

    原本苏暖以为冷夜之所以用这样的眼神看她。只是由于自己做出援交这种不顾及尊严的事情。但是现在回想和他相处的一点一滴。苏暖渐渐发觉其中有些蹊跷：就算是在平常的时候。对待那些第一次见面的女性。虽然冷夜能够以礼相待。但却明显沒有什么温和态度。。似乎对女人本身抱持着不甚放在心上的态度。

    说起來这个人竟然沒有向着同志的圈子进军。还真是各种意义上的不可思议啊。。苏暖不由得这样想到。不得不说。这个想法让她一瞬间出了一身冷汗。

    “怎么了。”回到别墅。冷夜瞥了一眼从刚刚开始一直低头不语的苏暖问道。“还在为刚才那个女人的事情烦恼。”

    “什么‘那个女人’啊。”苏暖不满地翻了个白眼。“好歹也算是从小一起长大的朋友。难道你就不能选取更可气一点的称呼么。”

    “哼。对于和自己男朋友几乎订婚的女人竟然这样亲切。该说你心胸宽广么。”明明是褒义词。但是被这个男人说出來就仿佛是小刀一般尖刻。很具有讽刺意味。

    “喂喂喂。不要将你们的关系说的那样让人引起误会。。明明就是互相看不对眼的关系嘛。搞得好像真的是有奸（和谐）情一般。”

    “哦~你倒是对我很有信心。”冷夜附身看向苏暖。笑的一脸欠揍。

    苏暖翻了个白眼：该说这人自信过度呢。还是根本就是脸皮太厚呢。“明明对方就那么干脆地将你甩了。。还是当着你母亲的面哦。少往自己脸上贴金了。”

    “哼。竟然一点都不吃醋。真无聊。”

    “我说。你们一个两个不要将自己的恶趣味建立在别人的痛苦之上好不好。”果然是一起长大的。连诡异的趣味都如出一辙。顿了顿。苏暖抬头问道：“伯母呢。”虽然冷夜对他的母亲是那样的态度。但是苏暖不能这样失礼。。至少不能当着冷夜的面。

    “不要跟我提那个莫名其妙的女人。”

    “可是……”

    “放心。她不会在干涉我们交往的事情。。自然。那个婚约也不算数。”

    “我想问的不是这个。”

    “可是我累了。休息吧。”

    见到冷夜不愿多言。苏暖只得不再问下去。

    **

    啊啊啊掀桌。。我怎么说要虐半天也木有虐起來。果然不适合当后妈么。。