
    “看来如果成为了你的女朋友，我的境遇会变得很麻烦啊。”苏暖微微叹了一口气。

    “那么你后悔了么？”冷夜问道，一双深邃的眼眸始终停留在苏暖的脸上。

    “如果我说想反悔，你会挽留我么？”苏暖抬眼看向冷夜，扯出了一个意味不明的笑容，仔细品位的话——嗯，有那么一点挑衅的意思。

    “……我只能说，如果你离开，我会很苦恼。”微微思索之后，冷夜这样答道。

    “这算是挽留么？”苏暖的眼中闪过狡黠却不掩喜悦的光芒，点点头，“看在你难得说出这样感性的话的份儿上，今后我一定会紧紧拉住你的手，死皮赖脸跟着你——除非你先放开我。”说着微微起身抓过冷夜的大手紧紧握住，并用力捏了捏——虽然以她现在的状况，就算是拼尽全力也没有多大力道。

    “……”冷夜低头看着自己掌中的白皙手掌。苏暖的手并不似以前那些精心维护皮肤女人的手那般光滑细嫩，由于长期在外打工，因此她的手有着微微粗糙的薄茧。然而她的骨质非常柔软，真正是书中所写“柔若无骨”的感觉，因此握在手中很舒服。然而，这看似柔弱的双手却一直保护着自己最重要的亲人。现在，这双手以一种坚定地力道握住了他的手，那么她会像承诺中说的那样吧……

    “嗯。”半晌之后，冷夜最终点点头，低低应了一声，然后轻轻地回握住苏暖的手。

    和名字以及性格的冷寂不同，冷夜的手是干燥而温热的。宽厚的手掌，修长有力的指节，都给人以淡淡的安心，有种让人情不自禁想要信任依靠的感觉——模模糊糊中，苏暖这样想着。

    手上的力道渐渐松了下来，冷夜不由得看向苏暖，却发现刚刚信誓旦旦言之凿凿的人竟然微微打起小呼噜，会周公去了。弯下腰来，冷夜小心地把苏暖垂下来的手臂放回被子里，并为她自己压好被角，随即在床边坐下微微低头伸手去拨弄苏暖额前的碎发。

    “除非我先放开……么？”轻声的自言自语仿佛是氤氲在空气中的淡淡茶香，飘散在空气中再也不见了踪影。

    **

    虽然从告白的那一天开始，苏暖就明白自己的生活将会发生一些改变。虽然自己还是自己，但是正所谓“树欲静而风不止”，冷夜处在那样一个位置，一定会或多或少给自己带来影响。可是没有想到，这种“影响”的效果会这么快就显现了出来——看着眼前这两张笑的比春花还要灿烂的两张脸，苏暖的心中真是又好气又好笑。

    “叔叔，婶婶，你们来了。”虽然心里万般不想见到这两个人，可是毕竟她身为晚辈，礼貌还是要遵守的。更重要的是，现在这个情况并不是撕破脸的时机——远远不是。

    “暖暖，感觉好些了么？”苏义笑得还是那样温文和善，甚至伸出手来轻轻抚摸苏暖的头发。如果不知道他黑暗中的一面，任谁也会把他当做亲切慈祥的好叔叔吧。

    由于心中的抵触情绪，苏暖下意识地想要躲开。然而当她做出这个动作的时候，才发现这个动作的反抗意味有多严重。于是她不得不忍着依旧隐隐作痛的刀口就势做出想要起身的样子说道：“叔叔，我好多了，你们不需要太担心。”

    见苏暖像是要起来的样子，沈静华连忙将她按住说道：“诶呀呀，你现在还有伤没好呢，可不用起身招呼我们，我和你叔就是想要来看看你，这坐坐待会儿就走。”说着把一大堆礼品一股脑地堆到了病房的床头柜上面。

    “让叔叔和婶婶担心了，我的伤已经好得差不多，过两三天就可以出院了。”苏暖笑得很淡，不失礼貌却有着淡淡的疏离——和这种极品的亲戚，她无论如何也亲近不起来。

    “那也不能大意啊，”沈静华笑的很是谄媚，“今时不同往日，你可是冷夜总裁公开承认的女友，如果有个什么伤筋动骨，我们的罪过可就大了。”

    “我们才不过刚刚交往不长时间（准确地说还不满一周），这消息怎么会传的这么快？”苏暖微微皱眉，“冷夜不是那种喜欢把私事大肆宣扬的人啊。”苏暖还是坐起来了。虽然她也不想坐着，但是在这两个人面前，她至少要坚强一些。虽然做起来不能从实质上改变什么，但是相对于躺着的姿势总能感觉更加有气势一点。见苏暖执意坐起来，苏义只得扶着她靠在软枕上。

    “那是那是，冷总裁年少有为却行事低调，这是有目共睹的。”沈静华大点其头，“可是你是我们的侄女，我们怎么能不关心你的幸福呢？知道也是自然地事情。”大言不惭地扯谎，沈静华可谓脸不红心不跳。随即她抬眼看向苏暖，发现苏暖双颊绯红，微微低头，额前的碎发垂下来，挡住了她的双眼，看不清脸上的表情。沈静华不由得打趣道，“怎么害羞了？”

    苏暖的确是脸色发红，不过不是由于什么见鬼的害羞，而是被气的——她之所以低下头，也是因为掩盖瞬间喷薄而出的讥讽之色。怎么会有如此厚颜无耻颠倒是非之人？果然是人品无下限啊！恐怕今天如果自己不是顶着“冷夜的女朋友”这个头衔，就算是她苏暖横死街头，眼前这两人都不会抬一下眼皮，甚至会在背地里幸灾乐祸！！

    “婶婶……您真会说笑话……我两个认识又不是一两天，害羞什么……”苏暖说这话的声音压得很低，因为她正在竭尽全力调动自己的自控能力，将心头之火压下去。

    “你这还叫不害羞，我看你的脑袋都要埋进病号服里面去了。”苏义说着，轻轻按住苏暖的脑袋将她的脸抬起来。苏暖被他这个突如其来的举动弄的心中“咯噔”一下子，原因无他，因为她眼中最后一丝愤怒和讥嘲尚未来得及掩藏。

    尽管那愤怒讥嘲在一瞬间就被苏义的举动带来的错愕所顶替，然而苏义毕竟是在社会中摸爬滚打几十年的老油条，就算他没有冷夜那样犀利无比的眼光和直觉，但是毕竟还懂得几分察言观色——更何况是苏暖这种不太会掩藏内心想法的人。虽然苏义没有准确抓住苏暖那一闪而逝眸光的准确含义，但是他知道，那眼神绝对没有蕴含什么愉快的意味——至少和“害羞”这个词是不搭边儿的。

    “暖暖，你好像不太高兴我们知道你和冷总裁交往的事情？”苏义盯着苏暖问道。

    坏了，这老狐狸起疑了！苏暖心道糟糕。虽然她刚刚那个眼神还并不一定让苏义和沈静华那两人起疑，但是谁又能保证呢？至少流露出这种不善的眼光是绝对和自己扮演“全心全意信赖叔叔婶婶的乖乖侄女”的初衷背道而驰，不行，一定得想个说得通刚刚那种愤怒怨恨神情的理由。

    心念电转，刚刚那些想法不过在眨眼之间便闪过苏暖的大脑。打定主意，她干脆垮下脸，摆出一副非常气愤的神情。并且强自忍住想要呕吐的冲动，挽过沈静华的胳膊做小女孩撒娇状摇摇她的手臂说道：“还不是冷夜那个花心大萝卜，以前竟然有过那么多女人——虽然他并没有承认——而且就算是现在，也是个招蜂引蝶的！我简直是想想就来气！”说着扮嫩地撅撅嘴巴，“如果有一天让我知道冷夜胆敢劈腿，我一定不会轻易饶过他的！”说着还颇为放狠地“哼”了一声。

    做完这些动作，苏暖心中都忍不住有强烈的自我唾弃之感：天啊，实在是红果果的老黄瓜刷绿漆啊！自己为什么要做这种极度发嗲的举动——还是冲着自己最厌恶二人组！！

    不过她说道这一番话也并不是完全作假——甚至可以说大部分都是肺腑之言——如果苏暖的话说的有违本性，只会引起对方的怀疑。苏暖不是圣母玛利亚，对于冷夜过去的那些女人——就算她们没有名分——也不可能完全不介意，跟何况苏暖也曾经是她们当中的一员。但是苏暖认为，既然下定决心和冷夜并肩而行，就不应该一味纠缠过去，而是要把眼光放远。这并不是表示苏暖原谅了冷夜之前的那些行为——就像苏暖说的，一旦发现冷夜故态复萌，她绝对会干脆利落地离开。

    唯一和说辞中不同的是，她不会歇斯底里地吵闹——那样无意义也无作用。不过敲诈一笔精神损失费啥的还是可以考虑的。

    沈静华低头看着苏暖不满的表情，露出不屑的表情，随即开口劝道：“话不能这么说啊，男人——尤其是成功的男人——有谁在外面没有几个女人呢？只要他能把名分给你，其他的什么都不算重要。”

    “那么叔叔也是成功的男人，难道婶婶就能容忍叔叔在外面有人？”苏暖的眼睛眨呀眨，要多单纯有多单纯，要多无辜有多无辜。但是，原本口若悬河滔滔不绝一泻千里的沈静华却一下子刹车，脸色僵硬起来，而一旁的苏义也不自然的干咳几声。偏偏原话是沈静华说的，因此她还不能责怪苏暖。因此苏义只得恨恨瞪了妻子一眼，而沈静华被这一眼吓得微微缩了缩脖子，半天没有吭声。

    不得不说，看着这两人吃暗亏，苏暖被爽到了！但是她明显没有估计到对方厚颜无耻的程度，片刻之后，沈静华就恢复了如常的面色，仿佛什么尴尬都不曾发生过一般，继续劝说苏暖。刚开始还是围绕“如何让男人给你名分”“只要是大奶，其他都是浮云”来演讲，到后来越说越不像话，甚至摆出了“如果能够有钱花，被养着做小三也不错”的论点。

    苏暖听到这里真想大声吐槽一句：不错你妹啊！我又不是穷摇脑残粉，不能理解小三真爱主义，不能接受成为婚姻法允许范围的不明生物体！！