
    由于紧张和不知所措而导致的大脑空白甚至比预想当中短暂的多，当苏暖的大脑再一次恢复运转的时候，她甚至有些自嘲地想到：这算是“习惯成自然”么？好像她身边总是有这么多的“突发事件”呼啸而至，以至于现在她的神经已经足够强悍地去承受，而不至于完全丧失应对能力了。

    可是，明明昨天为止一切都正常，为什么突然会“非常巧合”地两份备份文件都出了问题呢？忽然，昨天白思叶临走前的一句话不期然地跃入苏暖的脑海中——

    借你吉言，希望明天一切都会圆满‘结束’……

    虽然当时没有感觉到任何不对的地方，但是现在看来，她说的“结束”难道指的是……

    甩甩头，抬眼看了一眼墙上分秒不停的挂表，苏暖知道她现在并没有时间追究任何人的责任，最要紧的是要先将眼前这一关过去。毕竟如果合约签署若是出了什么问题，丢了一笔大单子事小，若是“不守诚信”的大帽子扣下来，影响到“辉夜”在业界的信誉，那可真是吃不了兜着走的大事情了。

    微微皱眉，苏暖拨通了管双双的电话，片刻之后，身材娇小的少女便风风火火地撞开了苏暖的办公室大门，拍桌子冲她急吼吼地问道：“资料丢失？怎么可能？！昨天临走之前不是事先确认储存了么？”

    “是啊，储存在电脑中的资料成了这副德行。”苏暖指着那一份份变成乱码的图片和表格，无奈地摊摊手。“而且本以为拷贝到优盘中的资料，它竟然是——空的。”苏暖将那只毫无内容的优盘扔到桌子上。

    “这一定是有人故意在背后使坏想要将你挤走！”管双双睁大圆圆的眼睛，表情颇为不忿，“苏暖，你心中有没有目标，那人到底是谁？”

    苏暖微微垂下眼睫，遮挡住了眸内的流光闪烁，“现在就算是有目标，也不是追究这些的时候——如果我不能让今天的会议顺利完成，那么即便是揪出了那个人，我恐怕也很难在‘辉夜’立足了。”毕竟到了事情发生再来追究责任，无论幕后主导者是谁，苏暖弄丢了资料却是不争的事实。

    “那现在怎么办？难道眼看着这次会议泡汤？”

    “所以，我们现在就要不顾一切地赌一把了，”苏暖握住管双双的肩膀，目光定定地看进对方的眼睛，“赌注就是——我们公司的信誉。”

    八点三十分，白思叶准时踏入秘书办公室，却在推门而入的一瞬间感到房间内的气氛有些不寻常——往常这间办公室除她之外罕有人至，最近也不过是多了一个苏暖。然而今天早晨，她却看到苏暖的办公桌旁边围了四五个人，却是几个部门的负责人，他们正在讨论着什么，氛围很是有些紧张。

    白思叶见状，丝毫没有任何惊讶的样子，反而微微幸灾乐祸地看着眼前的景象。

    苏暖存在优盘中的那份资料已经被她完全删除了无痕迹，而剩下那一份除却最后的合同部分和一些书面文档材料之外也已经被预置的病毒感染的七零八落（那种病毒并不识别文档类型的数据，而主要针对的是图片和音频类型的数据资料），合约签订的问题虽然会因此推迟，也会对公司的信誉产生一定的不良影响，然而只要出示之前各个部门整理的资料，至少不会产生什么严重的后果。然而苏暖将如此重要的文件弄丢却是不争的事实。苏暖本就是学生，只不过“暂时”留在这里“实习”，这下子她好不容易在公司中挽回的一点印象一定会再度一落千丈，相比冷夜也不会轻易再把重要的事情交给她了吧？

    苏暖，我倒是要看看，今天你要怎么收拾这个烂摊子！心里这么想着，白思叶迈着优雅地步伐朝着会议室走去，准备等着看苏暖出丑难堪的时候以及冷夜对苏暖大发雷霆的快意场面。

    果然，当八点五十五分，所有人在会议室就坐，当冷夜看到眼前的资料除了合约之外只剩下可怜的薄薄几张基本资料，微微皱起了眉头——那些表格、形势分析什么的都去了哪里？而且更让她不解的是，原本打算用幻灯片放映的讲解的，然而苏暖却完全没有启动电脑的意思，反而是将前面的平移式黑板拉了下来，拈了一根粉笔在手中，这是怎么回事？

    正在疑惑间，苏暖的嗓音已经在耳边缓缓响起：“总裁，时间差不多了，我们是否可以开始了？”

    冷夜挑眉看了苏暖一眼，见她没有任何不对劲的反应，对于一系列“反常现象”也没有任何多余的表示。他确信刚刚那几点苏暖也知道，而且眼下这般情况他总不能像是在办公室那样随口质问苏暖到底打算干什么，于是只得点点头表示同意。

    苏暖见状，落落大方地站上讲台的位置，深吸一口气暗道：能不能闯过这一次，就要看眼下她以及大家的表现了！

    微微握拳，她向大家微微点头致意道：“女士们先生们，非常荣幸各位能够参加这次合约签订仪式，我是苏暖，也是这一次合约内容最后整理工作的执者，因此请允许我僭越为大家简略地介绍一下本公司的产品在同类市场中的优势以及双方合作前景……”

    短短的开场白之后，苏暖便开始进入正题。其实概括起来其中心思想很简单：我们有商品，你们有钱，我们就要拼命忽悠你们愿意出钱购买我们的商品。虽然你们已经打算付钱了，但是毕竟没看到现金呢不是？所以说，忽悠还得继续，正所谓“钞票不到，忽悠不止”。当然，对方不是只有钱没有脑子的冤大头，“辉夜”要想赚到钱，产品质量自然要拿得出手。所以苏暖这一次的主要目的就是让在座伙伴公司的各位成员——尤其是那位操着“经济”大权的程老板——充分明白自己这次掏腰包是多么值得的一件事情。

    苏暖的声音是偏于低缓柔和的，不娇气，不尖锐，像是清泉缓缓流于玉石之上，给人以非常舒服的感觉，加之形象秀美，举止大方，更让人难以产生不好的印象。虽然这只是潜意识里面的东西，却无形之中让大家更容易接受她所讲述的内容。加上她适时地手绘出漂亮简明而形象的板书示意图，穿插形象不失幽默的比喻，让大家会心一笑的同时能够对产品的性能有更加具体化的印象，这让对方公司的人都十分满意，程老板甚至还不自觉地点点头。

    大家庭的有滋有味，然而有一个人却半点都没有听进去，那个人就是白思叶。她看着讲台上侃侃而谈的苏暖心中恨恨地想：怎么可能？！那么庞杂的资料，她一个人怎么可能完全记得这样熟悉，表现的如此从容？！

    其是苏暖远远没有表面看上去那样镇定——至少刚开始没有。她虽然在之前也参加过学生会竞选之类的演讲，然而那时候至少知道演讲不成没什么严重后果，顶多是不能当选。然而这时候若是来个怯场，却是丢的整个公司的人！因此，当她感觉众人望向她的视线让她感觉紧张的难以继续下去，就开始转过头，尽量以从容不迫的速度书写板书，将那些早已经烂熟于心的图片表格绘制出来，并借此调试心情。

    能够记下这些东西，并不是苏暖多么记忆力过人。事实上，当你把一件事放在心上，而且特别想要记住它的时候，往往能在短时间以内发挥超常的记忆力——人脑的潜力可是无穷无尽的。打个比方，有一段马克思原理，它好好地印在书本上，如果你在平时看它，很可能看个十遍八遍都记不住。然而若是在政治课考试的情况之下，同样长短的一段话以作弊小条的方式出现在你的眼前，而你若是能够抄得到这道题就会避免挂科的惨剧，那么相信我，你绝对会在扫视这段话一遍之后就将它们牢牢记在心里，而且可能很长一段时间，甚至一辈子都不会忘记。

    苏暖本来就对这次的事情很上心，再加上开会之前像是突击复习一样浏览了一遍这些图表，因此印象才会格外深刻。

    当然，这种“超常发挥”毕竟不可能百试不爽，事实上当涉及有精确数据方面的事情，便是苏暖不擅长的事情了。可是，这份资料并非由一个部门完成不是么？所以苏暖将话头一转，完全不着痕迹地将接下来的一部分内容丢给了天天和数字打交道的财务部。

    这一部分的负责人自然是管双双。传闻虽然她是新人一枚，然而在短短两三天之内已经成为了财务部“传说中的人物”。

    本来苏暖认为这一传闻肯定是夸大其词，然而当她听到对方分析讲解的过程之后就完全相信了——真的是传说中的人物啊，不应该说是“披着人皮的银河计算机”。天啊，怎么会有将数字玩转的如此神乎其神的女生？多位数乘除法在她眼里就像是一加一等于二这样程度的小学一年级口算题；分析差价、前景评估、效益预测……就算没有数据也说得头头是道；合约上的每一个细致条款上面涉及的数据，即使精确到小数点后好几位也是丝毫不差……

    看着台上面一提及数字就双眼放光的管双双，苏暖不由得慨叹：现在的精算师已经达到这样逆天的程度了么？

    有了苏暖和管双双的这第一次衔接，下面各个部门要依葫芦画瓢就容易得多了。出面发言的都是当时整理资料的时候对各自部门负责内容最为熟悉的成员，说起心得自然也就如鱼得水。如此所有部门分别介绍完自己负责部分的内容，最后再由苏暖做了一个总结，丝毫没有影响到合约的正常签订。

    一场潜在的危机就在大家的共同努力之下，化为无形了……

    **

    明天还有一点尾巴，苏暖的第一次“职场生涯”就要告一段落了。咳咳，最近似乎没有啥激 情啊，果然言情小说“感情”才是王道啊，其他神马的都是浮云（远目……），但是铺垫还是要有的，所以说这下子白思叶与小暖的战火会单方面更加升级，哇咔咔，让矛盾更加激化一些吧（你这个变态……= =）