
    苏暖说完，又埋下头去喝粥，半天却不见被告白的当事人有什么反应，不由得抬头去看，却发现冷夜正用一种比先前更加莫测的眼神打量着她，好像从来不认识她这个人一般。苏暖见状，颇为不满道：“喂喂喂，虽然知道你这男人很差劲，可是出于最起码的礼貌问题，至少对于别人的告白要作出回应啊。不管是否答应，至少干脆一点，刚刚那种小言悲情男主一般的一连串反问到底是怎么回事啊？一点都不符合你的性格~”

    长长地一连串吐槽之后，苏暖仿佛要发泄自己的不满一般狠狠地咬了一块咸菜，低下头继续猛吃。其实她是想要掩藏此时心中的不安——毕竟这可是她第一次向男生（呃……冷夜貌似得归为“男人”这一行列，否则有装嫩的嫌疑）告白，各种不安激动头脑发热，这种鸵鸟心理也是正常。

    “我答应你。”头顶再次传来冷夜低沉的嗓音。苏暖再次抬头，冷夜已经收起那眼底的风起云涌，恢复那种淡然无波的神情，坐下来看向对面的苏暖“可是我很好奇，你为什么要选择我——坦白说你是个聪明人，应该知道我绝对是交往的糟糕人选。”

    “是啊，你很有自知之名嘛，”苏暖点点头，“脾气又坏，而且钱太多——虽然这不是你的错，但是都说男人有钱就变坏啊，长得太没有安全感，最重要的是，风流史简直可以写一本文学巨著了。”说完，苏暖咽下最后一口稀饭，淡淡点评，“虽然粥里面有黏在一起的米块，可是至少没有诡异的味道，还不错，请冷夜同志继续努力~”

    “我感觉你的胆子变大了，”冷夜挑眉，然而并无不悦的征兆，“一般女孩在双方交往初期不是会假装婉约一点么？”至少他以前那些女人，不管最后变得多么歇斯底里贪得无厌，最初都是婉约得体小鸟依人的。

    “冷大总裁，你有三点说错了，”缩回被窝中，苏暖伸出了三根指头，“首先，虽然告白的一方是我，而我也打算全心全意经营这段情感，但并不表示我就因此矮你一头，所以无需刻意去讨好逢迎——再说我实在做不出小鸟依人状，我是现代人，不是古代的小脚娘娘；第二，我不是越来越大胆，而是第一次把我们两人摆在‘男人和女人’这种完全对等的身份上来相处，之前我们的情况你我都心知肚明，那个所谓‘女朋友’根本就是有名无实，在我看来双方只是合作，自然态度要有所保留；最后，我们相处这么久了，再去做假装斯文这种就太做作了吧？”

    冷夜点点头，开始收拾桌子上的东西，片刻之后恢复了最初的整洁。

    “看不出来，你一个大男人做起这种整理工作倒是有条不紊。”苏暖笑眯眯地打趣，“看来以后可以是个合格的‘家庭煮夫’了。”

    “以前我的学校全部是寄宿制，而且是军事化管理，这种小事自然都是自己来做，时间长了自然就熟练了。虽然近几年请了佣人做家务，然而十几年的习惯不是说忘就忘的。”

    谈起这话的时候两人都是无意为之，然而冷夜的话却让苏暖的心中升起了一种淡淡的违和感，但却一闪而逝——太快了，以至于她没能抓住刚刚那违和的感觉。

    嘛~应该不是什么了不起的大事吧——略略纠结一下下，苏暖就把这淡淡的违和感抛诸脑后，不再去管它了。而一旁的冷夜却敏锐地捕捉到了苏暖这瞬间的失神。

    看到苏暖的目光凝聚一在点，冷夜顺着目光望去，是那串苏暖一直戴在手腕上的贝壳手链——如果他的记忆力没出错，是那个叫做白子桓的同学送给她的。眸光一闪，冷夜状若无事地开口：“说起来，那个叫白子桓的似乎真的很在意你啊——虽然这几天他一直没来，但是你当时进手术室，我通知校方替你请假的时候，他可是扔下了实习课跑到这里守你半天，你要如何告诉他我们的事？”

    “他知道，”苏暖伸手拿过那串手链在手中把玩，“从一开始，我就明确地告诉他，我们只能做朋友——最普通的那种，丝毫没有交往的可能性。”而他们两人的交往模式的确也和普通朋友一般，只限于一起讨论学习上面的问题或是偶尔一起吃个午餐，偶尔互相赠送无伤大雅的小礼物。不介入对方的私生活，不让两人之间的关系变得模糊不清。永远，隔着适当的距离，淡淡的温暖，足矣。

    知道苏暖说的不是谎话，冷夜问道：“为什么不选他？你对他也有好感的。”

    “正因为是他，所以不能选。”从一开始苏暖就清楚地知道白子桓对自己的感情——纯粹、炽烈、无私。这份感情很珍贵，可是自己今后势必会走上一条名为“复仇”的荆棘之路。人心脆弱，世事多变，到那个时候，她不能够保证自己会不会做出为达目的不顾一切利用身边之人的事情。白子桓所有的情感都系在她一人身上，如果要利用，自然是最佳人选。

    苏暖不想变成这样，所以只有在最初就斩断所有的希望。然而毕竟她是人，不可能完全无情，所以做不到冷眼相对一颗赤诚的心，因此，“普通朋友”便是折中之后最能够两全其美的关系。

    其实之前她自己也以为对白子桓的感情是男女之情，为此她曾相当苦恼——尤其是当她意识到自己有可能对冷夜动心之后。正所谓“己所不欲，勿施于人”。苏暖讨厌花心大萝卜，所以自己这种同时喜欢两人的“劈腿”行为也让她感觉十分郁闷甚至自我厌弃。

    不过后来夏蓝的一番话让苏暖明白：喜欢也是分很多种的，而对于白子桓的“喜欢”，也许并非苏暖最开始认为的“男女之情”。这让她释怀至于，也决心向冷夜表白——拖拖拉拉装矜持，对谁都没好处。

    “看来他在你心中很重要？”冷夜皱眉，不知为何，他不太喜欢这个猜测。

    “你是在吃醋么？”苏暖好笑地抬眼，“其实你不必太过介意，如果我想选他，就绝对不会向你告白——得陇望蜀这种事情我不会做，因为我只有一颗心，如果分成两半，它根本无法继续跳动。”顿了顿，她冲着冷夜别有意味地眨眨眼，“不过如果你坚持我‘绝对不可以佩戴除你之外任何其他男性赠送的东西’，我也会考虑将它锁起来的~”

    “我还不至于做这么没有襟度的事情。”冷夜皱眉。

    “我以为这叫做‘独占欲’——言情小说里面都是这么写的。不管男主是否喜欢女主，为了突出他‘强势、霸道、独占欲强’，连随便看别的男生一眼都不可以。”

    “强势霸道？”冷夜微微勾唇，笑的讥讽，“我看叫做幼稚。那种没营养的东西你也奉为圭臬？偶尔做做梦可以，但是不要把梦境和现实错位——难道那个男人的女朋友今后参加工作就不允许异性和她接触了？除非真空隔离！”用无比淡定的语气吐槽，不得不说这存在着相当强烈的喜感。

    “看在你是男人，不理解女性言情小说的魅力上，我暂且饶过你。”苏暖撇撇嘴，完全忘记当初自己也曾吐槽过这种桥段太过狗血太过胡扯——有哪个人能够完全避免和异性接触呢？又不是在女儿国。

    “我还以为你接下来会说‘你不在乎我是否接触别的男人，说明你根本不在乎我！’这样的话呢。”冷夜说着，走到窗边将窗户打开一条细缝——现在是傍晚，天气不是很凉，而且已经过了白天车水马龙的喧嚣时段，空气还是较为清新的，因此他为房间换换空气。

    “你怎么知道接下来会是这种桥段？！”苏暖惊讶，“你不是不看言情小说么？！”

    “没吃过猪肉也看过猪跑，之前就有交往的女人不停让我陪她看小说，不胜其烦。”

    “说起来我还没有吐槽你的风流史呢。”苏暖磨牙，笑的颇有几分切齿的意味。

    “我也很意外，你竟然丝毫不在意这个的么？”冷夜看向苏暖那明显写着“我很在意”四个大字的脸，“如果是这样，那么不得不说，你这种性格可是古代广大种马男的福音啊。”话中揶揄的意味不言自明。

    “我有不是三圣母，怎么可能不在意——之前的确不在意，因为我根本没把你当做男朋友。不过现在不一样，”苏暖翻了个白眼，“如果不是自从我那个苏晓表妹和我大吵一架离开之后就和以前那些女人一刀两断，也没见你在工作的时候和女人勾三搭四，就算我再怎么相思成灾非你不可，也绝对会把‘我喜欢你，我们交往吧’这句话烂在肚子里！”

    再怎么喜欢一个人，也不能触犯自己的做人原则。所谓的“真爱”不能成为人品无下限光明正大的理由，否则这个世界还不变成小三有理了？

    “所以说，”苏暖抬头看向冷夜，神情是少有的郑重其事，甚至有些肃杀的严谨态度，“如果有一天，你有了其他的女人，请一定要告诉我。我不会和对方打闹——自然也不可能容忍这种三角关系和她化敌为友，我还没有那么大度地感情共享。所以那个时候我会走的一干二净。”

    “可是我如果想要脚踏两只船呢？”冷夜闻言戏谑地问道。事实上他知道这种情况不会出现——无论他是否对苏暖回以全部的感情——因为他是成熟且睿智的人，懂得什么才是真正所需，因此就算今后他会找个毫无感情的女人过一辈子，也不会愚蠢到因为“寂寞”之类可笑的理由出轨。无关于感情，只是出于责任和避免麻烦而已。

    苏暖闻言微微一愣，随即笑的无比灿烂：“那么我就试着和另外一个女人一起联合起来把你搞惨！”