
    A大附中的正门校门口，一身黑白相间学校制式运动服、面色偏于沉静冷淡的俊秀少年正在左右张望。

    “哟，苏阳，今天又是大奔来接你？”身后有同学笑着打了一声呼哨，眼睛里满是羡慕和嫉妒，“什么时候靠学校补助金生活的穷小子也变成阔少爷了？”

    “……”苏阳低头，保持缄默。对于这种没有事只知道满嘴跑火车的家伙，他向来没什么兴致应对。

    “哼，还是一如既往死气沉沉，三棍子打不出一个闷屁！”刚刚冷嘲热讽的几个男生不慢地啐了一口，然而却并没有靠近过来揍苏阳，而是示威一般地挥挥拳头。

    这几个男生是高三生，学校里面的混混——就算是A大附中这样的重点高中，也是有校园霸王的，只不过同那些三流学校不同的是，这些霸王没有那么猖獗而已——欺负过不少同学。大多数同学都是敢怒不敢言，少数胆子大一点的闹到学校那里去，这几个人就是“虚心接受，坚决不改”。

    所以当初当看到苏阳这个一年级的竟然在他们“借钱”的时候竟然不买他们面子，几个人当场就要给这小子一点“教训”。然而，苏阳由于专业训练过空手道，反而把对方教训了一番。自从那个时候，这“梁子”可就结上了。不过由于苏阳是老师看中的优等生，女生心目中的“冰山王子”，一干一年级后进生的“抄作业典范”，因此人缘颇佳，竟让他们落得个只能耍耍嘴皮子的地步。

    心中虽然郁闷，然而几个高三生还真就拿苏阳没辙，因此骂骂咧咧几句之后见苏阳还是秉持着“最大的蔑视是无视”的态度，终于心有不甘地瞪了苏阳一眼便悻悻然走掉了。

    瞥了一眼勾肩搭背歪斜而去的几名高三生，苏阳无奈地叹了一口气，看了一眼那正在朝他缓缓驶近的黑色奔驰，露出有些无奈的表情——这种诡异的高调行为到底要什么时候才能结束呢？毕竟自己所在的学校虽然是重点高中，却并非贵族学校。每天傍晚都被闪亮登场的大奔接走，他感觉自己已经快要成为动物园中被参观的稀有动物了！

    “苏阳少爷，请上车。”王管家一如既往训练有素动作优雅的为苏阳开门，动作的流利程度完全不像是年过半百之人。

    不同于最初看到这种架势的手足无措，苏阳已经很自然的矮身坐进宽大的后座——怎么说小的时候也做过几年的少爷，这种奢侈的习惯想要捡起来还是挺容易的——苏阳下意识地朝车后窗外面看了看：恩，今天没有感受到那些讨厌的视线。

    眼前这种被车接车送的状况开始的时候大概是在十天之前。刚开始的时候苏阳并不知道为什么冷夜会突然要让他的司机特意来接送他，甚至连王管家都来了。然而几天之前在他中午和同学们出校门买东西的时候，却发现了一件不同寻常的事情。

    由于自小性子偏于沉静谨慎，因此苏阳相较于同龄的孩子要早熟并且敏感一些。因此当他独自在超市门口等待同学的时候，隐隐感觉背后有视线在悄悄地窥探他。刚开始他还以为是自己错觉——毕竟这又不是拍电影，自己一没钱二没权三没得罪过黑帮老大——然而这种被跟踪的感觉却在接下来的几天时不时都能感觉到，时强时弱，却一直挥之不去。

    苏阳不是傻子，如果说一次这样的感觉是“巧合”，那么接二连三的“巧合”就一定是“必然”了。再加上近些日子冷夜对待他的反常举动，一切都解释的通了。

    苏阳曾经试探性地问过冷夜这到底是怎么回事，然而也许是看他年纪尚小的关系，冷夜只是淡淡说了一句“这件事恐怕是我牵连了你们姐弟”，便再也不说什么。苏阳虽然比冷夜小了将近十岁，然而却并不是不知进退的人，见问也问不出什么，便不再多说。只不过……

    “姐姐明天运动会之后会回来休息三天，她的安全问题不要紧么？”昨天回到冷夜的别墅——这一阵子他都住在那里——苏阳有些担心的问道。

    “明天我去接你姐姐。”这是冷夜当时的回答。

    收回思绪，苏阳看向车外：姐姐那边不要紧吧？总感觉心里面七上八下的——少年望向对面一条街姐姐学校所在的方向，微微蹙眉深思。

    在奔驰载着苏阳驶向别墅方向的同时，另一辆银灰色跑车同样以流畅的线条行驶在另一条公路上，目的地——A大附属**运动场，今天苏暖学校举行运动会的地方。距离苏暖的大学仅仅一道之隔。

    灰色的跑车在一个路口遭遇红灯，停住。冷夜将修长有力的手指随意搭在方向盘上，有一搭没一搭的敲着。

    自从大约半个月前，自己的别墅以及苏暖苏阳姐弟四周开始出现一群暗中盯梢的可疑人物。经过手下人一系列排查，冷夜的心中已经对幕后之人大致上有了谱，而暗中保护的人也已经到位。所以说今天苏暖放学回来，其实根本不必要劳驾他冷大总裁亲自前来，何如枫完全可以胜任，然而不知出于什么心态，他还是自己开着跑车过来了。

    好吧，冷夜在心底默默承认，当他听苏阳说前两天苏暖和同学去郊游玩得很开心，并且今天又将要和同学们参加运动会当中的趣味竞技的时候，所以心里有一点——冷夜很坚持真的只有一点点——的想念她。

    想念她虽然不算特别出彩但很让人温暖的厨艺，想念她认真工作努力改正缺点的专注摸样，想念她在自己生病时候那手中柔软微凉的触感，更想念两人在电梯里交换的那个带有青涩芬芳的吻……

    为什么会想念呢？从上次分别到现在甚至也不过二十天，就算是他的第一个女人，在相对可以称得上“热恋期”的时候，他似乎也未曾像这样想念过一个人。冷夜一向精明冷静的头脑在想到这个问题的时候少见地打结了。

    并不是苏暖没有优点，实际上这个女孩的优点很多。然而她的优点就如同她的名字一般，只是暖暖的，并不灼热，虽然能够沁人心脾，然而却需要慢慢相处才能体味到，并非是什么惊艳绝伦的闪光点。

    那么这个女人到底有什么地方吸引自己呢？是她没有奢望自己的财富？还是她对自己淡然如水的态度？唔，也许两者都有吧。正是因为她对待自己仿佛就是大街上的普通人一般——不，也许比普通人多了点戒备之类的——而且是处于真实想法，反而让这一份“平常心”而显得弥足珍贵了吧？

    就在冷夜有一搭没一搭地想着的时候，他手上却丝毫不含糊地动作稳固地操纵着方向盘。等到车子停到运动场的停车场的时候，冷夜才惊觉：他竟然在这么长的时间之内认真思考了一个以往在他看来无聊之极的问题！！

    冷夜此时心中所想暂且按下不表，单说他这一辆银灰色跑车在驶入停车场的一刹那，在放眼望去的无数松花江微型、捷达、奥迪等等中低档车辆当中就如鹤立鸡群，十二万分的引人注目。现在又是运动会的散场时候，因此不多时就有人指指点点地就着这一辆跑车议论起来。有爱车的男人会走上前来大量几下——毕竟这种限量版跑车可是很难见到——见到车中的冷夜便打声招呼，当然，按照冷大总裁的性子来说是不会搭理对方的。而有些花痴女生更是把自己当做车模一般站在车前摆着各种姿势用手机拍照。

    不多时，这辆跑车附近就聚集了一大帮人，使得本来就很引人注目的跑车更加显眼。于是苏暖在走出会场的第一时间就发现了这一辆让她熟悉到有些咬牙切齿的灰色跑车。

    为什么这些家伙一个个登场都要这样高调啊——苏暖无奈扶额——那个何大小姐也是，这位冷大总裁也是，难道从来就不知道“低调”二字怎么写么？真是什么样的领导带什么样的兵，还真是会给人带来麻烦呢。

    暗自叹了一口气，苏暖做贼似的环顾一下四周：还好，没有出现熟悉人物，寝室那几个小妮子应该不知道自己开溜了，天助我也！想到这里，她深吸一口气，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲向了冷夜的跑车，在周围的人还没有反应过来发生什么事情的时候就一溜烟地冲上跑车，带上车门——反正这车她也坐了好几次，熟悉得很了。

    “安全上垒！”苏暖坐直身体，拉上安全带，缓缓地舒出一口气。由于跑车玻璃的设计是从车内开外面一清二楚，而从外面看车里除非贴的很近否则不可能看清楚的款式，因此苏暖在车内完全不用担心被熟人发现了。

    注意到身旁坐在副驾驶位置上的人一副紧张兮兮的样子，在联想到苏暖刚刚那一副“见不得光”的做贼样子，冷夜一边发动跑车，一边皱眉微微侧过脸问道：“你刚刚跑那么快干什么？”

    “当然是害怕有同寝室的同学看到你啊……”话一出口，苏暖感觉周围的气温顿时有下降的趋势，连忙摆摆手赔笑道，“并不是说你见不得光啊……只是总觉得如果让我的朋友知道你的存在不太好……”怎么感觉越描越黑，而且周围的气温越来越冷，已经接近冰点了……

    完了完了，苏暖暗自哀嚎：依照冷夜这人坏心眼的程度，自己指不定会遭到什么“招待”呢~唉，果然是多说多错啊……

    然而出乎苏暖意料，今天冷夜捉弄她的兴致似乎并不高，只是淡淡吩咐一句：“最近两天若是想出门叫上何如枫。”便兀自看向前方。

    苏暖闻言心中一紧：何如枫只是在自己被绑架之后的一段时间跟得紧，之后有将近两个月时间，苏暖都没有见过她，而冷夜似乎也没有提及。然而今天却特意做出这样的交代。难道有什么事情要发生了么？