
    微微闭了闭眼。苏暖轻舒出一口气。感觉那无声无息的气流都有些微的颤抖。片刻之后。才用低缓的音调轻轻说道：“要说不害怕那才叫奇怪吧。。这简直就是黑道电影里面才能出现的场景啊。”简直完全脱离了她对于生活的认知。

    “的确是黑道的事情。”冷夜语气平淡无波。“难道你以为那日那场枪战是‘白道’会发生的事情。”

    苏暖有些茫然地摇摇头。虽然当时那种现场冲击感很强。可现在回忆起來。若不是身上的伤口还在。她绝对会感觉那日所发生的一切只是她黑道电影看多了做的梦而已。可是这一切又的的确确真实发生过。。忽然想起之前冷夜说过对于这种情况已经“习惯”。苏暖忽然转头看向冷夜问道：“难道你经常会面对打打杀杀的状况么。”

    “那是过去。”

    “那现在呢。”

    “……苏暖。虽然韩老爷子有黑道的交情。但他并不是真正的黑道老大。而且。。你认为我会任由他捏扁搓圆。”

    “难说……”苏暖小声嘀咕一句。忽然感觉脖子后面搜搜冒凉风。抬眼见冷夜的双眼眯了起來。连忙改口道。“沒有沒有。我对您是一千个一万个放心……对了。明天我要上街买东西。你开车送我吧……”赶快转移话題。。把危险的种子扼杀在萌芽状态。

    虽然苏暖这个急转弯实在是不怎么高明。不过冷夜只是挑挑眉。沒有计较。只是随手一挥说道：“为什么让何如枫送你。”虽然明天是周末他休假。但是如果说陪女人逛街……他更愿意同工作打交道。

    苏暖闻言翻了个白眼儿：“如枫姐不是被你剥削的已经只剩一层血皮子了么。她刚刚从马尔代夫回來。还在为自己的孔方兄默哀呢。”虽然那个女人只要发泄一顿就好。但是想起她发泄的方式。。叫來无数菜饭把它们搅拌成一团不明物体在全部塞下去。

    