
    “……”苏暖听了冷夜的话。低头不语。其实她也明白。现在天气这么热。虽然说沒有太阳。但也是将近零上三十度的气温。两个人如果腻在一块儿。就算原本不是太热也会闷出一身汗來的。可是……“手牵手或者女生靠在男朋友的怀里面。看起來比较唯美嘛……”苏暖小声地嘟嚷一句。

    “我们交往。又不是为了给别人看的。做什么非要时时刻刻展示亲密。只要是舒服自在。美不美观又有什么。”冷夜一副“我真是不理解女人的心思”的表情。

    苏暖闻言愣了愣。随即恍然失笑：是啊。自己自在就好。为什么要在意别人的眼光呢。虽然冷夜这个家伙果然是实用主义的行动派。。虽然缺少点浪漫细胞。但是不得不说。他有的时候说话就像是手工棉袄：虽然很土气。但是穿在身上很暖和很实用。

    看着苏暖渐渐变化的表情。冷夜大概猜出了她的心思。不由得无奈摇头：“之前还以为你多么的少年老成。结果还是小女生的想法。”语气中有着连他自己都沒有发觉的淡淡宠溺的意味。

    “真不好意思。我就是不懂事的小女生。让冷大总裁您见笑了。”苏暖恨恨地咬牙反击。“不像您少年老成。谨慎持重。颇得广大中老年同志的青睐。”虽然这话说得咬牙切齿。但是她其实并沒有真正生气。女生文学第一时间更新 只是腹诽一句：难道我平时很像是老气横秋的阿婆。。

    看着苏暖那闹别扭而有些变得气鼓鼓的脸。冷夜忍不住伸手捏了捏。在苏暖痛得哇哇大叫的时候松手评价：“唔。手感还不错。很像包子。”

    “喂喂喂。我是包子你是什么。大饼子么。”苏暖不满地揉了揉被捏红的脸颊。愤然抬头瞪向冷夜。忽然恶向胆边生地踮脚伸出两只恶魔之爪将冷夜打理的一丝不苟的发型弄成鸡窝。用和冷夜刚才一模一样的语气说道：“唔。手感还不错。很想毛绒玩具。”

    非常淡定地报复完毕。苏暖向冷夜展开一个灿烂的笑容。

    