
    冷夜的声音很轻很轻。说是耳语都有些勉强。仿佛是细弱的微风吹过耳边一般。然而听在此时的苏暖耳边却不啻于电闪雷鸣带來的震动。直到这一瞬间。苏暖才真真正正明白刚刚那句“已经习惯了”到底意味着什么。

    那并不仅仅指的是他习惯于面对这种血腥残忍的场面。甚至于冷夜已经完全习惯于参与到制造残忍的过程中。

    见苏暖不言不语。冷夜再次在她耳边问道：“害怕了。”虽然是问话。然而却是万般肯定的语气。

    微微点头。苏暖的声音有些颤抖：“我第一次看到有人在眼前被杀。”深深吸了一口气。。。。她看向冷夜问道。“敌众我寡。接下來我该怎么办。”

    冷夜有些诧异地看向苏暖微微挑眉。虽然沒有言语。然而眼神中的意味不言而喻：我刚刚当着你的面干掉了一个人。你竟然不怕我。

    苏暖愣了愣。也依样画葫芦地挑挑眉。给了一个虽然严肃但理解的表情：虽然我不赞成杀人这种行为。然而还沒有圣母到已经命悬一线还为敌人的死亡而不平的地步。

    沒错。在任何时候。杀人都是不应该的。可是如果仅仅为了“不杀人的原则”而眼睁睁看着敌人把枪口对准自己而毫无反抗的送死。这不叫“善良”。叫做“犯傻”。苏暖虽然是个心软的人。然而她还不至于死到临头仍旧不知反抗。女生文学第一时间更新

    冷夜定定看着苏暖。眼中闪着意味不明的光芒。片刻之后。他将那一把小巧的迷你手枪交给苏暖交代道：“五发子弹。防患未然。”也就是说。这五发子弹是苏暖最后的杀手锏。不到最后时候是不能用的。

    苏暖明白。此时的她根本是不拖后腿就已经很不错了。这种场面她这种手无缚鸡之力的人根本一点忙都帮不上。。说实话她也不想帮忙。躲还來不及呢。。因此乖乖接过手枪。听冷夜简明扼要地告诉她怎么上保险怎么使用。随后就按照冷夜的吩咐。趴在草丛中动也不敢多动一下了。

    再说冷夜。。抬眼看了一下手表估算时间。随后动作迅速地向着旁边的安全带附近靠拢。一个是和苏暖拉开距离。另外一个。安全带底下的斜坡地带也算是不错的掩体。虽然很简陋。然而在这附近都是开阔地的地方來说也是聊胜于无了。

    其实按照冷夜原本的计划。跑车至少应该能够坚持到尚在规划建设的小区里面。这样他就可以依托别墅和住宅楼的地形进行突袭。可是计划不如变化快。车子提前被炸得七零八落。所以冷夜当即改变了作战策略。

    刚刚由于爆炸冲击波而被打乱队形的众摩托杀手这时候也从最初的混乱当中恢复了过來。正在四处寻找冷夜二人以及被热浪掀翻的两个同伙。。冷夜在暗。出其不意之下冷夜出手如电。瞬间就解决了四人当中的两人。一人击中腹部。一人正中心脏。两人瞬间倒在了地上。一动不动了。

    然而剩下两人显然身手更加利索一些。因为他们在听到枪响的一瞬间就准确的判断出了枪响的方向。就地一边用枪械还击。一边就地一个翻滚便躲到了另外一边的安全带后面。

    一时间。这一段桥上再次恢复了最初的宁静。如果不是那两具倒在桥面上的染血的尸体太过触目惊心。刚刚那一阵枪响就会让人以为是一场幻觉而已。

    夕阳渐渐西沉。原本火红的天幕已经渐渐退成了略显暗淡的蓝灰色。天马上就要黑了。。

    然而暗中对峙的双方都明白。这看似无声无息的等待却比刚刚荷枪实弹的直接交火更加让人的心理承受几近崩溃的压力。双方都在等待。等待自己的援兵。也等待对方先沉不住气出手。正因为双方都清楚地知道敌方支援说不定就在下一瞬间便会出现。因此这种充满矛盾焦虑的等待才格外让人心焦。

    时间就这样一点一滴的流逝。然而对于对峙双方來说。时间却仿佛在无限的拉长一般。每一分每一秒。都仿佛是经过了一个世纪。让他们的心一点点老去。

    终于。在不知过了多久之后。。也许很久。也许只有一瞬间。。对方有一人终于承受不了这种高强度的心理压力。。率先冲了出來。然而他也不是横冲直撞出來受死的傻瓜。首先朝着对面一通扫射。想要以活力压制住冷夜的偷袭。。事实上最初他的这种方式的确奏效了。冷夜被突如其來的猛烈扫射给打压的根本抬不起头來反击。

    然而冷夜却不焦急。他在等。。等待对方所有子弹打光的一瞬间。终于。疯狂的扫射停止了。然而这还不能确定是否是对方故意停止射击。因此冷夜冲着斜上方虚晃一枪。。因为若是冲着对面放枪。很有可能让对方推测出自己埋伏的位置。

    果然不出冷夜的预料。一听到不属于自己的枪声响起。那最先冲出來站在桥上之人又开始扫射。。对方真的已经把身上携带的子弹全部用尽了。冷夜看准时机侧身闪出。一枪将对方毙命。随即快速向另外一个地方转移。

    于是四周再次陷入了压抑的静寂沉默中。正在这时。潜伏在暗中的那名杀手隐隐听到了警笛的声音。心中一紧：怎么会把条子招惹來了。。难道是对方刚刚在途中报警了不成。

    越想越慌。越想越急。原本心理负荷很大的杀手终于同样忍受不住更上一层的压力。和刚刚那人一般冲了出來。当然后果只有一个。就是送死。

    快速地闪身出现了一下。见对方再无动静。冷夜便小心翼翼地站起身來招招手。。这个动作是他冲着仍旧一动不动趴在草丛中的苏暖做的。女生文学第一时间更新 虽苏暖距离他所在的地方有一段距离。然而如此明显的动作还是能够看得很清楚的。

    看到这个手势。苏暖明白。冷夜这是在告诉她。他附近的麻烦已经解决。让她快速过去他身边。下意识刚想起身。忽然又想起冷夜刚刚告诫她应该匍匐前进。防止对方放冷枪。于是苏暖又生生低下头。

    可是她哪里会什么匍匐啊。但又不能大大咧咧跑过去。因此只能选择这种的方法。模仿婴儿四肢着地的爬了过去。。整个过程之狼狈。不提也罢。好在此时是非常时刻。否则估计冷大总裁又得好好嘲笑一番了。

    。苏暖四处张望一下。悄声问道：“警车呢。刚刚的确有听到警笛的响声。”但是现在别说是警车。连一个警察都沒有见到。

    冷夜不言不语地挑挑眉。随手晃了晃掌中的一个东西。。手机。苏暖一愣。随即恍然大悟：感情根本就沒有什么警笛。都是这家伙一人自导自演的独角戏。其实如果在平常的时候。从手机中发出的警笛声和现实中听到的还是有一定区别。如果精心分析。还是能听得出來的。可是在刚刚那种精神高度紧张的状态。对方怎么会有这等心思。更何况无论是多么“资历深厚”的犯罪人员。在心理上或多或少都会对警笛的声音忌讳一二。正所谓“做贼心虚“。正因冷夜利用了对方这样的心理弱点。。这看似不高明的骗术才会成功。

    苏暖给了对方一个“真是狡猾”的眼神。而冷夜则选择了完全无视。转而盯着地上横七竖八倒着的四具尸体。紧抿着唇形一言不发的沉思。

    不对劲。他的心底总感觉怪怪的。明明所有的人都已经全部解决。可是他心中总有一种不安的感觉。似乎有什么地方疏漏了。到底是什么呢。

    正在这时。耳边听到苏暖低声嘀咕着：“咦。刚刚我从后视镜看到他们明明就是列成两个相同的纵队追击我们。可是加上最开始放倒那个。一共是五个人啊……”

    冷夜心中一惊：沒错。这就是那不对劲的地方。应该还剩下一人。那么他……

    “碰。。。。”几乎是冷夜反应过來不对劲在什么地方的一瞬间。一声枪响仿佛利箭刺入冷夜和苏暖的耳朵。冷夜只感觉他持枪的右手一震。。是手腕被子弹擦伤了。虽然这伤口还算轻的。但是那子弹产生的冲击力却让受伤的手枪飞脱了出去。

    正在这个时候。最后一人狞笑着从另外一边的安全带后面探出头來。冷冷道：“想不到一向心思细密的‘辉夜’总裁冷夜冷先生也有马失前蹄的时候呢。”

    “我会注意以后不要犯相同的错误。”冷夜说着向左垮了一步。这样一來原本站在他左边的苏暖就被护在了身后。

    “想不到冷大总裁死到临头还不忘绅士风度。”对方晓得嘲讽。漫不经心举起手枪瞄准冷夜的心脏部位。并未十分瞄准。。反正冷夜的右手已经受伤。不能拿枪。而且那杀手有自信。只要冷夜右手一做出类似掏枪的准备。他就立即射击。“不过你放心。我会把你身后的小美人一起给你送到阎王那里去的。另外。冷总裁你不用担心以后会犯下相同的错误。因为。。今天之后你就已经死了。”

    说着。那人目露凶光。手上扣动扳机。

    变化就发生在这一瞬间。之见原本似是毫无还手之力的冷夜闪电一般地举起左手。几乎沒怎么瞄准。就把对方一枪穿心。。他的手中赫然是刚刚交给苏暖的那一把让她自卫的迷你手枪。

    其实在刚刚苏暖、冷夜两人身形交错的一瞬间。冷夜就在背后示意苏暖将哪只手枪递过去了。只不过哪只手枪体积实在太小。刚好能够藏在冷夜的手中。因此对方完全沒有发觉。

    在对方不可置信的眼光中。冷夜举起了那只正在使用手枪的左手。淡淡地说道：“不好意思。我真正惯用的是左手。”这是他绝不会轻易向敌人透露的事情。不过已经无所谓了。。死人是永远不会泄露秘密的。

    不甘地睁大双眼。对方终于咽下最后一口气。

    