
    半小时后。八卦三人组终于胜利会师。看着火速赶來的另外两人眼中闪耀的幽幽绿光。洛辰终于明白了刚刚夏蓝眼中闪烁的那一缕意味不明的光芒是何意味：那就是传说中熊熊燃烧的八卦之火啊。。

    “现在目标仍在以每分钟二十米的速度呈曲折迂回前进。主要目标为百货商城以及食品摊位。沒有进入限量贵宾销售场所的趋势。”仿佛特务接头一般。夏蓝推了一下刚刚从包中拿出戴上的太阳镜。向着两位盟友报告情况。“刚刚两人进入了前方的快客饮品小店。还沒有出來。”

    “有沒有类似牵手、打波儿、。”小小完全扫除一早上睡眠不足的样子。两只大眼贼亮贼亮。

    董琳鄙视地看了一眼小道：“你认为暖暖那妮子可能在大街上做出诶克斯诶克斯欧欧的事情么。你以为在录制十八禁啊。”随即转头。“但是牵个小手打个啵儿什么的总有吧。”得。这家伙也是一脸期待。

    “不。别说打波儿。甚至连牵手都沒有。”夏蓝无比淡定地看着对面两只逐渐泄气的皮球。在她们的希望值跌落到冰点之前。又峰回路转的补充了一句。“不过刚刚见识到了人前一丝不苟的冷夜总裁被咱们暖暖蹂躏成鸡窝头。各种暗爽。”

    “喂。你大喘气啊。”“太可惜了木有看到。。”其他两个女人长吁短叹。

    “那个……”被晒在一边已经处于风化边缘的洛辰看着眼前三个兴致高昂的八卦女。突然感到眼前的场景比公司电脑系统遭遇黑客攻击更加头痛。“你们最好还是打消跟踪的念头比较好……冷夜那个家伙可是感觉相当敏锐啊。”

    很可惜。她的话根本就被完全忽视了。另外三个女人一看到苏暖和冷夜从饮品店出來。立即跟了上去。

    “喂喂。我们回去吧。我请大家吃饭怎么样啊。”按捺着越來越心惊肉跳的感觉。洛辰干笑道。“三位姑奶奶。咱们回去吧。”不然他有一种预感。女生文学第一时间更新 虽然这三个妮子不会有什么大问題。但是自己绝对会倒大霉。

    “切。之前不是已经请过我们吃了两次了。总不能每次都宰你吧。好歹是校友不是。”董琳摆摆手。一副很义气的样子。“虽然一毛不拔的铁公鸡不让人待见。但是也总不能让你变成秃毛鸡啊~”

    “就是就是。你还要养我家小夏。而且之前我们已经对你层层考验。不能再这样剥削贫苦的劳动人民了。”

    洛辰几乎想要冲上去狂吼：來剥削我吧。來压榨我吧。并不是我找虐。只是和自家老板的手段比起來。这种程度简直就是挠痒痒啊好不好。。。

    看着自家男友一副欲哭无泪的表情。夏蓝同情地拍了拍他的肩膀说道：“你现在已经对她们沒有吸引力了。”毕竟她们谁都沒有看到过苏暖和冷夜约会的样子。而反观夏蓝和洛辰……不说看烂了也差不多。而且就冷夜本身來讲。他也是个游离于常人之外非常值得八卦的风云人物啊。

    ……小姐。在说这些极度打击男性自尊的话的时候。请问你可不可以不要用这样郑重而又肯定的语气。如此淡然而认真的表情啊~

    于是乎由于心灵上造成的严重创伤导致的失血过度。洛辰同学很不幸地“卡巴死机”。处于灵魂离体状态。

    