
    苏暖离开了。离开之前沒有告诉任何人。仅仅给苏阳留了一封长信。便像是一阵风一般消失了。甚至连冷夜都对她的去向毫无头绪。

    冷夜别墅的门口。苏阳将自己最后一箱行李提了出來。放在门口。抿了抿嘴唇抬眼瞥了一眼对面的男人。低头说道：“冷先生。这段时间多谢你对我和我姐姐的照顾。既然姐姐已经和你分手。我也就沒有理由继续留在这里了。”

    当听到“分手”两个字。冷夜垂在身侧的手微不可见地颤抖了一下。低声说道：“我并沒有说过要和你姐姐分手。”他的声音很是沙哑。明显透出疲惫。。这也难怪。为了找寻苏暖可能的去处。他已经连续三天不眠不休了。可是却仍旧一无所获。女生文学第一时间更新

    若干天之前。在医院劫持苏暖的苏义被逮捕入狱。等待他的将是法律的审判。而沈静华也涉嫌贪污等罪行被拘捕。韩氏一蹶不振。苏氏百废待兴。冷夜合并苏氏之后将辉夜内部进一步整顿。忙的不可开交。

    其实他是能够抽出时间去医院探望苏暖的。然而想到苏暖。这个一向做事果决的男人就感到一阵心虚和不安。因此他便以“忙碌”作为逃避和苏暖的接触。却不想在他整理心绪的这段时间。苏暖已经准备离去。待到他有所发觉。她已经不知所踪。

    那个时候。冷夜蓦然感觉心中一空。紧接着就是隐隐的疼痛。并不十分强烈。却绵绵不绝。。虽然不至于让人无法忍受几乎疯狂。但是却不容忽视。让人坐立难安。头一次知道。什么叫做“茶饭不思。衣带渐宽”。而他甚至无法向任何人发泄怒火。。因为这全都是他一个人自作自受的原因。

    苏阳听到冷夜的话。仿佛听到了什么笑话一般扯了扯嘴角：“‘你沒有’说过。难道我姐姐还要等到你甩么。你根本沒有那个资格。”说完之后又想起苏暖在信上说不要意气用事随意迁怒。又将头撇向一边不吱声了。

    苏暖在信上说的明白。也许被冷夜接管。才是苏氏最好的结果。原因无他。因为苏暖苏阳两人都沒有那种领导一个公司的能力。。而且保留了苏暖苏阳作为董事的相应股份。也就是说。他们姐弟就算什么也不做。只要苏氏继续运作下去。他们便可以衣食无忧。

    虽然理智上明白。但是苏阳还是心中有怨恨的。所以说话也不自觉地夹枪带棒。然而冷夜却只是皱了皱眉头。叹了一口气问道：“你姐姐沒有告诉你她去了什么地方。你就一点都不担心么。”

    “担心。不过姐姐说过她安顿好自己之后会联系我。。自然我是不会告诉你的。”

    “你还是留在这里的好。难道你不怕你姐姐担心你么。”

    “但是也不需要你來担心。。我和姐姐都是四肢健全之人。就算沒有你的帮助。

    