
    时光飞逝。转眼间距离苏暖短暂却一波三折、丰富多彩的“职场生活”过去已经十多天。而苏暖也再次回到了“上课、打工、图书馆”这样三点一线式的生活当中。虽然这样的生活很充实。但是每天一成不变的话。说好听点那叫“简单”。说难听点叫做“乏味”。虽然苏暖本人并沒有多大感触。但是和她同一寝室的另外三个妮子看不下去去了。总是想要拉着这个一天到晚忙挣钱的女人出去散散心。

    所以。当半个月之前。。也就是五一放假前夕。。苏暖他们学院宣布要在五月下旬组织一场以“丰新生富课余文化活动”为主題的郊游活动的时候。张小小、董琳就像是胶皮糖一样不停粘着苏暖让她一起去。。就连一向少言寡语的夏蓝也难得出口相劝。

    其实苏暖现在虽然仍旧在打工。却远远不必如同最开始那般辛苦。首先。就算她再怎么样和冷夜“划清界限”。吃穿住宿的负担在“寄宿”过程中仍旧小了不少；其次。苏阳的身体已经大致康复。不需要再支付额外的医疗费用。。况且最近苏阳的医疗费都是冷夜支付的；还有一点就是。自从上一次苏义、沈静华那极品的两口子取得了苏暖巨额保险金的代领权限。又贪得无厌地把目光转向了苏阳的那一份。不过他们也知道苏阳绝对不可能轻易答应。为了示好。从三月份开学开始。他们摆出一副“监护者”的嘴脸。为苏暖两姐弟提供了每月五千的生活费。女生文学第一时间更新 这样子以后“借钱”的时候才能更加理直气壮。。反正保险金的零头都有十好几万。他们不在乎这一点“投资”。

    苏暖和苏阳对于他们这种“用别人的钱收买别人”的做法都是又好气又好笑。然而他们才不会假装清高做“不吃嗟來之食”的扭捏矫情状。那样根本毫无用处。吃亏的总是自己。所以他们毫不客气地收下了这笔“生活费”。毕竟它可以缓解相当的经济负担呢。

    虽然父母的冤死仍旧像一副无形的重担压在苏暖肩头。然而总不能为了艰辛的前路而放弃生活中所有的欢乐风景不是么。苏暖从不是一味沉溺于哀伤沉重而不可自拔之人。正所谓“人生得意须尽欢”。女生文学第一时间更新 略略思索之后。苏暖答应了和大家一起去郊游。。这也就是当初苏暖回别墅取东西的原因。也是随后一系列事情发生的“前奏”。

    郊游本着资源的原则。然而考虑到安全、任务分配等因素。领队老师要求分组同学最低不能少于三人。每组至少有一名男生。尤其按照计划。中午的那顿饭是“野炊”。所以少不得有些搬锅搭灶台之类的“脏活累活”。这时候自然要男同学出马。

    苏暖这一组一共有六个人：她们本寝室的四个姐妹自然是不能分开；白子桓听说苏暖参加郊游。自然也要过來；而还有一个人。就是一心担忧“老板的女人”和“自己的哥们儿”会不会“走歪路”的洛辰。女生文学第一时间更新 其实按理说这两个男生并不在本次“活动”的参与人员范围之内。。白子桓虽是新生。但不是和苏暖她们同一院系；至于洛辰。那根本就连新生都不是。可是这一次参加郊游的男生偏少。而且名额也沒有达到上限。因此领队就默许了这两位“不速之客”的参与。条件很简单。。出力干活。

    于是乎。郊游六人组就这样新鲜出炉了。

    其实之前一天天气预报说会有雷雨。所以大家都有些担心今天是否能够成行。好在老天爷够意思。一大清早太阳就挂在天上笑得那叫一个灿烂明媚。于是乎在大家的欢呼声中。。迎着晨光踏上了出发的旅程。

    虽然所谓的“郊游”距离城区并不是很远。然而毕竟大家很少有这种集体出去游玩的经历。因此一路上所有的人都显得有些兴奋过度。叽叽喳喳说个不停。原本车上由于人多拥挤而散发出的微微汗渍的味道也变得不是那么难以忍受了。

    外面的景色不断地后退。不断地变换。原本鳞次栉比的高楼渐渐被矮小的平房代替。平房又渐渐地被栽种在公路旁边笔挺地树林和远处广袤的绿野代替。看着远处绿油油一片随风起伏的波浪。大家都忍不住把脑袋凑带车窗边上。盯着那些成行成排的作为议论这是什么那是什么。。

    “哇。。现在就长这么高了。真想去偷两穗回來。”

    “拉倒吧你。现在都还沒熟呢。得等到秋天的时候。。少说也要我们放完暑假呢。”

    “这边是什么。水稻么。”

    “我看像是小麦。水稻怎么会沒有水呢。”

    “我听说也有不需要水田的稻子……”

    吱吱喳喳、吱吱喳喳……虽然大家都是已经上大学了的人。但是其中有相当一部分都是从來沒有接触过农村生活、从小生长在钢筋水泥环境下的孩子。因此眼前的绿色农田虽然可能是在互联网或是电视上看到过。大家还是好奇宝宝一般不停地盯着眼前的“实物版”议论纷纷。。于是在农村生长或是去过农村的人就开始为大家滔滔不绝地讲解。

    苏暖在小的时候虽然曾经被父母带着到处旅行。也见识过各种田园风光。甚至坐过私人直升机从空中俯瞰自动化农行作业时候的全景。然而这样和同学们一起出來玩却也是头一次的经历。因此也有些兴奋和怀念。所以即便她对有些内容已经很熟悉。却也和其他同学们一样听得有滋有味。

    正当大家听得津津有味聊得热火朝天的时候。不知是谁。从鼻子里“哼”了一声。那轻视不屑的样子。就算是聋子也能听得出來。虽然从声音上判断对方是女声。但是由于只有这么短短一声。大多数人都沒有发现这出声的是谁。

    