
    夏蓝只是一如既往静静地握住苏暖的手。沒有作声。而另外两个则是一个翻白眼一个手掐腰道：“不是吧。你喜欢上了一个人渣。。”

    “也不能说是人渣吧……”几乎连思考都沒有。苏暖不由得下意识地反驳。正所谓“说曹操。曹操到”。正当这时候。某正在被热烈讨论的曹操大叔到了。

    冷夜推门而入。便看到原本除去苏暖应该之外应该空无一人的病房多出了三个女孩和一大堆让病房有向着杂货铺靠拢趋势的慰问礼品。于是抬头看向苏暖问道：“你的室友。”

    其实冷夜是知道眼前这三人的。然而他毕竟是第一次见面。因此苏暖便看向冷夜点点头介绍道：“。也是在学校最好的三个姐妹。娃娃脸的那个叫做张小小。打扮很中性那个是董琳。那个直头发很安静的是夏蓝。”

    做这些介绍的时候。苏暖只是随意的朝着三个室友方向意思性的瞥了一眼。并沒有仔细看那三个丫头是什么表情。随即。她转向另外三人微笑道：“这位就是刚刚我说的……呃……”说了一半。苏暖嘴角抽搐地顿住。

    她突然停住。并不是由于刚刚对于冷夜的那些话不太好出口。而是她看到自己三个室友当中的其中两人。。不用怀疑。自然是小小和董琳。。正在用诡异的眼神一瞬不瞬地死死盯着冷夜。如果硬要用形象一点的语言形容一下两人的眼光怎么个“诡异”。。那大概就是：饿急眼的瘦狼见到肥美小羊羔的眼光。

    于是乎苏暖眼前忽然出现了一只名为冷夜的小绵羊（小绵羊。。。你确定这是形容冷夜的动物么。他至少也是披着羊皮的狼好不好。。）掉进了一群饿狼群中。性命堪忧……想到冷夜换上毛茸茸的绵羊服闪着水汪汪的大眼睛看过來……苏暖想象无能了……

    被两个女生这样盯着。饶是冷夜也感到一阵恶寒。随即心头浮上一丝不祥的预感。然后下一瞬间。这种预感成了现实。。

    “绝配。他们真是绝配。不点儿。你说是不。。”董琳用力扯了扯小小的衣摆。满脸压抑不住的兴奋激动。。感觉就像是五百万大奖把她砸到脑抽风一样。

    “是啊是啊。真是太完美了。一个强势。一个温柔；一个英挺。一个纤细；而且两人都是美颜啊美颜。。”小小也是双眼放光。脸侧的几颗零星的小雀斑由于她脸色涨红简直就像是马上便会跳跃出來一样。

    苏暖朝一旁一直严格保持“沉默是金”原则的夏蓝一挑眉一番眼：她们怎么了。难道这么看到我们两个。刚刚还说冷夜是“人渣”的说……女人真是善变。

    夏蓝则是回以一个耸肩的动作。又微微挤挤眼。那潜台词就是：你想多了。这两个脑筋不正常的女人。想的事情绝对不会是你认为的如此正常的事。。

    两人毫无声息地“眉目传情”。然而却“心有灵犀”。一时间很默契的点点头。一同转过脸去看那两个人到底能说出來什么惊天地泣鬼神的话语。果然两人语焉不详地感慨了半天。终于说出了全文的点睛之笔：“这位冷先生。您和我们学校一个叫做白子桓的同学真的是太登对了。。”

    夏蓝默了一下：果然如此。就知道这两个不正常的女人是沒有什么正常的想法的。

    苏暖满脸黑线：怎么忘记这两人是资深腐女來着……不过一般的女孩见到冷夜这种标准的钻石王老五不是应该至少花痴一下么。就连当初的自己也是惊艳了一把的说……

    想到这里。。苏暖心中一惊：坏了。前两天遭遇的那场惊心动魄的枪战。不管幕后真正主使是谁。冷夜都很肯定绝对和那个韩涛脱不了干系。最重要的是。如果她沒记错。韩涛对冷夜是怀有异样心思的。两件事情赶到一起。而这两个妮子竟然在这个时间档用这种事情那冷夜开涮。。简直就是往枪口上撞啊。虽然他不认为冷夜是为了这种小事就动怒的人。但是……毕竟人人都有逆鳞的不是。

    再说那腐女二人组激动了半天。忽然感觉周遭的气氛不对头。明明已经是五月末。而且现在已经是午后了。按理说天气应该热得要命。。这里毕竟是病房。。虽然医院有中央空调。可是病房里并沒有这个东西。。怎么反而感觉到周围气温正在急剧下降呢。

    苏暖对于这种“冷气开放”的氛围可不陌生。。这就是某大总裁发怒的前兆。仿佛变成机器人一般。苏暖将脖子艰难地一点点掰向冷夜的方向。甚至能感到自己的颈椎发出了类似于“咔嚓咔嚓”的声响。

    果然。这不看不知道。一看吓一跳。冷夜此时面沉似水。一双犀利的墨色眼眸淡漠而有几分冷厉地盯着董琳和张小小。虽然他沒有说一句话。然而那自然而然从周身散发出來的气势威严却是常年身处高位。加之社会上的摸爬滚打淬炼而來的。。何况是几个还有些不谙世事的小女生。登时。小小几乎就要被吓哭了。而董琳虽然在逞强。然而那脸色有些苍白。也知道其实也是色厉内荏了。

    其实刚刚两人一唱一和。不知不觉中有些话就有些过了。然而都是玩笑话。所以别说是那么说者无意。连苏暖这个听者也沒有往心里去。几个妮子平日里在寝室也是口无遮拦惯了的。再加上她们认为眼前之人很可能会成为苏暖的“那位”。因此说话自然沒有那么小心翼翼。所以一不小心。就有些口无遮拦了。。想想也是。现在都是独生子女。或多或少都是任性的。即便都是大学生了。然而真正性格谨慎的又有几个人呢。

    。然而毕竟是自己的好朋友。因此就想着出來打圆场。然而冷夜似乎会读心术一般双目如电朝这边一瞥。被那犀利的眼神一扫。她下意识地向着被子里一缩。想要出口的话到了嘴边就是发不出一个声音來。而一旁的夏蓝也是眉头微微一皱：好强的气势。看來这个人。不仅仅是虚有其表啊。她看向躺在病床上的苏暖。眸中闪过一抹深思。

    “怎么不说了。”冷夜问道。那声音不大。仍旧低沉而富有磁性。甚至有几分身在病房而刻意放缓的轻柔。然而对面的两个女生却仿佛被施了定身法。丝毫动弹不得。苏暖知道。那是冷夜身上的气势。让小小和董琳甚至无法像平日里争吵那般发生。在那种强烈的威压之下。。大多数人都只存在一个想法。。不顾一切的逃跑。逃出那仿佛可以贯穿一切的视线。

    见对面的两人不说话。冷夜双眼一眯。低垂眼睫。不知在想什么。也许是他的眼光收回了。刚刚那让人窒息的压迫感也随即消失。可是由于刚刚的威压产生的余威尚在。两个女孩仍旧不敢随便搭腔说话。

    冷夜深吸一口气。从怀中掏出手机说道：“刚刚你们说的那番话的后半段。我已经一字不差全都录音在手机里面。如果我要用这个作为证据告你们诽谤。我想对于身为学生的你们。打击注定是毁灭性的。”为了证明这段录音不假。他还特意播放了一遍。

    随着录音的播放。女生文学第一时间更新 房间里面骤然响起一声低呼。随即传來隐隐的哭音。却由于什么原因拼命压抑着什么。董琳小小两个当事人自然不用多说。已经被这一系列变故大集成了蔫黄瓜。甚至连一向沉得住气的夏蓝也流露出焦急的神色。就怕眼前这面容俊美的男人一个心情不好就将自己的朋友告上法庭。她挪动一下身体。似乎想要求情。然而一则是被冷夜的气势所镇压。另一方面。的确是自己这边的人出言不慎惹怒了对方。所以根本沒有讲理的地方。

    然而不知为什么。此时的苏暖竟然心情丝毫沒有刚刚的不安。那种让她不安的感觉。仿佛随着那让人窒息的压迫感一般一起消失的无影无踪了一样。无端端地。她心中非常确定。冷夜不会真正将自己的好朋友怎么样。。虽然这样的信任由于毫无根据而显得有些可笑。然而却是那么的强烈。

    果然。下一瞬间。冷夜干脆利落地按下删除键。将音频删除。动作丝毫沒有拖泥带水。然而他的话语却是让人如芒刺在背的犀利：“这一次我不会计较。不仅仅是由于你们是苏暖的朋友。更因为我不屑于为难几个小女生。可是。。别以为每个人都有义务原谅你们。既然是成年人。就要为自己的言辞负责。”

    “不就是开句玩笑。至于这么整我们么。还上纲上线。要不要这么小題大做啊。大不了认错就是了……还男人呢。一点沒有风度。”许是知道决定性的证据已经毁灭。冷夜再也不能拿自己怎么样。小小不由得回嘴嘀咕一句。这声音虽然不大。然而就在她对面的冷夜却是听得一清二楚。瞬间。他露出了一个笑容。充满了嘲讽讥诮的意味。单凭这个笑容。就让原本抱怨不止的小小脸上涨的通红。

    原本冷夜就不是什么怜香惜玉的人。而今天他更是似乎被触碰到某种底线一般变得分外……得理不饶人……因此刻毒的话语在听到小小的强辩之后就脱口而出：“风度。在这个时候想起自己还是身为女性的事实了。那么刚刚是谁言辞那般‘奔放’呢。恐怕连有的男人也自愧不如吧。女人又怎样。自认为是弱势群体。所以理由受到眷顾。很可惜。这个世界根本不会同情所谓的‘弱势群体’。你的眼泪能换來的永远是嘲讽和议论。”说到最后。他的音量有些高。冷夜自己似乎也注意到了这一点。微微皱眉紧紧抿着嘴唇。眼神复杂地看了一眼对面显得万般委屈和不忿却又气的说不出话的两个女孩。一言不发地走出病房。

    呵……他竟然会和小女生动怒……在沒人看见的角落。冷夜露出了一个自嘲的微笑：刚刚听着两个女孩调侃自己的时候。他最先冒出的想法竟然不是愤怒而是。。妒忌。

    **

    冷夜不是无缘无故小家子气的。只不过被碰到逆鳞了……

    