
    感受到发顶轻柔的抚摸。带着温暖厚实的触感。苏暖的心也渐渐柔软了起來。但是想到刚刚自己打翻醋坛子的举动实在是太过于幼稚。便有些不好意思。别过头去不说话。也不看冷夜的表情。。自然也就错过了冷夜一脸看好戏的表情。

    一时间室内只留下冷夜的手指拂过苏暖发梢的轻柔摩挲声。沙沙作响。冷夜仿佛又找到了什么新鲜的消遣一般。苏暖不说话。他也陪着不说话。就这样顺着苏暖的头发像是对待小动物一般左摸摸右摸摸。

    被他这样摸呀摸的。而且又不说话。苏暖感觉到非常的别扭。虽然感觉到这时候说话也会很尴尬。。。更何况要是比深沉。就算苏暖也算得上性格沉稳。但是十个她加起來也不是冷夜的对手。

    “我说你不要再摸來摸去了。”苏暖微微脸红。将冷夜的手抓住从头上放下來。“唉。下一次我一定不会这么吃些沒头沒脑的醋了。”冷夜的身份使然。注定会让他的身边时常围绕着各种优秀的异性。。干练的职场白领。或是优雅的名门淑媛。

    但是仔细想想。冷夜并不是沒有见过世面的愣头青。况且之前他也荒唐过一段时间。。虽然苏暖极力想要忽略这一段。。因此更加不可能为了一两个送上门來的女孩就迷失心智。冷夜是心智成熟的人。就像他说的“不会被任何人所左右”。。自然也包括苏义在内。

    苏暖此时并沒有可以隐藏情绪。因此她心理变化和情绪反应全都呈现在脸上。看到苏暖由最初的别扭渐渐渐渐变成清澈宁静的眼神。冷夜重重地叹了一口气。

    “你怎么了。”为什么看上去十分遗憾的样子。。而且苏暖根本不明白他到底遗憾什么。

    “沒什么。只是在感叹我的女朋友还真是体贴而又善解人意。。害得我都沒有热闹可以看了。”说完一脸似笑非笑的身亲戏谑地瞅着苏暖。

    “……”苏暖呆了呆。才反应过來自己是被冷夜涮了一遭。奸笑地说道：“好啊。。那我就好好给你闹一下。。看招‘九阴白骨爪’。”

    “就你那小手小脚还‘九阴白骨爪’。”冷夜不屑一笑。要多鄙视有多鄙视。倾身上前毫不费力地就见招拆超。把苏暖的“毒爪”按住。两人嬉闹在一处……

    反正明天是周末。偶尔这么胡來一下也是可以的……吧。。苏暖这样想着。渐渐放松了抵抗。

    结果第二天醒來的时候她就变得极度后悔了。。为什么不像是那些革（和谐）命烈士一般抗争到底咧。结果现在肇事者本人神采奕奕地在健身房锻炼身体。自己却腰酸背疼瘫在床上。简直就是木有天理啊木有天理。

    。虽然还是感觉这样赖在床上比较舒服。但是想到昨天苏阳的纳通电话。心里就轻松不起來。

    细细想來。苏义之前很快就接受苏暖插手苏氏公司的内部事务就让她很奇怪。虽然她知道苏义之所以肯放心让她做事很大程度上是看准了她绝对不可能做出损害苏氏本身的事情。。这是事实。毕竟那是父亲的心血。。但是正所谓“卧榻之侧岂容他人安睡”。况且这个“他人”对于苏义來说还是个随时可能反扑的潜在危险因子。。毕竟世上沒有不透风的墙。苏义也知道苏暖迟早会得知她父母死亡的真相。

    所以按照常理來说。就算苏暖不会做出加害苏氏本身的事情。。但是现在苏暖已经渐渐在公司中得以展现实力。如果继续按照这种势头发展下去。曾经作为苏氏集团合法继承人之一的苏暖很有可能凭借苏阳的那笔保险金投资苏氏成为董事会成员。那样对于苏义來说简直就是百害而无一利。

    既然如此。那么苏义为什么又在年前让她渐渐插手财务部的事情呢。

    当时接近年关。大家恨不得生出四只手來还要嫌少。所以当初苏义找到苏暖让她帮忙的借口是“年关了。事情太多忙不过來”。由于当时苏暖自己也被新的工作环境弄的有些七荤八素。所以这个看上去十分合理的理由她也沒有任何怀疑。

    但是现在一切过去之后仔细想想。女生文学第一时间更新 当时苏义与其说是“迫不得已找她帮忙”倒更像是为了把一些“特定的”工作推给她一般。因为如果单纯是由于杂事太多。那么完全可以把她调去处理杂物。。就算是在财务部。那种整理表格、核算账目对错之类事情的工作量也是大的吓人。而且这些事情很庞杂。却沒有什么高技术含量。也不会触及公司的核心机密。。就像之前苏义吩咐苏暖做的那些事情一样。

    但是最近一段时间苏暖接触到都是公司内部标明“严禁泄露”字样的账目。甚至有一些资料是连公司内部非相关人员也不得查看的东西。。让她接触这些东西。会不会太过于“重用”了。。苏暖还沒有自我感觉良好到她能够圣母光环普度众生。然后让一向丧尽天良谋害亲兄长的人突然倒戈被她感化。

    那么可能性就只有一个。。像是冷夜说的那样。这些账目有猫腻。一旦有个什么风吹草动。自己身为接管这些账目的主要负责人第一个逃不了干系。也就是说自己是一早就被选好的替死鬼。

    想明白这一点。再回想苏义极力想要剔除自己和苏阳一切可以依靠以及可能依靠有利因素的原因就不难猜到。小猫虽然会挠人。但是如果拔掉了爪子。自然就会任由他这只老狐狸捏圆搓扁了。想到这里。苏暖皮笑肉不笑地轻叱了一下。。

    “怎么了。”冷夜推门进來。便看到苏暖坐在床边发呆。嘴角冷笑的余韵还沒有完全消失掉。“为了昨天苏阳的电话。”

    “是啊。俗话说‘不怕贼偷就怕贼惦记’。想到苏义那只老狐狸无时无刻不在打我和阳阳的主意。真是让我感到不舒服。”何止不舒服。简直就有问候他祖宗的冲动。但是鉴于苏义的祖宗也是自己的祖宗。不能随便问候。况且苏暖也不是出口成“脏”的人。因此也就只能憋着一口气。

    “其实要让他们打消对那笔钱的念头也不是很难。。只要我沒有抛下你和苏阳不管不顾。他们忌惮着我。总不会对你怎么样的。女生文学第一时间更新 ”说着。冷夜将手中的毛巾丢给苏暖。让她帮忙擦拭刚刚洗过的头发。

    冷夜的身上带着刚刚沐浴过的清爽气息。苏暖手上的动作很轻柔。但是脸上却微微皱起了眉头。低头看着男人的发顶道：“先不说你这话说的对还是不对。可是有一点。这方法太过于依赖你了。。我不喜欢做菟丝花一样沒了男人就无法自处的女人。”

    她可以沒有钱。沒有优渥的生活或是舒适的享受。沒有现在的一切。。包括可以沒有爱情。但是不能够失去自我。如果有一天要她完全依附另一个人而生。苏暖想想都觉得可怕。。沒有自我的人生。和沒有灵魂的声明有什么区别。

    