
    (女生文学 )

    毫无防范的笑容。什么都表现在脸上的直白性格、天真纯然的样子、对于叔叔婶婶全心全意的信赖。。这都是“过去的苏暖”拥有的特质。沒错。这些特质在现在的苏暖看來实在是有些单纯到“单蠢”的地步。可是。却也是她不得不勉力维持的过去的样子。甚至最开始那种强烈要求苏义认真把她当做一个员工并刻意换上工作套装來“示（和谐）威”。虽然是她唯一内心真实所想。但是却不必担心这件事会引起苏义的戒心。。因为她的骨子里的确是有一种认真到有些死板的气质。这是无论如何也改不掉的。

    苏暖努力所做的一切。不过是让苏义认为她从來不曾改变。。无论是为人处世的方式。女生文学还是对因为只有她还在一如既往对苏义这个叔叔的态度。苏义表现的信任万分。才能降低对方的戒心。。刚才离开苏义办公室的时候转身的一刹那。苏暖确定沒有看错。她从苏义的眼中读到了不以为然的轻蔑。

    虽然在其他时候被人用这种眼光注视必定不会是什么愉悦的体验。但是在今天这种情况之下倒是刚刚合乎苏暖的意思。那蔑视的眼神。已经很明确地告诉他：苏义依旧沒有把她这个“侄女”放在眼里。这样不仅是可以大大降低自己遭到暗算的危险性。更加可以让自己在眼下这种堪比龙潭虎穴的地方更加容易的了解到自己想要的东西。。

    看了看手边堆积如山的工作。。无非是统计报表、核对账目之类的杂事。苏暖草草地浏览了一下这些账目的明细分类。发现果然几乎全都是平时公司里诸如“日常采购”“福利支出”之类非常流于表面的内容。

    果然是对她这个侄女一百二十个不放心呢。不过也难怪。。这个世界上不是有一句话叫做“做贼心虚”么。

    想到刚刚那强装的欢快笑容。苏暖感觉心底一阵郁闷。可是又想到刚刚冷夜被她一番明打暗敲弄得冷汗涔涔。偏偏对着她。还得装出一副好好叔叔对她解释原因的样子。苏暖不得不坏心地承认。。她被暗爽到了。女生文学

    其实现在想想。这些心理上的威吓并不能起到什么实质上的作用。。能够毫不犹豫杀害自己大哥大嫂的人。你怎么能够期待仅仅是“恐吓”就让他缴械投降现出原形呢。然而从刚刚冷夜的反应來看。效果似乎比苏暖预想的要好得多。至少从苏义的表现來看。他对于杀害自己亲大哥的这件事还是颇为介怀的。

    只要介怀就好。因为这一点点介怀。会让苏义时刻担惊受怕。害怕最终有一找他天父亲真的会泉下有知找他索命。因此。就算苏义现在表面上一片风光。然而这担惊受怕的感觉会让他夜夜辗转。坐卧不安。女生文学至死方休。。毕竟她这个被害人都要在自己最讨厌的人面前装嫩装纯装百花。压抑的很辛苦。苏义这个罪魁祸首怎么可以舒舒坦坦过日子呢。

    眼前又浮现出冷夜那连连冷汗却强颜欢笑的样子。苏暖原本有些低沉的心情变得好转了一些。处理手中的工作也更加顺手一点。

    苏暖并沒有因为手头的这些财务项目的整理工作无足轻重而疏忽怠惰。反而她明白。就是这些不起眼的小事上面。如果细细推敲反而能有着许多意想不到的收获。

    举个例子來说。比如苏氏隶属的宾馆如果是常有大批的一次性清洁用具短缺。女生文学而每次供应给客人的物品数量都是有数量的那么就能说明这这东西是被相关员工给拿去用了。从而进一步可以推测。这些人有爱好占小便宜的毛病。

    咳咳……自然。苏暖要找的“细枝末节”自然不只是这些事情。她不紧不慢地仔细将那一大堆林林总总庞杂而显得毫无规律的资料分门别类整理出來。在慢慢不着痕迹地归纳自己想要得知的信息。

    就这样不知道过了多长时间。当一阵轻重缓急适宜的敲门声打断了苏暖沉浸的思绪。她才恍然惊觉：一个上午竟然就这么过去了。

    收敛了心思。女生文学第一时间更新 捕捉痕迹地将已经按照一定顺序整理好的报表和账目先记下大致的先后顺序。然后将它们打乱。苏暖扬声道：“请进。”不要怪她这样疑神疑鬼。虽然苏暖知道苏义交给她的东西并非机密。然而却不能让这里的任何一个人知道自己來到这里的真正目的。及时任何细小的隐患也要杜绝。

    办公室的门被推开。进來一名年约二十出头的年轻女子。她进门之后虽然口中和苏暖亲热的打着招呼。然而一双眼睛却先是不由自主地开始环顾这间明显比之前更加让人眼花缭乱的办公室。。这也是自然的。因为昨天下午的时候。这间办公室在苏义的“特殊关照”。当时苏暖在心中腹诽：知道的只是一个“裙带关系户”成员。不知道的还以为什么国家领导人要莅临指导呢。弄得如此兴师动众。唯恐她在这个能人成堆的地方不树敌。还真是“用心良苦”。

    苏暖曾经让苏义把她安排会本应该属于自己的小小隔间式的办公环境中。。明明知道得不到允许。但是她仍旧按照“过去的苏暖”会有的反应这样说了。自然。被苏义用“我只是想要你这孩子不那么辛苦”之类的理由给挡了回來。

    其实苏暖本身來说倒是不排斥眼前的办公环境：宽敞的独立办公室。入眼的是仔细布置的花卉盆景装点线条冷硬的办公室。并且身后的书架上还有许多她感兴趣却贵的要死绝对舍不得购买的限量版精装书。。。自然这些书在苏暖來到之前根本沒有被开启过。纯粹是为了充门面装好看的。其外还有其他林林总总的布置。用心不可谓不巧妙。至于一个人置身这样的环境中办公的感受。。看着眼前的女子眼神乱瞟妒忌又羡慕的眼神就能够猜想一二。

    眼前这女子名叫陈希。也是这个公司的“裙带关系户”之一。和苏暖这样不情不愿一心想要凭借自己能力赢得别人的认可不同。陈希则认为老爸在公司既然是举足轻重的懂事。那么她作为老爸的女儿。有那么一些“特权”也是理所应当的。所以。在陈希见证了昨天苏暖那种“震惊全公司”的高调行事（虽然苏暖本人是被迫的）。女生文学她的心中很不是滋味：也许是因为长久以來靠着老爸关系换取的那种“优越感”在一瞬间被比下去的关系吧。总之。她心里对于苏暖很是抵触。

    可是。。陈希再次环顾这办公室的气派样子。。她明白。这家公司是姓“苏”。就算苏暖并不是苏义的女儿。但是从昨天苏义的举动來看。他对于这个侄女可谓宠到了无限夸张的地步。所以。眼前这个人。绝对不能得罪。

    “苏暖。怎么还在工作。”陈希十分亲昵地走过來。把双手搭在苏暖的肩膀上。双眼却扫视了一眼桌上的东西：哼。女生文学果然偏心。竟然让她做如此简单的工作。既然如此干什么不直接回家去当阔小姐。。

    对于陈希不经意间流露出來的排斥情绪。苏暖不是沒有察觉。但是现在她并不打算揭破这一点。因为她知道。眼前这个人会把自己拉入这个公司的交际圈。。就像其他一些昨天下班为止一直围着她转想要攀上关系的那些人一样。

    如果是放在之前的苏暖。她一定是不屑于同这些人交往的。就算迫于表面的礼貌原因而不得不答应下來。但是对于谈论的话題内容什么的也不会留心。更别说从中获取什么信息了。现在的她想起从前这一举动。好笑之余便感觉自己的行为着实有些幼稚。当然苏暖之所以能够做出这种改变。功不可沒的自然是冷夜。

    想当初苏暖因为这个问題还被冷夜好一顿冷嘲热讽。。

    “我才不想去应付那些只会拜高踩低。不然就是背后说闲话的家伙。还是把手头上的工作完成才是正经。”彼时的苏暖退去了对于冷夜的戒惧。开始显露自己真实的一面。

    “正经。我看是你搞不清楚状况吧。”冷夜毫不客气滴冷笑。

    “难道你希望我变成那种沒事扯闲皮的女人。”苏暖翻了个白眼。显得颇不以为然。“那种杂七杂八的闲话有什么好听的。”

    然而说了这句话不出一周。苏暖就后悔了。因为她总是“有工作”。基本上从來沒有参加过同事之间这种她口中“闲扯皮”的聚会。所以几乎所有人都在说苏暖“故作清高”“不合群”“脾气古怪”……形容词林林总总。总之沒有沒有什么好的评价。

    而当时的冷夜很显然已经料到会出现这种情况。很不厚道的在一旁看热闹。但是后來苏暖还是明白了症结所在：八卦不仅是口水聊天。更是同事们工作之余的交流。如果完全不参与。就会脱离交往圈子当中的主流话題。同时也常常会错过同事们在无意之间透露出來的某些重要信息。

    要知道。这个世界。除了网络还有另外一种不可小觑的消息传播途径：耳口相传。速成八卦。虽然到最后往往被传递的消息会变成面目全非。但往往也正由于如此。会起到某些意想不到的效果。

    “知道古代什么地方最好打听事情。”冷夜说道。“便是鱼龙混杂的地方。”

    “如果你不是只想要做一个低头干活的工人。那么适当的八卦必不可少。”这是冷夜给苏暖的最后一句话。

    只有掌握了大量的信息。才能够做出正确的选择。从那之后。苏暖找到适当的时候也加入了八卦大家族。然后经过一段时间。他发现不用自己费心。周围的同事就自然而然地接纳了她。

    眼下苏暖将要做的事情和当初大同小异。。尽管心中不情愿。但这都是必须的准备工作。厚积才能薄发。今天的隐忍。是为了明天做打算。

    **

    叹气。今天木有感觉。卡文厉害啊~~