
    “你当时为什么要帮我挡那一枪。”当这个问題被冷夜问出口的时候。病房中有一瞬间陷入了诡异的沉默当中。沒错。不是暧昧。不是心跳或是其他容易让人产生无限联想的形容词。而是货真价实如假包换的“诡异”。

    苏暖貌似矛盾地把头瞥向窗外。实际上是在企图掩饰她此时浮现在脸上那囧囧有神的表情。

    此时的苏暖浮现出了针对于此问題答案的若干版本。。

    版本之一。穷摇言情版。。

    男猪脚表情困惑而又感动。做咆哮派马教主状：“你为什么这么傻。要用自己的身体为我挡抢。为什么那么傻。。。。。为什么巴拉巴拉巴拉（问題无限循环。音量无限扩大）”

    女猪脚深情款款娇柔含泪。樱桃小口吐出的台词很内涵很无语：“你难道不知道我为什么挡抢。为什么这么傻。为什么不躲开。为什么巴拉巴拉巴拉……”

    （于是以下重复无数遍毫无营养的上述对话。未免此文成了裹脚布导致作者被群殴。故此省略）

    版本之二。虐恋情深版。。

    男猪脚一脸无情无义冷酷淡定的表情。嘴角勾勒着邪魅浪（和谐）荡冰冷无情的笑容。。话说这男主的脸皮伸缩性真好。。淡淡抛下一句：“就算你真的被一枪打死。。”然而暗中由于紧张女主的伤势。男主揣在裤袋里面的手却握的死紧。

    女猪脚一脸天崩地裂伤心欲绝。好像东方不败患上羊癫疯一般仰天狂笑：“哈哈哈……我就知道。无论我做什么。在你的眼里也不过是一件工具。既然如此。我活着还有什么意义。。”然后摔碎玻璃杯。。不要问我哪里來的玻璃杯也不要问女主刚刚苏醒怎么就这么有精神。。割腕自（和谐）杀。然后男主惊慌失措女主奄奄一息各种血肉横飞。少年儿童不宜观赏。马赛克屏蔽……

    版本之三。耽美言情版。。

    小攻一脸痛心疾首万般悔恨仿佛坠入无间地狱：“你怎么这么不爱惜自己。。难道你不知道。‘伤在你身。痛在我心’么。”

    小受纤细秀美的脸上各种不屈傲娇别扭羞涩：“哼。我想做什么还有你说话的份。总之你的命是我救得。所以你就是我的人（喂喂。这口气难道打算反攻。。）”

    坦白说。以上三种版本虽然狗血淋漓。然而各有各的美好。。前提是。挡子弹的那个人是深情不悔义无反顾自愿扑上去的。。

    然而。正所谓理想很丰满。现实很骨感。如果让冷夜知道苏暖为他挡子弹只是一个不幸的巧合。而真相是她想要躲子弹却由于动作不够迅速而未能顺利实施……

    苏暖略略想了一下后果。

    