
    当然。苏暖虽然已经气得几乎已经到了怒极反笑的地步。但是她并沒有把心里吐槽的内容吼出來。

    。毕竟里面有个别不和谐词汇。身为好脾气乖孩子的苏暖。怎么会做出

    “出口成脏”的事情呢。可是她也十分不想虐待自己的耳朵就这个让人无语的脑残问題继续聆听下去。

    于是在沈静华好不容易得了空当喘口气喝杯水的时候。苏暖便岔开话題：“对了。晓晓最近怎么样。一直沒有见到她。”其实苏暖上一次在苏宅见到苏晓的时候便感觉她似乎是有什么话要对自己说。

    。而这话却不能当着她的父母出口。所以才有此一问。

    “诶呀。。别提那个死丫头了。”沈静华翻翻白眼。

    “都是我和你叔叔把她惯坏了。上一次我们安排她和那个搞不动产的黄总一起吃个饭玩一玩。结果她居然跟人家撂脸子帅脾气。真是气死我了。这几天不知道她又认识了什么狐朋狗友。天天泡迪厅酒吧。好晚才回來。真是越來越管不了她……”

    “那个快要四十岁的黄总。”苏暖一脸古怪地盯着沈静华那一脸不满的表情。

    心中隐隐有了答案。却仍旧用试探的语气问道。

    “那个人怎么得罪晓晓了。”那个黄总说起來也是A市商界的风云人物。

    足可以和冷夜一较高下。

    