
    毕竟苏暖还是有伤在身，不能够长时间和三个妮子大谈特谈情感问题，夏蓝知道苏暖是聪明人，她该说的话都已经点到，就不必再罗嗦其他什么了。于是三个妮子又随便聊了几句就纷纷撤退了。

    苏暖独自床上想着刚刚夏蓝和自己说过的话，心中思绪万千。然而毕竟有伤在身容易疲劳，过不久就有些犯困，于是迷迷糊糊睡着了。

    醒来的时候已经快要四点了，发现床边坐了一个身着紧身皮衣身材火辣的明艳美女——不是许久不见的何如枫又是哪个？见了苏暖睁眼，她照例露出一个让太阳都逊色三分的艳丽笑容：“诶呀你醒了？刚刚睡得好香呢~”说着起身给了苏暖一个大大的拥抱附赠香吻一枚——当然，她已经小心避过了苏暖的伤口。

    “诶哟我的何大小姐，您能不能不要总是这么热情？”苏暖有些哭笑不得地摸了摸脸颊，估计应该已经印上了一个非常鲜明的唇印了吧，“好在我是女的，否则还不得被你的男朋友怨念上身？”

    “男朋友素那个什么？”何如枫非常不雅地大大翻了一个白眼，“就算相信世上有鬼，也不能相信男人那张臭嘴——这可是被我一直奉为圭臬的！所以男朋友这种麻烦的东西还是闲人规避比较好。”

    “是么……”苏暖闻言微微垂下眼睫，“其实当你发现真心喜欢一人的时候，也未必不是一种幸福啊……”少女喃喃低语，嘴角勾起柔和散淡的笑容，仿佛醇厚的咖啡一般，氤氲着丝丝缕缕的的香醇和苦涩，然而却回味无穷。

    “喂喂喂不是吧？！”仿佛发现了新大陆一般，何如枫凑到了苏暖眼前鼻尖相碰地大眼瞪小眼凝视了片刻，邪恶地笑了笑：“哦呵呵，小丫头思春了？老实交代，又看上哪家帅哥了？”那表情活脱脱就是古代保媒拉纤的媒婆一般让人恶寒。

    “……拜托你能不能不要笑得让人一身鸡皮疙瘩？”苏暖黑线，随即摸摸脸嘀咕，“难道我脸上的表情这么明显么？连一向缺心少肺的何大小姐都看出来了？”

    “缺心少肺……”何如枫绝倒，随即猛然坐起道，“你真的看上别家帅哥了？！是谁啊？你可要让他小心点——给我们冷大boss带绿帽子可不是什么好玩的事情啊~”

    苏暖嘴角抽搐：自己就那么像是没有节操勾三搭四的女人么？感觉这个问题实在是不好回答，于是她连忙岔开话题：“话说你一向贵人事忙，怎么有空来看我了？”

    “这不是听说你英勇救人光荣负伤了么~”何如枫笑得很贼，挡不住八卦的恶趣味，“到底是什么力量让你去为我们老板挡枪的啊~”

    “英勇救人，光荣负伤”……被这八个字雷的不轻的苏暖再度黑线，心里地一百零八次哀嚎：我真不是故意的……呃……虽然这种话还是烂在肚子里的好。

    感叹半天，何如枫突然提着鼻子在房里东闻闻，西嗅嗅。苏暖见状失笑：“我说你何大小姐什么时候改属狗的了？怎么到处闻来闻去？”

    “死妮子一边儿去，”何如枫笑骂，随即眉头一皱说道，“我说真的呢，这屋子里真有一股怪怪的味道，好像是—……什么烧焦的味道……”

    苏暖一听到最后面的话，面色登时古怪起来，随即她感觉嘴里面有些发苦，好像那焦糊的稀饭味道有弥漫上来了。

    “其实……我中午吃了烧得很有‘个性’的稀饭，上面就附带若干焦糊的黑色……”现在想来，应该是冷夜把粥熬糊了之后整个锅倒出来，结果上面黑黑的焦糊部分没有弄干净，便成了苏暖见到的那种“黑白配”的效果——当然还有那一根雷死人不偿命的大葱……

    “你说什么？！”何如枫闻言，登时气结，拍案而起，“到底是哪个没有人性的东西，竟然你吃糊得东西？你是病人好不好？！那种东西是有致癌物的好不好？！不行，我一定要去……小暖你干什么拉我？”

    客串了半天咆哮派的马教主，何如枫忽然发现袖口一紧，原来是苏暖紧着扯她的衣袖。随即看到苏暖面色古怪，紧着向门口那边看。紧接着，一股被某种凶猛野兽盯住的强烈危机感瞬间贯穿了何如枫，凌厉视线的仿佛她能够凌迟一般。

    这种感觉真的好熟悉好亲切啊，哈哈哈。何如枫僵硬地转过身来，发现自家老板正一手扶着门把手保持着开门的状态，另一手提着一只保温饭盒，闲闲地站在门口，但是那个面色……实在是和“和蔼可亲”之类的形容词不沾边的说……

    “哈哈哈哈哈……”何如枫干笑，那表情怎一个僵硬了得，“老板早上好啊~今天怎么有空来了？”

    你确定现在应该用“早上好”来做问候语？另外那个语气怎么像是青楼里面的老鸨子拉客的感觉呢——苏暖在心底不客气地吐槽。不过鉴于何如枫此时已经很悲催了，所以她好心地没有落井下石，只是保持旁观态度。

    “很不好意思，我就是那个‘没有人性，让病人吃含有致癌物质的稀饭’的始作俑者，请问何大小姐打算要把我怎样？”冷夜闲庭信步一般动作优雅地走进屋，将那个保温饭盒放下，头不抬眼不睁地问道。

    “啊，原来是老板您的手艺，在下眼拙，万望海涵~”何如枫已经开始擦汗。

    “还有，我刚刚似乎听到你鼓励苏暖和别人串通好要给我带绿帽子，嗯？”最后那个字是从鼻子了发出的，明明应该听着很性感的声音何如枫此时只感觉背后冷气森森。

    “其实、其实我真的没有别的意思，老板您不要冤枉良民啊~”何如枫打算负隅顽抗。

    “‘你真的看上别家帅哥了？！是谁啊？你可要让他小心点——给我们冷大boss带绿帽子可不是什么好玩的事情啊~’——难道我对这句话存在理解性错误？”冷夜终于抬眼，似笑非笑地看着一旁一脸“死定了”的何如枫。

    一……一个字不差……何如枫此时已经懒得吐槽自家老板那变态的记忆能力了，只得有气无力地回嘴道：“Boss，偷听墙角是不道德的行为。”

    “就你那高八度的音量，我根本用不着偷听——就算是偷听，也是光明正大的偷听。”

    “……”算你狠！何如枫一脸“我载了”的样子，蔫头耷拉脑说道，“小人这就告退闭门思过，不妨碍二位主子谈情说爱了~”

    “少贫嘴，回去干活将功赎罪，”冷夜吩咐道，“前些天抓住的那两个舌头，很是能抗，你去看看吧。”顿了顿补充了一句，“另外，三天之内他们不开口。超出一个小时你就扣一个月工钱~”说完，冷夜露出一个笑容——那种让人看了能够做噩梦的种类。

    果然，老板的八卦不是那么好议论的啊——何如枫无限泪奔地怨念离开。

    苏暖看着那就对可以说是深受打击的离去的背影，在心中为何如枫默默鞠了一把同情泪，然而一番感慨还未抒发，就听到面前一声打开饭盒的轻响，登时让苏暖一阵头皮发麻：焦糊的不明物体……漂浮的大葱……

    “呃，其实你不用每次都这样麻烦为我弄稀饭的……”苏暖艰难开口。

    “这一次没有糊。”冷夜说着，将饭盒打开，一股浓郁的米香味飘散看来，没有诡异的气味掺杂其中，“我练习过了。”

    短短的五个字，便是他所有的解释。然而回想上一餐的惨不忍睹，苏暖明白眼前这个男人一定是费了许多精力的——毕竟她也是从手艺一团糟的程度走过来的，因此非常明白期间需要多少努力。

    眼前这个男人竟然为了她花费这等心思——苏暖低头尝了一口那小米粥，软糯清香，味道很好。那熨帖的暖意一直深入心间，仿佛连之前不愉快的回忆都随着这温暖的感觉淡去。

    “冷夜”，苏暖深吸一口气，慢慢抬起头，望进那一双深邃黑沉的眼眸，“我们交往吧——不是名义上的，而是真正试着相处。”她语气坚定地说道。

    冷夜闻言，手中为她夹菜的动作微微一顿，抬起头来，定定地看着苏暖的眼睛，片刻之后缓缓地开口，“说实话，你这一番告白让我很意外。”

    “认为在我看来由女方告白会降低自己的身价么？”苏暖眨眨眼，笑的有些俏皮。

    “难道不是么？至少我以前遇到的不少女人——或是说，几乎所有女人，无论工作如何、相貌如风、家世如何——只要不是那种只为找乐子寻刺激的女人，都会有这种想法。”

    “难道等着男方告白就一定能够抬高自己的身价么？”苏暖微微扬起下巴，带着几分内敛的骄傲，“冷夜，我认为一个人是否有身价，不是靠别人施舍的，首要的就是自己看重自己。我喜欢你，这是我的真实想法，因此我说出来，这没什么丢人的，因此我并不会因此感觉到是降低自己的身份，因为感情面前是人人平等的。”

    冷夜看着眼前毫不犹豫对自己说出“喜欢”的女孩，露出了复杂的神情，随即一连串地反问道：“即使我以前有过很多女人呢？即使我有着狠厉无情的一面呢？即使我不够温柔体贴呢？即使我……不可能对你抱以纯粹的感情呢？”

    苏暖淡淡的笑了：“即使是这样，我依旧喜欢你。”喜欢并不因为你对我的情感变动而改变，而是因为——你就是你。

    **

    啊啊啊，暖暖表白的好委屈——但是她不会脑残犯贱的~