
    那份报纸已经呈现茶黄色。而且版式也和现在不太一样。甚至连上面的铅字都有些淡褪了。所有的一切都表明这份报纸确实很有年代感了。按理说将近十年前的报纸苏暖是不会有任何可能感兴趣的。。她又不是近代史调查员。但是那张报纸上首页醒目的大标題上面出现的内容却让她有着似曾相识的感觉。

    这条头版新闻是内容并不新鲜。。“‘苏氏’接手合并‘兴辉’。副总裁苏义大展风采”。大致的内容就是大约九年之前。苏氏还沒有今天这般光景的时候。当时。身为“苏氏”副总的苏义以“合作”为名。一点点把“兴辉”完全架空。最后“兴辉”垮掉。苏氏胜出。。也就是在那个时候。苏义因为这件事成了苏氏的功臣。也就愈发地受到苏正的重用。

    这件事苏暖在记忆中其实并沒有什么印象。。当时她还是无忧无虑的苏家千金。根本不会关心这些商界新闻。况且这种商场上的敌我倾轧相互吞噬合并本就是稀松平常的事情。除了当时引起一些议论之外根本什么也留不下。

    然而这一次苏暖之所以再次留心这张报纸。是因为上面提到了一个她感觉非常眼熟的名字。。“兴辉”。这个公司的名字她在什么地方绝对听过。而且应该不只是一遍而已。可是现在偏偏又想不起來。原本想从新闻的字里行间找到什么提示。女生文学第一时间更新 却沒什么发现。

    反正这也不是什么重要的事情。。苏暖撇撇嘴想到。虽然明明熟悉却偏偏想不起來的这种感觉让人十分不舒服。但是毕竟她还有一大堆的事情要做。因此她便把这一点点不算什么疑问的疑问暂时搁置一边。等到心情好的时候再翻出來查查看以此來打发时间。

    晚上回來。苏暖感觉自己浑身都像是要散架了一样。然而可能是劳累过度。反而睡不着觉了。反正闲着也是在床上烙饼。她干脆爬起來拿出笔记本电脑上网查找关于“兴辉”的资料。

    然而。调查过程却并不是想象当中的顺利。。苏暖本以为只要输入“兴辉”问度娘或者谷哥便万事大吉。。反正她对这个公司也不是真的感兴趣。只是单纯满足自己的好奇心而已。。不曾想打开的链接网页不是“您访问的页面不存在”就是“很抱歉。由于权限问題。该页面您无权访问”。再不然就是“该选项已经和‘苏氏’合并。稍后将为您自动跳转”。

    怎么会这样。就算已经过去了将近十年。但是一个公司怎么可能沒有在网络上留下任何痕迹。别说是像样的官网。甚至连一些边边角角的相关网站都沒与。甚至。苏暖搜索了白天看到的那家报纸的官网。在搜索栏里面竟然沒有找到任何关于“兴辉”的相关链接。

    