
    苏暖试图用力挣脱被冷夜钳制住的手腕，然而却没有成功。他的力气大得惊人，仿佛自己的手腕根本就是长在他的手中一般。

    “冷夜，你放开手，很疼……”苏暖吃痛出声，然而当她抬头和看向冷夜的时候，不由得噤声。此时的冷夜看向她的眼神是完全不同于刚才梦中迷茫甚至脆弱的感觉，仿佛眼前的她是陌生人一样淡漠犀利地打量着，甚至多了之前不曾与的——戒备和审视？！

    被这种仿佛能够刺穿心脏的犀利眼神紧紧盯着，苏暖只感觉心中一紧，手脚渐渐变得冰凉——就算她并不明白那犀利眼神的缘由是什么，但是那种强大的压迫感，即便是和他如此熟悉了，这样正面感受到的话还是会让人透不过起来。

    毕竟和冷夜相处时间不短了，对于气势全开模式的冷夜，苏暖相对于其他人的适应力还是强大很多的。头脑中短暂的空白之后，她想到刚刚冷夜在梦中似乎睡得很不安稳。会不会被梦魇着，把自己当做别人了？

    想到这里，苏暖伸出另一只没有被抓住的手轻轻拍拍冷夜的手背，尽可能忍着手上愈发剧烈的刺痛用安抚地语调说道：“冷夜，你做噩梦了，清醒一下，我是苏暖。”

    “……”冷夜仍旧保持着紧紧抓住苏暖手腕的姿势，眼中却不再是一片幽深，而是翻卷着莫测变幻的波澜，然而那犀利的气势却渐渐收敛，不知道过了多久，直到苏暖感觉手腕上的痛感由于长时间的血液循环不畅而转变成麻木的时候，冷夜才低低应了一声，“我知道。”

    这句话说的可是没头没尾，苏暖也不明白这个“我知道”三个字是“我知道你是苏暖”还是“我知道刚才在做梦”，亦或者是其他什么意思。不过冷夜并没有解释什么，而是一言不发地拉着苏暖另外一只手，到了二楼房间，拿出家庭急救箱取出碘酒和创可贴来，托着苏暖的手腕说道：“别动，给你处理一下。”

    腕间传来碘酒涂抹的时候微凉的触感，然后是一阵刺痛——原来刚才冷夜握住苏暖手腕的力道委实有点大，已经把手腕抓出几道血痕了。

    这要有多严重的深仇大恨啊，至于用得上这么大的力气么？苏暖被那隐隐传来的刺痛弄的不自觉微微皱眉——倒不是她娇气，实在是这刺痛的感觉是一下子一下子，总在她以为不会再痛的时候又来一次，有那么点刀子悬在脑袋上就是不落下的意思。

    本来她打算把自己的腹诽内容说出来稍微抱怨一下的，可是抬起头，此时冷夜为她处理伤口的神情十分专注，仿佛在完成一件了不起的工作一般。那种仔细珍惜的感觉，就算冷夜没有出言询问，她也能够体会。

    想到这里，苏暖不禁心中一软，原本微微带刺的话便咽了回去，取而代之的是自己的另外一只手，轻轻地覆盖在刚好替自己贴上创可贴的冷夜的大手。

    “冷夜，你知道么，虽然都说眼泪是毫无用处的，可是爱哭的人往往比别人的心情要舒畅哦。”她的声音很轻柔，在这暮色沉沉的时候仿佛是梦呓一般飘渺，神奇地却让人感到心安。

    “我为什么要哭。”冷夜皱眉。

    “我没有让你哭啊。”想象了一下冷夜坐在地上嚎啕大哭的样子，苏暖忍不住扑哧一声笑了出来，“那种事情实在和你的形象以及性格不相称。但是——”她在他的手背上轻拍了两下，似乎是鼓励，又似乎是安慰，“但是也不要把所有的事情都憋在心里，偶尔可以见给我听听。”

    苏暖顿了顿，轻抚着自己受伤已经处理好的伤口——那里已经被仔细地贴上了创可贴，完全不痛了——轻缓地说道：“虽然我也许就像是那眼泪一样，可能不会对解决你的烦恼有什么实质性的帮助，但是有个倾诉对象总是好的。”

    “苏小姐，您身为苏氏财务部的职员之一，现在是在向我套取商业机密么？”冷夜微微勾唇，似笑非笑地打量着她。

    苏暖先是一愣，随后在心中微微舒了一口气。冷夜既然已经能够这样和自己开玩笑了，说明他已经从刚刚那种把别人完全隔离的诡异心态中调整到正常状态了。想到这里，她干脆配合道：“诶呀，竟然被你识破了。”夸张地做惊呼状，苏暖笑着反问，“那么识破我险恶用心的冷大总裁打算如何处置小女子我呢？”

    说完这句话，苏暖自己先恶寒了一下，抿着嘴低下头去——有些不好意思，她实在不是装嗲的料，倒不是排挤这种语气，单纯只是觉得奇怪。虽然三年多和冷夜的相处，让苏暖已经在这个男人面前渐渐学会了偶尔开玩笑一般的撒娇装嫩，但是骨子里有些习惯还是难以改变的。

    然而她还没有完全把自己的脑袋低下，下巴便传来一股不算强劲却很坚定的力道，将苏暖的脸抬了起来。冷夜低沉的气息萦绕耳边：“既然如此，就要看看你的诚意了。”

    暧昧的意味不言而喻，然而苏暖并未拒绝，两人相对而视微微浅笑，双双倒在宽大的床上，室内顿时一片缠绵丽色……

    （咳咳，那个话说写和谐内容实在是让影子灰常蛋疼的一件事，所以在此省略，各位请自行脑补吧~~）

    缠绵的余韵渐渐退下去，苏暖窝在冷夜的怀抱里，却没有约会周公，而是辗转难眠。

    其实今天冷夜在客厅突然醒来的那一瞬间陌生而又犀利，几乎是有些可怕的眼神，她并不是头一次见到。事实上不知是从什么时候开始，每隔一段时间都会出现刚刚那种状况。

    苏暖是心细之人，在第二次注意到冷夜这种反常举动的时候便已经开始暗自留心，发现这种情况的“发作”虽然没有什么时间间隔上面的规律，然而频率却随着时间的推移而渐渐更加频繁。

    难道说……女人都有大姨妈，男人也有大姨爹么？这个想法一冒出头，苏暖顿时仿佛被九天玄雷劈中，华丽丽滴……囧了……

    这种想法也太扯了——不靠谱。苏暖百思不得其解，最后认命地叹口气，接着在冷夜怀中做烙饼运动。然而她这一次刚刚翻身，背后就传来冷夜有些沙哑的慵懒嗓音：“大半夜不睡觉乱动什么，好像一只大虫子。”

    “真是抱歉，我是一只不老实的大虫子——而你正在抱着一只大虫子睡觉。”苏暖翻了一个白眼，毫不客气地回嘴。

    “……”冷夜默了默，大概是被“怀中抱着一只虫子睡觉”的说法恶心到了，他的声音变得清明起来，“怎么睡不着么——刚刚还说让我不要把所有的事情压在心里。”

    “嗯。”苏暖回答的心不在焉，暗忖：我就是因为你这大姨爹一般阴晴不定的脾气而发愁的睡不着啊！~偏偏这人又是个属核桃的——就是不张嘴。

    “今天在苏氏那边遇到棘手的麻烦了？”

    “啊？”没有想到冷夜指的是这件事，苏暖一时没有反应过来。现在听到冷夜问起来，便当做笑话一般将今天自己在苏氏受到的“贵宾级特殊待遇”原原本本向冷夜学了一遍，到最后自己都被气乐了。

    “我叔叔为了不让我插手公司内部的事务，早早把我踢开，真是算得上‘用心良苦’啊。”黑暗中，苏暖微微的摇头，扯出一个苦笑。

    “毕竟你是苏正的女儿，他这样提防也是应该。”

    “嗯。这个我知道。自古做贼心虚，就算他不知道我已经知晓父母死亡的真正原因，也会这样做的。毕竟有几个大胆的罪犯不怕警（和谐）察的呢？”

    黑暗中传来一阵窸窸窣窣的声响，片刻之后，苏暖感觉自己的手被牢牢握住——是冷夜。“有什么解决不了的困难记得来问我。”

    “……嗯。”感受着手掌传来属于冷夜的体温，苏暖的心微微发软。冷夜并没有如他一贯的强势作风那般要代替她搞定一切，因为苏暖并不会答应、毕竟这是苏氏内部自己的恩怨，有些事情虽然很艰难，但是也是要自己去完成的。

    这是不是这个男人完全相信自己能力的表现呢？苏暖想到这里，心中有些欣喜，就像是得到了老师肯定的学生、其实从某种意义上来说，她的确算得上冷夜的半个学生了——在“辉夜”的那段时间，被冷夜指使的团团转，还不停地被挑错嘲讽，实际上苏暖从中获益良多。

    思及此处。苏暖的声音带了些许的笑意：“我可是你带的胡来的兵，等着吧，不会让你失望的。”

    冷夜沉默半晌，最后也没有再多说什么，只是淡淡说了句“睡吧。”便转过身去。而另一边的苏暖也在不知不觉中陷入梦乡。

    第二天，天气晴朗，是个让人心情愉快的好天气。当苏暖身着一袭干练的米白色职业套装来到苏氏的门口，她明白，战鼓从今日开始正式敲响！！

    **

    冷夜的大姨爹啊，到底是为毛咧？