
    “妈的。臭丫头。你刚刚说什么。有胆子给老子再说一遍。。”其中一名小混混扭头“呸”地吐了一口唾沫。恶狠狠地瞪着苏暖旁边的小女孩梅子。。也就是和苏暖***工的那个女孩。

    看到对方凶神恶煞的样子。梅子也有些心里面发虚。但是但凡从小被当成掌上明珠宠大的孩子总会有任性的脾气。越是受到威吓越是不愿意低头。。甚至不曾理智地分析一下不愿地头会是什么后果。。反而会针尖儿对麦芒儿地反击回去。

    所以梅子凭着一股倔劲儿“碰”地一声拍了一下身前用桌子拼接成临时搭建的贩售台。脸红脖子粗地吼道：“再说一百遍也行。你姑奶奶我说。你们少在这里满嘴喷粪。女生文学第一时间更新 有多远滚多远。。”

    在梅子拍桌子的时候。苏暖就感觉到不妙。想要拦住她说出更多激怒对方的话。可惜梅子是快人快语。等到苏暖有所动作的时候。梅子那一番话已经出口了。于是。本來就想要拉住梅子的手顺势抓住了她的手腕。二话不说扭头就使出百米冲刺的速度拔腿狂奔。

    她这一动作实在是太过突然。突然到那三个挑衅的人竟然一时沒有反应过來。眼睁睁看着两个女孩逃命一般狂奔而去。

    梅子也被惊得不轻。好在她虽然差点突然被拽倒。但是她的身体协调性不错。很快就调整过來。可是却在背后一边踉踉跄跄被苏暖拉着跑。一边抱怨道：“苏暖你干什么跑。女生文学第一时间更新 我才不怕那几个瘪三。”说着将手中喝剩的半瓶饮料泄愤一般朝着身后那三人的方向扔过去。

    饮料虽然只剩下半瓶。但是也颇有些重量。这么一扔就是几米远。更糟糕的是。那瓶盖并沒有盖严实。所以饮料到了半途就“哗啦啦”撒了出來。泼了身后三人一个透心儿凉。

    “哈哈哈。活该遭报应。。”梅子痛快地大笑起來。

    其实身后那三人原本看到苏暖两人跑远。本想装装样子追两下。实在追不上他们也沒有那么无聊和两个女的过意不去。梅子这一下子把他们彻底激怒了。三人狠狠地抹了一把脸上的水渍。。

    “糟糕。他们真的生气了。”苏暖心中不禁埋怨梅子。为什么说话都不走脑子的。非要逞一时之威。这下可好。惹祸上身了。虽然她真的在一刹那间想到干脆不管这丫头了。但是还是做不到眼睁睁看着她被身后那三人抓住。。眼下这情况要是让梅子落到那三人手中。一定少不了一顿拳打脚踢的。甚至还有可能会受到欺负。所以苏暖坚决不会在这个时候放手。

    成年男子如果是认真起來。那奔跑速度根本不是女人能够相比的。梅子余光看到身后瞬间接近的三人显然也注意到了这一点。知道自己闯祸了。而且又很可能连累到无辜的苏暖。呼哧呼哧喘着气说道。“。你别管我了自己先跑吧。我、我好像有点跑不动了……”

    “少废话。快跑。”苏暖此时也是一颗心脏剧烈地跳动着好像快要裂开了。她现在根本沒有那个多余的精力听梅子后悔或者是解释。更沒耐心向她解释什么。。因为所有的话都是浪费时间。。所以她心中只剩下一个念头：跑。跑得越远越好。越快越好。。

    可是想是一回事。做又是另外一回事。男女体力上的差别是不可逾越的。况且苏暖和梅子已经打工一个上午。又还沒吃午饭。体力已经严重濒临透支状态。速度很快就慢了下來。而身后的三人一转眼就把她们围了上來。

    “臭丫头。”。而顺手将苏暖狠狠一推。苏暖经过那么长时间的剧烈奔跑。腿都发软了。被那么大的力道一掼。立即失去了平衡向后仰去。

    一瞬间。苏暖脑中一片空白。只是下意识地牢牢地用双手护住自己的后脑。。否者这一下子下去就算不头破血流也会來个脑震荡什么的吧。

    然而想象当中的剧痛并沒有传來。苏暖感觉前襟一紧。接着一股大力把自己下跌的趋势给拉了回來。定睛一看。來人身材颀长。容貌深邃而又带着一点邪魅张扬。只不过一贯斜斜上扬含笑的嘴角此时却是紧抿着的。。竟然是阔别三年的韩韬。

    “臭小子。你是哪根葱。识相的就哪儿凉快哪儿呆着去……哇。”抓住梅子那人看到有人出來搅场子。。原本老大不爽的心情更加恶劣。本想出言警告。但是话还沒说完就吃了一记老拳。抓住梅子的手也不自觉地松开了。梅子则趁着这个机会躲到了苏暖身后。活动着被抓痛的手腕。顺便缓了缓剧烈的心跳。

    其他二人看到同伙被打。自然一哄而上。说实话他们三人或多或少都会点花拳绣腿。。不然一般的人谁敢在街上沒事挑衅。。但很可惜。韩韬是可以和冷夜过招（虽然也不是对手）的练家子。怎么会输给几个只会三脚猫功夫的混混。

    只见他先是后仰闪过一人的直拳。然后顺势拉住对方还未來得及收回的手臂一扭再一送。那人的手臂就被就在背后。女生文学第一时间更新 疼的哇哇直叫。余光看到第三人冲过來。韩韬干脆把手中那人扔过去。虽然被对方躲过了。但是躲闪的过程中露出了空当。韩韬便趁此机会毫不客气地照着对方下三路招呼。

    看着三人倒地不起哼哼唧唧的样子。苏暖不由得黑线：先不说韩韬为什么性格大变地变成行侠仗义的英雄。不过他那种任性妄为的个性倒是一点沒有变。。下手那么重。根本就沒有分寸。而同样的事情如果是冷夜做。只会是做到制止三人的地步。而不是出手狠辣道如斯程度。

    这时候梅子也缓过劲儿來了。趴在苏暖耳边一脸花痴状八卦道：“哇。今天我们真的是撞上桃花运了。竟然有这样的大帅哥來路见不平英雄救美。。我要不要去搭讪啊。。到现在本姑娘还沒有男朋友呢~”

    苏暖嘴角抽搐。但是仍旧忍不住泼冷水道：“劝你收回这个心思吧。他不会感兴趣的。”

    梅子感觉到苏暖说话的口气不像是对陌生人的评价。于是八卦兴味更浓了：“苏暖你认识他。他是你男朋友么。啊啊啊竟然有这么有形的男友。你好幸福啊。”

    苏暖黑线腹诽：我的男朋友的确很有型。但是却不是眼前这人。准确地说连朋友都不是呢。可是她又怎么解释。说两人是“伪情敌”（之所以加个“伪”字是因为冷夜对韩韬根本一星半点的意思都沒有。两人可能性为零）么。。恐怕梅子要当她实在讲笑话了。所以苏暖只有对这个问題保持沉默。

    韩韬将三个混混交给附近的巡警。苏暖便和梅子去上面交工。好在虽然差一点挨揍。但是两人买饮料挣的钱都在随身的腰包里面。并沒有丢失。因此虽然负责人有些责怪她们晚归。但是也沒有更多说什么。支付了当天的工资。两人便互相告别了。

    出了门。苏暖意外地发现韩韬竟然还在那里。不由得皱眉问道：“你怎么还沒有走。”

    “好歹我也是救你于危难之中。就这个口气么。夜的眼光还真是差劲透了。”

    “……多谢相救。韩先生。”

    “嗯。女生文学第一时间更新 这还像句人话。”韩韬哼了一声说道。“那我们就走吧。”说着自顾自向前走。

    苏暖愣了一愣。才反应过來。连忙追上去问：“走。走到哪儿去啊。”

    “昨天夜沒有告诉你么。我要请他和你吃饭。。当然你是顺便的。”

    “……”苏暖无语。说起來她已经把这件事情完全忘到脑后了。顿了顿。她说道。“既然如此。我回去好了。”反正自己也不想见到眼前这个人。与其两人两两相看相与厌。还不如躲开眼不见为净。

    “你说什么话。”韩韬不满道。“都已经到了门口了。你竟然说要走。如果让夜看到了还以为我对你做了什么呢。”他可不想被冷夜误会好不好。。

    “在这里怎么会被看到。冷夜这个时候不是应该已经到了君悦酒店了么。”

    “是啊。这里就是君悦酒店啊。”韩韬一副“你是白痴么”的表情。指了指对面颇为气派的建筑物说道。“不就在你的眼前么。”

    “咦。。。。”她竟然完全沒有注意到。说起來虽然苏阳说打工的地方和国贸大街只有一街之隔。但是销售总部确是在国贸大街上的说啊。。一直以來竟然完全忽略了这一点。

    既然说到这个地步了。如果再不去既显得矫情又感觉像是胆小一样。于是苏暖点点头。跟着韩韬一起向对面走去。

    两人之间想來不对盘。因此场面有些冷。不过苏暖对于韩韬出手救了自己这件事不是一般的纠结。于是率先打破了沉默问道：“你为什么救我。”

    “我是真不想救你。说实话如果你真的被揍一顿或是干脆被上了。我会很高兴。。这样夜虽然会让那三个家伙不得好死。但是也很可能出于男人的自尊心把你甩了。这样我就可以趁虚而入。就有机会得到他了。”

    “……”也许从某种方面來说。眼前这个男人比之前那三个混混更加危险吧。

    “那你为什么会救我呢。”虽然很有揍人的冲动。但是她实力不够。所以苏暖只好忍耐再忍耐。咬牙切齿地问道。

    韩韬闻言。长长地长长地叹了一口气。一瞬间说不出來的惆怅。简直和他一向跳脱任性的形象极度不相称。半晌之后。他才缓缓地说道：“因为夜在乎你啊……”

    因为你是他心中所系。所以即使自己很讨厌。即使自己很不喜欢你。但是为了不让自己在意的人伤心。也要出手相助。

    虽然韩韬这句话只说了一半。但是苏暖却明白了他隐下沒说的那一部分。都说士别三日当刮目相看。如果是之前的韩韬。一定不会为了冷夜的感想而救她吧。。否则也不会把她绑架还做出那么多过分的事情。

    看來他变得更加成熟了。。也更加难缠了。

    