
    (女生文学 )

    原本苏暖一行三人钓鱼钓得兴致正浓。忽然身后一阵分贝不低的嬉闹喊叫声音向着河边这里靠近过來。坐在白子桓另一边的张贺。。也就是之前和领队的“咆哮帝”贫嘴说“鱼竿掉了怎么办”的那个人。。他的性子相对于其他二人比较火爆。直接低声爆了一句粗口。便低声咒骂着快速收拾东西打算离这边远一点。白子桓和苏暖见状也相视一笑。低头收拾东西。

    收拾东西的空挡。苏暖本着“八卦无极限”的心态朝着声源探头望了望。发现竟然是陈磊在和几个女同学。。玩耍。

    苏暖疑惑皱眉。陈磊虽然在男生里面人缘很好。也经常和他们玩在一起。然而对于女生他的态度却是偏于腼腆羞涩的。女生文学如果女生找他帮忙干活。他一定二话不说抬腿就走。可是如果女生们邀请他一起去玩。那就只有一个字。。难。可是今天这陈磊难道转性了。怎么和三四个女生玩的这样开心呢。

    因着一点好奇。苏暖又多看了两眼。这仔细一看之下。便发现有不同寻常的地方了。沒错。那几名女生是一脸笑得开心得意。不过陈磊的表情可是和“愉快”之类的字眼搭不上关系的了。只见他满头大汗。表情是不容错看的焦急。他的眼光似乎随着什么东西在來回移动。身体想要立即扑过去却苦于对方是女生而不好有大的动作。从而使他愈发窘迫急躁。

    顺着陈磊的视线逆向看过去。女生文学只见其中一名女生的手中正抓着一个红色的小布包。上面还拴着红线。款式很是土气。苏暖曾经看男生开玩笑一般谈论过这个土气的小布包。里面听说是陈磊小时候带的两片长生锁。可以辟邪的。虽然现在的大多数人对于这种迷信的说法保持的是一种“信则有。不信则无”的态度。然而陈磊的父母对于这种事情却十分敬畏。因此陈磊对于这个“护身符”也就十分宝贝。从來不离身的贴身佩戴。

    再看陈磊四周那三四名女生。细看之下正是平日里围着魏晓珊巴结奉承最欢的那几名狗腿女。苏暖一阵厌恶地摇头。暗自叹气。回想起刚刚在车上双方几乎要动起手來的“危机一刻”。女生文学她明白这八成就是魏晓珊为了报刚刚那“一句话之仇”。于是唆使自己身旁的几名狗腿來抢别人东西欺负同学的。

    虽然一个大男生被几个女生耍的团团转是一件挺窝囊的事情。然而苏暖却并沒有打算管这个闲事。。毕竟自己沒有什么立场劝说。更重要的是。她不认为陈磊一直会处于被动状态。虽然由于顾忌男女之别。然而陈磊毕竟是男生。体力、身高、反应速度绝不是几个小女生能够比拟的（这不是性别歧视。事实的确如此）。所以这种僵持的情况应该持续不了多久。那几个女孩就会因为体力不支而被陈磊把东西又抢回去的。女生文学

    心里这样想着。苏暖再次无比淡定地埋下头和白子桓一起收拾钓具。。杂七杂八的东西有很多。想要全部搬离还不是一件太容易的事情呢。

    不出苏暖的预料。就在短短几分钟之后。女生们的脚步开始迟滞。眼看陈磊就要大手一挥将那红红的土气布包抢回來了。然而就在这一瞬间。意外发生了。那装有两片长生锁的小小的红布包划过一条优美的抛物线。从女生的手中高高跃起。。落在了苏暖身旁一棵歪斜生长的大树上。。

    其实那个恰巧把布包攥在手中的女生应该也不是故意的。只不过是见到陈磊冲了上來一个激灵。女生文学第一时间更新 手中的东西就脱手了。等她反应过來进而惊叫出声的时候。那个红布包已经晃悠悠地挂在了那一棵外把子树的树梢上。一副摇摇欲坠的样子。真叫个。。万绿从中一点红。

    “哎呀。我的长生锁。。”陈磊叫的那是一个撕心裂肺。

    其实也不能怪他这么夸张。这棵树本身就长得歪得很厉害。而且又是长在河边的位置。因此基本上有大半个身子都是斜出去悬在水面上方的。而且这棵树应该是很有年头。长的很是粗壮。因此那红布包悬挂的位置距离河边上足足能有好几米的距离。而且微风吹來。树枝款摆。弄得那长命锁摇摇欲坠。。看的陈磊那小心脏是忽悠忽悠的。不紧张才有鬼呢。

    眼见着陈磊的面色开始发黑。几个女生意识到自己闹得太过火了。纷纷消停下來。几个人推推搡搡扭扭捏捏地半天。才吭哧出一句“对不起。我们不是故意的”。然后就以最快的速度闪人了。

    肇事者闪人。陈磊郁闷地看着树梢上一摇一晃的红布包。看得一旁的钓鱼三人组心里面都有种“如果不帮忙就不是东西”的感觉。正所谓“三个臭皮匠赛过诸葛亮”。苏暖他们三人开始拉着陈磊给他支招。

    “用鱼竿把东西勾下來行不行。”苏暖提议道。

    “大姐。你确定不会把鱼竿的前端报废么。。”张贺无语。的确。鱼竿前端韧性极其优秀。甚至到达能弯成一个圈环的程度。可是相对而言那个地方也由于极其纤细而显得脆弱。如果用力不当很可能造成鱼竿的折断。

    苏暖点点头沉默。白子桓又问道：“用抄网将东西网下來怎么样。”

    “不行啊”苏暖摇摇头。扬起那仅仅一米多长的抄网说道。“根本不够长。”

    商量半天无果。最后陈磊一咬牙：“我去爬树把东西够下來。”

    “我说你行不行啊。”张贺狐疑道。“别到时候一头栽倒水里面。。我记得你可是个旱鸭子啊。”

    “你个乌鸦嘴。”陈磊笑骂了一句。女生文学“实在不行你们找根绳子來拴住我防止掉下去不就行了么。”说着就开始脱去外衣准备爬树。而张贺却向着营地的方向跑了过去。边跑还边回头喊。“石头。你等等。我去拿绳子。”石头。是陈磊的外号。

    张贺是快去快回。不多时还真就让他拿过來一条三指并拢粗细的麻绳牢牢系在陈磊的腰上。为了保险起见。还给他上了一个安全环扣。

    “不愧是登山爱好者协会出來的。”陈磊瞅着自己身上被绑的结实且丝毫不妨碍行动的麻绳。拍了拍张贺的肩膀。“看不出來。你小子行啊。”

    “。快把东西够下來我们回去了。”张贺说着回头看向苏暖。“你去收拾东西吧。我和子桓在这儿拉着陈磊这小子。”

    苏暖点点头。蹲回去收拾钓具。由于刚刚三人打算挪窝。东西已经收拾的差不多了。因此苏暖很快就将所有的东西收拾妥当。连带着他们今天的“战果”。。七八条至少巴掌大小的鱼。。來到了歪脖树下面“观战”。

    此时的陈磊已经爬到了目标所在的分叉上面。前面都进行的很顺利。不愧是在农村长大的孩子。陈磊爬起树來那叫相当不含糊。然而到了后來。随着身下的树枝慢慢变细。树枝的晃动幅度逐渐增大。树下的三个人也越來越担心。

    “陈磊。要不你下來别够了。女生文学我看着太慎得慌了。”张贺在底下声音有些不稳。

    “是啊陈磊。这是个意外。东西丢了父母应该也会谅解。况且你这位置太危险了。”白子桓也开口劝道。然而他的神情虽然担心。却沒有张贺那种毛毛躁躁的感觉。让人感到更加可靠。

    “还……还差一点……”眼见着那装有长生锁的小布包就在眼前。陈磊拼尽全力伸长手去够那个东西。经过了几次努力。他终于把那个小小的东西紧紧抓在手上。

    “哦也。成功了。”张贺紧张了半天。见陈磊将东西拿在手里。就像是看到奥运会中国赢得比赛时候的心情一般。立即兴奋地跳了起來。。同时。他的手也在不知不觉之中同时放开了原本应该紧紧握在手中的麻绳。

    就在这个时候。只听到树上传來“咔嚓”一声脆响。还沒等到树下的三人反应过來陈磊高高壮壮的身影就在他惨无人道的叫喊声（喂喂。“惨无人道”好像不是这么用的吧==）中掉入了河流母亲“波涛汹涌”的怀抱中了。

    白子桓虽然双手都紧紧抓住了麻绳。然而人体下坠的力量、河水急速的冲刷再加上事发突然他有些猝不及防。因而生生被带向河里面。直到水已经漫过腰部。苏暖和张贺才先后反应过來。纷纷冲上去拼命拉紧绳子。最后面的张贺干脆将绳子胡乱地缠在自己身上。使出比拔河比赛还要拼命的力气。拼命向后仰身。

    虽然人数方面是三比一。然而营救这一方的情况却是不容乐观。毕竟陈磊是个旱鸭子。多一分钟时间在水里。他的生命就少一分保障。而且由于这一带河床之下靠近岸边的地方都是圆圆的鹅卵石。十分的光滑。因此站在水里面的白子桓很难用得上力气。只能完全依靠手上的劲道。同时还要防止自己滑到而将身后的两人推到更加危险的境地。

    这时候。张贺在最后扯脖子喊道：“不行。我们的一起使劲。不然都掉到河里了。”处在最后的他看得一清二楚。虽然现在十分不明显。可是岸上的三人正以非常缓慢的速度被拉进河水中。

    “大家一起。。”他继续扯脖子喊道。“一、二、三。。。。”

    “一、二、三。。。。一、二、三。。。。。”白子桓和苏暖见状。也和这号子一起喊。当喊道“三”的时候。三人就一起拼命使劲。目的只有一个。。把陈磊救上來。

    就在这个时候。终于有其他同学闻声赶过來了。大家见到这一场别开生面的“拔河”先是一愣。然后纷纷加入了救人的行列。那号子也愈发大声。

    “一、二、三。。。一、二、三。。。。。”声音真的耳膜生疼。直冲天空。

    正所谓“众人拾柴火焰高”。在全体同学的努力之下。陈磊终于被顺利就上來。除了喝进去几口河水受了点惊吓。陈磊并沒有其他什么大毛病。大家唏嘘一场之后。纷纷三五成群地帮着苏暖他们拎着渔具和鱼篓。朝着营地走回去。

    让人期待的野炊马上就要开始了。