
    前两天程安排不一样沒能和董琳她们一起來探望苏暖。这期间抽空來了一次。许是从寝室中其他三个女生那里听说了什么。他的眼中有难以隐藏的遗憾和忧伤。

    然而。白子桓沒有问“为什么选择他而不是我”的问題。因为感情并不是先到先得的促销活动。他更沒有问“你是不是看上他的‘总裁’身份”。因为他相信。苏暖之所以会选择那个男人绝不会因为这种肤浅的理由。如果他问了这句话。不仅是对苏暖的贬损。更是对自己本身的侮辱。

    “看來我们真的只能注定做朋友了。”白子桓动作自然的为苏暖剥着橘子。笑的有几分苦涩。。更多的却是释然。。也好。从一开始他就决定用自己的方式默默守护这个女孩的不是么。现在他的愿望并沒有被剥夺。

    “嗯。我们仍旧是朋友。”苏暖收回眼中的歉然。并沒有道歉。。因为这两个字是全世界最最苍白无力的语言。

    这是他们两人除却客套寒暄之外唯一的对话。然而除了这几句。似乎也不需要别的言语了。相视一笑。将这段尚未开始就无疾而终的恋情掩埋。只留淡淡余香便很好了。

    之后苏暖照例在病房过着养猪一般悠闲而极度无聊的生活。直到三天后的傍晚。

    冷夜再次从对面的病房。女生文学第一时间更新 。那里已经被改成临时的办公室。这几天冷夜白天都是在那里办公。。大摇大摆走进來。

    “我说……”苏暖瞥了一眼冷夜右手腕那已经开始长白肉的手腕。说道。“你这人为什么好好地高档别墅不住。偏偏和我一起混医院啊。。虽然这种最高等的病房也是常常闲置。但是。冷大总裁你不是应该回到公司工作么。”

    “我不‘伤得重一点’。对方怎么会感到解气呢。”说着。他抬眼看了一下手表。

    “‘对方’指的是谁。”苏暖皱眉。虽然之前冷夜提及过有可能是韩韬那个变态。。可是当时冷夜的语气并不肯定。。他的语气若是不肯定。就真的是幕后之人尚未明确了。

    “很快就会知道了。”说着。他又抬起手表看了一下。竟然露出了一个类似孩子恶作剧成功的表情。不得不说。平素的冷夜就算是笑。也大多是冷笑、嘲笑。反正不是什么好笑。然而他这不经意之间流露出來的孩子气的表情。使得他原本偏于冷硬的脸部线条顿时变得鲜活起來。看起來就像一个大男孩一般。。不。他还沒有到三十。根本就是个大男孩呢。

    “你真应该多像刚才那样笑一笑。”苏暖由衷地说道。眼中带着淡淡的温柔。“整天板着一张死人脸。女生文学第一时间更新 简直就像个老头子。难道你不知道这样会衰老的很快么。”

    “是么。但遇到好笑的事情可不是天天都有的啊。”冷夜敛了笑容。又恢复到平常那种面色无波的样子。

    “唉。又变成这样了。一点也不可爱。”苏暖用左手撑起下巴侧脸看着冷夜。当看到他第三次打算瞄手表的时候。苏暖终于忍不住出口问道：“怎么了。今天从一进门你就不停地看手表。”苏暖皱眉：这家伙难道患上了强迫症。不像啊……

    “唔。我只是在关注某人的薪水被扣的惨烈程度。”说着。冷夜又泛起那种恶作剧得逞的表情。女生文学第一时间更新 。那样子活像是一只偷吃肥美肉鸡的狐狸精（为什么是“狐狸精”而不是“狐狸“咧。因为这文里面”狐狸级别的人也不少。所以冷夜这种更高一级的。只能是“狐狸精”了）。

    “那个人得罪你了。”苏暖嘴角抽搐。同时心中发誓：以后绝对不能开罪这个家伙。

    “其实也沒什么。她只是‘无意间’挑唆我一下的女友爬墙。并且很‘不小心’地把对我这个老板的怨念借由一碗粥表达出來而已……”

    “……”苏暖已经明白那个倒霉蛋是谁了……

    果然。。冷夜的手机响了（其实医院原则上是禁止使用这些通讯设施的。然而中国的医院似乎对这些管理并不到位）。电话的另一端传來一个明显透着疲惫的声音：“Boss。完成任务。那两个舌头终于忍不住了。”何如枫原本清凉爽朗的嗓音现在就像是垂垂老矣将行就木的老人。有气无力的。

    “现在是晚上十八点二十七分。超出七十二小时两小时十三分。去掉零头。按照约定。何如枫啊。你的两个月工资泡汤了。”冷夜面不改色地说道。“不过看在你三天以來辛苦的份上。给你半月假期。附赠马尔代夫五日游的往返飞机票。去玩吧。”

    “二十万薪水只换來一张飞机票……老总你太黑心了吧。

    