
    “哼。到现在倒是想起來你是我母亲这件事情了。”冷夜的语气仍旧那样无礼。

    甚至于在听到女人提及

    “母亲”这个词的时候。反而似乎是更加愤怒的样子。因为苏暖听到他的声音已经不是之前的冷淡冷漠。

    反而是更多了一些尖刻的讥讽嘲笑之意。。按照苏暖对冷夜的了解。若非他气到极点。

    是不会用这样情绪外露的语气说话的。女人。。即冷夜的母亲颜冷泉。

    。听到冷夜这一句话。仿佛是被看不见得钉子刺了一下一般。脸色顿时变得十分难看。

    甚至浑身都开始微微颤抖起來。。甚至到了连站在一旁的苏暖都能察觉的地步。

    但是她很快便收敛了自己失态的样子。深吸一口气冷淡地说道：“总之。女生文学第一时间更新这对你的将來沒有坏处。”

    “将來。我的将來是掌握在自己手中的。还沒有沦落到依靠一个女人的地步。况且我已经有女朋友了。”冷夜的语气很肯定。

    一点沒有转圜的余地。好吧。除却冷夜这句话当中包含的大男子主义。

    不得不说。苏暖听了之后还是很高兴的。。毕竟自己的男朋友沒有妥协于

    “家族势力”而选择了自己嘛。

    “女朋友。”颜冷泉的眼神轻飘飘地掠过苏暖。简直就像是在俯视一只蝼蚁。

    “你选的女人就是这个长相一般背景一般甚至据我调查连工作能力也是算不得出彩的女人。”其实颜冷泉说苏暖的前两项倒还有些靠谱。

    