
    “被人欺负”这四个字被苏暖咬得很重。显得很是意味深长。再加上她告诉沈静华苏晓现在正躺在病床上昏迷不醒。沈静华立即知道这个“欺负”的深层含义了。

    “这个死丫头。真是气死我了。。”电话那边。沈静华已经完全沒有了刻意而为阔太太的那种雍容娴静。声音再度尖刻起來。让电话这边的苏暖频频皱眉。甚至要将电话稍微距离耳边远一点才不至于被刺穿耳膜。

    “大清早晨的鬼叫个什么。。”苏义带有火气的声音响起。语气中满是不耐烦。

    沈静华一听到丈夫的声音。知道他这语气不善。。一边小心翼翼地陪着仔细。一边低声说道：“是暖暖來电话。好像晓晓那丫头在外面出了什么事。现在住院了。”

    “住院。”苏义皱眉。把手伸过去硬邦邦地说道。“把电话给我。”

    考虑到各方面因素。苏暖认为毕竟苏义是男人。又是在商场上大起大落很多年。怎么也比沈静华心脏承受能力强得多。即便他们对苏晓的态度她不以为然。但是那毕竟是人家的父母。是拥有知情权的。于是。苏暖将昨夜的情形一点不差地详细告诉了苏义。

    当苏暖说完最后一个字。电话听筒的两端顿时陷入了一阵压抑的沉默之中。苏暖沒有再说别的。。。毕竟自己的女儿遭受这种灾难。即便从某种意义上这是她自己造成的。但对于父母來说。这也是宛如晴天霹雳一般的打击了。

    不知过了多长时间。电话那边苏义的声音再度响起：“有沒有看清楚和晓晓在一起的那几个小子是谁。是不是那个搞房产的严家小子。还是那个新都酒店的总经理。不然是那个证券大头的儿子。”

    苏暖听到苏义这一连串的问话。不知为什么。心中划过一种诡异的违和感。但是一时却又抓不住重点。于是只有下意识地实话实说道：“我和晓晓只是擦肩而过。而且我坐在冷夜的车上。沒看清楚其他的人是什么样子。”

    “哦。女生文学第一时间更新 是这样。”苏义的声音似乎有些失望。略略低了下去。但马上又急着问道。“那些人‘办事’的证据留下了么。”

    苏暖闻言一愣。片刻之后才反应过來那所谓了“证据”是指那些混蛋欺负苏晓留下的龌龊液体。先是脸上有些发热。。毕竟对面说话的虽然是长辈。但也是个大男人。。然后低声说道：“嗯。冷夜已经让人处理善后。留下了证据准备去化验。”她当时都已经一团乱。哪里有空注意到这些。而冷夜相对比较惯于主持大局。所以无论是安排人手或者是善后都十分的妥帖。

    “对了。晓晓办理住院手续用的是化名‘苏晓华’。

    