
    苏暖望着冷夜仿佛强自压抑什么而快速离去的僵硬身影。蓦然感到心中仿佛被轻轻敲击了一下。不是疼痛的感觉。然而让人闷闷的。很不舒服。那个人明明一向都比常人更能够忍耐。今天怎么如此失常。竟然对着两个小女孩锋芒毕露。。就算他平素不是怜香惜玉的绅士。然而对待女人总还是彬彬有礼的。

    或许是太过能够忍耐了。所以到达极限了吧。苏暖想到这里。不自觉地微微叹了一口气回过神來看了看仍旧呆愣在门口的两名室友。略感担心的问道：“你们两个。还好吧。”

    两人听到苏暖柔和低缓的声音。才渐渐缓过神來。董琳虽然面色仍旧苍白。然而毕竟她平时就有些大大咧咧的男孩子性格。女生文学第一时间更新 这时候也从那种让人透不过气的威压之下缓过劲儿來了。为了不让苏暖担心。扯了扯嘴角走过來轻轻拍拍苏暖的脑袋安慰道：“沒什么大事儿。这次的确是我们不对。。不过刚刚。你家那位真是挺吓人。够范儿啊。”

    虽然说得轻松。然而那尚未恢复正常的面色清楚地表明刚刚直面冷夜的怒气是怎样让人胆战心惊的经历。苏暖有些抱歉地笑笑：“对不起。他的确是脾气不太好。当初我们也闹过很不愉快的事情。”想起刚刚和冷夜重逢的时候。苏暖的笑容有些无奈。那个时候他甚至还几乎掐死自己呢。

    苏暖自己都沒有意识到。。她刚刚对董琳说的那番话。已经把自己自动摆在了冷夜女朋友的位置。所以才会代替他向别人道歉。

    小小平日里就是小孩儿心性。这时候那股子委屈害怕的劲头还沒有完全过去。听到苏暖的话立即有些炸毛地朝着苏暖嚷嚷道：“这叫‘脾气不好’么。。我刚刚还以为自己死定了呢。怎么会有这么差劲的男人呢。枉费他有一副好相貌。果然像是暖暖形容的。他就是个金玉其外败絮其中的人渣。”哗啦哗啦一通发泄。小小心中的憋气好多了。脑筋也渐渐清楚。随后便感觉自己刚刚那一通有些过分了。。怎么说今天自己也不占理。她心知理亏。扁扁嘴低下头。可是倔劲儿上來又不想道歉。女生文学第一时间更新 就这样杵在那儿。

    喂喂。这“人渣”二字明明是你们说的好不好。苏暖满脸黑线十分无语。然而相处了快一年的姐妹。也知道小小只是一时气不过。并沒有什么恶意。又见她一副想要道歉却不好意思说的样子很好笑。于是“扑哧”一声笑道：“好啦好啦。算我怕了你们了。等我出院了好好请你们一顿。就算是代替那个家伙赔罪了。不点儿你看成不。”

    此话一出。另外三人同时诡异地陷入了沉默状态。三双六只眼睛刷刷刷齐齐看向苏暖。把她看的一阵头皮发麻：“怎、怎么了。”为什么都看她。想了想。她补充道。“先说好啊。我可是贫下中农的生活水平。。像是学校外面那家四川小菜馆之类的地方还请得起。至于必胜客之类的。就两个字。。面谈。”

    “切。谁关心这个。不管是贵是便宜。好吃就行。。四川小菜馆不错。不过我们是因为别的事情看你的。”董琳一个白眼。非常强烈滴表达了对苏暖不在状态的鄙视之情。“我们是在感叹你刚刚说话的语气。就像是刚刚那人的女朋友一样。”

    “何止是女朋友。不知道的单听你那语气。还以为你们是结婚多年的老夫老妻。”夏蓝依旧一针见血。

    “怎么可能。。”苏暖一下子从床上坐起來。夏蓝见状连忙在她身后塞了一个靠枕让她靠的舒服一点。