
    正当三个女生热烈地讨论着自己室友八卦的时候。营地附近的一场骚动打破了三颗继续八卦的心。。刚刚钓回來的大鱼精力太过旺盛。活蹦乱跳。以至于主厨的夏蓝根本拿这些鱼沒辙。

    包括洛辰在内的一干男生在内打算來个“釜底抽薪”。。直接将鱼用力摔在地上直至昏死过去再也无力反抗。被一干女生斥责为“血腥暴力”。然而男生们则不服气地回嘴道“不然你们能由其他办法么。”

    眼见一场毫无营养价值的舌战马上又要拉开序幕。一旁正在往篝火里面添柴火的“咆哮帝”便打算再次发威。正在这时。换了一身干净白衬衫、深灰色休闲长裤的白子桓走过來对洛辰说道：“要是你那种摔法。苦胆都要摔破了。到时候新鲜的鱼肉堪比中药的苦。。你要吃么。”说着朝着夏蓝微笑着轻轻颔首道。“请给我一条湿毛巾。。当然这个毛巾在今天之后就只能降级为抹布。所以说大家捐献请谨慎啊。”

    “沒事。就算看在帅哥的份儿上我也把我的毛巾捐献出來了。”有女生起哄道。白子桓闻言。沒有任何生气的表现。然而也沒有回嘴。只是淡淡一笑。不言不语保持沉默。

    很快的。毛巾拿來了。是那种嫩粉的颜色。一看就是女生用的款式。白子桓挥挥手算是对那个女生道谢。便开始自己忙活开了。

    这就是白子桓对待“相对陌生”人的态度。虽然仍旧温和有礼。然而却沒有那种细心周到的感觉。始终保持着客气的疏离。。虽然大多数人都感觉不到这包裹在微笑表面之下的淡漠。然而对于有几个人來讲却是例外的。

    第一个自然是身为发小的洛辰。另一个则是被明显“区别对待”的苏暖。还有三个人就是一直在旁边关注着白子桓和苏暖两个人的苏暖的三名室友。

    “话说白子桓真的对暖暖你这丫头不错啊。”董琳有些不解地问道。“为什么一定要拼命和他保持距离呢。。别告诉我你对他一点意思都沒有。瞎子都看得出來你喜欢他的。”

    “就是说啊。现在这种品貌兼优的男声可不多啊。”小小也在一旁附和。“难不成你是在。。欲擒故纵。”小小只能想到这一种可能了。然而。。

    “别胡说。

    