
    当苏暖再次被冷夜的一通电话叫进总裁办公室的大门。已经是当天下午的事情了。见到苏暖进來。冷夜并不出声说什么。只是单手支着下巴略略偏头。用他那双深邃而又犀利的幽深黑眸打量着苏暖。紧抿着优雅而棱角分明的唇。神色莫测。

    从进入这件办公室开始就被一台人形透视机。。还是那种穿透力特别强的型号。。像是做排雷工作那般上下扫视。苏暖不由得心中发毛。终于。在经历了不知多长时间分外难捱的沉默。以至于她差一点脱口询问“我今天头上有长犄角么”之类的白痴问话之前。冷夜终于开了尊口：“苏‘秘书’。”他将重音放在了“秘书”两个字上面。“关于今天在签售仪式上的那一番‘即兴演出’。你有什么话说。”

    苏暖闻言。心中咯噔一下子。心说果然在这儿等着呢。反正事到临头。躲也躲不掉。而且冷夜也不是那种是非不分的人。如果仔细将前因后果讲给他听。应该不至于严重责罚自己吧。毕竟看合约签订仪式当时的情况。对方公司对他们这几人的“现场演讲”还是很满意的不是么。

    于是。苏暖便将事情的前因后果大致向冷夜说明了一番。独独略去了临走之前在办公室碰到白思叶的事情。还是那句话。她现在沒有任何直接的证据证明是那个女人搞的鬼。如果对方意味抵赖。自己根本无可奈何。所以对这些说出來也无用的事情。还是能省就省吧。

    “这么说你的确沒有妥善保管公司的重要文件而差一点耽误今天的仪式正常进行。女生文学第一时间更新 ”冷夜面色淡淡。看不出任何情绪地问道。

    “非常抱歉。我下次一定注意不会让这种事情再次发生。”不管怎么说。是她犯错在先。虽然最后得到有效的补救。然而却不能否认她差点误了大事的事实。可是人的天性所致。总会在自己身处劣势的时候为自己增加筹码使自己不至于落得悲惨的境地。现在苏暖也是这样的状况。她抬起头。朝着冷夜笑笑：“总裁大人。我们这一次也并沒有延误正签订仪式的正常进行。就算功过相抵了不成么。”说着挤出一个可以说是有点“狗腿”的笑容。

    “‘功过相抵’。这怎么行呢。”。

    苏暖闻言。心情一下子沉到谷底。微微低头苦笑：果然还是要挨罚么。想想自己早晨因为资料丢失着急上火。又想想刚刚在讲台上好几次心跳如鼓仅凭着“一定要成功”这一股子信念支撑自己讲下去。苏暖心中蓦然有些委屈。于是忍不住轻声嘀咕了一句：“这也太沒有天理了吧。”难道不管是否拼尽全力挽回错误。都一样避免不了被罚的后果么。

    不、不对。苏暖微微皱眉：冷夜绝对不是这样一味认死理不知变通的人。那么。难道是自己和另外几个人的“即兴演讲”出了什么纰漏。心中念及于此。苏暖不觉之间将这个问題问了出來。

    “不。对方对你们的表现很是满意。而且由于采取了对话交流的方式。

    