
    “唔，要整理的东西居然这么多……”揉了揉已经酸疼的有些麻木的手腕，苏暖皱眉看向旁边一大推资料。她整个下午都埋首于眼前这项工作，而这样子不停地敲字已经快要两个钟头，好在胜利的曙光就在眼前，否则估计明天她的手腕就会废掉——她实在是从来没有过如此长时间连续敲键盘的经历。

    昨天下午冷夜亲自接待的那个客户——程老板——在明天就要正式和“辉夜”公司签订协议，而苏暖现在的工作就是将一大堆杂七杂八的材料整理到一份合约上。

    严格说来，这些工作的大部分内容都是由其他相关负责部门完成大部分，苏暖只要将所有的资料汇总就可以，然而对于苏暖这第一次接触这一类工作的菜鸟来讲，工作量还是相当可观的。

    “诶哟~还好我虽然学的是经济学，却不需要和数学长时间打交道。”苏暖把眼睛移向财务部刚刚送来的一部分资料，她单是看着那成堆成堆的数字军团就感到头皮发麻——事实上苏暖虽然学习优秀，然而却不太愿意和数字打交道，她高中的数学之所以没有拉分，完全是依靠着出色的几何部分提分。

    正在这个时候，秘书办公室的门被轻轻叩响，“苏秘书，我是财务部的管双双。”嗓音之中隐隐带着一点幸灾乐祸的笑意。

    啊~~又来了~~苏暖心中哀叹，认命地叹气：“请进——”天啊，眼看就要四点了，今天她应该要加班了吧，不知道冷夜那个家伙会不会给加班费呢——应该不会吧，他只会冷冷地说“在规定时间内完不成工作就是失职”之类的吧……回想起今天大半天的“血泪史”苏暖腹诽道。

    打断苏暖天马行空思想的是管双双带笑的嗓音：“怎么样苏大秘书，与一堆数字打交道的经历可还愉快？”

    管双双，财务部精算师，是昨天新上任的财务部“精英”之一，负责为公司的投资做方案规划，计算投资风险，她也正是前几天由于“咖啡渍事件”而和苏暖有着一面之缘的那名到辉夜应聘的女孩——这也是刚刚两人口气熟稔的原因之一。

    听到对方明显打趣的口气，苏暖摆出个苦瓜脸：“简直糟透了——虽然比起接受冷大总裁的‘亲自训示’还要好上那么一点点。”和那个人在工作时间在一起的话，总会感觉自己是一个一事无成的蠢才笨蛋，那种感觉实在是让人咬牙切齿的沮丧啊！

    “呵呵，反正我的工作已经结束，帮你来看看这些数字相关的资料——就算是当初你帮我想出那个遮丑方式的报答吧。”管双双说着，随手拉过一把椅子在苏暖旁边坐下。

    管双双天生对于数字格外敏感，在别人看来要很长时间才能计算明白的问题，她甚至只要草草一想就能得出结果。从某种程度上讲，在“计算”这一方面，管双双算得上是个天才。有了她的帮助，苏暖处理数字相关的资料就轻松得多了。

    终于，在半个小时之后，两人最后审核了一遍所有的条款，再三确认无误之后才将整个合同条款以及相关的附件资料一同储存在电脑里。为防万一，苏暖还在优盘里面备份了一份。

    “诶？你也用这一款优盘？”管双双凑过来看着那闪着金属光芒的优盘。

    “是啊，刚刚白秘书知道我要用优盘备份今天的合约资料给我的，说这是公司统一配置的优盘，如果有用于公事的资料最好存在这里，以便和私人资料区分开来。”苏暖解释道，然后将资料复制到优盘。

    “啊，竟然还要将近十分钟！！”看着那慢慢龟速前进的绿色进度条，管双双哀叹：“这优盘外形倒是不错，就是储存量太小了——这文件里面图片表格一大堆，难怪这么慢。”

    苏暖也抬眼看了一下进度条，又看了一下手表对管双双说道：“我趁这个时间收拾东西，你也快回去吧——男朋友不是在等么？今天麻烦你了，改天请你吃饭。”

    想想反正苏暖也没有什么事情了，管双双点点头说：“那我走啦，先说好我要吃麻辣香锅！”说着挥挥手走出秘书办公室。苏暖笑了笑，便开始整理自己的办公桌。

    正在这个时候，门又被推开了。难道是管双双落下什么东西了？苏暖疑惑间转头看去，发现竟然是一天几乎都没怎么见面的白思叶。

    “白秘书，请问有什么事情么？”苏暖虽然心中不太喜欢这个人，然而还是礼貌地向她点点头礼貌地开口问道。

    “……”白思叶没说话，径直走到电脑前面状似随意地问道，“合约的所有内容都已经整理完毕了？”

    “是啊，正在备份。”苏暖指着还插在USB接口处的优盘说道。

    “没什么，我只是想要用一下电脑而已，你继续忙你的吧苏小姐。”白思叶竟然难得心平气和地向苏暖出言解释，让苏暖十分意外。难道这位白小姐转性了？刚刚冒出这个想法，苏暖便暗暗感到好笑：怎么？非得让别人对你恶声恶气你才舒坦么？

    微微摇头晃掉那些乱七八糟的想法，苏暖拿过了外衣穿在身上。正在这时身后的白思叶说道：“你的备份完成了，我把优盘就放在桌子上。”

    “哦，好的。麻烦你了。”苏暖一边穿上外衣一边草草地回头应了一声。白思叶回头看了一眼正忙着将包包从衣架上拿下来的苏暖，又扫了一眼电脑屏幕，说道：：“连样板格式都花心思设计了一番，苏秘书还真是做事仔细啊，今天你辛苦了。”

    “没什么，我只是负责最后的整理，最辛苦的部分已经由别人完成了。”苏暖笑道，“但是毕竟这里也有我的一份汗水，希望明天一切能够顺利进行。”现在的苏暖就像是一个做了最大努力复习的考生，就等着明天那一场考试的来临。

    “是么，借你吉言，希望明天一切都会圆满‘结束’。”白思叶说着这句话的时候，她的目光正落在桌上那一枚小小的优盘上，脸上浮现了一个意味不明，在透过落地窗照射进来的夕阳的映衬下，竟然有几分阴森和恶毒。然而此时背对着白思叶的苏暖并没有注意到。

    苏暖再次来到电脑桌之前的时候，白思叶已经离开了。想起刚刚对方异常平和甚至有些客气的说话方式，苏暖总是感觉有一种说不上来的违和感。为了保险起见，她再次打开了那个存档的文件夹，匆匆扫了一遍里面的资料，还是原封不动的在那里。

    暗暗松了一口气的同时，苏暖暗笑自己神经质，随手关了电脑把优盘放进手提包，便安心地回家去了。

    深夜，白思叶一人坐在家中的电脑前，从口袋内慢慢掏出一样东西——赫然是和苏暖今日使用的优盘一样款式的那种公司配备的金属优盘！缓缓地将优盘接入电脑，当优盘被打开的时候，赫然是苏暖今日拷贝的资料内容。

    “难得你费了半天的努力，可惜了……”白思叶唇边的笑容诡谲，然后毫不犹豫地将文件夹选中，按下“删除”的按钮。移动设备的“删除”功能是不会如同电脑内存一般被默认在回收站，这一项操作是不可逆的。

    看着那些资料随着“正在删除删除”的图标一起渐渐消失，白思叶冷笑：“苏暖啊苏暖，要怪就怪你自己吧，谁让你三番五次让我难堪，甚至现在还要妄想挡在我面前！哼，不过是个过气千金，什么都不懂的黄毛丫头，凭什么要让我‘提点’你？！”

    电脑的屏幕上闪烁着微光，白思叶心中暗暗笑道：苏暖，你实在是很碍眼。不过已经快了——明天就是你从“辉夜”永远消失的时候！！！

    第二天，苏暖起的很早，甚至都没有劳动闹钟的“大驾”，当天色刚刚泛出鱼肚白的时候，就已经在床上翻来覆去睡不着了。反正醒着也是醒着，苏暖干脆一骨碌爬起来想要再最后确认一遍那些资料的顺序及内容——毕竟这一份合约的资料是由她最后整理的，到时候她要负责为双方公司的负责人分发资料并且要做简略的说明。想想，这还是她第一次以一名员工的身份出现在这样郑重的公众场合，紧张也是在所难免的。

    然而当苏暖把优盘缓慢地插入电脑打开的时候，全身禁不住一僵——优盘里原本应该存在一个文件夹，眼前的界面却是一片刺目的白色，别说是文件夹，甚至连隐藏文件都没有。整个优盘，竟然是完全空的！！

    这是怎么回事？！苏暖懵了一下，随即想到昨天她临走时白思叶曾经说过帮她把拷贝完毕的优盘拿下来的事情。这一块优盘是公司统一发放，外表完全相同，而且苏暖那一枚并没有什么特殊的标记加以区分，那么会不会是白思叶拿错了？

    公司所有人的电话都能够在“联络网”的一份名单上找到，苏暖当即给白思叶打电话询问，然而对方却非常肯定地告诉她：自己没有拿错，不信可以到公司来亲自证实。

    此时的苏暖微微有些懊恼：她昨天明明有将资料备份，为什么会突然不见了？不过苏暖并没有感到慌乱或是不安——毕竟公司的电脑里面还有一份资料不是么？

    可是不知为什么，苏暖总是感觉心中隐隐有挥之不去的不安。因着这不安的感觉，苏暖第一时间早早来到公司冲到秘书办公室的电脑前，忐忑地打开了电脑。

    然而当苏暖打开文件夹的时候，这种不安彻底变成了现实，因为她发现，自己昨天辛辛苦苦整理的资料，除却那些以文档形式保存下来的文字资料，图片、表格、视频剪辑……其他所有形式的东西不是变成了一堆乱码就是完全不能打开。

    现在已经是早晨八点零七分，而合约的签订仪式就在上午的九点整。如此庞大的资料若再次整理，这么短的时间内再整理一份资料从时间上根本就不允许，她该怎么办？！