
    苏暖心里清楚。白子桓和自己对于有关冷夜的问題上存在不小的误差。不过她并沒有解释的打算。。有些事情还是让它继续误解下去比较好。

    一时间两人谁都沒有言语。气氛陷入了有些凝滞的沉默中。

    正在这个时候。一只湿答答的手搭在搭在白子桓干净的墨蓝色格子衬衫上。那只手有些瘦。由于冰冷而显出苍白的颜色。同时。白子桓背后还仿佛索命的落水鬼索命一般阴森森、冷飕飕的声音：“我死的好冤啊……陪我命來……”

    苏暖刚开始被这瘆人的声音吓得一激灵。然而看清楚白子桓身后之人是谁的时候。便有些无奈地哭笑不得起來。。而白子桓低头瞧了一眼搭在自己肩膀上晃來荡去的爪子。脸上是似笑非笑的表情。然后。。

    “诶呀呀呀呀。。。。”杀猪般的嚎叫声让田野边上的纤弱野花不由自主抖了抖。。实在是太过于惨烈的叫声啊~

    白子桓转过身去笑笑地看着五官皱成包子状的陈磊问道：“陈大水鬼。你不是要索命么。怎么反而叫得如此凄惨。”

    “白子桓你小子忒不厚道。”陈磊皱眉。颇为委屈地揉着被白子桓狠狠“招呼过”的手臂。上面的掐痕很是明显。“下手忒黑了点儿吧。。”他本來是偏于阳光型的男声。黑瘦结实的皮肤。浓眉大眼的五官。。偏偏一副委屈的小女儿情状。便让人感到十分好笑。

    “谁让你好死不死偏偏大白天装水鬼吓人。”白子桓笑着给了陈磊一拳。“赶快把湿衣服换下來吧。省得到时候感冒了。”其实白子桓自己也好不到哪里去。刚刚救人的时候。他膝盖以下的部分都是沒入水中的。所以现在回过神儿來。小风儿一吹。整个都是凉飕飕的。

    “还不是你们两个突然失踪。。”陈磊不满地咕哝一句。“本來是四人一起。结果我和张贺一个不注意。两人都沒了。”

    “实在对不起。”苏暖闻言上前一步。举起自己的双手说道。“因为我的手刚刚擦伤了。女生文学第一时间更新 所以白子桓帮我处理了一下伤口。”

    “诶呀太对不住了。”陈磊不好意思地搔搔后脑勺。整个头由于湿答答的而变成了刺猬。“我带了创可贴。回去的时候处理一下吧。”

    被陈磊这么一闹腾。刚刚略显伤感的氛围淡淡地消失在风中。三个年轻人有说有笑地朝着队伍快速走着追赶了过去。

    途中。苏暖突然想到什么似地问白子桓：“洛辰为什么会非要跟过來啊。”

    白子桓脚下一顿。摇摇头：“我也不太清楚。不过从他告诉我要和你保持距离这一点來看。说不定他是打算來监视我们的。只不过。。。”他望了望营地的方向。“那小子估计现在已经玩得乐不思蜀。完全忘记自己的初衷了吧。”

    的确。从苏暖來到河边钓鱼到现在。根本都沒有看到过洛辰那张娃娃脸。如果他真的打算來监视自己。那这个“本职工作”也做得太过于失败了吧。

    三人回到营地。灶台已经搭好。篝火也已经升起來了。在几张拼接起來的塑料布上面摆满了五花八门的食品。为什么说是“食品”而不是“菜肴”呢。因为有些东西它实在称不上是“菜肴”。。

    有膨化食品。诸如薯片、虾条、满地可；有各种果脯、干果、饼干；还有快餐比如说汉堡、薯条（当然都是凉掉了）。女生文学第一时间更新 还有什么熏鸡、八珍烤鸭……总之杂七杂八一大堆。什么东西都有。

    当然。新鲜出炉的菜肴也并不是沒有。比如凉拌野菜。还有一些热气腾腾的炒菜。就是刚刚才完成的“杰作”。当然还有一道压轴大菜。。就是苏暖她们钓回來的鱼咯~

    苏暖他们。。准确的说是他们手中拎着的鱼。。刚刚出现。负责做饭的同学就围了上去。准备把那些鱼“就地正法”。白子桓和陈磊身上还穿着湿衣服。于是先躲到帐篷里面去换干净的衣服了。而苏暖则被张小小和董琳两个妮子神秘兮兮地拉到了一边。

    “暖暖。女生文学第一时间更新 暖暖。我们要告诉你一件事……呵呵。”原本神秘紧张的氛围。被张小小最后的一声无良奸笑完全破坏殆尽。苏暖一见这妮子双眼放光。再看看董琳也是像打了鸡血一般兴奋。立刻心中了然。

    大半年的朝夕相处。苏暖明白。这就是她们挖掘到重大八卦时候的反应。不过。。苏暖环顾四周。。似乎少了一个人哪。

    “你们先别忙着八卦无极限。那个妮子呢。”苏暖问道。

    “那个妮子”指的自然是寝室四姐妹当中另外一个人。夏蓝。那丫头虽然平日里不吭声。然而却有一颗费通常人的八卦心。这种人。说好听点叫做腼腆。说难听点就叫自闭。。通俗來讲叫做。。闷骚。

    董琳一听连忙窜过來拉着苏暖的手。眼中闪着贼亮的光芒：“今日八卦新闻的主題就是夏蓝那个妮子。。她‘有情况’了。。”

    “有情况”是苏暖班级里对于“有恋爱迹象的男生或女生”的一种说法。苏暖一听。也來了精神。凑过來问道：“对方是谁。长得帅么。能不能配上咱们家小夏。”

    “绝对能。”小小狂点头。“那人是比咱们大两届的学长。计算机学院的。听说电脑专业技术那叫‘这个’。”说着。竖起一根大拇指。还很肯定地点了点头。“最重要的是虽然他现在是在校生。

    