
    韩韬离开的很干脆。这样所有熟悉他的人都吃惊不小。原因无他。韩韬准备就读深造的那个商学院虽然在口碑上世界闻名。但是和它的口碑并驾齐驱的是近乎严苛的制度。而曾经被骄纵成性的大少爷曾经对那所很多人梦寐以求的高等学府嗤之以鼻。。“只有自虐倾向严重的变态狂才会去那种地方受罪。”

    而现在。他竟然毫不犹豫地去加入了“自虐”的行列。并且以优异的成绩接到了录取通知书。这让韩老爷子差点以为是观世音显灵了。

    “想不到那个家伙竟然能够做到这一步。”连白子桓这个朋友事后回忆韩韬的这一举动。女生文学第一时间更新 都难得惊讶道无话可说。“我以为他永远都会那样任性下去。”却不料韩韬竟然愿意为冷夜改变。。甚至在冷夜根本对他沒有任何感情的情况下。。果然该说“爱情的力量是伟大的么”。

    一旁的苏暖闻言撇撇嘴小声嘟囔一句：“虽然我不怎么了解这个人。也不想了解。但是对于他任性妄为的程度倒是有着‘极其深刻’的体会。”那样能够为了一时的兴趣就把一个大活人绑架过來。一言不和就恣意殴打的人。绝对是被娇宠过度才会有的跋扈个性。

    后半句话的声音越來越小。几乎是在嗓子眼儿中咕哝。并未使得白子桓听得很清楚。女生文学第一时间更新 但是苏暖口气中那不咸不淡的冷然却让白子桓有些好奇地挑眉：“你很不喜欢韩韬。”顿了顿。他有些困惑地看向苏暖。“你不像是会迁怒的人。”他以为苏暖是因为韩老爷子对她和冷夜出手。因而连带着“恨屋及乌”。连对待韩韬的语气也不感冒了起來。

    苏暖心中嘀咕：若果你被一个人莫名其妙地绑架。还差点“诶克斯诶克斯欧欧”又被狂踢爆打一顿。你会对这个人笑脸相对么。当然。这些话苏暖是不会对白子桓说的。以前的事是她和韩韬以及冷夜的恩怨。而韩韬被夹在两方中间。她倒不是单纯为了不让白子桓为难而三缄其口。女生文学第一时间更新 只不过她沒有立场强令白子桓站在自己一方。所以那些事还是不说为好。

    “他可是觊觎我的男朋友呢。难道我应该对他笑脸相迎。”苏暖扯出一个算不上谎言半真半假的借口。“说起來冷夜真是无愧为‘祸水’中的大洪水啊。简直是男女通杀老少皆宜。我竟然沦落到要和一个男人争风吃醋。实在太悲催了~。”说到最后一句。苏暖颇有几分咬牙切齿的味道。

    “呵呵……”虽然感觉很不厚道。但是白子桓还是笑场了。

    “白、子、桓。”苏暖扯起嘴角。一排小白牙闪着白森森的光。女生文学第一时间更新 “你在笑什么。”

    “啊。很抱歉。”白子桓揉了揉有些发疼的肚子。“苏暖啊。你实在是不适合妒妇的表情啊。。尤其对方还是个男人。”

    苏暖翻了个白眼：“看到喜欢人被别人觊觎。多少多会嫉妒的吧。”她倒是大大方方的承认。丝毫不隐瞒这种原本很受人鄙弃的情感。沒错。嫉妒是自私的表现。可是感情这回事根本就是自私的。。“一生一世一双人”。所求的不过是唯一。既然是唯一。自然自私。

    “但是你抱怨的口气中却沒有什么真正的怨恨在里面。”。“我以为你还是很大度的。”

    “那不是大度。是信任。”苏暖收敛了面部那些故意做出來的哀怨状表情。眼中带着淡淡的温柔。坚定而又宁和。“我选择了他。也知道他不是一个随便的人。就会相信他。”

    心中传來微微刺痛的感觉。白子桓忍不住吐出让人堵心的话：“在过去很长一段时间。冷夜的手腕和风流史一样闻名遐迩。”

    “那只是他还沒有决定真正需要的是什么。自从和我交往。即使我们沒有真正在一起的那大半年。他也沒有别的女人。”这是事实。自从苏暖住进别墅。冷夜身旁就从來沒有出现过任何其他的女人了。。

    “……”白子桓看着眼前神情柔软却不失坚定的少女。掩藏住眉宇之间的淡淡忧伤。取而代之的是洒脱的祝福。“既然你这么看好他。我便祝福你好了。不过你家那位可是个招风的主儿。可要紧紧看牢啊。”

    “我才懒得看牢呢。”苏暖扬起一个笑容。带着些微的狡黠和骄傲。“如果他敢爬墙。我就一脚把他踹掉。”

    看到苏暖笑容里的幸福甜美。白子桓心中释然。不由得打趣道：“话别说得太满。万一是别人的诱惑的。比如。。某个肯为了冷夜改变自己的大少爷。”

    “。但这不是我让步的借口哦~”苏暖伸出一根手指在面前微微摇晃几下。随即有些感叹。“不过明知冷夜对他沒有那种感情仍旧如此义无反顾向前冲。还真是有点很傻很天真呢。”语气中是淡淡的感佩。

    此时的苏暖深深以为。她虽然很感动于那些轰轰烈烈的情感。但是她永远不可能为了所谓的“爱情”抛弃一切勇往直前。她以为如果当感情宣告破产。那么互相挥手告别相忘于江湖。也是一件很洒脱很美好的事情。。这个时候。她真的是这样认为的。

    很傻很天真……么。。心中微微发涩：沒错。韩韬固然为了冷夜能够拼命向前冲。他又何尝不是呢。明明从一开始就被明确告知这是一段无望的感情。但是他却无怨无悔一直在原地默默守候。

    他所爱的不会爱上他。那又怎么样。他渴求的人不能在一起。那又怎么样。他已经由于她得以延续自己本就不该存在的生命。这已经是天大的恩赐。那么如果深深埋藏自己这段感情能够换來她脸上无忧的笑容。这已经足够了。

    并不是所有的爱情都要有一个完美的结局。因为。有一种爱情。叫“守护”。

    **这是传说中时间的分割线啊***

    时光悠悠。。白云苍狗。不知不觉又是一年的金秋九月。各大中小学校的广播里响起了千篇一律的开学式致辞。苏暖也在这一年升上了大四。进入了毕业班的行列。

    从大三下学期开始。同学们就很少來上课了。。找工作的找工作。忙实习的忙实习。还有考研的、考公务员的、找工作投简历的……大家都在为今后步入社会或进一步深造做着相应的准备。

    苏暖自从大一下学期的五一长假在“辉夜”以“总裁助理秘书”的身份插手公司事务以來。从那以后每逢节假日都会去报到。尤其是进入了大三下学期以后。女生文学第一时间更新 课少了。苏暖干脆整天整天和冷夜一起上下班。做起了半个白领丽人（为毛是“半个”呢。因为苏暖童鞋沒有毕业。不能和公司签订合同。顺便说一下。之前洛辰沒毕业之前也属于无合同打工。冷夜并非克扣工资的黑心老板所以木有关系。）。

    同寝室的夏蓝和洛辰的关系基本已经定下來。双方已经见过父母。甚至到了谈婚论嫁的地步。不过夏蓝本身的志愿是考研。因此双方决定等到夏蓝研究生毕业在举行婚礼。为此洛辰嘟嘟嚷嚷抱怨半天。一副快要被抛弃的小丈夫状。直到夏蓝受不了自家男友身为一个大男人却顶着一张可以到处招摇撞骗的娃娃脸泪眼汪汪的样子。认命地戴上洛辰送的订婚戒指。并搬來和他同住。某人才停止了让人抓狂的碎碎念神功。

    小小虽然是长得很袖珍。名字很袖珍。但是却和董琳一样。骨子里是个很有几分闯荡劲儿的姑娘。两个妮子商量一番。决定一起结伴去外面闯一闯。见见世面再回來。于是先后开始决定做自由职业者。虽然夏蓝和苏暖不赞成这两个妮子明显去冒险的决定。但是毕竟人各有志。再说这两个家伙人品一向不错。沒准就发达了。

    “等你们成了女老板。到时候可要照顾我这个老同学啊。”苏暖开玩笑地向董琳和小道。

    “得了吧。有你家那一尊大佛在。到时候不知道谁照顾谁了。”董琳挤挤眼睛。随后看向窗外楼下。语气中有些暧昧。“说曹操曹操到。你家大总裁又來接你了。”

    苏暖走到窗子边向下张望。果然。那辆熟悉的黑色悍马已经停在那里。这辆悍马是在苏暖一再要求之下更换的。。毕竟冷夜的身份在那里。开的车不可能是微型或者捷达。但是如果让他开一辆法拉利跑车來。那么苏暖宁可冷夜从來沒有出现在学校校园当中。。她不想成为被围观的对象啊。

    像往常一样。冷夜只是将车停在一边。给苏暖发了条短信。并沒有从车里走出來。。因为从某种意义上來说。他那张醒目非常的脸比法拉利跑车更加有围观价值。

    和室友们告别。苏暖下楼去坐进冷夜车子副驾驶的位置。

    “今天怎么会这样早回來。”苏暖随意地问道。然后调整座椅的位置靠在车上闭目养神。两年多的相处。她和冷夜之间的相处愈发自然。就像冷夜曾经说的那样。无需多么亲密的姿势或者煽情的话语。平淡如水。却自然贴心。

    车子缓缓发动。半晌。冷夜的声音淡淡响起：“苏暖。毕业之后要不要去苏氏工作。”

    苏暖闻言。睁开了双眼。

    