
    “这是……什么状况……”推开预订单间的大门。便能感觉到两股不相上下的强大气流扑面而來。。一道恨不能将人从里到外冻成冰块。而另一道却仿佛明媚的阳光。太过明媚已经到了刺眼的程度。

    苏暖僵硬地转动自己的脖子。语气艰难地问着身旁同样已经呈现木然状态的韩韬。那意思很明显：这种名副其实“冰火两重天”的状况时怎么回事啊。。

    施放冷气的当然是冷大总裁。自家的男朋友冷夜无疑。但是让苏暖万分惊讶的是。一向印象中的“好好先生”。对谁都温文有礼的白子桓竟能够面对冷夜强大的威压一点沒有畏缩的趋势。反而仍旧从容淡笑。

    不。。这不是问題的重点。虽然苏暖明白严格意义上两人可以算得上“情敌”。但是两人都知道她的心意从一开始就沒有动摇。而白子桓也沒有难为苏暖的意思。那么两人这样针锋相对一定不会是因为自己。那么一定是由于别的原因。

    “子桓。夜。”还是韩韬率先打破了冷夜白子桓两人的“深情对视”。出声道。“不是让你们先点单么。你们在这里客气什么。”

    桌子两面呈分庭抗礼之态对峙的两人闻言被拉回心绪。同时转向门口。看到和韩韬一起出现在门口的苏暖。一个挑眉。一个展颜。同时出声道：“苏暖。你怎么在这里。”

    两人语气一个略带惊讶一个充满惊喜。

    