
    “你少啰嗦，这是我的公司，我想要怎么做是我的事情！”也许自知理亏，韩韬名没有毒舌或者是据理力争，而是干巴巴吐出来这么一句简直就是像小孩子任性闹脾气的话来，惹得一旁的白子桓又好气又好笑。

    “我说韩大少爷，任性也要有个限度吧？”白子桓叹了一口气道，“虽然不是不理解你想要帮助辉夜的总裁的心情，但是也不能把个人的好恶建立在全公司那么多人的切身利益上吧？”虽然知道这种老生常谈的作用微乎其微，然而白子桓还是耐着性子试图劝说。

    果然，韩韬一副不爽的表情把脸撇向一边，没好气地说道：“我看你是公报私仇吧，如果夜的公司有个什么好歹，他很有可能一夕之间变得一文不名。到时候你就可以让那个叫苏暖的女人回到你的身边吧。”

    这简直是睁眼说瞎话。虽然白子桓为了不让苏暖为难，从始至终都没有明确地说出自己的情感，但是即便是谁都能感觉到他对苏暖态度上的不同之处。但是即便如此，白子桓也从来没有因为这份感情而影响到自己的工作——从某种意义上，就因为白子桓这种公私分明的态度，而且有考虑到无论与公与私他都不可能支持韩韬做出挪动公司资金借给“辉夜”周转，所以才让他做这个“监（和谐）视”的工作。

    这种诛心之言宛如利刃一般，刺得白子桓心中一阵紧缩，然而他表面上名没有流露出太过痛苦的表情，只是收敛了那让人感到亲和的笑容，微微皱了皱眉头说道：“我不会用这种方式把她留在身边，苏暖她也不是这种拜高踩低的人。”

    “哼，真不明白你这么认真干什么？！”韩涛有些恼火地抓乱了头发，郁闷地瞥了一眼白子桓，“不过是给别人打工而已，犯得着像是跟屁虫一般一天二十四小时跟着我么。”当然不止白子桓一人，韩韬毕竟是练家子，而白子桓是货真价实的手无缚鸡之力，所以韩老爷子又给他配了几个助手——其实就是防止韩韬忽然发飙而已。

    “……”白子桓问笑不语，而韩韬也没有再问。

    虽然干脆取消韩韬分公司的管理权是最能够釜底抽薪的办法，然而现在的韩韬不比三年之前。三年前虽然韩韬也有自己的势力，也有着聪明的才智，然而毕竟是借助着父辈的势力上位。手上的权利并不稳固。而现在经过三年的磨练，韩韬已经更一步的成长起来，虽然仍旧羽翼未丰——否则韩老爷子根本没办法让人压制他——但却并非吴下阿蒙。所以只有让白子桓跟着韩韬，只要他有什么奇怪的举动，韩老爷子那边就会马上知道。

    正在两人——准确地说是单方面——唇枪舌剑的不亦乐乎之时，白子桓的电话响了。电话接通，是他意料之外的人。

    “苏暖，怎么是你？”由于两人都有刻意回避对方的意思，因此一般都不会这样主动联系对方。虽然感到有些意外，但是白子桓更多的却是感到喜悦，明显的笑意染上他的双眸，让他年轻的脸庞整个都像是焕发出不同寻常的光彩一般。

    然而，原本温暖的笑容在通话途中的某一时刻忽然像是凝固了一般僵在白子桓的脸上，然后韩韬清晰地看到，白子桓的脸上的血色一点点退了下去，渐渐变成一种仿佛失去生命一般的惨白。他的眼睛也渐渐地睁大，再睁大，像是极力寻求着某一个焦点却任由他怎样努力都无法成功。就像是正挣扎在生死边缘的溺水之人，明明拼尽全力，却渐渐被名为“悲伤痛苦”寒潭吞噬一般。

    韩韬看着眼前的白子桓，忽然感觉到那种带着苦涩却分明心甘情愿的表情十分让人火大，他的眉头不自觉地皱紧了起来。不知怎么回事，虽然一直看着眼前这个认真的人非常不顺眼，但是见到他眼前这个样子，却又感觉烦躁——让他有种将苏暖立即临到面前大声质问那个女人到底在想什么，到底对他说了些什么，要将他逼到这个地步。

    后来，到了就算是距离白子桓有一定的距离，也能清晰地看到他修长的手指剧烈的抖动，仿佛下一刻就会立即倒下一般。可是白子桓并没有倒下，他的眼神也渐渐恢复正常，可是如果仔细观察就会发现，有什么东西正在渐渐从他的眼中熄灭，变成寂然的深沉黑色，再也激不起一丝漪涟。

    “你的意思……我知道了……还有什么事情么？”白子桓的声音很轻，好像是天边的浮云，风一吹就要消散一般似的。

    不知怎么回事，忽然感觉看不下去了，不等到那边再说什么，韩韬便冲了过去将白子桓手上的手机抢了过来，扬手朝着洁白的墙面一摔。这一下子用了七八分力气，手机就算是平时不小心掉在地上也容易出问题——自然白子桓使用的不会是这种一下子都经不起摔的山寨货——何况是故意往墙上摔呢？随着“哗啦”一声响，手机盖便飞了出去，电池掉了出来，然后完全黑屏。

    白子桓眼睁睁地看着眼前这一幕发生，然而却只是看着，并没有任何出手阻止的意思，甚至连应该出现的类似于愤怒的反应都欠奉，只是一声不响地坐到一旁，低头不知道在想什么。额前的碎发柔顺地垂了下来，看不清楚他此时的表情，然而周身笼罩的气氛却那样的脆弱和孤独。

    虽然很想问问苏暖到底和白子桓说了什么，但是现在他的所有通话都会被监听，想到这里就感觉非常不爽……

    “嘟嘟嘟——”最后不知道为什么，还是打电话过去了——韩韬听着耳边响起的电话接通的声音，嘴角不停地抽搐：今天他抽什么风？干嘛对一个平时一直看不顺眼的家伙的事情这么在意啊？

    随着“咔”的一声轻响，电话接通了。一个女声从听筒里传来：“您好，我是苏暖。请问是哪位？”声音虽然还算是平静，然而却带着浓浓的鼻音，嗓子沙哑的厉害，而且声音也是轻飘飘的，倒是有那么一点幽灵女鬼的感觉。

    韩韬原本一肚子无名火，还没有发出来，在听到苏暖声音的一刹那就被心中的惊诧浇灭了大半，一句质问卡在喉咙里半晌说不出来。

    “喂喂？您好，请说话。”对面苏暖的声音显得很疑惑，又嘟哝了一句，“信号不好么？”然后是轻微地声响，听上去是微微调整自己的动作的位置。

    “……”不知道为什么，想要说出的话却说不出口了，支支吾吾半天，韩韬最终也没有说什么便把电话挂断了。

    另一边，苏暖听到电话挂断的声音，仿佛自己全身的力气都被抽干了一般倒在床上。她……还是对白子桓提出了那样的要求，利用了他认真的个性以及对自己的感情——果然是一个差劲而又自私的女人啊……

    仿佛要将所有的郁结之气吐出来，苏暖长长地叹了一口气，将一只手挡在自己的眼睛上，仿佛是害怕那照射进来的阳光太过耀眼，照的那个丑恶自私的自己无所遁形。

    自己的话语一遍遍回响在耳边，现在听起来，仿佛是束缚心灵的魔咒一般——

    “子桓，我从来没有自诩你的‘救命恩人’来要求你什么，但是今天我恐怕是要索要这一次的人情了——现在只能求你了。”

    “只要默许韩韬在暗中帮助‘辉夜’而请你装作没有发觉就可以了。”

    她的遣词造句十分轻巧，似乎那只是一件再平常不过的琐碎小事，然而这句话却是在逼着白子桓在背叛自己的原则。韩老爷子对他有知遇之恩，而且颇为信赖他，他对苏暖的感激和感情也同样深沉厚重——虽然这两者并不是一种感情。这种放水——还是建立在众人利益之上的放水——简直就是让白子桓背叛以往的自己。

    “求求你帮这个忙，我什么条件都会答应你——就算是跟你交往也可以……”

    明明知道对方不会答应，明明知道这种话说出来就是对白子桓感情的侮辱，然而还是说出来了。就算是被想成是不择手段，连感情也可以出卖的人也无所谓，因为只要能够挣得白子桓的同意，那么韩韬就能够找到帮助冷夜暗中贷款成功的机会——苏暖非常肯定，一旦这种机会出现，韩韬一定会帮助冷夜。即便这一次贷款数目巨大，要承担相当的风险，甚至一个不注意，就会让韩韬整个公司的职员一瞬间全部变为无业游民。但是苏暖知道，就算是这样，韩韬也一定会选择帮助冷夜的。虽然他的感情很有些偏执，但是一心想要为了喜欢的人尽一份心力的心情是同样的——就像是现在的她，明明对于伤害了白子桓万分难过，甚至怀有深深地罪恶感，但还是强迫自己说出残酷的话语来达成最终的目的。

    接下来，有了这一大笔周转金的支援，“辉夜”应该会顺利地度过这一次的难关吧……苏暖这样想着，疲惫的闭上了眼睛。

    ***

    哦呵呵，正式开虐啦哇咔咔，大家放心，影子是亲妈的说，结局是好滴，大家挺挺啊，还有两三话就过去了~