
    第二天苏暖來看苏晓。自然而然连带着看到了她手腕上裹得很夸张的纱布。

    感到后怕之余不由得一股怒气涌上心头：自己和冷夜费劲巴拉着急上火折腾半天把她救回來。

    难道就是为了让她自杀的。。那当初还不如來一个暴尸荒野省心呢。刚刚护士帮忙换药的时候。

    苏暖看到那已经结痂的伤口。棕黑色的伤疤横亘在苏晓细瘦的手腕上。

    那样的狰狞恐怖。如果不是她最后由于害怕而向昨天夜晚值班的医生求救……苏暖简直不敢再想下去。

    但是让苏暖真正感到气愤的并非苏晓选择自杀这件事情本身。。而是她多年來对这个妹妹的了解知道。

    苏晓绝对不可能是由于被几个男人欺负而选择自杀。昨夜她之所以惊恐到几乎失常的地步。

    一个是被吓到了。另一个也是由于高烧不止头脑发昏。然而现在若是那几个欺负她的混蛋再次出现。

    如果条件允许。。也就是对方受制于人。绝对不可能干出伤害她的事情。

    。估计按照苏晓那种睚眦必报的性格肯定会折磨的对方皮开肉裂去了半条命。

    最重要的是。苏晓的私生活一团糟。她根本不太看重关于

    “处”的问題。所以绝对不会由于被欺负了就想不开。正是明白这一点。

    