
    一只轮胎被打爆。又加上接连的漂移让车胎严重磨损。就算冷夜所驾驶的这辆跑车性能再怎样优越。此时行驶的稳定性也大大降低。颠簸程度立即明显不少。然而此时的状况根本不容他们停下做任何检查。。就在两人以为摆脱了追兵的时候。另一批骑着摩托手持枪械的杀手立即前來增援。紧紧跟在冷夜的车后面。

    更糟糕的是。对方显然已经从刚刚和冷夜交锋过的人那里得到情报。知道冷夜的驾驶技术了得。所以这一次他们竟然不急着瞄准车厢。反而把活力对准车胎。打算将四个轮子完全报废。而且这些人在队形上做了调整。让出了一条车道。前后的摩托互相交错掩护。。就算冷夜忽然使出漂移技术调转方向。他们也不至于无处躲闪而犯下刚刚车毁人伤的错误。

    冷夜显然也注意到了这一点。因此从刚刚第二批追击的人出现到现在为止。虽然已经行驶过了十几条街。他都沒有再次使用漂移。只不过尽量挑选人群相对稀少的偏僻街道行驶。倒不是冷夜有多好心不想波及他人。而是对方既然能够不顾违反枪支弹药管理法公然在大街上开枪。就说明对方丧心病狂的程度。侥幸抱着“在人多的地方对方会有所顾忌”的想法。那只会死的更快。

    因此冷夜完全无视各种路障或红灯。凭着高超的驾驶技术一路把车开到江畔。。由于江对面的小区还在规划建设中。人烟稀少、掩蔽物体。。即尚未建成的高楼。。很多。因此是现在最好的去处。

    与此同时。冷夜再次按下“重播”按键。片刻之后。再次接通。

    “出了什么问題。”原本应该出现的接应人员竟然毫无踪影。这只有一个解释。。对方被什么突发事件绊住了无法脱身。

    对方的声音还算平稳。不过和刚刚安静的环境不一样。对方的环境似乎很是嘈杂。就像是站在一个喧闹的菜市场讲话一般。所以对方也不得不提高音量：“刚刚这里的居民区发生了催泪瓦斯爆炸事件。爆炸地点是室内。现在几乎所有的人都跑出來避难。

    