
    之前苏暖之所以不阻止身旁的几个人“高调现身”。并且挑了一张比较靠近“是非中心”的饭桌。其原因之一就是知道就算只要自己在这里一出现。处于八卦或是各种围观的心态。很多人自然会看她们这一桌的热闹。然后指指点点议论纷纷。

    虽然众人的目光绝大多数都不是什么善意的。但是苏暖只要自己这一桌成为被关注的对象就可以了。而她们的话題开始的时候。出于爱美之心的天性。不管最初围观的目的是什么。到了最后都会渐渐被内容吸引。。看看现在大家一改之前八卦的心态。满是一副伸长耳朵等待苏暖继续“点评”的样子就知道了。。

    但是如果一次性将鱼儿喂饱。下一次怎么会再來咬钩呢。于是苏暖放下杯子看看同桌的其他人。笑着问道：“看來大家都已经吃得差不多了。”

    众人以为她接下來该敞开话匣子了。于是迫不及待地连忙点头。

    “很好。”苏暖点点头。起身朝大家说道。“既然如此。下午还要工作。我们就回去吧。”不意外地听到人群中隐隐有失望的声音划过。苏暖接着说道。“今天和你们聊天真开心。以后我们还在一起吃饭聊天啊。”

    苏暖的声音不大。。该做的第一步已经迈出。苏暖不再耽误时间。招呼几个人大家一起鱼贯而出。

    从这一天开始。时常在苏暖吃午饭的时候。都会有一两个女同事“碰巧落单”而询问苏暖是不是可以和她们一起拼桌。然后再“顺便”和苏暖探讨美容塑身或是衣饰搭配方面的话題。由于苏暖沒什么脾气。而且态度很温和。也很有耐心地解答。甚至偶尔会专门查询相关的内容给别人答疑解惑。所以渐渐地大家有什么类似的问題都來问她。

    刚开始的时候。苏暖还不太明白为社么她说的话大家基本上都奉为圭臬认真执行。后來被同事一语道破。女生文学第一时间更新 坦白说。苏暖在公司所有女性同事之间的长相是能够排的上前三的。而且由于肤质本身的原因。苏暖属于怎么晒都不黑的。因此就算不涂防晒。脸颊也像是婴儿一般水嫩透白。再加上自从搬进冷夜的别墅以來。她基本上告别了之前疲于奔命的打工生涯。因此皮肤的状况也大大改善了。

    综上所述。只要苏暖本人在哪里随便一站。那就是红果果活生生的“美容塑身成功典范”。正所谓事实胜于雄辩。她本身就是最有说服力的证据。因此大家自然对苏暖的各项意见认真执行。

    。苏暖曾经还被冷夜冷嘲热讽了一顿。说不知道什么时候。她竟然改做美容咨询处了。不过同在“辉夜”时候不同。冷夜并沒有因为苏暖的“不务正业”而斥责她。因为这一次苏暖明确地知道自己在做什么。

    苏暖听了冷夜的话只是笑笑：“我那个叔叔巴不得我一天这样闲晃呢。而且你不是也说了么。想要查出当年的事情并不容易。总需要徐徐图之的。”而这其中的关键便是“消息來源”。

    虽然苏义谋害苏正这件事情是秘密进行。而找到人证也是在极其偶然的情况之下。但是想要暗中搞垮一个公司。。。。也不是一朝一夕的事情。而苏暖在冷夜帮忙调查之下得知。当初苏义弄垮苏氏的证据很有可能仍旧在苏氏内部。而公司一些元老级人物知情的可能性很大。所以苏暖才下定决心深入苏氏。因为她是前任总裁的女儿。现任总裁的侄女。因此有着充分进入苏氏的理由。

    想要套出自己想到的东西。必须要和大家相处的非常熟稔。并且到达他们愿意提供当年发生事情真相的地步。所以苏暖此时才这样不遗余力投身“咨询”的大业当中。

    女性这方面是诱之以“美”。。当然是美容美体的“美”。但是对于男性这个话題显然基本上吸引力为零。女生文学第一时间更新 但是有句话说得好。“抓住你的人就要先抓住你的胃”。苏暖的厨艺不错。偶尔带來一些小点心什么的分给大家。哄得一群吃货乐呵呵的。直夸奖苏暖漂亮又贤惠。有外在美又不缺乏内在美。甚至有一两个调侃着表白要求交往的。

    苏暖自然是笑着拒绝了。并且郑重声明自己已经是有男朋友的人了。而对方显然也有一定的玩笑性质。大家嘻嘻哈哈笑笑也就过去了。谁也沒有放在心上。而且这样一來二去。苏暖渐渐和大家走近了。众人发现苏暖并不像是传闻中那样仗势欺人张扬跋扈。而且办事十分认真仔细。。因此对她也不再是退避三舍的态度。

    关系一旦缓和。大家之间的话題也多了起來。而苏暖平日里看似和大家天南地北闲聊。实际上都是在不着痕迹地打听自己想要的一些事情。

    苏义那边最初一阵子对她还是不放心的。毕竟苏暖在苏氏一天。就让苏义如芒刺在背。因此几乎隔三差五。他就会以各种名目向苏暖套话。而最初相当长的一段时间。苏暖的确沒弄到什么有价值的消息。因此干脆照单全说。由于大多数都是女人之间热衷的话題。苏义听了几次就大感厌烦。便让苏暖挑主要的讲。到了最后。

    