
    “暖暖，你来了？”坐着自己的专用Benz来到公司，苏义便看到苏暖身着一袭不同于昨天小女生风格的干练职业装笑着向他走来。而当他一如昨天那般热情和蔼地同她打招呼的时候，苏义清晰地看到苏暖的唇边原本欣喜的笑容变得有些发苦。

    “叔叔，虽然我们是叔侄关系这在公司里不是秘密，我也是知道你一向最疼爱我这个侄女，可是在这里毕竟是公司，我还是个菜鸟呢，如果叔叔一味地偏袒我，还不知道别人今后会怎样讲我的闲话啊。”说着，苏暖上前一步，习惯性地摸摸自己的耳垂。仅仅这一个小动作，便撒娇意味十足，却不失恳切。

    “哦，所以为了‘尽忠职守’，苏职员今天特意换了一套职业装？”苏义上下打量了一下苏暖，半是调侃地点点头笑道，“嗯，我的侄女果然怎样打扮都漂亮，果然是‘淡妆浓抹总相宜’啊。我可要帮着冷夜好好看着你别被登徒子抢走了~”

    “叔叔，我换了衣服的重点不在这里啊~”苏暖轻轻跺跺脚，显得很着急，但又有些无可奈何，“您这么说是想要看我的笑话吧？到底什么时候我才能开始工作啊？！”

    苏义见到苏暖真是有些着急的样子，慈爱地拍了拍她的后脑道：“唉，你这孩子，什么都好，就是干什么事情都太认真了。”

    “没办法啊，我就是这样的性格。”苏暖笑得腼腆，“而且这是爸爸花费半生心血的地方，就算后来公司差一点倒闭，但是既然现在一切已经回归征途，我自然希望‘苏氏’越来越好啊。”说着，她和苏义转过身，一起向着办公主楼走去。

    “嗯，你是个孝顺的好孩子，大哥大嫂泉下有知一定很欣慰。”

    “嗯，不仅是我爸爸妈妈，叔叔，如果你需要的话，我也会全力以赴的——毕竟爸爸离开之前竟然丢下了这么大的烂摊子，如果不是你勉励打点，现在就已经不存在什么‘苏氏’了。”苏暖长叹一声，低头仿佛在神思什么，然而眼角却用仅剩的余光瞥向身边的苏义，细心留意着他的所有反应。

    似乎是苏暖提及了一个沉重的话题，苏义原本刘畅稳健的步伐微微一僵，随即要摇头苦笑道：“毕竟是大哥的心血，我怎么忍心看到苏氏化为一片乌有呢？”

    苏暖勾唇一笑：“是啊，有叔叔这样在爸爸去世之后继承他遗志的弟弟，若是泉下有知，爸爸一定很欣慰。”

    “哈哈哈，这也是我这个做弟弟的应该做的。”苏义理所当然地点头，但是如果仔细听的话，那表面上畅快的笑声却显得有些艰涩。

    “什么应该的，有很多亲兄弟可做不来叔叔这种程度。”苏暖笑得很灿烂，“报纸上不是时常都有说么，某些同父同母的嫡亲兄弟，不过是为了争家产，就大打出手闹上法庭，甚至相互谋杀呢——不过叔叔跟他们这些活该下十八层地狱的人是不一样的，应该向我爸给你申请一个‘模范弟弟’之类的锦旗什么的。”

    “这孩子，净胡说八道，”苏义笑得无奈，许是天气炎热，他的额角开始隐隐沁出汗水来，“我哥都去世那么长时间，怎么可能给我送锦旗，你是拿你叔叔穷开心啊？”

    “不是啊，虽然爸爸去世了，但是我可以在梦里跟他说啊——自从爸爸妈妈去世之后，我时常能够梦到他们的——不是说死者会给自己牵挂的人托梦么？既然如此，我便向他们说让他们如你的梦去，就算没有什么锦旗，见见面也是好的啊。难道叔叔就不想念我爸么？”

    “想、当然想……”

    “我就说么。不然今年老爸老妈忌日扫墓的时候，我在他们墓碑前多念叨几下，没准就能够让你梦到他们呢。”苏暖显得很是高兴，仿佛这是一个很好的主意。

    “傻孩子，什么托梦之类不过是迷信而已。”苏义的声音有些干涩喑哑，“再说了，大哥大嫂去世的最开始的几年，我都没有去扫墓，他们该是怪罪我，不会跑到我梦里来吧？”说到后半句，与其说是见不到亲人的惆怅，不如说是心有余悸的恐慌。

    “叔叔，你怎么能够这么说？”不以为然地撇撇嘴，苏暖跟着苏义走进总裁办公室直达的电梯——由于苏暖的办公室也在同一层，因此两人刚好顺路——按下了最高层的按钮，“那个时候整个‘苏氏’刚刚从稳定的边缘挣扎回来，就算我没有亲身参与，也能大致想象得出当时的情况一定是混乱不堪的。叔叔你是在帮着爸爸打理公司，他又怎会因为这点小事责怪你呢？”

    说话间，电梯已经响起“叮”的一声，停了下来。由于现在距离早晨正式上班的时间还有一段距离，因此走廊上虽然不像是市场一般热闹，但却也是有三五职员或是低声八卦，或是探讨着一份企划方案，总之并不是正常工作时候那种安静的状态。

    然而当电梯打开，走廊里的众人看清楚来者之后，刚刚开门一瞬间所感觉到的轻松自然的氛围忽然仿佛是冻住了一般，出现了片刻的凝滞。然后整个楼层谈话的音量明显地低了下去。而几乎是在同一时间，苏暖感觉到所有人虽然都在嘴上说“苏总好”，但是眼睛却不约而同朝着苏义身后的自己“刷刷刷”的不停扫描。

    很好，很强大。苏暖深吸一口气，总算是直面感觉到了什么叫做“三人成虎”，什么叫做“众口铄金”，什么叫做“八卦的力量是伟大且无穷尽的”。

    等到跟着苏义来到总裁办公室，苏暖朝着他努努嘴叹了一口气：“叔叔你看吧，就是昨天你总是那样偏心我，所以大家都开始背后讲究我了。”她的声音显得很是懊恼。

    苏义走过来，拍拍苏暖的头笑着说道：“诶呀，叔叔这是习惯了，还以为你是家里面随便撒娇的小侄女呢。好了好了，别生气了，叔叔认错，从今天开始，你就正式开始工作。”

    苏暖闻言眼睛一亮：“真的么？现在我该干什么？”那种跃跃欲试的表情，恨不能立即冲上办公第一线为公司鞠躬尽瘁。

    “真是的，一下子生气一下子又高兴地跟什么似的，你这什么心思都在脸上摆的一清二楚的性子可是一点都没有变啊~”苏义看着苏暖，微微眯起眼睛，就像是看到猎物的黄鼠狼一样。

    “诶呀，叔叔你又不是不知道，我就是这样的性格啊。”苏暖闻言，连忙收敛笑成一朵花的表情，不好意思地低下头摸摸耳朵。然而嘴角还是不自觉地向上翘。

    苏义倒也没再说什么，便开始告诉苏暖她的工作内容。虽然按照惯例来说，苏暖既然隶属于财务部，便应该由财务部主管来分配她的任务。不过苏义特意关照过财务部主管，说这个侄女没有什么工作经验需要亲自交代一些事情，因此才有了刚刚苏义“越俎代庖”的那一幕。

    “啊，这些账目，看起来就让人头皮发麻哦。”苏暖一张脸都皱成了包子。

    “虽然枯燥，但是这都是基础内容，你这新兵难道还指望坐办公室？”苏义笑骂道，“好啦，这下子有了工作，你就别抱怨赶快干活去吧！”

    “明白长官！！”苏暖很精神地答应了一声，就朝着自己办公室走去。

    办公室门合上的一刹那，苏义脸上慈祥的表情慢慢地淡了下来，随即变成了一种尖刻地嘲讽地笑容。

    “大哥啊大哥，你如果真的泉下有知，看到你们心心念念的宝贝女儿对我如此信任亲热，会是什么感想呢？哼，果然是温室里的小白花，心思写在脸上一点都不足为虑。”苏义冷哼一声兀自嘀咕着，“不过这样也好，傻人有傻福，她对我毫无戒心，我自然不会轻易动她。不过一旦知道她有什么不该有的想法——”

    轻轻的尾音飘散在空气中，仿佛一缕尘烟不见了影踪。

    而与此同时，苏暖“兴冲冲”地来到了自己的办公室，然而在她关上大门并且落锁之后，脸上那种欢心的笑容慢慢转变成了一声叹息。

    看来，她现在也已经能够将“阳奉阴违”“口蜜腹剑”这种词语灵活应用一番了呢。

    没错，刚刚她表现的种种“无比诚实”的反应，统统是装出来的——天知道她要做出多少努力才能够在自己最憎恨的人面前笑的那样欢快，看来在“辉夜”这些时间的职场生涯还是颇有助益的。

    看了看手中让人头皮发麻的资料山，苏暖绝不认为苏义会将公司内部的账目放心交到她的手中，这些十有八九是那些无关紧要的部分。而且这种最基本的账目核对工作十分庞杂，耗费时间。

    不过她仍然得做好——因为“信任着叔叔的苏暖”是不会草草应付苏义交代下来的任何工作的。