
    苏暖身上的枪伤虽然沒有到了危及生命的地步。然而毕竟是在身上开了个大洞。而且又流了那么多的血。因此是绝对不肯能在三天之内就完全康复的。。事实上她从中弹昏倒到在病房苏醒之间已经相隔两天的时间了。。因此顺理成章。冷夜替苏暖向学校请了半个月的病假。

    然而对于一般人來说。“枪伤”毕竟不是什么寻常能够遭遇的。况且为了不引起警方注意。苏暖受伤的真正原因是绝对不能说的。再加上苏暖害怕让寝室里那帮小妮子担心。因此对于学校的说法是苏暖在劝架途中不小心被对方持利器弄伤的。虽然这个受伤的理由也很让人心惊肉跳。然而毕竟还勉强属于“日常化理由”不是。女生文学第一时间更新

    至于校方要求出示的医院诊断证明神马的……连冷夜那一咪咪眼儿的伤口都能变成“需要长期住院观察”的症状。若是这家话授意之下改个致伤原因神马的。绝对是小菜一碟。

    听说苏暖住院。寝室里的三个丫头果然如苏暖所想。一下子全都炸毛了。争着吵着要來看她。无奈当天课满。医院又有探病的时间限定。于是只能勉强等到隔天周三。只有一节课的时候。

    苏暖刚刚动完伤口缝合手术。不能吃辛辣油腻的食物。忌口颇多。于是只好回归纯天然的小粥咸菜生活。而食物则由冷夜别墅的色女佣人二人组。。就是在冷夜生病的时候不停地对冷夜“跃跃欲色”。。轮流來负责（因为她们各自有事。以防万一）。

    苏暖平日里性格随和有礼。而且长得也是秀美可亲。所以和这别墅里面的人都相处的不错。因此虽然仅仅是小粥咸菜。然而也能看出这是用心准备了。。小米粥、黑米粥、玉米粥、南瓜粥、薏仁粥……小黄瓜、腌萝卜、田螺菜……总之稀饭和咸菜的样式可谓花样不断。一天三餐都不带重样的。好歹沒有让一连吃了好几天这种饭的苏暖吐出來。

    转眼间周三了。知道今天那三个妮子要过來。苏暖特意睡了个懒觉。让自己原本有些病气的脸颊显得精神一些。因此原本的早饭就要延迟。女生文学第一时间更新 和中午饭一起合并成了“早午饭”。而且应该在十点钟左右送來。

    九点五十五分。敲门声响起。然而还不等苏暖那一声“请进”响起。对方就先一步打开门了。來人怎么突然变得这么不礼貌了。苏暖微微皱眉抬头看向门口的方向。这一看之下却愣住了：出现在门口的不是原本说要來送饭的女佣。而是某个正在“住院观察治疗”的总裁大人。

    看着冷夜右手只剩下一贴创可贴。苏暖眉角抽搐：这种活蹦乱跳的妖孽如果需要住院。那么自己是不是可以躺在太平间接受超度了。。虽然这样腹诽。然而话却不可以说出口來。于是苏暖微微一笑问道：“有事么。

    