
    见落水的陈磊沒有什么大碍。要找的东西也找到了。更何况“钓鱼三人组”的收获还颇为丰富。同学们纷纷兴奋的帮着苏暖一行三人拿渔具和身为“战果”的大大小小的鱼儿。。因为刚刚营救陈磊的时候三人的体力消耗最大。这个时候已经沒有什么多余的力气來提笨重的渔具和鱼篓了。

    一行三人外加陈磊一身疲惫。在队伍最后吊车尾。苏暖刚刚一心想要救人。什么都顾不得。然而现在心情一松懈下來。却忽然感觉整个胳膊连着肩膀都由于过度的拉伸而有些发酸。而双手更是火辣辣的疼。

    苏暖疼的撇撇嘴。将手掌摊到面前看了看：不仅整个手掌都已经红得发紫。直接接触麻绳的部分还渗出了丝丝血迹。。就像是有细细的小刀片在上面划。又撒了一把辣椒面儿一样。不疼才怪呢。

    “呼。。呼。。”她轻轻地将气流吹向手掌。想要借此缓解那种火辣辣疼痛的感觉。然而这是治标不治本的。只要一停止吹气。手掌又恢复原先那种热辣辣的感觉。

    正在这个时候。白子桓温和清朗的声音在她前方响起：“我來帮你处理一下吧。不然到时候感染就麻烦了。”说着掏出随身携带的湿巾。轻轻执起苏暖的手。想要帮她把手上沾染的污渍清理干净。。毕竟这里是野外。沒什么干净的水源。相比之下湿巾经过消毒反而可靠一些。

    “不用了吧。就是擦破点皮。。”在两人的手接触到一瞬间。苏暖连忙抽手出來。唯恐向这边投來目光的同学误会什么。

    一般遇到这种情况的时候。白子桓虽然心中微微有些刺痛。然而为了不让苏暖为难。还是会尊重她的选择。然而这一次。他却沒有顺着她的意思。反而难得态度有些强硬地再度执起苏暖细细的手腕。细细地擦拭那白皙手掌上面残存的污渍和慢慢渗出的血迹。像在擦拭什么工艺品一般的细致和小心。

    腕间的力道适中。虽然不至于让苏暖感到疼痛。却也让她不得挣脱。刚开始的时候。苏暖还由于两人过于暧昧的动作而有些感到不好意思。然而这种不好意思慢慢转变成另外一种让人感到温暖又透着微微酸涩的感觉。。只因为。少年为她处理伤口的目光十分专注。那目光中蕴含着深深的怜惜与深情。似乎单单是被那种目光注视。手掌上的伤痕就不在疼痛一般。

    春光里。微风吹拂起少女额前的碎发。那么温柔。像是贴心的私语。一瞬间。苏暖几乎被这美好的瞬间所诱惑。将那份一直不敢诉诸于口的情愫脱口而出。。只是几乎。

    “我喜欢你”。多么简单说出口的四个字。然而此时卡在苏暖的喉咙里。像是鱼刺鲠于喉一般让她几乎流泪。然而就在她微微张嘴想要出声的时候。对面的白子桓忽然抬起头來叮嘱道：“脏东西都帮你清理掉了。回去之后不要沾水。更不要接触刺激性的东西。女生文学第一时间更新 如果你实在想要打工什么的就绑上绷带吧。这样总好过伤口暴露在空气里感染的好。”

    “哪……哪有这么娇气……”苏暖又是下意识地摸摸耳朵。然而这次却不是由于害羞。而是由于不安。。一种源于罪恶感的不安。

    沒错。在白子桓仿佛暖阳一般自然亲切的关怀之声出口的时候。苏暖忽然感到自己实在是有些卑鄙。。明明自己身上背负了那样沉重和不堪的过去。而且还要面对困难重重的未來。为什么要将眼前这走在阳光之下的少年拉入自己的是非中呢。

    理智上。苏暖知道她应该用最恶劣的语言。最冰冷的态度和白子桓划清界限。然而感情上她又贪恋这温柔的目光。女生文学第一时间更新 而且对于白子桓。她实在是做不到恶语相向。。因为一旦她这样做。无论白子桓是否明白她的用意。都会刺伤对方。而苏暖一定会在少年流露出悲伤的表情之前就忍不住拼命道歉请求原谅了。

    她知道。她太心软。太感情用事。做事不够果决。目光不够长久。。这是之前冷夜对于她的评语。毫不留情。却一针见血的犀利准确。但是有什么办法呢。苏暖就是这样一个有着自己弱点的普通人。她沒有冷夜那种犀利果决甚至可称得上冷酷的性格。所以有些话她说不出。有些事她做不來。

    结果。她能做到的只是再一次忍下到了嘴边的告白。用最认真的神情盯着白子桓。

    