
    苏暖去

    “苏氏”的第一天。云层有些厚重。仿佛度了一层铅的颜色。显得有些压抑和沉重。

    就像苏暖此时的心情一样。她深深吸了一口气。淡淡地逸出一个有些自嘲的笑容：明明是期盼已久的事情。

    沒想到进入父亲的公司这一天來临的那一刻。她并沒有原本想象中那样欢呼雀跃。

    反而是仿佛背负了什么一样。感觉有些闷闷的。从她记事时候起。苏暖就一直很希望能够快一点长大。

    快一点学习本领。这样就可以帮助爸爸分担一些工作。当然。在苏暖还是个小屁孩儿的年龄时。

    她还沒有

    “排忧解难”这么高的觉悟。之所以下定决心。不过是为了能够让一直忙碌的不见踪影的爸爸能够多一点时间陪她和弟弟一起去玩。

    女生文学第一时间更新虽然多少有那么一点儿

    “动机不纯”。但是这却是小小的苏暖一直以來不曾改变的

    “志向”。自然。作为苏暖的叔叔和婶婶。这一

    “志向”他们自然也是知道的。因此对于苏暖无论如何都要回到苏氏发展并沒有太大的怀疑。

    “但是她毕竟是苏正的女儿。让她就这样來公司沒问題么。”毕竟是做贼心虚。

    沈静华听到苏暖要來苏氏实习。曾经这样询问丈夫。

    “沒有关系。她似乎并沒有对苏氏和她父母的事情有任何怀疑。

    