
    (女生文学 )

    看着苏暖一脸郁卒的样子。冷夜微微挑眉：“我答应下这件事你真的这样在意。”

    “在意又怎样。左右你都答应了……”冷夜并不是出尔反尔的人。事情已经几本成了定局。苏暖反而不那么气恼了。然而心底还是有几分不服气。

    仿佛能够一眼看穿苏暖此时的心思。冷夜低头看了她一眼。淡淡道：“你现在心中多半不舒服。今后便会赞成我今天的举动了。”苏暖闻言心中可是不以为然。但冷夜却无意多做解释。她也明白如果他有事情不想说。那绝对能够比烈士还烈士。就算你软磨硬泡说破嘴皮。也不会有结果的。

    唉。既然多说无益。还是该干什么干什么。吃饭吧……

    就这样。又过去了一个多星期。由于苏暖缝合伤口是那种可吸收的羊肠线。所以不需要拆线。而且伤口也沒有发炎感染的迹象。因此在一个略微有些炎热的周六。她终于踏出了已经住了半个多月的病房。

    “啊。。”外面的空气真是新鲜。苏暖深深吸了一口气。虽然进入胸腔的空气虽然依旧带着繁华都市特有的尘土气息。甚至由于天气变化而有几分干热的感觉。可是毕竟在医院呆了那么久。用苏暖自己的话來说。。再呆下去。估计都能做霉菌培养基了。所以。原本平凡无奇的景色竟然也赏心悦目起來。

    本想要顺势伸个懒腰。却被一旁的冷夜一把按住道：“你要将刚好的刀口弄裂开么。”苏暖才想起來医生曾经千叮咛万嘱咐。由于自己受伤的部位处于市场活动的关节附近。所以在相当一段时间内不能够剧烈活动。这么说來……

    “完蛋了……”刚刚欢欣鼓舞的某人头顶飘过厚重阴云。并有沉入无底深渊的趋势。

    “怎么了。”就算是冷夜再淡定。。。基本上可以说是从一个极端到另一个极端。。也忍不住眼角抽动一下。

    “接下來一段时间的打工收入泡汤了。。好长一段时间啊啊啊啊啊~还有这半个月。也是沒有工作过。天啊。明明存款已经告急的说。。”

    冷夜的额角再次抽搐两下。无语地望望眼前基本上已经钻进钱眼里面的某女人艰难说道：“关于这个你不用担心。。准确地说。今后都不用担心了。因为你的叔叔婶婶已经答应你的生活费她们会全权负责。自然。你如果不习惯住在我那里。原本出租的那套公寓也可以收回。。如果沒有记错。这个月底就要到租期了。”

    对于冷夜为什么知道她的叔叔婶婶之前完全不管她和苏阳甚至自己把父母留下的唯一一套公寓出租赚取生活费。苏暖已经懒得吐槽追究了。反正她知道一点：冷夜的情报系统很强大。可是。自己的叔叔婶婶什么时候良心发现了。

    “你许给他们什么好处让他们竟然变得如此大方。”大方的苏暖一时有些适应不过來。简直浑身上下都别扭。

    “比起和‘辉夜’合作取得的巨大成效。你们的生活费应该只是九牛一毛了。”

    “天啊冷夜。”苏暖忍不住感叹。女生文学第一时间更新 “难道是因为我们正式开始交往的原因。所以你突然对我这么体贴照顾。”虽然花费冷夜的钱苏暖心中不安。但是如果破费的是苏义和沈静华那两个家伙。苏暖绝对会是心安理得的。恐怕冷夜正是考虑到这一点。所以才向对方提出这样的要求。。自然。提议让苏暖搬出去也是这个原因。

    “你是说我以前苛待你。”好看的眉头微微蹙起。冷夜的眼神有些不妙。

    “哈哈哈。冷大总裁息怒。小人失言……”苏暖笑得一脸谄媚。赶快给某只有炸毛倾向的动物顺毛。。虽然基本上他炸毛会很难。。

    “……”

    两人边走边聊离开医院。到最后。苏暖也沒有搬出去。最主要的原因是。如果此时搬家。自己绝对排不上用场。难道那些房间的整理工作都推给苏阳么。其次。苏暖之前在这个公寓里面惯用的日用品和一些衣服。都被冷夜以“不符合他女朋友的身份”这种让人无语的理由擅自丢掉了（前文苏暖第一次搬进冷夜别墅的时候）；而第三点最最重要。也最最让苏暖感到意外。就是。那个“突袭事件”的幕后主使。

    “主使者叫做名叫张启寒。”冷夜坐在别墅的真皮沙发上。递给坐在旁边的苏暖一张照片。“原本他只是想要抓住你作为人质來钓我这条大鱼。沒想到居然撞上我和你落单。所以干脆一起解决。”

    苏暖仔仔细细端详眼前的照片上的人。然后很确定的说：“我沒有听过这个名字。也对这张照片沒有印象。”这样一个完全陌生的人怎么会对自己痛下杀手。唯一的解释就是：城门失火。殃及池鱼。想到这里。苏暖的眼光怨念地瞟向近旁的某人。“你怎么得罪这家伙了。”

    “说实话。在舌头沒有供出他的时候。这个人对我來说也是完全陌生的。而现在也不过是一堆资料而已。”说着将另外一张纸也一并递过去。

    苏暖接过一看。哇。。。虽然她并不是动作夸张跳脱的类型。但是见到这个张启寒的资料也忍不住张大嘴巴：非常漂亮的履历表。几乎无懈可击的万年优等特长生（成绩与能力并存）。而且格外引起苏暖注意的是。这个人曾经在特种部队呆过。。只不过后來由于训练学员的方式遭受严重质疑所以离开了。

    想起了当日对方毫不留情的击杀。苏暖皱眉：“这么说來。这个人纯粹是为了你的某个仇人对你展开报复。……为了韩韬。”在苏暖的印象中。最近冷夜狠狠修理过的。女生文学第一时间更新 也只有那个变态了。随即想想又感到不对。“那个韩韬不是对你很迷恋么。怎么会对你痛下杀手。”相爱相杀。虐恋残心。因爱生恨。……一系列各种无良猜测之后。苏暖华丽丽滴囧了。

    “这个恐怕是韩家老爷子的意思。”据手下回报。当时那场爆炸设计的爆破点虽然已经尽可能避开了承重墙。。这样虽然会有剧烈摇晃。但是由于承重墙不损坏。所以不会造成整个房间都塌下來的后果。。但是不知道是不是韩韬此人人品比较低下。虽然房子沒塌。但是他被落下的水晶大吊灯和其他的东西砸的不轻。。甚至基本上差点被砸成植物人。

    为此事。身为贴身保镖的阿森自然被发的不轻。而看着儿子为了一个男人弄到如此地步。韩老爷子自然不能轻易罢休。前面也说了。这位韩老爷子可不简单。黑白两道都吃得开。因此才特意找來那个张启寒想要给冷夜一点教训。

    想到这里。冷夜的双眸微微眯起。回想着当时和韩老爷子的通话。。

    “冷家小子。这一次的事情就是给你一个教训。我韩某人的儿子可不是好欺负的。”

    “谨记韩老‘教训’。”冷夜的声音依旧淡漠。然而能够听得出隐隐压抑的怒气和冷煞之感。这对一般人來讲自然是无声胜有声的威压。然而韩老爷子是何许人也。

    毕竟冷夜不是神。因此他有的气势别人未必沒有。。甚至也许会更强。韩老爷子就是其中之一。他闻言淡淡一笑。像是最慈祥的老者。然而言语之间的锋芒却寒光乍现：“冷家小子。我也知道此时是我儿子不对在先。所以我这一次并沒有让底下的人痛下杀手。然而我韩某人是个护短的。我知道你对我家韩韬已经起了杀心。奉劝你不要轻举妄动。否则你面对的就不单单是那天那种小打小闹了。”

    冷夜抿了一下嘴唇。他知道。对方并不是在虚张声势。而是实话实说。。正由于互相是知根知底的死对头。所以有些事情反而不必藏着掖着。的确。那天的枪战在苏暖这种完全生活在和平环境下的人眼中根本就是堪比好莱坞大片现场版。几乎能够压断脆弱的神经。可是对于冷夜來说。那一批人实在是很好解决。

    明明对方前前后后好几批十几二十个人。然而他几乎沒有受什么伤。。还是在带着苏暖这个拖油瓶的状况之下。虽然最后有点大意失荆州的意思。但是总体來说。他真的沒有费什么力气。

    从何如枫审问那些舌头的过程來看。他们也应该受过相当严苛的训练。。否则何如枫根本用不着三天才交差。用细微的电流刺激人的神经。虽然极度的疼痛会让精神面临崩溃。然而却不会对机体造成任何实质性的损伤。尽管如此。一般人也难以承受哪怕一瞬间的这种剧痛。

    疼痛之下崩溃的心理会让人处于一种相对清醒但是丧失思考能力的状态。在这段时间。只要还沒有咽气。基本上对方就是知无不言。言无不尽了。能够在完全崩溃的情况之下撑过三天。虽然最后仍旧被何如枫套出话來。但是也足够说明他们的不简单了。

    听着冷夜一点点用事不关己的语气讲述拷问人犯的经过。苏暖的脸色越來越苍白。最后终于用颤抖的嗓音低声说道：“不要再讲了。”虽然那些人是死是活与她无关。但是。这么残忍的内容她是在无法心平气和地听下去。

    “怎么。”伸出修长的手指抬起苏暖的下巴。冷夜看向她的双眸。“你怕了。”