
    阳光透过代替天鹅绒窗帘的薄纱帘，让苏暖从香甜的睡梦中苏醒过来。揉了揉惺忪的睡眼向身旁看去，只剩下一个淡淡的凹痕，冷夜人已经不见了。

    现在距离两人正式住在一起已经过了一个月，时间进入最炎热的七月份。好在苏暖现在是放假期间，至于去“辉夜”的假期实习——她伸手拿过某大总裁留在枕边的字条：最近外面高温，准你半月假期。

    哼，恐怕这“准假”的原因可不止是“高温”的原因吧~揉了揉酸痛的后腰，苏暖暗自翻了个白眼儿。

    昨晚上他很有兴致地把她折腾了大半宿，到后来她什么时候睡过去了都没什么印象了。想起来那火热的喘息和两人疯狂的举动，苏暖的脸上又有了淡淡的红晕。

    虽然浑身瘫软不想动弹，但是现在已经过了八点钟了，如果在这样赖在床上，恐怕就要过中午了。而且更重要的是——她的五脏庙已经开始用强烈的叽咕声表达不满了。

    转下楼去，本想寻么一下厨房里是否还有剩下稀粥或是其他早点随便弄来吃一点，却和正要去假期补习班的苏阳撞了个正着。虽然苏阳也知道她和冷夜的关系，同时也默认了冷夜“准姐夫”的身份，但是毕竟苏暖比较绵薄，而且脖子上还有昨晚冷夜种的“草莓”，所以猛然间看到苏阳，还是有些发窘的，而且右手几乎是下意识去遮掩。

    这动作真可谓是把“欲盖弥彰”诠释的淋漓尽致，原本苏阳还俊秀面庞上一脸淡然的神情被苏暖这一举动弄得反而尴尬起开。他抿了抿嘴唇做望天状，半天才不自然地干咳一声道：“咳，你们都是老夫老妻了，做些爱做的事情也很正常，不用遮遮掩掩的。”

    苏暖一听更是恼羞成怒，她狠狠瞪了一眼自家小弟斥道：“你个小破孩儿瞎说什么？！”什么叫做“爱做的事情”啊？！现在的臭小子，真是的……

    苏阳闻言，无奈地叹口气，上前一步用手丈量了一下比现在的自己还要矮上大半个头的姐姐有些无奈地说道：“老姐，好歹我也眼看就要十七岁了，又不是小白花，有些事情就算没有经历也是知道怎么回事的，不用这么避讳我。另外……”他用力地揽过姐姐纤弱的肩膀，“老姐你和冷哥在一起或是和其他人在一起我都没有意见——只要你能一直幸福快乐就好。”这个姐姐已经为了他而付出太多，牺牲太多，现在的苏阳只想快点考上大学，快点毕业然后找个好工作，让姐姐不再为自己忧心而已。

    “你这臭小子……”被苏阳亲昵的举动弄得有些鼻子酸酸地，苏暖刚想要说些什么，却听到客厅中电话响了。

    “诶呀，昨天刚刚见面，又来电话了，你们还真是如胶似漆啊。”苏阳揶揄。

    “死小孩你说什么？！”苏暖作势要打，却被苏阳轻巧地躲开了，并用眼神示意：电话电话！苏暖无奈，只得放过苏阳，转而去客厅——毕竟现在别墅里几个佣人刚好都不再，王管家又在二楼不方便。

    本以为是冷夜，但来电显示上是一个陌生的号码，微微犹豫一下，苏暖接起电话：“您好，请位哪位？”

    “是我。”魅惑妖娆的男声，唤起了让苏暖一度噩梦连连的记忆。

    感觉到意外的同时，苏暖微微皱眉：“韩韬？冷夜他不在。”

    “那个工作狂在这种大白天自然是不在的。”韩韬低声笑道，“我是专门打电话给你的——因为你上次的手机号码有变更，因此只有打固话了。”

    之前苏暖中枪的时候，他的手机也不知什么时候在途中遗失了。当时一片混乱自然没人记得这件事，后来苏暖发觉手机不见了的时候，恐怕那手机连残骸都不剩了，结果苏暖只好又换了一部手机。

    可是韩韬怎么会找到自己？绝对不会是什么好事！想到自己曾经的遭遇，苏暖的声音也冷了下来：“请问你有什么事情？”

    “中午十一点半，在西城大街（我瞎编的街道名，请勿对号入座）的斯曼西餐厅，我请你吃饭，顺便有点事情要和你说。”

    “有什么事情就在电话里说吧。”苏暖语气寡淡，没什么谈性的样子——也是，对于韩涛，她避之唯恐不及，怎会有什么兴趣？虽然他也是美男一枚，但是却属于毒蘑菇一类，光彩照人，却招惹不得。

    可是对方似乎根本没有觉察到苏暖不乐意的样子，自顾自地说道：“那说定了，到时候见。”然后不待苏暖说什么就挂了电话。

    “……”听到话筒里只剩下“嘟嘟嘟”的忙音，苏暖皱眉撇撇嘴，便把话筒一放，该干什么干什么去了——她才没有兴趣搭理那种把自己绑架又弄得自己浑身是伤的人莫名其妙的电话。结果到了中午快要十二点的时候，电话又响了。

    “喂，你这女人到底怎么回事？还没有来，实在太慢了吧！我已经等了你大半个钟头了！”韩韬的声音里浓浓的全是不满——从来都是别人等他的份儿，就算是那些女人故作姿态约会迟到，也没有这么久的时间！“我说你在哪里？！”

    “你不是在往别墅打电话么？”苏暖无奈的语气简直是在说“你是白痴么”。

    “所以说你为什么还没有动身？！”此时韩韬勾着邪魅笑容的表情出现了裂痕。他不过是随便由于没有苏暖的手机号而只能试了试冷夜别墅的固话，没想到居然该死的接通了！而且更该死的是，接电话的是那个本应该出现在西餐厅的女人——她居然把自己的话完完全全当空气？！

    “我为什么要动身——虽然很想说‘承蒙款待’可是我刚刚吃完午餐，不想再吃饭了，所以我们这个面不见也好。”顿了顿，苏暖有些坏心地笑了笑，“不过，如果你能说服冷夜让他答应我们见面，我倒是不介意让你请我喝杯咖啡什么的——毕竟我和冷夜是男女朋友，而你怎么说也算是男人，我们若是瞒着冷夜出去单独见面毕竟不方便。”其实苏暖这个借口根本就是拿冷夜当挡箭牌。其实冷夜虽然有强势的一面，却并不独断，平日里并不阻止苏暖接触异性朋友——就像他之前说的，完全隔绝异性根本不可能，也没必要。

    电话那边的韩韬闻言嘴角抽搐一下：什么叫做“算是个男人”，他根本就是不折不扣的男人好不好？！可是听到苏暖那么理所当然地推冷夜出来当挡箭牌，他心里又一阵发堵。顿了顿，韩韬突然来了一句：“你等着！”就放了电话。

    本来以为这件事就此便告一段落，谁知半个小时之后，冷夜打来电话说道：“你去吧。”

    闻言，苏暖万分惊讶，同时，有些好奇韩韬到底怎样说服冷夜的了——不过这要等她回来再问了。既然冷夜让自己去见韩韬，定然已经能够确保自己的安全。既然如此，自己去见个面什么的也就没什么了。

    **

    环境优雅的咖啡厅，相对而坐浅饮咖啡的两人，男的面容深邃精致，噬着一抹让人脸红心跳的魅惑笑容，女的纤细秀美，面容清丽，怎么看倒是言情小说中经典的约会场景，看的远处一干年轻的女店员脸红心跳。然而，传说中的言情男女主角对话的内容却没有看上去那么浪漫婉约了——

    “我是绝对不会放弃对夜的追求的！”韩韬重重地将手中的咖啡杯放入托盘，表达自己的决心。

    “不放弃又怎样？”苏暖淡淡地瞥了一眼对面的韩韬，轻飘飘吐出一句话，“冷夜他又不喜欢男人。”

    咔嚓——正中红心！！这句话简直就是杀人于无形，韩韬由于被正中要害，顿时只剩下一层血皮子。苏暖见对方霎时间垮下来的脸色暗自啧啧嘴：哎~正所谓“近朱者赤，近墨者黑”，在冷夜身边被熏陶了这么长时间，苏暖啊苏暖，你变坏心了~

    然而妖孽毕竟是妖孽，恢复能力自是不比常人。紧紧片刻之后，韩韬便满血原地复活，随即反唇相讥道：“哼，不过是个古板的老女人，夜又能对你感到新鲜多长时间？”说着意有所指地用鄙视的眼光看了看苏暖身上那套中规中矩的套装，尤其是那扣的一丝不苟，仿佛要把自己勒死一般的领口。

    “……”苏暖嘴角抽搐无语，心中却再暗恨昨天往自己脖子上和前胸种草莓的罪魁祸首：这可是夏天！还好那“草莓”的位置不是很靠上，微微露出的一星半点也可以用粉底和遮瑕膏遮掩，如果位置再高点……她这个夏天都不用出门了！！

    见苏暖一脸纠结的样子，韩韬心道自己是戳中了苏暖的痛处，心中暗暗得意。却不想苏暖轻咳一声，仿佛什么事情也没有发生一般问道：“说起来你到底把我约出来干什么？该不会仅仅是为了告诉我你还没对冷夜不死心吧？”

    “自然不是。”韩韬放下杯子，认真地看向苏暖，“我是来向你正式宣战的！”

    “噗——咳咳咳……”苏暖闻言一愣，然后不客气滴喷了，随后一边咳嗽一边艰难地问道，“你说……要宣战？”宣什么战？别告诉她眼前这公子哥儿打算要夺取冷夜的真心什么的，那就太狗血了……

    果然不负苏暖所望，韩韬很配合地破给她一头狗血：“我一定会把夜赢回来！！”

    听着眼前的男人豪情万丈的宣言，苏暖嘴角再次抽搐：天啊，这到底是怎样一种狗血淋漓天雷滚滚的状态啊~~~~