
    眼前异变突生，欧陆虽然击杀了敌方两人，但是只要欧陆的剑姬被控制住了，局面还是很容易被掰回来，毕竟欧陆这边自始至终只有三个人，而且另外两个人虽然不是太坑，但是操作也没有太好。

    此时的亭亭如盖还在泉水里等复活，但是她也是很关注战局，看到欧陆被控制住了，亭亭如盖不由得大笑：“哈哈哈，该死的家伙，这下你总该死了吧！”

    说时迟那时快，似乎是专门为了打亭亭如盖的脸一般，剑姬的身边，突然涌现出了一道白光！

    璐璐开了大招！

    一直以来，大家都以为这场比赛，会是欧陆一个人的专场，但是实际上，如果没有队友的配合，欧哥总不可能一打五吧，而这，就是队伍配合的重要性！

    亭亭如盖的笑声，也是戛然而止！

    一个恰到好处的大招，其实是可以改变一场比赛的战局的。

    璐璐虽然是一个中单，但是她的性质，其实还是比较偏向辅助一点的，从这个大招就可以看出来。

    会用大招的璐璐，以及不会用大招的璐璐，就凭一个技能，就能够把玩这个英雄的人两极化：会玩的叫做神，不会玩的叫做鬼。

    要知道，在团战中璐璐要根据队友的发育情况，清楚自己的保护技能要给谁，如果我方上单发育很好，ADC发育一般，当我方上单突进切后排被打成残血时，却仍旧把大招捏造留给ADC是非常愚蠢的做法。

    或者我方辅助走位不慎和队友脱节被先手集火，璐璐把大招给了辅助，但是辅助依旧被击杀，这种情况璐璐的大招最好还是留着应对敌方的抱团推进。

    “漂亮！”

    这一下，连欧陆这个前世达到了钻石级别的高手，也不得不暗自赞叹了！

    低端局也是有高手的，也是有灵光一闪的时候啊！

    其实这种情况，和职业联赛上的一幕也是很像的，有了璐璐保护后的剑姬更是如虎添翼，比如在LPL联赛上LGD上单A哥的剑姬在韦神璐璐的帮助下在团战中三进三出，万军丛中取敌方ADC首级，如入无人之境。

    还有谁能够阻挡剑姬？

    出手想要拉住剑姬的诺手，直接被璐璐这一个大招击飞了，然后变成了一只小动物！

    艾希的寒冰箭的确是射到了欧陆的身上，但是还没有等她反应过来，她也被击飞在地！

    围杀剑姬的三人，居然有两个人被击飞，这可是很难做到的啊，固然有他们站位不好的原因，但是，璐璐放大招的时机，还是不由得让大家为之点赞！

    而且，欧陆这边，另外的一只奥巴马也没有闲着，大招全部倾泻在了敌方的诺手身上，带给对方更大的伤害！

    “奥巴马击杀了诺手！”

    因为欧陆这边装备比较好的原因，再加上诺手被奥巴马打了个措手不及，所以对方的人头，也是直接把奥巴马拿在手里了！

    别看奥巴马黑，黑才说明奥巴马不肤浅，黑才能暗中保护你啊！

    长知识了吧？

    而欧陆这边，得到了这一瞬间的缓冲，也是得到了一个不错的机会，q技能再次刷新，这一次欧陆也是毫不客气，瞄准艾希也是一套qa打了出去！

    剑气冲九霄！

    凶残如斯！

    当剑姬疯狂起来的时候，管你是脆皮还是非脆皮，脆皮，只不过是一秒的事情，非脆皮，只不过是两秒的事情······

    “妈的，还有谁！”

    击杀了光辉女郎，击杀了莫甘娜，击杀了艾希，欧陆的剑姬，这个时候气势汹涌，根本是无人可当！

    还有一个瞎子残血逃跑，根本就不敢上了好吧？

    我是瞎子没错，但是我又不是傻子，这个时候，瞎子不就是应该发挥他矫健的身影，拔腿就跑吗？

    惊人的三杀！

    谁也没想到，三个打六个的战斗，到最后会演变成这样！

    0换4，完胜！

    “敌方五人已经同意投降！”

    哭丧着脸，看着欧陆等人突破了高地塔，拆掉了高地水晶，继续拆角防御塔，他们瞬间就没有战斗的欲望了好不好？

    “赢了！”

    欧陆可以想象，此时的亭亭如盖，内心真的是崩溃的。

    这也能赢？

    欧陆深深地吸了一口气，道：“哎，这一局打得有点艰难啊······”

    当然，这个时候观众们也是激动了起来！

    “唉呀妈呀，我们欧哥又开始装逼了！”

    “欧哥一日不装逼，心痒难耐啊！”

    “装逼一时爽，被砍火葬场啊！”

    “三个打五个都能赢，你们就不能允许欧哥装一会儿？”

    “哇哈哈，这下亭亭如盖神格被破，看她还怎么嘚瑟！”

    游戏界面上，因为网络延迟的缘故，欧陆进入战绩面板的时候，其他人已经过了好一会儿的，这个时候欧陆才知道，原来这事情还没有完······

    亭亭如盖似乎是开了什么聊天外挂，一秒可以刷三条骂人的话，一时间居然和其他人吵起来了！

    不仅仅是欧陆的队友，连欧陆的对手都看不惯，和人家吵起来了。

    “亭盖，你就是个逗比！”

    “亭盖，你那张嘴除了骂人还会干嘛？”

    “我早就看你不顺眼很久了，挂机还挂出尊严来了，这次看你怎么嘴硬！”

    然而亭亭如盖不愧是神人，欧陆这边骂人的话显得稀稀疏疏的，七个人加起来也就几句而已，而亭亭如盖那边呢······

    “茅房里打灯笼－－－照屎(找死)”

    “狗打喷涕－－－三日晴”

    “狗咬叫化子－－－畜牲也欺人”

    “狗咬皮影子－－－没一点人味”

    “你不是青春期靠后，就是更年期提前了。”

    “你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢？”

    “你以为你说你是处女，我就感觉不到你是被处理过的女人吗。”

    “您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。”

    “······”

    “我勒个去，我瞬间长知识了都！”

    欧陆直接就无语了，他居然在匹配区遇到了这样的一个奇葩，和他对骂，就等于和一台机器对骂而已，有意思吗？