
    聊天频道里，所有人都看到了这条信息！

    “怎么回事？殴打小朋友击杀了殴打小学生！”

    “都没有前缀后缀错别字什么的啊，难道殴打小学生真的是冒牌货？”

    “杀20次以上？开什么玩笑，殴打小学生这个id的操作者是一个叫做小馨的主播，长得漂亮不说，段位至少也是白金以上，在黄金组可谓是混得风生水起，这能被杀20次？”

    “相爱相杀啊，大家有没有觉得这才是情侣号啊，难不成他们之间・・・・・・”

    “我已经买了瓜子，坐等看戏！”

    此时的夏馨雨，坐在主播间，银牙狠咬，眉头紧皱，如果是一个丑女做出这样的动作的话，那只会引人作呕，但是一个风情万种的大美女，即使是生气，也是别有一番风味。

    “哼！欧陆，我倒是要看你，怎么杀我20次！”

    太过分了，虽然我是抢了你的名声没错，但是你之前还羞辱过我呢，怎么说我们也是扯平了！

    再说了，就算成为四级主播，一个月能赚多少钱，我也就是玩玩而已，小气鬼，大不了等下我把这个id号送给你就是了！

    沉思之间，夏馨雨突然尖叫一声：“啊！”

    扭头再看自己操作的发条，这个时候发条已经3级，三级的发条迈着优雅的步伐，请大家注意这是三级的发条，也不是三级－片的发条，她走得很从容，但是屏幕上已经是一片黑白！

    “狮子狗击杀了发条魔灵！”

    趁着对方没有买眼，狮子狗直接从线上草丛跳出，qwe三个技能激活狂暴，伤害爆棚，发条没有闪现，直接被带走，毫无疑问！

    欧陆这边，中单的莫甘娜混到了一个助攻，他的q没有命中发条，被发条的走位躲开，只是一个w痛苦腐蚀，范围性的技能，发条躲不开，所以中了，不过对击杀发条起到的作用，可谓是岌岌可危！

    “第二个人头了！”

    “刚才那个人说的是真的？”

    6级，发条这个时候已经意气风发，一个球丢出，大招开启，一套打中莫甘娜，眼看就要爆发伤害带走莫甘娜，狮子狗潜行开大接近了发条魔灵，用一种迅雷不及快播之势，咬中了发条魔灵的脖子！

    “第三个人头！”

    “第四个人头，顶塔追发条魔灵，发条闪现，狮子狗跟着闪现，一个人头换一个！”

    “第五个・・・・・・第六个・・・・・第十个・・・・・”

    “发条处于三人保护之下，石头人站在发条身边，看到狮子狗身影直接开大，狮子狗闪现，不好意思，石头人空大，惩戒减速发条，一套技能咬住发条，发条闪现，狮子狗借助草丛跳到对方身边，杀之！”

    “第十一个人头！”

    看呆了！

    不管是欧陆的队友，还是欧陆的对手，抑或是夏馨雨主播间里的观众，这个时候都已经傻眼了！

    这是在玩游戏，还是在虐杀啊！

    说20个人头，似乎不是在说笑，而是真的有可能实现？

    这不科学！

    夏馨雨目光呆滞地看着黑白屏幕！

    “啊啊啊！”

    夏馨雨本来就不是一个脾气好的人，如果是陈瑶瑶遇到这种事情，她可能会感觉很委屈，但是绝对不敢说什么，但是夏馨雨不同。

    向来被人捧在手心里的夏馨雨，什么时候受到过这样的屈辱！

    “欧陆！从来没有人这样对过我！”

    “啪嗒！”

    玉手砸在价格昂贵的罗技键盘上，只听咔嚓一声，键盘愣是被对方摔的粉碎！

    “我去，主播疯了啊！”

    “小馨这是得有多大的阴影面积啊，好可怕！”

    “我擦！摔键盘了啊！好几百块的键盘，这也是个土豪啊！”

    “原来小馨的脾气这么坏・・・・・・”

    “我去，是个正常人，遇到这种情况，脾气都不会好吧？”

    “那位仁兄太过分了，这么漂亮的一个大美女，他居然下得去手？”

    “人生注定如饮水－－－－－咕噜咕噜孤撸孤撸孤撸・・・・・・”

    太火爆了！

    观众们这下是找到宣泄点了！

    当然，一开始的话，夏馨雨大发脾气，的的确确是吓了各位观众一跳，但是细细想来，大家的热情反而更加高涨，一时间呼朋唤友，夏馨雨的主播间，人气反而迎来了一个井喷期！

    这才是真女人啊，哪像其他的女主播，就知道***搞什么***，我们要看这个，还不如去红***？

    这样一来，夏馨雨的主播间，反而比以前更火了，虽然这并不是对方想要的，但是造成这样的效果，她也是预料不到吧！

    订阅人数：60433！

    众所周知，成为四级主播，虽然说订阅要10万才行，但是实际上，在线人数能够到10万，就已经可以提前申请成为四级主播了，之前夏馨雨的订阅人数，也不过40000出头，比欧陆稍微高一点，但是现在，一下子涨了两万是什么鬼？

    虽然也有官方推荐的原因，但是这涨幅，也是太过分了吧？

    不过，现在的夏馨雨，显然没有因为订阅上涨了而感到一丝一毫的开心，她这个时候心里只是萦绕着这样的一个念头：该死的欧陆！我一定要弄死你一次！

    可是，现在她真的是不敢随便乱跑了，整场比赛，也不知道哪里就会冒出一只神出鬼没的狮子狗，落地qa瞬间带走，一秒钟都没有到，连闪现都来不及用！

    经济什么的不说，夏馨雨现在连出门，都不敢单独出门，只能和大部队一起走了・・・・・・

    “难道我和他的差距，真的就这么大吗？”

    夏馨雨真的是不明白，自己好歹也是白金段位的，虽然只是个白金5，但是在黄金组，不说大杀特杀，但是绝大部分人对位都是不虚的。

    可是，自己引以为豪的段位，在欧陆面前，却只是个笑话。

    他的这个账号，段位是黄金1吧？

    而且听说这个账号是买的，然后用了改名卡，他还有个小号，其实才黄铜5,。

    我勒个去，现在的黄铜5，都是神经病吗？

    大家打比赛这么强，叫edg去wcg联赛丢脸吗，干嘛不叫黄铜的上？