
    小花猫：“他们在说什么？”

    陈瑶瑶打开了语音，问了欧陆一句。

    陈瑶瑶也没有进入欧陆的主播间，自然是无法看到弹幕。

    欧陆擦汗：“他们说你打的好呢？只不过打游戏要专心，先关了语音吧？”

    欧陆庆幸自己并没有把小花猫拉入直播间，不然看到这弹幕，肯定是哭晕在厕所，瞬间对主播事业绝望的节奏啊！

    小花猫：“哦。”

    这个时候，弹幕早已经刷爆。

    “世间居然还有主播这样厚颜无耻之人！”

    “就算是女朋友，这样说也太过分了吧？”

    “求主播把弹幕共享给她，让她了解到世界的残酷！”

    “如果主播的女朋友不玩撸啊撸，我打赏给主播500块！”

    “坐看主播被坑哭，娱乐大众的作死欧哥！”

    议论纷纷！

    欧陆实在是对这些丧心病狂的家伙们无语了，要不是看在打赏的面子上，欧陆真恨不得一口盐汽水喷死他们啊！

    不过天大地大，观众为大，欧陆只能讪笑两声：“咳咳，这是一场严肃的主播，大家够了啊，我们现在开始ban人选人了，这一把・・・・・・”

    欧陆因为用了黄金1的账号，而陈瑶瑶只不过是黄铜5的，所以欧陆毫无疑问拿到了一楼，而这个时候欧陆ban人也是很果断，海陆空三军盖伦船长和加里奥，瞬间把楼下的弄绝望了！

    2l：“楼主sb吧？你ban盖伦加里奥船长，是几个意思？”

    3l：“这是怎么打到黄金段位的？买号的还是找代练？”

    4l：“我勒个去，定级赛啊！”

    5l：“逗比年年有，今年特别多！”

    一时间群情激昂，不过还没等欧陆解说呢，观众们都起哄了：

    “你懂个卵！”

    “海陆空ban人，我们欧哥的独创，我们欧哥不但是一个严肃的主播，还是一个有创意的主播！”

    “欧哥的智慧，岂是你们这些黄铜白银渣能懂的？准备好迎接欧哥的怒火吧！”

    “在战术上藐视对手，没办法，欧哥威武霸气！”

    欧陆笑眯眯地看着评论，虽然这些话也是调侃居多，但是比起刚刚开始一团骂声，这种情况还算是不错了。

    “哎，我一直不得不承受着这个年龄不该承受的帅气和睿智，高处不胜寒啊！”

    摇了摇头，欧陆摆出一副高手寂寞的样子，又是把观众们逗乐了！

    “欧哥你节操掉了！”

    “世界上居然有如此厚颜无耻之人！”

    “这逼装的可以，我给一百分！”

    “无形装逼，最为致命啊！”

    整个主播间一片闹腾！

    这样的气氛，其实对于一个主播来说，已经是大火的征兆了，有的主播间别看订阅量堆的很高，但是实际上都是人刷出来的，这样的主播间，自然是死气沉沉的。

    而欧陆则不同，虽然订阅量不高，但是这些可都是实打实的粉丝啊，能有这样的关注度，也不足为奇！

    欧陆也只是和大家小小开了几句玩笑，很快就进入了游戏，这一把，因为欧陆一楼的缘故，加上大家强烈要求，欧陆依然是选择了剑姬。

    “唔，相信大家都希望看到我欧哥的大剑姬出山，正好换了个号，没有人晓得我剑姬的厉害，我这一把依然是选择了剑姬，对抗敌方的白银2的蛮王！”

    随着欧陆的解说，双方也是正式进入了游戏，正常情况下，双排的话都是要下路两个位置的，可是陈瑶瑶却偏偏喜欢中单，欧陆只能选择上单了。

    陈瑶瑶中单选择了发条，打野是石头人，下路是男枪和机器人的组合，欧陆这一方的阵容，其实还是挺不错的，尤其是控制多的缘故，剑姬的优势可以得到巨大的发挥！

    只不过，剑姬改版后，对线期的确比之前强劲了很多，无限破绽骚扰也感觉很有剑术的味道，但是，也不是完全霸主，毕竟刚出来，想克制的话，也是很容易的。

    “剑姬打蛮王，其实也是有点不好打的，这场比赛因为是娱乐赛，所以我选择了剑姬，其实打蛮王，用剑姬是不对的・・・・・・”

    欧陆侃侃而谈。

    欧陆个人感觉的话，JJ对线期比较好对付的是那种位移慢，技能多，回复弱，伤害靠技能打的英雄。

    但是！

    面对蛮王，一个无限Q磨血带强回复的英雄，的确打得很烦很没办法。

    只需要青铜2的操作，知道走A有E丢E，就能够滚键盘打黄金以上的JJ了，因为前期没装备的适合，JJ的所有伤害都是靠的破绽，而这破绽目前是随机的，而且很多时候是在右边以及后边，那么蛮子的走A加E的话。

    除非JJ运气逆天，那么命中破绽打出伤害的几率是非常非常小的，加之前几级蛮王平A的伤害是远高于JJ的，如果出护甲装的话，没破绽伤害更加的低，那就是滚雪球式的被压，保证你连兵都没办法收。

    当然，有人说过主W对抗蛮子，但是现在的W也是有很高的硬直的，反弹的伤害是正面的一个矩形区域，而会走A的蛮子躲掉的几率也是非常大的・・・・・・

    而且，不能打蛮子的很大一个原因是，JJ大招对蛮王，无效。

    首先，在2人互相走A对砍，一个走A就出爆炸伤害，一个走A不成还要找破绽命中破绽才出伤害的选手，本身就吃了很大的被动压制，在加上一个5秒无敌砍砍砍，一个丢个大QAQAQAQA不一定打得完，还承受不住伤害的选手赢的几率，实在是・・・・・

    武器大师克制剑姬，但是这种克制，还是技术层面可以挽救的，但是蛮王的克制，简直是丧心病狂啊！

    殴打小朋友，到底能不能成功？

    敌方的阵容，虽然看上去一般，完全就像是一个小学生阵容，上单蛮王不说了，打野选择了瞎子，中单拉克丝，下路则是莫甘娜和艾希的组合，看不出有什么独特的。

    但是！

    在没有打团战之前，这一套阵容的爆发力，还是略溜的，给人的冲击力还是蛮大的。