
    光辉女郎这下是有点慌了！

    其实很多人玩游戏的人都有这样的心态，不管你装备好还是不好，当你人少面对人多的时候，你总是会感到心虚，而当你人多面对人少的时候，你总是觉得底气十足！

    有人说这不是废话嘛，群殴别人和被别人群殴，哪个比较爽？

    此时的光辉女郎，这个时候就体会到了这个世界对他浓浓的恶意，她看了看自己的队友，上路，蛮王还在点着上路的第一座防御塔，完全没有意识到自己的对手已经溜到了中路。

    而且，就算是意识到了，蛮王说不定还会洋洋自得，看看吧，我把对手都打得不得不去其他路发育了・・・・・・

    打野呢？

    打野的瞎子，去野区偷别人的蓝，结果被石头人发现了，笨拙的石头人像撵鸭子一般追着瞎子跑，让人觉得又好气又好笑。

    诚然，瞎子的灵动，使得瞎子偷别人的buff，可谓是轻而易举，但是瞎子这货，用的是能量啊，居然会去偷人家buff？

    而且手速略慢，插眼隔墙逃生，瞎子的血量也不足了，来中路支援光辉的事情，那肯定是别提了・・・・・・

    所以，光辉女郎这个时候可谓是四面楚歌，悔不当初了！

    “闪现！”

    光辉女郎毫不犹豫选择了这个技能，她可不是陈瑶瑶那样的卖萌发条，她不但知道闪现是放在d键的，也知道闪现是拿来用的。

    可是，欧陆既然选择了抓人，难道能不知道这个光辉女郎是有闪现的吗？

    欧陆哈哈大笑：“大家看好了啊，这小朋友显然是不知道我欧哥的厉害啊，在欧哥面前用闪现，哎，太浪费了，这闪现简直是死亡闪现的前奏了！”

    很显然，这个人头肯定是欧陆手下的无疑，别看剑姬长得瘦弱，没有了q技能，但是剑姬也可以闪啊！

    在对方用闪现的一瞬间，欧陆的闪现也不甘示弱，别管你闪多远，我剑姬就贴着你打了！

    “噼里啪啦，噼里啪啦・・・・・・”

    刀光剑影之中，光辉女郎的血量以一种肉眼可见的速度在下降！

    本来的话，光辉女郎的血量就不是满格，因为中路单杀了对面的发条三次，光辉女郎自信满满，觉得自己真的是大神之光绽放了，但是她万万没想到，这从天而降，在上路表现一般的剑姬，来到中路以后，居然就开始大杀四方了！

    最后一剑！

    剑姬高举着的长剑即将落下！

    然而下一刻・・・・・・

    陈瑶瑶的发条，突然表现出了非同一般的迅捷，一个闪现跟上！

    发条的手举了起来，抬手就是一记！

    “发条魔灵击杀了光辉女郎！”

    “终结！”

    欧陆的剑姬，尴尬的举着长剑，看着倒在地上的光辉女郎的尸体，不知所措了。

    “这・・・・・”

    “花样的抢人头啊！”

    “欧嫂这一波简直亮了，简直是坑的欧哥不要不要的！”

    “哇哈哈，笑尿了，欧哥说好的大杀四方呢，这简直就是赤果果的打脸啊！”

    “这人头被欧嫂抢了，欧哥应该也是乐在其中啊！”

    欧陆这个时候看着弹幕，真的只感觉到一股凉风吹过，瑶瑶啊，你欧哥的人头来之不易啊，你要人头，也不能浪费个闪现来抢吧？

    这个时候打野石头人也是恰好经过，看到这一幕也是摇头：“醉了・・・・・”

    陈瑶瑶的表现，已经无力吐槽了。

    偏偏这个时候，陈瑶瑶突然又接通了欧陆的语音：“欧哥，你看我刚才杀了个人呢！厉害吧！”

    咳咳・・・・・

    欧陆严肃地点了点头：“不错不错，挺厉害的，继续努力。”

    陈瑶瑶：“刚才那只石头人为什么说醉了，他喝酒了吗？”

    欧陆点头：“应该・・・・・是吧？喝酒喝多了的确会醉・・・・・・”

    陈瑶瑶哦了一声：“打英雄联盟的时候还喝酒，这是不对的，喝酒会降低反应力，影响操作能力，万一有人在打定级赛，不就被他坑了吗？男生应该少喝点酒的・・・・・・”

    欧陆擦汗：“没错，很有见地・・・・・・咳咳・・・・・・”

    陈瑶瑶：“欧哥，你也喝酒了吗？”

    欧陆哭晕在厕所了：“没，没喝，打游戏要专心嘛，怎么能一边打游戏一边喝酒呢！”

    陈瑶瑶好像突然想起了什么似的：“对啊，欧哥你不说我差点忘记了，刚才太激动了，都忘记了打游戏不能聊天，要专心哦！我挂了，拜拜！”

    听着陈瑶瑶挂掉了语音，欧陆的表情很精彩。

    观众在弹幕上早就乐疯了。

    “欧嫂这性格，我也是醉了！”

    “大概是喝了太多酒了吧？”

    “能找到这么一个单纯的女朋友，这辈子值了，也不知道长得漂亮不漂亮！”

    “哈哈哈，谁说玩撸啊撸找不到女朋友的，欧哥就是个例子啊！”

    “栗子加一！”

    “看了欧哥的女票，我觉得我还是不找女票了吧，好好玩撸啊撸吧！”

    欧陆这下就恼羞成怒了：“都给我安静！丫的，这可是严肃的直播，严肃的直播！”

    观众们见状，弹幕刷的比之前更欢了！

    “欧哥欧嫂性格上，果然是有着相似之处啊！”

    “这的确是严肃的直播，可是我为什么总是想笑呢？”

    “欧哥威武霸气啊，能够把一场严肃的直播解说成这样，也是一种能力啊！”

    “我一直以来以为欧哥除了长得帅，就没有什么优点了，现在我发现欧哥还有一个优点，那就是严肃！”

    “哈哈哈，欧哥别装了啊，咱们都是自己人，你什么样，我还能不知道吗？”

    “不装逼就给打赏！”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：不装逼，我们还是好朋友，打赏大大地有！”

    “我靠！”

    欧陆自己也都忍不住被他们逗笑了：“好了好了，不装逼了，咳咳，现在开始直播，额，我这个剑姬游荡到了中路，帮助欧嫂，额，帮助小花猫妹子取得了一个人头，挽回了一定的劣势，接下来，就是见证我欧哥大杀特杀的时刻了・・・・・・・”