
    第一个人头的取得也只是开始，欧陆自然不会大惊小怪，这一波对拼，欧陆最终还是利用对方的心理，才能够取得这样的战果。

    作为诺手，他在一级的时候总是有一种独特的优越感，那就是一级诺手在上路，几乎无天敌，不要怂就是干，说打就打！

    而且，诺手面对剑姬，总感觉是孔武有力的大汉面对弱小的女孩子一般，虐的不要太爽！

    然而，诺手却不知道，如果剑姬这个英雄，每一次攻击都是弱点攻击，或者说，只要有一半的机会是弱点攻击的话，那剑姬这个英雄就可以说是无敌了，如果剑姬的每一次攻击都能够打出弱点攻击，那伤害，更是一打三不是问题！

    就问你怕不怕？

    敌方聊天频道瞬间炸了！

    瞎子：“对面似乎两个挂机，但是上单你到底行不行啊？要不要来帮你？”

    因为五打三肯定是必胜的，所以即使诺手一级送了一个人头，队友还是比较能容忍的，他还以为诺手是故意送个人头给剑姬呢！

    此时的诺手的确是有点不服气：“这剑姬有点溜啊！不要来，我自己干！”

    虽然是在夸赞，但是刚才剑姬可是一级就拿了对方的一血，这何止是有点溜三个字就能够描述的了的，简直就是相当溜啊，只是诺手不愿意承认而已！

    再拼，我就不行你这个剑姬逆天了不成？

    诺手来到线上，看到敌方的剑姬又买了一把多兰剑，心里十分的不爽，想到那把多兰身上沾着自己的鲜血，诺手就有一种暴戾的冲动！

    “再来拼一波？敢吗？”

    现在的诺手和剑姬，随着时间的推移，都已经到了六级！

    诺手举起自己的斧头，一个e丢出！

    众所周知，s6的诺手，E技能的施法时间给降低了，也就是说0.25秒的施法延迟让E技能更加变成瞬发性的技能，而最重要的一个新效果就是E技能在拉中人后会给目标附带上一个减速90%的Debuff。

    之前老版诺手的E技能在拉中人后并没有这个效果，所以对手在被E技能拉中后如果有闪现就可以很轻松地逃脱，因为大家都知道诺手腿短。

    但是现在呢？

    现在的人，如果被E技能拉中后即使是有闪现也很难在从诺手的手中挣脱，因为90%的减速在有减控装备的情况下也是能让你在追上被减速的目标接上后手的输出。

    诺手很不服气，斧头高高举起！

    但是剑姬也不甘示弱，对方举起斧头，剑姬也是举起长剑，隔空对撞了一下！

    w技能，剑姬的格挡！

    优雅和狂野的碰撞！

    众所周知，剑姬的w改版之后，是可以挡住不少的控制技能的，而且几乎是所有的技能都能挡，这能力可就了不得了。

    W是剑姬的一个神技，如果用的好的话连猴子大招和石头大招都能挡掉，虽然这需要足够快的反映或者足够好的意识，但是足以说明这个英雄的强势了。

    当然强势的英雄，别人用起来赏心悦目，而你用起来就是丢人现眼，这也不是不可能，所以当你使用剑姬的时候，不单单要注意你和你的目标，还要注意敌方有着关键控制技能的英雄，这可不是一个黄金级的玩家可以轻松做到的。

    但是欧陆可不同，欧陆虽然账号的段位是黄金1，但是他的实力可不是黄金1啊！

    说打就打！

    说挡就挡！

    就算是再挑剔的人，也不得不说，欧陆的这个格挡，完美无缺！

    而下一刻，欧陆的剑姬，也不是就喜欢挨打的人，挡住了诺手唯一的攻击技能之后，欧陆更是毫不犹豫，抬起了自己的长剑，开启了大招！

    “破绽！破绽！到处都是破绽！”

    剑光交错之间，敌方的诺手惊恐的发现，自己的血量，居然比剑姬下降的还要快！

    剑姬的大招可以说是剑姬的主要伤害来源，在游戏的中后期，剑姬如果能打掉四个破绽的话很容易就会对目标造成超过百分之五十的真实伤害，无论对于前排还是后排这都是非常可怕的。

    很多人认为剑姬大招不容易打出四个破绽，可是只要你仔细观察了职业选手的操作之后发现，如果技能使用恰当的话打出四个破绽并不难。

    想要打出剑姬大招的四个破绽一定要利用好剑姬的q，在剑姬的q没有点满或者减cd不过多的时候不建议q上去开大，而是直接走上去开大。

    开大之后立马aea打出加速效果和对敌方英雄的减速，在你有加速而敌方英雄在减速时候，你很容易就可以走到第二个破绽处并打掉这个破绽。

    然后立马利用q位移，位移的落点选择在第三和第四两个破绽之间，打掉第三个破绽，然后因为被动的加速和大招被动的加速你很容易就能走到第四个破绽处并且打出回血阵，造成巨额伤害的同时打出回血阵使得自己在对拼中立于不败之地。

    说起来当然也只是电光火石之间的事情，但是做起来，难道真的有那么简单嘛？

    在大家眼里，欧陆的剑姬，好像开了挂一般，真心是凶猛异常，每一刀给诺手造成的伤害，都比平常高出了很多！

    剑姬的剑，锐利的眼！

    剑光闪烁在诺手的身体上，诺手本来以为，以自己的实力，怎么说也能够虐的剑姬不要不要的，但是没想到，最后的结果，却和他想象的完全不同！

    为什么死的又是我？

    如果说第一次，剑姬死在诺手身上，那是因为轻敌，但是这第二次，又怎么说？

    在他使用诺手的生涯里，他面对过许许多多的对手，这些对手里，使用剑姬的也不少，为什么这个剑姬和别人的剑姬不一样？

    “亮了！”

    “欧哥厉害啊，又是一个人头！”

    “这才是剑姬啊！全破绽攻击！职业选手才能够拥有的操作啊！”

    “哇哈哈，现在比分是二比零，难道今天三打五真的能够成功吗？”

    “就算不能成功，这一场匹配赛，我也没有白看，这门票，值了！”

    “欧哥威武啊！”