
    欧陆换了身干净清爽的衣服，兴冲地往岭南大学学生街赶。

    欧陆当然没有骗陈瑶瑶，他的确是岭南大学电竞专业的毕业生，虽然他从来没有在这个学校上过一节课，但是靠着他老爸的关系，他还是拿到了毕业证。

    而和陈瑶瑶的初遇，也是基于他们是校友的前提下进行的，不过那是三个月之后的事情，也不是才认识不到两天。

    但是，欧陆的心，却迫使着他主动去见他，记忆力那个女孩的音容笑貌，即使是过了十年，欧陆也难以忘怀！

    前世，是我欧陆负了你陈瑶瑶，就让这一世的我来补偿吧！

    当欧陆赶到沙县小吃门口的时候，欧陆一眼就认出了安安静静坐在一个小桌子面前等待的陈瑶瑶。

    和前世记忆之中的没有太多的差别，她依然是戴着丑丑的黑框眼镜，穿着洗的发白的衬衫，留着一条清秀的马尾辫，恬静地坐在那里，宛如一株安宁的白莲花。

    沙县小吃这地方，欧陆前世也是无数次来过这里，因为这里价格便宜，环境也还不错，平时请客吃饭什么的，都喜欢在这里，也是广大学子经常来的地方。

    当然，正规的约会什么的，那肯定是得去咖啡厅的，这里是下里巴人的沙县小吃，可不整那些虚的。

    当然，欧陆也知道，如果自己真的约陈瑶瑶去咖啡厅，对方也是不会去的，这是一个出乎意料单纯的女孩，前世的欧陆，只觉得对方这是傻，是愚蠢，但是现在想来，欧陆总觉得有些莫名的心疼。

    欧陆苦笑着摇了摇头：“和以前一样，总是喜欢提早到呢！”

    走上前来，欧陆轻轻地叫了一声：“陈瑶瑶！”

    “啊？”

    女孩子似乎是在想着什么令人苦恼的事情，一时都没有注意到欧陆的到来，当欧陆提醒对方的时候，她也是吓了一跳！

    旋即抬起头来，看了看欧陆，露出了一个可爱的小酒窝。

    “欧哥，是你啊！”

    女孩拍了拍自己的大胸脯，这个时候欧陆才注意到，虽然女孩看上去很青涩，但是那胸脯的规模，还当真不小，一晃一晃的，似乎跟着欧陆心尖的频率一般。

    这得有d吧？

    欧陆吞了吞口水，暗自压下自己旖旎的念头。

    陈瑶瑶倒是没有想太多：“欧哥你吞口水干嘛？肚子饿了吧，我让你等太久了，不好意思哦！”

    欧陆连忙摇头：“没，没有，我也刚到，是你来太早了・・・・・・”

    和陈瑶瑶的第一次见面，并没有想象之中的惊天动地，风花雪月，只是简简单单的闲聊，但欧陆却感觉很舒服，很平静，似乎是置身在绵绵软软的棉絮之中一般，让人无法自拔的安宁。

    陈瑶瑶虽然话很少，不过聊到她最喜欢的电竞游戏的时候，她还是十分兴奋，黑框的眼镜都阻挡不了她的热情和激动，一时间，欧陆和陈瑶瑶也是相谈甚欢.

    吃过午饭，欧陆也觉得堂堂欧家大少爷第一次请女孩吃饭，居然是请吃沙县，未免太过low逼，欧陆又提议买了个冰淇淋。

    陈瑶瑶先是推说不用，但是欧陆并不听对方的，到了奶茶店给对方点了一杯珍珠奶茶，不加糖的。

    陈瑶瑶只感觉很诧异，明明是第一次见面，为什么对方似乎和自己很熟悉的样子，居然知道自己喜欢喝珍珠奶茶，不喜欢加糖？

    一股温馨的气氛在两人之间弥漫・・・・・・

    然而，当两人并肩走出奶茶店的时候，突然有人叫住了陈瑶瑶的名字！

    “陈瑶瑶，你给我站住！”

    声音是一个女孩子的，清冷之中透出浓浓的怒火，陈瑶瑶吓得一抖，捧在手心的奶茶也微微一晃，差点没倒在对方衣领上！

    “谁啊？”

    欧陆先是一愣，然后停住了脚步，看向了走过来的女子。

    女孩子很漂亮，和现在的陈瑶瑶，宛如两个世界。

    太阳的光莹白中带着淡淡的黄，落在对方身上，留下长长的影子，尽管穿的并不是特别显身材的衣服，但是少女的妙曼身姿依然十分养眼，尤其是那双白色袜子包裹着的腿，并没有因为白色而显得粗胖。

    据说对于女性的审美和追求处于初级阶段才会特别钟情黑丝，而高级阶段的男人，会更喜欢白色那种干干净净的美感。

    欧陆觉得，这个女孩还是挺养眼的，当然，如果接下来对方的脾气不那么冲的话，欧陆说不定还会对她有不少好感。

    不过女孩子一开口就让人感受到了她性格中的泼辣，让欧陆也不由得皱眉头了：“陈瑶瑶，我夏馨雨拿你当姐妹，你居然拿我当傻子！抢我男朋友！现在又跟另外一个男生勾搭在一起，看不出来，你还挺有能耐啊！”

    陈瑶瑶眼睛顿时红了，嗫嚅一下，看看欧陆，又看看夏馨雨，心中更紧张了：“小馨，我没有・・・・・・”

    这个时候的奶茶店，还是处于高峰期的，而且以夏馨雨的清丽外表，这样的美女，一举一动都十分让人关注的。

    而夏馨雨爆出的闺蜜抢男友，相爱相杀之类的戏码，更是很多百无聊赖的大学生最乐意传播的大八卦，人群中立马就炸了！

    “是夏馨雨！校花和体育部的马建分手了？”

    “是陈瑶瑶抢走了校花男朋友？别开玩笑，马建是有多瞎，才会喜欢陈瑶瑶？”

    其实欧陆也觉得很不可思议，毕竟现在的陈瑶瑶真的看上去并不漂亮，可不是每一个人都如同欧陆一样是重生者的。

    再说了，哪怕陈瑶瑶真的好好打扮了，也未必就比夏馨雨漂亮啊？

    前世的话，欧陆是从来没有听陈瑶瑶说过，她有这样的一个闺蜜的，看来就是因为这件抢男朋友的事情，让双方闹僵了，而欧陆心想，要不要自己说和说和，如果他们能够重归于好，自己也算立了大功啊，在陈瑶瑶心目中的印象应该会更好吧？

    然而，事情从来不会按照别人的想法进行的・・・・・・