
    “来了啊来了啊，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场・・・・・・”

    欧陆一边说，一边操作着自己的剑姬，在河道放下了一个眼位，然后施施然走到了上路。

    “看来这一把是不打算一级团什么的，我们家的机器人也是很乖啊，不符合我对这个段位的理解，有机器人在手，一级团怎么不打呢？”

    欧陆抬了抬脑袋：“不打就不打吧，前期如果优势太多的话，我也会很苦恼・・・・・・”

    然而下一刻，敌方的莫甘娜突然一个q，命中了陈瑶瑶的发条魔灵！

    “好准！”

    “我去，莫甘娜的q随便丢的好吗，是这发条自己主动撞上去的！”

    “尼玛，这画面太美，不敢看啊！”

    下一刻，唱着欢乐的歌的发条，瞬间感觉到了这个世界对她的浓浓恶意。

    欧陆这边，机器人很快反应过来，伸出了自己的爪子，想要抓住一个人，然而被对面的光辉女郎巧妙的躲开，随后，光辉女郎也是轻轻地扭动着自己的小蛮腰，反手就丢了一个q！

    光辉女郎和莫甘娜这两个英雄，在一定程度上是相似的，因为他们都有套套，都有范围技能，都有个禁锢人的球・・・・・・

    虽然一个是光属性的，一个是暗属性的，但是也不能否认她们的性质是一样的。

    比起莫甘娜的黑暗禁锢，光辉女郎的q，显然更容易命中敌人，更何况，陈瑶瑶的发条已经被莫甘娜禁锢住了！

    光辉女郎的技能，毫不犹豫打在了发条的身上！

    一级的发条，血量本来就不多，加上对方是三个人集火，不仅仅是光辉女郎和莫甘娜在打，对面的艾希也看准时机给发条a了几下，来了一炮狠的！

    “寒冰射手击杀了发条魔灵！”

    “fristblood！”

    这第一滴血，比想象之中来的更快一些。

    欧陆的表情这个时候真的是呆滞的，因为他刚才还说什么殴打小朋友，避免优势太大什么的，转过头来，自己这边就直接送了一血！

    还是陈瑶瑶送的，想骂人都没地方骂啊・・・・・・

    观众们已经忍不住刷屏了。

    “心疼我欧哥，话刚刚说出口，就被自己的队友打脸了！”

    “不怕神一样的对手，就怕小花猫一样的队友啊！”

    “这发条是有多么的萌萌哒，才会一个闪现都不知道交，就给人家一套技能集火秒了？”

    “这才一级啊，主播还是放弃吧，有些人是带不动的！”

    欧陆表情呆滞，而这个时候，欧陆的队友们也忍不住打字骂娘了。

    石头人：“我勒个去，你闪现呢？”

    陈瑶瑶：“闪现我放在d键了啊！”

    机器人：“无语了，中路这发条，你到底会不会？”

    陈瑶瑶：“叫我吗？会什么？我会做饭，洗衣服，唱歌，打扫卫生・・・・・・”

    男枪：“我是你爸爸好吗？”

    陈瑶瑶：“你认错人了吧，我爸爸三年前就去世了，虽然我的确很想他，可是我真的不是你女儿・・・・・・”

    欧陆简直都笑抽了，如果不是自己在做主播，如果不是知道陈瑶瑶的确就这样的性格，他真的会以为陈瑶瑶就是故意的。

    但是实际上，陈瑶瑶的确是神经反应有点慢，不管是在游戏中还是现实中都很单纯，给人一种萌萌的感觉。

    陈瑶瑶还疑惑不解：“欧哥，他们是什么意思？”

    欧陆严肃地点头：“我也不知道啊，可能是搭讪吧，你在学校里没遇到这种事情吗？”

    陈瑶瑶点头：“没啊，他们都是跟别人搭讪吧，我又长得不好看・・・・・・”

    欧陆咳嗽了一声，打字道：“你要对自己有信心啊，虽然你刚才送了一血，不过你仔细想想，以前的你打游戏的时候，会这么快送一血吗？这就是一种进步了。”

    “哦。”

    陈瑶瑶似懂非懂：“我的技术有提升？”

    “应该是吧？！”欧陆嘴角露出个尴尬的笑：“你的技术应该是在缓步提高的过程，就好像你平时考试，你虽然还是那么努力学习，可是有一段时间成绩反而下降了，这不是说你退步了，而是你到了个瓶颈・・・・・・恩，没错，就是这样，突破了这个瓶颈，你的成绩就会大大提升的。”

    “原来是这样啊！”

    陈瑶瑶高兴地道：“那我不跟你聊天，我要专心打游戏，说不定哪天我就比你厉害了呢！”

    “哦。”

    看着陈瑶瑶关掉耳麦，这回是轮到欧陆尴尬地摸着鼻子了。

    这个时候弹幕真的已经被观众填满。

    “欧哥你这解释，真的是亮了！”

    “能当欧哥的女朋友，应该是一件很幸福的事情吧，人家至今都没有意识到，自己的技术有多么的差劲吧？”

    “神级解释啊，欧哥你知道吗，这技能我给你一百分！”

    “不说了不说了，就算看到欧哥被坑，这一局打赏肯定是得给的！”

    “哇，土豪，我们做朋友吧？”

    屏幕上，一行行打赏的大字浮现出来。

    ““天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    不能说的秘密得意洋洋地道：“先给个三百块意思一下，结婚了要请我吃喜酒啊！”

    欧陆这个时候真的是脸都绿了，他能说虽然自己的确是喜欢陈瑶瑶，而且了解陈瑶瑶的很多事情，但是在陈瑶瑶眼里，自己和她只不过是在网络上才认识一天的网友罢了！

    虽然自己和陈瑶瑶聊得的确很开心，但是从网恋发展到现实，这样的事情，成功的又有多少呢？

    虽然后来，陈瑶瑶会喜欢上自己，但是自己重生在这个世界上，很多事情都发生了改变，未来的他，还会和以前一样吗？

    欧陆尴尬地摆摆手：“别瞎说啊，八字都没一撇呢，欧哥我还是个单身狗呢，不过还是感谢不能说的秘密提前给我的喜钱了・・・・・・”

    lt;ahref=http://www。qidian。comgt;起点中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m。qidian。com阅读。lt;/agt;