
    欧陆道：“这只武器交了控制技能，那就得等着被我打屁股吧，啪啪啪，啪啪啪，一套技能打出，追着打，这武器也是慌了，小兵集火，加上剑姬普攻特效，没办法，改版后也就这一点好，剑姬输出不错啊！！”

    随着欧陆的解说，观众们也是瞪大了眼睛。

    “卧槽，一级难道就要一个人头？”

    “黄铜组难道真这么弱？”

    “简直无语啊，这武器难道不会用闪现啊！”

    观众们议论纷纷，而此时的武器大师，仿佛看到了观众们的弹幕一般，连忙闪现就往防御塔里面跑！

    “闪现！”

    欧陆的解说反而更大声：“居然还闪现，这闪现用的憋屈啊，如果拖一会儿，对面打野过来抓，我这也得一换一啊，他往塔里闪，可是这站位根本闪不回去啊，你以为你是皮卡丘啊，还电光一闪，我也闪，果断追上，啪啪啪，追着a，引燃套上，自信回头，顶一下塔・・・・・・”

    很精彩的比赛，被欧陆这么一解说，总觉得好像是东－莞扫黄的来了・・・・・・

    “fristblood！”

    “第一滴血！”

    系统的提示声亮了起来！

    全场哗然！

    “尼玛的，这主播也太快了吧！”

    “这才一级，就一个人头了？”

    “我根本就没有反应过来，就算黄铜组再渣，也不可能被主播虐成这样吧，主播自己也是黄铜5！”

    “主播你大号几级，你是不是白银跑过来欺负人？”

    “我也是黄铜，我家的黄铜没那么逗比啊・・・・・”

    “啪啪啪两下，才两分钟左右，一个人头就没了！”

    “别跟我说啪啪啪了，打脸呢！”

    “主播你是不是下面不行？不然为什么只啪三下？”

    欧陆得意洋洋地道：“哇哈哈，让打赏来的更猛烈些吧！”

    “主播有内涵！”

    “主播你真的炸了！”

    一血，彻彻底底引燃了观众们的激情，此时直播间的人数已经超过了一千人，欧陆的订阅，也从本来少的可怜的几十个，上涨到了400多个，而且似乎还有继续增加的趋势！

    “天花乱坠，盖伦爱卡特打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    “天花乱坠，张晓佳打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    满屏幕的桃花降落，让欧陆乐的合不拢嘴了！

    前世的那些段子，加上自己一级拿一血的爽快，让自己的收入得到了极大的增长！

    虽然和顶级主播那种动辄几千块几万块的打赏，欧陆这里，一百块的打赏都极为少见，但是，比起其他的五级主播，欧陆已经算是顶尖了！

    这才刚刚开始！

    敌方的武器大师，这个时候真的是哭晕在厕所里了，这比赛才开始1分钟啊，一级就送了一血，岛国男人啪啪啪也没有那么快吧？

    这也只能怪武器大师段位低，黄铜段位的人，对于伤害的计算可没那么多的考虑，怎么能够知道这一波该不该拼？

    反正就一句话，不要怂，就是干！

    当然干不过了还跑不掉了，这样的悲剧局面，也是他们没有想象到的，所以此时武器大师的脸上，真的是有一种莫名其妙的反差萌：我刚出来，你就给我脱裤子了？

    敌方频道早已经骂的不可开交了。

    其实在黄铜组呆久了就知道，人是一种群居动物，很容易被周围人影响的，有时候一个人开启喷子模式，就很容易引起雪崩效应，而黄铜组，可是从来不管什么段位啊胜点啊，不然为什么叫英勇黄铜，而不是叫懦夫黄铜？

    菊花信：“搞什么？一级就死了？”

    ez：“上路能好好打吗，定级赛拜托？”

    拉克丝：“绝壁sb，练英雄就别来排位，坑你爹啊！”

    除了辅助，其他三个比较重要的位置的人全部说话了，武器大师瞬间感觉到了浓浓的压力。

    “不就是一个人头嘛！”

    武器大师弱弱道。

    不过话也说的没错，虽然一级就丢了一个人头，是一件很丢人的事情，但是说起来，也就400块一个人头的事情，武器大师逆风发育的能力，还是有的，更何况，武器大师本身就克制剑姬。

    大家也都保持着一定的理智，毕竟，骂跑了队友，那就真的是4打5了，而留着队友，怎么说也是个人数。

    不过，武器大师很快就要感觉到什么是浓浓的恶意了。

    当武器大师好不容易重生出来，来到线上的时候，发现对面的剑姬，这个时候已经三级了！

    “苦逼了，打野快来！”

    武器大师脸都绿了。

    一级和三级的区别，在上单位置上，就好像珠穆朗玛峰和你村后面那土疙瘩一样，别说什么克制不克制的话了，剑姬这血量，这输出，真的是谁来谁死！

    欧陆这个时候并没有回去补充装备，而是依靠自然回复，以及血瓶的作用，把血量回得七七八八了。

    然而，虽然在装备上，剑姬没有占据太大优势，在等级上，剑姬却可以碾压！

    武器大师小心翼翼地踱着猫步，看着一只残血的兵，刚刚想要冲上前去，这个时候剑姬小剑一抖，武器大师的血量就降了一小格，武器大师顿时有种哭晕在厕所的感觉了。

    本来，武器大师的补兵功底就不好，这样的补兵方式，就宛如用血量换补兵，长此以往，武器大师经济肯定也是被拖垮的节奏！

    而且，万一这剑姬发神经了，又来一套单杀了怎么办？

    武器大师虽然是一个暴躁的男子汉，但是知其不可为而为之，那就是愚蠢了。

    而此时，菊花信他的打野基本功虽然不怎么样，打野没什么套路的瞎逛，也不知道走了多少弯路，但是菊花信也算是到了三级了。

    一级和三级为什么会有这么多差距，那就是因为一级只有一个技能，而三级却有三个技能。

    这不是一句废话，毕竟，绝大多数英雄都是靠技能打伤害的，技能越多，占据的优势就越大！

    面对武器大师的求救，菊花信也知道自己是没有什么理由推脱的，总之那就一个字：干！