
    夏馨雨嘴角露出得意地微笑。

    自从那一日被欧陆折了面子之后，夏馨雨就一直在打听欧陆的消息，夏馨雨家里也是有点能耐的，虽然不如欧氏集团，更是不知道欧陆就是欧氏集团的大少爷，但是，对于欧陆当了主播的事情，夏馨雨还是知道的。

    “不就是个主播嘛，有什么了不起的！”

    当时夏馨雨是这样想的，不过看了欧陆最近的几场比赛之后，夏馨雨发现，对方的主播，的确是十分有趣，比自己看的所谓的大神主播，好玩多了！

    不知不觉间，夏馨雨心里也生出了当主播的想法。

    当然，夏馨雨家里那么有钱，家里人肯定不会同意她这样做，所以她偷偷注册了个主播间，也试着开始主播，只不过一开始，夏馨雨的id是小馨，虽然有些人看她长得漂亮，过来看她主播，但是和欧陆相比，还是有差距的。

    毕竟，看美女不错，但是美女如果只是个花瓶，那也很无聊的。

    不过，夏馨雨也是聪明，短短几日，就找到了提高人气的好办法。

    正好，欧陆的帖子在游戏论坛大火，夏馨雨干脆一咬牙，用改名卡改了名字！

    这样一来，夏馨雨从此就不再是个普通的花瓶主播了，而是个有内涵能够吊打亭亭如盖的大神美女主播了，逼格有了，订阅那还不是蹭蹭上涨！

    当然，夏馨雨的管理员也是知道对方是假货，可是这种情况太常见了，低级主播间现在本来都是一盘散沙的混乱状态，为了成名本来就是各种手段，你比不过他，只能怪你自己没本事！

    现在人家已经是四级主播了，这可是实打实的财富啊，而且欧陆几天没上线，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

    最近的夏馨雨真的是春风得意啊，想到自己已经是四级主播了，而欧陆就算再厉害，也不可能在短短几天就成为四级主播，夏馨雨别提有多高兴了！

    “这就是得罪我的下场！”

    有什么比在对方最擅长的领域击败他，更让人感觉开心的吗？

    更何况，夏馨雨来当主播本来就不是为了钱，和欧陆一样，只不过，欧陆当主播是为了梦想，而对方只是觉得好玩罢了。

    夏馨雨得意洋洋，然而她却没有发现，一场危机正在来临！

    正在夏馨雨以为自己残血逃生的时候，隐藏在草丛之中的狮子狗动了！

    对于欧陆的队友来说，夏馨雨一个闪现已经闪到了安全的地方，可谓是鞭长莫及，但是欧陆刚才可没有和他们蹲在同一个草丛里啊！

    对于欧陆来说，夏馨雨的发条，其实是站着让欧陆取钱的atm啊！

    利用被动，狮子狗从草丛跳出，aqa！

    我去，这还打出了个清一色！

    这牌好的，吓死宝宝了！

    “狮子狗击杀了发条魔灵！”

    系统的提示声响起。

    其实正常的情况应该是这样的，殴打小朋友击杀了殴打小学生，玩家的id名字是会显示在系统上面的。

    只是，这种规定其实在很早之前就被设计师们修改了，毕竟撸啊撸这款游戏刚刚开始运营的时候，这些撸友们实在是太丧心病狂了，你看看他们起的这些名字！

    你爹临死前？

    一个神经病？

    这名字看上去很无聊，但是在游戏里，你就会发现，游戏提示里是这样写的。

    “你爹临死前击杀了你妈妈！”

    “一个神经病击杀了xxx”

    “你爹我用小jj－－－－摧毁了敌军的防御塔！”

    你们城里人真会玩啊，游戏公司也是怕了，所以不说s6，很早以前，这个机制就取消了。

    但是，即使游戏提示被取消了，但是玩家头上顶着的id，是没有办法取消的，明眼人一下子就看出来了，是殴打小朋友击杀了殴打小学生！

    “我去，这是怎么回事。”

    “主播被杀了？”

    “一时不慎啊，这个躲在另外一边草丛的狮子狗实在是太脏了，我可以说这个是套路吗？”

    “追都来不及啊，主播也没有想到人家会埋伏在那里啊！”

    观众们不断刷屏！

    而这个时候，欧陆的队友也是傻眼了！

    “我去，欧哥你牛逼了！”

    “刚才我还吓了一跳，对面有个主播，还是大名鼎鼎的殴打小朋友，现在看来，是大家把主播看太高了，主播也没有什么了不起的啊！”

    “哈哈哈，干得漂亮，殴打小朋友今天居然被打脸了！”

    欧陆听着别人夸奖自己的话，哎妈呀吗，怎么听着有点不对啊，虽然是在夸自己，但是怎么感觉还是在骂自己？

    我去，这该死的夏馨雨，这该死的冒牌货，害得我得替她背黑锅！

    欧陆不开心了：“我才是真正的殴打小朋友，她才是冒牌货！”

    欧陆队友一脸不信的表情。

    “呵呵，你又在说笑！”

    “太可爱了，原来欧哥你也是个主播啊，主播号多少，我去看看！”

    “不过话说回来，随着殴打小朋友火起来之后，多少人主播间名字改成类似的了，模仿别人终究成了不了大神啊！”

    大神你妹啊！

    欧陆真的是无力吐槽了，他知道自己现在说什么，估计也没有人愿意信了，而且现在就算他们知道了夏馨雨是冒牌的，但是看在对方的胸部的面子上，也是不会退订的。

    可恶！

    一边生气，一边操作着狮子狗逃离战场！

    惊怒不已的其他人也是意识到了这个人的挑衅，但是欧陆其实在击杀对方的时候就意识到了该怎么逃生，朝草丛走了两步，一个贴墙闪现，直接消失的无影无踪！

    十步杀一人，我是活雷锋！

    望尘莫及！

    但是其他人不知道的是，此时的夏馨雨，盯着那个击杀了自己的人的id，神色很是复杂！

    “欧陆！没想到居然是你！？”

    你开始，夏馨雨也没有想到会是对方，虽然她仗着欧陆的名气收获了不少的粉丝，心里也是有点小内疚的，但是她万万没想到，会有一天，自己和欧陆会用这样的一种方式再次见面！

    是所谓的冤家路窄呢？

    还是和这个欧陆，本身就是一种孽缘？

    然而，很快夏馨雨的表情就不开心了，因为欧陆在所有人的聊天频道里发了一句：

    “冒牌货，这一把我要杀你20次以上！”