
    欧陆实在是哭笑不得，这群家伙，进来了可一点都不认生，都会起哄了还！

    不过转眼看了下在线人数，本来就4000多的观看人数，现在则是有1万多了，而订阅数，也随即涨到了4000多，这也让欧陆心里有了些安慰。

    1万多的观看人数，这才算是一个合格的五级主播的成绩，连一万的观看人数都没到，那即使是被tt平台签约了，那也只不过是安慰签约罢了，赔本赚吆喝就是这样的主播的生活常态，根本就是聊胜于无的节奏。

    而欧陆在这一刻，也算是踏出了主播事业的第一步，这一步别看简单，但是在前世，欧陆却是整整用了三年时间，才累积到了这里！

    当主播固然看上去风光，但是谁能够知道，这里面其实也是竞争激烈呢？

    接下来，欧陆的剑姬，等级也是在慢慢提升，而剑姬这个英雄，只要前期没有被压制的死死的，在后期的话，无疑是十分可怕的。

    剑姬是一个对手法和操作要求非常高的英雄，她的输出能力仰仗于对敌方英雄弱点的击破。

    如果仅仅依靠普攻来进行输出的话，剑姬的输出能力其实很差，但正是因为有弱点这个系统的存在，剑姬的眼里所有英雄都是一套带走，因为她将对目标的弱点造成真实伤害！

    所以要玩好剑姬首先对走位的要求非常高。并且，剑姬的格挡技能能够挡下任何技能任何伤害，这是在LOL过去完全没有的技能，真正的无敌，但持续时间极短。

    从这几点来看，剑姬是一个输出能力非常强劲的战士英雄，她需要做不少输出装来保证自己的输出能力占统治地位，单挑的话很少有人能够在剑姬手下存活，但说到底，她是一个比较高端的英雄，需要玩家大量的练习才能Carry起来。

    然而，面对最高不过黄金段位的敌方英雄，欧陆难道会有什么惧怕的吗？

    论起操作技术，欧陆可以说是在这群人之中最高的存在了，而且欧陆可不仅仅是操作厉害而已！

    尤其是，一开始蛮王并看不起剑姬什么的，不屑于剑姬，觉得剑姬也就是几下虐爆的事情，可是等到后期，剑姬两个技能一个人头，q技能刷新一下只要两秒，蛮王就懵逼了！

    你大招无敌？

    可是我剑姬套了个引燃就跑，你能怎么样？

    要知道，在S5总决赛上，最火的上单已经悄然易主，从小组赛中势不可挡的诺克萨斯之手换成了集爆发输出追杀于一身的剑姬。

    而最开始使用剑姬的就是SKT的王牌选手Marin，曾经在与H2K交手的战斗中，本来SKT全队陷入焦灼，被H2K拖着打非常难受，在一波团战被打完之后Marin从天而降，以超级强大超级强势的连招教H2K做人，可谓是勇猛无方。

    在世界总决赛进入小组赛之后，剑姬这个英雄的出场率就更高了，Koro1使用她在第一盘中打爆Huni，KOO上单Smeb更是依靠剑姬这个点连续打爆Ssumday的各种套路英雄，靠的就是操作。

    虽然现在是s6了，但是s5和s6相隔的时间也并不长，大家对剑姬这个英雄，还是有些怀念的。

    虽然第一局，陈瑶瑶打得并不好，到末尾，虽然有着欧陆的帮助，对方还是拿了个4杀8死的差劲成绩，但是这第一场比赛，还是让欧陆给赢了！

    不过接下来的比赛，欧陆也不能够保证每一局都能赢了，虽然说黄金水平肯定是不如钻石水平的欧陆的，但是在低端局，的确是什么都有可能遇到，代练啊，挂机啊，掉线啊，再加上陈瑶瑶那卖萌的技术，所以想赢还是比较困难的。

    5局3胜，这战绩也就一般吧！

    不过陈瑶瑶倒是很开心地陪了欧陆打了足足三小时比赛，直到主播时间结束，还有些意犹未尽呢！

    关掉主播，欧陆和陈瑶瑶开始聊天。

    小花猫：“谢谢你，今天玩的很开心，我第一次赢这么多场比赛呢！”

    殴打小朋友：“还好吧，你继续努力哦！我觉得你璐璐用的不错，干嘛要玩发条呢？”

    小花猫：“美女军团战队的伊蕾雅最擅长的就是发条呢，我要向她学习呢！”

    殴打小朋友：“咳咳，每个人都有每个人擅长的英雄，要取长补短嘛，你以后要当世界上最厉害的璐璐，还是伊蕾雅第二的发条？”

    小花猫：“好像说的很有道理呢，可是璐璐能玩中单吗？”

    殴打小朋友：“这个绝对能！放心，你玩一个璐璐好处多多啊，不但能当中单，还能当辅助，还能当上单，打野和adc也能客串一把，学会一个英雄，你就不用担心别人和你抢位置了呢！”

    小花猫：“哦？是这样吗，说的也对，那我明天就开始练璐璐！”

    殴打小朋友：“恩。”

    小花猫：“那我去吃饭了啊！肚子好饿，打了好久游戏呢，虽然很贪心，不过欧哥，以后我还能不能和你一起玩？”

    殴打小朋友：“可以啊，有空的话来找我？你是岭南大学的学生？”

    小花猫：“是啊，你怎么知道？”

    殴打小朋友：“我当然知道了，我以前也在岭南大学念过书，是电竞专业的，还是你学长呢！”

    小花猫：“是嘛，好巧啊！那学长你现在在附近吗？”

    殴打小朋友：“是啊，就在岭南大学附近呢，要不我们去吃顿饭吧？我请你！”

    小花猫：“欧哥你帮了我那么多，还带我打排位，应该是我请你才对啊！”

    殴打小朋友：“你不是还给我打赏了100多块吗，这本来就是你的钱，拿来借花献佛请你吃饭，很正常吧？”

    小花猫：“哦。”

    殴打小朋友：“怎么样，去学生街吧，我记得那里有一家沙县小吃，很不错的，价格也不贵呢！”

    小花猫：“你怎么知道我喜欢吃・・・・・・欧哥你也喜欢吃这个吗？”

    殴打小朋友：“是啊，那我现在就过去了啊，等你哦！”

    关掉语音，欧陆嘴角露出一个微微的弧度。

    “还是和以前一模一样，一点都没有变呢！”