
    全军出击！

    当系统的提示声响起的瞬间，欧陆提起长剑，嗖地一下就出来了！

    这嗖地有点快，以至于连装备都没买，欧陆脸一绿，连忙转身，买了一把多兰剑和血瓶。

    观众们乐了！

    “职业选手级别的反应，主播过来是给我们搞笑的！”

    “这么搞笑的主播，怎么排名会这么低？简直浪，难道tt平台就知道看段位，不知道看内容的吗？”

    “挺欢乐的啊，主播向我们展示了黄铜区的作死技巧100种······”

    “······”

    弹幕又是一片哗然，但是欧陆现在也是习惯了：“刚才其实我是在给你们做错误的示范，教你们技术呢！我们新人常犯的错误就是这个，看到比赛开始了，那是拔腿就跑，跑到线上发现装备没买，这就是病啊，还好我机智，及时回头，不然就酿成大错·····”

    “切！”

    观众们虽然没法说话，只能用弹幕，但是鄙视的表情已经把整个屏幕都遮住了！

    欧陆暗自吸了一口气，说实话，重生是个很复杂的事情，这具身体毕竟才刚刚和自己的灵魂融合，欧陆刚才真的是下意识地就被影响了，如果是原本的欧陆，怎么可能会出现这么明显的错误？

    这一切都需要时间来调整啊！

    好在最后还是圆过来了。

    欧陆操作着剑姬来到了线上。

    “剑姬一级要点q技能，不可辩驳。如果你的走位不是很优秀的话，剑姬的Q技能就是你要优先掌握好的技能了。剑姬的Q技能有点像狐狸的大招，向前突进一点点距离然后攻击对方英雄或者你正在攻击的目标。”+

    一边说话，欧陆其实也没有闲着，在这种黄铜局里，一般来说都不会有什么要打一级团的意识了，欧陆也知道自己说了也没有用，所以干脆就直接上了！

    因为欧陆耽搁了一会儿，来到线上的时候，对方的武器大师也已经到位！

    “看来是个脾气暴躁的人啊！”

    这个时候小兵都还没有出现，但是这个武器大师愣是站的十分靠前，如果欧陆这边打野机智的话，一级就跑上路抓一波，说不定这就是一个人头了！

    只可惜，欧陆这边的打野，这个时候还蹲在蓝爸爸旁边，根本没什么打算。

    剑姬拔起剑，走了上去！

    欧陆这个时候当然不是打算和对方打，一级剑姬和一级武器对拼，除非武器大师没有点e技能，不然都是有败无胜的。

    毕竟，一开始，大家主要的输出还是靠平a，而武器大师，e技能免疫普攻不说，最后一下还能眩晕！

    没有控制技能的剑姬要怎么打？

    但是欧陆并不担心，冷静走位，愣是把武器大师给挑逗出火气来了！

    为什么？

    剑姬时而走上前，武器大师本以为这货要跟自己站撸呢，可是一转眼剑姬又后撤了一步，远离了武器大师的攻击范围！

    这或许看起来并不华丽，观众们也只以为主播欧陆这是在瞎走走，但是武器大师却是有点难受的。

    虽然，武器大师克制剑姬，尤其是一级的时候，但是，他这个人本来就是一个比较暴躁的人，哪里沉得住气？

    如果是一个慢性子的人，管你欧陆怎么走，他就站着不管他了，但是，欧陆显然是深谙对面的心理，就好像啪啪啪到了一半突然萎了，是个人都得有怒火吧？

    两人站的地方很近，可是武器大师真的是有点懵逼了，这到底是要打，还是不打？

    眼看兵线就要上来了······

    武器大师总算是下了抉择，拔起自己的灯柱！

    “现在对面那只武器大师傻乎乎地走过来了，很显然，对方肯定是点e，我先走上前去，恩，这个位置不错，他打我肯定被小兵集火，我就挑逗一下，这么近，他e舍得开吗？”

    欧陆一边讲，一边操作着剑姬走上前来。

    俗话说得好，一级对拼靠小兵，虽然说双方的血量，伤害都可能有所不同，但是小兵的伤害，在一级这个特殊的时期，往往能够比得上一个英雄，所以前期，如何走位，是十分重要的。

    一个好的位置，能够让上单对拼的瞬间，尽可能少的吸引敌方小兵的注意，而让自己家小兵的攻击尽可能多的打在对手的身上！

    更过分的是，好的走位能够让人忌惮，毕竟你挡着人家残血小兵，人家冲过去想补兵，怕被你打一套，不补的话，经济又跟不上了，这就是进退两难了。

    欧陆用嘚瑟地语气道：“看到了没，这武器肯定不敢上，他要是敢上······嘿，还真上了！”

    只见对面的武器大师，歪歪扭扭地开启了e技能，就冲着欧陆的剑姬走去！

    武器的e可是有三秒，开启了e的武器是完全免疫普通攻击的，所以对方十分嚣张，然而武器的移动速度实在太慢，对方虽然往前追剑姬，但是剑姬却淡定退后，这个e，怎么能打得准？

    如果是二级的武器，配合q的话，倒是可以晕住剑姬，这样换血反而是武器能赚，但是一级嘛！

    趁着武器的旋转着的灯柱消失的一瞬间，剑姬突进了上去！

    qaa！

    被改版了的剑姬，其实是比较难受的。

    一段400的距离，18CD，只能q一次，不过施加了普攻特效，还可以击破弱点。

    如果打中敌方单位的话，可以返回60%的冷却。

    但是！

    Q技能没了两段的突进，这是缺点一，减少了机动能力，也就相当于少了突进，尤其是对线那种远距离的射程的AP英雄，瑞兹，火女，火男，冰法等等。我剑姬1级点q真心的无力。

    我Q过去是送死吗?

    400的距离可以q到谁？

    相比之前的二段q对线能力完全成为弱智了。虽然减了60的CD，但是拳头设计师大哥们，能不能不要这么延迟你直接向原版的剑姬那个Q设置一下不就可以，还设置了一个动画刺出去的特效。

    原版的剑姬这个时间点早就可以打出（Q飞天提亚马特EQA）0.3秒的输出伤害。

    改版毁剑姬，这句话真不是乱说的。

    但是，用剑姬打对面那只没什么经验，e技能乱丢的小武器，显然不是瞎说！