
    观众们还在议论纷纷的时候，欧陆却是自顾自地说开了：

    “看来大家都是小看了我们黄铜局的小朋友，他们的一举一动虽然看似笨拙，实际上也是蕴含深意的，俗话说得好，大智若愚，**，大象无形，大巧若拙，这一ban，真的是惊天地泣鬼神啊！”

    欧陆还在骗字数，但是观众们就怒了：

    “说来听听！”

    “别扯犊子，ban个船长盖伦艾希，哪里牛逼了！”

    “说得好给赏！”

    欧陆不紧不慢：“英雄联盟就是一场战役啊，海陆空三军都被ban了，我们要拿什么英雄出战？哎，真心难啊，我这局想挂机・・・・・・”

    欧陆一说话，大家就乐了，说起来也挺有道理啊，船长是海，盖伦是陆・・・・・・

    实际上，这种ban人方式，不是欧陆的独创，而是厂长他们打排位的时候最经常用的ban人方式，目的是做什么，装逼啊？

    打排位乱ban人，让你们把优势英雄都放出来和我打，我也不怕，这就是厂长的自信！

    不过厂长的海陆空是船长盖伦加里奥，加里奥是空军，但是对面却是ban艾希，艾希没有翅膀啊！

    有人一琢磨就不对劲了：“那艾希呢？”

    “海陆空，哪里有空？”

    “艾希会飞？这是什么鬼技能？”

    “主播被打脸了！”

    欧陆不紧不慢：“低端的人才把寒冰射手叫艾希，我们都是叫爱射的，俗话说得好，射即是空・・・・・・”

    观众朋友们都惊呆了！

    “主播大才啊！”

    “哈哈哈，我也是醉了，射即是空，空你妹啊，我也想空一下！”

    “简直丧心病狂，主播请收下我的膝盖吧！”

    “牛逼了，这不打赏天理难容！”

    短短几分钟，打赏又是一堆过来，这要是换做以往的欧陆，可能就是他一个月才有的打赏了，而现在，这比赛都还没有开始呢！

    欧陆继续解说：“好了，我们这是严肃的直播，所以我们继续来讲比赛，现在红色方，也就是我们这边，中单选了发条，打野石头人，看来也是有看比赛的，下路则是女警和女坦组合，就剩我一个没选了，而蓝色方，中单选了拉克丝，下路是ez和机器人，打野是菊花信，上路选择了武器大师！”

    “现在轮到欧哥我选英雄了，看看我的标题，殴打小朋友，欧哥我肯定是要选一个牛鼻的不行的英雄，等下打得对面不要不要的，看好了啊，欧哥我选了－－无双剑姬！”

    “确定！”

    屏幕上，一个清丽的头像浮现在了大家的眼前！

    菲奥娜，德玛西亚里众所周知的决斗者，她尖锐的西洋剑与辛辣的口才远富盛名。她以拥有自小培养的贵族优雅而骄傲，并以完美为其信仰。家乡里无人能出其右，因此她为了更强的对手而四处奔波。她生存的目的就是让全世界的人认同她的天赋。

    s6版本的剑姬，其实并没有以往的强势，和之前版本相比，剑姬的伤害非常依赖她的操作，操作好的剑姬和操作不好的剑姬在对目标造成伤害时的差距是巨大的。

    这意味着，剑姬在秀对手的时候也要承担被对手操作的风险。在前期的对线期，剑姬其实还是比较脆弱的。一旦被操作，自己也会陷入比较被动的境地。

    在被动改进后，新的剑姬以更高的伤害和换血能力换取了原本的回复能力。在缺失了原本的被动后，剑姬在早期的线上，回复能力并不强，也比较惧怕消耗。

    而且，大招在被完全触发前，其实剑姬对比其他同级英雄来说，会比较缺爆发伤害。

    s6的到来，带来的变化还是比较多的，以前低端局少见打野，但是现在打野的重要已经开始彰显，不打野的一方基本没什么活路。

    而剑姬在低端局也更加少用了，毕竟，剑姬的操作难度很高，尤其是，欧陆这一把可是要面对武器大师！

    众所周知，武器大师可谓是剑姬的天敌，剑姬E持续3s，武器的E持续1.5s,眩晕1.5s，而且武器有R和W，输出能力与剑姬相比更强，只不过爆发稍稍逊色，同时武器的Q可以追杀或者逃命，伤害也高，比剑姬仅仅作为突进的Q更为优质。

    欧陆的选择，真的是吓了大家一跳！

    “主播你会不会玩啊？”

    “打武器大师，鳄鱼什么都不错啊，干嘛把剑姬拉上去？”

    “难道剑姬会用美人计？”

    “这是狐狸的技能，我也是醉了，咱们能不能好好说话？”

    “这没什么可比性吧，还殴打小朋友，等下是被对方殴打吧？”

    “求解释，主播你是不是点错英雄了？”

    欧陆看着密密麻麻的弹幕，也是乐了：“绝对没错，殴打小朋友，如果用强势的英雄，那怎么能叫殴打，那叫欺负，和本场主播的主题不符，我是为了观众朋友们的利益啊！”

    大义凛然给自己贴了块金砖，欧陆继续道：“更何况，剑姬怎么就打不过武器大师了？我渴望有价值的对手啊，你看着啊，我欧哥发飙起来，连自己都害怕・・・・・・”

    观众们狂刷弹幕。

    “欧哥要发飙？赶紧发个！”

    “最喜欢看欧哥发飙了，可惜等下看不到啊！”

    “虽然主播说话挺有意思的样子，但是我感觉他还是会被吊打！”

    “哎，留下了看主播脸肿，我已经准备好了999皮炎平！”

    “那不是治脚气的吗？”

    “武器大师打人的时候，你以为都是用手的吗？”

    “哈哈哈，逗比主播，还自称欧哥，这把输了还是乖乖叫回你的小欧吧！”

    “欧巴欧巴！”

    “阿西吧！”

    随着观众们的起哄，欧陆的比赛也是正式开始，双方都开始读取游戏，而欧陆也趁着这段时间开始介绍双方的阵容啊什么的，虽然弹幕还是一片混乱，但是欧陆知道，只要自己等下表现出高超的实力，这些调侃的话，很快就会变成敬佩和赞叹！