
    不能说的秘密，一直以来都是欧陆的忠实粉丝，欧陆之前的主播成绩一般的时候，他偶尔也会打赏个几十块几百块的，而现在，对方的打赏，更是让气氛达到了一个高2潮！

    随着不能说的秘密第一个打赏，接下来还有几个欧陆的铁杆粉丝，也是大幅度打赏，欧陆发现，现在自己的铁杆粉丝也是在逐步增多，打赏超过一百块的粉丝，都有了五十多个了！

    能花一百块在一个女主播身上，这并不奇怪，因为女主播有胸，但是能够花在欧陆身上，那就不得了，因为欧陆是个男生，他没有胸，他只有才。

    此时满屏幕都是祝愿欧哥和欧嫂百年好合的字样，欧陆自己都是有些哭笑不得了。

    他可从来不敢跟陈瑶瑶说这种事情，就是为了保护她那颗幼小而敏感的心，但是这些观众，对这种事情喜闻乐见的样子，真的是皇帝不急太监急啊！

    摇了摇脑袋，欧哥继续说道：“咳咳，找欧嫂的事情日后再说，这可是一个严肃的主播，恩，好了，现在双方的兵线都已经接触了一段时间了，刚才一边跟你们聊天，一边补兵，显然是让我漏了不少兵，对面这个白银2的蛮王，其实也是有点水准的，这一次是我要认真了！”

    欧哥话刚刚说完，就有人调戏了。

    “日后再说？为什么从欧哥嘴里说出来，总感觉有些不对？”

    “这是个严肃的主播？欧哥你能严肃下来，我直播吃翔，一秒五口！”

    “欧哥要放大招了，大家小心，前方高能！”

    的确，看屏幕上，对面的蛮王，补兵数的确是比欧陆多了十来个，这个时候蛮王已经到了六级，有大招的蛮王，是剑姬这样的英雄所无法抵挡的，而且剑姬时不时要和蛮王保持距离，生怕这凶残的货突然发飙，顶塔强杀都不是什么难事！

    欧哥道：“大家看好啊，我要放大招了啊！”

    说完，欧陆直接就不理会凶残的蛮王，直接选择了原地回城！

    “我勒个去，这就是传说之中的大招？”

    “直接就把上路一塔扔了吗？”

    “这样的主播，我们怎么严肃的下来，你可不要告诉我，这就是一场严肃的主播？”

    “主播估计也是放弃了，你看这一场比赛，三路全崩啊，中单的发条才7级，就被对方的光辉女郎杀了三次，那个光辉女郎都出了杀人书了！”

    “下路也不能看啊，男枪和机器人的组合，居然打不过艾希和莫甘娜，不过想想也正常，艾希的射程其实比男枪远一些，而且莫甘娜的盾能够防止艾希被敌方机器人拉走，对面那套阵容，真心克制啊！”

    “而且艾希的大招也是个出其不意的控制·····”

    在很多人看来，欧陆这一把估计是真的得放弃了，然而欧陆买了一把提亚马特之后，却是施施然跑到了中路！

    先是走到了草丛蹲点，不过一会儿剑姬又离开了，在大家疑惑不解地询问之中，欧陆淡淡道：“被动有个隐藏特性，就是只有俩人互相看得到对方的情况下才可以触发标记。有人蹲在草丛里标记是不会出现的。假如剑姬蹲草丛或者去gank发现对面身上有标记，那么恭喜你脚下有个眼。”

    “段位到了白银，自然不会如同黄铜局一样全图都不插眼的，而且我们s6和s5差不多，都是有一个免费的眼位，反正也不要钱，干嘛不插？”

    “看来是被看到了啊！”

    欧陆叹了一口气，然后道：“不过我这一次来，本来就是找他麻烦的，怎么可能就这样放弃呢？”

    朝着光辉女郎的头颅标记了一下，欧陆示意发条先上！

    发条有个大招是专门拉人的，这个控制技能虽然说在人多的时候才能够发挥出最大的作用，但是solo的时候，也未必就毫无用处！

    欧陆这边的石头人，对陈瑶瑶这个中单其实有着很深的怨念，整场比赛基本上就在看陈瑶瑶被虐了，所以都没有来gank过一次，但是欧陆来了！

    陈瑶瑶不由得眼前一亮！

    别的不懂，但是欧陆都标记的这么清楚了，本着对大神的信任，陈瑶瑶毫不犹豫丢出了自己的绣球！

    咳咳，不对，是金属球！

    一丢，又是一拉！

    光辉女郎的身子，被发条魔灵用力一拉，瞬间拉近了少许，光辉女郎本来在眼位里看到有人，心里那是一紧，可是这个人很快就消失了，光辉女郎还道是这人已经走了呢，再看到发条魔灵挑衅，她早就忍不了了！

    出了杀人书的光辉女郎，本来就是个脾气暴躁的小主，其实用小脑推测一下，玩了英雄联盟这款游戏之后，再心气平和的人，偶尔也是会暴躁的嘛，那些在网络上说和谐竞技不要骂娘的人，说不定转身就在网络上和你吵的面红耳赤了呢！

    光辉女郎看到发条丢球，她也丢了个球出来，只不过这个球是光球，砸在了发条的身上，把发条禁锢住了！

    “哇哈哈，叫你嘚瑟，死了三次了还装逼，活该被虐！”

    光辉女郎正在得意洋洋的时候，斜刺里，剑姬却是举着这把细长的剑，优雅地刺了出去！

    q技能！

    剑姬瞬间突进到了对面光辉女郎的脸上！

    这一突可不是瞎突，可以看到Q的伤害范围还是比较大的，只要对面英雄的弱点圈圆心在指示器内，Q就可以击中对方。

    弱点击中！

    毫无疑问，剑姬的这个q攻击，给光辉女郎娇弱的身体，造成了严重的打击，以至于光辉女郎都没有心情去管刚才被自己禁锢住的发条到底是什么状况了！

    而接下来，剑姬则是挥舞着自己的长剑，再次给了光辉女郎一剑，开启了e技能和提亚马特，然后再给了对方一剑！

    “说好的不上呢？欧哥这有点污啊！”

    “偷袭！光辉女郎刚才是被骗了的节奏啊，根本没想到欧哥明明退了出去，转身就回来了！”

    “欧哥这时机，漂亮啊！”

    lt;ahref=http://www。qidian。comgt;起点中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m。qidian。com阅读。lt;/agt;