
    欧陆大度地把电脑让给了公主殿下，成功把一个花季少女引上了一条不归路。

    果然，第二天，公主殿下真的就买了一台电脑回来，配置什么的暂且不提，不过再也没时间理会欧陆了。

    “这果然只是一款简单的游戏，玩了一会儿就腻了呢！可怜的侍从官，我已经掌握了这款游戏的全部精髓了呢，如果你拜我为师的话，我不介意将这些东西都传授给你，毕竟我是这个世界上最可爱最聪明最善良的公主殿下！”

    买回来电脑的第三天，欧陆看到公主殿下顶着红红的眼眶，一脸高傲地仰起头，对自己说道。

    “通宵了啊！”

    欧陆心照不宣地笑笑，心里其实暗自得意，公主殿下又怎么样，哇哈哈，能够在十年后风靡全球，凡人迹可寻处，皆谈英雄联盟，这款游戏，怎么可能就那么简单？

    一入撸坑深似海，就是公主也茫然啊！

    不过欧陆这个时候也明智地没有去反驳对方，毕竟脾气暴躁又自恋的小女孩，还是让她活在自己的世界里吧，自己总算是可以清净下来了呢！

    打开电脑，按照日常的作息习惯，欧陆打开了游戏论坛贴吧。

    三天假期，欧陆过的还算悠闲，也很久没有逛贴吧了，然而这一次打开贴吧，欧陆却看到一条帖子被顶到了首页不说，点击量居然上百万！

    众所周知，游戏论坛这种地方，别看麻雀虽小，可谓是五脏俱全，如果一个消息在游戏论坛里传出来，那就意味着很多游戏界的人都知道这件事了。

    当然，这也是造星的好地方，比如亭亭如盖，她之所以这么出名，也是和游戏论坛的一封帖子有关，虽然不是正面的名声，但是实际上，**，往往比正面名声更容易传播！

    “骂人到底对不对？亭亭如盖的悲剧。”

    发帖的人是经常来欧陆的直播间看直播的老人了，当然对方的真名肯定是不知道了，但是id名字却写着：帅得惊动党！

    果然是志同道合之辈啊，此人用丰满的笔触，绘声绘色的描述，将欧陆那天发生的事情全部发到网络上了！

    “亭亭如盖是谁？”

    “额，就是那个骂人狂魔吗，我勒个去，这家伙也被收拾了？”

    “尼玛的，黄金段位里，谁敢惹这个变态啊，这家伙就在匹配局混，排位也就是保持等级打打而已，这家伙也会被收拾？”

    “该不会是哪个大神破译了他的骂人软件吧？”

    “居然不是，居然是被一个主播实力虐爆了！”

    “我擦，现在tt平台的主播，都这么强了吗？一个五级主播而已，三打五都不虚？”

    “有图有真相还有视频，这主播真溜的不行，哪个大神的马甲，赶紧自觉站出来！”

    由于这条帖子实在是太火了，盖了几万座楼也就罢了，甚至一些发广告的都跑来凑热闹了。

    欧陆看到这条帖子的时候，本来是没有什么感觉的，不过转念一想，这正好是宣传自己的直播间的好机会啊！

    欧陆想到这里，打开了自己的游戏论坛账号，虽然欧陆的英雄联盟账号id，用改名卡改成了殴打小朋友，不过游戏论坛账号，欧陆还是原来的那个欧欧欧欧，欧陆虽然感觉很羞耻，但是也没有任何办法。

    欧欧欧欧：“大家好，我是殴打小朋友本尊，希望大家来我的直播间支持我的直播，我的直播号是12738s！”

    这条回复刚刚发出来，立马就被楼下的水军给淹没！

    “我去，自从帖子火了之后，有多少人想冒充欧哥的，人家好歹起个名字叫做殴打小朋友，前面加个前缀或者后缀什么的，你这骗子也太不敬业了吧！”

    “还欧欧欧，无语了，鸡叫啊！”

    “这骗子也是智商捉急，为了宣传自己的直播间，也是蛮拼的！”

    “简直无语，我们还是去看殴打小朋友的主播吧，听说殴打小朋友其实是个妹子呢・・・・・・”

    “哇塞，真是妹子？我去，原来是妹子在殴打我们，唉呀妈呀，被打死了也甘心啊！”

    “同去，同去・・・・・”

    尼玛，是谁这么不要脸，盗用了老子的名字，而且还把老子给娘化了！

    欧陆的额头冒出黑线，简直是要哭晕在厕所了！

    毕竟，论坛帖子虽然能够上传视频，但是出于隐私保护，个人头像都是要打马赛克的，所以也没有人知道，真正的殴打小朋友，到底是长什么样的。

    也怪欧陆，用改名卡把自己英雄联盟的id改了，游戏论坛的id，那也得改啊，这不，显然是有人钻了空子，率先把殴打小朋友这个账号名字注册走了，然后利用欧陆的名声牟利呢！

    而且还是个妹子・・・・・・

    我勒个去，简直就是丧心病狂了！

    假货居然冒充真货，最后反而把真货排挤出去了，欧陆也真的是不想多说什么了。

    毕竟，对方似乎是个妹子，如果颜值稍微高一点，想要跪舔的人就无数了，大家可以接受殴打小朋友是妹子，但是如果是欧陆的话，可能就没那么容易接受了。

    主播经济其实就是眼球经济，胸永远比才华要吸引人，就是这个道理。

    想到这里，欧陆的心情立马就晴转多云再转阴天，就差没有倾盆大雨下来了！

    “我倒是要看看，哪个混蛋在冒充我！？”

    这可不是一件小事，要知道，一个点击上百万的帖子，能够给主播间带来多大的人气，欧陆不知道，但是至少，成为一个四级主播是没有问题的，而五级主播和四级主播的待遇，差距也是很大的。

    无数人想要进入主播这一行，有些人一辈子都聚集不到10万的粉丝，而这个窃取欧陆名声的家伙，就这么轻轻松松做到了！

    这难道能忍啊啊？

    当然，欧家大少爷其实也不是缺钱的人，真想要钱向老爹拿就去了，但是欧家大少爷的面子何在？

    没错，都是因为面子！