
    欧陆对小女孩离家出走这件事，并没有什么特殊的看法，毕竟自己也是离家出走的人嘛，所谓五十步笑百步的事情，欧陆其实懒得做的。

    欧陆租的这栋房子，是三室一厅的格局，大厅是公用的，欧陆只是租了一间作为自己的主播间和卧室，其他两间，欧陆一直都没有见到人出来过，连房东都很少来，所以欧陆也不知道，原来对面的房间，居然已经被租出去了。

    当然，对于一个才15岁左右的小女孩，欧陆也不会有什么兴趣就对了。

    欧陆又问：“你父母对你做了什么丧心病狂的事情了，导致你小小年纪要离家出走？”

    小女孩哼了一声，不满地道：“我的父王是天底下最可恶的父王，我的母后也是天底下最可恶的母后！”

    “哦！”

    欧陆应了一声，管你是卢森堡国王还是总统呢，和自己有关系吗？

    小女孩又道：“尊贵的公主殿下才不会屈服，嫁给一个比我大5岁的吊了郎当的大叔！”

    “哦！”

    欧陆又应了一声，不过下一刻，欧陆的目光瞬间就呆滞了！

    “我勒个去，是丧心病狂吧？你父亲绝对是丧心病狂，你这模样，才15岁吧？15岁还是个初中生吧，嫁人了，你开玩笑吧？居然是因为逃婚！”

    欧陆这也是随便感慨一句，没想到小女孩居然也很认真地点了点头：“的确如此，我的父王就是这么的丧心病狂，尊贵的公主殿下从来都没有见过那个人，凭什么要我嫁给他！”

    欧陆点了点头：“对！”

    小女孩道：“作为公主，我南溪未来的王子一定是高大威武帅气十足，像什么胡子邋遢吊儿郎当的钓丝，还是给本公主去死吧！”

    “咦？”

    欧陆似乎觉得自己和她不是在同一条线路上：“你是说，只要帅气，十五岁什么的也不是问题？”

    小女孩白了欧陆一眼：“有问题吗？十五岁结婚什么的，不是很正常吗？”

    毁三观啊！

    欧陆简直就是无语了，刚才他还在为小女孩鸣不平，但是现在想想，如果自己是她父母，遇到有这种奇葩思想观的少女，还是早点嫁出去算了吧！

    “你是说，只要长得帅气，高大威武，就算对方像我一样是个穷人，给不了你豪华的生活，你也愿意嫁？那你还是回去结婚吧，你父母总不会把你推向火坑吧？”

    的确如此，欧陆可不觉得能够当国王的，真的就是如同小女孩所说的那么不堪，作为公主殿下，她未来的夫婿，肯定也不会差太多，而之所以闹了这一出，无非是小女孩闹脾气罢了。

    当然，和没见过一面的家伙结婚，欧陆自己也不会乐意就是了。

    小女孩鼻子轻哼了一声，旋即又看了欧陆一眼，评头论足地指点了一番：“你？平整的发丝，整洁的妆容，一丝不苟的服饰，笔挺的身姿，稳重的眼神，缓慢而坚定的步伐，还有时刻保持着的矜持有礼的微笑，这才是一个合格的侍从官吧，而你，在本公主心里和胡子邋遢的大叔没什么差别！”

    “果然，作为我南溪殿下收下的第一个侍从官，也不能对你要求太多呢！”

    这女孩，真没救了！

    欧陆感觉自己的脑回路和这位公主殿下真的不能合拍了，去你妹的侍从官啊，我从来没有答应要伺候你这姑奶奶吧，我也是欧氏大少爷，我也是离家出走啊，但是我会跟你这逗比一样到处瞎说吗？

    忍不了了啊！

    欧陆摆摆手：“好吧，你赢了。”

    了解到对方是什么人之后，欧陆对她也没有别的兴趣了，只希望，这个所谓的公主，不会打扰到自己未来的生活就好了。

    不管这个公主是真的还是假的，就当对方是个合租客吧，性格有点奇葩的那种。

    多了一个莫名其妙的自称公主殿下的合租室友，欧陆瞬间感觉头大如斗，他总感觉，这个前世从来没有出现在自己面前的女孩，会是一个很麻烦的生物就是了。

    “不管了，井水不犯河水！”

    欧陆很快在心里下了决定，在厨房忙活一通，吃过饭后，看在对方还是个小屁孩的份上，给对方留了点吃的，也不管躺在沙发上的小女孩，转身就进了自己的房间。

    “作为侍从官，难道不应该让公主先用膳吗？”

    不满地撇着嘴，南溪看着桌上的饭菜，虽然欧陆给她留了一些，但是南溪还是恼怒地看着欧陆进了自己的房间，大声叫道：“可恶！”

    欧陆直接假装没有听见，坐在了电脑桌旁，吃过饭后，精神饱满，正好是做主播的日子，欧陆决定今天一鼓作气做三个小时，这样明天就可以完完整整休息一整天了。

    ・・・・・・

    打开电脑，欧陆看了下自己的主播间，订阅还是4000多，在线人数才7000左右，这也是一个正常的五级主播应该有的成绩了。

    不过大家似乎很激动，讨论欧哥的女朋友，也是不亦乐乎。

    “欧哥回来了啊！”

    “送女朋友回家吗？好男人就是我，我就是欧哥啊！”

    “欧哥下次多叫女朋友来玩啊！太有意思了！”

    “欧哥今天这么晚了也来做直播啊，真是爱岗敬业啊，打赏打赏！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    最近这一类的打赏，欧陆也算是收到了不少，照例感谢了对方一下，欧陆直接点开了游戏。

    号还是那个黄金段位的号，欧陆随便点开了个匹配，说实话，对于上分，欧陆并没有太大的热情，毕竟每过一个赛季就要重新定级，再说欧陆现在也不是太缺钱，真的要高级的号，大不了花点钱买个就好了。

    只不过，欧陆自己也没想到，自己居然点开了匹配，不过打匹配选人快，抢英雄也快，所以欧陆想了想，也没有退出。

    其实匹配比排位更难，因为排位的话大家毕竟担心自己掉级，还会和你商量位置，但是打匹配的话，一般都是想选什么选什么，运气好能凑成一个合适的阵容，运气不好，三个adc，三个中单的概率，也都是很大的・・・・・・

    观众们也是一愣，旋即纷纷鼓舞。

    “欧哥你居然好意思打匹配？”

    “匹配其实比排位更难，欧哥是打算殴打匹配的小朋友。”

    “欧哥干嘛不去玩人机啊，人机可是有五个小朋友呢！”

    “我勒个去，简直无语了，这又是什么鬼？”

    “让我们领略一下匹配区的水深吧！”