
    欧陆这个时候倒是没注意那么多，毕竟就算前世的欧陆是一个段位达到了钻石的家伙，但是因为一边打比赛一边说话，肯定是会分心的。

    钻石主播，虽然说段位是实打实的钻石没错，但是实际打起来，说不定都会被白金级别的欺负，毕竟和专注的职业选手不同，当主播，一心二用是基本功。

    不过对于黄铜组的套路，欧陆虽然不是太了解，但是也不至于睁眼瞎，线上赵信消失的时间有点长，而上路自己插的眼位又过期了，其他线的眼位却还在，那么很大可能，对方就躲在这里了。

    当然，也只是很大可能，而不是完全，毕竟人心是最复杂的东西，有时候欧陆也会遇到这样的情况，敌方打野故意消失很久，欧陆忐忑的不行，补兵都不安稳了，而这个时候系统提示来了・・・・・・

    “xxx已经掉线！”

    吓哭了都！

    不过，欧陆的及时反应，还是为自己争取了一定的时间，因为，此时的赵信，就蹲在欧陆的河道草丛上！

    这个时候，武器大师总算是到达了二级，这一点，欧陆也是毫无办法，因为不管欧陆怎么控制兵线，但是小兵总是要向前走的，所谓逝者如斯夫，不舍昼夜，不是形容时间的，而是形容小兵的。

    没有什么能够阻止小兵的前进，你前面竖着一排真眼挡着人家了，说不定能做到・・・・・・

    所以，想要通过控制小兵完完全全压制对方的等级，十有八九是不可能的。

    但是，前期的欧陆，还是取得了不小的优势。

    “额，现在的剑姬，也已经到了3级满，这武器大师，缩在塔下看来是出不来的节奏，不过对面的补兵落下了大概快一个人头了吧，等着，6级必・・・・・・”

    “杀”字还没有说出口，草丛里突然冒出了一只菊花信！

    菊花信也是一只暴躁的菊花信，在草丛里蹲了很久没找到什么好机会，不过这一回剑姬的走位总算是靠前了点，所以菊花信可不管什么出其不意攻其不备了，直接就从草丛里出来了！

    观众们顿时乐了！

    “主播装不了逼了吧？”

    “前有狼后有鬼，你说主播是被爆菊花爆死，还是被灯柱敲死？”

    “坐看主播被打脸！”

    “打脸+1！”

    观众们沸腾了！

    虽然说欧陆的直播给大家带来是许多的乐趣，不过观众们还是不大看好欧陆。

    虽然欧陆一开始的一级击杀，也的的确确是惊艳无比，但是在大家看来，那只是人品爆发，或者是对方太逗，根本就不能代表什么！

    一片求死主播的声音，开始在直播间里面弥漫・・・・・・

    而这个时候，欧陆自然是脸色铁青无比！

    不过欧陆嘿嘿一笑：“这是一个严肃的直播，所以想要看我打脸的人，肯定是失望了！”

    一边说，剑姬小心翼翼地往草丛边走！

    如果欧陆一开始没有什么防备，那么欧陆根本就不会有跑进草丛的时间，毕竟这个时候的赵信，红buff到手，加上一个无畏冲锋的位移技能，足以贴近剑姬，让剑姬根本逃脱不了追杀！

    而现在，赵信的无畏冲锋虽然是撞上去了，但是剑姬的身影，也是接近草丛里了！

    而这个时候，武器大师也好像打了鸡血一般，开启了e技能，然后一个q，跳斩到了剑姬的身上！

    对于武器大师来说，三级的武器也就比二级多了一个w而已，而w却是一个状态技能，加伤害罢了，二级的武器大师，已经初步具有一定的威胁能力了！

    灯柱上冒着一个螺旋桨的武器大师，的确是骚包的不行，前有赵信，后有武器，加上剑姬还被减速了，一般人的确是要头疼好久了。

    然而，下一刻，剑姬的身影在草丛里消失了！

    武器大师很纠结。

    武器大师的e技能，一种是转着转着让他自动停下来，这样造成的伤害会比较高，而另外一种是转着转着，武器大师手动让他停下来，伤害就低一点了。

    当然这不是重点，重点是e技能的眩晕，不是一用就晕的，而是停下来之后才晕的。

    现在剑姬进了草丛，虽然武器大师的e技能是范围攻击，但是没有视野，也就意味着，哪怕武器大师晕住了剑姬，但是也起不到任何的作用了。

    草丛是个神奇的有buff的地方，虽然只是一瞬间，但是对于赵信和武器大师来说，剑姬的的确确是在他们眼前消失了一秒！

    但是这一秒剑姬又能够做什么？

    这个时候武器虽然用掉了e技能，用掉了q技能，但是武器大师并不是太虚，毫不犹豫地，赵信和武器大师直接就迈着坚定的步伐，朝着草丛走去！

    危在旦夕！

    尽管赵信和武器大师都交了位移，但是两人包抄，剑姬似乎根本没有逃脱的可能了！

    更何况，剑姬身上还带着一个减速的红buff，更是给逃亡增添了很多难度！

    然而・・・・・

    观众们眨了眨眼睛，屏幕上，剑姬手里的剑光突然一闪，却是撞在了武器大师的身上！

    武器大师这个时候交掉了e技能，虽然说晕到了剑姬没错，但是现在的武器大师，却是处于没有技能的状态！

    而且，武器大师的e，真的晕住了剑姬吗？

    并没有，改版之后的剑姬，也是有优点的，W技能的0.75无敌时间释放是玩好一个剑姬的重要关键，这也是欧陆在知道剑姬弱势于武器大师的情况下，依然选择了剑姬的原因！

    拔剑！

    出鞘！

    无视了举着长枪的菊花信，剑姬的动作就是那么的精准而优雅，捅菊花什么的，只有赵信这样的农民工才做的出来，真正的贵族，那都是站着生，站着死的，临死前都是要先整理一下自己的发型的。

    优雅的剑拔出，剑姬举起剑来，快速的激活了e技能，然后aqa打出！

    一秒三刀，伤害爆炸！

    优雅的剑，仿佛在诠释着屠杀的艺术一般，武器大师的血条，好像飞一般的在下降！

    菊花信在一边都看懵逼了・・・・・・