
    “12日，国家体育总局宣布把英雄联盟列入奥运会比赛项目！”

    “国家经济总局宣布，将斥资400亿用于发展电子竞技事业，百分之九十的资金将用于英雄联盟！”

    “英雄联盟成为世界受众最广，影响力最强的电子竞技游戏，世界同时在线人数高达4亿！”

    “英雄联盟一线主播待遇破三亿！”

    “王思聪出资5亿收购斗鱼tv，组建tt平台，成为华夏最大游戏直播网站，上市后预计估值40亿！”

    “欧氏集团总裁独子离家出走，欧天总裁500万悬赏儿子下落！”

    欧陆无聊地盯着电脑屏幕上的头条新闻，嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    那个离家出走的欧家大少爷，正是自己，自己有一个美满的家庭，有严厉的父亲，温柔的母亲，还有漂亮的妹妹。

    而自己身上，却不止这一个秘密。

    从十年后的s16赛季，穿越到现在的s6赛季，十年主播生涯，恍然如梦。

    现在的欧陆，20岁，还是个激情澎湃想在主播界闯出一番事业的意气风发的少年，而不是十年后那个被现实的残酷打击的有点颓废的可怜男人。

    别的不说，天蓝星现在的电子竞技，已经有了蓬勃发展的雏形，尤其是英雄联盟这款游戏，全球玩家超过10亿，华夏玩家都超过一亿了，专家估测，这可能是目前甚至未来10年内都火得不行的一款游戏。

    蛋糕做大了，吃的人自然也就多了，依靠英雄联盟这款电子竞技生存的人，也是多如牛毛，仅仅tt平台，登记入册的星级主播都超过了10万人次，更别提其他小网站的游戏主播了。

    顶级的主播年收入上亿并不是梦，一个顶级主播比开网站的赚的都多也不是不可能，毕竟网站也要运营，而主播简直是躺着收钱。

    而欧陆・・・・・・

    抬头看了下破旧的天花板，二手的台式电脑，山寨的不超过5000块的破鼠标，主播设备，欧陆不由得叹了一口气：人与人的差距，怎么就这么大呢！

    十年前，欧陆只不过是一个最低级的五级签约主播而已，保底工资不到三千。

    你可别以为能签约就很牛逼了，实际上，作为签约的五级主播，你每月必须直播8小时才能拿到这点钱，而8小时，你每天花8小时搬砖，赚的钱都不止这些了吧！

    五级主播，其实也是有高低的，最厉害的五级主播，订阅量上万，而毕竟差劲的五级主播，三四百的订阅量，就只能喝西北风了。

    而四级主播，都得有10万以上的订阅量，三级主播，得有百万以上的订阅量，二级主播，更是得有千万以上的订阅量・・・・・

    每一个级别的主播，赚钱的差距可以用几何数计了！

    一个欧氏集团的大少爷，为什么会跑到这个鸟不拉屎的地方，租了一个破破烂烂的小房间，为什么会选择离家出走？

    想到这里，欧陆也不由得叹了一口气。

    欧氏集团，华夏五百强企业，在盛大，暴雪等著名的游戏公司都有着不少的股份，成功运营了不下十款的大型网络游戏。

    如果记忆没有出问题的话，应该是自己的老爸，欧总裁，想要让欧陆去哈佛大学读经贸，然后回来继承他的产业，但是欧陆这货却更喜欢玩英雄联盟，想要当一个主播什么的，打死也不去念哈佛。

    结果，父子俩闹掰之后，在一个月黑风高的夜晚，即使欧陆的信用卡被冻结，零花钱被没收，但是欧陆还是收拾收拾东西，在一个朋友的帮助下，直接就离开了燕京，躲岭南来了！

    按理说，这件事其实也分不清谁对谁错，站在欧陆的角度来说，人家这是年轻人追求理想，现在电竞环境可比以前好多了，电竞名人落户某座城市，某座城市的gdp甚至都会上涨一大截。

    十年后，知名的英雄联盟主播，的确是身价上亿，欧陆选择的行业，也并非一无是处。

    但是站在欧爸爸的角度，你个打电玩的，能和我这开公司的比吗？

    而且，欧氏集团也有英雄联盟方面的业务，旗下也有组建战队参加各种比赛，结果你好好的老板不当，跑去给人打工，合适吗？

    更何况，欧陆的技术，也实在是惨不忍睹。

    虽然他取得了tt平台的主播资格，不过这更多是看在他老爹的面子上，不然的话，一个青铜5，能在tt平台成为一个签约主播？

    虽然十年后，欧陆也算是找到了自己的主播风格，也有了固定的观看人群，段位也从现在的黄铜5打到了钻石1，但是最高也不过是一个粉丝六位数的四级主播而已。

    而且，后来发生了一些变故，让欧陆中途不得不离开主播行业，错过了一个很关键的人气积累的机会。

    苦笑了一声，欧陆其实真的萌生了打电话回去妥协，继续当大少爷的想法。

    重生了，该做一些不一样的事情吗？

    毕竟，只要一个电话，自己就能继续当自己的欧家大少爷，而不是在这个破屋子愁着下个月的房租・・・・・・

    不过这样的想法，只是在一瞬间，就被欧陆自己掐灭了，当然这不是因为作者才写第一章，如果欧陆回去了，这书就完本了，而是因为・・・・・・

    梦想！

    前世的欧陆，和自己的父亲的关系一直不好，其实未来欧陆不管是当主播，还是接过父亲的事业，都可以做出一番成就的，但是这样的机会，却是在未来的父子间的拉锯战之中消逝！

    而自己，最终也不得不放弃了主播事业，最终一事无成。

    但是这一世，即使有了再次选择的机会，欧陆还是执拗地选择了自己的梦想。

    当然，现在的欧陆，已经不会如同十年前的他一样的轻狂了，即使是为了梦想，但是欧陆也有了要守护的东西。

    比如家人・・・・・

    打开手机，欧陆第一次给自己的老爹发短信。

    想起十年后两鬓斑白的父亲，欧陆的手不由得有些颤抖，欧陆不敢打电话给他，只敢发短信，因为他向来不擅长控制自己的情绪，他害怕自己在自己的父亲面前哭出来。

    “过年我回去看你。”

    “我有我的梦想，我的坚持，我要当主播！”

    “给我两年时间，如果我没有办法成为三级主播，我就跟你回去学做生意！”