
    欧陆问明了对方的主播间号码，刚刚想要进去看看，突然，欧陆的手机响了起来。

    打开一看，手机上面写着王小明三个字，欧陆也不敢怠慢，只好先放弃了去看那个假货比赛的想法。

    王小明，一个平平淡淡的管理员，但是对方却正好是欧陆主播间的管理员，手下管着大大小小数百个主播间。

    所谓的管理员，其实就类似于起点的编辑的关系，平时一般都不会出现在你的面前，但是一旦出现在你的面前，那肯定是有事情要找你了。

    “到底是什么事情呢？”

    欧陆接起了电话：“喂！”

    欧陆和这个管理员联系不多，当然对方也只是把欧陆当成一个普通的主播，毕竟如果欧陆告诉对方自己的欧氏集团总裁的儿子，估计整个tt平台的高层都睡不好了。

    接起电话，欧陆听到一个低沉地男中音，不过对方似乎很开心的样子，欧陆就知道肯定不会是什么坏事了。

    毕竟，如果真的是什么坏事的话，对方的语气也就不会那么高亢了。

    “你好，请问有什么事情吗？”

    欧陆直截了当。

    王小明倒也是没有卖关子：“恭喜你了，欧陆先生，根据我们公司的规定，你可以提前和我们签订四级主播合约，成为我们tt平台的一名四级主播了・・・・・・”

    四级主播，按理说必须订阅量在10万以上，虽然说这个世界的英雄联盟，受众可以说是出乎意料的广，达到10万订阅，并不算难，但是对于底层的主播来说，可就不那么容易了。

    欧陆的主播，已经可以算是比较有创意有实力的了，可是他现在还是一个普普通通的五级主播罢了。

    而能够提前和tt平台签订四级主播合约的，足以证明欧陆的主播是被人看好的，是有这个实力成为四级主播的，不然的话，对方也不会用更加高昂的价格来签下欧陆。

    毕竟，主播界也不是就一个tt平台，王思聪买下了tt平台，可是未来的格局会怎么样，其实也不好说。

    成为了四级主播，每一个月的签约费比起五级主播，也是多了不少，达到了1万元，当然这1万元已经不算什么了，最关键的就是道具分成这一块。

    五级主播，道具分成是主播占5成，平台占五成，但是成为了四级主播，道具分成的话，主播可以拿六成！

    而且，如果欧陆能够做到全勤主播的话，道具分成也会随之提升，达到6.5成！

    道具分成对于火爆的主播来说，可以算是大头收入了，当然欧大少爷可能并不缺钱，但是这名声，欧大少爷也是要的啊！

    在自己的主播间前面挂着个四级主播的认证，可比五级主播牛气多了！

    “多谢管理了！”

    欧陆客气地道。

    王小明其实也是比较开心的，他的旗下虽然是管着大大小小几百个主播间，但是那些大神的主播间，三级以上的主播间，基本上都没有他的份，他的手下，四级主播也不过7个而已，绝大部分都是五级主播。

    王小明自己也想发掘出什么好的主播，主播人气涨了，他自己也能够升官加薪，只可惜一直都没有找到什么比较看得入眼的主播间。

    不过这个最近崛起的欧陆，让王小明觉得，自己升官加薪的美好未来，就应在对方身上了！

    毕竟，主播间的等级差距，造成的人气差距，可谓是天壤之别，一个四级主播，对一个五级主播来说，可以算是大神对待扑街作者的差距了・・・・・・

    每年tt平台，绝对不会超过100个从五级主播变成四级主播，毕竟，10万的订阅量，在很多人眼里，那就是一道鸿沟啊！

    自己的旗下多了个四级主播，意味着年终奖少说要多好几千吧？

    想到这里，王小明不由得语气间也客气了许多。

    当然，欧大少爷可没心情理会王小明心里的想法，完成了四级主播的认证之后，欧陆才算松了一口气，毕竟是提前认证四级主播，欧陆还是有些心虚的。

    不过，欧陆的粉丝们都燃了起来！

    “哇咔咔咔，欧哥变成四级主播了！这不才3万多的订阅吗？”

    “不科学啊，欧哥是tt平台总裁他爹吗？才3万订阅就成了四级主播？”

    “我去，你没看欧哥现在在论坛得有多火，不给四级主播，那才是tt平台瞎了眼了！”

    “哇哈哈，欧哥日后定然登顶，而我可是从龙之臣啊，日后吃香的喝辣的！”

    “滚粗，想吃香的喝辣的，我请你可以吧？香飘飘奶茶一杯，辣条一袋送上！”

    “哈哈，这回复精辟了！”

    对于欧陆成为四级主播，粉丝们调侃之余，自然是表示了祝福，毕竟欧陆的主播给他们带来了不少欢乐，对于欧陆取得的成绩，他们也是表示认可的，甚至有不少人虽然囊中羞涩，也是咬牙打赏了一次！

    短短的二十多分钟，欧陆都没有开始主播，打赏就涨了一大截！

    “这是要火的节奏啊！”

    欧陆看了看留言，不过他也没有开直播什么的，因为他想起来了，自己在论坛的人气，似乎是被别人给利用了，这笔账还没有算呢！

    “说起来这家伙也是个人才啊！”

    欧陆叹了一口气，问清楚了对方的主播号，然后跟着大家点了进去！

    能够在中午这段时间做主播的，应该都是四级主播，毕竟只有四级主播才能够拿到这种黄金时段的推荐位置，不过，就算对方是一个四级主播，老子也要和你说道说道！

    一个等级百倍差距，真不是天方夜谭，当然，如果欧陆成为了三级主播，那么时间就更加自由了，也不需要整什么全勤，只要每周主播的时间符合平台的要求就可以了。

    我倒是要看看，你是何方神圣！

    然而，当欧陆点进了对方的主播间的时候，却意外地发现了一个熟人・・・・・・

    而且，这个熟人，似乎是和欧陆有仇的熟人・・・・・・