
    观众们欢呼起来！

    “难道三打五真的能赢？”

    本来对欧哥没有什么信心的一些人，也开始认真的看比赛了，随着欧陆的解说，大家也知道了，原来新版剑姬引入了破绽这个机制，还可以这样用！

    毕竟，欧陆到目前为止的表现，还是比较亮眼的，而欧陆这边，剩下的两个队友，虽然不是说神挡杀神，佛挡杀佛，但是至少没有犯下什么致命的错误，补兵虽然少了点，但是也没有丢人头。

    诺手这下也是有点慌了：“瞎子，来中路多帮帮我，狐狸有空也来吧，这剑姬伤害有点邪门！”

    诺手这个时候不得不承认这一点，敢和亭亭如盖这样的神经病作对的家伙，即使不是疯子，那也是一个很牛逼的存在了，自己这个诺手，虽然说是什么强势英雄，但是操作者本人真的不是强势的人啊！

    “算你狠啊！”

    诺手仰天长叹，不过很快就接受了这个现实，我一个人打不过你，难道我就不能群殴你？

    随着时间的推移，欧陆的剑姬自然是发育的越来越好，六级的剑姬，其实之后就可以选择各路游走了，毕竟这一场比赛是三个打五个，人数上面占据劣势的欧陆，如果死守着上路不放，那拖到后期肯定是必死无疑的。

    趁着敌方的adc艾希和辅助机器人去拿小龙的时候，剑姬突然斜刺里杀出，双杀完成收割！

    野区遇见偷蓝buff的瞎子，我去，这不是在欺负我们这边没打野嘛，瞎子你找死，插眼跑也没用，就贴着你了！

    中路对面的光辉女郎很凶残，压着璐璐打？

    转眼间，一只剑姬杀出，璐璐趁机把对面的光辉女郎变成了一只小动物，然后剑姬一套技能打上，完成击杀！

    数据：12杀0死2助攻！

    “这剑姬逆天了啊！”

    “欧哥威武！以前我们都以为欧哥只是一个搞笑主播，忽略了欧哥的真实实力啊！”

    “推掉了敌方中路二塔，我擦，剑姬顶塔都敢上，杀了之后闪现逃生，溜的不行啊！”

    “哇哈哈，亭亭如盖被打脸了，你挂机也没用啊！”

    局势一片大好，虽然欧陆这一边只有三个人，而敌方有五个人，但是对方却被打得节节败退！

    什么是虐菜局？

    不管人多还是人少，能把别人打得节节败退的，那就是虐菜局！

    敌方的五人组合，这个时候一个个都是脸上苦涩，麻痹的真丢了人了，五个人打不过三个人，这不是坑爹吗？

    投降吧！

    五人不由得有些心灰意冷，看着id为殴打小朋友的剑姬在到处煽风点火，大杀特杀，他们总算是明白了这个名字的真实含义了。

    然而下一刻・・・・・・

    “亭亭如盖重新连接了！”

    “打完了没有？”

    亭亭如盖看到欧陆屏蔽了自己骂人的话之后，她就懒得继续用聊天外挂骂人了，选择了挂机下线，然后估计比赛打得差不多可以结束了，她才慢悠悠地选择了登陆。

    然而当她看到战绩上面的比分的时候，她也是愣住了！

    16比4！

    拿走了十六个人头的一方，居然是自己这一方？！

    什么叫做躺赢？

    亭亭如盖这一回可谓是真真切切的体会到了，躺赢原来是如此的简单。

    就算是两个人挂机，就算是三打五，这游戏，愣是给打成了这样，五人的那一方摇摇欲坠，三人的那一方，只要推掉高地塔，就可以取胜了！

    不过，亭亭如盖可不是想要这样的躺赢的人啊！

    恼怒，气愤，郁闷的情绪在对方的心里开始发酵！

    不得不说，当一个人的思维变得偏激的时候，这个人的确想法会很极端，看到欧陆三人似乎是要赢了，亭亭如盖反而不能接受了！

    敌方五人这个时候还在纠结。

    诺手：“那个问下，这局比赛要不要投啊？”

    艾希：“反正只是匹配，输就输吧，虽然五个人输给三个人有点丢脸・・・・・・”

    正聊天间，突然传来了亭亭如盖重新登录游戏的提示，敌方五人顿时大喜过望！

    “哇哈哈，我们队友上线了！”

    “六个人打三个，再输了没天理啊！”

    “亭亭如盖都登录了，这局比赛没悬念了！”

    而支持欧陆这一方的观众则是不由得破口大骂！

    “我勒个去，我裤子都脱了，你给我看这个？”

    “这亭亭如盖，简直是恶心啊！搅屎棍啊！”

    “欧哥马上就要赢了，这货上场，看来是过来捣乱了，尼玛，出门比职业选手还快！”

    “把积攒的钱全用了，买了个统帅跑鞋，当然跑的贼快了，裸装就出门了，当然跑的比职业选手还快啊，这是迫不及待出去送人头了！”

    “我去年买了个表！”

    欧陆的脸色都绿了，虽然自己屏蔽了亭亭如盖的所有信息，但是对方上线，自己还是知道的！

    “走，速度中推，不然这一局可能会输！”

    欧陆之前的超绝表现，已经让大家意识到了欧陆的实力，所以三人之中，大家理所当然把欧陆当成了主心骨，而这个时候亭亭如盖出来捣乱，眼看大好的局势要被破坏，不仅仅是欧陆急了，其他人也是急了！

    “光辉女郎击杀了莫甘娜！”

    前去送死的亭亭如盖毫不犹豫送出了自己的第一滴血，但是随着敌方集火杀掉送死的亭亭如盖，欧陆的剑姬，也是毫不犹豫的上了！

    剑光飞舞！

    在欧陆看来，亭亭如盖的莫甘娜，还是有点用的，至少别人也是丢了一两个技能在对方身上的，也算是当了个诱饵的作用了，而在他们争着抢亭亭如盖这个人头的时候，剑姬就可以发挥作用了。

    众所周知，剑姬的大招，可是能够吸血的，而且吸血的能力也挺不错。

    因为剑姬的装备比别人好了一大个档次，所以一旦让剑姬把飞出来，满血也阻止不了啊！

    你越打，你就会发现，人家剑姬几下就把血量回复满了，除非你能够集火秒了剑姬，不然的话，是没有什么卵用的。