
    欧陆一开始的确是打算放弃直接退出的，只不过，看到自己的队友虽然出了亭亭如盖这样的神经病，但是还有两个却依然一句话都不说来到线上的时候，欧陆直接就打消了这样的念头。

    打，为什么不打？

    输了，也不过是一局游戏，赢了，也不过是一局游戏，可退出了，那不就意味着你怕了人家？

    欧陆虽然平时看上去温柔，给人一种和蔼可亲的感觉，但是当欧哥露出严肃的表情的时候，那就意味着，欧哥这一把比赛，那真的是要认真了。

    不得不承认，欧哥被激怒了！

    欧陆继续解说道：“现在我操纵着剑姬来到了上路，虽然是三打五，但是上路这个时间点，一般打野是不会来的，压力其实不大，中路也是一对一，压力大的其实是下路！”

    上路，对线欧陆的是诺手这个英雄，这个号称死亡之手或者小学生之手的英雄，在低端局其实是很常见的。

    s6的诺手，其实相比之前，还是有不小的改动，基本上可以算是一个小小的重做了！

    尤其是大招，可以说在六级时的爆发能力给砍废了，之前叠加5层流血的最高基础伤害有320，而现在只有区区的200，也就是说在六级时诺手想要秒人就变得更加的困难了。

    但是相反的，在大招的等级升满了以后的伤害跟老板的其实并无差，并且满级后诺手的大招变得不会再有蓝耗，增强了诺手团战的伤害，让诺手团战后斩杀了人还能够释放大招，不像之前斩杀了就没有蓝可以再释放大招。

    综合一下，新版的诺手在前期可能没有老版那么强势，但是老版的诺手在团战却是非常的短板，在当今坦克联盟的趋势下，像诺手这样的英雄在排位中并不是非常的常见.

    然而，改版后的诺手虽然在前期伤害不够，但是在后期对团队的贡献将会是非常的大的，说不定你哪天就会看见新版诺手团战霸气五杀的场景一点都不逊色于老版诺手。

    这个英雄，面对剑姬的时候，似乎有着一种叫做天然的压制感，因为他操作也不会像剑姬那么困难，所以会玩的人挺多。

    而敌方的诺手，虽然的确是同情欧陆的遭遇，但是也不会因为同情，就直接把自己轻而易举地胜利，就这样拱手让给欧陆吧？

    欧陆当然也不会那么天真，不过欧陆却一点也不虚，一边解说着，欧陆操作着剑姬也就给冲了上去！

    “其实剑姬前期打诺手还是能打的，毕竟诺手前期只有一个q造成伤害。所以，只要刷新出位置良好的破绽的时候完全可以主动上去拼，一定要利用q的位移吃到诺手q的内圈伤害，然后诺手仅靠平a和被动的输出，是完全拼不过剑姬的，当然你也可以用w来挡掉诺手的q从而对诺手更有压迫性。”

    “像这样！”

    欧陆这一次可不说什么搞笑的话了，剑姬第一刀，直接砍在了对方的破绽上面！

    破绽加成，伤害增高！

    一级的情况下，剑姬手里就一个q技能不假，但是诺手也就一个q技能，欧陆的伤害算的很清楚，只要击中了破绽，那么打诺手，完全是可以硬拼的，完全不虚！

    双方的血量快速地下降！

    观众们也是第一次见到欧陆这么粗暴的打法，一时间也是吓了一跳！

    “我勒个去啊，欧哥第一次打比赛这么拼啊，兵线都没有上来，愣是选择了和人家的诺手对a！”

    “欧哥这对a，能赢吗，感觉双方血量下降的速度差不多啊，可是诺手似乎比剑姬这个英雄要强势一些啊！”

    “看来亭亭如盖还真是惹到欧哥了，你看欧哥刚才都没有跟我们开玩笑了！”

    “欧哥威武，如果你这局比赛赢了，我直接给一个黄金盟主！”

    “呵呵，黄金盟主是一万块啊，嘴强王者你就吹吧，且不说欧哥这局三打五的比赛根本没可能赢，就算欧哥真赢了，估计你也不会丢！”

    “就是啊，还不如我现在实打实地支持！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：哥哥我只是个小白领，没什么钱，就只能帮你到这了！”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：欧哥加油，给亭亭如盖那娘们一记狠的！”

    “天花乱坠，盖伦爱卡特打赏10000点节操值，赠语：莫欺少年穷，剑姬也能逆袭给你们看！”

    欧陆这个时候并没有关注到粉丝们的打赏，他这个时候也是全神贯注投入到游戏之中。

    “走a，取消前摇，多次前摇，可以比对方多a至少三下，这对拼，没有理由会输！”

    虽然双方的血量都在下降，但是欧陆心中，却是十分的坚定！

    引燃套上，平a，平a，平a！

    挥舞着长剑的剑姬，拥有着的，可不仅仅是优雅，还有执着！

    层层叠叠的攻击，剑姬永不退却！

    相比之下，敌方的诺手也没有交闪现逃生，因为他知道，这个时候交闪现是没有卵用的，这是一场破釜沉舟的战役！

    最后一刀！

    在众人的眼里，剑姬的血量已经到了最危险的地步，同时，诺手的血量也同样是岌岌可危！

    “啪嗒！”

    刀刀入肉的声音响了起来！

    到底是谁活下来了？

    “无双剑姬击杀了诺克萨斯之手！”

    “fristblood！”

    “我勒个去！对拼居然赢了！”

    “漂亮，主播的胆子很大，基本功也扎实啊，心理素质更好，就差一点血了，正常人遇到这种情况，那真的是扭头就跑，也就我们欧哥敢拼啊！”

    “哈哈哈，漂亮，三打五就算赢不了，但是多拿几个人头，也是这辈子值了！”

    “亭亭如盖算个屁啊！会骂人算什么本事，我们主播就说得对，玩英雄联盟，靠嘴炮是没有用的，最终还是得靠实力！”

    “哈哈哈，欧哥威武，刚才那一个人头，军功章有我的一半！要不是我打赏了100块！”

    “真不要脸！”

    “你的节操也就只有一百块了，我出两百买回去当泡成茶喝！”

    “加一！”