
    “剑姬来了！”

    小伙伴们都很紧张，这就好像女票的时候，突然有人喊了句警察来了，你就算不被吓死，你的小伙伴也会被吓晕吧！

    没办法，在之前短短的15分钟之内，欧陆的剑姬已经让这些低端局的小朋友们体会到了什么叫做噩梦，也让他们明白了，寒假到了，还是好好写作业吧，打撸啊撸什么的，不适合他们！

    虽然这次又来了个“队友”支持他们，但是他们的队友亭亭如盖也已经尽力了，人家买了跑鞋赶过来送人头，还有比这个更加敬业的队友吗？

    没有，绝对不会再有，就好像世界上没有完全一样的树叶，世界上也只会有一个欧陆，自然也只会有一个亭亭如盖，不会有第二个！

    欧陆这一波上的痛快，完全不管什么后排不后排了，实际上，三个人组成的团战，怎么可能和五个人一样，规规矩矩地打？

    往往是找到机会那就上了，尤其是剑姬这样的英雄，找时机更是最基础的技能了！

    欧陆的剑姬，举起长剑，划过诺手的咽喉，划过光辉女郎的胸2脯，划过艾希的脸颊，划过莫甘娜的翅膀！

    由于欧陆首先瞄准的是莫甘娜，虽然敌方的莫甘娜马上就开启了自己的大招，想要把欧陆的剑姬禁锢住，但是欧陆的剑姬，一个大招配合普攻，已经成功收走了对方的生命！

    欧陆解说道：“这一波他们站得太近，近距离虽然能够给人带来安全感，不过团战的时候，你还是要和队友保持适当距离啊，因为近距离的话，也不一定就活得下来啊！”

    “无双剑姬击杀了莫甘娜！”

    随着莫甘娜的倒地，剑姬也是显露出了自己的身影！

    莫甘娜的大招虽然是按了出来，可是剑姬却是在她的大招成功发动之前就击杀了对方，所以对方的大招自然是毫无用处了！

    谁叫你莫甘娜没有第一时间出金身，不好意思了！

    “反了她了，五个人打一个人，还能让剑姬给飞上天去了？”

    敌方五人顿时大怒！

    剑姬怕的是什么，怕的自然就是控制技能，一旦剑姬被控制住，什么高额伤害都是空谈，剑姬的脆皮属性，使得剑姬一旦被控制，基本上就完成不了自己的使命了！

    而敌方，虽然莫甘娜这个控制技能较多的已经死于非命的，但是中单的光辉女郎，同样也是有着控制技能的，上单的诺手，也能够拉人，做到一个较为短暂的控制，而艾希，更是有着大招，整整两秒的禁锢！

    这等于是玩斗地主的时候，你全手好牌，都不知道该下哪根了都！

    所以，在剑姬显露出身形的瞬间，拉克丝就激动地丢出了自己的光球！

    光球闪烁，似乎带着死亡的气息！

    而敌方的瞎子，也是不甘示弱，脚下一道激光划过，q技能天音波，明显是朝着欧陆的剑姬飞去！

    说时迟那时快！

    两个技能几乎是封死了欧陆的所有退路，但是欧陆开启了w技能，然后以一种迅雷不及掩耳盗铃之势，冲向了光辉女郎！

    按下了q技能！

    “叮铃！”

    格挡的声音响了起来，w技能格挡了光辉女郎的控制，格挡住了！

    q技能突脸，剑姬突在了光辉女郎那娇弱的身体之上！

    还好剑姬本身也是一个萌妹子，不然的话，这句话本身就有着浓浓的歧义，不过即使是被一个萌妹子突，光辉女郎身上也绝对不好受，这种感觉嘛・・・・・・

    咳咳，你听说过射你一脸这个词吗？

    光辉女郎看着剑姬突过来的长剑，顿时懵逼了啊有木有！

    电光火石之间，欧陆的剑姬，q技能突在了拉克丝身上之后，举起的长剑啪嗒打在了对方的身上，然后e技能激活，贪欲九头蛇激活！

    再次a在了对方的身上，一套技能全部打出！

    剑姬的E技能可以重置普攻，通常衔接在普攻之后打出一轮爆发。另外由于E的第一剑会减速对手，所以通常利用E配合大招迅速击破弱点。

    这可不是一只弱小的剑姬，当你看到她眼花缭乱的剑术的时候，你就应该知道这一点！

    “这输出？”

    众人还沉寂在欧陆的剑姬的高额输出之上！

    没错，剑姬是个高输出的英雄，但是，你再怎么高输出，那也是需要时间来打伤害吧，刚才这一幕，我们看到鬼了吗？

    几乎是一瞬间，光辉女郎的血量，就从满格降低到了零格！

    “这操作亮了！”

    “难道是传说之中的一秒五刀？”

    “欧哥你要不要这么吊？这些都是黄金级别的，你居然开挂虐他们！”

    “欧哥是职业选手退役来打比赛吗？听说像诺风草莓这样的退役选手，退役后总喜欢玩小号扮猪吃虎・・・・・・”

    “亮了！求敌方六人的心理阴影面积！”

    在欧陆展现出了如此惊人的操作技术，拉克丝也真的是没有话说了，乖乖的送出了自己的贞操！

    妈的，还有谁？

    迎风而立的剑姬，帅气的外表，让人心寒！

    两个人头了，我勒个去！

    不过这个时候，剑姬应该也是没有技能了吧？

    虽然被杀了两个，但是如果不杀死剑姬，众人都会觉得很没有面子，而且虽然剑姬很凶残，回血能力也出众，但是在众人的集火之下，剑姬的血量也是岌岌可危・・・・・・

    似乎，还是有击杀的机会？

    似乎，可以浑水摸鱼？

    诺手抬起斧头，他手里可是还有一个控制技能呢，一旦控制技能拉住剑姬，会有什么后果，他自己想想都害怕啊，艾希这个时候也激动了，手里的寒冰箭如同不要钱一般射着欧陆！

    魔法寒冰箭命中欧陆的剑姬！

    艾希的大招，在远距离的时候放空的可能性是非常非常大的，但是，当距离到了贴身的地步，那几乎是没有失手的可能的，而且寒冰箭可不仅仅能够眩晕别人，更是有着大量的伤害！

    虽然近距离释放这个技能，能够眩晕住欧陆的时间并不长，但是这短短的时间，足够带走被控制住了剑姬了！

    一波未平，一波又起！