
    “咳咳！”

    欧哥咳嗽了两声，继续解说道：“刚才被屏蔽，那其实都是个误会，我们这里是严肃的直播，偶尔会有一些宵小之徒，这其实也是可以理解的！”

    不理会观众们发来的鄙视表情包，欧陆继续说道：“靠言语征服别人，毕竟是下下策，咱们这些搞电子竞技的，简称搞技的，靠的是实力！”

    “别看那个代练和什么亭亭如盖很牛逼的样子，其实等下他们就会被哥那高超的技术所折服，毕竟我一直承受着这个年龄不应该承受的睿智，偶尔也该让别人感受一下我的包容！”

    欧哥这些话，当然是不会在聊天频道上说，而是在主播间说的。

    欧陆也不是没脾气，玩英雄联盟玩久了的人，谁能没脾气？

    虽然欧陆只是一个普通的五级主播，但是也不意味着欧陆就会逆来顺受。

    观众们纷纷鼓掌。

    “欧哥说的好！”

    “就是，玩游戏不好好玩游戏，莫名其妙乱咬人，有意思吗？”

    “和谐竞技啊，亭亭如盖这搅屎棍，怎么就没有人收掉他？”

    没想到，还没说几句，3l的那个代练却突然发话了：“那个2l，对，名字很嚣张那个，殴打小朋友对吧？”

    代练：“亭亭如盖，这家伙是个主播，刚才在主播间骂我们呢！”

    婷亭如玉：“靠，那我的名声，岂不是被很多人知道了？那家伙是几级的主播？”

    代练：“我刚才叫朋友进主播间看了，好像是五级的，订阅有5000多个了！”

    婷亭如玉：“靠，你等着，这局你别想赢了！老娘骂不死你，敢毁我名声！”

    我去啊！

    欧陆脸都绿了，你们一开头两个人互相对骂的，哥哥我一出现，你们就同仇敌忾了？

    喂喂喂，代练你是拿人钱财替人上分的，你到底有没有立场啊？

    还有亭亭如盖你妹的，你还有什么好名声？

    早听说每一局比赛，亭亭如盖都会找一个开喷，但是欧陆也没想到，随便调侃了几句，居然就招惹上了！

    一局匹配，输掉的话欧陆倒是没什么心疼的，但是惹到这个狗皮膏药一样的存在，未来的日子会有多难过，欧陆可想而知了！

    观众们也傻眼了。

    “我勒个去，我们主播间里面有卧底！”

    “这种无脑骂人，开骂人软件骂人的存在，居然还有小弟，这世界到底怎么了？”

    “草，亭亭如盖那家伙，丫的还有理了！我们主播好言好语跟他商量，二话不说就开骂，神经病啊！”

    “还有那代练，我草・・・・・・”

    可惜，不管观众说什么，都是无法改变对方的决定的。

    “看来比赛过后，真的就得改名了！”

    欧陆叹了一口气。

    这一把比赛，欧陆自然是随手就选择了剑姬，而那个所谓的代练，选择的是暗黑元首，亭亭如盖选择了莫甘娜，不过他们这一把本来就是要坑欧陆的，所以选什么都不重要了。

    而欧陆这边，1l和4l倒是很沉默寡言，一句话也没说，不过看到亭亭如盖和代练两个人说好了要坑人，他们自觉地一个选了中单璐璐，一个依然是adc奥巴马，并没有改变。

    看到这里，亭亭如盖又是一脸不屑：“呵呵，三打五，你以为选个好英雄就能赢了吗？真的是太天真了！”

    一进入游戏界面，欧陆刚刚买好装备，就看到亭亭如盖聊天频道里的骂人字眼了：

    “殴打小朋友！”

    “我忍屎忍尿也忍不下你呀。”

    “你的长相突破了人类的想象”

    “你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次？”

    “你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大！”

    “我一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来。”

    “你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。”

    “这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。”

    “听说你傍大款了，认二郎神当主人了。”

    “你玩劈腿，劈那么开，不怕蛋蛋受凉啊！”

    “・・・・・・”

    虽然这些都是网络上常见的骂人句子，但是欧陆不由得感慨，不愧是盖神，一秒五喷的能力天赋，真的点满了，而且每一个字都要让人气的要死！

    精神病人思路广，2b青年欢乐多，欧陆表示自己躺枪了。

    “我靠，这人有病吧？”

    因为对方选择的是对所有人的语音频道，这个时候对面也看到了这些字眼，忍不住问道：

    “这不是亭亭如盖嘛？”

    “这是遇到了什么大事了？”

    “亭亭如盖又出山了，丧心病狂啊！”

    “这主播居然敢在主播间调侃盖神！盖神这种存在，就跟个刺猬啊，人家玩游戏本来就不为上分，纯属想找个人骂！”

    “不能和盖神搭话啊！谁敢搭话他就咬谁！这主播可能没经验・・・・・・”

    “这绝壁是开挂，谁一秒钟可以打这么多字的？”

    “这不是坑人呢！”

    “殴打小朋友屏蔽了亭亭如盖的发言！”

    欧陆实在是忍无可忍了，尼玛的这骂人骂的太毒了吧！

    说实话，欧陆虽然不能说是一个谦谦有礼的君子，被人鄙视了就打不还手骂不还口，但是这种如同泼妇骂街的方式，还是让欧陆很愤怒。

    林子大了，什么鸟都有？纯属以骂人为乐趣的游戏玩家？

    欧陆真的做了什么吗？

    并没有，欧陆一开始还劝说他们要好好打比赛，结果反而被对方给骂回去了，结果欧陆气不过，调侃了对方两句，对方就直接开地图炮了。

    这也太幼稚了吧！

    摇了摇头，欧陆只能道：“各位观众朋友，这场比赛的确是有点头疼啊，好吧，话就不多说了，比赛继续，这一场比赛我们是蓝色方，我们这边暗黑元首早早地选择了掉线，莫甘娜选择了刷屏游戏，所以我们现在我们这里就三个人・・・・・・”

    一开始，欧陆的确是有点生气的，不过现在，欧陆也是不打算计较太多了。

    那些义愤填膺的观众也跟着冷静下来了。

    “欧哥，你这真的要打？”

    “是啊，直接退出再来一局算了，换个号再打呗！”

    “欧哥你没号的话，我借你一个呗！”

    “是啊，这样的局，其实没什么意思的，赢的概率不大的啊！”

    “就是，三打五要怎么打啊？”