
    短信发了无数条，欧陆心里的一块大石头，仿佛被人搬开了一样。

    前世的欧陆，可从来没有这样开诚布公和自己的父亲说过这些话，以至于在自己的父亲眼里，所谓的主播事业，不过是玩物丧志。

    而现在，不管父亲是怎么想的，但是欧陆觉得，自己只要能够做出一番成绩，未必不能让自己的父亲刮目相看！

    有着前世十年在主播界的生涯，欧陆对这一行业的熟悉，远超他人！

    又打了电话给自己的妹妹欧琴琴，自己的老妈，妹妹哼了一声，骂了欧陆一句就挂了电话，老妈倒是温柔劝慰了几句，给欧陆又打了一些钱过来。

    这让欧陆又是一阵感动。

    打开电脑，欧陆登陆了英雄联盟，和自己的直播间。

    和往常一样，tt平台有10万名主播，欧陆的人气绝对是可以垫底的，也就几百个人在房间里罢了。

    几百个人，别看很多，有的甚至只是随便点个直播间，然后就放在那里挂机而已，真正的铁杆粉丝，其实真心不多，有几个就不错了。

    “先改个名，这什么欧欧欧的直播间，太难听了，鸡叫啊，咱们好歹改个霸气点的！”

    这是欧陆重生，第一次做直播，欧陆自然不会看着这么闹心的名字不改，而是大刀阔斧地打字进去了：欧打小朋友第一期：谁来谁死，不服来干！

    霸气侧漏啊有没有，你带七度空间都阻止不了我侧漏了有木有？！

    这名字绝壁提神，还在潜水的几十个观众马上就起来了：

    “小欧居然改名字了？殴打小朋友？哇哈哈，这是搞笑直播吧？”

    “黄铜5可不就是小朋友吗，这是要自己打自己的节奏？”

    “画面太美，不敢看啊，小欧你很有前途！”

    因为这名字实在是太骚2包了，所以也是吸引了一部分无所事事的观众登陆到这个直播间，本来就两百多人的直播厅，瞬间涨了一倍多，500往上了！

    人一多，弹幕就更热闹了！

    “黄铜5能殴打什么小朋友？看主播作死？”

    “无聊，哗众取宠，这种比赛一点都不好看！”

    不过也有为欧陆说话的。

    “我觉得不错啊，主播挺帅的。”

    “就坐看主播被打脸，我觉得这票价也值啊！”

    议论纷纷！

    作为一个最底层的主播，欧陆当然可以理解观众们看到自己段位低就想逃的心情，眼看这500多人的观看人次有要下降的趋势，欧陆实在是忍不住了。

    “各位观众朋友们大家好，殴打小朋友第一期开幕，我知道大家有很多的问题问我，不过大家不要急，不要急，急怀孕了算谁的？”

    一个好的主播，首先得要有独特的个人风格，欧陆还是习惯按照以前的风格，和观众们打成一片。

    欧陆随口一句，观众们就乐了。

    “当然算你的！”

    “男人也能怀孕嘛？”

    “主播逗比不解释！”

    虽然骂人的越来越多了，但是人数至少是保持在500以上的，欧陆也算松了一口气，继续道：

    “首先我要感谢那位说我帅的观众，您真是太有眼光了，我活了20年，总算是有人能够透过现象发现我英俊潇洒玉树临风威武不凡的本质，看来优秀的人就好像黑夜之中的萤火虫，想躲都是躲不了・・・・・・”

    恬不知耻的一句话，继续给欧陆拉了大把的仇恨。

    “世间居然有如此厚颜无耻之人！”

    “这主播，太不要脸了吧！”

    “这是打算把自己夸成宇宙第一大帅哥了？”

    “主播不要脸！”

    “加一！”

    “加一！”

    面对如此多人的指责，欧陆却是不慌不忙：“什么？你们居然敢说我不要脸？太过分了，好吧，观众朋友们你们都是伯乐啊，一眼就发现了我不要脸的本质！”

    “不过这场视频，注定是一场与众不同的视频啊，你看现在的主播界，实在是太需要我这样的人才了，别人都是靠脸吃饭，而我是靠不要脸吃饭・・・・・・”

    “哈哈哈！”

    “这主播，我也是醉了！”

    “讲话真逗！”

    “尼玛，别看段位低，但是这段子说的真心不错啊！”

    “就跟脱口秀似的！”

    “打赏打赏，这段子网络上哪里找的到，这主播必须得赏！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    屏幕上，一朵朵粉红色的桃花从天而降，效果可谓相当华丽！

    10000节操值，也就是100块了，虽然这笔钱tt平台会有百分之二十的收入，也就是说，这直播还在选人阶段，还没开始打呢，欧陆就赚了80块了！

    一天的饭钱就这样到手了！

    而且，其他人虽然没有打赏100块，但是1块2块的丢下来，欧陆也算是没白忙活了！

    当然，这个时候欧陆自然是没有时间去算自己赚了多少钱，而是选择了再接再厉：

    “感谢不能说的咪咪打赏10000节操值，节操满满的好人啊，又送钱又送咪咪的，说起来我最喜欢的数字就是33，因为33的音乐发声就是咪咪，缘分啊！”

    观众们继续刷屏。

    “乐了，主播看错名字了！”

    “是秘密，不是咪咪，周杰轮的歌没听过吗？”

    “好好的一个名字，被主播给解读成这样了！”

    “咪咪兄这回是要哭晕在厕所了！”

    “搞笑了，主播的思想居然如此邪恶，如此猥琐，如此变态，面对这样无节操的主播，哥我只能义愤填膺，气壮山河地站出来说句话了：干得漂亮！”

    “看赏！”

    “天花乱坠，盖伦爱卡特打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    即使是被调侃的秘密，也没有不满之类的，在第二个100块打赏出来之后，他也是不甘示弱。

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    人，真是越来越多了，而这个时候，双方才刚刚ban完人，准备选人呢！

    欧陆继续解说：“好了，闲话不多说，我们这是个严肃的直播，现在双方都已经ban好了人，我们红色方ban的是：盖伦，卡特，蛮王，刚才那位盖伦爱卡特兄弟，不管是盖伦还是卡特，这一把都出不来了，而蓝色方・・・・・・”

    “蓝色方这ban人可就牛逼了・・・・・・”

    欧陆故意卖了个关子。

    由于刚才的一系列精彩表现，大家很期待欧陆能够说出什么惊人的言论来，所以弹幕也是刷的飞起。

    “怎么牛逼了？”

    “黄铜局ban人，还能ban出什么新意来？”

    “我就看到了浓浓的屎意・・・・・・”