
    月明星稀，乌鹊南飞。

    当然最后一句是纯属扯淡，岭南市好歹也是个二线城市，真有什么鸟，那也只能是麻雀，乌鹊那又是什么鬼？

    欧陆懒懒地伸了个腰，因为欧陆昨天就把今天的直播做完了，所以欧陆得到了包括双休日，总共三天的假期。

    不管是干什么行业，有什么比放假更让人期待的？

    如果有，那就是放更长的假。

    所谓的无事一身轻，欧陆今天早上也是睡的香甜，一觉醒来都已经十点了，直接可以早饭午饭一起吃了。

    不过，当离开打开房门的时候，却正好看到南溪公主，用一双愤怒的眼眸，狠狠地盯着欧陆。

    “我好像没有得罪你吧？”

    虽然欧陆昨天第一次见到对方，就打定主意不再理会她了，毕竟他和这位传说中的公主殿下，可谓是天生相性不和，这又不是什么都市小说，遇到老者就会送你秘籍，遇到公主就会泡她・・・・・・

    南溪瞪了欧陆一眼：“你昨天晚上到底在干什么？吵死了！得罪尊贵的公主殿下，你不想活了吗？”

    虽然南溪的语气是在威胁，只是这话从一个娇小可爱的女孩子嘴里说出来，总让人有种莫名的欢乐感，好像她不是在威胁，而是在撒娇一般。

    欧陆没好气地看了对方一眼：“我的工作就是这样啊，白天睡觉晚上上班・・・・・・”

    这本来也只是一句很随意的话，然而南溪的表情立马不对了。

    她好像听说过，有一种叫做鸭子的生物，都是昼伏夜出的，联系到欧陆长得似乎也有点小帅，南溪的表情立马就不对了。

    南溪生气地瞪着欧陆：“喂，作为我南溪公主的侍从官，你怎么能做这样的工作！”

    欧陆莫名其妙：“怎么了？做这样的工作怎么了？”

    “你不要脸！”

    “我去，虽然你说的没错，别人是靠脸赚钱，我是靠不要脸赚钱，但是你也不能这样大咧咧说出来吧？作为公主，你能不能有点家教？”

    “喂，本公主是让你迷途知返好不好！做那个能赚到很多钱吗？”

    “废话，干我们这行的，月入千万的都很常见！”

    “那也不行啊，你这不是正当的工作！”

    两人争辩了几句，欧陆立马就火了：“撸啊撸怎么就不是正当的工作了，你说清楚啊，你看不起我啊！”

    “你！”

    南溪脸色涨得通红，她一个15岁的小女孩，怎么好意思跟一个男生聊这样的话题，不过想到这个可恶的家伙是她的侍从官，她觉得，还是勉为其难教育一下吧。

    没办法，公主殿下就是那么的仁慈，只可惜笨蛋一般的侍从官根本就不明白公主殿下的苦心，当然公主殿下才不稀罕对方明白，但是侍从官这样子，的确是很不对的。

    南溪涨红着脸：“你不当鸭子，本公主给你钱总行了吧！当鸭子能比当本公主的侍从官赚的钱多吗？”

    “谁跟你说我要当鸭子了？”欧陆迷惑不解。

    ・・・・・・

    二十分钟后，欧陆总算是让这个烦人的公主明白了，自己可不是在做什么啪啪啪的事情，而是在正儿八经玩游戏呢！

    话说外国的女孩子也太早熟了吧，怎么连这个都懂！

    南溪还是一脸鄙视地看着欧陆：“只不过是一款简单的游戏而已，居然有人把这东西当做一生的梦想，我的侍从官果然很蠢！”

    欧陆白了对方一眼：“你行你上啊！”

    打开英雄联盟新手教程，欧陆看着对方精致的脸颊道：“怎么样，来试试？”

    南溪不屑地接过鼠标。

    “欢迎来到英雄联盟新手训练营！”

    “点击右键，可以移动您的英雄。”

    南溪随意地碰了一下。

    “干得漂亮！”

    “点击右键，移动艾希到基地复活点附近的标记点。”

    “干得漂亮！”

    “点击右键可以使您的英雄攻击敌人，您只需要点击一次，英雄便会自动攻击目标，直到目标死亡或者收到另一条指令。”

    “干得漂亮！”

    “英雄升级之后可以获得技能点数，左键点击屏幕下方技能栏上的“＋”号，可以升级英雄技能。释放技能的默认快捷键为qwer。”

    “干得漂亮！”

    “系统默认给您准备了一些推荐道具，双击推荐道具中的物品，可以快速购买。你也可以先点击该物品图标再点击商店下方的购买按钮来购买。推荐装备更适合接触英雄联盟不久的新手召唤师。”

    “干得漂亮！”

    一开始，南溪倒是心不在焉地点着，不过随着对方完成一个又一个任务，南溪殿下的热情瞬间就被激发起来了，也不用欧陆激将，自己就玩了起来。

    “哼哼，果然是一个愚蠢的游戏呢，这么简单的游戏，侍从官那个笨蛋还花那么长的时间！”

    “你看人家都一直夸我干得漂亮呢！笨蛋的侍从官，果然智商是不如我高贵的公主的，不过仁慈的公主总是愿意给卑微可怜的侍从官一个机会，不然的话，才不会理会侍从官的玩具呢！”

    欧陆嘴角露出坏笑：“公主殿下，你说得对，你是世界上最聪明的人了・・・・・・”

    欧陆差点没笑得肚子疼，世界上最坑的新手教程是什么？没错，就是这个实战训练营了。

    首先，实战训练营让我们6级打小龙，这没啥对吧，可是它让我们10级打大龙！

    我的德玛西亚提着大剑就去了，结果尸体摆在那里，画面太美啊！

    第二，实战训练营里的英雄也是血薄，很好打，不过正式打的时候

    德玛西亚之力：“哈哈哈哈哈，我来用Q秒他们！”

    然后就没有然后了・・・・・・

    最后，新手训练营里，它教我们用艾希，就站在那儿射，时不时放个万箭齐发。

    大家开小号玩一玩，肯定发现一般很垃圾的就是你们这队的艾希

    不出装，不走位，自己这边的兵全死了，还在那儿打塔，更有甚者，还怒喷：卧槽这什么破游戏，一个敌人好久都打不死！我的攻击力怎么这么少啊！

    欧陆已经可以想见这个可爱的公主殿下，日后会掉进什么样的深坑里，亲手制造一个塑料级选手的爽感，谁能懂？

    南溪白了欧陆一眼：“愚蠢的平民，愚蠢的侍从官，你当我是小孩子吗？你的眼神出卖了你！”