
    夏馨雨很生气。

    昨天她跟自己的前男友马建吵架了，理由是马建想和他上床，而夏馨雨则坚持要结婚后才把第一次交出来。

    最后马建也是怒了，直接提出了分手，更是说出了一句恶毒的话，让夏馨雨现在想想都很生气：“交往了三年，你就让我拉个手！装什么纯啊，**！老子找陈瑶瑶谈恋爱，都比你好！”

    陈瑶瑶，是岭南大学公认的丑女，因为和夏馨雨关系不错，有对比才有差距，所以丑名广为人知。

    不过夏馨雨自认对陈瑶瑶还是不错的，平时有女生因为陈瑶瑶长得丑，又是来自农村的，经常让陈瑶瑶干这干那的，陈瑶瑶也不知道推辞，甚至有闲着蛋疼的家伙在陈瑶瑶文具盒里放毛毛虫什么的。

    每一次，夏馨雨都是挺身而出，夏馨雨自认自己对闺蜜也算是掏心挖肺了！

    但是万万没想到，自己的男朋友，最后居然和陈瑶瑶扯上关系了？

    其实再认真一想，当时夏馨雨前男友的那句话也没什么奇怪的意思，他和陈瑶瑶真心没什么，毕竟谁会抱着大校花不要，反而去追一个学校公认的丑女？

    当时那句话，估计只是憋的太久的郁闷处男，不甘地怒吼罢了！

    这个时候，小伙伴们都惊呆了！

    然而正在气头上的夏馨雨哪里想得到这么多，所以陈瑶瑶这一次还真是躺枪了・・・・・・

    如果按照原本的剧情，陈瑶瑶的笨拙话语根本无法让误会冰释前嫌，而且像夏馨雨这种心高气傲的人，当心里认定一件事的时候，是基本不可能改变的。

    “心机婊！陈瑶瑶，你这个绿茶婊！混蛋！平时装的柔柔弱弱的样子，专门骗男人吧！你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    夏馨雨越骂越恶毒，越骂越生气，而陈瑶瑶低着头，委屈地辩解着，可是支支吾吾根本说不出几句话・・・・・・

    这下，欧陆都有点看不下去了：“陈瑶瑶是我的女朋友，你有什么冲我来？”

    夏馨雨嗤笑一声：“男人没一个好东西！少装什么英雄好汉！这是我和陈瑶瑶的事情，你给我滚！”

    欧陆这下暴脾气就上来了！

    左看右看，欧陆走进奶茶店，找了一张空桌子，用力一劈，结实的硬木桌子，瞬间就开了一个裂痕！

    “夏馨雨！你丫的发神经！别扯到我家陈瑶瑶！陈瑶瑶有我这个男朋友了，干嘛抢你那个窝囊废男友？你再骂一句，信不信你的脸就跟你这桌子一样！”

    陈瑶瑶吓傻了，都忘记了吸奶茶！

    小伙伴们也都惊呆了！

    “我勒个去，这可是硬木桌子啊，这帅哥不但长得帅，而且手上功夫也不弱啊！”

    “简直丧心病狂，这是地球人能做到的事情吗？”

    “陈瑶瑶是这个帅哥的女朋友？我勒个去，毁三观啊！”

    来沙县小吃吃饭的学生，本来只是来看个热闹的，可是谁能够想到，来看个热闹，居然看出了这么大的乐子出来？

    夏馨雨长得漂亮又怎么样？人家陈瑶瑶不知不觉就抱了条大腿啊！

    这个时候餐厅老板也出来了，毕竟前面闹出那么大的动静，再躲在里面也说不过去吧，只不过看着摇摇欲坠的硬木桌子，再看看自己的脸，餐厅老板也有些踌躇了。

    尼玛的，老子又不是不要命，和这样的猛人交涉，你是想找死吗？

    欧陆倒是很快冷静下来了，甩了甩手臂，也不理会夏馨雨难看的脸，转头跟那个中年老板道：“这桌子，三百块赔你，够了吧？”

    “够了，够了・・・・・・”

    餐馆老板一听就乐了，这种做学生餐的桌子，本身用的自然不会是什么好的材料，一百块就顶天了，眼下这个凶狠的年轻人，居然要花三百块赔偿，这简直就是来给自己送钱啊！

    如果天天都有这样闲着没事干的公子哥过来表演手砸桌子，那他还开什么餐馆啊，直接卖桌子得了！

    收了欧陆三百块钱，餐馆老板自然也变得好说话了很多，嘴上也是笑盈盈的：“这位同学，大家都是在这里读书的，所谓冤家宜解不宜结嘛，有什么话好好说嘛，你们先聊啊，我先去厨房了・・・・・・”

    欧陆笑着摇摇头：“没事，该说的都说完了，走吧！”

    这个时候陈瑶瑶也急了，连忙过去拉欧陆的手，一边是刚认识了一天，但是很照顾她的欧哥，一边是自己即将要反目成仇的闺蜜，夹在中间的陈瑶瑶，显然不擅长处于这种复杂的情形。

    毕竟，陈瑶瑶只是个内向的小姑娘罢了！

    想到这里，陈瑶瑶心里更紧张了：“小馨，对不起，都是我的错・・・・・・”

    而这个时候，夏馨雨总算是从刚才的惊吓回过神来，想起欧陆此人，不但长得帅不说，而且看他一拳打坏一张桌子的手段，恐怕功夫还不低・・・・・・

    说实话，如果这个男人真的是陈瑶瑶的男朋友的话，那么自己的什么前男友，那根本就是渣了！

    难道我误会了陈瑶瑶？

    不过下一刻，夏馨雨脸色又变得很难看，这个可恶的男人，居然在大庭广众之下骂我！

    夏馨雨从小到大，都是被人捧在手心里，哪怕是前男友，平日里也多是对他曲意奉承，直到最后才露出了狰狞面目。

    但是眼前这个男人，似乎根本就无视自己的魅力，他似乎真的只在意陈瑶瑶一个！

    不知不觉的，夏馨雨的仇恨瞬间拉到了欧陆身上！

    “你！”

    夏馨雨真的要气疯了！

    我一定会记住你的！

    别以为你长得帅一点，啊呸，你长得特丑，你就是个无赖，你就是个混蛋！

    你才是个癞蛤蟆，喜欢丑八怪的癞蛤蟆！

    不要让我知道你的名字，否则的话，我要让你好看！

    看着欧陆拉着陈瑶瑶走开，夏馨雨神色复杂。

    本来夏馨雨对欧陆还有一点好感的，这个时候自然化为了乌有！

    许久之后，夏馨雨的姐妹们才战战兢兢地围了过来：

    “大姐，这男生好像不是我们岭南大学的？”

    夏馨雨狠狠地咬了咬牙齿：“查！给我查到他的名字，我要让他知道，得罪我夏馨雨的下场！”