
    “欧哥威武霸气！”

    “欧哥这手速，单身多少年撸出来的啊！”

    “才几分钟啊，剑姬就杀了两个人了，这是要逆天的节奏啊！”

    弹幕上，称赞欧陆的话那真是不要钱的往上刷了，而欧陆也发现，自己的订阅，已经到了四位数，以千计了。

    剑姬这一个英雄，的确是一个很秀操作的英雄，当然，由于第一场比赛是打黄铜组的，武器大师本身实力也不怎么样，说是殴打小朋友，其实也是在看武器大师的作死秀。

    而接下来，上路自然是一个被打崩的节奏，打野赵信就算来帮忙，得到了发育的剑姬，那也是来一个杀一个，来两个杀一双，除非中单一起上，才勉强能打一个三换一。

    敌方被欧陆的剑姬搞得焦头烂额了・・・・・・

    6级以后的剑姬，本身就不是什么吃素的存在，强势的几段攻击，大招高回复，使得对面的五人，真的像见了鬼一般。

    说实话，这一局比赛，欧陆这一边的玩家，表现的并不怎么好，有个叫小花猫的玩家，更是打出了1杀12死的坑爹水平，不过这个时候已经没有人在意了，看着剑姬30杀的战绩，敌方已经哭晕在厕所了！

    这是在打排位，还是在打人机？

    25分钟，敌方终于选择了投降，而欧陆的心情，自然也是如同面板上的战绩一样的愉快了。

    前世，自己的主播，那真的是成了作死直播间了，好不容易拥有的几百粉丝，其实是来看欧陆怎么卖萌的。

    而现在，聚集的1000多粉丝，却是表达了对自己操作技术的认可，还有什么比这个更让人开心的呢？

    当然，也不是所有人都觉得欧陆打得不错，一些不明真相的观众还是在刷弹幕。

    “主播实力太差！”

    “虐黄铜打出30杀，没什么了不起，剑姬后期装备好了，杀那些没智商的黄铜渣，如同探囊取物！”

    “对啊，有本事打白银啊，打黄金啊，本人黄金2，求和主播打父子局！”

    “主播这么帅，你好意思当人家儿子？求和主播打情侣局？”

    各种各样的评论都有，不过欧陆做了十年主播，如果连接受别人调侃的能力都没有，那这样玻璃心的主播，基本上是混不下去了。

    欧陆倒是不反驳，接下来又打了几场比赛，有时候别人肯让位置，那欧陆就用剑姬大杀特杀，不肯让位置，欧陆也不灰心，选个菊花信，在野区纵横睥睨・・・・・・

    菊花信其实是一个很神奇的英雄，明明有一把枪，却偏偏要当搅屎棍的基－佬，总是有着别人不知道的威力。

    这一场主播，转眼就过了五个小时，此时已经是深夜，欧陆说了声抱歉，然后关掉了主播。

    一觉天明。

    早上九点，欧陆慵懒地伸了伸脖子，打开自己的电脑，以及英雄联盟客户端，这打算挂局人机，一个游戏提示，却是传了过来。

    “小花猫申请加你为好友，是否同意？”

    “哈，我也有游戏粉丝了？”

    欧陆心里一乐，点了个确定。

    不过下一刻，欧陆的脸色又是一黑：小花猫，这个id似乎很熟悉？

    虽然是重生十年前，但是很多细节上的东西，欧陆早就忘得一干二净，然而一旦被触发，欧陆又会重新想起来。

    这个小花猫，不就是第一场比赛的时候，自己的坑货队友吗？

    1杀12死的发条，简直是打出了发条的逗比操作啊！

    前世的欧陆，也是在这个时候，通过这种方式，认识了这个id为小花猫的害羞女孩。

    这是欧陆离家出走跑到这里的第一个朋友，对方是岭南大学电竞专业的学生，名字叫陈瑶瑶，唯一的梦想就是想要成为tt平台的签约主播，最崇拜的也是那些主播和职业选手。

    只不过，对方的操作水平，可谓是惨不忍睹，而且相貌也是平平，记忆里，对方总是穿着浆洗的发白的旧衣服，带着大大的黑框眼镜，呆气十足。

    前世的欧陆，和她也算是有一些共同语言的，从网络聊天到现实，最后她却无可救药喜欢上了欧陆这个本不应该喜欢的人。

    五年后，欧陆因为家庭剧变，毫不犹豫离开了她，没有给她留下一句话，哪怕她喜欢的不是欧陆的钱，而是那个在廉价出租屋做着最低级的主播的欧陆，而欧陆甚至连自己的家庭背景都没有告诉她。

    最后，对方因为一个意外的车祸，结束了自己的一生，哪怕欧陆为此给撞她的人一个狠狠的教训，也摆平不了了。

    而在那个时候，欧陆才知道，当她脱下自己的黑框眼镜的时候，她是多么的清秀可人，只不过，留给欧陆所有的有关她的一切，都只剩下一张发黄的照片了。

    想到这里，欧陆的心都有些颤抖。

    小花猫：“在？”

    殴打小朋友：“恩。”

    小花猫：“你的剑姬打的好厉害哦，你的赵信也打得很好。”

    殴打小朋友：“谢谢。”

    小花猫：“干嘛谢我，我说的都是实话啦，我看过很多主播的比赛，他们玩剑姬的水平都没你高。”

    殴打小朋友：“有那么夸张吗？我只是个五级主播而已？”

    小花猫：“你以后肯定会成为最厉害的主播的，我是你的铁杆粉丝，刚才还给你打赏了10000节操值呢！”

    有一搭没一搭的聊着，欧陆的心却十分触动，陈瑶瑶的家境，欧陆也是了解的，10000节操值，也不过是100块，但是她的生活费不过800块一个月，打赏了八分之一的生活费给自己，可以让她少吃好几顿饭了。

    对于这个曾经出现在自己生命的女友，欧陆此时只有怜惜，因为在未来，欧陆还会认识形形色色漂亮的女孩，但是她们看中的，只不过是欧陆的身份而已。

    前世那个自己始终没有看上眼的女孩，却是真心实意地喜欢着自己，这或许，是一种无言的讽刺吧？

    amp;amp;lt;ahref=http://www。qidian。comamp;amp;gt;起点中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m。qidian。com阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;