
    欧陆可没有理会观众们的声音，还是选择了点进匹配。

    刷拉拉一下子五个人，三个人直接就选了英雄，两个中单英雄，一个暗黑元首，一个莫甘娜，一个在3l，一个在5l，并且在聊天频道里打字。

    3l：“3l代练，包赢！”

    5l：“我是亭亭如盖，不给就送！”

    3l代练包赢什么的，欧陆也是经常听说的，代练嘛，如果游戏技术很垃圾的话，好意思当代练吗，可是这五楼的说法，就让人有点无语，什么是亭亭如盖啊！

    欧陆读书少，直接就发问了：“哎，各位观众朋友们，欧哥今天我是第一次来匹配区领略下艾欧尼亚的风光，不瞒大家说，我升到30级都是靠人机，然后就去打排位了，这亭亭如盖，又是个什么说法？”

    屏幕上顿时各种刷屏。

    “欧哥你牛逼啊，人机打到30级，然后就去打排位，难怪会坑成翔啊！”

    “我去，欧哥你居然遇到了亭亭如盖，传说之中神龙见首不见尾的人物啊！”

    “我就说现在排位怎么见不到亭亭如盖了，原来人家跑到匹配区装逼来了？”

    欧陆当时就吓了一跳：“莫非是什么大人物？”

    观众们有的人则是不屑。

    “什么亭亭如盖，他就是个sb！”

    “妈蛋，这生孩子没屁眼的家伙！”

    “草，拳头公司怎么就是不封了这逗比的账号，我日了狗了！”

    “哎，可怜的主播，打匹配遇到亭亭如盖做队友，也是倒霉，做对手，更倒霉！”

    你一言我一语的，欧陆总算是明白了，亭亭如盖到底是什么人物了。

    亭亭如盖的id名字自然不叫亭亭如盖，而是叫做婷亭如玉，一个听起来闭月羞花的名字，但是这姑娘和一般的姑娘却有所不同。

    当然，不是说这姑娘游戏技术强的出众什么的，实际上，婷亭如玉这家伙，游戏技术那是弱的一比，连陈瑶瑶都不如！

    不过这女孩子的性格可就火爆了，谁要是杀了她一次，或者说了什么难听的话，她就会如同开了地图炮一般在聊天频道开启谩骂模式，而且是以一秒钟三条的速度骂人，简直就是让人目不暇接啊！

    而且，如果是队友骂她，那更不得了了，刷屏回骂不说，挂机掉线什么的更是小事，她可是会报复社会，直接送人头啊！

    所谓的丧心病狂，其实是要通过对比的，和婷亭如玉一比，这个世界上，还真没有什么人能够超过她了。

    玩撸啊撸的，怎么可能就没杀过人？

    可以说，基本每一场，这货都得找一个人来骂，有时候甚至是没事找事，至于到底是谁，那就得看谁倒霉了。

    据说亭亭如盖之所以如此报复社会，可能是因为喜欢的明星有了女朋友，对此欧陆也只能说，您牛逼咧！

    欧陆听了她的事迹，也是不由得心惊肉跳！

    难怪叫做亭亭如盖，所谓的大文豪归有光曾经悼念他的亡妻，写过这么一篇文章，其中就有这样的一句话：“吾妻坟边所植树，今已亭亭如盖也！”

    这是在骂她进坟墓呢！

    可惜这货不以为非，反以为喜，还以为是什么好典故呢，没文化真可怕啊・・・・・・

    感叹了一句，欧陆本来不想多管闲事，没想到3l代练那个突然悲愤地叫了一句：“草，亭亭如盖，你个犊子，上次害我掉到白银5的账，我还没跟你好好算呢！就你这渣技术啊，玩什么中单！”

    亭亭如盖也是个暴脾气：“你又是哪个犊子？不认识！”

    3l代练：“你才是犊子，你全家都是犊子！草，老子这几百块不赚了，亭亭如盖，有本事你再挂机啊！”

    亭亭如盖怒了：“挂就挂，怕你啊！”

    欧陆的脸瞬间就绿了。

    “各位大哥大姐，有话好好说，本人新手，第一场匹配，求carry！”

    观众们都笑喷了！

    “唉呀妈呀，主播的剑姬把白银级的蛮王都打跪了，你跟我说是新手？”

    “主播你在卖萌装可爱啊，简直无语了！”

    “欧哥我也是醉了，第一次见到这么不要脸的啊！”

    “欧哥也是累，一直承受着自己这个年龄不能承受的帅气，所以得先毁点三观，拉低水平！”

    “我勒个去啊，想要拉低水平，看看韩剧不就好了，干嘛卖萌呢！”

    观众们调侃欧陆也就罢了，本来欧陆以为3l代练和5l亭亭如盖总不会再吵了吧，没想到很快两个人都回复了。

    3l代练：“你是哪头猪？”

    5l亭亭如盖：“你是哪根葱？”

    我勒个去，你们排练好的吧？

    观众们觉得自己真的不能好好看比赛了！

    “欧哥哭了，真心哭了！”

    “莫非是卖萌卖的太难看，以至于被人鄙视了？”

    “欧哥这是多么的不招人待见啊，可怜的欧哥啊，我已经泪流满面！”

    “同玩撸啊撸，我们知道，相聚在这一个游戏，的确是不容易啊，欧哥是不是准备删游戏了？”

    欧陆面无表情：“我好像没招惹你们吧？”

    3l代练：“叫你说话！”

    亭亭如盖：“关你屁事！”

    欧陆：“好好打比赛，不然等下被屏蔽・・・・・・”

    哔・・・・・

    由于你的发言中含有非法字符，系统屏蔽你的发言！

    我勒个去！

    人家骂人都不屏蔽，怎么就屏蔽我？游戏公司的脏话识别系统太污了吧？

    不过，欧陆也是无奈，屏蔽这个字眼，在聊天之中出现，还真会被屏蔽，就好像点娘的文里面不能出现签－约的字样，不然也会被屏蔽，欧陆这也是躺枪了！

    只不过，这躺枪的方式，实在是让人忍俊不禁啊！

    “tt平台这力度有点大啊，连主播都平哔，还好就平哔了三分钟，而不是强制关闭主播间！”

    观众们也是人才，直接用谐音上了！

    “主播太冲动了，怎么能够乱说话呢？”

    “就是啊，亭亭如盖骂人无数，从来就没有被封过，这才是牛逼啊，可怜的主播不懂得什么叫做潜规则啊，哈哈哈！”

    三分钟过去，当欧陆总算可以开口说话的时候，看到这些弹幕，真的是已经哭瞎了：“算你们狠啊！”

    lt;ahref=http://www.qidian.comgt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;