
    “夏馨雨，是你！？”

    看着屏幕上，一张精致美丽的俏脸，即使是隔着摄像头，欧陆也能够看出来，这不就是上次自己在岭南大学遇见的那个校花夏馨雨吗？

    欧陆和夏馨雨的关系，不用说，肯定是不好了，毕竟欧陆上次和对方第一次见面，为了陈瑶瑶，还吓唬了对方一下下，差点没把人家吓哭・・・・・・

    所谓的冤家路窄，正是如此，欧陆在校门口为了陈瑶瑶得罪了她，对方更凶残，直接就报复在欧陆身上了！

    不过夏馨雨的本钱也的确十足，摄像头下的夏馨雨，瓜子脸，樱桃嘴，飘逸的长发，加上夏馨雨故意穿了束胸的内衣，所以胸前的那一对大白兔时不时抖啊抖的，让一群宅男望眼欲穿！

    “大家好，我是小馨，感谢大家百忙之间来观看我的直播，今天我给大家带来的是一场黄金组的排位，我要用的是发条魔灵这个英雄・・・・・・”

    不得不说，夏馨雨的声音很清脆，很空灵，让人听了就好像是吃了一块甜甜的蛋糕一般，欧陆就看到，短短的几分钟，居然就有两个土豪，毫不在意地打赏了2万块钱！

    “脑抽啊，老子就算有钱也不会这么玩！”

    欧陆看了就气不打一处来了，尼玛的，老子当主播也有一年了吧，最大的打赏1万块，那也是最近才有的，她倒好，才几天，就有大土豪包养了！

    欧陆这不是差钱，这是面子问题啊好不好？

    再看夏馨雨，欧陆就越发不爽啊！

    “抖你妹啊抖，没胸丫的就不能直播了吗？”

    对于这种道德败坏丧心病狂惨无人道丢人现眼的行为，欧陆只想说一句：干得漂亮！继续抖！

    看了一会儿，欧陆顿时就没了兴致了，夏馨雨虽然有利用欧陆在论坛上的名气的嫌疑，但是对方选择时机的确不错，毕竟这几天欧陆自己也没有看论坛，也不知道自己在论坛上闯出这么大名气。

    而这名气，现在不用，过几天论坛上有新人冒出，这名气也就废了，可以说对方也算是废物利用了。

    而且，如果夏馨雨实力差劲的话，就算有欧陆论坛的名气，对方也火不起来。

    “可是，还是莫名其妙的不爽啊！”

    叹气了一句，欧陆看着对方的id上写着五个大字：殴打小学生。

    论坛上的殴打小朋友的id，自然是被夏馨雨申请走了，而游戏id，欧陆却是真正的殴打小朋友本人，但是夏馨雨也是别出心裁，起了个殴打小学生的名字，这意思和小朋友差不多嘛！

    “人才啊！”

    目瞪口呆的欧陆抬手就退出了对方的主播间，毕竟自己现在就算是发信息给她，对方也不会理会自己，更何况主播的时候，一般都是关私信的。

    欧陆气呼呼地打开了自己的账号，也点了一局排位！

    有什么比玩一局撸啊撸更加能够平复人心中汹涌澎湃的怒火的吗？

    如果有，那就是两局！

    欧陆这一把比赛倒是没开摄像头，也就是没开主播，他心里也就是想发泄一下，平时做主播，那是在工作！

    不过，当欧陆点开了游戏的时候，却是愕然地发现了这么一个事实！

    “我去，冤家路窄啊，我正好排在夏馨雨的对面！”

    正常情况下，进入游戏当然是看不到对手的id的，但是欧陆手里可是拿着英雄联盟最大外挂－－－－多玩游戏盒子，能够看到别人的id名字，一点都不奇怪。

    现在玩游戏的，不用盒子的，估计也就不知道这个盒子的新手，或者职业选手平时打排位，要不然就是欧陆平时做主播的时候，而不做主播的时候，有这个便捷利器，欧陆不用的话，那不是成为了所有人眼中的逗比？

    眼睁睁看着别人的打野都是神仙，计算buff计算眼位，计算小龙，计算大龙，而你却是个睁眼瞎？

    总之，看到夏馨雨的id的时候，欧陆那是新仇旧恨一起涌上心头，嘴角不由得露出一丝坏笑。

    当欧陆露出坏笑的时候，就意味着有人要被坑了，就算是公主殿下，那不也是被欧陆坑进了撸啊撸界，现在都还没有爬上来吗？

    哇哈哈哈・・・・・・

    不过欧陆其实也并没有得意太久，因为他发现自己是五楼，而其他人都已经抢了自己要的位置。

    “1l上单！”

    “24楼双排，要辅助adc位置！”

    “3l不打野，打野毁一生！”

    欧陆弱气地打字：“大哥大姐，五楼代练，要个上单！”

    可能欧陆不擅长卖萌，一楼直接就鄙视了：“你是殴打小朋友的脑残粉吧？居然抢了人家的id，害得人家只能用殴打小学生这个id了・・・・・・”

    这下聊天频道瞬间炸锅了，其他人也议论纷纷。

    2l：“大哥你真的是人才啊，溜的不行，手速很快啊！”

    3l：“这id我花1000块买，卖不？”

    4l：“一千块就想买这个id？这是情侣号好不好，给我五千我都不会卖的！”

    欧陆：“・・・・・・”

    “喂喂，你们别说废话了，一楼上单还我行不，我选个剑姬・・・・・・”

    话音刚落，一楼就ban了剑姬！

    “丫的，剑姬被削弱多少次了，还剑姬？”

    “十个剑姬九个坑，还有一个脑子进水！”

    “你这装代练也装的太像了吧，我差点都被骗了！”

    “1l威武，ban的漂亮，阻止了惨案的发生！”

    欧陆的脸色更难看了。

    的确，s6的到来，让一些还沉醉在s5的剑姬大杀特杀的荣光里不能往返的孩子们发现，剑姬这个英雄，真的已经是不大能用了。

    可是，总有一些人舍生忘死，毅然决然地选择了剑姬这个英雄！

    而这样造成的结局就是，坑成单身狗，坑成熊孩子，，坑成兔崽子，反正坑的不是人！

    欧陆早些时候能选到剑姬这个英雄，主要是因为他的楼比较高，选位置不费力，可是这一把掉到五楼去了，那就真的尴尬了・・・・・・

    尼玛的，尼玛的，尼玛的・・・・・・

    欧陆在暗处默默画着圈圈诅咒道。