
    剑姬的血量，当然也是在下降，但是这气势，真的是吓坏宝宝了・・・・・・

    当然不是说剑姬真的是有妖气什么的，而是血量狂降的武器大师，这个时候心态崩了，对方居然转头就跑！

    欧陆乐了！

    这武器大师，真的是来卖萌的啊！

    作为一个主播，欧陆深知这样的一个道理：酒香也怕巷子深！

    明明知道武器大师是克制剑姬的，欧陆为什么偏偏要选择剑姬呢？

    理由很简单，看主播用武器虐剑姬的视频，太多了，而用剑姬虐武器的，却是屈指可数，只有这样，才能够更快地打出名气！

    而怎么能够打出名气呢？

    以弱胜强，强势单杀，完美团战，顶塔强杀，观众们可不爱看你补兵补30分钟，然后一波解决，他们喜欢看的，就是酣畅淋漓的厮杀，快节奏的战斗！

    当然，欧陆一开始也没打算逃生什么的，他只是想着能换一个人头那就算一个吧，但是谁能够想到，对拼的一瞬间，武器大师就转头了！

    这样一来，虽然还是二打一，但是实际上，欧陆也就承受着一个赵信的火力罢了！

    欧陆自然是不知道，一级击杀了武器大师，到底给对方带来多大的阴影面积了，人家玩武器，只是因为听说这个英雄操作简单，而且还很牛逼，所以脾气暴躁的他大手一挥，就买了！

    但是实际玩起来之后，武器大师真的是哭晕在厕所了，连剑姬都打不过了，心态崩了啊！

    眼看血量快速下降，为了小命着想的武器大师，也不管其他了，留下一只扛着长枪的菊花信在风中凌乱！

    “你跑毛？”

    菊花信愣了，我也是来帮你的，结果你丫的兄弟你不讲义气啊！

    就这一愣神，剑姬的剑可是突地飞快，被动弱点攻击，打在武器大师身上，那是啪啪啪地疼啊，武器大师这小短腿，总算是知道小矮人为什么抱回了白雪公主，却什么都没做的原因了・・・・・・

    这小短腿，能干什么？

    欧陆猥琐地笑：“这小朋友有点紧张啊，把叔叔堵在草丛里，实在是看不下去了，看我打他屁股，啪啪啪，啪啪啪・・・・・・”

    欧陆的恶趣味，真的是没有人能懂，观众们真的都忍不住捂脸了！

    “主播你太猥琐了吧！”

    “主播淫才啊，欺负人家黄铜小朋友呢！”

    “额，主播也是黄铜，我感觉主播这混蛋，简直是在扮猪吃老虎啊！”

    “扮猪吃老虎也没有这样的吧，一点尊严都不给留！”

    议论纷纷之中，打赏也是纷至沓来，这个时候大家又不差点钱，只要你的主播看的爽了，那钱肯定是大大地有！

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    屏幕上，一朵朵粉红色的桃花从天而降，效果可谓相当华丽！

    “恭喜你，殴打小朋友主播间多出了一个盟主，大家掌声欢迎！”

    不能说的秘密，本来就是欧陆的铁杆粉丝了，不过以前那么久，欧陆都很少见到对方有什么大额的打赏，但是今天，对方显然是破例了！

    一个好的主播，你也不需要技术有多好，只需要让你的节目受到更多人欢迎就行了！

    而一个盟主，其实就等于是1000块了，钱虽然不多，但是足以证明欧陆这一次的直播，是成功的了。

    屏幕上，追着武器大师跑的剑姬，步伐依然是那么的优雅从容！

    “无双剑姬击杀了武器大师！”

    屏幕上的提示声不出意料，毕竟，只知道逃跑，肯定是会被追上击杀的，这一点毫不意外。

    不过，这个时候大家关注的重点，也已经不在这里了。

    因为欧陆再一次创造了奇迹，所以大家对剑姬的举动更加在意。

    虽然剑姬的气势看上去很足，但是俗话说得好，强弩之末，势不能穿鲁缟！

    更何况，剑姬能够击杀武器大师，一个是因为武器大师自己心虚，选择了逃跑，还有一个是因为剑姬等级高，加上武器大师又用掉了唯一的e，各种原因之下才让欧陆找到了机会。

    而现在呢・・・・・・

    论血量，剑姬的血量已经是半血以下了，而赵信，却还有四分之三！

    论等级，两者都是三级，没有什么可比性！

    而且，剑姬虽然号称是爆发伤害，但是赵信这个英雄，高伤害，低消耗，gank时稳定的先后手控制，绝对是rank上分利器，勇猛到脸滚键盘就可以杀人地步。

    根本就没有优势！

    此时的欧陆，也只能考虑怎么逃命了，而且是能不能逃掉的问题！

    赵信的无畏冲锋，冷却时间是14秒，而剑姬的破空斩，却是16秒，同为位移技能，虽然赵信刺出来的时候是猥琐的，剑姬刺出来的时候是优雅的，但是他们的性质却是相同的。

    然而，就在大家考虑着欧陆怎么逃出生天的时候・・・・・・

    欧陆的眼前一亮，破空剑却是朝着兵线射出！

    没有早一秒，也没有晚一秒。

    这个时候，赵信的长枪，刚刚插入剑姬的身体，说起来这个姿势的确是有点让人想不开，也有点让人想歪，但是你没有看错！

    剑姬和赵信这个时候的姿势，的确很不堪，但是这种不堪，也只是一瞬间，因为下一瞬间，我们的剑姬，终于是发威了！

    任何一个位移技能，不但是可以用来杀人，也是可以用来逃生的，但是剑姬和赵信这样的位移，杀人容易，逃生就难了，时机，运气，手速，缺一不可！

    不过，运气什么的不重要，因为你根本无法改变，但是时机和手速的恰到好处，让观众们不由得大呼过瘾！

    “利用小兵做出一段位移，逃出生天！”

    “一段教科书般的操作！”

    “这剑姬手速好快，开挂了吗？”

    菊花信的枪，顿时萎了・・・・・・