
    ban人结束，骚包的一楼选择了龙女，二楼和四楼则是选择了日女和好运姐的组合，3楼中单莫甘娜，很不错的英雄！

    而最后，留给欧陆的，自然也只有鸡肋一般的打野位置。

    为什么说是鸡肋呢？

    食之无味弃之可惜，食之无味的意思就是打野其实很无聊，对着红buff蓝buff石头人，看得要吐了，游戏公司就不能有点创意吗，把野怪设计的这么丑也是一种能耐了！

    欧陆会打野，但是并不喜欢打野，事实上，在黄金以下的排位局里，打野和辅助都是很少人愿意玩的，都属于苦差事，毕竟什么都是打野背锅，一群逗比莫名其妙骂打野的场景很常见了。

    打野不会，打野垃圾？

    你以为老子喜欢玩打野？还不是你们其他路抢了位置？

    老子给你们当农民工，已经很对得起你们了，遇到脾气不好的，挂机都是分分钟钟的，你还苛求我打野如同厂长一样啊？

    打野高手在现今真的不多，骂打野不会其实骂的都对，但是将心比心想一想，如果你是那个打野，你真的就会表现的比对方更好吗？

    好了，废话不多说，欧陆太激动了，欧陆最终还是选择了打野，狮子狗！

    狮子狗这个英雄，根据一项不官方的数据统计，属于妹子最讨厌的八个英雄之一，而且还是排名第一的，至于原因嘛，很简单，神出鬼没！

    你可以说它狂暴的时候是狮子，不狂暴的时候是狗，但是你不能忘记，兔子急了还会咬人，狗咬人，更是会让人得狂犬病的。

    狮子狗到底是一个什么样的英雄？

    众所周知，雷恩加尔是一个超级全能的半肉半输出英雄，他的强势表现在无蓝条，自带15%回血技能，草丛跳跃、定身减速以及拥有专属装备上。

    Q技能的高伤害能确保你的输出能力，W的AOE以及短暂的抗性加成能让你更肉，E的减速能方便你追杀。在怒气值满星后，雷恩加尔还可以获得额外的技能效果，可谓相当全面。

    而且，和其他的英雄不同，狮子狗的被动也可以算是一个主动技能了・・・・・・

    毕竟，无形掠食者，这个名字听起来就很有逼格啊，非常霸道的野区被动，在草丛中能够跳跃到敌人身前，在野区基本没有谁能够逃脱的了狮子狗的被动追击。

    而且被动附带的残暴机制，让狮子狗的技能有十分强大的加成，就算是不敌对手但你巧妙的运用这个技能能够将敌人放风筝似的吊打，扭转局势，是一个非常适合打野狮子狗的被动。

    对于欧陆的选择，欧陆的队友都是不可置否，也许在他们眼里，欧陆就是个装代练不成的逗比而已，基本上可以证明他的实力不怎么样了，没有多大的期待，自然也不会有太大的落差。

    而夏馨雨那一方，夏馨雨自然是选择了发条，刚才对方在主播间里都说过了，也没有人ban这个英雄。

    对方的下路则是女警和锤石，打野瞎子，上路是石头人。

    有发条似乎必然有石头人的存在，看来黄金局的排位，对于那些比较经典的配合牢记于心，那些职业选手常用的，比如说锤石和瞎子配合抢小龙，发条和石头人的配合啊，但是实际上，看起来好看的配合，用起来未必能够如愿，欧陆就亲眼见过无数的发条石头人，但是成功的没有几个。

    而且那个发条，还是和欧陆有仇怨的啊！

    冷笑一声，欧陆毫不犹豫买了出门装，这个时候1l的龙女居然窜梭大家去打一级团，标记了红buff处！

    “埋伏！”

    欧陆想了想，这个阵容还是不错的，一级团，控制技能交的好的话，一个人头就有了，而对面的阵容，似乎很缺控制。

    瞎子能控制吗？

    不能！

    石头人六级之前是没有控制的，发条也是，至于锤石一个钩子可能会有点麻烦，但是也只是有点麻烦罢了！

    蹲在草丛里，欧陆神色淡定。

    所谓入乡随俗，虽然欧陆前世的段位都上了钻石，但是如果你不能领会黄金段玩家的意图，你的战绩可能会比他们还要难看！

    而且，既然有了说了要一级团，别人都去了，你能选择不去嘛？

    上路这个红buff旁边的草丛，还是比较合理的一个埋伏位置，当然欧陆没有埋伏在那里，而是找了旁边的一个草丛埋伏！

    龙女：“过来啊！”

    欧陆摇头，没回，心中暗叹，打一级团这么随便，万一人来了你丫的还在打字怎么办？

    说时迟那时快，对方的发条接近了・・・・・

    “q！”

    莫甘娜一级毫不犹豫点了q技能，在如此近的距离，如果说没命中发条，那这个莫甘娜就不用玩了，试试回去打地鼠练练手速吧！

    “命中了！”

    欧陆的队友顿时大喜：“主播也不怎么样嘛，也得死啊！”

    龙女直接把自己唯一的一个技能交了出去，引燃套上，aaa！

    龙女打出了个三条a，这牌挺好啊，日女也准备丢个控制过去，不料对面的锤石一个钩子，让日女的技能顿时丢不出来了，发条逃过一截！

    毕竟这是埋伏，事出紧急，好运姐开了个枪林弹雨，然后aaaa，丢出了个炸弹，这牌，没有大小鬼压不下去的节奏！

    眼看发条的血量降低很快，马上就要跪了，这个时候，莫甘娜的禁锢冷却时间也到了，发条毫不犹豫交了个闪现！

    丝血逃生！

    夏馨雨的主播间热闹了。

    “主播厉害啊，临危不惧啊！”

    “龙女交了引燃没带走主播，这伤害计算绝了！”

    “我给主播点赞！不愧是高手！”

    打赏纷纷，赞誉纷纷！

    的确，这一波欧陆的队友没有处理好，莫甘娜先手q命中发条，但是日女的后续攻击没有跟上，不然的话，两段控制一下，发条必死！

    但是现在发条闪现到了后排，一级团，如果欧陆这边也交闪现的话，固然能带走发条人头，但是自己没了技能入了敌人包围圈，也不过是一换一的局面，而且未必换的掉！