
    因为在对方眼里，欧陆和她只不过是第一次认识，所以欧陆虽然知道对方的很多事情，但是也不敢和她多说什么。

    欧陆知道，对方在网络上表现的这么健谈，只是假象，因为网络是一个能够让人脱掉自己脸上面具的地方。

    实际上，在现实生活中，对方只是一个自卑而又敏感的小女孩罢了，她一直觉得自己长得不漂亮，游戏技术又不好，家里又是农村的，在欧陆面前，她总是有种怯弱的感觉。

    而欧陆所做的，也是尽量不去触及对方的那颗脆弱而又敏感的心。

    谈话的主导权渐渐被欧陆掌握了。

    毕竟，欧陆知道对方的很多事情，加上欧陆本身就是个幽默风趣的男孩子，想要和她聊起来，其实也没有想象之中的那么难。

    前世的欧陆，一开始其实也是没什么心情搭理对方，在那种情况下，对方都能够和欧陆聊得风生水起，而现在，一个主动配合，一个有心结交，这关系，自然也是突飞猛进！

    殴打小朋友：“其实当主播不难的，你想当主播吗？”

    小花猫：“啊？我真的可以吗？”

    殴打小朋友：“当然可以，下午你有空吗，我可以带你的。”

    小花猫：“真的可以吗？以前从来没有人愿意带我的，他们都嫌我长得丑，技术也不好・・・・・・”

    殴打小朋友：“那是他们，我和他们又不一样！你开麦了吗？你的声音挺好听的，想必好好打扮一下，也不会很难看的，至于技术嘛，咱们可以慢慢练！”

    殴打小朋友：“下午三点你们有上课吗？我带你吧？”

    小花猫：“谢谢你，欧哥！我一定会准时到的。”

    挂掉语音，欧陆甩了甩心中的念头，走出房门，绕着马路跑了两圈，顿时感觉神清气爽。

    作为主播，可不是一直坐在直播间里，就可以了，无论干什么行业，有一个良好的身体，都是十分有必要的，欧陆也养成了没事跑两步的习惯。

    秋天的凉风吹在欧陆的脸色，如同温柔母亲的手一般惬意，岭南的秋天不是很冷，出了一身汗，又吃了点东西，洗了个澡，欧陆觉得神仙一般的生活正是如此了。

    这期间，欧陆的父亲也打了个电话过来，和欧陆聊了一些事情，看来昨天的那条短信，的确是起到了挺大的作用，毕竟在欧陆的父亲看来，这是欧陆第一次和他老爹诚恳的谈心，虽然欧爸并不看好欧陆的主播事业，但是还是大度地给了欧陆两年时间。

    两年而已，眨眼就过去了嘛！

    转眼就到了约定的时间，当欧陆打开自己的直播间的时候，连欧陆自己也都吓了一跳！

    订阅人数：2100。

    在场观众：4089。

    “我去，什么时候来了这么多人了？”

    昨天主播了一晚上，欧陆的订阅也就1000多而已，一晚上过去，订阅人数就翻倍了，而且在场观众人数，也是涨了一大截。

    正狐疑间，天空飘来一串打赏。

    “不能说的秘密打赏主播10000节操值，主播大人，我给你去论坛添点人气，好好打，让大家看看我大剑姬的厉害！”

    “盖伦爱卡特打赏主播10000节操值，别跟我争剑姬厉害还是武器大师厉害，我们主播最厉害！”

    看到两个铁杆粉丝的打赏，欧陆总算是明白过来了，原来昨天晚上，欧陆的一些粉丝自发去论坛发帖做宣传，散财无数，所以今天来观看欧陆的直播的人数，自然增加了不少。

    当然，4000多的观看人数，在五级主播里面，还是比较垫底的，只不过是欧陆之前的底子太薄弱了，所以让人感觉欧陆的声望增加的很快的样子。

    想到这里，欧陆平复了一下自己的心情，开口道：

    “哈哈，感谢各位江湖好汉捧场了，今天我欧哥给大家带来的是，殴打小朋友第二期：带妹开黑，黄金级也疯狂！”

    欧陆早早地就去买了一个黄金1的账号，之所以不买更高的，那自然是因为做这种系列主播，讲的就是循序渐进，你之前在王者组和别人打上了，那这主播能做几期？

    不过，之所以不选择黄铜组，自然是因为黄铜组虽然有着基数最大的游戏玩家，但是绝大部分，还是比较喜欢看高级的比赛，因为低级比赛纯属娱乐，只有在高级的比赛，才能够学到一些有关的知识。

    而黄金级，是一个分水岭，说实话，这个阶段的比赛，比起白金组钻石组王者组，更加的有教育意义，因为这个阶段比上不足比下有余，既有可能见到一些只有高级段位才能够见到的精妙操作，也有可能见到一些只有低级段位才会出现的错误。

    而陈瑶瑶，这个时候自然还是登陆了自己的账号，id小花猫。

    她可没什么钱去买号，而且就算去买了，打一段时间肯定会掉回来，所以她的id段位也很明显：黄铜5.

    这个段位，已经开始让一些不明觉厉的观众们，开始皱起眉头了。

    “我去，才黄铜5，主播居然带这样的妹子打排位？”

    “主播，那妹子是你女朋友吗，求照片啊！”

    “不给照片退订！”

    “主播这一局不玩剑姬了，改玩辅助还是adc吗？”

    当然，也有一些居然是认识小花猫这个id的，看到这个id，顿时惊呼了起来。、

    “我去，就是那个丧心病狂的送人头狂魔小花猫吗？原来是个妹子，我去，正是因为是个妹子，所以不能忍啊！”

    “主播你确定是要带这个妹子上分？我去啊，诺风草莓大哥厂长全带上，都带不动这家伙的？”

    “我都举报了这家伙好几次了啊，尼玛的还没有被封过，客服跟我说这是正常的游戏，每局都1杀10死以上的战绩，也是正常游戏？”

    “为这小花猫，有一段日子我卸载了这个游戏！”

    “转区三年，为此猫，不解释！”

    欧陆看着弹幕刷出来的东西，瞬间就懵逼了！

    有这么夸张吗？

    欧陆当然知道，这是一种比较夸张的说法了，但是，陈瑶瑶名气这么响亮，这倒是让欧陆也万万没想到的。

    这就是当主播的资本啊！

    不管是好的名气，还是坏的名气，凤姐现在都能够炒作成先知了，更何况陈瑶瑶呢？