
    当欧陆拉着陈瑶瑶的手走出餐馆许久之后，欧陆才突然想起自己刚才到底做了什么。

    有些尴尬的放开陈瑶瑶的手，欧陆像个没长大的孩子一般挠了挠头：“对不起啊，我・・・・・・”

    在你喜欢的人面前，不管你是活了三十岁，还是四十岁，永远都是个没长大的孩子。

    陈瑶瑶脸颊微红，低着头不敢看欧陆：“谢谢你，欧哥！”

    出乎意料的温柔呢！

    只不过，我只是一个平凡的女孩子，配不上他的。

    再说了，才认识了他一天而已，干嘛非要有那种莫名其妙的想法呢？

    也许他只是可怜我吧？

    “没事没事。”

    欧陆自然是猜不到陈瑶瑶在想什么，只是看到对方的神情莫名的低落，欧陆自己也感到有些难受。

    “明天继续双排吧？”

    欧陆提议。

    “不了，明天我有事呢！”

    陈瑶瑶嗫嚅着答道。

    “那好吧，以后有空再说吧！”

    欧陆想看对方的表情，只是对方的脸被丑丑的黑框眼镜和长长的刘海挡住了，而第一次见面，欧陆也不敢说叫她脱掉眼镜什么的。

    总之，这应该是个不错的开头吧？

    挥了挥手，欧陆和陈瑶瑶告别，看着对方单薄的身影消失在夜色里，欧陆也转身离开。

    欧陆当然不知道，当他转身离开的时候，有一双眼睛也盯着他那健壮的身影，也看了很久。

    ・・・・・・

    “好累啊！”

    和陈瑶瑶吃了顿饭，又走了一会儿，欧陆又跑了几圈，锻炼了一会儿，又去菜市场买了些食材，这才哼着歌，慢悠悠地回家。

    欧陆可不是那些逗比小说写的什么都不会就会坑爹的富二代，至少想要离家出走，还不用自己老爹的钱，那么厨艺精通肯定得点满级的。

    要不然的话，总不能天天吃大饭店吧？

    而且就算是在家里，有专门的厨师做饭，有时候欧陆也有忍不住自己露上两手，更别提现在了。

    “吱－－－－”

    欧陆一边哼着歌，一边掏出钥匙，打开房门。

    “啪嗒！”

    欧陆手里买的食材瞬间掉落在了地上。

    “你是？”

    迷瞪着眼，欧陆瞬间感觉自己似乎走错了房间。

    沙发上，是一个十三四岁的精致小女孩。

    仿佛是突然出现的一样，小女孩就这样端坐在客厅的沙发上，她穿着一条白色的连衣裙，裙子下摆有着精致的镂空蕾丝，一丝丝地从身后晃入了欧陆的视线之中。

    优雅而美丽的少女，神情是骄傲的，冷漠的，欧陆微微张着嘴，第一次见到如此精致的女孩子，那白皙细腻的肌肤，毫无瑕疵的感觉让人怀疑她是一个精雕细琢的人偶。

    明明是一个普通的沙发，但是在欧陆看来，她仿佛坐在女王的王座一般。

    女孩缓缓地开口：“你就是父王给本公主派来的侍从官吗？”

    这一开口，顿时破坏了欧陆对女孩身份的好奇，在欧陆看来，小女孩肯定是电视剧看迷瞪了，完全就是一个中二病患者罢了。

    等等，好像很熟悉的样子？

    欧陆的记忆力一向很好。

    “昨天的新闻联播，卢森堡国王访华，身边似乎就站着一个和她很像是中年女人，只不过对方的气质看上去雍容优雅，不像女孩的稚嫩青涩罢了。”

    “不过卢森堡国王总不会无缘无故访华吧，虽然说是因为和天朝的经济交流和合作，但是这种事情随便一个属下官员都能做到吧，难道是・・・・・・他们是过来找女儿的？”

    “你真是公主？”

    前世的欧陆，可从来没有遇到过这样的事情，突兀地冒出一个公主，让欧陆瞬间感觉到生活有时候比戏剧还要荒诞不羁。

    公主跑到了这里，万一被人发现，这是不是得算个绑架公主罪？

    老子什么都没有做啊！

    小女孩的唇瓣不紧不慢地开阖着，透过清丽明亮的瓷白牙齿，语气中带着一份理所当然的骄傲和荣誉感，她依然昂着头：“你不是父王派来的？那就好，那么，你就当我的侍从官吧。”

    小女孩似乎并不担心欧陆会拒绝，直接就宣布了这个结果。

    喂喂喂，你得问一下当事人的意见吧？

    欧陆本来以为，自己这个放弃欧氏集团大少爷不当，跑来开主播间，和一群钓丝聊天打屁，已经够荒诞了，这下倒好，还有个公主跑过来了！

    欧陆没好气地看了对方一眼：“好吧，公主殿下，你总得告诉我，你到底是怎么从卢森堡飘到这里的？”

    小女孩鄙视地看了欧陆一眼：“我怎么会有你这么愚蠢的侍从官，当然是买机票过来的。”

    买你妹啊，你这是在卖萌，不是在买啊！

    欧陆老脸一红：“我是说，你这不是闲着没事做吗，好好的公主不做，干嘛跑到这里来？还有，你是怎么进我的房间里的？”

    小女孩闻言露出气愤的表情：“侍从官，你是想找死吗，你竟然敢这样大声对公主说话！”

    欧陆翻了个白眼：“那你能回答我的问题了吗？如果不，那我可要打电话给你父母了。”

    其实欧陆根本不认识什么卢森堡国王，咳咳，应该是欧陆认识他，但是他可不认识欧陆啊，不过在小女孩面前，欧陆总是不愿意露怯的。

    小女孩一听到父母两个字，嘴角不由得微微翘了起来，许久才不耐烦地回答：“哼，看在你是我的专属侍从官的份上，我就勉为其难的回答你吧！”

    小女孩皱起眉头，微微眯着眼睛，眼神之中却是生气的样子：“我是逃到这里来的！没有身份证！没有签证！只能租这种房子！讨厌死了！这里的一切都是那么的讨厌！”

    “原来你也会好好说话啊？”

    欧陆若有所思地看着小女孩，却得到了小女孩的一个白眼。

    欧陆租的房子，的确是不需要身份证什么的，毕竟离家出走想不让老爹知道，租那些走正规渠道的房子，欧陆估计三天不到就会被抓回去。

    “合租吗？一个才15岁左右的女孩子，居然懂这么多，公主，果然是一种可怕的生物啊，至少我15岁左右的时候的确是看父亲不爽，但是真正将离家出走这件事情付出行动的，却是等自己到了19岁才做的。”