
    观众群里，也有人看到了屏幕上密密麻麻的骂人话语，欧陆更是直接把这些话都截图了，看得大家个个都是忍俊不禁！

    “这个骂人软件哪里下载的，忍俊不禁啊！”

    “我出五毛买了！神级创意啊！骂人原来还可以这样骂！”

    “亭盖果然是大神无疑，一个人顶着七个人都能赢，这外挂牛逼了！”

    一开始大家或许还有点气愤，但是知道了原来这些东西都是开外挂自动发送的，大家就没什么感触了，毕竟这些东西在网络上都可以找到，比这个更毒的都有。

    说实话，亭亭如盖本人的实力真心很弱，很多人都说这货就是个黄铜5.

    亭亭如盖的强大就在于，别人都没有办法得到这个软件，但是她却得到了，别人玩游戏的时候都没敢这么正大光明开挂，但是她做到了・・・・・・

    欧陆也是摇了摇头：“我算是怕了他了，这游戏・・・・・・”

    选择了把亭亭如盖拉进黑名单，欧陆还不解气，更是点了举报按钮。

    “举报原因：开挂！消极游戏！谩骂！”

    “理由：一秒可以发三条骂人的话的外挂，简直超出我想象，这是继英雄联盟盒子这个大外挂之后，我目前发现的最大的一个外挂！求永久封号！不封号这游戏不能玩了！”

    “希望亭盖大神能够感谢我啊，不要太感激，我就是活雷锋！”

    欧陆嘿嘿一笑，很快心情就变得愉快了！

    而这个时候，还有一件更让欧陆感觉愉快的事情，发生了！

    “天花乱坠，短风剑打赏1000000点节操值，赠语：欧哥你干得漂亮，我说话算话，一个黄金盟主不解释！”

    “恭喜殴打小朋友的直播间成功多出了一位黄金盟主，大家掌声欢迎！”

    小伙伴们都惊呆了有没有？

    欧陆的主播间，最近的人气一直在上涨，不过实话说，来观看欧陆的主播间的人，打赏虽然不断，但是绝大部分都是一块钱两块钱的打赏，像不能说的秘密，像盖伦爱卡特，他们打赏几次100块钱的节操值，就已经可以算是大手笔了！

    要知道，一百块钱，在普通人手里，省着点花一个星期都没有问题，就算大手大脚，吃一顿饭总不成问题了吧？

    而这个叫做短风剑的土豪，他刚才打赏了多少？

    好多零啊，没数清楚的节奏！

    当然，欧陆可是欧氏集团大公子，平时比这钱多一万倍的东西，欧陆也不是没见过，但是他爸爸赚的钱，和欧陆自己赚的钱，这能相提并论吗？

    显然不能！

    万事开头难，有了第一个黄金盟主，那么，第二个，第三个・・・・・・还会远吗？

    此时欧陆的弹幕早已经都是留言了・・・・・・

    “真・土豪！”

    “土豪我们做朋友吧，求**！”

    “好多钱啊，主播该不会笑晕在厕所吧！”

    “哈哈哈，在厕所也只能被熏晕，被笑晕的概率不大啊！”

    “其实未必啊，说不定欧哥一回头就被欧嫂给没收了啊！”

    “哈哈，妻管严啊！”

    欧陆此时的心情也是很爽的，虽然被观众调戏了，但是欧陆却毫不在意：“感谢短风剑打赏1百万的节操值，希望大家再接再厉，再创辉煌・・・・・・”

    观众们瞬间一个个鄙视欧陆起来。

    “别玩脸上贴金了，还不是变着法要打赏的？”

    “你再虐亭盖大神一次，我就再给你个黄金盟主！”

    “亭盖大神瞬间发现了一条赚钱的门路，和主播五五开一分，土豪就得破产・・・・・・”

    “欧哥会这么奸诈吗，你太小看欧哥了，欧哥比想象之中的还要奸诈！”

    我勒个去！

    欧哥看着弹幕，真的也是无力吐槽了，不过这种热烈的气氛，才说明自己的主播是成功的主播嘛，想到这里，欧陆的嘴角不由得翘起一个弧度。

    接下来，欧陆再也不敢作死去挑衅匹配区了，打匹配可以，但是千万别在直播的时候打匹配啊，万一就遇到一个隐藏很深的大神，被虐的不要不要的，那岂不是很尴尬？

    亭亭如盖也就不说了，反正说多了都是泪啊！

    不过打了几局排位，欧陆的这个号，胜点很快就积累到了黄金1的满值，马上要打晋级赛了，而这个时候欧陆看了下时间，这才和大家打了个招呼，选择了下线。

    再看看自己的主播间的数据。

    订阅：24788.

    在线人数：36007.

    什么叫做暴涨？

    这就叫做暴涨了！

    前段日子欧陆是收到了管理员的站内短信，说要给欧陆一个搞笑主播分类推荐，这个推荐也不算太大，但是欧陆也没想到，效果会这么好！

    看来好的作品，是无法被掩盖住自己的光芒的，所谓酒香不怕巷子深，就是这个道理！

    而且今天晚上，欧陆在匹配赛上三打五战胜了亭亭如盖，这个虽然不是大神，但是在黄金组绝对是一个搅屎棍的存在，也算是激起了一番风波，所以这种订阅量的暴涨，也是一点都不让人意外的。

    当然，如果欧陆后续没有推出比较新颖的作品的话，那么他的主播人气，估计也就到此为止的，毕竟众所周知，主播人气的提升，肯定是越到后期越难，毕竟你不是人民币，肯定是做不到所有人都喜欢你的，而当你的粉丝达到一定程度的时候，你也会不可避免和其他主播争夺粉丝，这其中如果不发生冲突的话，根本是不可能！

    前世的欧陆，好歹也是有六位数粉丝的四级主播了，虽然这种成绩，在很多人眼里不值一提，但是在广大想入主播界，最后不得不黯然退出，或者入了主播界，但是一生都只能在底层摸爬滚打的人来说，已经是很强大的成就了！

    所谓一将功成万骨枯，主播界也是一样，上位主播高高在上，碾压着下位主播生存的空间，这可谓是司空见惯的事情了。

    欧陆自然也不会认为主播界就是一团和气，当然，欧陆也从来不会惧怕挑战！