
    南溪殿下还是从善如流的，对方听从了欧陆的话，卖掉了身上金光闪闪的黄叉，虽然眼中不舍，但是对方很快又买了六双草鞋。

    “就把这六双草鞋送给那些贫穷的平民吧，公主殿下也没有余粮了！”

    的确如此，虽然南溪也在补兵，还有英雄联盟这款游戏，每过一段时间，也会送一定量的金币，但是实话说，公主殿下把这些装备买了又卖，卖了又买，就算是再有钱，恐怕也是会被败光吧？

    不过卖了黄叉买草鞋，这钱还是绰绰有余的。

    欧陆撇了对方一眼：“你自己穿黄金鞋，却给别人穿草鞋，你以为你是刘备啊！”

    南溪殿下当然不明白刘备是什么意思，不过她还是理直气壮：“愚蠢的侍从官果然不懂，匹夫无罪怀璧其罪，平民怎么有资格穿着黄金鞋？想死吗？”

    欧陆真的已经无力吐槽了，接下来的结局可想而知，虽然欧陆已经尽力了，但是其他愤怒的队友最终还是挂机的挂机，送人头的送人头・・・・・・

    “我居然输了？！”

    南溪殿下一副不可置信的表情：“万能的公主殿下怎么可能会输给一群平民？侍从官，给我杀了他们！以下犯上！大逆不道！”

    欧陆真心醉了，这主播还能继续下去？

    观众们乐了！

    “哈哈哈，好可爱的公主！”

    “哈哈哈，这一期欧哥主播真心亮了！”

    “可惜没有看到公主正脸，不过听声音，应该是个挺可爱的小萝莉啊！”

    “人才啊，欧哥我服了你了・・・・・・”

    “感谢大家今天来观看欧哥的主播，我们下期再见・・・・・・”

    欧陆连忙关掉了主播，继续主播下去，脾气暴躁的公主会不会摔键盘欧陆不知道，但是结局肯定不会好就是了・・・・・・

    “侍从官，你干嘛拦着我？本公主要杀了他们！”

    即使欧陆关了主播，公主殿下还尤自不解气：“果然都是他们坑，本公主以前玩的比赛，可是一局都没有输！”

    “入门人机当然不会输，还有队友呢！”

    欧陆以手扶额：“咱们能不说这个吗？”

    好不容易搞定坏脾气的公主殿下，欧陆这才松了一口气，回到卫生间洗了个澡，换了身衣服，然后出了门。

    欧陆是一个生活习惯健康的主播，绝大多数主播其实本身是个宅男，做完主播之后除了睡觉就是玩游戏，但是欧陆却不一样，他可是知道，好的身体才是革命的本钱，赚了钱就应该享受吗？

    和往常一样，欧陆自然是要先散散步，然后去附近找个地方吃顿饭，然后回去睡觉或者看视频，单身宅男的生活就是如此的单调却不枯燥。

    然而，当欧陆走进一家常来的咖啡厅的时候，却意外遇见了一个人！

    陈瑶瑶！

    她居然在这家咖啡厅里当服务员！

    陈瑶瑶今天脱掉了遮掩对方面容的黑框眼镜，穿着咖啡厅的工作服，也是比较保守的那种，只不过，对方的身材相当有料，本就窄小的上衣被胸前的那对大白兔撑得鼓鼓的，倒也有一种女仆诱－惑的风情。

    动若脱兔，欧陆只想起了这个词，原来陈瑶瑶的xiong罩确实没有选好，死死地压抑住，这一解脱，才露出真实的模样来。

    “瑶瑶！”

    犹豫了一会儿，欧陆还是决定上前打招呼。

    “啊？”

    和第一次见面的时候几乎是一模一样，陈瑶瑶如同一只受惊的小白兔一般，错愕地看了欧陆一眼，脸上流露出三分惊喜，三分羞涩，又有三分的紧张。

    “你怎么在这里工作啊？”

    欧陆万万没想到，对方居然能够在这种咖啡店里工作，毕竟，这里的环境不错，服务员的素质要求肯定也是很高，而且没什么人情关系的话，根本就不可能进的来！

    陈瑶瑶脸涨得通红，吞吞吐吐道：“是小馨让我来的，工资6000一个月呢！”

    6000元，对于欧陆来说，只不过是一个很小的数字，不说欧陆的家世，就说欧陆现在四级主播的身份，每周收到的打赏，都远远超过这个数，不过对于家境贫寒的陈瑶瑶来说，已经很难得了。

    欧陆也不是没有尝试接济对方，只不过陈瑶瑶从来不会要欧陆的钱罢了！

    欧陆立马有些不高兴了：“你不要我的钱？却去求那个天天骂你的疯女人？陈瑶瑶，你是什么意思？”

    陈瑶瑶眼眶立马变得通红，低下头嗫嚅道：“不是・・・・・・这样的，小馨她对我挺好的・・・・・・我・・・・・・”

    欧陆的目光如苍鹰一般锐利，直直地盯着陈瑶瑶：“她是不是跟你说了什么？”

    “没・・・・・・”

    陈瑶瑶不敢抬头看欧陆的眼睛。

    看到这一幕，欧陆真的不知道该说什么了，原本还算不错的悠闲心情也一扫而空。

    陈瑶瑶本来就是这样柔弱的性子，自己前世就知道的清清楚楚，能说她什么呢？

    而夏馨雨那个疯子，到底是想做什么，又有谁能知道呢？

    这女人，到底是想干什么？

    长吐了一口气，欧陆拍了拍对方的肩膀，语气也温柔了很多：“瑶瑶，有什么困难跟我说，别憋在心里，好吗？”

    打开钱包，抽出一万块，欧陆毫不犹豫地塞在对方的手里。

    “欧哥，我不能要・・・・・・”

    陈瑶瑶小声地道。

    “拿着，小费！”

    欧陆瞪了对方一眼。

    陈瑶瑶低着头不敢说话了。

    她家里也的确很缺钱，父亲早早地去世，家里的经济来源主要是靠母亲，而母亲都只是个普通的农民，还有一个弟弟要读高中，也是一大笔钱。

    前段日子母亲更是生了一场大病，医院说要10万块呢！

    可是，她更加不想向欧陆开口，毕竟他们认识才不过一个星期多一点，凭什么让对方给自己钱呢？

    像我这样长得丑，又平凡，什么都不会，只会给别人添麻烦的女孩，应该是配不上欧哥的吧？

    拿着欧陆强硬要塞给自己的一万块钱，陈瑶瑶的眼睛有些湿润了・・・・・・