
    什么鬼？

    石头人的内心是崩溃的！

    一直以来，石头人都觉得自己是专业的打野，毕竟他虽然是个路人玩家，但是却是专精打野三十年，靠打野打上的白金级，这个难度其实比靠其他位置要难一些的。

    其他人好歹也多掌握几个位置，也只有自己这样的真男人，才能够专精打野吧？

    从来没有人这样，装了逼就跑，太看不起我石头人了吧？

    由于石头人前期缺乏控制，所以六级之前，石头人就算在线上出现，也很难留住人，这个时候只要对手有个闪现基本上就可以让石头人无计可施了，石头人之所以在野区能发展，关键是靠对方后期在团战之中的作用。

    但是挖掘机这货太坑爹了，欧陆挖个隧道过去，一个惩戒，把对方打了半天的大石头人，直接给清掉了！

    这还没完，欧陆这个时候三级，一套技能也是丢在了石头人的身上！

    “救命啊！挖掘机挖断大清龙脉了啊！”

    石头人大喊，当然屏幕上的石头人是不会说话的，在激战中更不会喊人什么的，只是石头人的举动，无一不诠释着石头人开始方了，而且方的厉害！

    石头人心中一跳，这个位置其实已经很深了，石头人放心打自己的野，就是觉得欧陆就算反野，也得为自己的小命着想，走这么深入去反一只野，万一被上单发现，丢了性命，那就不妙了！

    一只野能值多少钱？

    或者说，你来反野，就不怕我石头人也来反你吗？

    这是有多么大的自信，才觉得自己一来，就肯定能遇到一只残血的石头人呢？

    但是石头人万万没想到，自己这么替敌人的性命着想，可是敌人却不领情，挖掘机专业毕业的，分分钟钟挖个坑把你埋了，说来就来，说走就走，你还真是反击无能啊！

    石头人前期和自己的野区怪硬刚了那么久，血量本来就不足，这个时候欧陆突然出现，一套技能全部打上去，配合着红buff的烧伤，血量那是蹭蹭地往下掉！

    这个时候，石头人的队友，上路的树精，自然也是想来支援的，但是，对方刚刚赶来，丢了个树苗，却抵挡不住石头人的血量已经岌岌可危的事实！

    像希瓦娜和努努一样，雷克赛几乎可以一直黏住目标，这是由于她在地下的时候移动速度会有所提升，而钻地而出还附带击飞效果。如果有任何人妄想从她的手中逃脱，雷克赛的隧道会让她快速追上目标，即使对手越墙逃跑也是徒劳无功的。

    虽然大多数的控制型都存在缺乏线上压制力的问题，但是雷克赛却带有非常出色的控制技能，她的隧道与嘉文四世的EQ二连效果相似。

    击飞，黏人！

    这个时候，石头人觉得他真的很傻，真的，明明逃不掉的，他何必绕着野区跟个****似的走了一大圈，结果还是死在了挖掘机的手上，而看着自己黑白的屏幕，他也不由得暗叹，这个英雄阴险，但是操作这个英雄的人，更是阴险！

    时机，真的是玩的是时机！

    挖掘机这个英雄，其实不算被动的话，qwer就有八个技能，一套是地底的，一套是地表的，复杂程度可以算是爆表的，当然如果你彻底滚键盘的话这英雄难度又是另外一说。

    能用好这个英雄的，不一定手速要有多快，但是一定要有智商，要有出众的打野天赋，利用挖掘机视野广的特点，侵入敌人的野区，步步紧逼！

    当然也有的人喜欢打野，但是本身性格比较软，没有什么侵略性，玩挖掘机这个英雄很可能就要坑了，这个英雄绝壁不是专业刷野一百年，然后出山就能拯救世界什么的，毕竟同样是打野英雄，类型还有各种各样的呢！

    “虚空遁地兽击杀了熔岩巨兽！”

    系统的提示声，宣告了敌方打野第一轮交锋的溃败！

    跳出地面的挖掘机，第一时间a死了石头人，然后马上潜入地下，而这个时候欧陆当然也能够感觉到敌方的树精正在接近，不过欧陆也不是太担心，看到对方树精的身影，欧陆轻轻一点，顺着自己刚刚挖好的隧道，树精直接就傻眼了！

    回去了！

    白跑了一趟的树精欲哭无泪了・・・・・・

    这就是挖掘机的强势！

    幸福是什么？

    你不能穿墙，而我挖掘机能穿，这就是幸福！

    你树精没有位移技能，而我挖掘机有，这就是幸福！

    你树精不知道我挖掘机穿了墙跑哪里去了，而我挖掘机可以知道你树精的大概位置，这就是幸福！

    面对面的话，s6的挖掘机，因为s5挖掘机太强，被削了一次，挖掘机爆发力其实还是不足的，残血的挖掘机1v1的gank，或许能赢，但是1v2的话嘛，那还是算了，很多人下意识觉得树精是个肉上单或者肉打野，殊不知输出也是蛮可观的・・・・・・

    然而这并没有什么卵用，挖掘机杀了人就跑，只留下一地鸡毛和可怜的小树苗！

    这一套操作，可谓是行云流水！

    石头人：“这挖掘机什么来头？以前没玩过这英雄，这么强？”

    光辉女郎：“三级打野在野区被人单杀了？你特么在逗我？”

    树精：“的确很溜，这挖掘机到底哪里来的啊，总感觉对方开了全图挂一样，我在哪里都看得到啊！”

    敌方的聊天频道，有一搭没一搭地聊着，但是字里行间的惊叹已经溢于言表了。

    三级丢人头，而且是打野在野区被抓死，这在白金组已经算是一件比较丢人的事情了。

    白金组不同于黄铜组，这个段位已经不会犯一些基本的错误，比如脸探草丛然后看到五只野生敌方军团，一波送你回泉水・・・・・・

    这个段位也不大喜欢聊天，除非你实在是做的一手好死，或者实在装得一手好逼，或者两者皆有，不然人家更多愿意默默玩游戏，而不愿意浪费口水。

    能够让三个人惊叹议论，欧陆这个挖掘机开局还算不错了。