
    “哼！”

    公主殿下很是不满，虽然欧陆最终还是杀了阿木木为她报仇了，但是在公主殿下眼里，自己的侍从官怎么就那么愚蠢，总是没有保护好公主，这根本就不是一个合格的侍从官！

    欧陆这也是躺枪了，这样玩游戏的公主殿下，我就算是玩有九条命的纳尔，也经不住你的花样作死啊！

    欧陆委屈地跟观众们诉苦：“各位观众老爷们，你们大家来评评理啊，这能怪我咯？”

    没想到观众们也都是没节操没义气的，纷纷跑过来声讨欧陆了・・・・・・

    “哼哼，公主殿下是不会错的，如果错了，请参照第一条！”

    “公主殿下好可爱，欧陆你这个死大叔，有公主殿下陪玩，旁边偷笑去吧！”

    “欧哥你这个主播技术不行啊，我们公主殿下用脚打都可以轻轻松松虐你！”

    “我给公主殿下点一百个赞！”

    “点一万个赞！”

    “公主殿下不火没天理啊！萌到犯规啊！”

    在观众看来，这个漂亮的女孩，说话的确很有意思，而且举手投足之间都散发着一种高贵的气息，当然也不是怀疑这个小女孩会不会是真的什么公主，实话说，公主殿下真要开主播，怎么也得去二级主播以上的秀场吧，怎么会来欧哥这里？

    但是即使很多人觉得是假的，却依然被南溪殿下征服了，这就是萌的正义，萌到犯规的时候，睁眼都可以说瞎话了！

    而这个时候，打赏也是纷至沓来，让欧陆看得眼花缭乱！

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的膝盖。”

    “天花乱坠，九幽舞风华打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的骨灰。”

    “天花乱坠，会飞的五打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的鲜花。还有盖伦，你丫的太渗人了吧！”

    “天花乱坠，短风剑打赏10000点节操值，赠语：一日见得小公主，从此节操是路人！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：谁敢横刀立马，唯我公主殿下。谁敢立马横刀，公主赶快出招！”

    当然这个时候，夹杂着让公主殿下唱歌的言论，也渐渐地出来了！

    “公主殿下，唱一首吧！”

    “平民们等着你的歌声很久了！”

    “公主殿下，不唱歌就不好看了哦！”

    “公主殿下，随便唱句吧，保证打赏送上！”

    南溪殿下看着弹幕的评论，心情立马不好了：“又是这些愚蠢的平民，本公主很生气！很生气！很生气！”

    愚蠢的平民们，居然敢对尊贵的公主殿下如此不敬！公主殿下才不是因为唱歌不好听所以才不愿意唱呢？唱歌这种东西，就跟马戏团的小丑一样，本公主才不屑去做呢！

    欧陆看了也不由得好笑，为什么很生气啊，难不成重要的事情要说三遍？

    不过说实话，欧陆自己唱歌给别人听，欧陆是没有什么心理负担感的，但是让一个15岁的小女孩给别人唱歌，欧陆也是觉得很不舒服，虽然在娱乐圈里，童星也是不少，但是这能一样吗？

    别人是别人，公主殿下是公主殿下，能混为一谈吗？

    不过，现在也正是借着周董的人气，稳固自己刚刚得到的订阅的时候，观众们还是不能得罪的。

    而且，观众们的要求也不过分，毕竟周董也是搞音乐出身的，很多被吸引过来的粉丝，或许本身并不喜欢玩英雄联盟，只是单纯过来听歌罢了！

    欧陆连忙接过话头：“公主殿下金枝玉叶，今日不能一展歌喉了，欧哥身为侍从官，可谓是当仁不让，就让欧哥给大家唱一首周董的歌吧！”

    屏幕上纷纷弹幕刷屏。

    这个时候，欧陆的主播间比起以往，可谓是大火特火了，没有10000粉丝值以上的，根本就没有资格发言，但是10000粉丝值，在大家眼里也就一百块而已，一个普通人用不了半天就能赚到的钱，也是不大心疼的。

    “欧哥还敢唱周董的歌？”

    “上次欧哥唱了周董的歌之后，我回去重新把周董的唱片翻出来再听了一遍，干巴爹，有对比才知道有差距啊！”

    “笑尿我了！欧哥也算是个人才啊！”

    “谁叫欧哥就是那么的牛逼呢，唱吧唱吧，打赏大大的有！”

    欧陆这个时候也是苦笑不已，作为一个游戏主播，自己的人气能够达到四级，居然最主要是因为唱歌而达到的，现在自己的主播标签上面，还挂着一个歌神的称号，这简直就是丧心病狂啊！

    当然，之前欧陆的主播标签，挂着的也不是很有爱的评价，什么搞笑啊，逗比啊，欧嫂在哪里啊，公主殿下万岁，和欧陆的游戏，倒是没有任何关系。

    南溪殿下也是煞有其事地点头：“既然本公主那愚蠢的侍从官愿意像马戏团的小丑一般给这些平民们唱歌，那本公主就勉为其难答应他唱一首吧！愚蠢的侍从官！给本公主唱好听一点！公主的荣耀不容玷污！”

    观众们也都乐了！

    “这是把欧哥当做自己人了吗？”

    “公主殿下把唱歌的机会让给欧哥了啊！”

    “欧哥这是变成贴身侍从官的节奏？”

    “贴身侍从官，想想就有点小激动啊！”

    “唉呀妈呀，他们都在说什么，我怎么都听不懂？”

    “吓死宝宝了，我是个纯洁的男银，也听不懂你们的话啊！”

    其实观众们还真的不知道，公主殿下的确是有考虑过让欧陆当她的贴身侍从官的，只不过侍从官实在太愚蠢，连公主都保护不好，害得伟大的公主殿下，居然被一只肮脏的地精给玷污了，公主殿下觉得有必要再好好考察一下侍从官，不能够让他现在就得意忘形・・・・・・

    当然，这一切，连欧陆自己也不知道的，这是公主殿下的心事，愚蠢的侍从官，只要听从公主殿下的指挥做事就好了，才不希望侍从官也变成揣摩上意的谄媚小人呢！