
    演员这一词，欧陆好歹也是混过娱乐圈，咳咳，不，是主播圈的，怎么可能不了解。

    所谓的英雄联盟届的导演和演员，就是利用在各个服务器高分段同时在线的玩家比较少的情况，同时进行排位比赛，有很大的几率被分配到需要请演员账号的对手位置。然后利用自己的演技，送分给雇自己演的人。从而获得人民币或者QB方面的回报，用这种办法来获取利润。

    欧陆最近打比赛也是蛮拼的，手里的账号也算是成功打入了钻石圈了，虽然只是一个钻石5而已，但是好歹也是个钻石。

    这段位也不算高，但是也不算低，欧陆万万没想到，今天居然会这么倒霉！

    殊不知，星光灿烂这个时候也暗叫倒霉，正在和导演联络呢！

    星光灿烂：“我去，一百个号同时排位，就我一个在这边！钻5的生意难做！”

    死亡之刺：“能保证赢吗？你们星光家族不是一向信誉很好吗？”

    星光灿烂：“难度大了点，不过还行吧！”

    死亡之刺：“那就好，事成之后，再打给你xxx！”

    挂断通讯，星光灿烂也是深吸了一口气，操作着巨魔之王买了打野刀，冲进了野区里，和普通玩家没有什么区别。

    电竞圈的演员和娱乐圈的演员也是一样的，都是高危行业啊！

    也许在低段位，游戏公司对于挂机谩骂队友之类的，不会太过关注，但是在高段位，随随便便一个账号都能卖不少钱的，游戏公司自然不会任凭玩家利益受到侵犯，所以惩罚规则，判定细则，也是比低段位的要严格许多。

    低级演员演一局大概1000多块，他们什么都不用做，登陆了就挂机就好了，只不过毕竟是高段位的比赛，挂机会掉分不说，一不小心也会被封号，能拥有钻石以上的账号，拿这些钱不吃亏。

    但是毕竟只是低级演员，相当于跑龙套，而且这种演技实在太浮夸，游戏公司很容易察觉，封号什么的可谓是轻轻松松，用这种手段上分，成功率不怎么可靠。

    当然稍微上层一点的，是中级演员，这个段位的演员，比较考验演技，在不被队友发现的情况下，让对手获得胜利。一般技巧有“空大，ADC危险走位，谩骂破坏气氛”等等・・・・・・

    由于这种方法虽然在战绩上面难看一点，但是演技出色，从数据上看你只会觉得对方打得坑一点，根本不会觉得这是在当演员，游戏公司很难判定并且封掉这些人的账号，这种演员价位就高了，一局3000到一万不等。

    这种演员其实见多了的话，还是会被发现的，毕竟你一直空大送人头什么的，大家也都不是瞎子。

    当然，这种演员还不是最高级的，高级的演员都已经找到组织了，比如星光家族，这就是一个高级演员的组织，论演技，比中级演员更出众，很多时候队友们输了比赛都怪不到他们头上来！

    而且，高级演员价位很高，最贵的甚至一局十万都有！

    因为有组织，就算被游戏公司封了，有的也能找游戏公司解封回来，而且演技好的出奇，就算你当面看，你都找不到人家的错处！

    高级演员完成任务的效率也很高，几乎是百分百的成功率，逼急了他们，说不定也会采用极端手段，不秀演技直接秀智商，一个劲作死送人头的也有，反正也有组织在后面给他们擦屁股，他们可谓是肆无忌惮！

    当然，绝大部分情况下，这种极端情况是很少出现的，毕竟游戏公司的工作人员也不是傻子，作死太明显，就算你上面有人，也奈何不了观众的怒火啊！

    总之，介绍了这么多，就是为了让大家了解到演员这一行其实也是辛苦啊，而欧陆这一把，还真是遇到了星光家族的高级演员了，不得不说欧陆这一把也是悲剧了！

    聊天频道里，观众们虽然大多都是黄铜的，白银的，黄金的，上白金的都不多，可是看到星光家族这四个字，还是有人反应过来了！

    “这不是诺风在微博上骂过的那个星光家族？我去，欧哥现在已经能够接触到这个级别的人了！”

    “著名解说笑笑也提到过，这一群都是奥斯卡影帝啊，笑笑本人和他们打了几局排位赛，输了都不知道是对方在演！”

    “怎么演的？这得多牛逼啊，笑笑好歹也是大师了吧，连对方都看不出猫腻？”

    “星光家族的演员身价比一些四级主播都高，一天可以接30场巡回表演，月入上千万不是梦想啊！”

    “据说星光家族的导演说过一句牛逼的话，不交钱就别想上分，演员军团占据钻石、大师、王者，让不交钱的全滚去青铜，态度嚣张让人发指啊！”

    看着成排刷出的评论，连欧陆自己都有点心惊胆战了，说实话，这个钻石5是自己刚刚打上去的，输个几局说不定就直接回到过去了，这能不怕？

    前世的欧陆，也是遇到不少次演员的情况的，但是这星光家族，欧陆还真是第一次听说，可能是前世没有遇到土豪请星光家族的人来上分吧，而这一次，居然给遇到了，真不知道是倒霉还是幸运。

    不过欧陆也有点疑惑了，观众们纷纷起哄，欧陆也没忘记看那个星光灿烂的操作，对方操作着的巨魔之王，在野区打得虽然不算好，但是也算中规中矩的刷野，似乎也不像是演员啊！

    毕竟，如果是演员的话，那对方干嘛插眼，干嘛做视野，干嘛追着敌人反野过来的赵信跑呢？

    而且看打野的清野顺序，补兵数，都不逊色于对方的打野，很显然，对方不是专攻打野，但是打野也是有些心得的，钻石水平妥妥的有，运气好的话，欧陆觉得自己都不可能做的比对方好。

    “看不懂了，表现的很好啊！”

    欧陆操作着武器大师，在上路线上对上了敌方的树精，也就不去管这档子事情了！