
    欧陆的确是直播爽了，一歌结束，不仅稳定了之前因为周董带来的浮夸人气，更是大进一步，这场比赛也是一鼓作气，没有公主殿下捣乱的情况下，欧陆可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，分分钟钟就取得了比赛的胜利！

    但是！

    公主殿下就很不开心了！

    “你想死吗？可恶的侍从官，这一场比赛要不是本公主力挽狂澜，怎么能够取得比赛的胜利！本公主是世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的，哪里有你的歌里写的那么差！”

    欧陆看着对方因为气恼而涨得通红的脸颊，那骄傲的神情，反而是觉得有些小孩子一般撒娇的模样，让欧陆不由得好笑：“我又没有说是公主殿下啊，公主殿下难不成是心虚了？”

    “哼！”

    小女孩别扭地转过头去，过一会儿，却突然做了个奇怪的动作！

    她把自己放在键盘上的脚，伸到了欧陆的鼻尖上面去了！

    欧陆的本意只是逗逗小女孩，但是谁能够想到公主殿下也不是好逗的主，你能想象一双葱白的脚丫子伸到男人的脸上，这动作该有多暧-昧吗？

    而且这还是一双让足控发狂的脚丫子啊！

    “你干嘛啊！？”

    欧陆有些不解地握住对方的脚丫子。

    触手温热而柔软，公主殿下身材苗条，但是并不是瘦弱，小脚儿也是肉肉的，握在手里让人情不自禁地会生出几分旖旎，并没有什么异味，反倒是有着淡淡的香气。

    南溪殿下却觉得脚跟痒痒的，有些想笑，想到高贵的公主殿下居然被卑微的侍从官握着脚丫，还发出无意义的笑声，这在高傲的公主殿下看来是不可思议的，哼，可恶的侍从官！

    南溪殿下淡淡地道：“作为卑微的侍从官，为操劳国事的公主殿下捏脚，不是理所应当的吗？侍从官你握着本公主的脚这么久，该不会是对本公主的脚，有什么变态下流的想法吧？”

    “臭死我了！”

    欧陆松开了南溪殿下的脚，然后甩了甩手，嫌弃地朝着另外一边吐了一口气，好像被臭到了一样。

    “啊！你这个混蛋！”

    南溪殿下生气地推了欧陆一把，单着脚跳着退后了两步，穿好了鞋子，怒气冲冲地看着欧陆。

    “可恶的侍从官，为本公主捏脚，是你的荣幸，是你应该毕生铭记并写入家谱让子子孙孙敬仰的荣耀！只有本公主的贴身侍从官，才能够得到这样的机会！”

    本公主的脚，才不是臭臭的呢？作为世界上最美丽最可爱最善良最厉害最聪明的公主殿下，浑身上下都是香的，就算是放屁也是香的！呸！本公主才不会放屁！

    欧陆苦笑着看着卖萌的公主殿下，说实话，这一次南溪殿下给自己的主播间，真是帮了大忙了，说起来还真是自己坑了对方，以后如果公主殿下英雄联盟技术提升了，但是在大家眼里，那个用脚打比赛的蠢萌公主的印象，估计已经成形了吧？

    而且给对方捏脚，吃亏的怎么算都不会是欧陆吧？

    看着对方的棉布拖鞋冒出来如美玉般的脚趾头，欧陆感觉自己下面都可耻地硬了！

    呸呸！只是个长不大的小屁孩而已！

    欧陆擦擦汗：“那我现在给公主殿下捏脚赔罪，总行了吧？”

    南溪公主这个时候又不稀罕了：“果然如此，我的侍从官果然是一个变态，他居然会对本公主的脚有着奇奇怪怪的想法，虽然这也是因为本公主天生丽质的缘故，但是，平整的发丝，整洁的妆容，一丝不苟的服饰，笔挺的身姿，稳重的眼神，缓慢而坚定的步伐，还有时刻保持着的矜持有礼的微笑，这些作为合格的侍从官的基本要求，本公主都已经尽量不去计较了，但是万万没想到，本公主的侍从官居然还有着如此变态的毛病！”

    谁是变态啊？

    欧陆这个时候只感到心里有一万只羊驼在践踏自己的节操了，公主殿下你未免也太自恋了吧，你就是一个15岁的小屁孩！顶多现在升级了，算是个熊孩子！

    欧陆尴尬地摸了摸鼻子：“那我不捏了总行了吧？”

    南溪公主高傲地扬起头颅，犹如一只巡视江面的白色天鹅一般：“哼！可怜的侍从官，心里有着如此变态的想法，却又不敢说出来，想必也是很痛苦吧！作为世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下，没有什么能够瞒得过我呢！”

    这话题不对啊？

    欧陆真的已经斯巴达了，还好这个时候欧陆已经关掉了自己的直播间，所以观众们并没有看到卧室里发生的这一幕，要不然，欧陆真的是跳到黄河里都洗不清了，坐实了自己就是个喜欢萝莉足部的变态了啊！

    这小女孩成仙了啊！

    好不容易安抚好暴走的公主殿下，走出房门，欧陆的内心，几乎是崩溃的！

    接下来的几天，欧陆都不敢和公主殿下见面了，这么丢脸的事情，还是不要传出去为好，堂堂欧氏集团总裁独子，居然会喜欢一个臭屁公主的脚？你丫的是在逗我？

    而这段时间，日子也过得十分充实，偶尔去看看陈瑶瑶，对方现在的状况，却比前世好多了，有了咖啡厅服务员的那份工作，背后还有夏馨雨帮衬，身上也不再是那套洗的发白的衣服了，经过打扮的陈瑶瑶，终于散发出了自己身上的魅力！

    只是，面对欧陆给予的帮助，对方总是推推诿诿的，反而和夏馨雨要好，几乎是闺蜜的节奏了，这也让欧陆别提有多郁闷了！

    前世可没有听说夏馨雨这个人啊！

    虽然的确是有蝴蝶效应这一说，但是这也改变的太大了吧？

    欧陆可以确定自己是喜欢陈瑶瑶的，但是对方这态度，又让欧陆很纠结了，他就生怕自己一表白，估计连朋友都没得做的节奏，这种事情在现实里还少吗？

    不了解女人心的欧陆真的是彻彻底底的迷茫了・・・・・・