
    星光灿烂：“我靠！”

    这两个字言简意赅而又意味深长，充分的表明了对方那种郁闷，生气，惊讶，错愕，恶心，难过，无语，痛苦，悲伤，打不下去了的心情。

    作为一个演员，而且是演技出色的演员，他本来以为这一场演的不错，赛后导演肯定会多发些盒饭，但是谁能够想到，导演不给力啊，2打1反而被反杀了，现在还在泉水里面躺着呢！

    怪我咯？

    星光灿烂很苦逼了，虽然他接下来也不断的报位置给对面，但是欧陆的这个武器大师，还真的跟开了挂一般，来一个杀一个，来两个杀两个，来三个换一个・・・・・・

    装备上面的碾压，导致武器大师的强势，而武器大师在出了吸血装备的情况下，只要不同时面对三个以上的敌人，不同时被集火，一挑五也没有什么问题。

    这个英雄有毒！

    别看对方是万金油英雄，低端局的玩家能够玩出此英雄的强势，但是真正让人觉得这个英雄操作优美如画，技巧完美如诗的，还是高端玩家。

    欧陆也是，从来没有觉得这一把玩的这么顺手，随便一走，人头到手，不管是中路，还是下路，或者是打野，没有人能够是武器大师一合之敌！

    人头比：12比10！

    欧陆这边，人头数反而还领先了对方两个，虽然这12个人头，绝大部分都集中在了武器大师的身上，但是正因为是武器大师拿了绝大部分的人头，所以在游戏之中，武器大师一个人真的是能够当两个人用了。

    王者归来：“对面不是有演员吗？演员到底是哪里的？”

    死亡之刺：“对面的！使劲演啊！这局输了不给钱的！”

    星光灿烂：“・・・・・・”

    我倒是也想使劲演啊，再使劲就被人发现了好不好？

    作为一个高级演员，不被人发现，那是基本功，如果被人发现了，那就是演技不足，别说顾客不满意了，星光灿烂自己也是要怀疑自己的演员自我修养了。

    但是看到欧陆带动着自己的队友抢小龙，霸占野区，控制红蓝buff，拉平经济差，推上高地塔，星光灿烂瞬间觉得，不能再这样下去了！

    做演员被发现，那没什么大不了，游戏公司未必就会封自己的号，但是做演员还把表演搞砸了，让导演输了比赛，那就是演员界的一大败笔了。

    反正背后有组织，怕个蛋！

    说起来，星光灿烂也不想用最后手段，但是欧陆已经逼得他不得不用大招了，这种情况，在自己做演员的历史上，都不会超过五次！

    怒了！

    星光灿烂操纵着自己的巨魔之王，来到了武器大师的身边。

    “这货想干嘛？”

    欧陆可谓是百思不得其解。

    说实在的，欧陆这一把比赛，纯属是在看演员的巨魔之王作死了，欧陆现在才知道，巨魔之王这个英雄，用来坑人，到底是有多么的丧心病狂。

    一根柱子，用的好可以救队友，可是用的不好的话，那就是坑队友救对手了，而对方就靠着这一根柱子，卖了不知道多少次的萌，而且关键是，每一次卖萌，似乎都有正当理由？

    “对不起啊，我以为对方要从这个位置逃？”

    “我的错，这个英雄真难玩！”

    “额，对方这个走位有点溜啊，预判能力强的可怕！”

    “我去，对面大师开小号来虐人吧？我才钻5啊，还是别人带上来的，抱歉！”

    “没配合好，我的错，我的错！”

    听说星光家族的成员，最喜欢玩的几个英雄，上单或者打野一般是巨魔之王，中单一般是沙漠皇帝或者冰凤凰，辅助特别喜欢用巴德，欧陆一直不明白为什么。

    但是现在欧陆明白了，这是真的，一些改变地形的英雄，坑起人来，的确是无影无踪，愣是可以在你面前秀演技的节奏了・・・・・・

    此时，欧陆的武器大师准备回城了，点击b键，欧陆心想这局应该可以给那些演员一点教训了吧，而这个时候，一件出乎意料的事情发生了。

    巨魔之王的柱子出现了，打断回城！

    欧陆睁眼一看，巨魔之王已经卖掉了身上正常出的装备，出了一套减少cd的装备，所以对方释放柱子的时间，已经被减少到很低的程度。

    虽然减少cd的装备，最多只能减百分之四十，但是做到不间断地打断欧陆的武器大师回城，还是很简单的。

    巨魔之王的柱子，能打断队友回城？

    我勒个去啊！

    欧陆额头上冒出三条黑线，脸真的比包公还黑了。

    这或许是游戏公司设计的一个彩蛋吧，可是被人用来当演员牟利，为什么总有一种违和感？

    直播间内，观众们不由得议论纷纷。

    “这巨魔之王，总算是露出马脚了！”

    “好脏的手法，欧哥这回难办了！”

    “任凭你操作精妙，遇到不断打断你回城的队友，也是得绝望啊！”

    “尼玛的，星光家族这一套路，无敌了，除非让工作人员亲眼看到对方是怎么演的，不然看数据，看战绩，看补兵，谁能够想到对方是个演员呢？”

    “真是奥斯卡影帝啊，这种手法来演，比送人头隐蔽多了，佩服佩服！”

    观众们义愤填膺的抨击起巨魔之王来，可是字里行间，都是一副长知识了的模样。

    的确，巨魔之王拖住欧陆的武器大师，剩下的三人，是绝对无法抵挡敌方五人的进攻了，不仅仅是数量上的优势，更是因为欧陆的武器大师，可谓是集中了绝大部分的经济在手，少了欧陆，这团战就算是职业选手来打，也赢不了！

    欧陆的队友们也义愤填膺。

    炸弹人：“尼玛！狗逼演员！亏我之前这么信任你！”

    安妮：“难怪总觉得这把打的挺奇怪的，我早就该想到了，我去的，演的还真像！”

    萝莉：“麻痹，如果不是欧哥太强势，这演员我到死都发现不了啊！这游戏不能玩！”

    欧陆的id是殴打小朋友，而且打得不错，所以萝莉尊称为欧哥。

    而这个时候，星光灿烂自然是得意洋洋：“哈哈哈，老子就是演员，就是要演死你们，你不服啊！”

    被欧陆欺负那么久的憋屈之气，可谓是一扫而空！