
    欧陆这边五个，的确算是五个普普通通的路人玩家，但是对面，倒是有个著名的路人玩家。

    虽然欧陆之前也说过，排位的时候很容易遇到职业选手替补选手，但是绝大部分都是没名气的，这并不稀奇，如果欧陆真的排位遇到诺风了，那才是稀奇的事情。

    而一些路人玩家，低级主播，有时候在这个段位，其实比职业选手来出名，那也是很正常的。

    就比如欧陆对面的那个，还是有尊号的低级主播，日狗狂魔！

    日狗这个词，也不知道是谁开始在网络上传播的，但是火起来的时候，已经有无数人天天用日了狗了当口头禅了，而且也让不少单身狗摸摸菊花不敢说自己是单身狗。

    此人在钻石段位的名气，不是靠游戏论坛的玩家传出来的名气，而是在钻石段位玩家里打出来的名气，因为对方那很千篇一律的开场白，所以大家一上来，不管对方换了什么小号，换了什么id，都可以认出来！

    id：狗太阳的生活。

    段位：钻石1.

    （所有人）狗太阳的生活：“孩儿们，这把比赛输了日狗！”

    只见对方在所有人频道发了一句，顿时全地球人都知道日狗狂魔来了，而欧陆是开主播的，还是订阅较高的四级主播，很显然，这个消息传播开来十分之快！

    “日狗狂魔来了！欧哥你要顶住！”

    “真不要被日了，绝壁毁三观！”

    “完蛋了，完蛋了！日狗狂魔一出，谁与争锋？”

    当然也有一些段位低的，不了解日狗狂魔是何许人也的，但是现在欧陆的直播间也开始出现一些钻石段位的游戏玩家了，对方自然会为大家讲解。

    每一把比赛，日狗狂魔在开局前就是要这么发一句，不管自己的队友是谁，不管自己的对手是谁，对方似乎是得了一种不装逼不死的病。

    遇到职业选手，被吊打的一愣一愣的，比赛输了，遇到星光家族，被演的一愣一愣的，比赛输了，如果这些输掉的比赛，对方都有履行诺言的话，那么日过的狗，就跟香飘飘奶茶一般，可以绕地球一圈了・・・・・・

    甚至很多技术分析贴都分析了对方的这种行为，从对方发的这一句话分析，孩儿们，这把比赛输了日狗，可以判断，对面应该不是一个人在玩游戏，而是一条狗在玩游戏・・・・・・

    正常人能有这种日狗的重口味吗？

    没有，就算有，也不敢当面说出来啊，你看这个世界上这么多人，谁敢这么嚣张？

    至于为什么狗会打字，那只能说汉字太简单了，有本事考我们犬族人甲骨文啊？

    这些好像开玩笑一般的帖子，欧陆其实是不放在心上的，其实欧陆自己也没有想到，自己居然有一天会遇到对方，还是在这种场合！

    “咳咳，观众朋友们大家好啊，我们主播间今天可是来了一个大人物，日狗狂魔，虽然对方是听不到我们的主播，不过欧哥还是得说他一句，真爷们啊！”

    “这一把比赛，欧哥如同往常一样选择了一个上单英雄瑞雯，但是万万没想到，对方居然选择了一只狗头人啊！欧哥要哭了，瑞雯不是哥的本命英雄啊，剑姬才是，可是对面选的确确实实是本命英雄狗头人啊，战力max的存在！”

    “为了让欧哥不被吊打，请大家赐予我力量，用打赏砸死我吧！”

    卖了一段时间的萌，观众们都已经知道欧陆的脾气了，打赏也纷纷送上！

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：欧哥这把你要给力，争取让我们看到真正的日狗！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：欧哥你好不容易遇到日狗狂魔，如果让对方赢了，多没面子啊！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：我觉得日狗狂魔也是哗众取宠，天天说日狗，没图没真相，也就是瞎bb，那我也会日啊，我还赵日天！”

    一时间，直播间里群情激昂！

    “我也会日！我是阿基米德，给我一个支点，我要日地！”

    “呵呵，我没有你们那么牛逼，默默日个蓝buff压压惊！”

    “蓝爸爸你都敢？太重口味了，我只能默默日个红buff！听说红buff是女的！”

    “搞得好像很牛逼的样子，算你厉害，我默默日个三狼！”

    “一群渣渣！看我日小龙！”

    “我日大龙，那个不服的过来？”

    “我日防御塔，跟上节奏！”

    看着起哄的观众们，欧陆真的是脑门冒汗啊，你们节操在哪里，欧哥我最后一场比赛，不是让你们看日狗的。

    欧陆这下真心是服了，听说日狗狂魔也是一个主播，欧陆以前还不明白对方为什么要自毁名声，但是看到那么多人都在讨论对方一个，欧陆瞬间就悟了！

    这个年代，不怕你毁三观，就怕你不懂得毁三观！

    当然，欧陆肯定是不会采取这么凶残的办法，毕竟这种吸引眼球的手段，在低级主播之间或许无往不利，但是在未来，绝对会阻碍对方成为高级主播。

    想通了这一切之后，欧陆就比较淡定了，那就让你们闹腾吧，哥还不伺候了！

    不过，欧陆这边，有人又是往日狗事件加了一把导火索！

    像疯一样的男人：“日狗那位，你就是哗众取宠知道吗？有本事咱们对赌，输了真日，别扯虚的，视频为证，就问你敢不敢？”

    这娃儿，脾气也是暴躁啊！

    欧陆吸了一口气，以前日狗狂魔随便在聊天频道里说说，那可以算是瞎扯，但是一联系到对赌协议，那就跑不了了。

    钻石段位的，无法使用改名卡，改名得通过一系列复杂的申请，而白金段位，申请改名需要三天审核期，如果这对赌输了，你真想赖账，那就只能选择掉段改名了，相当于放弃一个钻石段位的账号了，这也是大手笔啊！

    在未来，一个钻石账号几十万的都有，但是也未必有人肯卖给你。

    玩这么嗨啊，一出来就日狗对赌？

    欧陆瞬间觉得，自己多活了十年，似乎没有年轻的时候那么有冲劲了。