
    欧琴琴很不情愿地让开位置，让欧陆进门，而欧陆，干脆不再理会自己那个毒舌的妹妹，换好拖鞋后，就进了自己的房间。

    虽然欧陆都离家好几个月了，不过欧陆的房间还是干干净净的，显然有专人打扫，对此欧陆也是愣了一下，有点意外，不过很快就释然了。

    大概是找清洁工帮忙打扫的吧？

    和妈妈打了声招呼，欧陆驾轻就熟的开始收拾东西。

    把东西收拾好了之后，躺在床上，欧陆感到一阵轻松。

    这才是家的味道呢！

    家里的席梦思床，显然是比出租屋的硬木板床好睡，当然欧陆刚刚开始是因为没钱买席梦思，后来赚钱了又是懒得买，所以将就着睡就行了。

    不过，欧陆还没有享受太久的舒适，楼下妹妹的声音就响了起来：

    “妈，爸回来了！”

    “恩，知道了！你去叫你哥哥下来吃饭！”

    “好的，知道了！”

    如果听对话，欧琴琴的确是一副乖宝宝的模样，只不过等对方踏着拖鞋蹬蹬上楼，语气立马就变得冷冽了：“喂，下来吃饭！”

    我去，这女人的脸，比天气还善变啊！

    不过欧陆也已经习惯了对方的态度了，哦了一声，立马就从床上弹起来，穿着拖鞋走下了楼。

    爸爸，妈妈，妹妹，三个人都在等着自己了！

    欧陆有些局促地拉开桌子，坐在唯一空着的位置上。

    欧陆的老爸，叫做欧天，年轻的时候不好好学习，沉迷网游，不过后来改过自新奋发图强，终于在之后生意越做越大，一手创立了欧氏集团这样的庞然大物。

    而欧陆的老妈，李沁，可谓是官宦人家，则是在大学认识的欧爸，哪怕是欧爸最颓废的时候都没有放弃过对方，为此甚至和家里人闹翻了，所以哪怕欧氏集团生意越做越大，欧爸遇到的诱惑也越来越多，但是欧爸却始终保持本心，忍受诱惑。

    在这样的家庭背景下，欧爸虽然是以游戏产业起家，但是对于网络游戏，依然抱着戒惧的心态，他可是知道玩一款游戏入迷，以至于荒废终生的故事，并不少见，而且有一段日子他差点也沦为了游戏的奴隶。

    只可惜，前世的欧陆从来就没有认真听过对方一句话。

    当然，今生的话，欧陆还是有点紧张，毕竟欧爸的性格还是不会变的，如果对方反对自己当英雄联盟主播，那该怎么办？

    放弃自己经营了这么久的直播间吗？

    欧陆很忐忑地等着对方先开口。

    不过，出乎意料地，欧天这一次却没有如往常一样大骂欧陆一顿。

    欧天的眼神锐利无比：“小陆啊，说实话，我不反对我的孩子有自己的想法・・・・・・”

    我去，我都还没有主动提起，老爸怎么就先答应了？

    欧陆的嘴角不由得上扬，欣喜之情可谓是溢于言表！

    然而欧天又补充了一句：“但是你现在的任务是学习，别的都是次要的！你看人家王总的儿子，开公司两年，已经赚了好几亿了，你再看看你，做主播，做两年能赚一百万吗？”

    欧陆垂下头。

    说实话，欧陆现在的存款，都已经有了上百万，如果是五级主播，做一辈子说不定都攒不到欧爸所说的那笔钱。

    但是这个世界，是主播们最好的时代，作为一个中等偏上的四级主播，两个月赚上百万不是梦！

    而成为三级主播，这赚钱的速度，更是高一个数量级的，比什么王总的儿子来钱还快，毕竟这个等级的主播，平台都不敢抽分成太狠，甚至有不要分成留这个等级的主播的，这就是人气的力量啊！

    当然，主播行业火爆，竞争也更激烈，而在欧爸心里，欧陆估计现在还在五级主播挣扎，估计一辈子都出不了头了，还别说什么三级主播了，所以才会这么激动！

    欧陆很无力地争辩：“爸，不是说好的，给我两年时间吗？”

    欧爸瞪了欧陆一眼：“你怎么就是不明白，给你两年时间有什么用，黄铜坑就能上钻石了吗，垃圾主播就能上星了吗？我是为了你好！”

    欧陆无语了，说起来自己还真的上钻石了，虽然是钻石4，那也是个钻石啊，至于主播等级，听说四级主播就可以被人称为星级主播，五级主播才是新人主播，所以欧陆这也算上星了吧！

    不过欧爸根本就不给欧陆开口的机会了：“叫你不要当主播，过来接我的班，你不乐意，现在不还是灰溜溜的回来了？是把钱都用光了？还是连房租都交不起了？”

    我去，我有混得这么差吗？

    欧陆一转头，想起如果是前世的话，说不定真会混得这么惨，最后不好意思回家，还是陈瑶瑶接济的。

    但是这一世，欧陆可是重生了啊！

    欧陆想来心中就有了底气：“爸，我已经是钻石了，而且已经是订阅接近40万的四级主播了！再给我一年时间，肯定成为三级主播・・・・・・”

    欧爸嗤笑一声：“我说话你不要顶嘴！就你这技术，订阅能上千就不错了，离家出走几个月，别的不学，就学会吹牛了呢？”

    欧陆郁闷了，怎么就不相信我了呢？

    欧琴琴笑嘻嘻地看着欧陆：“爸，你就不要怪哥了吧！在外面那么久也不容易，虽然说的都是假的，但是也是为了让你们宽心・・・・・・”

    喂喂，我的妹妹可不能那么腹黑啊，我说的都是真的，不是假的！

    还有，你装乖乖女为什么装的这么像！

    欧陆用求助的目光看着老妈。

    老妈咳嗽了一声：“孩子他爸，小陆还小，既然想当主播，那就让他多磨练磨练几年也没事，至少他现在懂事多了，没跟你发脾气了，偶尔说些谎，也是可以原谅的嘛・・・・・・”

    “殴打小朋友已经掉线！”

    “殴打小朋友已经死亡！”

    “殴打小朋友已经埋葬！”

    “殴打小朋友已经投胎！”

    居然没有一个人相信我！

    还能不能愉快地玩耍了？

    还能不能？