
    欧陆抽空看了一下主播间的在线人数，150万，这一次联合主播，带来的好处的确很大，因为占了一个比较好的推荐位，加上欧陆这次主播的质量不错，中途也没有出什么幺蛾子，所以在线人数多也不足为奇。

    而欧陆这个时候的订阅，也稳定在了36万这个数字，至于夏馨雨，对方总算不用担心被降级为五级主播了，虽然对方的表现不如欧陆出众，但是对方出众的外貌，依然让对方在稳住宅男基本盘的同时，又收获了不少新粉丝。

    订阅量：16万！

    本来对方的订阅量是处于下降期的，不到8万的订阅，让人觉得一颗新星似乎是要陨落了，但是一次联合主播，欧陆都没有涨一倍的订阅，对方却做到了，不得不说夏馨雨这一次找欧陆做联合主播，是一个非常正确的选择。

    毕竟，论起做主播的经验，在三级主播里或许有不少资历深的，但是在四级主播里，欧陆却已经是老油条了，重生十年的主播生涯，让他在如何把握观众情绪，如何安排节奏方面，可谓是炉火纯青。

    事实上，一个月多，订阅只升不降的欧陆，在很多主播眼里，可以算是一个奇迹了，毕竟许多主播时不时都得担忧自己的主播间人气下滑什么的。

    接下来夏馨雨一场比赛打完，再次轮到欧陆开讲，事实上不管是夏馨雨的主播时间，还是欧陆的主播时间，大家的关注点却更多在欧陆身上，毕竟欧陆讲的段子，的确比夏馨雨好笑多了！

    虽然欧陆期间也刻意把话头丢给夏馨雨，但是没过多久，无法驾驭的夏馨雨又是不得不把话头丢回来，这让欧陆也是无可奈何・・・・・・

    两个小时的联合主播，比平时三五个小时还累，欧陆只能再度转移话题过去了：

    “说了这么多欧哥我的相亲故事，其实欧哥我也想明白了，反正也是注定孤独一生啊，咱们还是说说小馨主播吧！小馨主播相亲这么多次，还是没有找到另一半，不妨说说小馨主播的择偶条件呗！”

    “这・・・・・・”

    其实女孩子谈论自己心中的白马王子，尤其是当着百万大军的面前谈论自己的白马王子，往往不容易放得开，夏馨雨虽然大胆，但是也不由得霞飞双颊。

    但是欧陆却不知道，欧陆还指望对方多说点，接过自己的班呢！

    不过看对方很久没反应，欧陆也是气不打一处来，夏馨雨这女疯子，平时说话一套一套，在观众面前怎么就掉链子了呢？

    欧陆只好继续引导：

    “这话可是我为观众朋友们问的哦！小馨，如果有一个英俊潇洒玉树临风帅气逼人的男人像你求婚，你嫁给他吗？”

    “不嫁！”

    夏馨雨回答得很干脆，废话，女孩子的确是喜欢长得帅的男生，但是这只是肤浅的小女生才会只看外表，中看不中用的话，那岂不是花瓶一个？

    欧陆又问：“如果有一个左手带满金戒指，右手带满钻石戒指，开着劳斯莱斯，反正怎么有钱怎么来的男人向你求婚，嫁吗？”

    “不嫁！”

    这一次夏馨雨回答得更加干脆，废话，夏家又不是什么缺钱的家庭，更何况，左手带满金戒指，右手带满钻石戒指，怎么看也不像是土豪，怎么就那么像****呢？

    欧陆接着道，反正闲着也是闲着：“如果有一个身体壮实，很能打很能保护妹子的那种，而且多才多艺，什么钢琴小提琴高尔夫统统的都会，才华横溢的那种，如果有这样的男人向你求婚，你会嫁吗？”

    “额，那还是算了吧！”

    夏馨雨直接表示了拒绝，虽然她也知道这是欧陆在和观众们互动，不过有时候夏馨雨也很迷茫，自己心目中的白马王子，到底是什么样子的呢？

    这个时候观众们已经在聊天频道抓狂了。

    “难道小馨主播是什么白富美不成？欧哥说的这些，可都是高富帅才有的啊！”

    “这种级别的高富帅，小馨主播都看不上，难怪小馨主播觉得相亲很难受了！”

    “我去，这要求也太高了吧，难道小馨主播要找外星人结婚不成？”

    “也不能这么说啊，欧哥问的都是些肤浅的，女孩子们看的是内涵，才不看这些表面上的东西呢！”

    看着评论，欧陆也觉得自己问的太肤浅了，女孩子就算真的喜欢帅哥，喜欢钱，那也不能在大庭广众之下赤果果的说出来啊，女孩要的是内涵啊，所以欧陆又问：

    “如果有一个男的，活儿好，18cm，嫁不・・・・・・”

    大家本来以为欧陆是想问夏馨雨，到底喜欢什么类型气质的男生，比如说成熟型啊，或者青春型啊，但是万万没想到，欧陆居然给问出了这个！

    “我去，这就是欧哥所说的内涵？”

    “欧哥的话果然太有内涵，我不能理解了啊！”

    “少装，欧哥你提莫是在逗我！”

    “欧哥的情商，真的捉急，活着的逗比啊！”

    “内涵满满的问话，这个问话我给10分！”

    夏馨雨也是白了欧陆一眼：“你说呢？”

    欧陆尴尬地摸了摸鼻子，突然眼睛一亮：“那如果有个蓝翔挖掘机毕业的男人向你求婚呢？”

    这问话，真心亮了！

    夏馨雨这个时候也十分的配合，还没等欧陆说完呢：“我做梦都想嫁给蓝翔毕业的呢！如果能嫁给他，我倒贴嫁妆都行！”

    观众们瞬间爆笑一片！

    “我去，女神被人开挖掘机接走了！我特么没有乱说，这丫的是真的！”

    “蓝翔挖掘机专业真心强的不行，看来是时候考虑转校了！”

    “找女朋友难吗？如果你是蓝翔挖掘机专业的，明明白白告诉你，不难！”

    “我勒个去，好好的情感问答，瞬间变成毁三观剧场了，欧哥你真心牛逼啊！”

    “等等，好像欧哥就是蓝翔挖掘机毕业的吧？”

    “这是几个意思？难道欧哥和小馨・・・・・・”

    “我去，别的不都说了，送个百年好合红包先！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”