
    男人逛街从来都是轻装简行的，欧陆可是一个纯爷们，自然也不例外。

    而女人则不同，女人逛街都要带包包。

    但是公主殿下又不同，公主殿下说了，这不是逛街，这是穿上华丽的衣裙，戴上彰显王室威严的王冠，乘坐由12匹白色汗血宝马驱动的黄金马车，访查华夏人民的生活水平和商业活动的行为！

    所以，欧陆和南溪一大一小，就这么空着手出门了！

    马车什么的肯定是没有的，除非把欧陆当成马来算。

    虽然是初春，但是岭南的天气还是比较寒冷的，所以两人都穿上了厚厚的羽绒服，欧陆是黑色的，而南溪是粉红色的。

    这个时段，因为过年的原因，大街上也是比较热闹的，欧陆和南溪走在一起，还真有一种最萌身高差的感觉，只不过欧陆和陈瑶瑶如果是最萌情侣身高差，那欧陆和南溪，就只能是最萌父女身高差了。

    南溪毕竟还小，连胸都没长齐全，更何况身高呢？

    不过，骄傲的南溪公主，显然是不会在意细节的，只见对方趾高气扬地走在最前排，而欧陆始终不紧不慢地跟在后头，如果不是欧陆太过漫不经心，还真有种公主出巡，侍从官在后头跟着的感觉。

    然而现在嘛・・・・・・

    “好可爱的小女孩！”

    “萌得出血啊！后面跟着的是她爸爸吗？也很帅啊！”

    “我也好想有这样一个女儿！”

    “我也好像有这样一个爸爸！”

    这些人议论的很小声，但是人一多难免就有几句漏到了欧陆的耳朵里，让欧陆瞬间崩溃！

    欧陆一边走，一边尴尬地抬头仰望天空，早知道和公主殿下一起出来会这么尴尬，打死欧陆也不来趟浑水啊！

    我长得有这么老吗？都可以当爸爸了，瞬间变成大叔级的人物啊！

    不过骄傲的南溪公主，显然是不会出现尴尬这种情绪的，对方一步一步迈的很方正：“这就是平民的生活吗？出乎意料的和谐安宁呢！”

    来自西方世界的公主殿下似乎有着西方人的通病，认为华夏人民都是生活在水深火热之中的，连个茶叶蛋都买不起，只能以辣条为生・・・・・・

    欧陆也是醉了：“这就是你所谓的巡视的感慨！我们华夏人民本来就生活的很幸福吧？”

    南溪公主用鄙视的目光扫视了欧陆一眼：“哼！比起我们卢森堡差远了！我们卢森堡才没那么多人呢！这些愚蠢的平民要造反吗？难道就不知道给公主殿下让条道？”

    欧陆瞬间崩溃：别再说这么羞耻的话了好吗？我们华夏，你跟他说你是公主，他们会当你是中二病患者的！

    不过说实话，现在逛街之所以遭罪，也不是没有原因的，人的确是熙熙攘攘，吵吵闹闹，哪怕现在欧陆和南溪站在一块，但是如果不大声说话，还是听不清楚的。

    不过欧陆本来也没有打算在外面多待，买好了做饭所需要的食材，欧陆就打算回来了，男人逛街买东西向来是简单粗暴，有需要就买，也懒得讨价还价，而不像女孩子，有的甚至根本就是在享受讨价还价的过程！

    然而，当欧陆准备回去的时候，却看见南溪公主目不转睛地盯着街角处的一间网吧门口，两个小男孩似乎是在吵架！

    “你是坑吗？死歌出无尽，还出了三把，害得我掉段位了！”

    “你才是坑！我这是ad死歌！再说了，你盖伦还出中亚的，说什么防gank，你见过盖伦叠法强的吗？”

    “关你屁事！我这是在测试！说不定盖伦以后就可以ap出装呢！到时候我就是ap盖伦的创始人了！”

    “ap盖伦你妹，ap盖伦早就有人发明了，人家是出巫妖之祸的！ad死歌才是首创，我以后肯定是新一代的诺风！”

    “哈哈哈，笑死我了，黄铜5还敢说自己是诺风？要打架吗？”

    “搞得你黄铜4就比我好很多似地！”

    “呵呵，我还是ad死歌的创始人呢！不服来干啊！”

    “干就干，打父子局敢吗？谁输了叫爹！”

    像这种小学生吵架的事情，其实已经是司空见惯了，在学校里，见到两个小学生吵起来，也是习以为常的，只不过，居然是因为这种莫名其妙的理由吵起来，欧陆也是觉得有些好笑了。

    一旁，南溪有些困惑地皱了皱眉头：“侍从官，什么是父子局？”

    喂，公主殿下，原来这才是你关注的重点吗？

    欧陆已经无力吐槽了，对于刚刚在主播间和国民老爹打过一场父子局的欧陆来说，没有谁比他更清楚什么是父子局了！

    但是现在欧陆真的只想说一句：“世风日下啊！”

    连小学生都知道什么是打父子局了，这个时代，难道大家对喜当爹有一种莫名的快感吗？人类真是一种神奇的生物啊！

    欧陆没好气地道：“父子局，就是一种赌博，谁输了叫别人爹，就是这样！”

    欧陆本来就没有打算和什么公主殿下说的太清楚，这东西，万一公主殿下突然对这种东西感兴趣了，那欧陆岂不是要遭殃？

    然而，看着对方晶亮的眼眸，以及眉眼里透露着的跃跃欲试的神彩，欧陆有点方了，公主殿下该不会真的感兴趣了吧？

    以公主殿下的水平，跟谁打父子局，那就是一个字――死！

    欧陆可以想见，等公主殿下的父母找来了之后，南溪殿下指着后面一打的人对他父母说：这是我战斗多年收下的老爹！

    毁三观啊！

    然而，欧陆似乎阻止不了南溪殿下的行为：“侍从官，来陪我打母子局吧？”

    这就是所谓的公主殿下巡视平民之后，所得到的感悟？

    欧陆瞬间感到牙疼了，父子局什么的欧哥还是知道的，母子局又是什么鬼？

    额，公主殿下好像是妹子啊，根本不可能打什么父子局，只能打母子局了，话说回来公主殿下创造新词汇的能力还不错嘛，一转眼就创造一个新词汇了，佩服佩服・・・・・・

    咦，等等，恕我欧哥多想，这所谓的母子局，怎么感觉有些不对？