
    尼玛，都是四级主播，你居然抢我人气？

    欧陆瞬间就不乐意了，自己的在线人数，虽然也有40多万，但是实话说，谁愿意看到自己的人气下滑啊，有哪个主播会嫌弃自己的人气少的？

    而这个坑爹的冷面杀神一出现，自己的人气就跌了3万多，这3万多的人气的去向，毫无疑问，肯定就是去对方的直播间去了！

    抢人气，这可是主播界的大忌，以tt平台主播之多，偶尔也会遇到排位的时候两个主播同时开播的情况，但是本身人气比较旺的主播，往往更加容易吸引观众，欧陆栽了这么一个跟头，也是情有可原。

    欧陆也不知道，对方说那么一句话，是真的要为自己的弟弟报仇，还是故意哗众取宠，但是欧陆知道，这就是赤果果打脸啊，欧哥还是避战不出，那不是让别人觉得欧哥好欺负了吗？

    那个冷面杀神刚才说什么？你特么来咬我？

    欧陆直接毫不客气地打字：“我不****！”

    这下欧陆的直播间可就乐了！

    “回得好！”

    “冷面傻神，还敢骂我们家欧哥！找死吗？”

    “傻神就是一坨屎，天天求咬，可惜也没有人看得上他啊！”

    “这坨屎有毒啊，我们就不要为难屎壳郎了！人家一辈子以屎为生，奈何有人在里面下毒啊！”

    “早就应该好好教训对方一顿了，敢跟我们欧哥作对！”

    “傻神的粉丝都是狗，只有他们才吃翔！”

    说实话，欧陆这边的粉丝，绝大部分都是因为周董的人气带来的，所以很多是周董的粉丝，而冷面杀神，虽然也是因为周董的人气而粉丝暴涨的，但是对面集聚着的，都是黑周董的，简称周黑！

    周粉遇到周黑，能不一战吗？

    更何况，对面居然强行来挑衅了！

    这一把比赛，冷面杀神玩的是狐狸，而欧陆玩的是妖姬，这本身就是一个看点了，这一场较量，说真的，是打也得打，不打也得打了。

    欧陆操作着妖姬来到了中路线上！

    而冷面杀神的狐狸，也是姗姗来迟！

    众所周知，妖姬这个英雄，正如官网上介绍的那般，飘逸，洒脱，秒人，风骚，集所有赞美于一身的英雄，超强的爆发能力在有了装备支持之后可以秒掉任何英雄，单挑更是她最大的乐趣，大招的复制特效让妖姬能打出多种多样的技能组合，具有很强的可操作性，是所有高端和追求极限的玩家的最爱。

    对于妖姬来说，她其实急需装备的支持，如没有一定的法伤，那么乐芙兰便无法发挥出她真正的价值，并且妖姬非常脆，团战能力不强，没有AOE技能在打团时会很乏力。

    而九尾妖狐，九尾妖狐是一个高技能伤害的英雄，她可以不断在团战边缘游走并且凭借自己短CD的技能持续输出伤害。技能妖异狐火[W]CD短搭配灵魄突袭[R]强大的机动性、高DPS、强大控制技能和续航能力。

    当然，狐狸的缺点很明显，所有技能都需要预判，技能的命中与否决定了阿狸的成败。灵魄突袭[R]CD很长，爆发一般，和爆发英雄相比，输出同样伤害的时间会更长一些。

    在s6的版本之中，两者的改动都不算太大，或许以前在游戏玩家之中，有一种妖姬比狐狸要强一些的声音，但是妖姬也被削弱一刀的情况下，两者的单体实力，其实不会差距太多的。

    而且，两者身上都有不少的非指向技能，而用好这些非指向技能，才能够发挥出这个英雄最大的实力，这些都很考验操作者的实力了！

    认真说起来的话，欧陆其实是要吃亏一些的，因为冷面杀神的主播标签里，有这样一个词条：中单狐狸无敌！

    当然，不是说你标签里说什么，那你就是什么，就比如欧陆的主播标签里，还说欧陆是歌神呢，真让一些音乐圈的人过来，估计也只是会闹笑话而已，但是，有一句话说得好，窥一斑而见全豹。

    冷面杀神的中单狐狸，虽然未必有那些职业选手好，毕竟对方只是个白金段位的主播而已，职业选手都是最强王者了，杀神真要无敌的话，那干嘛不当职业选手啊？

    但是，冷面杀神至少在中单这个位置上，是很有建树的，至少在主播期间，经常玩中单或者说经常玩狐狸，不然的话，观众们可不会给他这个标签。

    而欧陆，却是第一次玩，因为是在5楼，位置都被别人抢了，才不得不玩中单妖姬，这就有不足了。

    说不定对方就铆着一股劲，准备虐一把欧陆呢！

    不过欧陆也没有那么傻，他操作着中单，一级的时候很小心，蹲在自己的塔下并不过分压线，对方的狐狸也没有什么机会来抓人了・・・・・・

    著名中单选手老状态曾经说过一句话：如果说玩阿卡丽是一种飘逸;如果说玩剑姬是一种优雅;如果说玩辛格德是一种孤独;如果说玩铁男是一种霸气;那么玩妖姬应该可以说就是一种沉迷，一种独特的气息吸引着你，仿佛周围的一切都是一种幻象，只有自己是真实的存在!

    什么？不是他说的？那你亲自去问他啊！

    一级的妖姬，并不能如同对方所说的那么风骚，因为她只有一个技能，欧陆点了w，这个技能让妖姬整体变得十分飘逸，戏耍敌人如无物，不过欧陆这个时候也得注意蓝量的控制，一级妖姬也不可能有什么单杀狐狸的机会。

    双方打得相对来说克制一点，欧陆这边的打野是瞎子，显然比起对方的阿木木要活跃，期间也来了中路一次，gank没有成功，一个q虽然命中了狐狸的身体，但是狐狸闪现进塔，对方也没敢激活第二段q！

    到了白金段位，大家都是用脑子在打游戏了，强迫q的瞎子，还是很少的，找死瞎子更是基本不可能出现了。

    不过，欧陆却还是默默地给自己的打野点了个赞，因为狐狸6级以前是没有什么逃生技能的，而自己，如果想单杀对方的话，那么此刻就是极好的时机！

    没有闪现，也没有位移，召唤师技能剩个没大用的引燃，这不是找死吗？