
    不管怎么说，虽然有一些波折，但是陈瑶瑶最后，还是成功住进了这间公寓，开始了没羞没臊的同居生活。

    当然，对于欧陆来说，这只是开始，离没羞没臊还差的远，而且还有公主殿下这可恶的电灯泡，想得逞还是很有难度的。

    可恶啊，卢森堡的人难道都是傻子吗，这么大一个公主在这里生活了一个多月了，愣是没有人发现她！赶快把这只公主抓回去结婚好吗？

    当然这也只是欧陆想想而已，接下来，欧陆主要要做的，就是帮陈瑶瑶重建信心，做一个精彩的主播。

    事实上，现在tt平台的各种游戏主播，实际上也就分为三种类型，一种是搞笑类游戏主播，比如欧陆这种的，还有一种是美女类游戏主播，主要靠卖胸之类的来吸引观众，当然也有一些天生丽质，那也没办法，另外一种则是技术类主播，这类主播一般段位都比较高，讲解细致认真，可以算是一种游戏攻略视频了。

    当然，还有其他类的主播，欧陆暂时没有想到，那就忽略不计了。

    实际上，这就是主播的卖点了，以上三种只要能满足一点，成为四级主播都不会太难。

    短时间内，欧陆其实已经不指望陈瑶瑶能够成为技术类主播了，对方的段位才青铜，除非游戏公司开发出塑料级的排位，不然她的知识还真是没有地方传授，而搞笑类主播，至少也得有一点口才，显然也不适合对方。

    欧陆的举动可谓是简单粗暴，技术不行口才补，口才不行外貌补，那些沉迷游戏的宅男们到底需要什么？同为男人的欧陆表示，他很懂！

    而且，欧陆还真想出了一个不错的创意！

    cosplay！

    这个词很多人也许很陌生，但是简单来说就是角色扮演，扮演的对象角色一般来自动画、漫画、游戏、电玩、轻小说、电影、电视系列剧、特摄、偶像团体、职业、历史故事、社会故事、现实世界中具有传奇性的独特事物（或其拟人化形态）、或是其他自创的有形角色。

    英雄联盟这款游戏，女性英雄虽然没有男性英雄多，但是也占据了一大半，而最受欢迎的，比如琴女cosply，拉克丝cosplay等，可谓是宅男们的最爱！

    去淘宝店买了一些材料，欧陆兴致勃勃地给陈瑶瑶化妆・・・・・・

    不要小看我们欧陆，虽然表面上看，欧陆只是个喜欢玩英雄联盟的死宅男，但是实际上，对于cosplay文化，欧陆也是了解一些的，尤其是英雄联盟cosplay，欧陆曾经还试着cosplay了一把皇子，效果还不错的样子。

    当然，前世欧陆因为一些原因回老爸的公司做事以后，连英雄联盟都很少玩，自然也很少玩这个cosplay了，这样说来，欧陆也算是有五年没有接触这个了・・・・・・

    女孩子的化妆虽然是要麻烦一点，但是也是在欧陆可以解决的范围之内，花了大概快三小时吧，一只华丽丽地琴女，新鲜出炉了！

    陈瑶瑶虽然看上去内向，实际上对方是很得琴女之魂的，琴女这个英雄必要的36e有了，其他的都是细枝末节了，而且陈瑶瑶打扮一下，的确是给人一种勾人的诱惑感。

    浅蓝的头发如流苏一般垂在腰间，一袭蓝白相间的拖地长裙，勾勒出陈瑶瑶丰满的腰肢，修长的眼睫毛泛着蓝色的光芒，宛如月宫下凡的仙子一般。

    不得不说，现在的化妆技术十分高超，现在的陈瑶瑶，基本上已经不像凡人了，反而如同上d建模出来的仙子模型一般，让人目眩神迷！

    虽然这套琴女cosplay，欧陆已经买的很保守了，但是e胸的资质，显然不是衣服所能够阻挡的，看着呼之欲出的饱满乳-房，欧陆自己都有点忍不住流出鼻血来！

    “欧哥，是这样吗？”

    陈瑶瑶第一次穿这样的衣服，还有点害羞，说实话，如果不是欧陆要求，打死陈瑶瑶也想不到，衣服原来还可以这么穿，不过看着欧陆眼睛都直了的模样，不知道为什么，陈瑶瑶心中居然有些暗喜！

    一大早就在鼓捣这个，自然是瞒不过公主殿下，只见对方若无其事地点了点头：“大胸女人穿这样的衣服，是犯罪！死后会下地狱的！”

    公主殿下这个时候可谓是相当生气，作为公主殿下最低等最卑微最弱小的女仆，居然穿的比公主殿下还漂亮，这是以下犯上！这是犯罪！

    欧陆对此自然是直接忽视，不明白公主殿下为什么对大胸女人有如此大的敌意，只要看对方的平板身材就好了，欧陆才不愿意跟一个小屁孩置气。

    以公主殿下这样的身材，最多只能穿萝莉和安妮的cosplay了，发展面较窄啊・・・・・・

    欧陆这个时候，注意力已经全部集中在陈瑶瑶身上了：“对！就这样穿！等下你开主播，选择玩琴女，然后如此如此，这般这般・・・・・・”

    以欧陆这样挑剔的眼光，面对陈瑶瑶的cosplay攻势，都尚且无法抵挡，更何况其他人呢？

    这个时空，英雄联盟虽然有着火热的趋势，但是却还没有到达顶峰，穿着cosplay做主播的创意，在后世可能会被玩烂，但是现在还是比较新奇的，所以欧陆相信这一次主播，奠定陈瑶瑶四级主播的位置，都没什么难度！

    至于以后要是有人模仿嘛，那也简单，欧陆还买了豹女的，暗黑元首的，好运姐的，英雄联盟那么多妹子的cosplay，怕什么？

    再不济，欧氏集团旗下也有服装设计公司，设计个新款，也不是什么难事。

    拍了拍手，欧陆也把一些主播常用的技巧啊，比如说突然说不出话来了，或者观众闹腾起来了啊，这种特殊情况该怎么处理，这些都是前世欧陆主播十年的经验总结，一般主播都会懂，但是却是在实践中慢慢摸索起来的。

    而有了欧陆的指导，陈瑶瑶的信心显然也是恢复了少许，不会再如同以前一般见了人就害羞，连摄像头都不敢开了。