
    欧陆今天穿着一身白色的衬衫，斜长的刘海下，一双迷人的眼眸充满着无尽的神彩，说起来也算是有点小帅气的类型，坐在公主殿下旁边，如果脸上的表情能够稍微矜持有礼一点的话，的确有点像日漫里那帅气优雅的侍从官。

    不过此时的欧陆，却是一边补兵，一边坏笑：“这首歌曲，是改编周董的一首经典老歌――说好的幸福呢，送给我们世界上最美丽最可爱最善良最聪明最厉害的公主殿下！”

    欧陆自顾自地宣布了自己的决定，让观众们也是一阵大呼小叫。

    “欧哥你还有这方面的天赋，还会改歌了？”

    “可千万别毁了周董的原作啊！”

    “哇哈哈，你居然相信欧哥不会毁原作，欧哥的节操，在那一夜就已经掉光了，现在我的脑海里还回荡着那几首周董的歌词？”

    “我现在就知道谁用屁股弹奏一曲东风破了，用琵琶弹的东风破，哥哥我根本听不下去了！”

    “加一！”

    “加二！”

    “加10086！”

    欧陆也是坏笑，这首歌当然是用来毁原作的，你以为欧陆是什么天才，能够现场作词作曲吗？

    前世的欧陆，绝大部分的时间，都花费在了做主播上，虽然有着领先十年的记忆，但是若是真的要欧陆去抄袭还没有成名的歌手的歌曲，欧陆还是做不到的，毕竟欧陆也没有学过专门的音乐。

    但是，对于英雄联盟的歌曲，欧陆却想起了一首改编自周董的，但是绝对毁三观的神作，借着周董驾临主播间的余温还没有散尽，欧陆觉得自己完全可以借机打响自己的名气！

    此时，南溪殿下也是一脸惊异，看着欧陆的眼神也是充满着怀疑：“愚蠢的侍从官，你居然会改编歌曲？本公主从来没有听说过愚蠢的侍从官会有这方面的才能！”

    虽然欧陆说了，是改编不是创作，但是对于欧陆是否真的能够改好，公主殿下也是不抱有任何希望的。

    哼，公主殿下才不是因为侍从官殿下愿意为她唱歌而感到一丝丝的感动呢！她只是在想，侍从官会不会因此而丢脸，损害了高贵的公主在平民之中的印象！

    虽然说平民怎么想，伟大的公主殿下并不屑管，但是华夏的唐太宗好像说过水能载舟还是煮粥的话呢！

    欧陆这个时候当然不会知道公主殿下的内心状态，因为他知道，等自己唱完了，不管这个时候公主殿下有什么心理状态，接下来都会变成抓狂・・・・・・

    你的走位凌乱着

    在这个时刻

    我想起血池旁的商店

    金币不够了

    情绪莫名的拉扯

    我还辅助呢

    而你断断续续补着兵

    假作没事了

    二十到了投了胜负面临选择

    你投了喷了我否了

    一开始都不快乐

    你在发言里写着

    有些爱只给到这

    真的懂了

    随着伴奏的响起，欧陆果然不负众望，一首改编版的说好的carry呢缓缓吐出，瞬间就把观众们惊呆了！

    不是说欧陆唱的难听什么的，毕竟欧陆的乐感还是不错的，不是那种一唱就跑调的存在，在ktv里飙歌的时候也不至于一点存在感都没有，但是关键是这歌词・・・・・・

    这不就是公主殿下的真实写照吗？

    欧陆有着前世的记忆，他可是知道，天蓝星再过不久，官方说不定会举办周董歌词恶搞英雄联盟，到时候这样的东西肯定是如雪花般飞舞，多如牛毛了！

    但是现在，欧陆率先改编起周董的歌了，虽然也是借用了前世别人的创意，但是无疑算是开了一个小小的先河了。

    闪现了空大了

    说好的超神呢

    治疗了团灭了塔没了龙丢了

    任双手在键盘上拼命拍打着你在不舍

    那些团战的失误都太深刻

    我都还记得

    你不打了说好的凯瑞呢

    我错了泪干了投降了不玩了

    只是青铜的段位还在悬挂着

    要怎么办呢

    一曲歌罢，弹幕早已经刷疯！

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：欧哥你太牛逼了，这歌简直在刷新我的三观！”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：哈哈哈，这不就是公主殿下的真实写照吗，欧哥是被坑了多少次才能写出这样的歌啊！”

    “天花乱坠，短风剑打赏10000点节操值，赠语：说实话，这歌唱出来吓了我一跳啊，真是周董听了会流泪，公主听了会心碎啊！”

    “天花乱坠，qamtion打赏10000点节操值，赠语：第一次来看这个主播，吓死宝宝了，容老衲吃根辣条压压惊！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：土豪，居然连辣条都买的起，佩服佩服！有本事你买一包啊！！！”

    “天花乱坠，盖伦爱卡特打赏10000点节操值，赠语：欧哥你出来，我保证不打死你，居然敢这样黑我们家最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下！！！”

    短短几分钟的时间，零零散散的打赏，让欧陆瞬间赚到10万多，而且因为这个时间点，欧陆在tt平台上也得到了一个不小的首页推荐，所以订阅也是飞速上涨！

    原本那些因为周董而吸引过来的粉丝，也不想着退订了，而另外一些慕名而来的，更是毫不犹豫选择了订阅！

    “这主播，太有意思了，怎么才是一个四级主播？我开了三个号，全部订阅了！”

    “主播大人歌唱的好啊，看到主播标签那个歌神以及逗比，我瞬间悟了，不说了，电脑卡，但是我还是开了四个号，卡死就卡死吧！”

    “我已经黑了网吧，在后台偷偷开了三百个号，不要太害怕！”

    “我去，你怎么能够做这样丧心病狂的事情，对于这种丧心病狂的事情，我只想说一句话：干得漂亮！”

    “同黑同黑！”

    欧陆的订阅，瞬间突破20万大关，达到了25万！

    在线人数，41万！

    虽然没有周董降临的时候，瞬间百万，直逼三级主播的霸气，但是，欧陆这才做直播一个月啊，就达到了这样的程度，已经是逆天的节奏了！