
    后来欧琴琴再一次威胁要叫欧爸欧妈，可怜的欧陆只好自投罗网，让欧琴琴狠狠地蹂躏了一把才罢休。

    其实欧陆这也是欲哭无泪啊，早知道刚才就不嘴贱了，什么叫做作死，这就叫做作死啊！

    坐在房间里，登陆了游戏账号，欧陆也看到了欧琴琴的游戏id。

    id：琴瑟无端。

    这个id是摘自李商隐的一首诗句，琴瑟无端五十铉，一弦一柱思华年，很有意境的一首诗，而且诗句中还包含了欧琴琴自己的名字，果然是学霸，起个id名就是这么高端。

    而欧陆的这个殴打小朋友，还是最近刚改的，虽然看上去霸气了一点，但是也不算有什么技术含量。

    果然，毒舌的欧琴琴又开始吐槽了：“居然用改名卡改名字了，以前不是叫欧欧欧欧吗？殴打小朋友？肯定有很多人看到你的名字，就想把你打死吧！”

    欧陆白了对方一眼：“要你管啊！”

    欧陆点开了欧琴琴的游戏资料，本来欧陆以为欧琴琴的段位不会很高，但是看到对方的段位的时候，欧陆还是吓尿了！

    段位：超凡大师！

    超凡大师这个段位，以前有粗略一提，这个段位是在钻石和最强王者之间的一个段位，毕竟在艾欧尼亚一区，想要成为最强王者，实在是太难了，但是实际上，想要成为超凡大师，也不是那么容易。

    多少三级主播，甚至二级主播，上超凡大师几天就被人踢下去了，想要在钻石以上的段位呆的久，那就得靠超凡的技术了，要不然怎么叫做超凡大师呢？

    但是，欧琴琴居然有超凡大师的账号？

    这个号难道是她买的？

    看着对方最近打得几场排位，都打得不错的模样，而且还都赢了！

    对方的好友圈：miss，小苍，冬阳，伊芙蕾雅，好像都是知名的女主播，至少都是三级以上的主播啊！

    小伙伴们都惊呆了！

    欧陆瞬间给跪了，自己在外面努力奋斗了大半年，回家一看，原来自己的家里就隐藏着这么一个大boss啊！

    欧陆吃惊地看着欧琴琴：“你是怎么得到她们的好友的？？难道你也开主播了？”

    欧琴琴得意地撇撇嘴：“怕了吧？不敢solo了？我才没时间当什么主播呢，都是她们主动加我的，有时候邀请我一起双排・・・・・・”

    欧陆瞬间给跪了！

    好吧，欧琴琴你牛逼，但是三十年河东三十年河西，欧哥我就不信我上不了超凡大师！

    欧陆哼了一声：“不就是个超凡大师，一看就是靠别人带上去的，你这样的我一个可以打10个！”

    作为哥哥，怎么能够在妹妹面前露怯呢？

    欧陆板着脸，关掉了对方的战绩界面。

    “选人！”

    点选了自定义模式，欧陆把欧琴琴拉入房间，虽然对方是超凡大师，哪怕是前世的欧陆，也没有见到过活着的超凡大师，但是欧陆可不愿意输给自己的妹妹！

    自定义模式，双方选人都是看不见的，欧陆本来想选个剑姬，但是对手是超凡大师，选剑姬的话，有太多英雄可以克制，而自己在操作上未必能够弥补英雄克制的差距，所以欧陆还是放弃了。

    想了很久，欧陆觉得自己还是干脆返璞归真吧，所以欧陆选择了机器人！

    什么，很奇怪，这个英雄不是辅助吗？

    说实话，机器人这个英雄，在solo最强英雄排行榜都不能排上号的，不管是哪个版本的机器人，都是如此。

    不过，这个英雄同样有很多的优点，打破双方僵持局面，正所谓只要一出手就知有没有呵呵，QER的连击可以瞬间然对方阵容瓦解，R静电离场沉默效果可打断对手技能将对手技能瓦解，还有针对蓝量的法力屏障和超负荷运转，求生追杀两不误。

    不过solo什么的，选英雄还是要看个人喜好，再说了solo毕竟不是正经打比赛，选人方面你就算选再厉害的英雄，难保不会被对方克制住。

    而双方选好英雄之后，欧琴琴的英雄也揭晓了，艾希，寒冰射手！

    “就这么简单的一个英雄？”

    欧陆有点意外了。

    艾希是新手三个英雄里面唯一的一个adc，而且这个adc到新手掌握新英雄之后，就会被放弃了。

    毕竟，这个英雄虽然技能带有减速效果，压人gank神技。在前期利用暴击增长特效补兵对线十分犀利，同时短CD的aoe加减速技能W万箭齐发配合大招追杀gank人头不断，但是缺点同样不小。

    埃希最大的劣势就是皮薄，逃生能力差，没有很好的防御手段，往往是敌方集火秒杀对象，被敌方近身攻击往往难逃一死。

    在高端排位之中，使用艾希最高的胜率才百分之八十六，可以说是adc之中最低的，而其他的adc英雄，因为s6版本adc崛起的缘故，大多数在百分之九十以上！

    当然，欧陆也不会因为欧琴琴选了一个艾希就掉以轻心，毕竟，人家的实力就摆在那里，小心阴沟里翻船啊！

    而且，欧陆也是会玩艾希的，事实上，玩英雄联盟的，谁会不知道艾希这个英雄，高端排位里，越是简单的英雄越难用好，但是用好了的话，比起花样百出的英雄，简单的英雄反而能够出奇迹！

    专攻艾希的超凡大师，肯定是比欧陆的机器人要牛逼多了！

    看着对方摇曳的身影，饶是机器人全身都是金属做成的，黄色的机身冒着蒸汽，但是机器人也有七情六欲啊，所以机器人可耻的硬了！

    一般solo，达成一塔成就的并不多，取得胜利要么是靠补兵，要么是靠杀人，而欧陆选择了机器人，自然是自信的缘故，因为机器人的补兵能力，是绝对不如艾希的，不管换谁来操作都一样。

    所以欧陆的野心就呼之欲出了！

    单杀艾希！

    可是对手是一个超凡大师啊，不管是走位，还是操作，都是远超普通人的，是你说单杀就可以单杀的吗？

    在欧琴琴看来，欧陆肯定是疯了，看来他是以为我欧琴琴的段位是买来的吧，笑话，我欧琴琴怎么可能靠旁门左道获得超凡大师？