
    旋律，自然开始响起，而欧陆，在万众瞩目之下，也做了个夸张的动作，准备开口了！

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半”

    一开始，欧陆唱的还是比较正常的，虽然有点心不在焉，但是大家考虑到对方一边和周董打排位，一边唱歌，唱的一般也可以理解，但是很快，观众们就感觉心中有一万只羊驼呼啸而过了！

    “天青色等艳-遇，而我在等你！”

    “夜色被搞起，硬开了吉吉！”

    惨无人道的音乐啊！

    群众们都斯巴达了！

    “主播你也是醉了，歌词都唱错了！”

    “为什么总有一种红灯区偶遇的奇妙感觉？”

    “周董听了会流泪，这是一个正常的粉丝能够唱出来的歌吗？”

    “别打排位了，认真唱好吗？”

    也有的早已经笑喷！

    “这就是个逗比主播，你真当人家是专业歌手啊？”

    “哈哈，神解读，周董的歌恐怕立马要被广电和谐了吧？”

    “不能看了这主播，马上要被404，主播要被带走了吗？”

    “花了6万块的土豪兄，听完歌曲后，有什么感想？”

    议论纷纷之中，土豪兄立马放下了一颗重磅炸弹！

    “天花乱坠，虎式反坦克炮打赏1000000点节操值，赠语：“再唱一首，东风破！”

    观众们惊呼。

    “又是一万块！土豪兄威武！”

    “土豪兄是打算看主播怎么作死吗？这逼装的可以？”

    “好好的歌，居然给唱成这样，主播也是人才，不过东风破总出不了什么幺蛾子吧？”

    然而，欧陆从来就没有让人失望过・・・・・・

    “是谁在用屁股弹奏一曲东风破・・・・・・”

    “哈哈！”

    “主播亮了！”

    “好歌，你家的东风破是用屁股弹奏的？”

    “简直浪！”

    “再来一首！”

    欧陆看着弹幕都有点心虚了：“咳咳，大家原谅则个，一边打排位一边唱，唱错歌词什么的很正常，再给次机会，这次我唱首最擅长的・・・・・・”

    欧陆从来就没有觉得，自己的歌会把歌词给唱错了，可是看着观众们义愤填膺，欧陆就觉得很奇怪了，难不成自己真的唱错了？

    来首简单的吧，周董早期的一首歌曲――最长的电影。

    “再给我两根葱，让我把记忆煎成饼，别融化了眼泪，你床都换了，要我怎么记得。”

    歌一出口，观众们的反应更大了！

    “原句应该是再给我两分钟，让我把记忆结成冰，别融化了眼泪，你妆都花了，要我怎么记得，对吧？”

    “听完主播的歌，我瞬间感觉不会唱歌了都？”

    “主播是歌神啊，来当主播真心屈才了！”

    “打赏送上，不解释，主播加油，继续唱！”

    打赏如同雪花一般飘来，让欧陆也有些受宠若惊了！

    难道我真的唱的这么好？

    哈哈，我以前都没有发现我居然有这样的天赋啊！

    “天花乱坠，虎式反坦克炮打赏10000000点节操值，赠语：“10万都打赏给你了，把你会唱的全唱出来吧，包场了！”

    土豪又一次丢下了重磅炸弹，震得众人都是一愣一愣的。

    “土豪兄威武啊！”

    “我们做朋友好不好？包场啊！居然包场了！”

    “果然主播唱的一手好歌，主播的才华已经惊天动地了！”

    欧陆也是傻愣愣地看着屏幕上的数字，久久不能自拔了！

    果然，一和周董扯上关系，身价暴增十倍只是小意思，但是，一出手就10万的打赏，这也有点凶残了吧！

    唱！干嘛不唱！欧哥我豁出去了！

    欧陆立马就下了一个重要的决定，他瞬间觉得自己的音乐细胞，在这一刻已经觉醒了！

    “梦醒来是谁在窗台，八戒去打开。”

    “主播是大师兄吗？猴子请来的逗比？”

    “雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你师从一高人。”

    “主播你跟着菩提祖师拜师学艺刚刚回来吗？”

    “女人不一定要比咪咪，你的笑容已经非常卡哇伊。”

    “说得好有道理，我居然无言以对！但是没胸没手感啊！”

    “看不见你的脚我怎么睡得着，你的呻-吟这么轻我却找不到・・・・・・”

    “主播原来还是个足控，而且淫-荡指数爆表啊！”

    此时欧陆的主播间，在线人数已经达到了一个惊人的数据了！

    在线人数：101万！

    订阅人数：15万！

    在这以前，欧陆的主播间，订阅人数也就8万而已，这个数据，虽然说是接近四级主播了，但是毕竟是提前签约的，和真正的四级主播也是有差别的。

    但是转眼间，欧陆的主播间，订阅人数就上涨了差不多快到一倍！

    这虽然也有周董的人气的原因，但是欧陆本身的主播实力，也是不可小看的。

    毕竟，遇到周董的主播，以前说不定也有，未来说不定也会更多，但是不是每一个遇到周董的人，都能够成功利用周董的人气，并且把他们转换为自己的人气的！

    火了！

    可以看到，欧陆的在线人数，和订阅人数，现在还没有到达底线，随着直播的继续，欧陆的订阅数，很可能会达到20万的大关！

    众所周知，四级主播可谓是tt平台的中坚力量了，这个阶层可以说是tt平台盈利的主力，但是就算是四级主播，提前签约成为四级主播，和真正实打实的四级主播，地位还是大有不同的！

    20万订阅，更是一个人气的关口，谁能够在最短的时间内达到20万订阅，就意味着对方的未来，就越广泛！

    欧陆这个时候已经不在意多唱几首歌了，虽然堂堂欧家大少爷，给这些平民百姓唱歌是挺丢面子的事情，但是，欧陆和一般的大少爷不同，欧陆极其享受这种万众瞩目的感觉！

    神格初成！

    现在的欧陆，在tt平台之中虽然还不能够说是声名赫赫，但是至少，也有了自己独特的地位，这已经是一个很好的开始！

    想到未来，英雄联盟和主播界的蓬勃发展，欧陆的嘴角不由得露出愉悦的弧度！