
    在这期间，敌方操作的女警和莫甘娜，看欧陆的男枪血量不多，居然起了顶塔强杀的意图，结果被欧陆的男枪快速拔枪躲开，卡着对方的射程，一个合理的走位，躲过了莫甘娜的控制技能，完成了一波塔下反杀！

    这种操作原本大家都是要各种点赞的，但是因为有了公主殿下在表演，大家瞬间就没兴趣了！

    “欧哥，快转视角！”

    “不转视角立马退订你知道吗？”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：欧哥，公主殿下好不容易来一次，你就别装逼了，把视角让出来好吗？”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：欧哥你丫的就是一个铅笔盒，里面有太多笔了，不要再装笔了，咱们要看公主可以吗？”

    这个时代，果然还是看颜值的时代，欧陆瞬间觉得自己的心中有一万只来自澳大利亚的羊驼在那里跑来跑去，跑来跑去・・・・・・

    连一些因为周董而被吸引过来的粉丝，这个时候也不听欧陆唱歌了，转而支持公主殿下去了！

    “公主殿下听过周董的歌吗？”

    “公主殿下，唱首周董的歌吧，我给1万块的打赏！”

    “哇塞，有土豪出没！公主殿下，吾虽不才，但是送个1000块也是可以的，求公主唱歌！”

    “公主殿下的声音，比欧哥好听多了！”

    不过很显然，虽然这么多人强烈要求南溪殿下唱歌，但是欧陆却知道，在公主殿下的眼里，周董是什么东东，恐怕还没有欧陆偶尔给她做的红烧肉重要，而且周天王的歌曲虽然可以说是风靡全亚洲，但是公主殿下来自卢森堡，那是欧洲的一个国家・・・・・・

    摄像头下，南溪不满地皱起眉头：“你们这些愚蠢的平民，想死吗？高贵的公主才不会像卖唱的小丑一般，给你们唱那些不知所谓的歌！大逆不道！以下犯上！周杰轮又是谁？米其林轮胎又出什么新产品了吗？”

    虽然公主殿下已经表示很愤慨了，但是这些打赏的观众却并没有生气，反而打赏的更多了：

    “好可爱！好有性格！”

    “谁能够让公主殿下唱首歌？不管是什么歌，老子给5万！”

    “加一！”

    “虽然钱不多，但是为了最心爱的公主殿下，老子给一万！”

    “一万也不错了啊！大家都是土豪啊，不过我是tt游戏论坛的一个副版主，谁让公主唱歌，我直接散财100万！”

    “真・土豪！”

    欧陆简直就是无语了，好吧，这群没节操的家伙，人家越骂你，还真就越贴上去了，这不是在犯贱吗？

    不过欧陆自然也不会去理会他们作死了，不管他们怎么哀求欧陆去说服公主唱歌，欧陆也懒得理他们！

    你想死吗？让世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下唱歌？

    欧陆这一次叫了南溪来，虽然也是有让对方帮忙打响主播间人气的意图，毕竟周董降临主播间的事情才发生不久，这个时候是巩固人气的最好时机，但是，利用公主殿下牟利什么的，并非欧陆本意。

    再说了，以公主殿下的自恋性格，别说是一万软妹币了，就算是一堆金山，对方也懒得看吧，欧陆实在是想不到自己还有什么能够收买公主殿下的。

    人家本来就是躺在金山里面长大的好不好？

    公主殿下操纵着萌萌哒的萝莉，一步一个脚印地走到了石头人处！

    “这个怪太丑，本公主的剑，才不愿意因此而脏呢！”

    一级的萝莉，毫不犹豫放弃了石头人。

    然后欧陆就看到对方走到红buff处，欧陆也是心都提到嗓子眼去了！

    众所周知，即使是有符文的情况下，像adc这样的英雄，在没有利用无伤打野之类的技巧的情况下，一级单挑红buff，其实也是很有难度的。

    虽然说adc现在得到了加强，不少adc现在打野也是不虚，但是以公主殿下符文乱点，天赋乱加，以及用脚打比赛的残酷行为，欧陆觉得，如果公主殿下对红buff有兴趣的话，那么结局只能是被红爸爸打死！

    不过好在公主殿下很快就放弃了：“打了小的，又出来老的吗？哼，饶你一命！”

    饶你妹啊！刚才你根本就没有打石头人啊！

    你总不能说红buff和石头人长得有点像，人家就是父子关系了吧？你这样做，熔岩巨兽石头人表示不服！

    公主殿下提着多兰长剑继续走，看到了四只幽灵，不过对方还是放弃了：“子不语怪力乱神，这些幽灵肯定是游戏公司设计出来迷惑本公主的，怎么打也不会死，本公主才没有那么笨呢！”

    南溪殿下果然是精通十门外语的天才啊，而且对华夏文化研究十分深刻啊，于是乎，南溪殿下很大度放过了四只幽灵。

    再次走到蓝buff处的时候，因为用脚操作的缘故，第一只蓝buff早就已经被打野瞎子刷完了，第二只蓝buff刚刚刷出来，大家的心都不由得提到了嗓子眼――公主殿下该不会要抢中单的蓝吧？

    这个时候，中单的妖姬走了过来，公主殿下立马就生气了：“可恶，胸大的女人果然最讨厌了！”

    欧陆有些不解：“人家打人家的蓝buff，你干嘛说她可恶啊！”

    南溪殿下不满地抬头看向欧陆，因为用脚操作，南溪的额头上不免冒出了豆大的汗珠：

    “哼！愚蠢的侍从官！你都不知道，可怜的蓝爸爸，因为长得丑，不得不和自己的亲戚朋友分离，来到杂草丛生的荒郊野外，带着两个还没有长大的小宝宝，艰难摆摊生活，还要防备城管的攻击！”

    “这个胸大的女人，怎么可以打他！太坏了！”

    “这也行？”

    欧陆瞬间就斯巴达了，公主殿下你的脑回路，我真的跟不上啊，不就是个蓝buff吧？说到底，你还是嫉妒人家胸大吧？

    南溪殿下扬起头颅，骄傲地说道：“胸大的，果然都是没心没肺的坏女人呢！哪像本公主，本公主才是这个世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的呢！”