
    琴女这个英雄，在陈瑶瑶手里，其实一点优势都没有发挥出来。

    在大家眼里，这个英雄的优点可不仅仅是波大，琴女操作简单，对线期除了能保护己方后期之外骚扰对手也非常容易，并且还能对全队进行速度加成和群体治疗，还带了一个AOE控制，减速，减少敌人输出，数也数不清的优点让索娜绝对是游戏中最优秀的辅助之一。

    很多人也许有些奇怪，陈瑶瑶虽然穿的很漂亮，也算是天生丽质，但是网络上，可谓是林子大了什么鸟都有，难道就没有骂陈瑶瑶的？

    哪怕欧陆操作如神，各种逆袭反杀，骂声和赞誉声都是一半一半的，哪怕是顶级主播，也不免有黑他的人，陈瑶瑶这是成仙了吗？

    当然不是，造成这个效果的原因是，欧陆当着场控和管理员呢！

    作为管理员的欧陆，可不是什么都没有做，欧陆用敏感词排除软件，一旦出现谩骂之类的话，果断禁言，果断拉黑，这样的情况下，屏幕上自然是一片干净了。

    而且这个软件比起一般的软件要牛逼的多，不是你加个字符或者什么逗号隔开，马上就能够防止和谐的，这个世界的科技，能够做到识别一些敏感词，那是再简单不过的了。

    当然，一些中肯的意见什么的，欧陆自然是没有办法禁言的，只是夸的人多了，骂的人少了，就会造成这样一种效应，从众心理，所以夸的人越来越多了・・・・・・

    不过，不管怎么夸，陈瑶瑶的操作水平不高，这一点是无法否认的，也就是说，哪怕是陈瑶瑶，她也没有办法在这种劣势下翻盘，这不是靠嘴炮就能够成功的。

    但是欧陆对此也不在意，一局比赛赢了还是输了，并不是关键，关键是观众们爱不爱看，网络上有直播吃饭的，直播做面条的，不也照样点击上百万，人家有人关注，你还真就拿他没办法了！

    而这个时候，陈瑶瑶的主播间又发生了一件神奇的事情・・・・・・

    在之前的比赛之中，陈瑶瑶更多的死于对面的好运姐手中，然而，就在大家以为敌方这一把稳赢的时候，对面的好运姐突然动了！

    好运姐的id叫做为爱疯狂，对方本来是一个黄金1的高手，只是在大学的时候，女朋友抛弃他跟一个小战队的队长跑了，所以为爱疯狂瞬间就疯狂了，在黄金区神来坑神，佛来坑佛，成功把自己坑到了黄铜1！

    高端局排位，存在被坑的现象，存在演员，但是这些人都是可以制裁的，但是在低端局，你真的是制裁不了他们，就算封号，大不了再申请一个，这个qq号总不要花钱买吧？

    如果不是因为融符文这个系统在很早之前就被游戏公司取消了，说不定对方连个符文都没有，打排位都打不动了！

    但是饶是如此，等到对方恢复理智的时候，看着黄铜1的账号，也是欲哭无泪。

    这段时间为爱疯狂自然是要继续上分，好在他本来就有黄金的基础，从黄铜爬上去也不需要太多时间。

    然而，为爱疯狂这一局杀得挺爽，马上就取得胜利的时候，突然他基-友来电话了！

    “哥们你成名了！赶快去看瑶瑶的主播间，这么漂亮的妹子你也杀？”

    “估计你要被愤怒的观众骂死了！哥们，女朋友没有了可以再找，可不是因为失恋了就没理智了啊，这是要杀妹证道的节奏？”

    为爱疯狂本来还有点莫名其妙，哥们我就认真打局排位，怎么就成了杀妹证道了？

    低端局也没有什么打游戏要专心，哪怕是排位，先挂个两三分钟去开个主播间也没什么大不了，去接个电话也没什么大不了，毕竟现在游戏论坛都传说，英雄联盟里面最大的眩晕技能不是艾希大招，而是女朋友电话什么的・・・・・・

    所以，为爱疯狂无耻地挂机了，打开主播间，看到陈瑶瑶那勾魂摄魄的琴女cosplay，瞬间感觉被治愈了啊！

    女朋友什么的都是浮云啊！

    哥们找到二次元的女神啊！

    哥们没失恋，失恋的是这个世界！

    重新回到游戏，为爱疯狂蹭蹭蹭就操作着好运姐上来了，别人都不找，直接就找琴女！

    “来，杀我吧！求跪在女神的脚下！”s

    所有人频道里，为爱疯狂直接来了一句。

    这话，无疑是十分的欠揍的，而陈瑶瑶也有些莫名其妙，本来她对敌方的这个好运姐，是有点忌惮的，毕竟自己丢了好几个人头，大多数都是从这个好运姐身上丢的，死多了看到好运姐，也是有点害怕的。

    但是现在好运姐过来了，她还一动不动，这不是让她杀吗？

    “琴瑟仙女击杀了赏金猎人，终结了对方的大杀特杀？”

    为爱疯狂发的所有人聊天，被大家都看到了。

    “我去，主播靠美貌征服了敌人！？”

    “对面的好运姐看到漂亮的主播，瞬间就给跪了，主动送死的节奏啊！”

    “哈哈哈，倾国倾城的琴女啊，简直醉了，大家看这个好运姐，别人来他就认真打，主播来就让她杀・・・・・・”

    “之前杀琴女最狠的还是这个好运姐呢，这回倒好，瞬间调换了个位置！”

    “其他人都不管这一对**了，哈哈哈，这游戏还真会玩！”

    “话说这是什么鬼？反败为胜的节奏吗？黄铜的积分掉了不可惜，难怪大家都这么浪！”

    “你们也是够了！城里人玩的排位，我们乡下人不懂啊！”

    没错，陈瑶瑶的琴女的确玩的不好，前期非常脆，在一级时虽然你能靠被动和Q造成很大伤害，但你除了Q和平A外什么也做不了，且技能释放简单，常常一不小心你就会施放过头，但是！

    如果有一个人硬是要让你超神，硬是给你送人头，你的战绩会差吗？会差吗？会差吗？

    这个时候，观众们真的都懵逼了，原来玩游戏不仅仅靠技术，靠操作，靠意识，还可以靠脸玩的啊？

    瞬间长知识了！