
    夏馨雨对万丹的感觉很差。

    首先，万丹长得真心不怎么样，大家常说男人花心，男人是外貌协会，但是男人不管是8岁，还是80岁，喜欢的永远都是漂亮的女人，而女人，对英俊的男人，在不同年龄段却有不同的理解。

    万丹这模样，在一些有恋父情节的妹子眼里，那就很吃香了，成熟稳重，又当过兵，懂得心疼人，能给人安全感，家务说不定也能打理得井井有条，而且家里也是开公司的，小有资产，这样的男人已经难找了！

    但是那些都是极好的，夏馨雨这样奇葩性格的人，还偏偏就不喜欢了！

    若不是看在万家和夏家可谓是世交，不想破坏了情面，要不是万丹是当兵的，脑子耿直，自己根本对他无计可施，夏馨雨也想不出找欧陆求救的办法。

    毕竟，虽然后来因为陈瑶瑶的事情，欧陆和她的关系似乎缓和了，但是实际上，欧陆一个电话都没有打给她，一句道歉都没有，这让夏馨雨也是很气愤！

    万一这欧陆也发疯，把自己丢一旁，那自己真就成笑柄了！

    好在欧陆知道，自己和夏馨雨虽然有点过节，但是欧陆此人，向来是恩怨分明，夏馨雨帮过陈瑶瑶，那么自己就是欠了对方人情，这人情，肯定是要还的。

    不动声色地把夏馨雨抱在怀里，这小妮子其实身材也是挺有料的，虽然看规模，似乎并没有陈瑶瑶巨硕，但是至少可以归类为公主殿下所讨厌的大胸女人这一列了。

    欧陆前世这样的场面见多了，对于万丹的挑衅，欧陆也只是淡淡地伸手：“幸会。”

    却是不报自己的名字，在欧陆看来，对方也的确没有什么资格知道自己的名字，欧家大少爷的名字，是这丫想知道就知道的吗？

    而对方伸过来的手，欧陆也不至于视而不见，这是礼貌问题，就算是面对在商场上杀得你死我活的仇敌，场面上的套路，还是得做的齐全的。

    欧陆随手一伸，也没有用多大力气，而万丹，眼睛里却是冒出了一股凶光，暗自加大了自己手上的力气！

    只不过，不管对方用多大的力气，欧陆却依然只是云淡风轻地看着，似乎不管多大的力气，在欧陆的手上，都消失得无影无踪了一般！

    “怎么会这样？”

    万丹这个时候内心几乎是崩溃的。

    在部队里的时候，自己的军事课成绩虽然不能够说是无敌，但是也能够算得上是万中无一，而且自己的力气，比起一般人都要大上许多，这一直都是自己引以为豪的。

    但是，面对欧陆，万丹感觉自己就好像在面对一座高山，不，就算是面对自己的教官，万丹也不会产生这种感觉，对方似乎是不可抗拒的，是无法阻挡的洪水猛兽！

    “怎么了？”

    欧陆温和地笑着，一脸人畜无害的表情，然而欧陆这就是在明知故问，没看到对方的脸已经变成猪肝色了吗？

    什么叫做偷鸡不成蚀把米啊，万丹现在就是这句话的真实写照，当然这句话说得更直白一点，那就是装逼不成反被草・・・・・・

    “有些人，是你得罪不起的！”

    欧陆轻飘飘地送上一句话，很有风度地松开了手，看着对方惊恐的表情，欧陆也不觉得有些无趣。

    看对方这样子，也知道对方不是什么厉害家族的子弟，这种低劣的试探方法，也就六岁小屁孩用一用，大家族的子弟，用这个试探，那还真是会被笑掉大牙的。

    至于欧陆这轻描淡写地警告一句，自然是不希望对方打扰自己的隐居生活了，重生十年前，有家族的权势不用，那不是傻子吗？

    懂事的话，也不用欧陆自报身份，对方自己会主动去查，查出来之后如果还想对付自己，那这就不是小辈们争风吃醋的事情了，这就得让欧爸来解决了。

    不过这个时候，万丹真的已经是吓破胆了，对方的实力居然比自己的教官还强？

    自己的教官有多厉害，万丹也是清楚的，所谓高山仰止，正是形容这些人的。

    难道对方只是天生的力气大？

    万丹这个时候也是有些心慌意乱，他清楚地记得自己的教官曾经对自己说的话：“如果有人能比我厉害，那这个人千万不能惹，你也惹不起！”

    “对不起。”

    人在屋檐下，不得不低头，至少欧陆也给他提了个醒，事情也没有做绝，万丹这个时候可顾不得自己的面子了，道歉要紧啊！

    围观的众人只觉得俩人握了个手，结果那个看上去凶悍的跟兵痞子一般的家伙，瞬间就怂了，还觉得有些不可思议呢！

    “这看上去虎背熊腰的，没想到这么怂啊！”

    “这帅哥，长得跟小白脸似的，没想到有这种本事啊！”

    “郎才女貌啊！”

    就是夏馨雨，看着场面如同戏剧性的扭转，也是有点不知所措了。

    夏家和万家，都是开公司的，两方的长辈私交不错，平时做生意的时候也互相扶持，但是夏家可不敢保证，自己就能够压住万家。

    但是欧陆却做到了，而且自己就站在对方身边，对方似乎也就握了个手，说了几句话，事情似乎就这么愉快的解决了？

    想到自己以后不用再面临万丹的纠缠，夏馨雨心中就一阵愉快，不过夏馨雨又有了新的烦恼：等会要怎么跟自己老娘说呢？欧陆又不是自己男朋友啊！

    “欧陆，他到底是什么人？”

    如果说一开始夏馨雨是因为被欧陆激怒了，才去打探对方的信息，但是现在，夏馨雨觉得欧陆这个人，似乎不仅仅是一个四级主播那么简单，对方整个人似乎都笼罩在谜团里一般，这让夏馨雨不由得对他多了点好奇。

    女人的好奇，往往是致命的，但是女人都不会懂这句话的含义，等她们懂了，却已经晚了。

    见万丹离开，欧陆不动声色地放开环着夏馨雨的手，淡淡道：“坐吧，我正好找你有点事情。”