
    “什么鬼？”

    面对突然出现在自己眼前的猴子，豹女都还没有反应过来！

    废话，欧陆的猴子出现在上路，本来豹女以为，猴子就算是来gank，就上路河道那一波丧心病狂的眼位，难道我是瞎了吗？

    而且豹女自诩站位正确，靠近防御塔的她心里总有一种莫名的底气，仿佛防御塔就是世界上最伟大的建筑物一般！

    但是操作豹女的玩家却不知道，欧陆这一波，就是来找他麻烦来了！

    欧陆用w技能隐身接近对方，然后一个e腾云突击直接突在了豹女的脸上，在对方还没有反应过来之前，先给了对方狠狠一棍！

    而这个时候，豹女才反应过来，这个时间点她的闪现cd还没有好，慌不择路之下，只来得及变成豹子形态，想要跳走！

    然而，欧陆的猴子怎么可能让对方这么欢快地跳走，在对方切换成豹子形态的时候，欧陆的猴子瞬间开启了大闹天宫这个大招，挥舞起自己的金箍棒！

    华丽的大招被猴子释放出来，猴子飞快地在原地旋转，一下子就把豹女卷飞了！

    这一刻，豹女感觉心都碎了！

    而另外一边，公主殿下也是不甘示弱，小炮一个火箭跳跃迅速接近毫无反抗之力的豹女，然后aea打出高额伤害！

    豹女的血量以一种惊人的速度下降，很快就不足三分之一！

    “打得你不要不要的！”

    公主殿下似乎习惯了说这句口头禅了，小炮的爆炸伤害，全盘打在豹女身上，在这个安全的位置，小炮完全可以肆无忌惮的输出，而且有着猴子的保护，根本就不怕什么！

    观众们也瞬间萌出血了！

    “又是一个人头！这个人头是公主的！”

    “欧哥看让开，让公主拿人头，泼猴这里哪容你撒野？”

    “欧哥你哪里来的回哪里去吧，公主殿下终于要超神了，给点面子！”

    一连串的刷屏，让欧陆也很无奈，不过ap小炮的输出，的确是强于猴子的，而猴子更多的是起到控制的作用！

    这一波，人头依然是被小炮拿到！

    在中路才7级，下路甚至辅助都还没有到6级的情况下，中单豹女就这么丢了三个人头，可以想象，现在的豹女的心理阴影面积，真的是用伯努利方程都求不出来了！

    但是这个时候还没完，为了秀一下存在感，对面的打野瞎子，这个时候居然绕后包抄过来！

    瞎子走了两步，找准了时机，一个q天音波踢出！

    这个q确实有着巴西足球队的水准，并不算太抠脚，黄金段位的玩家，玩瞎子水准还是有的，命中了公主殿下的小炮，下一刻，对方也不急着按下第二段q，而是慢慢靠近小炮，按下了e技能摧经断骨！

    对于瞎子来说，正确使用q技能是一种基本要求，如果瞎子刚才直接按下第二段q，那么小炮完全就可以激活自己的w火箭跳跃离开现场，而瞎子的处理方法，无疑是最正确的，先逼出小炮的位移，然后追上去一通狠揍！

    当然，如果这旁边没有欧陆这个搅屎棍的话，一切都是那么的完美。

    瞎子的操作者叫做来瓶82年的哇哈哈，这孩子就是在ban人的时候ban掉公主殿下最喜欢的英雄的那位，现在公主殿下遇到哇哈哈，那是新仇旧恨一起有啊，小炮干脆也不退后了，直接就和瞎子对a起来！

    “简单粗暴啊！”

    欧陆也吓了一跳，不由得叹了一句，公主殿下的脑回路还是比较简单的，看来前两次单杀豹女，的确有运气的成分・・・・・・

    欧陆操纵着猴子，也不多说，就挥动着自己的搅屎棍，接近了哇哈哈的瞎子，废话也不多说，直接捅向了对方的菊花！

    哇哈哈瞬间感觉有点不对・・・・・・

    击飞！

    猴子的大招，设定就是这样了，一旦转起来，其他的技能就都放不出来了，但是这个大招可以转很久，还能够提高猴子的移动速度，并且有击飞的效果！

    虽然也只是击飞一次，接下来猴子的伤害甚至就比平a差不了多少，但是在对拼之中，只要撞飞他一次，那就够了！

    猴子取消了大招旋转的状态，这个时候猴子的q再次冷却好了，欧陆也不矫情，继续一棍子往瞎子的头上砸去！

    “啪嗒！”

    狠狠地一棍砸下，哇哈哈瞬间觉得瞎子被崩出血来了，而这个时候，小炮的平a也很有节奏，啪嗒啪嗒打在他的身上，让哇哈哈的瞎子，瞬间有种干不过的感觉！

    “这猴子・・・・・・”

    哇哈哈真的是咬牙切齿，本来就要击杀了小炮完美逃生了，谁想到关键时刻又被猴子一棒子击飞，现在又失去了最好的机会，那该怎么办？

    瞎子琢磨了一下局势，觉得自己还是有机会换掉小炮的，激活了自己的q技能，瞬间贴近了小炮的身体！

    公主殿下嫌恶地道：“臭和尚，快给本公主滚开！”

    对于公主殿下这种入戏的行为，欧陆现在也已经习惯了，瞎子也的确是个臭和尚嘛！

    只见哇哈哈的瞎子，如同断了线的风筝一般飞出，划出一道优美的弧线，显然这是摔出内伤来了・・・・・・・

    大兄弟，一路走好！

    被小炮的大招一弹，瞎子的血量瞬间清空，此时瞎子的血，比乞丐的口袋还要干净！

    “麦林炮手击杀了瞎子！”

    “双杀！”

    这个时候观众们刷屏更欢了！

    “欧哥的猴子也要装逼啊！可惜人头不是欧哥的！”

    “强行刷存在感！欧哥这一波也是做的不错！”

    “这个b我给99分，还有一分是怕你骄傲！”

    “欧哥这一波哭瞎了没有，畜生啊，我这样帮你，你居然还抢我人头？”

    “都是公主殿下的！连侍从官都是公主殿下的！一个人头算个卵！”

    “两只小蜜蜂，飞在花丛中，一只飞得高，一只飞得低，飞得高的对飞得低说：主播你真是lowbee！连个人头都抢不到！”

    欧陆对此也只能苦笑了，话说这到底是怎么回事啊，为什么这一把玩猴子似乎合该拿不到人头？