
    欧陆在家里没待的了几天。

    一来，欧爸的公司事务繁忙，才大年初四，就忙忙碌碌地几乎很少回家了，二来，欧陆实在是忍受不了自己老妹的欺压了，我的妹妹一点都不那么可爱！

    当然，还有重要的一点，欧陆不习惯在家里做主播，毕竟开主播的声音挺大，有时候也会影响到家里人，而且大年刚过，来拜访的，来送礼的，可谓是络绎不绝，欧陆根本就静不下心来啊！

    这不，才正月十六，欧陆就忍受不了家里的气氛，要回岭南了，对此欧妈自然又是一通埋怨：

    “你们父子俩，都是工作狂啊！才回家没几天，又要出去了，路上小心点，记得按时吃饭・・・・・・”

    叮嘱了好一会儿，欧陆才得以成行，不过欧陆回来的时候是轻装简行，走的时候却是大包小包，都是什么吃的穿的，其实欧陆这些都可以买，但是欧陆总懒得买・・・・・・

    满满的母爱啊！

    回到熟悉的出租屋，欧陆舒服地吸了一口气，已经10多天没有开主播间了，欧陆心里居然有些痒了・・・・・・

    难不成自己真的得了一种不主播就会死的病？

    不对，欧哥这是追求梦想，这才不是病，说欧哥得病的人，快给我滚！

    由于是过年期间，这栋出租屋里并没有多少住客，绝大部分都回去过年还没有回来呢，所以这里也有点冷清，但是对于欧陆来说，太热闹了反而不好，还不如冷清点呢！

    只是，当欧陆打开自己的房间们的时候，却意外地看见了略微香艳的一幕！

    “南溪，你居然没有回家！”

    此时的南溪，一看之下就让人眼睛一亮，这是一张十分精致的美丽的美丽面容，大大亮亮的眼眸，高挺的美丽琼鼻，红嫩娇小的樱桃嘴儿，白皙如玉的肌肤，整张脸蛋儿给人一种小龙女的冰雪圣洁的感觉，一看之下就让男人食指大动。

    前面已经说过，卢森堡是不过春节的，但是欧陆心想，不管这个小女孩是怎么离家出走，总得和家长打个电话吧，不过现在看来，是欧陆想多了！

    公主殿下现在的情况，就类似于前世比较叛逆的欧陆，那段日子，欧陆的确是好几年都没有回家过春节的，可以说是丧心病狂也不为过。

    然而，如果你以为公主殿下一个人在这里会无聊，那你也就错了。

    作为公主殿下，她也是有自己的爱好的，对方居然只穿着一件睡衣，就躺在沙发上看肥皂剧！

    欧陆的眼睛本能的随着对方青涩的曲线上下移动，从后背沿着美腿而下，一只看到只穿着拖鞋的玉足，然后又向上看着光滑的美腿，惊叹着欣赏起来。

    大中午的，堂堂公主殿下，居然只穿着睡衣，难道你就不怕走光了吗？

    虽然屋里就你一个人，虽然屋里有暖气，但是也太丧心病狂了吧？

    由于睡裙是宽松的，并没有因为前倾的关系而把内裤痕迹勒出。不过这只遮住重点、似露非露、若隐若现的情景，更让人心猿意马。

    欧陆脑海里面本能的涌起一个念头，只要稍微蹲下身子，裙底春光绝对一览无遗！

    当然欧陆肯定是不会做这种事的，虽然南溪今年又长大了一岁，已经是16岁的小女孩了，但是16岁还是未成年啊，欧哥怎么会对一个未成年感兴趣？

    对吧？

    许久，欧陆咳嗽一声提醒道：“公主殿下，你穿成这样，在我面前走来走去，影响很不好吧？”

    如果是陈瑶瑶遇到这样的情况，估计会大叫一声就跑，吓得如同害羞的鸵鸟不敢说一句话，如果是夏馨雨遇到这样的情况，估计会大骂一声欧陆你占老娘便宜，然后逼迫欧陆签下一系列不平等条约什么的，然而这位公主殿下嘛・・・・・・

    她似乎根本就不在乎，好像欧陆不存在一般，简直就是在侮辱欧陆啊！

    难道她以为欧陆这个男人就不会突然兽性大发什么的，把你个小女孩给办了吗？

    没错，公主殿下就是这么以为的：“愚蠢的侍从官，这是世界上最昂贵的睡衣，由史上最伟大的服装设计师奥斯卡・德拉伦塔设计，价值500万美元，为什么本公主不能穿？”

    欧陆脑门瞬间冒出两条黑线：“我不是讨论睡衣的问题啊！公主殿下，我也是一个正常的男人，你穿睡衣在我面前晃来晃去，不奇怪吗？”

    南溪露出个鄙夷的表情：“恶心的侍从官，你这是承认了对本公主的身体有什么变态奇怪的想法吗？果然是这样，自从上次你抓住本公主的脚不放的时候，本公主就知道这一点了！”

    天哪，上一次明明是你自己把脚伸过来的！

    欧陆以手扶额：“我才不会有这种奇奇怪怪的想法好吧？就你这平板身材，谁会喜欢一个连胸都没有的小女孩？”

    南溪哼了一声：“口是心非的侍从官，你别以为本公主不知道，本公主可是听到过一些你们男士群体的言论，什么贫・乳才是稀缺资源，自己一手带大的感觉更好之类的，说不定侍从官你就是这样的人！”

    欧陆瞬间给跪了，公主殿下平时都是看一些什么奇奇怪怪的书啊！

    男人有喜欢巨-乳的，自然也有喜欢贫-乳的，贫-乳控的人生价值观就是这样，越是平坦的胸部，就越能靠近女人的心灵，多贴心啊。

    但是，男人认为的胸小，怎么也得b以上吧，再怎么小至少也得区分出男女吧！

    至于公主殿下，欧陆只想说一句：“你够了！”

    然而公主殿下的最后一句又是神补刀：“愚蠢的侍从官，果然是轻易地被聪明的公主殿下猜中了心事，只不过，就愚蠢的侍从官这样的条件，本公主才不会看得上呢，你就一辈子想着本公主的好，一边孤独地在床沿边痛哭流涕而不能自拔吧！”

    欧陆瞬间落荒而逃：“你牛逼，下次你不穿睡衣了，我再来教训你！”