
    说实话，欧陆很惆怅。

    活了20多年，居然从来没有被家人信任过，难道欧哥我其实是从垃圾堆捡来的，还是路边抽奖买一送一随便搭的？

    这差距也太明显了吧！

    欧陆咽了口水：“爸，妈，我说的是真的，我真是四级主播！”

    欧陆努力调整自己的表情，尽量的让自己把这个事实严肃地说出来，欧哥可不是逗比，欧哥是一个严肃的主播！

    欧爸白了他一眼：“都是一家人，你有几斤几两我会不知道？你妈都知道你在骗人了，就消停点吧？”

    欧妈则是笑眯眯地，露出一个温和的表情：“孩子他爸，小陆现在也有进步嘛！至少现在还知道说谎话逗我们开心了・・・・・・”

    “咳咳！”

    欧陆以手扶额，看来不拿出点实际东西，还真不能让人信服了！

    欧陆蹭蹭地跑上楼，蹭蹭地下楼，手里就多了一台笔记本电脑。

    打开自己的主播间，欧陆指给大家看：“真是四级主播，真上钻石了！有图有真相的那种！”

    屏幕上，四级主播间的称号很明显，钻石4的段位也很明显，众人在看到这个事实之后，嘴巴张得大大的，完全可以放入两个电灯泡然后做活塞运动了！

    什么鬼？

    黄铜渣离家出走两三个月，就变成钻石了？

    你这不是鼓励孩子叛逆吗？

    错的不是我，是这个世界啊！

    欧爸擦了擦汗：“你在岭南大学学的不是电竞，是计算机？还是哪里请的黑客，盗了别人钻石的主播号？”

    欧妈白了欧爸一眼：“孩子他爹，怎么说话呢，儿子出门的时候可是一分钱都没拿，哪里来的钱去请黑客？而且儿子又没上过大学，毕业证都是买的，哪里去学黑客？”

    然后再看了下欧陆的银行账号，面对1字后面好几个0，欧妈也震惊了！

    “咱们儿子真成了四级主播了？不然的话，两个多月怎么赚100多万？”

    “真的？”

    欧琴琴也凑过头去。

    气氛瞬间变得十分诡异了，本来是全家的批斗会，结果一群人凑在电脑前，时不时数一数自己是不是看花眼了，把数字数错了，但是数了好几十遍才发现，真没有数错，这居然是真的？

    欧爸沉默了！

    说起来欧爸以前反对欧陆当主播，主要是因为他觉得欧陆不适合干这个，不完全是怕欧陆沉迷游戏。

    毕竟现在英雄联盟这么火，主播地位也很高，名牌大学很多电竞专业出来的，赚的比一些开公司的都多，也是正常。

    但是，父母总是希望让孩子走一条轻松的路，继承公司，欧陆什么都不用做，付出较小的代价，就能够成为人上人，而当主播，从一文不名的低级主播，到高级主播，期间花的日子太长了・・・・・・

    有的人用了十几年，有的人一辈子，有的人一辈子都只能在低级主播徘徊。

    之前，欧爸对欧陆跟他说的对赌，如果两年没有当三级主播就回家跟他学生意，欧爸还是嗤之以鼻的，在他心里，早就把这个当做是欧陆的缓兵之计了。

    自己这个儿子，还不是想在外面多玩几年？

    但是现在看来，两个多月成为四级主播，两年成为三级主播，还真不是不可能啊？

    听说现在顶级主播一年创造的价值堪比一家公司，难道自己的儿子真有这样的天赋？

    欧陆看着沉默的众人，很享受大家吃惊的眼神和表情。

    哈哈哈，叫你不相信我！

    结果乐极生悲，欧爸在商海沉浮多年，哪里看不出欧陆心里的小九九，立马就来了个当头棒喝：“四级主播才是个开始！你什么时候赚出个欧氏集团了，再来跟我得意吧！”

    我去！

    欧陆立马不说话了，欧氏集团，华夏五百强企业，如果是不知道未来英雄联盟会越来越火，那么哪怕欧陆成为华夏最顶级的主播，也未必能够有对方这样的资产。

    但是，在知道未来的前提下，欧陆觉得，自己白手起家赚出个欧氏集团，也未必不可能啊！

    当然这话不能跟老爹说，你现在跟他说我是十年后穿越回来的，知道英雄联盟未来会火，我以后会赚很多钱，你老爹会马上拜服，还是问精神科医生儿子是不是病了？

    这个时候欧妈自然过来圆场：“得了，孩子他爸，你在他这个年纪的时候，能赚一百多万吗？孩子大了也该有自己的想法，你不也是玩游戏起家的吗？”

    老妈，说得对！

    欧爸也是一滞，的确，20岁的时候，他还在沉迷网游，什么传奇啊，石器时代啊，冒险岛啊，这类网游他都没少玩过，后来欧氏集团从游戏业起家，未尝不是因为自己玩的游戏多，对市场脉搏把握的比较清晰・・・・・・

    欧爸只能无奈地摆摆手：“哼！油嘴滑舌的小子！这是最后一次，如果两年后你没有成为三级主播，立马给我滚回来！”

    虽然还是嘴硬，但是却已经默认了欧陆的行为了。

    耶！

    欧陆的内心，早已经是欢欣鼓舞了！

    重生一世，的确变了很多，但是现在，他终于改变了自己老爹的看法，得到了家人的支持！

    富二代投身电子竞技业，是可笑的选择？

    也许很多人以前就是带着这样的有色眼光看着欧陆的，但是欧陆却不害怕，他有信心在主播界闯出一番新天地！

    和欧爸把矛盾说开，接下来的谈话就其乐融融了，听说欧爸的集团内部，有种要放弃英雄联盟这款游戏，转战新网游英雄三国什么的呼声，欧陆直接就嗤之以鼻。

    以往的网游产业，的确是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，但是英雄联盟能一样吗？能一样吗？能一样吗？

    等未来英雄联盟更火了，做出这个决定的脑残董事，估计会被活埋了吧，而且还是蓝翔毕业的开挖掘机埋的。

    欧陆个人认为，在未来的十年里，华夏，甚至全世界，只有两种人才能够受到大家的欢迎。

    一个是玩英雄联盟的，一个是开挖掘机的！

    转战什么英雄三国的，别逗了好吗？