
    陈瑶瑶火了！

    看着网络上的评论，欧陆可以肯定，现在陈瑶瑶的主播水平，在锻炼中也在不断的提高，而作为cosplay主播的开创者，哪怕对方比赛真心打的一般，但是四级主播的订阅，那也是妥妥的了！

    别看只是一个四级主播，别看欧陆成为四级主播简简单单，也就一个电话的事情，实际上，如果不是有着前世的记忆，欧陆想要一炮而红，那可不是一般的难！

    接下来欧陆虽然还想找机会凑在陈瑶瑶身边，不过陈瑶瑶却不乐意让欧陆呆在身边了，对此欧陆也是很无奈啊！

    总感觉对方发现了自己邪恶的意图，想把自己赶走似的・・・・・・

    而欧陆的主播间，虽然那日发广告赶了一些粉丝到陈瑶瑶那里，不过订阅倒是没有下滑，毕竟一个人订阅两个甚至更多的主播，完全是允许的，欧陆的订阅，依然保持在36万，没有丝毫的上涨，但是也没有下滑。

    对于一个主播来说，上涨订阅固然可喜，但是订阅没有下滑，也值得开心，就算你成为了三级甚至二级的主播，也都会担心订阅下滑的问题，更何况欧陆呢？

    当然，欧陆也很惆怅啊，虽然订阅没下滑，但是欧陆也希望订阅能上涨啊！

    不过最近几期主播，的确也只能说是一般般，欧陆的段子虽多，但是也禁不住天天用，一些段子说多了大家就不爱看了，当然也有一些是来看欧陆技术的，但是确实不多。

    这个时候欧陆的段位也已经到了钻石4，初步在钻石段位稳定了，这也让更多的人开始关注到欧陆的技术了。

    “说起来我们只觉得欧哥是个活着的逗比，但是这逗比才一个多月，就达到了钻石，而我们还在低端局混，我去，难道我们连逗比都不如？”

    “欧哥最近冲分有点猛啊！难道要冲到最强王者才停？”

    “加油啊欧哥，我支持你！”

    “欧哥的剑姬比起西门吹牛都不差太多，说真的，不黑不吹，如果一百收徒的话我就报名了！”

    “呵呵，西门吹牛的剑姬是两百收徒，你才一百，还不差太多，你数学是英语老师教的吧？”

    “当然了，我是m国人，所有科目都是英语老师教的！”

    好吧，还是一群没节操的观众们，欧陆也已经无力吐槽了，他只能如往常一样点开主播，继续陪这些没节操的观众了・・・・・・

    这是欧陆在岭南做的最后一场主播，因为欧陆上次已经和欧爸说了，过年要回去看他，如果这一次再出尔反尔，估计欧陆会被他老爹撕碎了・・・・・・

    所以这次主播一结束，欧陆就会踏上回家的列车，至少有一两天不能做主播了。

    至于这房子，欧陆自然还是租着，而陈瑶瑶也是要回家的，所以没有什么意外的话，房子里估计就只剩下公主殿下了。

    听说卢森堡没有****过年的传统，不过一个小女孩呆在这里也是挺寂寞的，不过看对方的模样，似乎另有安排，欧陆也就不再多说了。

    至于过年期间，tt平台也不会要求那些低级主播那么严格，有的干脆就挂起主播间宣布放假，能够在过年期间不陪家人坚持做主播的，其实都是人才啊！

    过年期间继续主播的，工资也是有百分之三十的上调，为了加薪，还是有不少五级主播甚至四级主播留下来的。

    当然，对于一些高级主播，tt平台还是比较在意的，比如说跨年主播盛宴，每一个得到资格参加的主播，可以得到观众们打赏的百分之八十，而出场费都相当于一线明星了，上千万的都有！

    欧陆自诩不是这样的人才，也没有人邀请他做什么跨年主播，还是乖乖回去过年吧！

    这最后一场比赛，欧陆自然是想要做到精益求精，不过登陆了之后才发现，位置不大好，3l，不容易抢英雄。

    说实话，能够打到钻石段位的，在上亿的玩家之中，可谓是凤毛麟角了，所以钻石段位，尤其是艾欧尼亚区，别人的id只要一看就知道是谁谁了，但是欧陆毕竟刚进入这个区，就算是前世，在这个区也没有说很熟，所以绝大部分的名字都不认识。

    1l：“没有职业选手的小号吧？”

    2l：“没有！”

    3l：“没有！”

    4l：“没有！”

    5l：“我是诺风，小号，像风一样的男人。”

    然后大家打开盒子看了看：像疯一样的男人。

    1l：“我勒个去，能好好玩耍吗？”

    2l：“吓死宝宝了，原来是疯子的疯，不是风骚的风啊！”

    4l：“虽然是钻石区，但是也不算什么啊，最多一些垃圾主播在这里混迹，高级点的主播，代练，都是在超凡大师啊！”

    欧陆：“・・・・・・”

    我也是主播，但是我不是垃圾主播好不好？

    不过欧陆也不敢说自己是主播了，万一被人肉被窥屏就难受了！

    原来都是一群普通的路人玩家啊！

    欧陆看着聊天记录也是吸了一口气，诺风啊，你丫的别逗我！

    最后再看了末尾的那个字，欧陆才放下心来：又是一个装逼的。

    说实话，在钻石段位排的时候，欧陆也不是没有被吊打过，比如一些战队的职业选手，扮猪吃老虎换个小号来欺负人，有好几次被欧陆打得不要不要的・・・・・・

    甚至一些战队的替补，也喜欢在这个区找优越感，申请个小号对于他们来说再容易不过了！

    当然，这也仅限于艾欧尼亚大区，作为最早开的大区，这个地方的钻石，含金量是十分高的，而别区的钻石段位，遇到职业选手什么的，就很少见了。

    所以说低端区的玩家好不容易升到钻石，好不容易想要装回逼，但是遇到这些情况之后，往往就会很迷茫，很迷茫，很迷茫！

    随便一个钻石五，怎么就这么强了？

    咱们还是回黄铜呆着吧！

    双方很快就选完了人，进入了游戏，本来欧陆以为这把排位定然是平淡无奇，然而。

    、欧陆却是遇到了一个特别的人・・・・・・