
    “冷面杀神？那也是个四级主播啊？”

    欧陆有些膛目结舌了。

    毕竟前段时间论坛贴吧也很火，周董被双排偶遇冷面杀神，被单杀三次，这样的重磅新闻，欧陆身为圈内人，肯定是知道一些的，但是欧陆也没有想到，原来这家伙一家都不粉周董啊！

    当然，欧陆也不算周董的大粉，顶多是觉得对方的歌好听，但是这个世界上，不喜欢未必就是讨厌，如同他们这样纯正的高端黑，也是少见了。

    不过，就算是冷面杀神，欧陆也未必就怕了对方，论人气，对方的确是比欧陆高了一些，听说订阅已经是40万了，但是对方的段位也不高，才白金2而已，就算是真的遇上了，欧陆也没觉得自己的操作实力就比对方弱了！

    两世的积淀，再加上重生之后，欧陆有闲暇的时间都没有拿来冲分，而是在不断提高实力，欧陆觉得，自己现在的实力，比起前世，还是要强一些的。

    接下来的主播，因为没有了周董在场，人气自然是不可避免的下滑，但是欧陆也已经很满足了，一局比赛赚了一个月的工资，这样的日子可谓是其乐无穷啊！

    结束了今天的主播，欧陆关掉了摄像头，伸了个懒腰，觉得应该出去吃点东西，结果发现公主殿下不知道什么时候出现在了门口！

    欧陆平时主播的时候都是关门的，但是今天却粗心大意没有关，所以正好让对方闯了进来，也是蛮尴尬的。

    虽然对方只是一个15岁的小女孩，但是男生卧室里总有一些不希望妹子看到的东西，比如说花花公子杂志啊，臭袜子啊，乱七八糟的零食啊・・・・・・

    欧陆有些不好意思地摸头：“公主殿下，有什么事吗？”

    欧陆现在已经习惯叫对方公主殿下了，毕竟一日不叫，对方就要跟自己炸毛，逼自己纠正，一时半会儿还好，时间久了欧陆觉得还不如改个称呼，反正就相当于逗一个小女孩玩呗，也没有什么羞耻的。

    南溪今天穿着一袭洁白的连衣长裙，裙底镶嵌着复杂的蕾丝花边，衣服的风格很花俏，不像是在华夏这边买的，更像是对方自己从卢森堡带回来的衣服。

    小女孩有着一双如水清澈的眼眸，精致的俏脸洋溢着骄傲的表情，犹如橱窗里的芭比娃娃一般，惹人怜爱，但是对方骄傲的表情又时时提醒你，这个小女孩的脾气可不好惹呢！

    南溪一副理所当然的表情：“侍从官，和我双排！”

    自从那日公主殿下坑了之后，有很长的一段日子，欧陆都不敢和对方打排位的，毕竟欧陆虽然没有上分的欲-望，但是，他打排位，可不是为了掉段的！

    但是有时候不是欧陆不想打，对方就不会缠着欧陆了，尤其是公主殿下知道自己以前所学的出装都是错的，完全是被欧陆坑的之后，当下就斯巴达了！

    世界上最聪明的公主殿下才不会承认是自己被骗了呢？这都是侍从官的错！

    迫于无奈，欧陆也不得不和对方打了几局，不过都是没有开摄像头的，这让公主殿下也是十分不满：我是要向平民们展示公主的荣耀的，才不是来表演马戏给这些家伙看的？

    公主殿下很生气，后果很严重！

    其实欧陆也很好奇，这自称公主殿下的家伙，都离家出走一个月了，为什么家里人还没有找到她，毕竟华夏虽然大，但是欧陆就算是离家出走，家里人也是知道欧陆在岭南的，而这位公主殿下，显然也不可能不被发现啊？

    但是这都是公主殿下的事情，和欧陆没有任何的关系，此时的欧陆，反而是在头疼对方的事情了。

    “今天刚打了三个小时，很累的好不好？明天再来行不？”

    “愚蠢的侍从官，你是在拒绝一个高贵的公主殿下的请求吗？这是一种很没有礼貌的行为，能够和本公主一起玩游戏，这应该是你足以毕生铭记并记入家谱的荣耀了！”

    “可是我真的很累啊，公主殿下，你不是说这个英雄联盟没什么好玩的，就是个垃圾游戏吗？干嘛那么执着啊？”

    南溪一副高高在上的表情：“哼！”

    “愚蠢的侍从官，这的确是一个简单的游戏，之前在平民面前失败，那只是因为本公主还没有熟悉规则罢了，经过这一个多月的练习，这一款简单的游戏，本公主早已经完完全全掌握了呢！”

    欧陆讪笑，我要是相信公主殿下你的话，那我欧陆就是不折不扣的大逗比，一个能够买六双草鞋支援山区的家伙，经过一个月的练习，就能够瞬间吊打别人？

    估计连黄铜组的人都吊打不了吧？

    不过转念一想，欧陆的主播间，也的确有不少人说要求见公主殿下或者欧嫂了，当然所谓的欧嫂肯定是不可能再来的，且不说夏馨雨，就算是陈瑶瑶，也不是欧陆能够搞定的，唯一比较好骗的，就是公主殿下了。

    想到这里，欧陆兴奋地看了南溪一眼：“公主殿下，你想不想再来一次微服私访？”

    南溪冷冷地扫视了欧陆一眼，露出个不屑的表情：“既然你诚心诚意地邀请了，那本公主就勉为其难答应了吧，哼，那些愚蠢的平民们，肯定会因为能够听到本公主高贵的声音，而激动得不能自已吧！既然如此，本公主是丝毫不吝啬向可怜的平民们播撒公主的光辉与曙光的！”

    欧陆直接就忽视了对方的话，把电脑搬到客厅，一番忙碌之后，欧陆和公主殿下草草地吃了一顿饭，然后才登陆自己的游戏账号。

    id殴打小朋友！

    id最厉害的公主殿下！

    进入游戏！

    这个时候虽然绝大部分的人都已经散去了，但是直播间还是留着一些人的，当他们看到欧陆和南溪的id进入主播间之后，大家都傻眼了：

    “兄弟们，我没有眼花吧？”

    “公主殿下居然回来了！”

    “欧哥带公主殿下双排吗？溜的不行啊！”