
    这一局比赛打得很嗨！

    在欧陆展现出了高超的游戏技术之后，对手努力挣扎了几下，但是终究还是寡不敌众，输掉了这场比赛，不过欧陆这边的观众们，似乎并没有欣喜，反而有些郁闷！

    为什么不是欧哥输？我们想看欧哥日狗！

    果然是没有节操的观众！

    欧陆已经无力吐槽了！

    不过这个时候倒霉的自然不是欧陆这边，而是日狗狂魔那边，欧陆很好奇，对方听说也是一个主播，那么对方会不会履行承诺？

    欧陆打完比赛，直接就在主播间发了一句：“好吧，今天的直播到这里结束，我现在要去看日狗狂魔的主播了，大家再见！”

    其实也不用欧陆多说，这个时候转到对方的主播间看日狗的玩家，已经超过了八成！

    “欧哥还真会装？什么去看日狗狂魔的主播，其实就是去看日狗了吧？”

    “万一日狗狂魔没日，我们就去游戏论坛骂他，叫他装逼！”

    “哈哈哈，看热闹不嫌事情大啊，我也去看看，真日了的话，那就有意思了！”

    “tt平台应该不允许这种h主播吧，你们想多了！”

    “管他呢！欧哥都去看了，反正看一看又不会怀孕！”

    “那可不一定，要是真日了，说不定就真怀了！”

    议论纷纷之中，等到欧陆进了对方的主播间，发现在线人数已经达到了惊人的130万！

    日狗狂魔只是一个四级主播，对方的名气欧陆听说过，之前排的十大民间主播，对方排在第三位，订阅数达到了45万，比欧陆略好！

    而这一次，对方发下的日狗对赌，真的是吸引了太多人的注意力了，尼玛的观众们都是没节操的，看热闹的时候从来不嫌事大，这也难怪什么直播日狗直播吃翔的主播，火的不能看了！

    此时欧陆就看到一大群疯狂的观众，疯狂的在对方的直播间里刷屏了！

    “日****狗，不日不走！”

    “我家的田园犬已经准备就绪，提莫队长，正在待命！”

    “哈哈哈，日狗狂魔你也有今天啊！叫你装逼！”

    “赶紧的，已经买好瓜子水果看戏！不日就退订！”

    “给你5分钟时间，里面的人赶紧出来，不出来我要开枪了！”

    这个时候主播间里，并没有日狗狂魔的身影，对方的理由是要去找狗了，当然欧陆对此表示不可置否，好像找狗都找了10分钟了吧？

    欧陆这个时候还没有退游戏，在游戏的战绩读取页面，聊天频道里，也是讨论的十分热烈。

    像疯一样的男人：“哈哈哈，日狗狂魔跑了吗？儿子，出来日狗！”

    像疯一样的男人：“说好的日狗呢？注意，日是一个动词，是动词，哇哈哈哈・・・・・・”

    像疯一样的男人：“不日的话，游戏论坛散财20万喷你，就等着改名字吧！好歹也是个四级主播・・・・・・”

    欧陆皱了皱眉头，退出了游戏，说起来欧陆就没有年轻人这么冲动啊，尤其是像疯男人这样的，动不动就对赌之类的，万一输了，还牵连别人的那种・・・・・・

    再等了好一会儿，就在欧陆以为日狗狂魔不会出现的时候，对方却是施施然走到了摄像头面前！

    这是一个大约20来岁的年轻男人，长相很一般，有点像黄渤，看了就有种莫名的喜感，难怪对方做搞笑类直播混得风生水起，这就是先天优势啊！

    不过日狗狂魔身后，却是跟着一个眼睛大大的萌妹子，让观众们大吃一惊！

    因为妹子可不仅仅长得漂亮，而且很有气质。

    内在的气质比相貌更加重要。一个女人的气质好，就算相貌普通，也不见得她不是焦点。气质和内在美是让人不敢对视的，是高贵的。

    但是气质美的前提是素质高修养好，如果一个美女没有素质，满口的脏话或者不学无术，再漂亮也是一瞬间的，就像一颗流星划过天空，美丽只是昙花一现。

    许许多多的男人在娶了美丽漂亮的妻子之后，却并没有像理想中那样觉得非常幸福，甚至还有些人宁愿不碰家里的美丽妻子，而去外面找相貌较差的情人。

    这种现象的发生，一方面的原因，当然是男人好色多情。另一方面就是由于审美疲劳。

    人们一般都很容易习惯固定的东西，比如说考试考了100分和一千万美金等等。人们在初一得到这些东西时肯定很高兴，但是重复得到的次数多了之后，随着时间的流逝，这种快乐就会慢慢变淡。

    而对于一些变动的东西，人们则很不容易习惯，比如说赞扬和幸福等等。一个学生每次考试都拿一百分，他们肯定不会一直都很高兴，但是对于老师的每一次赞扬，他们都是会非常兴奋的！

    一个人很会赚钱，每年都赚一千万，但是这种赚钱的喜悦会不断减少，但是如果他把这些钱用来接济穷人的话，就会获得别人的感激和尊重。那么即使他帮助别人的次数再多，他心中得到的成就感和幸福感也不会嫌少。

    气质就是一种变动的东西，而相貌就则是固定的东西。但是，许多漂亮女人却只偏执于相貌，花大量的时间美容保养，忽视了气质的培养，仗着相貌恃宠生娇，脾气骄横，最终令丈夫生厌，失去了爱情和婚姻。

    只有修养和气质才是美丽的根源，而不是肤浅的外貌。人是会老化的，当人老化的时候美丽随着时间而流逝，但是内在的美丽永远不会老，是永久的。

    虽然对日狗狂魔带美女过来给大家看的行为点赞，但是还是有不少人起哄：

    “狗哥，说好的直播日狗呢？别以为你带个漂亮mm过来，我就会原谅你！”

    “就是，少说得带100个！”

    “狗哥带美女过来，是几个意思？用美人计吗？”

    欧陆也有点疑惑不解，直到那个长相一般的男人轻轻开口：“这位是我女朋友，叫小雨！”

    欧陆感觉自己似乎有点明白了！

    果然，那个叫做小雨的萌妹子，大大方方地和众人打了个招呼：“汪汪汪汪！”

    “犬娘啊！”

    “我去，我裤子都脱了，你给我看这个？”

    “狗哥你好机智，我服了！”

    “虐死单身狗啊，我也是犬类，我也想有这么漂亮的女朋友！”

    观众们群情激奋，而欧陆一脸呆滞地看着屏幕上两个人在耍宝。

    “汪汪汪汪！”

    “嘿嘿嘿！”

    “汪汪汪汪！”

    “啪啪啪！”

    “汪汪汪汪！”