
    昨天那场主播，欧陆的确是嗨起来了，到了末尾一看订阅，欧陆也是乐了，快30万了，快了，这人气，涨得略快啊！

    而且，这一战碾压了冷面杀神之后，在贴吧里传开，自己就不再是被压在对方身下的万年老二的，额，虽然这么说的确有点邪恶，但是这也是事实啊！

    蒸蒸日上的主播事业！

    悠闲自在的日常生活！

    有什么能比现在的日子更快乐的吗？

    欧陆现在很幸福，很开心，走出门去都是洋溢着幸福的微笑，而说起来小说的套路，总得有一个富二代过来让自己踩踩，但是事实上欧陆身边却十分平静，平静得让欧陆自己都快淡出鸟来了！

    当然，好景不长，就比如今天，欧陆如同往常一般去咖啡厅看陈瑶瑶的时候，却被对方告知陈瑶瑶已经离职了，昨天下午刚走的，这让欧陆顿时泄气了！

    这丫头，真没把欧哥放心上啊，这么大的事情都没有跟哥说？

    再想打电话找夏馨雨了解一下情况，结果欧陆却愕然发现，对方还真的就在咖啡厅里！

    什么是缘分？这丫的是缘分啊！

    当然，欧陆可不相信这是什么缘分，说起来自己之所以能够发现对方，主要是因为对方的声音太大了，整个咖啡厅都听到了・・・・・・

    而且，看这样子，夏馨雨一副不耐烦的模样，身边站着个衣冠楚楚的・・・・・・胖子！

    还真是胖子啊，挺有喜感的，虽然欧陆也看出来，对方身上的西装，都是价格不菲，但是好的衣服穿在帅哥身上是仪表堂堂，穿在猴子身上那就是沐猴而冠，而胖子，显然是后者。

    对方那一咧嘴笑，连欧陆隔得远都看出来很猥琐了，夏馨雨更是不可能忍了。

    “万丹！我告诉你，我妈说要相亲什么的，我可什么都没有同意，我和你没有任何关系，你不要再缠着我了行吗？”

    听到这个名字，欧陆都忍不住偷笑了，万丹，那不就是完蛋嘛，这作死的名字，注定孤独一生啊！

    而且说到相亲・・・・・・

    欧陆看了两人一眼，顿时乐了，这差距有点大了，站一起都违和啊！

    不过想想也是，快过年了，看夏馨雨也24岁左右了，做父母的能不急吗，俗话说得好，相亲的十大理由，最重要的一条那就是――****的！

    当然这一切都和欧陆没有什么关系，既然人家在相亲，欧陆也懒得掺和了，虽然刚才的确是有些事情要问夏馨雨的，但是自己和对方还真没有那么熟。

    万丹看起来还是挺耿直的一个人：“夏小姐，我人长得丑，也没什么钱，部队里你也知道，文化都不高，都是粗人，糙汉子，但是我对你的一颗真心・・・・・・”

    夏馨雨真的苦逼了：“丑没关系，没钱也可以挣，部队里这种情况我也理解，你****的汉子，干嘛为难我咧？”

    太可怕了，连基-佬都来相亲，简直要命啊！

    本姑娘天生丽质，难道这辈子嫁不出去了，只能找个基-佬？

    不明觉厉的耿直汉子还待再说，这个时候夏馨雨却是看到了在旁边忍笑差点抽气的欧陆，眼睛顿时一亮！

    “万丹！实话告诉你，我已经有男朋友了，而且是很厉害的男朋友，你不想被他打的话，最好赶紧走！”

    夏馨雨有着标准的鹅卵石脸型，在多年后会成为韩风来袭追逐的潮流，柔顺的大波浪长发，格外丰满的乳峰鼓鼓荡荡，略显丰满的腰肢充满了肉感，却并没有什么赘肉，反而更加诱人，硕大的骨盆更是让臀线夸张地诱人翘挺，一百六十八公分的身高穿上高跟鞋，衬托着修长的双腿，抬步走来，只能让无数男人仰视。

    当然欧陆的身高一米八三，这个身高站在夏馨雨身边，却不突兀，反而有种最萌身高差的感觉，如果接吻的话只要低下头就好了・・・・・・

    郎才女貌！

    很多看热闹的，瞬间就觉得欧陆和夏馨雨更加登对了。

    但是欧陆这个时候立马就反应过来了，这疯女人，是拿自己当挡箭牌啊！

    说实话，对于当别人挡箭牌的事情，欧陆是敬谢不敏的，尤其是认识到了夏馨雨隐藏的魔女本性，别看对方平时一副淑女的模样，惹急了对方，那也是一只暴龙啊！

    不过对方都走过来了，一双柔弱无骨的小手，也环住了自己的腰间，身上散发出的茉莉花清香，更是有着一种惊人的魔力。

    万丹这个时候才发现欧陆走过来了，可是看到夏馨雨这么亲密环住欧陆的腰，欧陆又这么帅气，心中真的是一股怒火喷涌而来啊！

    万丹家里其实也是颇为资产，当然和欧氏集团比，肯定是不如了，而且万丹家里也不会放任他用家里的权势做出什么坑爹的事情，自从李刚一案出现之后，很多家长对自己家的熊孩子，管教严格了许多，一时间倒也没有什么大案发生。

    而万丹的确是当过兵，然后退伍回去，其实在军中，他的身材还是保持得不错的，但是回家之后暴饮暴食，短短几个月就变成了桶状结构・・・・・・

    但是万丹对于自己在部队里练出来的身手，还是比较自信的，在他看来，欧陆这货就是个小白脸，长得帅有个屁用啊，还不是被小兵吃掉？

    男人，解决问题最简单的办法是拳头，而万丹早已经决定了，等下就给这个小白脸一点颜色看看！

    “你好，我叫万丹，是小馨的男朋友！”

    万丹用很有敌意地眼神看着欧陆，伸出手来，似乎是想和欧陆握手的模样。

    欧陆看到这种场景，真的是又好气又好笑，我这算是躺枪了吗？

    虽然欧陆讨厌管理公司，但是耳濡目染十年了，对于对方的小动作小心思，欧陆还是一清二楚的，这可不就是争风吃醋嘛！

    夏馨雨也在旁边暗笑：握手？我看是想给欧陆一个难堪吧？只不过，你的手和硬木桌子，也不知道哪一个硬呢！