
    “我勒个去！”

    “吓死宝宝，一个学生就把谷-歌黑了，还好老师没出手，不然外星人网络安全都会受到威胁啊！”

    “总感觉逼格略高啊，只是我不喜欢学挖掘机，能学点别的吗？”

    “等等，你说欧哥会不会是在骗我们啊，要是真这么有名气，为什么我们现在才知道？”

    欧陆就等着接对方的话茬了：“这位同学说得对啊，不过我要说的是，国家考虑过让蓝翔加入985行列，但中央军委不同意，国之利器，不可轻易示人。蓝翔也有很多老师不同意，对于蓝翔这样私密以及水准的学校，成为985，跟湖-南大学、重-庆大学、华-南理工这样的鱼腩学校摆在一起是一种赤裸裸的羞辱。”

    “说实话，这两天看到南有上交，北有南翔的说法，我们很多同事都感到深深的羞辱，这两个学校从来就不是一个档次，南翔的眼光，只偶尔瞟一瞟剑-桥、牛-津、哈-佛、耶-鲁。不知道还有其它大学。当有人说道南有上交，北有南翔时，我们一个教导主任，眼泪都流了出来，苦涩地道：算了，算了，谁叫我们一直潜伏成一个技校呢南慕容，北乔峰，南上交，北南翔，也就这差距了嘛！”

    “哎，中-国有很多东西是不能往外说的，尤其是牵涉到国家安全。”

    这语气，这神态，简直就是睁着眼睛说瞎话，但是似乎能把人忽悠瘸了的节奏・・・・・・

    小伙伴们都惊呆了！

    尼玛的，有这么牛逼的主播，不打赏你丫对得起他吗？

    “挖掘机技术哪家强，华夏山东找蓝翔！”

    “6666666！”

    “老婆，出来看蓝翔了！”

    本来的话，哪怕是欧陆和夏馨雨联合主播，加起来的在线人数也不过是70多万，但是这段时间，凭着欧陆出色的蓝翔段子，这在线人数也是蹭蹭地往上走，瞬间突破了百万！

    尼玛，周董过来，在线人数也不过这个数字，一个蓝翔技校，真心比周董牛逼啊！

    活学活用的观众们，有的也开始在主播间里学造句了。

    虽然说因为是联合主播，设置了不止三个以上的管理员，而且打赏没有超过10000节操值的，是无法在屏幕上发言的，但是屏幕上依然是各种刷屏！

    就算是旁边的聊天频道，也不能幸免！

    “其实，我们蓝翔的强大还远不止如此，其实我们蓝翔的历史相当的久远，我给大家继续说道说道。”欧陆沉声道。“这是一个真实的故事，孙悟空被压于五指山下，500年动弹不得，任凭风吹雨打，心力交瘁。一日正午恍惚间，见远处走来一人，未待看清，顷刻山崩地裂山河改道飞沙走石，五指山竟然裂开了，孙悟空从碎石中飞一般的蹦出，奔向来人，跪地流泪道：“请问？”来人颔首微笑：“中-国山-东找蓝翔！”说罢开着挖掘机远去！”

    “哈哈哈，黑的蓝翔一愣一愣的！”

    “高端黑，服了！”

    “为什么如此丧心病狂？”

    段子手欧陆，这个时候怎么能够停止呢？

    当然欧陆这个时候想停止，观众们也不让停止了。

    “我一朋友很早就接触英雄联盟这个游戏了，不过最近打排位，老是遇到坑队友，武能挂机送人头，文能卖萌喷队友，我朋友说了，一定把他们给活埋了！说到这，问题来了，要活埋肯定得挖坑，要挖坑得用挖掘机挖，挖掘机技术哪家强？”

    “中国山东找蓝翔！”

    “中国山东找蓝翔！”

    “是所有四-川人都能吃辣！不是所有东北人都不怕冷！不是所以蒙-古人都会摔脚！不是所有海-南人都会爬树！不是所有山-西人都会挖煤！不是所有新-疆人都卖切糕！不要每次我和你们说我是山-东人你们就问我：“那你挖掘机一定开的很好吧”。我每天开着挖掘机在街上漂移。我会乱说？”

    “哈哈哈，你们这些人真的是够了，居然这样黑蓝翔，我真的想把你们埋了，既然要把你们埋了，肯定需要挖掘机，那么问题来了，挖掘机技术哪家强？”

    这节奏跟的飞快啊，欧陆实在是佩服他们了，不过眼下话题都被带到哪里去都不知道了，欧陆也算是放下了心，赶紧拉回来了。

    当然还有些人意犹未尽。

    “欧哥不要走啊，继续说啊！”

    “我感觉欧哥去做娱乐主播，比当游戏主播牛逼啊！”

    “欧哥支持你啊，这段子说的这么溜，再来一个呗！”

    “咳咳，好的，言尽于此，再多说就要被喝茶了。现在我要开始直播游戏了，这一把我欧哥是在三楼，小馨在4楼，都没有什么主动权啊，不过上面的还是挺照顾・・・・・・”

    这一把比赛，借着蓝翔的威力发起，人气已经达到了120万的关口，两人联合主播，可谓都得到了不少的好处，当然欧陆也是松了一口气，这一次是为了还人情，下一次，不管别人付出什么样的代价，也不能接这个活儿啊！

    而坐在椅子上的夏馨雨，整个过程也只是配合地说上两句，完全把舞台让给欧陆的节奏，不过即使对方就是个摆在那里的花瓶，那也是个价值连城的花瓶，冲着美女来看主播的人，还真是多如牛毛了。

    这一把，中单欧陆肯定是拿不到了，夏馨雨很神奇地选择了一个光辉女郎，而欧陆，打野位置上自认没有什么惊人的举动，也就随手选了个挖掘机！

    挖掘机这个英雄可以算的上是新英雄，机动性能力强，可以自由地穿梭野区；支援能力强，大招提供了一个伪全图流地效果，可以使雷克塞及时赶到战场；遁地状态下能发现战争迷雾里的敌人，在入侵野区的时候非常有帮助。

    而且关键是，欧陆刚说了蓝翔的段子，马上选了个挖掘机，这瞬间就带来了浓浓的喜感，本来想做个安安静静看比赛的观众们，这个时候也都是憋不住了！

    尼玛的欧哥，你是上帝派来逗我们的吗？