
    欧陆直接无视了观众们的评论，说实话，他现在的表情就是这样：惊讶地张大嘴巴，仿佛可以容得下一个电灯泡并且在里面做活塞运动・・・・・・

    作为一个钻石级别的玩家，欧陆怎么可能对小炮这个英雄不了解，能够打上钻石的，应该说来绝大部分的英雄都接触过，至少也能够了解对方的技能什么的。

    没错，公主殿下刚才居然说的都对！

    还真是看视频看攻略看出门道了！

    可是如果看攻略有这么牛逼的话，那不是满地都是大神了吗？

    原来一直最蠢的都是我？

    直播间内，欧陆苦笑不已：“对不起大家，我错了，我不应该怀疑伟大的公主殿下的，等下我把视角转给她，对不起对不起对不起，重要的事情说三遍・・・・・・”

    直播间观众一片笑声。

    “知错能改，善莫大焉！”

    “作为侍从官，怎么能质疑公主殿下呢？你想死吗？”

    “好在公主殿下大人有大量原谅了你，不然的话，你马上就要被公主殿下开除了！”

    “欧哥保重啊，千万不要死！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的膝盖。”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，我的膝盖中了一箭。”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：大家赶紧过来和公主殿下学技术啊，欧哥已经教不了大家了！”

    “・・・・・・”

    乱七八糟的一大波打赏和聊天刷完，直播间可谓是久久不能平静。

    而这个时候，欧陆还真就不信邪了，除了必要的刷野，还真就把视角转移到了中路！

    公主殿下回去补了个装备，中单小炮很合理地出了第二个多兰戒，双多兰戒的打法现在已经十分盛行，在前期，两个多兰戒带来的法强加成，生命值加成，法力回复，都是十分可观的！

    尤其是在s6这个版本，蓝药被取消了，多兰戒的意义就显得更加重要了，没什么都不能没多兰戒啊！

    公主殿下的小炮走到中路线上的时候，对面的豹女的心情毫无波动，只是有点想哭？

    三级的时候被杀死，对于豹女来说是奇耻大辱！

    本来的话，这位黄金段位的豹女，是有点瞧不起黄铜1的公主殿下的，俗话说的好，段位压制啊，段位高的人心里总有一种莫名的优越感，好像有一种不可明说之力一定会帮他取得胜利似的。

    一开始，豹女都没有把小炮放在眼里，还和小炮对拼消耗了几波！

    然后，豹女觉得自己看到了一个很好的单杀豹女的机会，然后自己就变身成豹子，跳过去想要搞一波，结果却发现对方先是给自己叠加了一个e，然后激活q技能，一顿猛a！

    攻略上不都是这么说的吗，除了极个别英雄英雄豹女在2级对拼是有绝对优的。

    当然攻略上还说豹女的具体打法是人形态跟敌人对A，同时使用Q技能给敌人上印记，等到血量还剩一半左右就可以变豹子扑上去WQ一套带走。

    但是实际上，战场的形式变化多端，人家又不是傻子，干嘛白白让你打残？

    对方的走位忒坑人了，小炮躲过豹女一个至关重要的q之后，伤害却是比豹女高一点的，所以这一波反而是豹女被送回城了！

    这能忍？

    所以死去的豹女一来中路，就开始发怒了！

    变身豹子形态，快速清理兵线！

    作为一个豹女，她是有着两种形态的存在，变身人形态，豹女的q有着极其远的射程，同时能够回复血量，但是在豹子形态，清兵线的速度就会加快！

    而快速清线，好处也是很多的，让自己的兵到敌方塔下，1来可以让对方难以补刀，2来可以趁机点塔，加快拆塔的速度。

    前期落下了公主殿下一个多兰戒的豹女，已经陷入疯魔状态了，不过摄于豹女的威势，小炮也不得不躲在塔下！

    欧陆把视角切换到了中路，看到这一幕不由得笑了：

    “公主殿下还是不行啊，豹女第一个人头丢的蹊跷，我觉得可能是失误了，现在这种情况，如果我这只猴子不去gank，小炮的经济就被压制了，虽然小炮拿了一个人头前期比对方多出了个多兰戒，但是豹女在这个时期，还是略微强势一点的，尤其是现在豹女和小炮都是六级，豹女又拿了蓝・・・・・・”

    话音刚落，只见公主殿下的小炮突然跳了起来，在天空之中划出了一个优美的弧度！

    火箭跳跃！

    小炮的w技能，这个技能可以用来逃跑，也可以用来追击，只见小炮突然就腾空而起，一下子就落在了豹女的后头！

    而这个时候，对方的豹女才用掉豹子形态的猛扑，清理掉了两只小兵！

    也就是说，除了闪现，豹女是没有位移技能的！

    公主殿下手指飞快，按下w技能跳到了豹女的身后，然后一个大招开出！

    “打得你不要不要的！”

    公主殿下一边操作，一边嘴里念念有词。

    仿佛凭空借来了一股神奇的力量一般，小炮的一系列操作，居然没有出一点的差错，居然成功了！

    r技能，把豹女击退！

    可怜的豹女，受到了小炮丧心病狂的一炮，瞬间身体飞出几百码远，直接落入了防御塔之中！

    而在r技能使用的间隙，南溪公主又补了一个e技能和一记平a！

    整套操作可谓是行云流水！

    泛着深寒的光芒的防御塔，射出一道破坏死光，打在了豹女的身上！

    这个时候豹女真是急了，被防御塔射的后果到底什么样，豹女自然十分清楚，可是知道防御塔射人很疼，对于豹女的生存，并没有什么卵用！

    豹女用尽毕生心血，按下了一个闪现，成功逃离了防御塔的范围！

    但是，防御塔早已经把豹女打成残血了，你就算再逃，也没有什么用了！

    小炮e技能爆发，加上流血效果，带走了残血的豹女！

    “麦林炮手击杀了豹女！”

    第二次死亡！

    看着黑白屏幕以及倒在地上的尸体，豹女真的是已经欲哭无泪了！