
    “这游戏不能玩？”

    三级就送了双杀，这在钻石区还是比较少见的，尤其是击杀了在路人玩家之中小有名气的日狗狂魔，更是引起了一番热议。

    欧陆这边的队友，也瞬间炸了！

    璐璐：“瑞雯你不要骗我？真的不是职业选手开小号？”

    皇子：“你是小星星，还是殴打一区优越狗，还是裸-睡？”

    好运姐：“隐藏好深啊，你肯定不是普通的路人玩家！”

    皇子：“开局的时候就说了，职业选手什么的出来，没想到你居然玩扮猪吃老虎！”

    皇子之前所说的小星星，或者殴打一区优越狗，或者裸-睡，正是著名的三大瑞雯，然后这3人里最有名的就是殴打一区优越狗了，第一原因名字起的很跳，能够让人记住。第二原因上过小漠的国服第一系列，一炮而红。

    小漠是tt平台的三级主播，不过对方的订阅已经有700多万了，接近二级主播，在三级主播算是顶级了，而且对方也不是专职主播，更多是做视频，国服第一系列十分红火！

    当然欧陆知道他们是太夸了，欧陆自己有几斤几两，自己能不知道吗，自己现在的实力，比起前世是有不少进步，但是日后和高手交锋，未必就能够战而胜之！

    欧陆看着队友清一色的评论，也是不由得擦汗：“我就是个普通主播，求不黑不吹！”

    不过这些人会相信吗？

    皇子：“董小风也是这样说的，不过人家都已经钻1了！当主播的就这么喜欢骗人吗？”

    董小风是三级主播，段位很高，不过对方在三级主播之中算出名了，因为对方最经常做的事情就是借个粉丝的号去黄铜区殴打小朋友，可以说和欧陆的直播是同一个类型的。

    但是现在欧陆到了钻石，殴打小朋友系列视频都已经结束了，但是对方却还在做这类型的直播，号称青铜王者。

    好运姐：“老状态也是这样说的，他说他刚读小学六年级！”

    老状态，原omg中单选手，只不过职业选手的寿命，其实比主播要短暂，历史上有做了20年的主播，但是绝对没有做了20年的职业选手，毕竟年纪大了，选手的状态肯定是会下滑的。

    璐璐：“无形装逼，最为致命！你再装，我们是不会相信的！”

    欧陆：“・・・・・・”

    人家职业选手隐藏身份过来扮猪吃老虎，但是欧陆本来就是猪，怎么就被看成老虎了？

    这是真夸，还是嘲讽？

    当然欧陆也没有时间去了解队友的心路历程了，接下来，瑞雯直接出了一把残暴，开始了在上路大杀特杀的征程！

    对于瑞雯的第一件装备，很多人会迷茫，出残暴之力好呢，还是出小冰锤好，不同的人可能有不同的理解，但是欧陆还是习惯出残暴的。

    为什么？

    因为减CD!

    对于锐雯这种无消耗的英雄，CD就是生命、就是力量!

    甚至很多玩瑞雯的，在中期还会把忍足换成明朗，再加上瑞雯的天赋减CD，已经逼近极限的35%。

    18级的E盾CD是6秒，减35%是3.9秒，每个盾覆盖时间是2.5秒，也就是说给敌人真正输出你的时候只有1.4秒，而这1.4秒里，你又W晕了他0.5秒，Q飞他0.5秒。

    也就是留给你对手只有0.4秒的输出时间，前提是你的虚弱CD中。

    锐雯大招CD是45秒，减35%是30秒，注意：大招覆盖时间是15秒，这意味着――团战时你开着大率先冲锋，搅乱对方阵形后残血外围游走15秒后，又开着大回来收人头了。

    别人都只有一个大招，锐雯是有两个大招，别人大招都是昙花一现，锐雯大招是50%时间覆盖，真心伤不起呀。

    另外大家都知道，锐雯游走都是蹦蹦跳跳的，减了CD以后，E完Q、Q完E又好了，速度不输一个5级鞋有没有!3个红叉也追不上呀!

    至于冰锤也很好，只是小冰锤留人效果可以无视，大冰锤还行，但留人的方式有很多，优先W，不行虚弱，再不行闪现留人！

    单挑的情况下，留人已经有不错的效果了，实际情况是你背后经常会站个给力的艾射、安妮、流浪，那就更不用怕留人不行了……

    钻石级别的排位，一旦让瑞雯发展起来，也是很可怕的。

    锐雯的武器激荡着圣灵的能量，团战之中，有瑞雯在，就等于是有了气势！

    虽然不可能当主t，但是作为一个副t，在后期有了一定的肉装你可以很轻松地打乱对方的阵型，开大后E-Q-W-R，直接追着对方的脆皮砍，在大招20%的伤害加成下即使你没出多少输出装也能有客观的伤害的。

    欧陆操作着瑞雯，先一步闪现晕住了敌方的******！

    一套技能宣泄而出，站位靠后的******，心中有点慌，但是却根本动不了，这个时候大家自然知道瑞雯来了，集火打瑞雯，可是其他人难道就不管了吗？

    在干掉了对方的主力输出或是逼退他那么你队伍的团战就会好打很多，没有了******，对方的输出显然是不大够的，一波乱战之后，欧陆这边2换4，取得了团战的胜利。

    欧陆的直播间里，观众们也早已经饥渴难耐了！

    “这一把欧哥超水平发挥！果然是为了不日狗，欧哥也是拼了！”

    “我们支持欧哥！看欧哥日狗没意思，真正的日狗狂魔去日狗，那才牛逼！”

    “欧哥的瑞雯也是溜的不行啊，难道是跟殴打一区优越狗学的，请人家吃了多少肉松饼，人家才把这压箱底的绝技交给欧哥了？”

    “看欧哥的队友都惊呆了！他们还以为欧哥是职业选手咧！”

    “职业选手本来也就是个普通人！他们没进战队的时候，只不过是高分路人玩家！”

    “欧哥还是当我们的主播吧，比职业选手有前途多了！我还想看欧哥日狗・・・・・・”

    欧陆很苦恼，很苦恼，很苦恼・・・・・・

    该日狗的是对面那个日狗狂魔好吗？

    这把比赛欧哥肯定是不能输的，求你们别刷我的日狗主播标签了好吗？

    欧哥这么拼，还不是只想做个安安静静的美男子，你们为什么要逼我？