
    新的一年，新的气象！

    结束了殴打小朋友系列主播，欧陆现在也有点纠结了，是时候开始新的系列了，作为一个主播，一招鲜吃遍天，显然是不可能的，社会发展太快，观众要求太多，不进步的话，那就是等着坐以待毙吧！

    虽然欧陆现在已经是一名四级主播了，而且订阅数在四级主播中也算是比较良好的，但是也不能掉以轻心吃老本了。

    可是要开新系列，也不是那么容易的，虽然欧陆有着十年重生的经验，不少火爆的主播系列，创意都在脑海里呢，但是欧陆觉得，画虎不成反类犬，自己未必学得会啊！

    每个主播，都是有着自己的独特灵魂的，他们的视频，可不是你看了就能模仿的来的，所以这些日子，欧哥表示很惆怅。

    不过今天欧陆也没有时间惆怅了，因为・・・・・・

    “侍从官，你给我出来！”

    公主殿下今天又暴躁了，因为一过年，公主殿下就发现，英雄联盟在华夏这个地方，似乎有着越发火爆的迹象！

    大街上，商场里，网吧内，似乎有人的地方就有人谈论英雄联盟！

    不说别的，就说现在在房间里吧，欧陆要做主播，陈瑶瑶也要做主播，两人有无数的话题可以聊，而公主殿下居然被无视了！

    居然敢无视世界上最可爱最聪明最厉害最美丽的公主殿下！

    欧陆揉了揉有些发疼的脑仁：“公主殿下，你又闹什么幺蛾子啊？”

    南溪气鼓鼓地张大嘴巴，鼓起腮帮道：“侍从官，帮本公主去买个主播设备，本公主也要去做主播！”

    一开始，公主殿下是没有什么做主播的兴趣的，也就偶尔来欧陆的主播间客串一下，但是看到欧陆最近都不来找她了，公主殿下感到很愤怒，很愤怒，很愤怒・・・・・・

    我段位低？我实力差？

    居然敢这样说本公主？

    南溪殿下决定让侍从官看看，什么叫做实力！

    说实话，欧陆当时也是吓了一跳的：“什么时候塑料段位也能做主播了？”

    南溪殿下的脸色瞬间涨得通红：“你想死吗？侍从官，你居然敢污蔑伟大的公主！本公主才不是塑料段位的，信不信我们来打母子局？”

    欧陆哈哈一笑：“本来就是嘛，我只是说了个实话，你的实力本来就很差啊，连陈瑶瑶都不如，至少我和她双排还能赢，和你双排除了用脚玩的那一场，其他都是输的・・・・・・”

    南溪殿下更生气了：“混蛋！可恶的侍从官，你居然拿伟大的公主殿下和卑微的女仆进行比较！你想死吗？”

    南溪跳了起来，狠狠地踢了欧陆一脚，直接踢在了欧陆的小腿肚上！

    说实话，小女孩的脚丫子很柔软，在室内又穿的是布鞋，踢在欧陆身上，并没有多大的痛感，相反小女孩特有的淡淡清香因为靠的太近而散发在欧陆的鼻孔里，反而有种心旷神怡的感觉。

    欧陆故作害怕地跳开：“你不要不讲理啊！要是你好好出装，好好打比赛的话，你也挺厉害的，谁叫你每次都乱来？”

    欧陆这一句，说的倒是实话。

    南溪殿下的确是不坑，从对方补兵的效率，还有躲技能的神经反应来看，对方还有可能很强，毕竟玩这款游戏，努力很重要，但是天赋更重要。

    说实话，只要南溪能够按照推荐出装买装备，那么上钻石不敢说，上miss还是没什么难度的！

    但是关键是，每次欧陆看到对方的出装，心里总觉得有一万只草泥马在奔跑啊：她是故意的吗，避开了所有的推荐出装！

    玩ap出ad，玩ad出ap，就算你是真的什么也不懂，也不至于这样吧？

    南溪皱起眉头：“本公主才没有乱来！本公主只是选择了最适合自己的装备！所谓的推荐出装，只是给平民用的东西，不适合高贵的公主殿下！”

    欧陆更无语了：“你怎么知道不适合？”

    南溪哼了一声：“这款叫做英雄联盟的游戏，是给广大的平民玩的东西，他们设计师怎么会了解本公主的需求，他们的推荐装备，本公主都是一概不选的！”

    原来如此！

    欧陆认真地想了十分钟，然后严肃地点点头：我明白了！

    英雄联盟的盒子，在很早之前就有修改推荐出装的选项，完全可以做到自定义出装！

    欧陆的盒子里，用的也是自定义出装，只不过上面是这样写的：钻石高玩推荐最平民出装方法！

    而现在嘛，欧陆打开盒子，立马把自定义出装的名字给改了：公主殿下的出装！

    其他的都没变，就改个名字！

    公主殿下立刻悟了：“原来设计师也是有考虑到本公主的需求嘛！哈哈，看来本公主每天都打的举报电话终于起到效果了！”

    公主殿下意气风发：“侍从官，陪本公主双排！本公主之前打游戏一直输，就是没有适合公主殿下穿的装备！这一次，本公主就不会输了！”

    欧陆捂着脑门，只觉得心累啊！

    我就改了个名字，换汤不换药好吗？

    早知道你是这么想的，欧哥我至于被你坑那么多回吗？

    然而欧陆的脑子也转的挺快，很快就有了新主意：殴打小朋友系列主播结束了，新的系列不就在眼前吗？

    公主驾到！

    欧陆点开主播间，把自己主播间的名字改了，本来是殴打小朋友，现在直接换了个新的：公主驾到！

    话说公主殿下在欧陆直播间的人气一直居高不下，所以，当欧陆宣布第二季主播居然是和南溪殿下一起双排的时候，直播间瞬间燃了！

    “欧哥威武霸气，欧哥我爱你！”

    “公主殿下威武霸气，公主殿下我爱你！”

    “公主殿下还是像以前那么坑吗？强烈建议欧哥ban掉安妮和萝莉！”

    “哈哈，好怀念公主殿下啊，只不过欧哥你钻石4要掉段了啊，哈哈哈・・・・・・”

    “到时候输的太惨，钻石5的段位，青铜5的隐藏分，就在向欧哥招手啊・・・・・・”