
    首先要感谢大家的支持，本书下周总算是能够上强推了，在这里首先要感谢新来的责编泥鳅给的好推荐，同时也要感谢大家的支持。

    本书发书也快一个月了，收藏其实涨幅一般，刚刚破1000，当然写英雄联盟毕竟是小众，能有这个涨幅很难得了，但是还不够，上一本书上万收藏，结果大部分人都去看盗版了，后期真的是自己也写不下去了，越写越差，也和这成绩有关系。

    这一周上了强推，我就拼一次吧，写书最重要得有一股意气，希望读者们能给予我力量，每天三更保底，如果推荐每超过200，加更一张，收藏每超过500，加更一张，打赏一个舵主，加更一张，当然要是一个盟主的话，10更我也写了，上不封顶。

    咳咳，当然也就只有这一周了，以后肯定会恢复正常更新了，毕竟现在都是靠存稿在拼，写书真不容易，不过我也知道大家也不容易，打赏什么的量力而行，有的话可以吃点好的，而且要交女票了，也能有钱装逼了，欧哥也不想人生如饮水，孤撸孤撸孤撸・・・・・・

    但是随手可以投的推荐和收藏，大家还是给点面子吧，1000多个收藏就是1000票啊！

    还有就是，如果大家有什么情节上不了解的地方，或者觉得可以讨论的地方，或者想要和本**-丝直接对话，可以加入本人的读者群，三，六，6，九，叁，⑧，零，二，伍，或者直接在吐槽楼里发言什么的，直接发帖很有可能被删除，毕竟一团乱麻的书评区，也不是我想看到的，虽然知道有些人是好心提意见，但是还是太乱了，本人在读者群也会经常冒泡，感谢大家的支持。

    最后，推荐个朋友的小说，英雄联盟之冠军主播，那名作者以前我写第一本书就认识了，说起来我这本书才算是新书，人家已经是上架老书了，不过他愣是要我给大家发个单张推荐一下，我就顺手一推，那本书也是有挺意思的，有空可以去看看哦！

    最后，祝愿所有看本书的读者们，仙福永享，寿与天齐，千秋万代，一统江湖！|“（也就是随便一说，哈哈！）