
    接下来其实就没有欧陆什么事情了，完全就是日狗狂魔和像疯一样的男人两人的战争。

    狗太阳的生活：“当我傻啊，你拿点钱收买我这边的队友，然后我就得去日狗了？小算盘打得不错？想对赌，来solo啊！”

    的确，花点钱买个演员让他故意放水，这也是很正常的，就算一些人一开始不想当演员，可是人家愿意给钱，有多少节操也不够用啊！

    像疯一样的男人：“不敢比就别bb！solo你妹夫！哪一方输了全部滚去日狗！”

    狗太阳的生活：“呵呵？”

    欧陆真的是以手扶额，心理阴影面积都不知道用什么来形容了，天哪，你丫的不要替我们做决定好不好？

    钻石区的排位赛，绝大多数玩家都是比较沉默的，一般不会在聊天频道说太多废话，但是绝大多数并不能代表全部，有些人说的话，真的是要气死人啊！

    这对赌协议一出，其他人还好，反正又不是他们自己答应的，但是欧陆不同，欧陆这个时候是正在做主播啊，可以说，几乎是所有的观众都看到了，这日狗对赌协议，坑爹啊！

    “欧哥威武霸气，难道真的要和日狗狂魔对赌？”

    “欧哥这是被坑了啊！万一输了怎么办？”

    “哈哈哈，太搞笑了，躺枪的欧哥，我们都看到了！”

    的确，那些不出名的路人玩家，一局排位结束了之后，拍拍屁股就走，又没有人认识，但是欧陆却是在开主播间，这一把输了，虽然说是因为被人牵连，但是在主播标签上面，就不得不多加一个日狗主播之类的了！

    说起来，欧陆的主播标签，还真没有正常的，都是一些有的没的，歌神什么的就算了，求欧嫂，求公主，日狗，这种标签是要杀人吗？

    黑着脸，双方开始交锋！

    欧陆这边，上单玩的是瑞雯，中路璐璐，下路皇子和好运姐，打野用的是狼人，这套阵容长于控制，而且璐璐的大招在团战之中可以和多个英雄打出比较好的配合，钻石段位的选人也不仅仅是看个人爱好，也是有投入一些团战套路的思考的。

    而敌方，上单玩的是狗头人，中路豹女，下路琴女和******，打野用的是瞎子，对方的阵容，前期则是相对弱小一些，不过从日狗狂魔选择的狗头人来看，这一套阵容，是坐等狗头人出山的节奏，说明日狗狂魔这一把比赛，很有可能是被当做核心了。

    欧陆这把比赛打的就是上单位，而且正好是和日狗狂魔交锋的位置，玩的是瑞雯这个英雄。

    别看日狗狂魔平时说话做事很逗比的模样，但是有好事者估计，日狗狂魔就是因为嘴巴凑得罪人，不然的话，也不至于超凡大师位都上不去。

    很多闲着没事的职业选手，路人高手，就很喜欢开着小号狙击对方，饶是如此，对方的段位还能够保持钻石，已经很难得了。

    对于一个打出名气的高手来说，放弃这个id，等于是放弃自己的荣耀，日狗狂魔能坚持这么久，也是不容易！

    正是因为对方很强，所以对方的那套阵容，日狗狂魔的狗头人就被当成了核心，只要狗头人前期能够抗压，那么补兵补够了的狗头人会告诉你，什么叫做丧心病狂！

    欧陆也很头疼了！

    应该说，没有人遇到这种情况，就不会头疼！

    作为一个主玩上单位置的主播，欧陆虽然经常玩剑姬，但是对于瑞雯，欧陆也不是一无所知。

    众所周知，联盟英雄都是相生相克，如果硬要排个行，锐雯算是中上。操作起来打击感很强，1V1不怕任何没有控制技能的英雄，遇到控制强的需要猥琐和动脑子。

    玩锐雯多是个人英雄情结严重的人，她在团战中的作用相对来说并不大，除非你把锐雯的霸气玩出来，团战中可以在气势上帮忙你的队友们。

    注意，仅仅是气势而已！

    但是这个英雄，基本上是所有上单专家必须掌握的一个英雄，因为操作难度大的原因，掌握了瑞雯，你就等于掌握了几乎一半以上的上单，你在上单位置就不会迷茫！

    比起敌方狗头人的无脑a，玩瑞雯还是要点脑子的，尤其是面对疑似超凡大师的日狗狂魔，什么套路拿人头，基本上是不可能实现的。

    但是前期，如果用瑞雯找机会压对方一波，还是很容易做到的，因为一开始日狗狂魔也是在试探，试探欧陆到底有没有掌握光速qa的能力。

    锐雯并不是一个很适合新手的英雄，他没有强力的输出和防御性技能，并且还需要复杂的连招和操作时机，但相反的她的平均指数很高，也就是说如果玩的好的话可操作性会非常强，并且对于团队贡献也是极大的。

    俗话说的好，知己知彼，百战不殆，了解对手远远比一开始拿了多少人头多少补兵更加重要，而且光速qa是瑞雯的一个分水岭，有没有掌握这个技能，掌握的熟练度，会使得玩家在体验这个英雄的时候，严重的两极分化。

    其实瑞雯刚刚出现的时候，没有光速qa，所以哪怕这个英雄没有被削弱，但是长期以来在bp上面都是做冷板凳了，而发明了光速qa，瑞雯就一度登上第一序列上单英雄，s4被砍了一刀还能够继续用，足以证明这个技巧的实用性。

    所以说，瑞雯3Q加E的超远位移让一些手长英雄叫苦不迭。虽然现在伤害被大幅削弱，不过对线时熟练使用光速QA依然可以秒杀一切。

    一开始，欧陆就看到了对方的狗头人施施然走上前来，似乎是要跟欧陆打一波的模样，而欧陆也不甘示弱，狗头人一级要和瑞雯solo，这是多么喜闻乐见的事情啊！

    日狗狂魔是试探，但是欧陆的瑞雯一出手可不是试探，兵线交错之间，欧陆已经到了三级，这个时候，要打，那就是要一击得手，不然的话，等到对方对欧陆的战斗风格有所了解的话，想要再杀对方，就是难如登天了。