
    段位到了钻石以上，其实打solo，更多的是看手速和反应力，至于对英雄的理解方面，相信绝大部分钻石以上的玩家都做的差不多，并不能决定战斗的天平。

    两次机器人出勾，两次被艾希躲掉，足以证明欧琴琴的反应力很快，不然的话，对方也不会年纪轻轻就打上了超凡大师！

    只是，总是被这个毒舌的妹妹嘲讽，欧哥还是很不爽的啊！

    机器人这个时候的蓝，估计也就只能再发动一波攻击了，s6取消了蓝药水的设定，导致机器人这种前期缺蓝的英雄，比较难受一点，尤其是solo的时候，因为不能回城，机器人的出勾机会其实不多。

    当然，高段位的比赛之中，也不可能允许你机器人失误太多次就是了。

    欧陆这下可真不能再小看自己的这个妹妹了，毕竟自己的妹妹选的是艾希，补够100只兵了就赢了，而欧陆这个机器人，哎，早知道欧琴琴这么强，打死也不选这个毁三观的英雄啊！

    输给自己的妹妹，应该不丢脸吧？

    欧陆转念想了想，当然不丢脸，但是丢气势啊！

    等以后欧哥你功成名就了，只要欧琴琴一句话“你输给了我”，那瞬间就是被打回原形的节奏啊！

    不能输啊！

    想到这里，欧陆的神情也变得严肃起来了。

    这个时候，欧琴琴并没有因为躲过几个至关重要的钩子而得意忘形，对方的站位依旧是比较猥琐的，哪怕欧陆的机器人在对方面前做了好几个嘲讽动作，也被艾希直接无视，而时间，似乎在慢慢流逝着······

    “欧陆，你就这点本事了吗？”

    欧琴琴嗤笑一声，精致的俏脸露出不屑一顾的表情。

    然而，就在这个时候，欧陆的机器人动了！

    屏幕上，机器人伸出黄色的爪子，抓向了艾希的方向！

    这个动作十分之快，快到欧琴琴都没有反应过来，不过欧琴琴转念一想，不科学啊，我的站位明明没有问题，对方怎么可能透过小兵抓到我呢？

    机器人的q技能，难道改版了？

    在思索间，一道红色的光芒闪过，赫然是机器人的惩戒！

    机器人出门带惩戒，这要是在打排位的时候这样出，可能会被一些不明就里的人喷死，这也太非主流了吧，但是solo的时候，你想用什么召唤师技能，那是你的自由。

    欧陆一开始点了惩戒，自然也不是瞎点，为的就是这一刻！

    惩戒掉挡住艾希身体的一个小兵，然后迅速按下q技能，将艾希抓过来！

    这一套技能，如果没有足够的手速，也是万万不能打出来的，你一开惩戒，因为手速太慢，被人发现了意图，那所有的抓人，都成了笑话！

    然而，要是你手速够快的话，那就不是笑话了，那就是把嘲笑你的人都变成笑话了！

    就比如艾希！

    欧琴琴的艾希很迷茫，对方反应过来的时候，就发现自己的身体已经飞在天空之中的，而导致自己飞在天空之中的罪魁祸首，自然就是蒸汽机器人精心准备好久的大钩子了！

    一个钩子抓住了艾希的腰部，一拉就拉了过来，因为q技能可不仅仅单纯的拉人，在这期间也是有短暂时间的击飞状态的，所以机器人顺势补了个平a！

    艾希的血量快速下降！

    艾希前期，毕竟还是脆皮属性，被机器人一拉，显然就有点不知所措了，而这个时候，欧陆的机器人，可是相当的凶残，激活了w技能过载运转的情况下，一个能量铁拳打出！

    再次击飞！

    一连串的控制，让身娇体软的艾希毫无反抗之力！

    就等这个机会了！

    论补兵，艾希固然是能够凌驾于机器人之上的，但是论战斗力，只要艾希被机器人抓住了，怎么能够让你逃跑呢？

    这不是侮辱了我机器人的智商？

    一套技能打上，但是欧琴琴看到艾希的血量急速下降，却依然保持着绝对的冷静，对方在恢复身体的控制权之后，也是毫不犹豫的闪现加治疗全部用出！

    只可惜······

    欧陆的机器人，召唤师技能就是这么的奇葩，正常的辅助机器人，闪现和虚弱是标配，但是欧陆这个，却是惩戒加引燃！

    引燃能够造成真实伤害，还可以影响对方的回复效果，就比如欧琴琴的艾希，她的治疗，起到的作用就大大减少了！

    而且，艾希虽然闪现走了，但是闪现的位置并不好，可能是太急了，而开启w过载运转的机器人，还是走了几步就追上来了！

    虽然欧琴琴的艾希走a很漂亮，放风筝能力也很强，但是机器人还是靠近了对方，这个时候能量铁拳再次冷却好，欧陆再来一个e，击中了艾希的身体！

    接下来又是一个平a，带走了对方！

    “蒸汽机器人击杀了寒冰射手！”

    按照一血一塔100兵的规则，这一场solo，欧陆可以说是赢了！

    虽然赢得并不容易，欧陆也是深吸了一口气，要不是自己刚才手速大爆发，最后机器人的q，如同神来之笔一样，拉中了艾希，这一把就得丢脸了。

    看着欧琴琴目光呆滞的模样，欧陆的内心毫无波动，只是有点想笑······

    “哈哈哈，叫你看不起我！”

    欧琴琴很快就反应过来了：“哼，只是运气好而已，你最后那个勾，我要是用闪现能躲的！”

    欧陆撇撇嘴：“马后炮我也会说啊，输了就是输了，虽然你是超凡大师，但是刚才那个勾可是我单身20年手速的结晶，是我独创的机器人操作技巧，败在我手里，你也不冤枉啊！”

    欧琴琴捉狭地看了欧陆一眼：“单身勾啊，哈哈，还挺适合你的，那你就嘚瑟吧！难怪你还找不到女朋友，原来有空闲时间都用来发明这个了啊？”

    我勒个去！

    还单身勾咧，这是诅咒好不好，欧琴琴我要是以后找不到女朋友，信不信我杀了你！

    欧琴琴对欧陆同学造成了会心一击！

    欧陆瞬间就抓狂了：“欧琴琴你过来，我保证不打死你！”