
    全军出击！

    折腾了好一会儿，双方总算都选好了人！

    欧陆这边的阵容刚才已经介绍过了，而欧陆的对手，清一色的黄金3段位，对方的选择则是，上单武器大师，下路好运姐和锤石，中单狐狸，打野赵信！

    阵容不算厉害，狐狸经历过一段时间的大热门之后，全套技能都被削了一圈，现在的狐狸之所以还能看，主要是因为其他英雄也是同样的待遇，所以狐狸的实力，降低的不太明显。

    但是欧陆觉得，一个黄金段位的人，是很少能够把握得住狐狸这个英雄的脉搏的，这个英雄，你操着最强王者的心，最终只能打出白银的效果，也不是少见。

    好运姐在s6这个版本大火，锤石基本上没有太大的改动，下路可能是对方阵容强势的一个点，但是，下路有我们最美丽最善良最厉害最可爱最聪明的暴走萝莉公主殿下，请问你们到底在怕什么？

    然而，南溪殿下出手果然不凡，刚刚进游戏，对方用比职业选手还快的速度，蹭一下就出了基地，让所有人膛目结舌！

    基地出了没有错，但是问题是，你装备买了吗？

    “我去，欧哥，这是什么鬼啊！”

    “公主殿下和欧嫂一样坑吗？”

    “这比欧嫂还坑吧，欧嫂至少还知道买装备！”

    “什么鬼？”

    欧陆也吓了一跳，公主殿下你干嘛咧？

    在泉水里的机器人无语了：“安妮，我和你换！”

    言罢，再也不理会裸2奔的萝莉，头也不回朝着上路去了！

    朝着上路去了！

    上路去了！

    去了！

    了！

    没错，机器人是可以打上单没错，但是咱们说好的位置咧！

    欧陆哭了！

    这件事还真的就怪不了人家机器人，人家来打比赛，自然是来找快感的，而看到这么坑的暴走萝莉，机器人觉得快感是不会有了，惹不起咱们躲得起啊！

    至于被坑的安妮，那就怪不得我了，你们两个萝莉在下面慢慢玩吧！

    欧陆脸都气绿了：“公主殿下，你干嘛不买装备？”

    南溪用鄙视的目光看了欧陆一眼，然后继续盯着屏幕：“作为最厉害的公主殿下，我打比赛哪里需要用外力！那些看上去华丽的魔法装备只是装饰，个人的实力才是这个世界永恒不变的真理！”

    “这就是你出门不买装备的原因！”

    “是的！”

    南溪公主理直气壮！

    欧陆用一种看傻子的目光看着对方：“你知道吗，你不买装备的行为，等同于裸－奔！”

    南溪公主总算是害怕了：“什么？那我之前打的那么多局比赛！天哪，这款游戏之前为什么不告诉我这个，垃圾的游戏！它侵犯了尊贵的公主殿下的隐私权！本公主要投诉！”

    “天哪！”

    欧陆以手扶额，这款游戏的设计师，恐怕也没想到会有这么奇葩的游戏玩家吧！如果连这也要投诉，游戏公司早就破产了吧！

    欧陆用怀疑的目光看着对方：“我现在真的怀疑你是在说谎了！公主殿下所说的超神，应该是打简单人机吧！”

    南溪的眼睛瞪得大大的，比铜铃还大：“可恶的侍从官，你居然敢怀疑尊贵的公主殿下，公主殿下从来不撒谎，才没有打什么简单人机超神呢！”

    旋即，又理直气壮地补了一句：“是入门人机好不好？”

    我勒个去啊，简单人机已经算很低端的东西了，入门人机又是什么鬼？比简单人机更简单的人机？

    对于自己亲手创造出来的塑料级选手，欧陆真的是有苦自知，这位公主殿下，该不会是觉得入门人机是比简单人机更厉害吧？

    欧陆看着南溪的表情都有些不对了：“你难道不知道，入门人机比简单人机更简单吗？”

    南溪白了一眼：“你当我是傻瓜吗？尊贵的公主殿下才不会被侍从官所欺骗，入门，在你们华夏应该是入室弟子的意思吧，怎么可能是区区简单人机可以比的？”

    南溪摆出一副“我是公主，你骗不了我”的姿势，让欧陆只感觉心中有无数只来自澳大利亚的羊驼跑过！

    华夏语言博大精深啊好不好？公主你自己都承认了好不好？你能不能不要从字面上理解啊？

    欧陆心中一苦：“看来这个塑料坑，是坑定了！”

    果然，看到公主殿下虽然答应买装备了，但是买了一个仙女护符，欧陆的脸再次一变！

    “为什么买这个？多兰剑出门好不好？”

    欧陆看了对方一眼，指导道。

    如果是陈瑶瑶的话，对方肯定会虚心接受意见，然后不停地对欧陆说对不起，但是尊贵的公主殿下显然不同常人，她才不会理会愚蠢的侍从官说什么呢！

    “长剑不应该是你们这些卑微的侍从官才会买的装备吗？作为公主，从来不靠外力取胜，就带个漂亮的护身符好了！”

    “这就是你出门买一个仙女护符的原因，为什么不买两个？”

    仙女护符一个180，买两个也才360而已。

    南溪哼了一声：“如果公主殿下遇到连侍从官都解决不了的敌人，一个护身符和两个有什么差别？我还得留点钱在路上呢，万一看到什么好东西，也可以掏钱买・・・・・・”

    天哪，这是在玩英雄联盟，不是在逛街啊亲！

    你见过英雄联盟在半路上也能开商店买东西的吗？

    欧陆瞪了对方一眼：“全买了！你路上要买什么东西，找我要好不好，我是你侍从官！”

    这个时候观众们已经把欧陆的屏幕都刷爆了，不是他们笑点太低，而是真忍不住了！

    “公主威武啊！”

    “欧哥已经哭晕在厕所，这下路，肯定是崩的不能看啊！”

    “adc废了，欧哥从上单被赶到辅助位置，更是苦逼了，虽然安妮也能辅助，但是也得看辅助的是谁啊！”

    “欧哥，侍从官一个月给多少工资啊，没四级主播多的话，就别当侍从官了吧，要命的节奏啊！”

    “完全是在卖萌的节奏啊，欧哥你悲剧了哈哈哈哈・・・・・・”