
    其实欧陆大年十六就开始工作，已经算很晚了，绝大部分的主播，四号过完大年之后就开始做新年特辑主播了，而且人气还挺不错的样子。

    很多人以为过年了，主播间人数可能会呈现下滑趋势，但是这其实都是瞎说，正是因为过年，所以宅在家里看直播的人才会更多！

    你们印象中的过年是什么样子的？

    一家人围在一起看春晚，一起放鞭炮，一起吃汤圆，一起逛街，一起游玩？

    不，很多人早就习惯低头看自己的手机，玩自己的电脑了，现在的年味，也已经淡了，春晚什么的，看的人也比以前少了很多。

    这多余的人都去哪里了？

    当然是来主播间了！

    所以，当欧陆打开自己的主播间的时候，看到40多万的在线人数的时候，也是吓了一跳！

    “天哪，这么多人啊！”

    欧陆的确是有10多天没来主播间里了，主播间都是管理员帮忙打理的，这个时候在场的观众也纷纷跟欧陆打招呼起来。

    “欧哥新年好啊！”

    “这么晚才来，该不会和欧嫂度蜜月去了吧？”

    “和欧嫂到什么程度了？三垒了吗？”

    “欧哥新年快乐！百年好合！”

    “祝愿欧哥的主播间越来越火！”

    一连串的祝福在聊天频道里，在弹幕上冒出，欧陆也笑呵呵地，和观众朋友们打了招呼，说了几句祝福的话，气氛一时热烈非常。

    “大家在聊什么呢？”

    欧陆开口问道。

    “观众朋友们大家好，新年快乐！你们的欧哥，终于又回来了！”

    “街街巷巷喜气洋洋，家家户户彩灯明亮，老老少少爽爽朗朗，人间处处华章奏响，你来我往传递祝愿，幸福快乐感受新春。新的一年，祝你万事如意！”

    “好的，闲话不多说，既然是新年，欧哥肯定是要做一期比较欢乐的主播，而且今年是猴年，所以欧哥这一把肯定是玩齐天大圣孙悟空了，希望大家支持啊！”

    选择齐天大圣，其实是欧陆早在直播刚刚开始之前就做好的决定，这个英雄是比较少见的具有华夏风的英雄，而且猴年到来，新皮肤看着也挺舒服的。

    众所周知，这个猴子是一个性质非常平衡的英雄，能进能退，既可以自由进入对方阵型，也可利用幻象平安逃生，无论是面对对方的坦克还是脆皮，Q技能的减防特效都会让他的对手十分头痛，而有了大招的悟空更是有着极大的团队价值，是个非常适合骚扰和打乱对方阵型的英雄。

    作为上单，欧陆对这个英雄了解的还算深刻，因为猴子的操作难度并不高，也花不了太多时间就能熟练掌握，而且猴子在s6版本的改动也不大！

    一时间，观众们也是议论纷纷。

    本来观众们以为欧陆只是和大家打个招呼，但是没想到，欧陆这是真要打比赛啊！

    欧陆自然是不知道，自己不在江湖十几天，主播江湖到底是发生了什么样翻天覆地的变化。

    “嘿，欧哥还挺接地气啊，过年就该玩猴哥嘛！”

    “打赏送上，欧哥还特意买了猴年专属皮肤，不错，这样看上去就喜庆！”

    “只不过我们从来没有看过欧哥打猴子，万一被打成翔怎么办？”

    “是啊，欧哥，要不你再考虑一下，现在大过年的，什么玩家都有，输了就一世英名尽毁了啊！”

    观众们的话自然不是在乱说，其实在英雄联盟里面也有这样的一种说法，那就是不要在暑假和寒假玩撸啊撸，因为这两个时期，排位遇到奇葩的概率比较大。

    暑假期间，小学生放假了嘛！

    寒假期间，小朋友玩撸啊撸了嘛！

    每到寒假和暑假，英雄联盟各个大区都是满满的，而人一多，各种奇人异事，牛鬼蛇神就层出不穷了。

    观众们很是担心欧哥节操掉了！

    “欧哥，现在游戏论坛最火的就是直播吃翔，直播日狗，还有输了叫爹，还是用你最擅长的英雄吧！”

    “的确是啊，现在很多主播都不敢开了，据说有一个id叫做死亡宣告的，24小时排位，就等着狙击主播呢？”

    “怎么狙击？”

    “反正四级以上的主播，被他遇上了，他就邀请你打父子局，好像已经收了几百个儿子了！”

    “那你要不打怎么办？”

    “你不跟他打，他就在游戏论坛说你怂，有图有真相，搞臭了好几个主播的名声了！”

    “很多主播出于冲动，真的跟他比了，结果输得可惨了，画面太美・・・・・・”

    “国民老爹的主播间已经爆炸！”

    “要不欧哥最近就别主播了，躲着点？”

    欧陆也是愣了！

    死亡宣告，俗称国民老爹，最近刚刚崛起的一个路人玩家，段位大概在钻石1到钻石5之间，也就是欧陆现在这个段位。

    这位死亡宣告，也就是欧陆过年回家的这段时间突然出现的，而且还没有任何印象，似乎就是从地底下冒出来的一般。

    对方虽然只是一个人，但是最近在游戏论坛上也是很火，因为对方有一个习惯，遇到四级以上的主播，他就会要求和你打父子局！

    所谓的父子局，自然很简单，输的人管赢的人叫爸爸，但是也是很毒的一种决斗方式。

    欧陆不知道职业选手有没有跟他打过，但是就百度得来的资料看，对方打了几百个钻石级的主播，收获了几百个儿子，还从来没有输过！

    大过年的，真的是什么人都有啊！

    欧陆也是哭笑不得，只不过，总不能因为对方要狙击主播，自己就不玩游戏了吧，如果自己就这样退缩了，那岂不是在打自己的脸？

    不过欧陆嘴上却是很镇定的：“各位观众朋友们的好意，欧哥心领了，不过想当年多少妖魔鬼怪费尽心机捉拿唐僧也只是为了“吃老孙一棒”，这场比赛肯定会有不少人故意死在欧哥棒下的・・・・・・”

    观众们瞬间爆炸了！

    “欧哥说的好！就是要有这种霸气的心态！”

    “猴年大吉，来一出开门红也是不错啊，支持欧哥！”

    “也未必就匹配到国民老爹！猴年不打猴子，我们也看不过去啊！”

    “遇到国民老爹又怎么样，看我们欧哥怎么教训他？”