
    “你们够了！”

    欧陆不由得擦擦汗，强行结束了这两个没名堂的女孩子的撕逼大战！

    这当然是撕逼了，这不叫撕逼，那什么叫做撕逼？

    欧陆这个时候真的是醉了，夏馨雨的战斗力，在面对公主殿下的时候，也是出乎意料的强啊，这技能似乎已经点max了啊！

    不过好在夏馨雨打岔，所以公主殿下有了新的目标，要不对方继续纠结打什么母子局，那欧陆就尴尬了・・・・・・

    把还想继续战斗的公主殿下拉回房间，就已经过了许久，等欧陆做好午饭以后，就已经接近下午一点了。

    然而，就在欧陆准备开动的时候，只听哒哒两声，门外传来了敲门的声音。

    “谁啊？”

    欧陆喊了一声，自顾自开了门。

    白皙的肌肤给人一种清新的感觉，斜斜的蓝色刘海遮住了额头给人以神秘却又神圣不可侵犯的感觉，是那么的不可靠近，那么的遥远，可看着她那脸上温和的笑容，却又不忍离开目光。

    这是一个恬静的女孩，深黑色的眸子里却又露出一丝丝温柔的气息，长长的睫毛下露出幽娴贞静的眼神，让人不由得去怜惜，想去保护对方。

    黑色羽绒服下，曼妙婀娜的身材依然被体现的淋漓尽致！

    陈瑶瑶！

    欧陆立马就反应过来了，陈瑶瑶回来了！

    “欧哥？”

    女孩子柔柔地叫了欧陆一声，让欧陆有些心花怒放了，连忙帮对方接过行李，迎进屋里：“你怎么也不跟我说你今天回来？早知道我去车站接你！”

    公主殿下也看了陈瑶瑶一眼：“女仆，你回来了？”

    陈瑶瑶怯怯地摇头：“我不想麻烦欧哥，而且天也不冷・・・・・・”

    不冷个屁啊！

    欧陆摇摇头，如果天气真的不冷，那欧陆方才出门就不会穿羽绒服了，南方的寒冷，是魔法攻击啊，看着不怎么样，其实是要把你冻成狗的节奏啊！

    欧陆一看就知道，陈瑶瑶就是这样的性格，不愿意麻烦别人，性格之中为别人考虑的成分更多吧，估计对方也不想大冷天的让欧陆去火车站等她。

    不过也正是如此，欧陆才越发觉得陈瑶瑶的好，这才是世界上最漂亮的女孩子嘛！

    情-人眼里出西施，这句话可不是一点道理都没有的・・・・・・

    给陈瑶瑶倒了点热水，看着对方小口小口的喝完，欧陆这才放下心来，问了句吃饭了没？

    陈瑶瑶点头：“我吃过了，欧哥你不用忙的，我先回房间了・・・・・・”

    欧陆有些无奈，陈瑶瑶这性格，还真是让人苦恼啊，你把自己照顾的那么好，欧哥怎么有机会咧？

    多少单身狗形成的原因就是这个，偶尔也得给男人一点机会嘛！

    草草地吃完饭，欧陆百无聊赖地躺在沙发上，旁边是同样吃得饱饱的，还不住打嗝的公主殿下！

    南溪推了欧陆一把：“女仆今天好像有心事啊？”

    欧陆有些疑惑：“你怎么知道？”

    南溪哼了一声：“伟大的公主殿下无所不知，只是平时不屑于理会平民们的想法罢了！本公主那可怜的女仆，今天都没有跟本公主请安，难道不正说明了这一点吗？”

    欧陆额头瞬间冒起无数条黑线：“你别逗了！她又不是你的女仆，只是你自己强加上去好吧？”

    南溪很不满：“什么叫本公主强迫的？本公主只会以德服人，明明是女仆感念本公主的恩德，自愿留在这里当本公主的女仆，正如侍从官一样，不也是被本公主所感动，成为了本公主的人吗？”

    欧陆默默鄙视了公主殿下一下：“第一次见到把中二病说得如此清新脱的・・・・・・”

    话音刚落，门嘎吱一声，陈瑶瑶这个时候已经脱下了厚厚的羽绒服，露出一张红彤彤的脸颊。

    陈瑶瑶走了过来，第一句话就让欧陆吓坏了：“欧哥，我们约-炮吧？”

    大过年的，这是第二个叫欧哥来约-炮的？

    欧哥今年的桃花运有点旺盛啊！

    欧陆有点小欢喜，有点小激动，甚至有点小禽兽了，陈瑶瑶啊，那么害羞的一个女孩子，她居然跟欧哥说要约-炮？

    这不是在做梦吧？

    公主殿下说的对，陈瑶瑶果然有心事，不过这样的心事，欧哥喜欢啊！

    哇哈哈哈・・・・・・

    欧陆已经喜不自禁了：“你说的是真的？”

    陈瑶瑶霞飞双颊：“当然了，我连鞭炮都准备好了・・・・・・”

    拿出一串36挂的红彤彤的大鞭炮，欧哥瞬间就斯巴达了！

    我裤子都脱了，你给我说这个？

    欧陆擦了擦汗：“这就是你说的约-炮？”

    陈瑶瑶迷惑地点了点头：“是啊，欧哥，你怎么表情怪怪的，我妈妈说，过年的时候和最好的朋友一起放鞭炮，那么两人的友谊一定会天长地久・・・・・・”

    我勒个去啊！

    欧陆已经吐槽无能了：“谁告诉你和好朋友一起放鞭炮，叫做约-炮的？这语文是数学老师教的？”

    陈瑶瑶迷茫了：“小馨姐跟我说的啊，她今天早上也和我约-炮了・・・・・・”

    言罢，陈瑶瑶有些忐忑：“欧哥，你该不会是不想和我约-炮吧？”

    欧陆以手扶额，对夏馨雨更是咬牙切齿：“想啊，我做梦都想！咳咳，约・・・・・・约的好，明年我们再约・・・・・・”

    你们别拦着我，让我回房间哭会！

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    火红的鞭炮在天空中炸开，陈瑶瑶欣喜地看着鞭炮在天空中飞舞，自己和欧哥的关系又进了一步了，以后自己就是欧哥的好朋友了！

    至于更近一步，不要了，瑶瑶才不会那么贪心呢，只要能够在欧哥身边看着他就好了，太贪心的话，可能什么都没有了呢！

    而欧陆，则目光呆滞地盯着鞭炮，此时他的内心毫无波动，只是有点想哭。

    “重生，未必都是一帆风顺啊！今年貌似流年不利，欧哥我是不是要去找个算命的来改改命？”

    “不科学啊！”