
    看着小女孩骄傲的眼神，欧陆也不免觉得好笑，哦了一声，也不言语，继续对付着桌上的食物。

    南溪生气地看着欧陆。

    混蛋！

    这是一个尊贵的公主在和你讲话！

    难道这些食物比尊贵的公主更好吃吗？

    啊呸呸！难道公主殿下和你这个卑微的侍从官说话，你这个侍从官不是应该感恩戴德，保持一个矜持有礼的态度，认真倾听吗？

    算了，毕竟是一个愚蠢的侍从官，也不能对他要求太多呢！

    南溪皱着眉头：“喂，本公主在和你说话！”

    “唔？”

    欧陆吞下一个馒头，惊异地看着对方：“啊，有什么事情吗？”

    看到欧陆这幅模样，南溪表现的更加不屑了：“没什么大事，愚蠢的侍从官，本公主今天心情好，想带你超神而已。”

    虽然才玩了英雄联盟不到三天，但是南溪也是学会了不少英雄联盟的术语。

    哼哼，只要三天就能够学会的东西，侍从官好可怜，一辈子都学不会呢！

    欧陆看着对方昂起头骄傲的模样，有点奇怪：“你能超神？该不会是玩简单人机的吧？”

    闻言，南溪恼怒地大声说道：“愚蠢的侍从官，你以为尊贵的公主殿下会被你蒙蔽吗？当然不是什么垃圾的简单人机！本公主是天才！知道吗？”

    欧陆哦了一声，道：“那你挺厉害的嘛，不过我等下要做主播，没时间和你双排啊！”

    南溪狐疑地看了欧陆一眼：“主播是什么东西？比你那天做的红烧肉还香？”

    “你！？”

    欧陆被气乐了：“主播不是东西，呸呸，主播就是······哎呀，反正跟你说不清楚！”

    南溪用鄙视的眼神扫视着欧陆：“切！愚蠢的侍从官，不用解释了，我明白了，就是打比赛表演给别人看的，类似马戏团的小丑之类的存在吧？”

    欧陆脸色有点不好看，小丑和主播都是表演，但是性质能一样吗？？？

    转头一想，和这个小屁孩置气没有什么意思，还是说两句话把对方糊弄走算了吧！

    想到这里，欧陆点点头：“尊贵的公主殿下，您说的太对了，这种事情只有卑贱的侍从官才可以做，您金枝玉叶，怎么能······”

    南溪瞪了欧陆一眼：“侍从官，你以为我听不出你在哄我吗？没有人能够欺骗世界上最美丽最聪明的公主殿下！”

    欧陆苦着脸：“那你想怎么样？”

    南溪看了下欧陆，鼻翼轻轻地扇动，哼，且去看看那个所谓的主播吧，尊贵的公主殿下，才不是去当马戏团的小丑什么的，父王说了，要体察民情，虽然这里不是卢森堡，但是公主殿下一点也不建议微服私访，让平民们知道，公主的荣光照耀着你们这些平民！

    南溪仰着头骄傲地说：“侍从官，和我双排！”

    南溪通过百度这个神奇的家伙，在网络上了解了不少有关英雄联盟的知识，短短三天，她就知道双排是什么意思了。

    欧陆看着对方一副不把别人放在眼里的模样，也是头疼的很，这有公主病的小女孩，如果自己不答应她，说不定自己的主播就进行不下去了，算了，还是加她一个吧！

    毕竟是个公主啊，万一这货被她父母找到了，回国去了，欧陆也能够有个谈资：老子以前和公主一起撸过！

    ···········

    草草地对付完碗里的食物，欧陆把电脑和主播设备都搬了出来，登陆了主播间和游戏账号，顺便把南溪公主也拉了进来。

    南溪一直都用一种高高在上的姿态看着欧陆忙前忙后，不发一言，在她看来，作为卑微的侍从官，为公主忙前忙后，不是应该的吗？

    南溪的笔记本电脑很新，粉红色的机身上贴着一个卡哇伊的加菲猫形象，南溪这个时候也登陆了自己的游戏账号，id名字为：最厉害的公主殿下。

    欧陆用眼角的余光看了下对方的id，然后眼角不由得抽了抽：这小女孩，还真的是自恋啊！

    没想到南溪还尤自不满：“果然是只有愚蠢的平民和侍从官才会玩的垃圾游戏，连本公主想要起的名字都不让起！”

    欧陆凑过头去悄悄地问：“公主殿下，你本来要叫什么名字啊！”

    南溪白了欧陆一眼：“这还用说吗？当然是最厉害最美丽最善良最可爱最聪明的公主殿下！”

    这也行？

    欧陆觉得自己的三观被刷新了一遍，游戏公司肯让你用这么长的id名字，就好了，只是个臭屁的熊孩子罢了，嘚瑟什么嘛！

    摇了摇头，欧陆和往常一样，开始看自己的订阅数。

    “订阅数：49877。”

    尼玛的，这订阅涨得有点快啊，我放假三天都干了什么？

    一天暴涨数十万订阅，在主播界真的不是什么神话，而是现实，但是作为一个普通的主播，三天不露脸，订阅反而增加，那才是一件怪事，而且，如果是增加一点点那也就罢了，增加1万多，就有点丧心病狂了！

    然而看了大家的弹幕聊天，欧陆就有点哭笑不得了。

    “欧哥来了！”

    “欧哥，什么时候把欧嫂带过来啊，咱们想念的紧啊！”

    “欧哥，你和欧二嫂和好吧！欧二嫂太可怕了，为了避免她报复社会，赶紧收了神通吧！”

    “昨天那场主播，看得真心带感啊！”

    “我以前因为欧二嫂冒充欧哥的事情，跑去人家主播间里骂人，现在想想：我真傻，真的！”

    “欧哥和欧嫂，何必分那么清楚？”

    当然，也有一些抵制的。

    “欧二嫂不要，欧嫂威武的干活！”

    “欧哥休掉二嫂，给1万打赏思密达！”

    “八嘎呀路！欧二嫂不好，欧嫂花姑娘的干活！”

    “欧巴求休掉欧二嫂的干活！”

    了解了来龙去脉之后，欧陆真的是只有苦笑了，亲爱的观众们啊，不管是你们想象中的欧嫂，还是欧二嫂，其实和你们欧哥，都没有任何关系啊！

    昨天的事情，有闹这么大呢？

    ps：这周的推荐不好，分类新书推荐，说实话找了半天才找到，还是那么小丢丢，连英雄联盟这四个字都没体现出来，目测作者哭晕在厕所！观众朋友们，看到的收藏一下吧，让作者君能够有信心写下去，让作者君下个推荐能好看一点，拜谢了！