
    欧陆真的已经是无语了。

    公主殿下用脚趾头操纵着萝莉，绕了野区一圈，这个时候脚也开始发酸了，毕竟用手操作，和用脚操作，本质上还是有很大不同的，难度也要成倍提升。

    一个15岁的小女孩，能指望对方有什么充足的体力？

    欧陆看着对方，不由得好笑道：“公主殿下，你还是用手打吧，脚真的不适合你啊！”

    南溪殿下不满地瞪了欧陆一眼：“愚蠢的侍从官，你这是想死吗？伟大的公主殿下才不会放弃！”

    看着对方继续蠕动着嫩白的脚趾头，继续在游戏里卖萌，欧陆真的是醉了，也不知道该跟她说什么了！

    好，你继续吧！

    公主殿下绕完了野区，说来也是运气不错，敌方的打野似乎并没有入侵的意图，所以这个时候各路都已经6级以上了，公主殿下才2级，这一级也不知道是蹭了哪里的经验升上去的！

    但是，2级的暴走萝莉，不管游走到哪里，被遇见的话，那也就是四个字必死无疑吧？

    公主殿下无视了丑的不能看的石头人和红buff，无视了幽灵，无视了蓝buff，连蛤蟆也不放在眼里，这就让观众们有些期待了！

    “公主殿下，不要好高骛远啊！”

    “用脚打野，还能要求更多吗？”

    “打只三狼给大家看看呗！”

    “坐看公主殿下卖萌！”

    欧陆也是眼睁睁看着对方操纵着萝莉这个英雄，走到了下路河道口，这个时间点，正是第一条小龙刷新的时间，也是打小龙的最佳时机！

    “公主殿下总算是赶到了，是时候展现真正的技术了！”

    “2级的暴走萝莉还能打小龙？而且还是用脚打的，你提莫在逗我？”

    “我去，这下尴尬了，被发现了！”

    敌方的打野是阿木木，这个英雄全身发绿，天天流泪，样子可谓相当难看，公主殿下是一个外貌协会，对于这样的生物，一向是看不上眼的，所以她华丽丽地无视了敌方的打野阿木木！

    “这只绿色的小矮子，难道是地精吗？公主的剑，才不愿意被这些流着绿色血液的弱小生物所玷污，公主殿下的剑，应该沾染着巨龙的鲜血！”

    “这就是你2级打小龙的原因？”

    这个时候欧陆的男枪发育的十分不错，已经领先了对面一个大件，战绩是4杀0死，补兵数也碾压了对面，毕竟对面之前打得相当激进，顶塔都敢来作死，加上补兵功底本身也不如欧陆，被打得不要不要的。

    这个时候，欧陆再次送走了敌方下路的adc辅助组合，没有了公主殿下的牵制，欧陆在下路可谓是顺风顺水，别提多开心了。

    正在联合打野想要打小龙，瞎子还没有到，公主殿下倒是先到了小龙池，2级的暴走萝莉，居然对小龙有了兴趣！？

    你作死也不能这么作吧，用脚操作着的2级萝莉，估计连一只蓝buff都解决不了！

    而且，旁边还有敌方的打野阿木木在虎视眈眈呢！

    公主殿下无视了阿木木，但是敌方的阿木木可不是野怪，而是活生生的玩家，他第一次看到萝莉出现在野区的时候，其实是吓了一跳的：尼玛，下路adc都过来了，难道自己偷小龙的意图被识破了吗？

    然而再看看对方的等级，哈哈，大家都6级以上了，这货才2级，这绝壁是来卖萌的啊亲！

    说实话，殇之木乃伊阿木木是联盟之中最具控制力的坦克之一。

    绝望光环(W)拥有百分比范围魔法伤害，阿木木的愤怒(E)是一个在被敌人攻击后便减CD的AOE魔法伤害技能，这些都意味着团战中只要阿木木还活着就就能够对敌方造成持续的输出，而对方的输出反而会被阿木木的技能反过来利用。

    虽然前期弱势一点，但是对于公主殿下来说，敌人的英雄哪怕再弱势，也是完全可以碾压公主殿下的，在野区逛了一圈还是2级的暴走萝莉，连野怪都未必打得过，你能指望她干什么？

    阿木木真心乐了，这暴走萝莉，不就是移动的三百块吗？

    一个q技能，阿木木抓住了萝莉的身体，开启了绝望光环的情况下，萝莉的血量自然是在大幅度减少！

    殇之木乃伊阿木木的绷带牵引(Q)是非指向性技能，也就是说这个技能的释放成功与否需要进行对敌人走位的预判，必须要进行走位来绕开与想击中目标之间的障碍，或说是寻找适当的施放技能的时机。

    但是对付一个用脚打比赛的公主殿下，这难道还要什么预判吗？

    公主殿下这下真的着急了，如果是用手操作的话，这个时候公主殿下至少还知道用个闪现，但是用脚操作的情况下，想要找到d键也不容易啊！

    “可恶！恶心的地精居然敢贴近高贵的公主殿下的身体！本公主诅咒世界上所有的地精都应该下地狱！”

    南溪殿下抓狂了，自己的屠龙之路才刚刚开始，就被一只愚蠢的地精给打断了，难道，这是上天不愿意让伟大的公主殿下完成屠龙的壮举吗？

    肯定是的，公主殿下是世界上最美丽的，最可爱的，最善良的，最厉害的，最聪明的，所以上天一定是嫉妒本公主的强大，所以才让一些宵小之辈前来捣乱！

    可恶，该死的侍从官这个时候又去了哪里？可恶的侍从官，居然丢下高贵的公主不管！

    欧陆这个时候操作着男枪赶到野区小龙池边的时候，阿木木已经带走了暴走萝莉的人头了，不过现在男枪的装备比起阿木木好了一大圈，欧陆毫不犹豫地出枪，一个q技能打出，三发炮弹全部命中！

    阿木木击杀了一只卖萌的萝莉，正在志得意满，迎面一只暴躁的男枪，一枪就把对方打蒙了，这个时候对方哪里敢和暴躁的男枪对a，拔腿就想跑！

    但是对方毕竟只是黄金级别的玩家，阿木木闪现一按，结果却华丽丽地撞在了小龙池的墙面上，瞬间就来了个屁股朝下平沙落雁式，完完全全扑街的节奏了！

    “法外狂徒击杀了阿木木！”

    结局是那么的忧伤，阿木木躺在地上，看着自己的尸体化作一滩血水，心中也是暗叹：这辈子值了！