
    直播间的气氛十分热烈，当观众们知道欧陆第二季的主播，主角是公主殿下的时候，刷屏的频率更是远胜从前了！

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的膝盖。”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，我的膝盖中了一箭。”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，你是欧哥请来的救兵吗。”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，继续玩萝莉好吗？求超鬼！”

    用节操值刷屏的快感有谁能懂？

    反正欧陆的直播间这个时候已经被打赏充满了，有几个大额的，但是大部分都是小额的，然而已经够让很多主播垂涎不已了！

    这个新来的，才几个月啊，就从五级主播走到了今天？

    公主殿下这个时候也找了个舒服的位置坐下，点开了自己的游戏账号，轻车熟路地登陆了游戏！

    在欧陆身边耳濡目染两三个月，过年放假疯狂地玩，公主殿下对这个游戏自然已经很熟练了。

    事实上，欧陆最近也没有做什么，但是欧陆的直播间订阅人数却依然在攀升，从这一点就可以看出，现在玩英雄联盟的人更多了，比以前还要多出一倍！

    新人多了，这里面自然也是良莠不齐，而公主殿下，欧陆可以肯定，如果对方好好打，肯定是能够超过大部分人的。

    很多观众还停留在之前的印象，各种刷屏，而这个时候，欧陆和南溪也进入了游戏，这一把毫无疑问，欧陆排在了一楼！

    “观众朋友们大家好，新年新气象，欧哥最近也是很久没开主播了，对此欧哥先给大家道个歉，欧哥最近一直都在为自己的帅气而感到苦恼，连饭都吃不下去了，妈的，我长得帅这件事，我只给我们主播间的人说的，到底是谁走漏的风声？”

    观众们瞬间乐了！

    “欧哥你丫的太无耻了！”

    “哈哈哈，笑尿，这么不要脸的话，欧哥说出来的时候居然是这么的理直气壮！”

    “我们是来看公主殿下的，欧哥你别闹！”

    “欧哥你的确很帅，可是我不喜欢男的！”

    “本人女，表示对公主殿下更有兴趣！”

    稍微活跃了一下气氛，欧陆就开始介绍人员：“这一把欧哥ban人，ban掉了海陆空，为什么ban海陆空不再解释了啊，做人要低调，而蓝色方嘛，对方ban掉了安妮，萝莉，还有有刀妹！”

    顿了一下，欧陆惊呼，做出一个夸张的表情：“天哪，没天理啊，对面的人显然是发现了我们这里隐藏的杀手锏，世界上最厉害最聪明最可爱最美丽的公主殿下，所以他们居然如此丧心病狂，把公主殿下都给ban了！太过分了！”

    安妮，萝莉，刀妹，可以算是除了约德尔人以及男性英雄之外，胸部最小的几个英雄了。

    而众所周知，公主殿下视大胸英雄为罪恶之源，最喜欢玩的就是小胸英雄了！

    这其中，刀妹本来是拥有g罩杯的大凶之人，被硬生生的在几个版本的削弱之中，变成了c罩杯，公主殿下不止一次对这个英雄表达了赞扬，认为这是一个弃恶扬善的好英雄・・・・・・

    至于萝莉嘛，a罩杯估计已经是最小的罩杯了，还有安妮，这都不能用罩杯来形容了，好事者甚至专门为她划出aa罩杯，这两个英雄，更是公主殿下的最爱！

    居然都被ban了？

    公主殿下哼了一声：“本公主的英雄池很深，才不是侍从官说的那样，就只会玩几个英雄呢！”

    虽然公主殿下对欧陆说她是世界上最厉害最聪明最可爱最美丽的公主殿下感到很高兴，毕竟侍从官跟了她这么久终于知道说实话了，但是公主殿下还是不大满足。

    可恶的侍从官，怎么一点都不关心自己的主上呢？本公主才不是英雄池浅的只会玩萝莉和安妮！

    这个时候观众们也炸锅了！

    “对面的一楼id叫什么？赶紧出来，我保证不打死你！”

    “居然敢ban我们的公主殿下？不要命了吗？”

    “对面的一楼赶紧抱地址，晚上我要去刺杀你了！”

    “哈哈，兄弟们走起！替公主殿下报仇雪恨！”

    “给那些宵小之人一个教训！遇到我们公主殿下，萝莉绝对不能ban！”

    一时间群情激昂，有要寄刀片的，要寄炸弹的，寄翔的，让欧陆也是哭笑不得！

    而欧陆这个时候也打开了盒子看对方的id：来瓶82年的哇哈哈！

    我勒个去，这名字怎么有种浓浓的装逼范儿？

    的确，82年是上个世纪红酒酿造条件最好的其中一年。降雨以及气温非常适合葡萄种植，所以这一年份的葡萄酒就显得非常珍贵，一般15年到20年是高档红酒的成熟期，82年的拉菲更是土豪才喝得起的东西。

    而我们这些钓丝，为了装逼就只能喝82年的哇哈哈了・・・・・

    毁三观啊！

    当然对于这个名字，欧陆也只能笑笑，在排位局里面见多识广了，欧陆现在怎么可能被别人的名字给吓到？

    这一把，因为公主殿下的段位不高的缘故，所以匹配到的对手最多也就黄金级别，欧陆自己是比较好打的。

    选择了一个英雄，猴子！

    “1l打野！”

    欧陆早早地把打野这个苦差事拿走，瞬间得到了广大队友的赞美！

    “1l活雷锋！”

    “1l居然拿打野，好人一生平安！”

    “1l打野该不会是坑吧？”

    “反正和我没关系，我五楼补位！”

    在欧陆选择了猴子这个英雄之后，欧陆却看到公主殿下毫不犹豫地，选择了炮娘！

    “3l中单！”

    公主殿下熟练地打字，让欧陆也是有点意外了！

    “士别三日当刮目相待啊？”

    “公主殿下居然也知道什么是中单了！还知道抢位置了？难道一个寒假过去，公主殿下真的飞了？”

    “等等，还是再考虑考虑，虽然气场挺足的，但是万一是坑人的呢？公主殿下向来都是那么的自信・・・・・・”