
    唱歌事件之后，欧陆的粉丝大涨，而游戏里，虽然是一边唱歌一边主播，但是欧陆的皇子，也没有落下太多！

    这个时候时间不知不觉已经到了30分钟以上了，欧陆这边可谓是气势高涨，不管是人头数，还是经济，都远远领先对面，而敌方，则是一脸苦涩，看着高地塔被攻破，眼看就要跪了的节奏！

    敌方龙女在上路早已经成了atm提款机，这个时候装备都还没有出齐全，只好放弃所有的输出装，改行全肉龙女！

    下路的小炮和星妈，被欧陆这边的琴女和好运姐，吊打的是一愣一愣的，毕竟在自己的偶像面前，粉丝们都会发挥出百分之二百的实力，怎么也不能坑了自己偶像嘛！

    而周董的无极剑圣又是mvp，这场比赛对于欧陆来说，可谓是酣畅淋漓的大胜！

    不过，欧陆这边也不是人人欢喜的，之前的2楼，现在的泽拉斯，心里可就不会那么开心了！

    要知道，泽拉斯号称法术炮台，四个技能射程非常的远，因为被动的存在可以让线上的耗蓝减少一些，可以用大招支援其他路，十分凶残的一个英雄。

    然而，周董的打野全场游走，就忽视了这个泽拉斯，搞得泽拉斯在中路别提有多惆怅了，被抓死无数次不说，兵线也是差的一塌糊涂！

    别说支援别人了，对方连自己都保护不了自己了！

    1杀7死的可怜战绩，那一个人头，还是欧陆看对方实在是太可怜，把人头让给对方发育，不然的话，这货未来的结局，可以预料！

    毕竟，大家都知道，泽拉斯这个英雄，虽然有着上述所说的一切优点，但是缺点也很明显，脆皮没有任何位移技能的泽拉斯，在交掉闪现的情况下，往往就是一切一个死！

    “该打团战了！”

    泽拉斯愤愤不平地跟在欧陆等人后面，心中别提多难过了。

    这一把欧陆等人的优势其实很大，五人抱团强行中推的情况下，对方也是没有什么抵抗之力，不过对面的瞎子，倒是装得一首好逼，这场比赛倒是有几个不错的回旋踢操作和插眼穿墙操作，还抢过一条小龙！

    而这一把，对面的瞎子果然再次秀了一把操作，泽拉斯把控制技能交给了对方的炸弹人的瞬间，瞎子突然一个闪现进入人群，把泽拉斯踢了回去！

    “麦林炮手击杀了泽拉斯！”

    这一下，泽拉斯可谓是死得冤枉了，他知道自己的战绩不好，输出不高，还特意站在了后面，没想到，这瞎子难不成在现实生活之中也是瞎子，他丫的干嘛老是踢我？

    这么精妙的回旋踢，就是用来对付我的，你这有点过分了啊？

    不过瞎子想要逃跑，那也是不大可能了，对方还想继续秀插眼逃生的技巧，可是被欧陆一个eq二连直接打断，然后周董的剑圣一个阿尔法突袭，直接带走了残血的瞎子，拿走了第一个人头！

    “无极剑圣击杀了盲僧！”

    战斗打响，只不过泽拉斯和瞎子第一个退出了舞台，只能看着自己的黑白屏幕，默然无语了！

    泽拉斯其实这一波团战还是有贡献的，虽然死了，但是非指向技能e，居然能够击中对方的c位，这个操作给满分，至少说明了黄金级别的泽拉斯也不都是吃素的，c位炸弹人造成的输出可谓是十分惊人，任凭是谁，有机会突死他，都会毫不犹豫的发动总攻！

    说时迟，那时快，欧陆这边的琴女一个大招，晕住三人！

    “漂亮！”

    皇子身上有着蓝buff，毕竟现在野区都是欧陆这边掌控的，拿个蓝buff什么的也不犯法，所以欧陆技能的cd都是非常短的，一个eq二连，配合大招惊天裂地，也关注了三人！

    琴女和皇子，两个大招的配合，可谓是天作之合！

    大招为什么叫做大招？

    当然是因为他输出能力强，伤害高，对于战局的影响极其深远，一个合适的大招释放，往往能够决定一场团战的胜败！

    欧陆的皇子，和琴女的控制，全部打在了对方的身上，带来的影响，可不仅仅如此啊！

    虽然敌方的星妈第一时间就开启了大招，星妈一大解千愁，回血能力出色的星妈在这一方面有着得天独厚的优势，但是，对于剑圣来说，这都是残血的人头等着去收割啊！

    “开大的剑圣！”

    “阿尔法突袭带走一个，技能刷新，再q，aa两下又是一个，再次刷新，一个星妈想跑，开大移动速度暴增，两步追上去aa，成功带走，继续追！”

    “双杀！”

    “三杀！”

    “四杀！”

    “五杀！”

    短短的几秒钟，系统的提示声不断地响起！

    这一波，欧陆拿了四个助攻！

    观看比赛的观众们都傻眼了！

    “这一局周董的表现有点牛逼啊！”

    “五杀剑圣，周董的操作真心溜的不行啊！”

    “你们大家刚才是没有看到啊，我们家周董的剑圣，那真的是一刀一个，一刀一个，开启了大招，连幽梦都不用开，根本就是一场血淋淋的屠杀啊！”

    “周董的水平怎么突然提升这么多了？”

    其实也不意外，毕竟现在剑圣的装备，已经好到一个可怕的程度了，英雄联盟这一款游戏，虽然也是靠游戏技术和操作水平来说话的，但是，就算你是诺风草莓，就算你是faker魔王，就给你一把多兰剑，让你和六神装的黄铜渣solo，你就真的能赢？

    而且，周董也是黄金段位好不好，刚才欧陆和琴女的完美配合，给对方剑圣的收割，带来了一个好机会！

    剑圣虽然是脆皮，怕控制的脆皮，但是对方的输出很高，只要给对方一个切入的机会，不管是五个人，还是十个人，在剑圣眼里，根本就没有多大的差别！

    毕竟，炸弹人连个技能都没有放出来，直接被控制到死了，小炮开大轰击剑圣也没用，突过来两刀就是死，开启大招的剑圣，可是免疫所有减速技能的存在，根本所有人都拦不住！

    在这种情况下，没有人能够阻挡周董超神了！