
    双方的英雄选择谈不上谁克制谁，但是在欧琴琴看来，自己的艾希只要小心一点，不被欧陆的机器人用q抓住，那就赢定了！

    甚至，欧琴琴的召唤师技能，也没有选择比较激进的闪现和虚弱，而是选择了闪现和治疗，为的就是拖延时间，拖到艾希补100只兵为止！

    而欧陆，心里却是另外一个想法，自己的机器人完全不必要认真补兵，只要抓住艾希揍一顿，胜利就到手了，太简单了吧？

    多兰剑在手，兄妹俩都是气势汹汹，想要给对方一个教训！

    欧陆的机器人，可谓是一马当先，看都不看，转手就出了个q！

    一级的机器人点了个q，这是常识，就是因为机器人的这个抓人技能，所以机器人打一级团特别厉害。

    屏幕上，一只有着金黄色机身的机器人，慢悠悠地伸出爪子，抓向了冷冽的艾希的胸部！

    没办法，机器人不是下流的机器人，主要是机器人的眼睛只能识别最突出的部分，谁叫你胸这么大？

    如果你是安妮的话，说不定我们的机器人就抓瞎了！

    不过，欧琴琴的艾希反应十分迅捷，小胸一抖，瞬间就让机器人的抓奶神功落空了，然后艾希女王用鄙夷地目光看着机器人：“下流的东西！谁发明你出来祸害世界的？”

    欧陆的第一抓，可谓是彻彻底底的失败，还白白浪费了一大截的蓝！

    对于欧陆早有预料，作为一个超凡大师，如果连必要的走位都没有办法做到，那就说明这个段位是注水的。

    而证明了这一点之后，欧陆并没有觉得有多开心，他心中则是无数草泥马飞过：我的妹妹，游戏天赋怎么就这么好？从小到大，她干什么都要压我一头，玩游戏也是这样？

    这不科学！

    操纵着机器人，欧陆虽然看似随意地在四处乱走，但是心中早已经有了决断！

    虽然第一波抓人的勾没有抓住艾希，但是在欧陆眼里，第一个勾，只是纯属试探而已，这是属于高端段位的默契，如果你连这么简单粗暴的勾都躲不过去，那就意味着你没必要和我solo了，直接投降得了。

    而随着兵线上来，机器人能够发挥出来的优势，也会越来越多，因为接下来，机器人的等级上升，点出的几个技能，都是十分粗暴的。

    w技能过载运转，在移除了减速效果后，这个技能变得非常完美了。它不仅仅让机器人你拥有了能够追踪/逃脱/打乱对方阵型的能力，而且是非常优秀的辅助技能。

    很多机器人开q抓人之前都会先开w，可以快速接近敌人，提高抓人的成功率，而且w技能提高机器人攻速，这也是很有用的。

    而e技能能量铁拳，又是一个不错的控制，这个技能的特效无法被某些反控制道具抵消，完美，CD很短，因此配合机器人的抓人能力相当不错。

    有了更多的技能，机器人对抓走艾希蹂躏一番的信心就更加足够，毕竟艾希虽然三级，但是多了的技能只是一个鹰眼，一个q技能只是平a加成，类似暴走萝莉的q而已，没有什么牛逼的地方。

    三级机器人，有一百种方法让艾希活不下去，而对方，却无可奈何！

    当然，凭借欧琴琴超凡大师的能力，也许会有反败为胜的可能也说不定・・・・・・

    毕竟，从一个操作的细节，就可以看出一个人的段位，艾希的走位很谨慎，也很流畅，补兵功底也很好，充分体现了一个大师级玩家应该体现出来的水准。

    欧陆的机器人，也走了几步，也没有发现什么机会。

    毕竟，到了高段位，自己英雄的技能，还有别人的英雄的技能，大多都是了然于心了，机器人有勾，没错，但是这个勾，是有很多限制性的。

    弹道太明显这个缺点，可以通过预判什么的来解决，但是这个勾，不仅仅会勾人，还会勾小兵，这就有点坑爹了！

    只要有点智慧的都知道，躲在小兵后面，这个机器人就完全拿你没办法了好吧？

    更何况，欧琴琴还是个超凡大师，走位精妙，欧陆还真没有抓到什么机会！

    不过，欧陆也不是吃干饭的，看着对方的艾希补兵数快速上升，欧陆也找到了个机会！

    艾希补兵的时候，身体位置还是在小兵后面，但是，欧陆的机器人开启了w技能，提高了移动速度，飞一般的接近对方！

    距离越近，机器人的钩子就越容易拉中人，一些机器人开启w之后的走位，不仅仅是为了赶路，有时候也是为了创造抓人的机会！

    毕竟看到机器人开w了，艾希肯定会慌，难道我躲的小兵有空隙，万一被对方抓住了怎么办？

    欧琴琴还是比较冷静的，艾希也没有乱跑，只是开启q技能打了机器人一波，似乎是在警告！

    欧陆的机器人更冷静，迅速出勾！

    这个时候的艾希是处于小兵的包围之间的，一般人根本想不到这种情况下，居然有人会出钩子，这个钩子，是用来拉小兵的吗？

    当然不是，玩机器人，就必须对这个英雄有着超强的控制力，哪怕艾希躲在小兵群里，欧陆还是能够发现一个空隙，这个勾，正是从两个小兵的缝隙之间伸出，为的就是抓到艾希！

    别看说起来简单，但是两个小兵之间的缝隙，得有多么的细小，能够穿过小兵抓英雄的，无一个不是玩机器人的高手！

    这种情况下，被抓的英雄根本就反应不过来！

    然而，艾希的屁股又是一扭，似乎有所反应一般，躲过了欧陆的第二勾！

    抓到了空气！

    欧陆有点尴尬了！

    这是两勾全丢的节奏啊！

    欧琴琴得意地微笑了一声：“钻石段位，还不错嘛！只不过，想要赢我的话，还差了点呢？”

    这个时候艾希已经补了48只兵了，而欧陆的机器人连一半都没到，所以说，只要欧陆无法击杀艾希，那欧陆这一把solo就必输无疑了！

    欧陆铁青着脸：“欧琴琴，别得意太早了！”