
    这一场联合主播下来，双方虽然都累的要命，但是很快欧陆就收到了自己的管理员的电话，对方说欧陆的主播间是他旗下最有潜力的主播间，说不定未来可以成为三级主播，欧陆听了也只是笑笑。

    三级主播，100万订阅，整个****，目前也少有人达到，而且三级主播和四级主播不同，四级主播，有的找点关系什么的，哪怕你订阅不足，也能够提前取得这个资格，但是三级主播，100万订阅是基础，还真没有人能够忽视。

    虽然全球英雄联盟玩家10亿，但是在世界区还没有开启之前，欧陆最多只能争取到华夏区的玩家成为自己的订阅用户，虽然华夏玩家也算是一个大市场，少说也有一亿人玩过英雄联盟，但是想要把他们变成自己的粉丝，那的确是一个任重而道远的历程・・・・・・

    前世的欧陆，最终止步于四级主播，这一世，欧陆能否打破桎梏？

    当然，对此，欧陆也不强求，他的心态很平淡，照样如往常做着主播，看着订阅一点一点地往上爬，至于这段日子，谁谁突然变成四级主播了，谁又退出主播界了，欧陆就没有心情管了。

    唯一有些烦恼的是，陈瑶瑶还没有答应住进来，而让人头疼的公主殿下，居然以尊贵的公主殿下寝宫不能让宫外人员踏入的奇怪说法，向欧陆表示抗议，让欧陆更是一个头两个大！

    重生后做什么都是一帆风顺的，你们都是傻了吧？上帝会让你这么轻松度过每一天吗？

    这一日，欧陆又一次如往常一样点开了自己的主播间，打开游戏，看着36万多一些的订阅，表示很安慰。

    刚刚开直播，人数自然不会多，像欧陆这样的直播间，有36万订阅，在线人数还能保持40多万，已经很可观了，所以欧陆和大家问了声好，就选择进入游戏。

    殴打小朋友：“3l要个上单，不送能赢！”

    欧陆要位置的方式还是比较温和的，其实见识过了很多千奇百怪的要位置方式，比如说坑了剁手，坑了切jj，坑了叫爹，不给就送，等等等等，欧陆能理解他们想要个好位置大杀四方的心情，只可惜，理想是丰满的，现实是骨感的。

    打排位，欧陆从来没有那种自己一定能要到位置的把握，不过一楼那位挺温和的。

    星光灿烂：“你们报位置吧，我补位！”

    身为一楼，肯帮别人补位，欧陆觉得这青年节操满满了，完全可以申请省级十佳好人奖了，下面的楼层也是纷纷夸赞：

    “一楼好人！好人一生平安！2楼要个中单吧！”

    “45楼双排，包下路！”

    这样一来，打野位置就属于一楼了，整个过程不争不抢，气氛和谐的不可思议，让欧陆觉得自己不是在打英雄联盟，而是在看童话故事。

    “各位观众朋友们大家好！”

    欧哥有点兴奋了：“今天的主播出乎意料的和谐啊，不争不抢，和谐上分，这一把欧哥总算是得到了想要的上单位了，虽然剑姬之前被人ban了，不过有记忆来，欧哥就好久没有玩上单了，让欧哥用武器大师爽一把吧！”

    总有几个英雄，不管什么段位，不管什么等级，都爱不释手的英雄，武器大师就是其中的一员。

    他操作不难，低端局的小朋友自然爱用，他伤害奇高，高端局用武器吊打其他上单的战例，可谓是比比皆是，甚至有非ban即选的美誉。

    众所周知，武器大师灵活强势，既有突进技能又有控制技能，再配合他自身极高的输出，贾克斯绝对是所有喜欢单杀对方的玩家的最爱。而且突进技能不仅能以对方为目标也能以自己人为目标，大大增强了贾克斯的灵活性，还有闪避为主要属性决定了他不畏惧任何AD的后期。

    而欧陆看到对方的上单选择了树精，不过也不以为意，武器大师不算是克制树精的英雄，但是占一些优势还是可以的，毕竟武器大师对方有防御，而且攻高。

    当然，论无脑操作，树精更胜一筹，但是前期有点尴尬，因为手短而且蓝耗很高导致自己不能很好的消耗对面却总是被对面消耗。所以前期树精很容易落下补兵。

    但是三级之后的树精就有了一套完整的爆发，这时可以W突对面脸QE砸脸。因为Q有一个短暂的击飞，所以对面不能第一时间反攻，等对面反应过来你已经往回走了，而且人家好歹也有个远程，也是能吊打武器的。

    这一场比赛双方选人都是非常的快，欧陆这边上单武器，中单炸弹人，下路是安妮和萝莉，打野巨魔之王。

    对方是上单树精，中单卡萨丁，下路是日女和男枪，打野是赵信。

    其实英雄联盟一百多个英雄，理论上可以组成的阵容不可以数量计，加上又是一次普通的排位，具体分析一下哪个英雄比哪个强，配合什么的，也只能是说了一大堆，但是还真分辨不大清楚。

    欧陆也没有说的很详细，然而，他对自己这边的阵容还是很自信的，毕竟，欧陆选择了武器大师这个英雄，就是有配合队友的意思了。

    众所周知，武器大师是一个万金油型的英雄，他可以适应任何阵容。取得优势的武器可以输出成吨的伤害，而且魔法和物理的混合伤害也让对面英雄非常难处理。因此这个传说中牛逼到用路灯做武器的男人，不管在国服还是美服都广受喜爱。

    然而，万万没想到的是，一进入游戏界面，对面就有个人发了所有人的聊天频道。

    王者依旧：“哈，这不是星光家族的奥斯卡影帝吗？谁请来的演员？又来坑人了？”

    死亡之刺：“反正又和你没关系，演出来让你赢还不乐意啊？专心打游戏吧！”

    然后，所有人频道就没有消息传出了，然而欧陆却是很迷惑不解：“有谁知道什么是星光家族的啊？他们这个是什么意思？”