
    “说好的怒拿敌方十个人头呢？”

    “又被秀了一脸？还冷面杀神，完完全全是个逗比吧？”

    “作死啊，直播吃翔的豪言已经发了，难不成真的得看这个了？”

    “醉了，难道冷面杀神这货还真吃不成？”

    冷面杀神的主播间里，本来想看自己支持的主播大杀特杀的粉丝们，看到这一幕，瞬间就斯巴达了！

    如果说第一次被单杀，可以说是运气使然，可以理解，毕竟就算是牛逼如诺风，落地生财的卡牌在他的主播里，也经常见到，职业选手在职业比赛里，也会犯下一些低级错误。

    但是第二次呢？你是当大家都是瞎子吗？

    冷面杀神这个时候也渐渐开始后悔了・・・・・・

    如果一开始的话，自己不说出那种挑衅意味十足的话，这一场比赛，欧陆肯定不会太针对他，哪怕这一场比赛他输了，凭借他白金2的实力，数据也不会太差，甚至他还可以跟观众吹一吹，这不是他实力差，是队友坑！

    但是现在呢・・・・・・

    看着4杀10死的数据，冷面杀神真的是欲哭无泪了。

    这妖姬，太不要脸了，见到别人或许还有放过的道理，但是遇到我这狐狸，别的不说，就是卯足了劲打我，我和你有这么大的仇怨吗？

    还真有，欧陆这个人还真是不记仇，一般有仇当场就报了・・・・・・

    俗话说得好，君子报仇，十年不晚，那都是废话，在欧陆的人生信条里，君子报仇，十年不爽，再报十年也说不定啊！

    这一场比赛，欧陆倒是没有到对方的主播间去窥屏什么的，毕竟这也是犯忌的，除非是关系较好的主播，不然肯定是不会去对方主播间窥屏什么的。

    所以，欧陆也不知道对方还真立下了直播吃翔的flag，如果欧陆知道了的话，那肯定会亲切地对他说一句：干得漂亮！

    一局结束，冷面杀神真的是要哭晕在厕所了，以前我们说哭晕在厕所，那是说笑，但是现在冷面杀神可是真的，想起厕所的那坨・・・・・・

    观众们刷屏不止！

    “说好的直播吃翔呢？”

    “快吃快吃，我已经做好准备了，召唤师们！”

    “垃圾主播，居然被吊打成这样？什么中单狐狸无敌啊！”

    “春风十里不如你，你丫的特么能吹！”

    “小母牛开飞机――牛逼吹上天了！”

    冷面杀神的表情，很纠结，很纠结，很纠结・・・・・・

    他这个时候，看了下自己主播间的在线人数，我勒个去，96万，这个数据，已经接近上次排位的时候巧遇周董了，但是看到这个可怕的在线人数，冷面杀神只感到心慌慌，这表情，截图下来就是一个现成的表情包！

    这些人真的是他的粉丝吗？

    当然不是，恐怕更多的是来看自己的笑话吧？

    直播吃翔flag，这可不是一般人能够随随便便立下的，五级主播的确有不少想要靠这个哗众取宠，然后见势不妙就赶紧关闭主播，换个马甲继续，但是他冷面杀神，已经是接近三级主播的人了，让他放弃这个马甲，他也不愿意啊！

    冷面杀神这个时候在心里骂死他弟弟了：见过坑爹的，没见过这么坑哥哥的啊！

    不过，更让冷面杀神吐血的事情，还没有发生呢！

    “欧哥威武！所向披靡！在这里打个广告，想看我们欧哥超神的，请订阅欧哥的直播间1xxxx・・・・・・・”

    “欧哥威武！所向披靡！在这里打个广告，想看我们欧哥超神的，请订阅欧哥的直播间1xxxx・・・・・・・”

    “欧哥威武！所向披靡！在这里打个广告，想看我们欧哥超神的，请订阅欧哥的直播间1xxxx・・・・・・・”

    打广告打到冷面杀神头上来了！

    刷屏不断，让冷面杀神的一些铁杆粉丝，也是懵逼了！

    “场控呢？赶快出来禁言啊！”

    “我擦，直播间的黄金会员，不能禁言？”

    “我们的主播间里面，居然混进了这么多卧底？”

    “你出来，我保证不打死你！”

    而这个时候，欧陆这边的直播间也热闹起来了，本来就40多万的在线人数，瞬间变成了50多万，而且还有继续上升的趋势・・・・・・

    这些，都是从冷面杀神那里拉广告拉来的？

    欧陆用脚趾头都可以想到这一点，毕竟，到了万级别的人气，想要上涨哪怕一点都是万分的艰难，想要快速涨人气，除非欧陆和周董一样的二级或者三级主播双排，要不然就只有拉人气一途了。

    之前欧陆被对方拉走了五万人气，这下倒好，对方反而多送了五万回来！

    “欧哥，我胡汉三又回来了！”

    “卧底成功，带来三千大军！”

    “欧哥一声令下，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “玛德，还有谁？”

    “哇哈哈哈，溜的实在不行，我刚才去对面直播间看了又回来了，这广告打的，这刷屏刷的，丧心病狂啊！”

    “天下，是天下人的天下，终究还是欧哥的天下！”

    “大杀特杀！”

    欧陆也是乐了！

    意外之喜啊！

    冷面杀神到底是要吞粪三斤还是报警，其实和欧陆是一点关系都没有的，说不定冷面杀神以后要换个昵称叫什么粪青什么的，欧陆也没有任何意见。

    但是，人气的上涨，那可是实打实的利益啊！

    欧陆笑呵呵地跟大家打招呼：“感谢大家对我欧哥的支持，又到了欧哥给大家唱歌的时间了，有打赏有订阅的嗨起来！”

    “路边的野花，你不要采，不采白不采，白采谁不采，记得你的情，记得你的爱，记得欧哥我就是这么嗨・・・・・・”

    “撸啊撸啊德玛西亚！”

    “撸啊撸啊剑圣偷塔！”

    “撸啊撸啊蛮王开大！”

    “撸啊撸啊艾希射啦！”

    “撸啊撸啊提莫死啦！”

    “撸啊撸啊・・・・・・”

    接着是观众们的怒吼！

    “尼玛啊欧哥，要命了咧！”

    “歌神，果然主播标签都是假的咧！”

    “吓死宝宝咧！再来一波！”

    “兄弟姐妹们，嗨起来！”