
    调笑了几句，看在打赏足量的份上，欧陆也懒得说他们什么了，爱起哄起哄去吧！

    不过，当欧陆对大家说今天又要带人双排的时候，观众们再次燃了。

    “不是欧嫂，也不是欧二嫂，欧哥威武，又带来一个妹子？”

    “是谁是谁？求照片，有照片给打赏，一万太多，一千肯定是有的！”

    “欧哥欧哥欧哥，给奴家看看脸吧！”

    一大堆的弹幕，瞬间刷了出来！

    坐在欧陆旁边的南溪，不由得皱了皱眉头：“喂，侍从官，他们这些愚蠢的平民在干什么？本公主好像不认识他们吧？”

    南溪虽然是来自卢森堡，但是说实话，对方的普通话可谓是字正腔圆，比新闻联播的播音员还要标准，对此欧陆也只能感叹上层教育果然不同凡响，据说这位看似娇蛮的卢森堡公主，虽然才15岁，就掌握了10种以上的外国语言。

    观众们一听就乐了。

    “溜的不行，居然是玩这个角色扮演的游戏！”

    “公主和侍从官，原来欧哥还有一个肯与他玩这个的妹子啊！”

    “这语气，这声音，我勒个去，虽然没有看到脸，但是我忍不住・・・・・・”

    “欧哥威武！”

    因为欧陆把对方也拉进了主播间，所以南溪是可以看到弹幕的，对此欧陆也很尴尬，直接点了关闭弹幕，没想到反而引起了对方的不满。

    “愚蠢的侍从官，你是想堵塞下民的进谏之路吗？”

    南溪高扬着头，虽然因为要躲着父母，南溪并不能让那些下民瞻仰公主的圣颜，但是公主是世界上最平易近人和蔼可亲的公主，对于愚蠢的下民的进谏，还是有必要听一听的。

    华夏这个国家，有很多地方值得卢森堡学习，比如说有个叫做唐太的粽子，他就曾经说过一句很有道理的话：“水能载舟，亦能煮粥！”

    不对，好像是亦能覆舟，反正听起来差不多意思，聪明的公主才不会在意这些小事，让愚蠢的侍从官解释给这些下民听吧！

    观众们这个时候特别亢奋。

    “公主殿下，我要进谏！”

    “有没有穿着兔女郎制服的公主？”

    “公主是哪里来的？天南帝国吗？”

    “其实公主来自唐朝・・・・・・水能载舟，亦能煮粥，公主的生活大不易啊！”

    来自五湖四海的人，哪里会想到欧陆身边会真的有一个公主，毕竟现在是21世纪了，华夏悠久的历史里或许还有公主这个词，但是毕竟已经成为了历史。

    再说了，公主会来这里，陪你们打游戏？想多了吧？

    不过，即使是角色扮演，也让大家感觉有种新奇的感觉。

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的膝盖。”

    南溪皱着眉头：“男儿膝下有黄金，这是要送我一块黄金吗？不过，心领了，本公主的床就是用黄金做的，虽然睡起来一点都不舒服，但是我不缺这种亮晶晶的石头！”

    似乎忘记了，卢森堡是发达国家吗？

    虽然面积小，但是生活水平挺高的好像。

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，我愿意做你最卑微的侍从官！”

    南溪哼了一声：“果然如此，这世界上绝大部分的平民，都有着平民的觉悟呢，想做我南溪公主的侍从官的人，连起来可以绕地球一百圈！”

    再看了看欧陆：“本公主怎么就收了一个这么愚蠢的侍从官，又笨，又懒，不过看在他对我忠心，而且又会做很香的东西的份上，就不换侍从官了吧！”

    ““天花乱坠，红a爱自攻打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，我要移民，我要做你的子民！”

    南溪眨了眨眼睛：“平民，你的心愿我已经收到，不过本公主并不负责移民事宜，有什么就找本公主的侍从官说吧！”

    侍从官，看见了没有，你们的国家，有太多弱小的平民被公主殿下的魅力所感动，要移民到我的国家呢！只不过，公主殿下才不会收这些没有用处的平民！

    “天花乱坠，zai辞打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，你能教我玩英雄联盟吗？”

    南溪更是不屑了：“只是个简单的游戏而已，原来平民之中有太多的人愚笨不堪啊！看来我的侍从官也不算一无是处，至少能够赢过这些平民！只不过，毕竟跟了本公主一个星期了呢，如果没有一点点进步，那反倒是本公主殿下御下无方了呢！”

    一开始，打赏的人并不多，但是后来大家发现，打赏一百块说一句话，然后屏幕那边的公主殿下，就会摆出一副公主的派头把他们教训一顿，其实也是一件很有意思的事情。

    当然，人就是这么一种奇怪的事物，你说一百块就为了买一句话，这人不是傻了吗，但是在网络上，一掷千金的确十分常见，而且随着天蓝星物质文明的快速发展，绝大多数人都不再为衣食住行感到烦恼的时候，自然就会有更多的闲钱，去享受自己的精神生活。

    打赏瞬间如同雪花一样飘来，欧陆在一旁也是看得目瞪口呆！

    他可是一句话都没有说，坐看南溪殿下发挥了，谁能够想到，比赛还没有开始，打赏就超过了十万呢？

    一开始的话，南溪公主还有兴致一个个回复，不过后来打赏的人多了，公主殿下自然也就不耐烦了！

    “平民的事情果然很多呢！不过本公主有更要紧的事情要做，有什么意见就发给我的侍从官吧！本公主是世界上最美丽最可爱最善良最厉害最聪明的公主！”

    欧陆嘴角微微抽了抽，看了下自恋的小女孩，不由得擦汗：“你就是个违背父母意愿逃婚逃到****的有公主病的小破孩吧！”

    不过这一句话，欧陆最终是没有说出来，不然的话，这公主估计又要抓狂了・・・・・