
    “哎呀妈呀，我眼睛脏了！”

    “我去，我要去洗洗眼睛！”

    “尼玛的，狗哥我跪了，这神级配音啊！”

    “也就狗哥女朋友，狗哥才敢说啪啪啪，要是遇到丑的，那就只能呸呸呸了！”

    “哈哈哈，狗哥你真会玩！”

    欧陆也不得不收回自己刚才说的话，什么漂亮的女孩子很有气质什么的，刚才都是假的，能和狗哥这样闹的，你能说她有气质？

    当然视频里，肯定是不能出现真脱这样的现象了，但是欧陆还是觉得有一种浓浓的毁三观的感觉，不是说笑，这三观是真没了，两人的配音真的是大神级别的，给人的感觉不是在看现场日狗直播，而是在看喜剧片！

    还有那动作，这不是在秀演技，这是在秀智商啊！

    据说后来日狗狂魔借着这东风火了一小把，订阅暴涨，这让让欧陆不由得感慨，这年头，节操真的是不要钱啊！

    难道现在越来越多主播敢在网络上说什么日狗吃翔的，这完全没有心理压力嘛！

    就算是上次的冷面杀神，欧陆后来也听说了，对方的确也直播吃翔了，只不过是吃了一块用奶油写着翔字的面包而已・・・・・・

    欧陆不敢看了，欧陆直接关掉对方的主播间，选择去洗眼睛了・・・・・・

    这一把比赛结束，欧陆的订阅并没有什么显著的上涨，这也让欧陆明白了，自己这也是陷入了瓶颈期了，事实上，不管是什么级别的主播，越往后，想要提升订阅就越难，有些人一辈子都只能在原来的段位徘徊！

    不过，突破了这个槛，未来订阅的增长自然是井喷，不过欧陆现在也没有什么多余的时间，因为要过年了，欧陆也要回家了！

    过年，对于华夏的任何一个人来说，都是有着非同寻常的意义的，毕竟不管你是在外漂泊，还是四处游荡，总归是要回家乡的。

    而此时的欧陆，也踏上了回家的旅途！

    说起来，穿越过来，或许是一直在逃避吧，欧陆也有种近乡情怯的感觉。

    要怎么面对暴怒的父亲呢？还有那个，前世就一直冷着脸对我的妹妹？

    欧陆的家庭结构相对简单一点，父母双亲和一个妹妹，至于亲戚什么的，平时都很少交往了，也就偶尔会去姥姥家看看罢了。

    当然，身在大富之家，必要的应酬是不可少的，但是欧陆他爹很少把生意带到家里来，欧陆也不知道欧氏集团现在是什么情况，前世的欧陆，也懒得关心。

    不过，未来的欧氏集团，会做出一个比较愚蠢的决定，退出英雄联盟界，包括英雄联盟旗下战队和直播平台，英雄联盟周边等，这一个决定，让后来的欧氏集团可谓是元气大伤！

    欧陆也不知道，当时父亲是怎么做出这个决定呢，难道是为了让自己迷途知返？

    但是恐怕欧陆的老爹欧天打死了也不会想到，再过几个月的话，国家游戏总局将会颁布全面扶持英雄联盟电子竞技，并大幅度提高相关从业人员的待遇，这一举动，使得本就较大的电子竞技蛋糕，瞬间成为了一个巨无霸！

    很多人觉得电子竞技发展到现在，尤其是英雄联盟，都已经被列入奥运会比赛项目了，这已经是极限了，在未来的几年，英雄联盟说不定会成为夕阳产业。

    但是他们显然忽略了，在这个物质丰富，哪怕是再穷也不会被饿死冻死，也能够得到政府扶持的社会，这个行业只会越发繁荣！

    这块名叫英雄联盟的蛋糕，甚至在国家经济体系之中，都占据较大的比例，而其他国家也纷纷颁布了类似的法律法规，全民竞技，全民英雄联盟，才渐渐成为了现实！

    不过这一世，不管是为了自己，还是为了欧氏集团，欧陆也要回去阻止父亲的举动，毕竟欧氏集团在tt平台也有不少的股份，放弃了实在是太可惜了。

    坐在飞机上，看着漂浮而过的白云蓝天，欧陆陷入了沉思・・・・・・

    “旅客们请注意，从岭南到京都的飞机将要降落，请寄好安全带，请不要随意走动・・・・・・”

    呼啸而过的飞机降落在京都飞机场，欧陆神清气爽地走下飞机，心里就一个字――爽！

    在飞机上，所有的通讯设备都必须关掉，虽然在头等舱睡着也很舒适，但是关键是无聊啊，而且当主播当久了，很多时候都会养成一种宅属性，不喜欢乘坐各种交通工具是正常的。

    欧陆今天穿着的也很简便，深黑色的羽绒服把欧陆包裹的严严实实，不过却不显得臃肿，只不过天气实在太冷，所以街道上并没有什么人！

    偶尔也有几个人，行色匆匆的模样，嘴里似乎念叨着“回家真累！”“要是能按b键就回家”，让欧陆也是一阵无语。

    都是一群小学生去网吧开黑到现在，才不想回家，等你像哥哥这样穿越了，你们才知道家的可贵啊！

    当然，欧陆是欧氏集团总裁的独子不假，可惜并没有如同小说里面写的一般，什么保镖啊仆人啊，劳斯莱斯开路，恭迎大少爷回家什么的，欧陆甚至都没有打电话让人来接！

    从小到大，欧陆就没有见过什么保镖，这个社会物质丰富，还真没什么人闲着去绑架欧家大少爷的。

    而且，欧爸从小就信奉什么“女孩子要富养，男孩子要穷养”，就算知道欧陆要回来，估计也不会采取什么很高的规格来接待的。

    欧家虽然有钱，可是因为是白手起家，所以还是比较低调的，这也养成了欧陆这种平易近人，不同于一些富家子弟目中无人的独特性格。

    当然，最主要的原因是，欧陆上飞机了才知道自己忘记了这么重要的事情，而一下车，打电话给欧爸，又是正在忙的状态，好在欧陆家离机场也不远，欧陆就当给他们一个惊喜了！

    “丽景花园12号！”

    打车说了个地址，在出租车司机惊异的目光之中，欧陆走上了回家的路。