
    虽然欧陆之前接了个电话，不过这把比赛本来就不算是团队赛了，完全就是欧陆和死亡宣告的solo赛，其他人直接把上路丢给两人了，打野都自动忽略上路，才不管他们什么时候出门呢！

    所以哪怕欧陆接个电话耽误了点时间，死亡宣告也没办法，那也得等！

    等猴子也慢慢悠悠爬上兵线了，对方的潘森才摇摇尖锐的长矛和盾牌，对着猴子耀武扬威起来。

    “我的矛，是世界上最尖利的矛，他可以刺破世界上所有的盾！”

    “我的盾，是世界上最厚实的盾，他可以格挡世界上所有的矛！”

    这个时候欧陆的猴子就上来问一句了：“如果用你的矛刺你的盾，会怎么样？”

    潘森瞬间恼羞成怒了：“哪来的猴崽子，找抽吗？”

    看到这一幕，欧陆的内心毫无波动，只是很想笑。

    哈哈哈，一级的潘森，一级的猴子，我承认我猴子打不过你，但是我补兵不会输给你！

    的确，在6级之前，猴子是不可能赢过潘森的，欧陆和对方的段位也差不多，操作水平自然也不会差太多，这个时候就是考验英雄的特性了。

    死亡宣告显然也是知道潘森前期强势，每一次都想强行和欧陆换血，但是欧陆的猴子却根本不鸟他，只是专心补兵。

    你打我啊！？

    猴子出门装是布甲五红，不同于常规上单的多兰剑加红药，这个出门装使得猴子在上路不管被潘森打得多么惨，几下就回复上来了，而潘森一时半会儿，还真没办法秒杀猴子！

    死亡宣告无奈极了。

    自己辛辛苦苦磨了猴子那么久，猴子的血量似乎并没有多大的改变，而自己的补兵数，反而要比猴子少了？

    这不科学啊！

    潘森的几个技能，都是比较容易清兵的，远处的兵可以用矛清掉，还有一个群攻技能清兵相当快捷。

    反观猴子，e技能腾云驾雾，虽然也算是个群攻技能，可是论清兵能力，比起潘森还是有所不如的。

    只是，双方的专注点有所不同，猴子专注补兵，而死亡宣告这一波显然是打得有点急了，迫不及待想杀了欧陆，再收一个儿子，结果才发现，这儿子可不是那么好收的！

    潘森在线上游荡到了三级，居然一直没有找到好的机会！

    举着长矛的潘森百无聊赖，死亡宣告更是愤怒，甚至操纵着潘森做了个嘲讽动作！

    “你这猴子是缩头乌龟吗？”

    作为钻石段位的玩家，欧陆其实十分冷静，这种程度的嘲讽其实只是毛毛雨，能够把段位打到这种程度，要是因为别人一句嘲讽就上了，那未免有点太无脑了！

    然而，欧陆的猴子却突然一动！

    “上就上，怕你咯！”

    在欧陆的猴子，开启e技能突击到了潘森的身上的时候，潘森心里就是一喜！

    这猴子，终于按耐不住了？

    猴子的e技能，是一个群攻技能，因为他可以同时攻击到三个目标。

    这个技能虽然说起来简单，但是操作之中也是十分讲究技巧的，猴子的这个e，不是直接突到潘森的脸上，而是突到了潘森前面的一只小兵上！

    这样一来，潘森也会受到e的技能伤害，而且，不突潘森脸的好处也尽显无遗，猴子虽然突进上来了，但是死亡宣告还没有来得及反应，猴子就按下了w！

    真假分身！

    而这个时候，潘森早已经把手指放在了w技能技能身上，作为一个强力的控制技能，而且是指向性技能，死亡宣告觉得，既然猴子你突进上来了，那就是一个字，死！

    一个指向性技能，还会控制不住你，你猴子还能上天了不成？

    死亡宣告的猜测的确不错，一般人玩猴子，常用的连招都是eaqaw，号称一秒五棍，殊不知猴子的攻速实际上是很慢的，这一套连招的伤害，的确是最大化的，但是却很危险，遇到有指向性控制技能的，就很容易跪了！

    对方只要一个技能控制住你，这猴子就废了！

    然而，欧陆的猴子打得是什么？

    无伤消耗！

    一个e突进上去，开启w，猴子就立刻变成隐身状态，这个时候猴子当然不是傻站着不动，而是朝着旁边走了几步！

    潘森的w圣盾，打在了猴子的身上！

    然而，死亡宣告却不知道，那只是猴子的假分身！

    这一切可谓发生在电光火石之间，好在死亡宣告的潘森也不是浪得虚名，他不是小学生级别的潘森，遇到猴子就一股脑把技能全交上去了，而只是交了个w，但是饶是如此，欧陆也是暗自一喜！

    骗过去了！

    猴子的一个真假分身，骗过了对方的一个指向性技能！

    猴子朝旁边走了两步，然后一个q棍子打出！

    大量伤害！

    这个时候，猴子才显露出了身形，而潘森大吃一惊，抓起长矛想要丢猴子的时候，却发现猴子已经跑远・・・・・・

    “尼玛的，被秀了！”

    死亡宣告一脸懊恼！

    潘森的确有很多指向性技能，但是指向性技能，是有一定的距离的，隔得远了，他的指向性技能，是放不出来的！

    就比如瞎子的q，不管有没有敌人，只要他想踢，就算是踢空气，他也踢的出来，这就是非指向，但是潘森却做不到，他是不可能踢空气的。

    一波短暂的交锋，但是明眼人都看得出来，欧陆占据了大便宜！

    “欧哥的猴子，三级就能戏耍潘森，实在是溜的不行啊！”

    “无伤消耗啊，这w分身，把死亡宣告骗的一愣一愣的！”

    “ewq连招，这套连招虽然伤害不足，但是说真的，比猴子其他的连招好用的多，这才是真真正正的无伤消耗啊！”

    “不愧是欧哥，神级演员啊，死亡宣告愣是没有看出来！”

    观众频道里，大家乐得看到死亡宣告受挫，不由得欢欣鼓舞起来！

    前期欧陆表现出来的局面不错，还是有很大的希望赢了，而死亡宣告最近在主播界掀起的腥风血雨，无疑让很多观众排斥，大家都是真心希望欧陆赢的。