
    欧陆装得一手好逼，观众们自然不会吝惜赞美。

    “挖掘机哪家强，中-国山-东找蓝翔！”

    “蓝翔毕业的真心牛逼啊，挖掘机精通点满了吧？”

    “大师级挖掘机果然不同凡响，瞬间挖到一只野生的石头人啊！”

    “我觉得欧哥的手速，肯定是玩挖金矿练出来的，这销魂的一挖，我不禁湿了！”

    “我也是湿了！”

    “我换了好几块纸尿布，才止住我内心的澎湃！”

    “七度空间都阻止不了欧哥的霸气侧漏了！”

    说起来，欧陆这一把比赛，打得不好也没有关系，因为之前那一波蓝翔，观众们更多关注的是蓝翔，就算欧陆输了，也不会怪主播彩笔，只会怪蓝翔挖掘机技校太坑人，不过欧陆自称是蓝翔挖掘机毕业的，又玩挖掘机这么溜，看来今年蓝翔校长的确是得给欧陆发个大红包了！

    这招生人数，不还得蹭蹭蹭突破天际啊！

    接下来，或许是有蓝翔之魂加成吧，欧陆这一局，可以说是打得顺风顺水，比赛结束之后，看着18杀0死的战绩，欧陆自己都没想到啊！

    要知道，自己并不擅长打野，擅长的是上单英雄，挖掘机固然也见过上单打法，但是欧陆用挖掘机打野的次数并不多。

    虽然前世欧陆是钻石级别，但是这战绩，也是有点亮瞎的感觉啊！

    当然，敌方也的确没有什么克制挖掘机雷克赛的手段，雷克赛的爆发能力相对欠缺，也就是说她与高伤害的队友配合时表现得最好，利用起相当富有实用性的技能阻止对手逃生。

    更加致命的是，雷克赛独有的隧道可以让其从对手线上意想不到的角度里杀出来，她可以先利用自己的捕猎者技能标记对手然后从地下冲出来猎杀敌人。

    击飞的效果为大多数刺客英雄提供了足够的时间确保获得人头，但是即便对手侥幸活了下来，雷克赛也可以使用她自己的技能――特别是女王的愤怒和狂怒之咬进一步提高对手承受的伤害。

    当然，这一把，欧陆和夏馨雨的配合，也是让人津津乐道。

    挖掘机这个英雄，其实和拉克丝相当配，就好像下雨天和巧克力一样配，也许你们觉得雨天和巧克力并没有什么化学反应，但是听起来的确是挺带感的。

    拉克丝所有的技能在游戏的任何阶段都与雷克赛配合的非常出色。提前使用Q技能绑住对手可以让雷克赛更好的走位击飞敌人，而在团战当中，拉克丝的E技能和雷克赛的捕猎者都能够提供敌方英雄的视野。

    虽然雷克赛并不是完美无瑕的刺客，但是拉克丝的护盾可以保护她，为她吸收额外的伤害。

    这一把，夏馨雨的拉克丝也是9杀2死的优秀战绩，至少也扫除了之前一些花瓶主播的留言。

    第一场比赛草草结束，才用了22分钟，而第二场比赛，欧陆本来想换个英雄的，但是观众们又是一致让欧陆选挖掘机，这也是让欧陆很苦逼，很无奈。

    什么欧哥挖掘机打得好求收徒啊，什么欧哥我爱你但是能不能再打局挖掘机啊，还不都是为了听蓝翔段子？

    而欧陆这个时候，也把话筒让给了夏馨雨。

    第二场比赛是夏馨雨解说的，这些都是主播前就商定好了的，只不过欧陆的蓝翔段子实在太逆天，导致了很多人对夏馨雨也有点不买账了・・・・・・

    “欧哥别走，继续说蓝翔段子啊！”

    “欧哥移话筒啊，订阅已经送上，赶紧蓝翔段子走起！”

    “欧哥你知道你做错什么了吗？赶紧蓝翔段子走起！”

    “欧哥你把蓝翔校长叫过来啊！”

    明明是轮到了夏馨雨的主播，结果观众们却一点都不买账，反而在弹幕里疯狂呼唤欧陆起来。

    直播观众其实也挺难伺候的，刚刚开始大家还急着看夏馨雨呢，转眼就开始追捧欧陆的蓝翔段子了，这也是欧陆前世十年经历这种大起大落的事情多了，要不还不被吓出心脏病来？

    只不过，夏馨雨的脸色就有点不好看了，说起来对方刚刚进入主播界都还没有一个月呢，这一次联合主播，虽然也是存着借点欧陆人气的心思，但是欧陆讲的段子那么好，自己在旁边都差点忍不住笑场了，结果把观众的注意力都吸引走了，这也让夏馨雨有点欲哭无泪啊！

    本来夏馨雨也算是个比较健谈的人了，对方面对这些场面应该是游刃有余，可是，当所有人都怀疑她，无视她的时候，她的心态也不由得受到了影响，说话也变得磕巴起来・・・・・・

    “那个，现在挖掘机选择蓝开，做・・・・・・视野・・・・・・”

    “那个・・・・・・那个・・・・・・”

    欧陆也是暗自摇头，说起来挖掘机段子也是有限的啊，前世欧陆的确是记了不少，但是现在也不多了啊，而这个时候夏馨雨真的是被逼得说不出话来，如果对方崩溃了，这场联合主播就失败了！

    欧陆只得接过话题：

    “各位观众朋友们，列夫托尔斯泰曾经说过，正常的挖掘机总是相似的，有故障的挖掘机则各有各的故障。老是说挖掘机也没什么意思，毕竟我们这是游戏直播，不是挖掘机技术培训啊！”

    观众们起哄了！

    “欧哥你又调皮！列夫托尔斯泰明明说的是，幸福的家庭总是相似的，而不幸的家庭各有各的不幸，篡改名言啊！”

    “欧哥你刚才不还是说了挖掘机？”

    “你们不了解欧哥，欧哥不说挖掘机了，欧哥要说蓝翔了！”

    “说起来有太多名人为蓝翔背书了，阿基米德说过，给我一个支点，我能撬动整台挖掘机。”

    “艾青他丫也说过，为什么我的眼里饱含泪水，因为我对这挖掘机爱得深沉。”

    “做自己的挖掘机，让别人说去吧!突然发现蓝翔已经征服全世界了！”

    “咳咳，拿破仑说过，不想设计挖掘机的工程师，不是好工程师。”