
    将自己的东西都搬进房间里，欧陆又花了大半天时间才整理就绪，而这段时间里，南溪殿下依旧是穿着睡衣，在客厅里走来走去，走来走去・・・・・・

    一开始欧陆以为对方是在抽风，不过等欧陆把东西都收拾好了，却看到对方还在走，衣服也不穿，就觉得有点莫名其妙了。

    “啊啊！好无聊！这恶心的电视剧！”

    “来自星星的你！神经病的电视剧吗？编剧都没有逻辑吗？外星人喜欢吃炸鸡和啤酒，你妈炸了给他吃吗？”

    “这又是什么史上最伟大的战争片？朝鲜人在1863年就已经发明了火箭，还发明了汉字给华夏人用，然后自己再发明一套朝鲜文给自己用！”

    “天啊！这就是印-度阿三的阅兵式？一辆摩托车上面可以载四十个人，这摩托车难道是什么战略武器吗？”

    “还有华夏的春晚！今年的春晚居然还请了本公主最讨厌的那个韩国明星！全地球才70亿人，那家伙号称100亿粉丝，就这货色也请来演？”

    “啊啊啊，没有一个能看的下去的啦！”

    看着公主殿下时不时拿出遥控器换台，时不时吐槽一下，欧陆只觉得有趣，原来公主殿下，也有这样的一面啊！

    虽然是卢森堡人，但是据说卢森堡国王的妻子是混血儿，而且有华夏国籍，这也难怪有时候公主殿下和正常人格格不入，但是有时候又很认同华夏的一些观点。

    当然，公主殿下面对外人的时候，是必须保持公主的威严的，而独自一人的时候，或许才是公主真实的一面吧？

    想到这里，欧陆不禁对外面的女孩有了些异样的感受。

    然而，这感受很快就被公主殿下的一声怒吼给打断了・・・・・・

    “愚蠢的侍从官，赶快给我出来！”

    公主殿下突然注意到了，今天她可不是一个人啊，今天她的侍从官也已经回来了，难道自己的小秘密，就要被侍从官发现了！

    混蛋！可恶的侍从官，你为什么要这么早回来？

    欧陆假装出一副茫然的模样：“公主殿下，有什么事情吗？”

    欧陆虽然不是演员出身，但是蓝翔挖掘机毕业的，演技也是一流啊，奥斯卡级别的，欧陆愣是没有让对方发现自己偷听了！

    这茫然的表情，这无辜的眼神，哇哈哈，这一波秀的演技，我给99分，还有一分不给，那是为了不让你太骄傲！

    南溪殿下瞬间傻眼了，难道，难道侍从官真的什么都不知道？

    南溪脸颊不由得红了红，不过她可不愿意承认自己的心事，哼了一声道：“侍从官，来陪本公主下象棋！”

    欧陆一开始以为对方是要下国际象棋什么的，毕竟国际象棋这种东西，是西方人发明的，但是当对方拿出一副中国象棋的时候，欧陆就有些意外了！

    中国象棋，可是有着几千年的历史了，据说是古人根据楚汉相争发明的一款竞技游戏，很锻炼脑力。

    可惜现在崇洋媚外啊，会玩中国象棋的人，还真的不多了，而南溪公主作为一个外国人，居然连这个也会玩，那就有点意外了。

    “你会玩这个？”

    欧陆看着南溪的脸，有点不敢相信。

    中国象棋，欧陆自然懂得，甚至网络上有谁某战队用象棋来训练英雄联盟战术和布局思维，对此欧陆只能说一声：呵呵。

    不过，打游戏打累了，消遣一番的话，玩象棋的确是一个不错的选择，但是中国象棋颇有底蕴，年纪大的老人会擅长不奇怪，但是南溪只是个10多岁的小女孩，会玩这个就让人意外了。

    南溪得意地哼了一声，精致的鼻翼微微扇动：“作为世界上最可爱最善良最厉害最聪明的公主殿下，这种简单的游戏怎么可能难得到我？这也就比什么英雄联盟稍微难一点点而已！”

    “虽然玩英雄联盟，本公主偶尔会输给愚蠢的侍从官，但是那只是因为本公主没有认真玩而已！可是中国象棋，本公主可是四岁就开始学的，从来就没有人能赢过我！”

    欧陆哦了一声，感觉这位公主殿下未免太过自信了，四岁学象棋，长到十五岁从来没有对手，那又怎么样，有可能就是因为对手太渣啊！

    而欧陆，作为富家子弟，对象棋也是有一定的涉猎的，段位不高，但是业余六段总是有的，就不信赢不了一个15岁的小女孩了。

    然而，等双方摆开棋局之后・・・・・・

    “不玩了！”

    欧陆悲愤地掀了棋盘：“你说你马可以走“目”字，因为是千里马。我忍了。你的兵可以倒退走，说是特种兵。我忍了……你的象可以过河，是小飞象。我忍了。你说你的炮可以不用隔棋或者隔两个以上都可以打，因为是高射炮。我也忍了。你的车可以拐弯，还说哪有车不能拐弯的吗？？这……我也忍了……”

    “但你用我的士，干掉我的将，还说是你培养了多年的间谍，特意派来做卧底的・・・・・・”

    “这样的游戏能玩？职业九段的象棋大师都下不过你吧？”

    南溪眯着眼睛，得意洋洋地笑：“愚蠢的侍从官，你总算知道本公主的厉害了吧？没错，作为世界上最美丽最可爱最善良最聪明最厉害的公主殿下，在下象棋这个游戏中，没有人能够超越本公主！”

    欧陆瞬间崩溃：“我该为你感到自豪吗？”

    “当然！”

    南溪公主意气风发地道。

    “我想静静，别问我静静是谁！？”

    欧陆真的已经哭晕在厕所了，早知道就关在房屋里做主播了，打死也不出来啊！

    转身离去，欧陆发现自己的背影是那么萧瑟啊，我得先吃根辣条压压惊！

    这世界上，被南溪公主欺负了之后，除了玩一局撸啊撸平复悲愤的心情之外，还有其他的办法可以平复心情吗？

    如果有，那就是两局！

    欧陆打开了自己的游戏账号，主播间账号，开始了新年的第一场排位和主播！