
    对于周杰轮取得的成就，欧陆其实并没有嫉妒，他一来主播界就让整个主播界掀起了轩然大波不假，但是人家就是有这个实力和本钱。

    哪怕对方的游戏段位不高，但是人家人气旺啊，你如果在其他领域也能像他这么火，你也可以啊！

    事实上，来主播界淘金的明星也不算少，但是能够有这么高声望的，还真就他一个而已，有多少人小时候是听他的歌长大的，哪怕对方就开个主播间，不断放自己以前写的歌，这个主播间估计就可以碾压无数人了！

    而且，对方来当主播，也是玩票所致，去年一年，对方也就开了一场主播而已，绝大部分的玩家截图，其实主要是他无聊自己玩玩，根本就没有开直播。

    不过，对于欧陆来说，自己的主播间里出现了这样的一尊大神，那就是一件大喜事了，正因为周杰轮很少开主播，所以哪怕不是第一视角，而是主播视角，就已经足以吸引到成千上万的粉丝来观看了！

    “天哪，欧哥要飞了！”

    “没有前缀，没有后缀，没有通假字，这个id是真的！”

    “赶紧去论坛发帖叫人啊，jay来了！”

    在线人数：36万！

    而且，还在不断的增加！

    此时的tt平台，早已经变得热闹非凡，毕竟，jay周正好和本平台的一个主播排在了一起，这是多大的一件事啊，这个运气极好的主播，一夜之间人气暴涨十倍都不是什么问题啊，很多人心里羡慕，但是也不由得暗骂一句：****运！

    毕竟，tt平台有10万以上的主播，平时jay周打排位的次数可以说是少的可怜，也就要掉段位了才打打，而10万主播的基数虽然大，但是放在****亿级的玩家数量面前，就显得微不足道了！

    能够排到jay周的次数，微乎其微，tt平台成立这么久，也就发生过一次，欧陆这一次算是第二次！

    此时的论坛贴吧，早已经被周杰轮登陆tt平台的消息所笼罩了！

    “欧哥这也是****运啊，一夜成名的节奏啊！”

    “只要不出什么差错，未来成为三级主播也是有可能的，至少在四级主播里，人气也不会差！”

    “前段日子冷面杀神排到了jay周，一瞬间从一个五级主播变成了四级往上的主播，欧哥这也是要飞了！”

    “冷面杀神是谁？”

    “我去，这个幸运的家伙，居然还有人不知道？这家伙真心牛逼，排位的时候遇到过不少明星，那是遇见一个杀一个，jay周被杀过三次，还有杨蜜啊，****啊，曾小贤啊・・・・・・”

    “****也打撸啊撸？这家伙是岛国首相啊！”

    “安杰拉・贝比，黄小明的老婆啊，刚才那是简称！”

    “简称你妹，挖坟埋了吧！”

    虽然论坛的帖子有着歪楼的趋势，但是这个消息，至少在一瞬间被传出去了！

    欧陆看着自己的在线人数飞快上涨，时不时有人打赏，但是欧陆也知道，这些人都是来看周杰轮的，和自己一点关系都没有，如果在这一局比赛之中，自己的主播没有办法把他们吸引过来，那么这刚刚看上去很漂亮的人气，也会转瞬即逝！

    深吸了一口气，欧陆也是见过大场面的人，很快就恢复了心态：“哇哈哈，各位观众朋友们大家好，今天我们的主播间，可谓是来了一个贵宾，欧哥有幸和大名鼎鼎的jay周双排，想必日后就能如同周董那般，升职加薪迎娶白富美，走上人生巅峰，想想就有点小激动啊！”

    这话说的诙谐，让人耳目一新的同时也不由得会心一笑，毕竟，这个世界这个时候，万万没想到还没有开播呢！

    的确，欧陆说得也很有道理，能够和周董双排的主播，人气的确会得到很大的提高，但是你说得这么赤果果，就不怕被打吗？

    “这主播有意思？”

    “哈哈，升职加薪迎娶白富美，这说的不就是周董吗？”

    “也不知道这主播水平怎么样，周董大概有黄金段位水平，这个主播白金5，应该差不多吧！”

    “这个主播技术不好，不然的话说不定会更火！”

    原本欧陆的粉丝，基本上早已经被新来的抢了位置，弹幕上都看不见他们的留言了，对此，欧陆也是很无奈，一个四级主播，而且还是虚的四级主播，和周董比人气，那不是找虐吗？

    欧陆只能道：“其实本人也是周董的忠实粉丝，周董的许多歌，本人也都是会唱的，如果大家打赏给力的话，接下来我将为大家送上周董歌曲大合集，虽然大家听不到周董的演唱会，但是本人自认为歌唱的还算不错，勉强有了周董的一丝神韵，想必不会让大家失望・・・・・・”

    欧陆的话让大家的兴趣顿时就有了！

    “主播也会唱歌？你不是玩游戏的吗？”

    “主播真是多才多艺啊，周董的歌都会唱，难道还是一个移动点歌台？”

    “这旁边有伴奏啊，唱个给大家听听？”

    连欧陆本来的粉丝们都有些按捺不住了。

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：欧哥，没听说你把演唱精通点满了，你这和主播风格不搭调啊。”

    “天花乱坠，短风剑打赏10000点节操值，赠语：欧哥居然也会唱歌，隐藏的好深啊！”

    “天花乱坠，盖伦爱卡特打赏10000点节操值，赠语：欧哥不要装逼，你唱歌该不会是公鸭嗓子吧，人家唱歌要钱，你唱歌说不定要命！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：听听就知道了，打赏送上，求歌！”

    欧陆看着弹幕和打赏留言，心中也是捏了一把汗，这种情况下，来的都是周杰轮的粉丝，你跟他们说你不认识周杰轮，那你这个直播等周杰轮比赛打完了，还能够剩下几个，那真是一个未知数了！

    好在欧陆的确是周杰轮的粉丝，当然不是那种脑残粉的，但是对方的电影虽然没有看，各种歌曲还是会唱的，所以欧陆才敢说这样的话！

    至少，大家的兴趣都被欧陆给提起来了！