
    欧陆这一局比赛在一楼，也就是传说之中的优势楼，这一楼可以干的事情可就多了，ban人选人，都是有优先权的。

    而周董的段位稍低，对方排在三楼，当然对方作为一个明星，如果要位置的话，一般的不会被拒绝的，而对方也打字出来，说要打野，让欧陆帮忙要个剑圣！

    欧陆也打字回到：“3楼帮忙拿个皇子！”

    虽然知道对方是大明星，但是要位置的时候，英雄联盟自然有自己的规矩，要位置的时候，叫名字什么的就破坏规矩了，欧陆也只能用楼层称呼对方。

    然后，欧陆直接就选择了剑圣！

    不过，欧陆也万万没想到，2楼的玩家顿时就不乐意了，本来如果周杰轮没有要位置的话，对方拿剑圣是十拿九稳的，但是现在好了，剑圣直接被抢了！

    虽然很多人都是周杰轮的歌迷，但是在游戏里，遇到本人未必买账也很正常，毕竟大明星又不是他的衣食父母，不追星的人，这个世界上也是有的。

    2l：“卧槽，明星了不起啊，一楼那狗逼主播，能不能快点选英雄啊，跪舔周董有意思？”

    但是周董粉丝还是比较给力的，4l马上回道：“周董和你一起玩游戏是给你面子，2l你叫毛！”

    我勒个去！

    欧陆顿时头大了，这又要怎么破？

    这要真成了一场闹剧，周董怒退游戏，那明天自己这个主播也就出名了，不过这名声就难听了。

    不过还好周董并没有说什么，倒是2l那个得理不饶人：“哼！牛气什么？不就是个明星嘛！老子挂了八科，好不容易想来网吧爽一爽，就遇到一群狗，我草・・・・・・”

    欧陆苦笑：“不喷不闹，和谐上分，拜托这位大爷了！”

    “我勒个去！”

    “这主播神回复！”

    “好精辟的解释，2楼不哭，站起来撸！”

    “隐性的反击啊，敢骂欧哥是狗，你丫的是狗大爷！”

    人一多，弹幕自然也刷的比以往快捷了很多，看到欧陆的神回复，大家都忍俊不禁起来！

    这主播，挺有意思的啊！

    4楼顿时不骂了，有人递了个软刀子，他这个时候就拿个板凳过来看戏就好了！

    而二楼，也是没话说了，不过心中也是暗恨欧陆一句话顶他好几句话，想找个人开喷都不知道怎么办了？

    有些人玩游戏是为了快感，有些人玩游戏目的就很诡异了，单纯就是心情不爽想找个人对喷一顿，二楼显然就是后者，但是被欧陆一句话噎住了，只好悻悻作罢！

    郁闷！

    2楼毫不犹豫选择了位置比较好的中单英雄――泽拉斯，这个英雄拥有超长的射程和超高的输出，可谓是移动炮台一般的存在。

    当然，因为技能都是非指向技能，所以这个英雄不是很受欢迎，很多人用出来都是报复社会的节奏，不过现在的2楼就是个一点就炸的炸药桶，所以也没有人说什么。

    毕竟，挂八科的大学生，是对这个社会有多大的不满啊！

    三楼周董帮欧陆选择了皇子，四楼和五楼自然是下路组合，一个好运姐，一个琴女，这两个英雄在s6都算是比较厉害的英雄，一个好运姐的射程被加强后，虐人如虐菜，一个琴女，回复能力虽然没有明显的提升，但是自身生存能力还算不错，可谓是相得益彰！

    敌方五人，这个时候也是选好了英雄，中单是一个不管在哪一个版本都不会被削弱的太惨的炸弹人，有蓝buff的情况下，炸弹人的技能cd很短，范围很广，打起来就跟跟放炮仗似的，噼里啪啦凶残的很・・・・・・

    下路是小炮和星妈的组合，有人说s6是adc的时代，想来也是挺有道理的，很多adc都得到了不同程度的增强，大改以往adc似乎只是前期卖萌的待遇！

    上路和欧陆的皇子对位的是龙女，这个英雄可攻可守，能肉能打，相当凶残，当然上路现在已经不是肉的时代了，如剑姬之类的暴力英雄也在渐渐登上舞台，龙女这个英雄，毕竟也是有一些先天局限的。

    不过，到底如何，还是得看个人的实力。

    而和周董对位的打野，则是选择了瞎子这个常见的打野英雄，到了黄金段位，喜欢秀瞎子的人也越来越多，不足为奇。

    选好了位置之后，欧陆和周董换了英雄，在场的观众也是乐了！

    周董玩英雄联盟的喜好，大家也都是比较清楚的，对方偏爱物理攻击英雄，最喜欢的自然是剑姬和剑圣之类的，但是剑姬这个英雄，在黄金段位被ban的概率相当之高，所以玩剑圣的次数反而比较多见。

    但是，欧陆选择的这个皇子，其实也挺有意思的，当然皇子这个英雄之所以出名，不是因为他神奇的eq二连，也不是因为他能打能扛，能控制，而是因为对方的外表！

    皇子素来有小周董之称，可能是游戏设计师的恶趣味吧，皇子外表酷似周董，很多人在网络上也经常拿这个梗来调侃。

    “周董被杀死了！好可怜！”

    “周董什么时候登基啊，怎么还是个皇子？”

    “夺嫡也不容易啊，还差个金陵才子江左梅郎类似的谋士啊！”

    但是，这一把排位，可是真周董在场，虽然欧陆也就是随便选了个英雄，没有想那么多，但是奈何不了观众想多了啊！

    “这主播果然是周董的真爱粉啊！玩个英雄都玩小轮！”

    “哈哈哈，我也是醉了，周董玩剑圣，主播居然玩皇子，浓浓的违和感啊！”

    “这是巧合？还是主播早有预谋？哈哈哈，不要让周董死太多哦！”

    “这个笑话我给99分，还有一分是让主播不要骄傲！”

    “总感觉是周董和主播互换着玩？主播这解说风格，神似小智，太贱了啊！”

    “说得好有道理，我居然无言以对！”

    欧陆哭笑不得地看着弹幕，谁能够想到，比赛还没有开始，自己居然就因为这种莫须有的原因小火了一把，看着打赏急速增长，转眼就到了10万以上，欧陆也是醉了！

    ps：各位观众老爷们，有推荐收藏什么的赶紧交出来吧！收藏破一千加更，打赏一个舵主加一更。

    感谢被追杀的God打赏100起点币，九幽舞风华打赏150起点币。