
    欧陆独特的嗓音，瞬间吸引了一大群不明真相的群众，有的人就疑惑了：

    “欧哥不是大学毕业的，怎么跑去学挖掘机了？”

    “跨专业人才啊，不过蓝翔是什么鬼？”

    “是啊，这个什么鬼学校，没听说过啊！”

    这一刻，不管是男粉丝还是女粉丝，都纷纷被欧陆吊起了胃口。

    欧陆这个时候才想起，原来这个时候，蓝翔的段子还没火呢，难怪这么多人都不知道？

    不过欧哥不慌：“不知道了吧？我的母校蓝翔，网络上很有名的，不信大家搜搜，学挖掘机哪家强，华夏山东找蓝翔！”

    观众们纷纷起哄了：

    “我去，还真是今年的一所技校的招生广告，还真有啊！”

    “哈哈，欧哥原来是蓝翔人，来介绍下母校啊！”

    既然话题打开，欧陆也不怯场了：“我们蓝翔有句俗语大家知道吗，清华毁一生，北大穷三代，你若来蓝翔，必成高富帅，生存技巧强，理论全覆盖，门口小吃街，人均十几块，学姐都女神，学妹超可爱，学长很体贴，学弟天然呆，男女九比一，搞-基看心态，校友遍天下，我们等你来！有个学弟上次问我，高考720不想进清北，能不能进蓝翔，我都得跟他说考虑考虑・・・・・・”

    观众们笑得更欢！

    “欧哥你还真能扯啊！”

    “再扯点靠谱的给我们瞅瞅？”

    “别骗我了，蓝翔真有这么牛逼？”

    欧陆严肃道：“那还有假？看欧哥我纯洁的眼神，就知道我从来不骗人了！”

    由于欧陆的表情的确是一本正经的模样，所以大家还真有一部分被唬住了，大喊让欧陆快说。

    欧陆却是不紧不慢：“再给你说几件我们母校的真事。蓝翔近日由于黑掉了谷-歌，又受到美-国国家安全局的关注，所做事件在纽-约时报曝光。顿时声名雀起。其实我一点都不感到意外。做为蓝翔的一名工作人员，知道很多东西，基于国家安全保密原则我不能透露，只说我知道的几点。”

    “蓝翔确实有军方背景，一直和清华、哈工大、国防科大、上-海交大、蓝翔合作，这五个学校承担了一个重大的国防科研项目，科研方向保密。这个项目不是随便可以参与的，清-华是实力、哈工大是国防科工委的老大，国防科大是军校老大，所以才能直接进入，蓝翔是秘密基地。”

    “上-海交大本来没份的，但因为校友的关系加入了进来。我们主要负责电子干扰，网络超限战科研部分。这个不方面说得太细。北-京大学、还有北-京理工曾经申请加入进来，被拒绝。”

    弹幕开始爆炸了！

    “要不要这么牛逼？”

    “吓死宝宝了！”

    “我开始方了，这么厉害的主播给我们解说比赛，俺是不是祖上冒青烟了？”

    这也没完，欧陆可记得不少蓝翔的段子咧！

    “蓝翔有八个专业：数控、其实是高达控制专业。厨师、其实是化学武器制造与防御。汽修、其实是高达与重型战争机械制造。挖掘机、其实是异型高达进阶。美容美发，其实是伪装与战略忽悠。电焊，其实是激光武器与高能粒子武器设计。无线电，磁电声光波探测与预警系统。计算机，不做解释。”

    “很多人都说我们蓝翔的计算机很强，但其实不是蓝翔的王牌专业，蓝翔的四大王牌是数控、汽修、挖掘、电焊，计算机排五到七位，但在国内高校里已经无敌了，顺便说一个银河计算机其实是我们造的，为了保密，我们送给了国防科大。”

    这下子，原本那些想找欧陆麻烦的，也不由得被吓到了，弹幕上起哄的，打赏的，可谓是瞬间增加了一大截！

    毕竟是两个人的联合主播，人气也可以算是两个人的叠加，所以这打赏，一下子就是铺天盖地，让人有种目不暇接的快感！

    蓝翔出山，谁与争锋！

    这个时候谁还管夏馨雨和欧陆相爱相杀的那档子破事，都一个月前的老梗了，还拿出来聊，这不是闲着蛋疼吗，这里不是有个现成的蓝翔，不聊蓝翔聊什么？

    “天花乱坠，短风剑打赏100000点节操值，赠语：一千块送上，欧哥再说点蓝翔的事情吧，俺们对欧哥的母校很感兴趣！”

    “天花乱坠，心意打赏100000点节操值，赠语：高考结束了，我的人生很迷茫，但是欧哥却给我指出了一条明路，学挖掘机哪家强，华夏山东找蓝翔！”

    “天花乱坠，小温馨打赏100000点节操值，赠语：大蓝翔果然出人才啊，连欧哥这样才华出众都只能来这里当主播了，剩下的学长学姐们，该有多牛逼？”

    如雪花般的打赏飘来，短短几分钟，就突破了十万，而且似乎有着朝二十万进发的趋势，这个时候欧陆真的是燃了，不就是蓝翔段子嘛，哥有的是！

    “据我所知，中-国最好的坦克就是汽修专业秘密的研制的，但出于国家安全考虑，科研成果也算在了其它高等院校头上。电焊主要干的是卫星和火箭焊接，在这方面的水平，略逊于哈工大。为此，上面的人发了很多脾气，电焊系的老师压力很大，去年就有两个跳槽了，一个去了英-国的帝国理工做教授，一个去了台-湾，大陆方面曾经派人截杀，一个上将勃然大怒说，去台-湾的那个人相当于五个师，但受到美-国情报局干扰，未果。”

    “哎，往事不堪回首啊，最近很多人在网络上抹黑我们的母校，尤其是黑客门，更是沸沸扬扬，在这里我首先要澄清一下，这次黑客门倒是个意外，是源于计算机的一个老师和学生（这个学生是西北工业大学的研究生，来这进修了两年，名叫邢**，选派来的）因情感问题吵架，这两人爱上了同一个女生。老师威胁学生不让他考试及格，学生求情，老师鄙视他道你要是能黑掉谷-歌，我就让你及格。结果・・・・・・”