
    “登！”

    排位到人了，欧陆点击了进入游戏，欣喜地发现自己在一楼，瞬间就开心了！

    哪个人不希望自己排位的时候是一楼，想ban谁就ban谁，想拿哪个位置就拿哪个位置？

    欧陆很开心地打字：“报位置！”

    不过，欧陆很快就开心不起来了。

    2l：“我在上都啊！”

    3l：“俺们那噶东北的！”

    4l：“荆州的，这网吧信号真提莫差！”

    5l：“我在京都大酒店，总统套房啊！”

    尼玛！

    十秒钟后・・・・・・

    殴打小朋友退出了游戏・・・・・・

    “各位观众朋友们大家好，刚才欧哥我不小心点错了按钮，所以给退出了，这一把还得等5分钟才能开始，现在我这里先打个广告・・・・・・”

    “尚客佳肉松饼，好吃又美味，不容错过哦！”

    “有喜欢欧哥视频的，欢迎点击屏幕上方的订阅按钮，欧哥不仅仅是一个会唱歌的游戏主播，更是一个会打游戏的游戏主播・・・・・・”

    “想留言给公主殿下的请发邮件到xxxx，或者在欧哥的微信以及围脖上留言，欧哥会选择一些观众的精彩留言并回复大家・・・・・・”

    “当然有喜欢欧哥手中这款游戏键盘的，可以在欧哥的淘宝店・・・・・・”

    观众们无语了！

    “五分钟打广告，欧哥你这次广告打得有点久啊！”

    “哈哈哈，刚才我也是看见了，尼玛的欧哥在一楼，遇到四个逗比了！”

    “那四个逗比id挺有意思啊，我是来送的，我也是来送的，我就是来送的・・・・・・”

    “强退的欧哥，真男人，佩服！”

    “下一次强退就得15分钟了，欧哥你悠着点啊！”

    “我觉得那局必须得退，真打起来，欧哥就算是会飞，也赢不了啊！”

    其实五分钟时间也是十分短暂的，欧陆随便和观众互动一下，说几个小笑话，打打广告，顺便聊聊天，就过去了，欧陆估计这一次不会再排到刚才那几个逗比了之后，这才选择了进入游戏。

    这一次总算正常了一点，不过欧陆的风水就不好了，被排到了五楼！

    一楼丝毫都不给面子，问都不问就选择了打野！

    二楼和三楼分别选了adc和辅助，4楼选择了打野，最后让欧陆比较意外的是，中单这个位置，一般人都是抢着要的，但是这一把比赛，居然留给了欧陆！

    这也是意外之喜啊！

    只不过，欧陆也有点头疼，中单这个位置，其实欧陆真心不熟悉啊！

    当然，作为一个主播，五个位置的话，每一个位置都是得会玩的，不然的话怎么体现主播比普通玩家强的地方，就算是一些普通玩家，在两个甚至两个以上的位置玩的很溜的，也不是没有。

    欧陆的中单，其实也可以算的上优秀，但是比起上单来说，还是差了些的。

    毕竟不管是什么人，都有自己喜欢玩的位置和英雄，欧陆前世，对剑姬是比较有兴趣的，玩的场次不下4000局，其他英雄当然也都玩过，但是肯定是不如剑姬的。

    当然在后期，欧陆是什么英雄都玩的，其实绝大部分英雄也就那么几个套路，一法通万法通的道理，在英雄联盟里面，也是比较适用的。

    欧陆坐看自己的队友，一楼选择了石头人上单，然后是******和日女分别担任adc和辅助，打野是瞎子，最后欧陆想了想，选了一个自己比较熟悉的妖姬！

    而敌方，树精上单，女警和机器人在下路，打野阿木木，中单则是一直被公主殿下嫌弃的胸大女人――狐狸！

    当然，公主殿下的眼里，不被嫌弃的估计只有安妮和萝莉了，其他女英雄，只要不是飞机场，注定都要被嫌弃的。

    进入游戏读取界面！

    在选人的时候，欧陆是看不到对方id的，当然开了盒子是可以看到，不过欧陆开盒子麻烦，加上刚才强退耽误了一些时间，所以也忘记看了，不过在游戏读取界面，欧陆却看到了一个熟悉的id！

    冷面杀神！

    这不是自己在论坛里刚刚看到的id吗？

    说起来欧陆和对方并没有交集，但是上次做周董的直播的时候，对方那个不懂事的弟弟叫嚣要让他哥哥来吊打自己的，欧陆也没当一回事。

    虽然欧陆和对方天天都做直播，但是这么多人，想要排位排到一起，概率有多小？

    这都一个月多了，欧陆把这件事早就忘记的七七八八了，没想到今天居然会在这里遇到对方！

    当然，欧陆还是秉承着一颗平常心，只是稍微诧异了一下，就按照平常玩游戏那样，出装啊，走出泉水啊・・・・・・

    结果冷面杀神倒是先发了一个所有人频道的聊天过来。

    冷面杀神：“你就是我弟弟说的那个主播？”

    殴打小朋友：“是啊，有什么事情啊？”

    冷面杀神：“我弟弟还小，有些不懂事，如果我弟弟什么事情做的不对的话・・・・・・”

    这下欧陆自己都有点诧异了。

    冷面杀神不是号称谁都不给面子的，今天怎么会说话这么客气呢？

    不科学啊，自己和他都是四级主播，虽然欧陆不觉得自己做了什么对不起他的事情，但是对方也没必要姿态放这么低啊？

    难道自己这个重生者真的有什么王八之气来着？

    不过对方的下一句话就让欧陆这个大少爷差点没气得吐血！

    “你特么来咬我啊！”

    连起来就是这么一句话：我弟弟还小，有些不懂事，如果我弟弟什么事情做的不对的话，你特么来咬我啊！

    这兄弟俩，还真是一个模子里刻出来的，都是爆脾气啊！

    估计俩个都是周董的高端黑，欧陆这也是醉了！

    观众们也是都乐了！

    “原来冷面杀神今天也做主播啊！”

    “这可不是，和欧哥撞上了啊！难道是替弟弟报仇的？”

    “欧哥，我去他主播间探虚实啊！”

    “我也去当回间谍！”

    “同去同去！”

    转眼间，欧陆这边的在线人数掉了3万多，而且还在持续下降，瞬间就让欧陆欲哭无泪了。