
    走出咖啡厅，欧陆打了电话叫朋友帮忙，想知道到底发生了什么事情，然而出乎意料的是，夏馨雨还真的没再针对陈瑶瑶做什么了，这段时间，更是帮了对方不少。

    比如陈瑶瑶的母亲的10万块住院费，比如这份在咖啡厅的工作，都是对方主动帮陈瑶瑶找的，也没有借此向陈瑶瑶要求什么的。

    这让欧陆也感到十分奇怪：前段日子，这个有大小姐脾气的家伙，还大骂陈瑶瑶是心机婊什么的，怎么才不久，对方就转性了？

    不过想要让欧陆去问对方为什么转性，那也是不可能的，欧陆估计上次主播之后，自己和对方已经是不共戴天了，虽然欧陆也很感激对方为陈瑶瑶做的一切，不会如同以前那么仇视她了，但是多余的事情，欧陆也是不会去做了。

    谁招惹这个疯女人，谁都会倒霉！

    这件事也算是告一段落，接下来，欧陆的日子也是重新陷入了平静，主播的订阅人数也是在节节升高，很快就到了8万订阅。

    一个月，从一个只有几百订阅的五级主播，到现在8万订阅，足以说明欧陆的进步，当然，8万订阅也只是个开始，有着前世记忆的欧陆知道，现在的英雄联盟虽然很火，但是再过几年，才是真正的井喷期，而越早抢占市场的，在未来的成就明显会更高！

    凡有人迹处，皆有英雄联盟，这种可怕的现象带来的会是，其他电子竞技游戏纷纷倒闭，而英雄联盟主播，职业选手，相关从业人员的地位，将会得到超乎想象的提高！

    电竞明星甚至会如同影视明星一般，代表着国家形象！

    当然，目前也只是有这样的迹象，这一切都还没有实现罢了。

    欧陆最近做直播的频率也是越来越频繁了，毕竟欧陆现在也没有什么事情，而随着时间的流逝，欧陆的账号，也总算是突破了黄金1，达到了白金5的水准！

    作为一个主播，打低段位不可耻，但是打高段位，才能够体现出一个主播的游戏水平，如果一个主播自己的技术很垃圾，那么你就算再怎么能吹，也只是个娱乐主播，上不了什么台面的。

    就算是如同欧陆这样的搞笑类电子竞技主播，那也是得有实力支撑的，你一直在黄铜组里厮混，人气肯定上不来！

    “大家好，我欧哥又回来了！”

    习以为常的开头，欧陆打开摄像头，看着熙熙攘攘的直播间，现在他的心态也变得十分淡定了。

    “今天是欧哥晋级成为白金的第一战，昨天晚上通宵才把黄金1的号打了上去，也是累啊，不过作为华贵铂金的一员，欧哥心里还是有点小激动的！”

    “今天的主题依然是殴打小朋友，很多人也许会问了，都铂金了，应该也不算什么小朋友了吧，那么，就让欧哥来告诉你，殴打从来都是不分段位的！”

    “好，现在进入比赛・・・・・・”

    欧陆一边说着，一边淡定地瞅着屏幕旁边的打赏，发现大家并没有什么热情，顿时就怒了：“哎呦喂，打赏咧！不给钱想看霸王播啊？”

    这违和的声音一响，众人顿时就乐了！

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：欧哥，今天这主播有点无聊啊，欧嫂呢，二嫂呢，公主殿下呢？”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：随便叫个人出来一起玩，一万打赏都舍得啊，可惜没人啊！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：欧哥的实力我们一直都是相信的，铂金肯定也是吊打，但是欧哥你女朋友一起上，我觉得就不一定了！”

    欧陆马上就怒了：“你们留点节操啊好不好？欧哥我现在和大家一样，还是只单身狗咧！什么欧嫂欧二嫂的，都是假的！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：那欧哥为什么不找女朋友啊？啊？”

    欧陆无语了：“找女朋友干嘛？拖节奏啊！”

    神回复一出，观众们一个个都乐了，大额的节操值打赏不了，但是小额的1块2块的节操值倒是如同雪花一般飘来，8万多的订阅，就算有一半人愿意丢一块钱，那也是4万块了！

    到了四级主播这个层次，赚打赏的确比其他的要快，运气好的话，一个月100万不是空话！

    “真没想到说女朋友拖节奏的，居然是欧哥这样开后－宫的家伙！”

    “哈哈，欧哥说的也没有错啊，女朋友的确是拖节奏，你说不管是欧嫂，还是欧二嫂，哪一个是省油的灯！”

    “欧哥这也是要被榨干的节奏了，没油了・・・・・・”

    “哇哈哈，欧哥威武霸气，注定孤独一生！”

    欧陆这才心满意足：“嗯嗯，大家干得漂亮，让打赏来得更猛烈一些吧！”

    看到打赏很多，欧陆这才点开了游戏，选择了进入，然而，当欧陆打开英雄联盟多玩盒子，看到自己的队友那一栏的时候，欧陆也是愣了一下。

    是一个明星！

    不是电竞明星，也不是主播明星，而是一个娱乐圈的明星，但是对方最近开始转战撸啊撸界，一开始只是打匹配，后来又打排位，很多人都贴出来和明星打比赛的截图，所以大家也都知道了这个id对应着的人名到底是谁。

    id：jay周！

    看到这里很多人马上就认出来了，没错，正是纵横了流行乐坛23年，现在还在纵横的音乐人－－－－－周杰轮！

    而且，俗话说得好，唱而优则演，演而优则导，此人正是把这个俗话做到了淋漓尽致的代表，对方演过电影，演过电视剧，当过导演，泡过萌妹，可谓是小母牛开飞机－－－－－牛逼上天了！

    当然，对方转战英雄联盟主播界，也只是一时兴起，但是对方的人气，已经让无数人膛目结舌了。

    一天之内，瞬间成为二级主播！

    订阅人数：1987万！

    能够成为三级主播，得有100万的订阅，而二级主播，是一千万，对方这个成绩堪称逆天无疑，要知道，二级主播在tt平台总共才13个而已！