
    猴子在释放w的时候，是处于隐身状态，这个时候出q，对方根本就是看不见你的施法动作的，只能够白白挨上你一棍！

    “这个世界上，果然是有些人，费劲千辛万苦，不是想吃唐僧肉，而只是想吃俺老孙一棒啊！”

    死亡宣告这个时候的表情很是气恼，强势上单潘森，怎么就会平白无故被人打得灰头土脸了呢？

    不行，这仇得报！

    潘森怒了，感觉自己的人格受到了侮辱，越发打得激进了起来！

    由于这一把比赛定义为solo，所以打野是根本不可能来上路支援的，所以潘森再激进，也不用担心打野的gank，所以一时间，潘森倒是打得风生水起！

    “卧槽，我裤子还没脱，你给我看这个？”

    “猴子刚才还戏耍了潘森一顿，怎么转身就被打得不要不要的？”

    “欧哥，先别打，出来解释一下啊！”

    一转眼，欧陆的聊天频道都快炸锅了！

    然而欧陆的内心毫无波动，只是有点想笑！

    年少不知mp贵，老来超鬼空流泪，死亡宣告，很显然太过心浮气躁了！

    高端段位的solo，其实有时候是很无聊的，因为双方都知道对方的英雄是什么，该怎么克制，所以在线上单杀英雄，尤其是在补100个兵的范畴内单杀对手，无疑是极少见的，绝大多数情况下，还是看谁的心态更稳定。

    稳定的心态，才不会犯错，而死亡宣告，显然有着钻石的水平，但是一路顺风顺水，一旦受到挫折，就会发挥远失水准了！

    比如这个时候・・・・・・

    你潘森固然压制猴子，相当痛快，欧陆的猴子基本上没有什么装逼的机会了，连之前领先的补兵数也被追回来了，但是潘森你的蓝呢？

    作为一个需要蓝量的英雄，不管你再怎么强势，也得学会控蓝吧，而死亡宣告，虽然脑子里还有控蓝的概念，但是欧陆看对方的蓝，最多也就让他放两个技能而已！

    好机会！

    欧陆心中大喜过望！

    此时的死亡宣告，还不知道自己大难临头，他还沉寂在把猴子压制在塔下的爽感，还觉得自己的补兵压了猴子8个，很快就要取胜的节奏了，突然・・・・・・

    天空一声巨响，猴子响亮登场！

    猴子的身上，冒出七彩的光芒，仿佛腾云驾雾一般，总有一天，有只猴子会驾着七彩云朵来迎娶你，只是你猜到了开头，却没有猜到结局！

    到底是怎么回事？

    如果用简单的字母来表示的话，那就是，waqe！

    如果要说的复杂一点的话，猴子隐身w贴近，按下平a接q技能，然后开启腾云驾雾冲到了潘森的脸上，利用e技能取消了q技能的动作后摇，从而将q的破甲伤害和e的伤害同时打出！

    二段伤害！

    同时，还附加了破甲效果的二段伤害！

    s6的猴子，和之前的确没有太大的变化，但是猴子最初的版本，破甲更加恐怖，现在破甲效果已经少了很多了，但是再小的破甲效果，那也是破甲啊！

    玩网游的时候，什么破甲技能书，哪一个不是卖出天价的？

    很明显的，潘森的血量下降了一大截！

    这个时候，死亡宣告的表情也是一愣，但是他一开始还以为这是正常现象，对方的潘森仗着自己是强势英雄，直接丢出了自己的控制技能！

    在他看来，欧陆的猴子，虽然偶尔有惊人的表现，但是前期还是不敢和潘森作对的，因为猴子十分惧怕潘森的远程技能，每次补一下小兵都得进入草丛一下。

    利用草丛来防止潘森的技能命中，因为草丛可以让对手失去视野！

    猴子对潘森的恐惧已经到了这样的地步了，谁能够想到，猴子这个时候又是突然出现？

    而且，这伤害貌似有点高啊！

    潘森心中一急，钻石段位比其他段位明智的地方就在于，他知道这一波不能打，他就会明智撤退，不会傻呆呆硬打，所以潘森直接交了闪现！

    半血潘森，这个时间点交掉一个重要的闪现，显然是想要逃掉！

    同时，虚弱也套在了猴子的身上！

    这一连串动作，实际上用的时间也是很短，但是，猴子的动作，却比他更快！

    半秒三棍都能够打出来，接下来还会跟不上你的节奏吗？

    论手速，欧哥加上前世30年，那就是单身50年了啊，钱塘关总兵李靖因为夫人怀哪吒三年，然后就可以托塔了，50年，这已经不是托塔的节奏，这已经是托起整个地球啊！

    猴子的闪现迅速跟上，引燃套上，补了一记重重的棍子！

    沉重的棒子带着呼呼的风声，打在潘森的身上，发出金铁交击的声音！

    全身铠甲的潘森，受到了致命一击！

    “齐天大圣击杀了战争之王！”

    穿着猴年皮肤的齐天大圣，骄傲地挥舞着棒子！

    小伙伴们都看呆了！

    这个时候，大家的表情就是这样的，张大嘴巴，仿佛可以容得下一根白炽灯泡在里面做活塞运动・・・・・・

    5级，才5级，欧哥你是用了什么妖法吗？

    其实如果硬是要说妖法，那么手速快算不算妖法，哥哥可是会半秒三棍的男人啊！

    “我去，欧哥这父子局打得有点快啊！”

    “不要忘记，现在的猴子才5级，5级就把对面的潘森给搞定了，这简直是丧心病狂啊！”

    “我勒个去，那欧哥岂不是要多一个儿子了！”

    “哈哈哈，干得漂亮！欧哥点赞！”

    许久之后，大家才纷纷反应过来，号称打遍主播无敌手的国民老爹，居然输了！

    这个时候其他人干脆连比赛都不打了，开始在聊天频道刷起屏来了。

    炸蛋人：“宣告，开语音吧！”

    完美的帅哥：“辱人者人恒辱之，tt平台那么多主播，没有一个得罪过你，你硬是逼人家打父子局，现在自作孽不可活了吧！”

    哈哈我是醉棒的：“已经买好瓜子，坐等看戏！”

    你过来看看：“不玩了，投降算了，全屏高清无马赛克无死角直播宣告喊爹！”

    炸蛋人：“简直浪！不过，我喜欢啊哈哈哈哈・・・・・・・”