
    欧陆倒是常见陈瑶瑶，但是对于夏馨雨，欧陆就很少去见了。

    毕竟，两人之间的芥蒂可以算是很深了，虽然最近因为陈瑶瑶的关系，两人已经不算是见了面就要打起来的仇人，但是欧陆也不会去自讨没趣。

    接下来的一周里，欧陆的日子过得十分平静，照常做主播，订阅也是在逐渐的稳定，当然偶尔也去游戏论坛逛逛，打打广告什么的，毕竟那里的游戏玩家，可以说是最活跃的一群人了。

    当然，欧陆也顺势开通了围脖，并且成为了殴打小朋友吧的吧主，只不过粉丝却还是不多，毕竟四级主播还是主播界的最底层，在这个英雄联盟注定大火的年代，月入百万对于其他职业来说，可以算是恐怖，但是在主播界，还是有不少人能够做到这一点的。

    而欧陆，最近也看到了一个挺有意思的帖子。

    “盘点十大民间著名主播！”

    所谓的民间著名主播，当然不是指出身，而是指主播等级。

    一般来说，三级以上的主播，都不会叫做民间主播了，不是叫大神主播，就是叫明星主播什么的，只有四级以及四级以下的主播，大家才称之为民间主播！

    因为这些主播在主播界，的确是从底层爬上来的，而三级以上的主播，或许有一些是从底层爬上来的，但是也有些是电影电视明星转行过来的，或者职业选手退役当主播，总之鱼龙混杂。

    当然，一般能够入选十大民间主播的，都是四级主播，毕竟三级太高，而五级主播名声不响，在投票方面，肯定是略输一筹的。

    而欧陆之所以关注这个帖子的缘故，那就是――自己也成为话题人物了！

    最新一期的十大民间主播，自己这个歌神欧哥，居然排到了第二位！

    没错，最近一周，欧陆的主播，的确是唱了不少奇奇怪怪的歌，但是欧陆也没有想到，这名气还传扬的挺快嘛！

    而且，这主要都是观众们的恶趣味啊，不唱歌就退订，尼玛的，下次欧大少爷不鸟你们了，退就退，欧哥可是游戏主播，不是娱乐主播啊！

    而且，在排行榜上，欧陆还看到了不少熟人。

    第十位――盖神婷亭如玉！

    她没有被封号，她又回来了！

    剑姬一秒五刀，但她一秒五喷！

    主播界需要这样的搅屎棍，为什么总有人越骂越火，简直就是丧心病狂啊・・・・・・

    第九位――键盘杀手小馨！或者殴打小学生。

    据说对方一直在找一只狮子狗，砸坏两个键盘的小馨估计是想报仇雪恨，演绎出一段相爱相杀的美好故事！

    其实编者也很期待能够找到那只狮子狗，这样就又可以看砸键盘了。

    当然还有一些欧陆自然是不认识的，不过欧陆看到排行在自己上面的，冷面杀神，对方的订阅比自己高，而且最近做出了不少大事，比如不给面子杀了某女星10次啊，怒骂某男星啊，短短一周，就登上了十大民间著名主播的第一名！

    这家伙也有点牛逼啊！

    欧陆暗自感叹，如果没有什么意外的话，对方很快就要变成三级主播了，到时候这个十大民间著名主播的第一名的位置，就会让给自己了，不过欧陆并没有感到有什么值得开心的东西・・・・・・

    毕竟，这个十大著名主播，大多是好事的网友自行投票乱排的，也没有什么科学依据，也不是说你排位高，你未来肯定就能够成为三级主播什么的，有的人虽然成了四级主播，虽然上了榜单，过几天就退出主播界了，那也说不定。

    真要把这个榜单看得太重，去拉票什么的，那也是醉了，一个游戏论坛自己随便排的榜单，而且还逛上了民间二字，就更不值钱了！

    当然，想要进入官方的眼睛，怎么说也得成为三级主播，如果能够在官方的主播榜单里出现，那就牛逼了！

    看完这些，欧陆也算对现在自己要面临的情况有了些许了解，不过很快，今天又是到了开主播的日子了，欧陆也没有多看，关闭了游戏论坛，打开了游戏客户端。

    果然，一打开，几个管理员在那里聊天打屁，看到自己来了，连忙把话筒给自己，但是一大群观众却是疯狂在后面刷屏了。

    “天花乱坠，欧哥粉丝001打赏10000点节操值，赠语：欧哥欧哥，赶快唱歌！”

    “天花乱坠，欧哥粉丝002打赏10000点节操值，赠语：欧哥的歌曲犹如一汪清泉，让人欲罢不能，不听欧哥唱歌，我今天晚上睡不着了。”

    “天花乱坠，欧哥粉丝003打赏10000点节操值，赠语：欧哥，求你了，如果你不唱歌的话，我真不知道我人生的意义在哪里。”

    “天花乱坠，欧哥粉丝004打赏10000点节操值，赠语：八旬老太为何裸-死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？女生宿舍内裤为何频频失窃？连环强-奸母猪案，究竟是何人所为？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？这一切的背后，是人性的扭曲？还是道德的沦丧？是性的爆发？还是饥-渴的无奈？如果欧哥不唱歌，我就告诉警察叔叔，这一切都是欧哥做的！”

    “天花乱坠，欧哥粉丝005打赏10000点节操值，赠语：哈哈，04你这求歌语我也是醉了，简直就是丧心病狂啊！”

    尼玛！

    欧陆看着弹幕刷出来的字样，脸都绿了，场控呢，场控你丫的怎么不禁言啊？

    天天叫我唱歌，我都唱吐了好不好？

    一连串顶着欧哥粉丝的小号不断刷屏，让欧陆也是很无奈，毕竟这些人也是100块200块，各种打赏毫不吝啬，欧陆还真不好拒绝他们。

    不过比赛还是要打的，欧陆照常点开了游戏界面，登陆了游戏。

    最近的这几场比赛，欧陆更多使用的是上单英雄，所以很多认识欧陆id的，有时候也会让位置给欧陆，这段日子欧陆也算是顺风顺水了。