
    欧陆在上路叫巨魔之王不要来了，实在是因为欧陆怕了对方了，一个演技出众的队友在身边，欧陆还真怕自己转身就被对方给卖了。

    而星光灿烂，还真的很听欧陆的话，接下来的比赛，他就不来上路了，别人问起就说欧陆不让来，倒也乐得清闲。

    当然，欧陆知道，对方之所以这么听话，不是因为对方真就是个好说话的人，而是武器大师前期不能快速奠定优势的话，后期想击杀树精，可谓是难上加难。

    毕竟，树精的大招，加上一些肉属性的装备，后期的树精若是说爆发能力，的确不如绝大部分的上单英雄，但是论皮厚程度，那绝对是爆表了，欧陆的武器大师，反而要担心被敌方打野找上门反杀了。

    而巨魔之王，这个时候游走在中下路，也是取得了不少成果。

    比如，欧陆这边的炸弹人，眼看追着对方的卡萨丁打，一个技能就可以收掉，巨魔之王一个柱子挡住了炸弹人的去路，害得炸弹人的炸弹炸偏，对方的卡萨丁开大招逃脱！

    星光灿烂：“我还以为你要走那边！”

    炸弹人：“没事，刚才没配合好！”

    钻石段位的，比起白金段位，更能够忍脾气，出现谩骂现象的，还是较少的，毕竟谩骂不能解决问题，还有可能被封号，封号惩罚在黄铜区根本就不算惩罚，大不了换号，但是在钻石区，已经很恐怖了。

    而且，能达到钻石段位，本身的实力都很强，如果把队友骂跑了，四打五你能赢？

    在钻石区，四打五能赢的都是少数，所以炸弹人哪怕是真心觉得刚才那个柱子很坑，但是也只能把疑惑埋在肚子里，暗想都是钻石的，难道我和他脑回路不一样？

    然后看到巨魔之王悠哉跑到了下路，下路的安妮闪现开小熊，晕住敌方男枪，却没有料到对方日女大招晕住安妮，男枪回复过来转身追击，a的安妮不要不要的，边打边退！

    这个时候巨魔之王出现，安妮大喜正想借着打野到来反杀一波，谁料到一个柱子从天而降，挡住了安妮的弹道！

    挡住也就挡住吧，野区里突然又冲出来一只野生的赵信，一个无畏冲锋，突脸安妮，带走了残血的安妮，闪现贴近小萝莉，红buff黏上欧陆这边的暴走萝莉！

    脆皮的暴走萝莉被黏上了，自然是逃脱不了，也就a了两下就跪了，而赵信再次转身，和包抄过来的队友一起，击杀了被包围的巨魔之王！

    “三杀！”

    赵信这一波完成了三杀！

    这一回，巨魔之王甚至都没有跳出来说话，安妮倒是先出来背锅了：

    “不好意思，刚才眼位没插好！”

    其实安妮自己也有些意外，刚才自己明明记得野区也是有给眼位的，为什么敌方的赵信出现，自己却根本没有发现，难道敌方赵信完全无视战争迷雾，知道自己在那里插眼，所以绕过去了？

    不科学啊，一般人都不会刻意去绕那个位置的，在那个位置插眼，在安妮看来，可谓是万无一失，毕竟他也是钻石级别的打野，而且安妮辅助是由著名的辅助大师tabe发明的，对方一直以成为第二tabe努力奋斗。

    想到这里，安妮自己甚至都有点沮丧了，如果是tabe来打比赛，肯定不会发生眼位没插好的现象，看来我还是差太多啊！

    满肚子火气的暴走萝莉，直接在屏幕上打字了：“多买眼可以吗？”

    语气开始有点冲了，的确，这一波送了三杀，直接要输的节奏，作为adc的萝莉，也忍不住了，他瞬间觉得自己这个辅助简直就是个坑啊！

    没骂人，是他觉得还有用得着这个辅助的地方，毕竟s6已经强化了adc的能力，他觉得后期只能靠自己的adc能拯救世界了，其他路都不能看啊！

    而星光灿烂还劝道：“不要吵，好好玩。”

    服了，高级演技啊！

    欧陆擦了擦汗，难怪诺风这样的三级主播，接近二级主播的大神，在微博上抨击星光家族，但是还有一些人反而为对方背书，虽然不排除一些是水军，但是有一些说不定也是真心为他说话的，毕竟一般人还真看不出来，还沉迷其中了。

    如果再这样发展下去，这局排位肯定是内讧无疑了，而发生内讧的话，怪谁似乎都怪不到星光灿烂身上去，毕竟刚才好像星光灿烂还劝架来着？

    不过欧陆却猜想，下路那一波三杀，或者说打野为什么会跟长了眼睛一般拿了三杀，估计也是星光做的一手好卧底，这场表演，当真是天衣无缝啊！

    演员：星光灿烂。

    导演：死亡之刺，赵信！

    影片：如何不知不觉演出一局精彩的对决？

    精彩程度：五颗星！

    影评：好的演员，是不能让人看到你演技的浮夸，而是让你明白，没有他们，华夏影坛至少倒退八十年，奥斯卡不发给他们，不是他们的损失，是奥斯卡的损失！表演，是一种艺术！

    这样一来，局势瞬间就变得对欧陆这边很不利了，对方顺势拿了小龙，推了下路一塔，经济上领先了欧陆这边4000多！

    人头数，也差了五个！

    这种劣势局，如果换做低端局，五个里面至少有两个都开始点了投降键了，而哪怕是钻石局，其实大家也不会比其他人有更多的耐心，只是掉分实在是让人难以接受，加上局势似乎还不错，这才勉强打下去。

    而欧陆，这个时候武器大师也是达到了8级，武器大师前期，的确是再也没有办法拿到对方的树精哪怕是一个人头了，不过欧陆这个时候也没有放弃，既然已经知道了对方是演员，欧陆自然也不会再被对方傻傻地骗到了。

    回城，买好装备，只见欧陆的武器大师，迈着坚定的步伐，却是朝着中路走去！

    什么，武器大师不上单了？

    当然想上单，但是打野是演员的情况下，继续蹲在上单位，其实和慢性自杀没什么差别，欧陆自然不会选择。