
    欧陆斟酌了一下语言：

    “其实后来那么多妹子不能成功，也不能怪我，主要是我们没共同语言啊，我就问了她们同样一个问题：“你多大？”2/3的女孩都相当自豪地答：“34C。””

    观众们乐了！

    “怎么就和欧哥没共同语言了？这样的妹子，和我有共同语言啊！”

    “一针见血的妹子啊！虽然欧哥嘴上说不要，心里还是想知道这个数据的！”

    “难道当初的欧哥是嫌弃太小吗？”

    “百分之八十的华夏女性都不可能超过d的，欧哥实在太天真了！”

    “我觉得小馨也有dddddd・・・・・・”

    这一番话，欧陆倒是没什么感觉，倒是夏馨雨被调侃的两颊绯红，仿佛熟透了的红苹果一般。

    欧陆话题放开了，也就大胆地讲，其实比起夏馨雨，他更适合讲这些段子：“19岁的时候，当时我已经上大学了，刚刚相亲，定好双方晚上吃饭见，吃完后两人感觉都不错，沿街道散步，刚好碰上几个朋友，朋友上来就一句:你小子真不够意思，找小姐玩也不叫上兄弟．……尼玛!这些是人么？!!…”

    “猪队友啊！我觉得欧哥当时的内心是崩溃的！”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

    “当时欧哥说不定是掐死他的心都有了，好不容易脱单在即！”

    “总有一种欧哥注定孤独一生的即视感，话说欧哥现在才20岁，居然人生经历如此丰富，比小馨主播还丰富的节奏啊！”

    “话说欧哥为什么这么急着找女朋友呢？让我来呗！”

    看着弹幕刷屏，欧陆觉得不疯魔不成活啊，为了在线人数，为了订阅，为了打赏，欧陆也就继续编段子：

    “其实相亲也是一种人生乐趣，尤其是现在我总是不能理解女孩子们的想法，比如20岁的时候，也就前段时候，我在相亲的时候，终于见到了我的女神，女神腼腆一笑说“人家只是一个淡淡的女子，想找一个淡淡的的男子！？”苦逼欧哥一听立马慌了，我有两个蛋蛋啊，地球男人谁就一个蛋蛋的？尼玛的这就难了！然后・・・・・・就没有然后了・・・・・・”

    “哇哈哈哈！”

    “然后，就没有然后了！这情商，欧哥我也是醉了！”

    “笑得肚子疼啊！欧哥你是来逗我们玩啊！”

    “难怪10岁就开始相亲，这种情商，再晚点相亲说不定真找不到妹子了！”

    连在一旁的夏馨雨也是笑得摄像头一直抖啊抖的，时不时用妩媚的目光扫了大家一眼，让人目眩神迷。

    说起来，现在夏馨雨和欧陆的配合也挺默契了，这个时候夏馨雨也会适当地凑上来刷一下存在感，只听夏馨雨幽怨地道：

    “欧哥你情商还真是低呢！说不定就错过了某些默默喜欢你的好妹子呢！”

    这句话说得似乎有些不对味，但是这个时候，夏馨雨并不觉得自己喜欢上了欧陆，她早就看出了欧陆喜欢的是陈瑶瑶，而陈瑶瑶对欧陆也有点意思，但是却不敢表白，他们之间的关系也很复杂。

    至于夏馨雨为什么要帮陈瑶瑶，或许是一种来自白富美的自信吧，她觉得欧陆这种幽默风趣又长得帅的男人，一个普普通通的陈瑶瑶，是无法拥有他的，他需要的是一个在事业上能够帮助他的贤内助。

    当然，有时候夏馨雨也乐意用一些事情，展现自己的大度和善良，虽然一开始她给人的印象不大好，但是不妨碍做出一些善举给自己加分，从而让人忽略自己偶尔爆发的小脾气。

    “其实这倒是和欧哥我的情商没什么关系啊！”

    欧陆接着夏馨雨的话头道：“在我们华夏，相亲难成是正常现象，大家都看电视台搞什么非诚勿扰的相亲节目，就算你是高富帅，也未必能成功啊！”

    非诚勿扰这款相亲节目的确很出名，第一档以相亲为主题的节目，但是其中透露出浓浓的拜金思想，一句“宁愿在宝马车里哭，不愿在自行车笑。”，可谓是道尽了人性最深处的欲-望。

    欧陆道：“欧哥就这么举例子吧，一外国小伙参加中-国相亲节目。女：婚后住哪？有房吗？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住，房是上世纪的。10盏灯灭。女：你干啥的？你爸哪单位？答：我是大兵，我爸没单位。8盏灯灭。女：结婚有宝马？答：马车行吗？灯全灭。主持人：你来自哪，叫什么？小伙答：英国，别人叫我威廉王子……”

    这个笑话的确是有点冷啊，小伙伴都目瞪口呆了！

    “这女的，也太势利了吧！”

    “剧情反转啊，赤果果的打脸的节奏！”

    “说起来也不怪那些女的，毕竟物质生活是基本盘，没有物质哪里谈得来爱情什么的。”

    “哈哈，威廉王子被全灭灯了，真心亮瞎！”

    “威廉王子不适合我们华夏妹子，他可能没想到・・・・・・”

    “说起来也是，金钱社会啊，我听说现在相亲女方不再NB地直接问男方是否有房有车，而是问：“你们小区停车费多少钱一个月？”我一听震惊了，这问题太TM有艺术性了，不得不服啊！”

    “说多了都是泪啊！当年陪哥们相亲，穷苦逼一名！！女方要礼金十万大洋，名曰：在一起五十年的话，一天才五块四毛八，对没房没车的哥们，已经很便宜他了。我看着憋成猪肝色脸的哥们，实在忍不住：这样吧，咱一天给十一块，不，二十二块，按天结账，五十年后你还能多赚四倍的钱！看着对方精彩变换中的脸色，我带着满脸崇拜的哥们扬长而去！！！”

    很多人甚至都开始分享起自己的相亲经历了，一时间倒是不用欧陆多说什么，这个时候聊天频道比主播好看多了！

    “各位，是在下输了！”

    “我服了，相亲太高端了，还是专心玩撸啊撸啊！”

    “就是，女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟！而英雄联盟可以！”

    当然也有一些女孩反驳了：

    “你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30!”