
    其实大家有没有发现，这个世界上，一般比较恐怖的东西都是三个字的，比如说太平间，下地狱，黄泉道，撸啊撸，女朋友，丈母娘・・・・・・

    这里提到这些东西的原因只是为了突出一点，其实武器大师也是三个字的，武器大师只不过是他的封号，他的真名叫做贾克斯。

    贾克斯的确是一个非常传统的上单了，谁说贾克斯不能打上单的，那他真的可以去剁手了！

    虽然说贾克斯没有比较靠谱的远程英雄，被称为天生的小短腿，但是贾克斯的跳斩使得这个英雄灵活度还是很高的，而且w技能和r技能都是贾克斯的增益技能，叠加起来还是十分恐怖的。

    一般人很难准确判断出贾克斯的伤害！

    这个时候欧陆专注于上单补兵，自然是不会再去关注那名疑似演员的星光灿烂了，欧陆更多的注意力则是投放到了敌方的树精身上。

    在钻石这个段位，欧陆是不可能做到游刃有余的，毕竟这个段位的高手也是很多的，一不小心就会阴沟里翻船，而且武器大师对决树精，在三级前也不算好打。

    武器大师虽然线上优势很多，但是最怕的就是高爆发强控的英雄，像扭曲树精这样有控制有输出，关键时候还可以肉起来的英雄，贾克斯真的就有点被吊打的份了。

    当对面补兵的时候，一个Q技能砸过去耗血；当对面冲过来找你硬拼的时候，也只需要一个Q技能砸过去，立刻就能断了对面追击的念头。

    由于树精还有被动的回血，因此在消耗上几乎没有几个英雄能比得过他，就算线上打不过，也可以呼叫打野过来帮忙，配合树精的两个控制技能可以轻松带走对面。

    你一开e，人家不和你打，配合着打野来gank你，那么你丝毫拿他没有任何办法。扭曲树精有qw两个控制技能，丝毫不虚贾克斯的反击风暴。

    遇到这种情况，欧陆也是比较头疼，好在欧陆的上单英雄，用的是s6比较主流的惩戒闪现召唤师技能，对方的树精则是传送和闪现，这样一来，欧陆提前杀了一只野区的蛤蟆，来到线上，显然会比对方更快到二级！

    利用领先一级的优势，对方比自己少一个技能的情况下，这一波，欧陆肯定是不会让对方有提前回家补装备再来的机会了！

    一级的交锋，树精的小树苗，的确是炸的欧陆有点灰头土脸，虽然武器大师也开启反击风暴a了对方一轮，但是双方换血的结果，显然是武器大师吃亏较多！

    不过，欧陆看着经验条，嘴角露出一丝冷笑，就一只小兵，一只就可以上了！

    小兵死亡！

    欧陆这个时候一直关注着，然而，当武器大师手中的灯柱要抬起的瞬间，欧陆懵逼了，我去，还是一级，没变！

    又一只小兵死亡，这个时候，武器大师总算是升到了二级，但是，树精这个时候也升到了二级！

    机会已经消失！

    “这不可能！”

    欧陆脸色一青，前世的钻石玩家，会算错经验值，会不知道到底要几只小兵才能升到二级？

    惩戒先到二级，然后强行打一波的套路，前世今生，欧陆也演练了无数次，根本不可能在这个时候失效的。

    而这个时候，欧陆看到草丛里一只巨魔之王冒出来，一个柱子打了上去，击中了树精，不过巨魔之王也没有再追，因为树精的位置比较远，对方也是追不上的・・・・・・

    原来是这个巨魔之王在这里分经验。

    殴打小朋友：“你二级来gank什么？别来！”

    星光灿烂：“不好意思啊，树精跑太快，没留住！”

    对方操作着巨魔之王悠悠退去，但是欧陆总感觉有些不对，这一波巨魔之王的gank，除了让树精后撤几步，连对方一个闪现都没有逼出来，虽然说巨魔之王前期gank能力一般，而且没有强力的位移技能，但是也不至于如此吧？

    树精跑太快，没留住？

    如果是一个普通的玩家，说不定还真就被对方骗了，但是欧陆毕竟是有着十年记忆的，一看就知道，这一波巨魔之王是故意分经验，害得欧陆没办法先到二级，然后接下来，武器强势不再的情况下，上路的树精就可以肆无忌惮压制欧陆！

    上路可以说一开始就被对方玩坏了！

    “尼玛这演技出众啊！”

    要不是之前观众们提醒，欧陆有了对方可能是演员先入为主的印象，欧陆也想不到这一点，而有些人，哪怕是有了先入为主的印象，但是在这种情况，还真怪不了他！

    打野过来帮你，分走你经验，害你抢二失败，这是打野故意的？

    换做一般人，都不会这么想，但是现在欧陆看来，这个高级演员，段位少说也得有超凡大师，不然怎么会连这也懂！

    欧陆主播间的观众也是不太懂的。

    “不是说星光是演员吗？这打野二级就来帮欧哥逼退树精了，也不算太差啊！”

    “演在哪里了，为什么我都没有看出来？”

    “难道我们诺掌门都是瞎说的？不科学啊！”

    “诺掌门以前是职业选手，退役后当电竞直播，已经算是老资格了，这星光不是演员的话，他会瞎说？”

    “可是我们真的看不出来，人家是怎么演的啊？哎，钻石的世界我们不懂啊！”

    看直播的，绝大部分都是低段位的，高段位的直播，其实有时候并不能带给他们思路上的启迪，因为高段位和低段位，玩的是一个不同的游戏，绝大部分人都没有看懂，少部分人看懂了，但是也没想到对方的险恶用心。

    欧陆也不好解释了：“星光到底是不是演员，在等下的比赛之中，肯定是会露出马脚的，咱们就不操心了吧！”

    欧陆其实也知道，如果对方真的是这种演技，那么别说其他的人，就算是你用火眼金睛，也别想发现对方的表演，欧陆就算刚才把推测说给大家听，大家也只会当做欧陆装逼罢了。