
    发条小心翼翼地走在乡间的小路上，再也没有往日的优雅。

    被杀无数次，发条的经济落下了一大截，夏馨雨有时候甚至有这样的一种冲动，卖了身上装备买狂徒铠甲算了，我就不信这样还会被杀！

    可是她最终还是没有付诸行动，看着自己1杀14死的战绩，皱着眉头很难受。

    此时欧陆等人已经推掉了她们的高地塔，高地水晶也已经被攻破了，局势可以说是大大的不利！

    这期间，夏馨雨的队友不止一次想要选择投降，只不过夏馨雨每一次都是毅然决然地选择了否，他就不信了，不信弄不死欧陆一次！

    这个时候，一只雄壮的攻城兵走了过来，夏馨雨有一塔没一塔的丢技能正在清兵。

    因为发条没有发育起来，所以比赛很难打，所以夏馨雨这个时候也是在抓紧时间收兵，而且她个人认为眼下这个情况，自己还是比较安全的，因为她在自己家基地，连城墙都没有出，而且自己的四个队友都在自己身边！

    “应该不会死了吧？”

    夏馨雨好不容易松了一口气。

    然而，下一刻，夏馨雨的晶亮眼眸，瞬间睁得比鸡蛋还大！

    屏幕上，不知道从哪里跳出来一只狮子狗，瞬间出现在发条的身边，一个qa，就带走了脆皮的发条！

    “什么鬼？”

    “这周围没有草丛啊！”

    “狮子狗击杀了发条！”

    夏馨雨的队友都懵逼了！

    虽然他们四个人就站在夏馨雨的身边，狮子狗击杀了发条之后，就没有技能了，被他们集火杀死了，但是，他们重兵保护的发条，居然还是被虐死了！

    是因为发条太渣？

    绝对没有，发条表现如何，他们也是清清楚楚的，眼下的情况就是，自己家的发条，什么都没有来得及做，就直接被狮子狗落地秒杀了！

    “狮子狗这个英雄，太变态了！”

    “强烈建议游戏公司，削弱狮子狗啊！”

    “太凶残啊，有这样的一只狮子狗，这比赛怎么打？”

    狂暴状态的狮子狗，的确是有着落地秒人的效果，毕竟狮子狗的暴击伤害，实在是一个技能一罐血，没有任何道理跟你讲的。

    根据残暴来自于等级可以得出，狮子的等级>装备。所以狮子狗可以装备落后，但是等级绝对不能落后。

    而遇到一只装备领先你们一个大件，等级领先你们两级的狮子狗，你们能干什么？

    投降吧！

    夏馨雨呆滞地望着黑白屏幕，脸色铁青！

    大招一秒的潜行，让发条根本不知道对方什么时候会出现！

    而狮子狗一旦出现，凭借着对方高额的伤害，落地就死，发条连反应的可能都没有！

    出女妖面纱？出狂徒铠甲？出肉？

    没有用的，发条毕竟不是肉，她是一个中单ap，ap的特性就是高爆发高输出，而不是肉！

    而且，就算出了肉，难道能够挡得住对方的gank吗？

    “啊啊啊啊啊啊啊・・・・・・・”

    “我要杀了你！欧陆！”

    “揉吧揉吧把你剁了啊・・・啊啊・・・・・・”

    “老子要弄死你啊！啊！啊！啊！”

    夏馨雨的声音很高亢，很高亢・・・・・・

    “啪嗒！”

    刚刚换好的崭新的键盘，又一次被砸坏了，当然，这一次夏馨雨不是用手砸的，是用旁边喝水的水杯砸的。

    “太狂暴了！这是我见过的最凶残的女主播！”

    “喂，哥们，咱们下次还来看这个女主播吗？”

    “看，干嘛不看？这件事情肯定得有后续，不过我倒是好奇，这个殴打小朋友，和女主播是什么关系？”

    “一个殴打小朋友，一个殴打小学生，这名字，难不成真的是相爱相杀啊！”

    “夫妻档主播吗？这都得关注啊，主播圈里这样的人已经很少见了啊・・・・・・”

    “一起去订阅一份呗，这个id，这个主播，网络上应该也很好查的・・・・・・”

    疯了！

    夏馨雨真的是要疯了！

    尤其是最后一句，老子要弄死你，虽然说的很含糊，但是还是有不少人都听清楚了，我勒个去，气得连自己性别都忘记了，这得是有多抓狂啊！

    观众们自行脑补出了一段荡气回肠的相爱相杀的爱情故事，其八卦能力瞬间超越太极张三丰・・・・・・

    订阅暴涨！

    在线人数暴涨！

    可惜，这一切，夏馨雨都没有放在眼里，看着又被自己砸坏的键盘，再看看2杀21死的数据，夏馨雨这才回过神来・・・・・・

    天哪，我到底做了什么？

    不，这不是我干的，都是欧陆这混蛋的错！

    别让我再看到你，不然我把你揉吧揉吧揉吧・・・・・・

    我恨哪！

    “殴打小学生已经退出了游戏！”

    “殴打小学生已经退出了主播！”

    两个系统提示，让想看好戏的观众们，也是傻眼了！

    “我去，人都走了？”

    “后来呢？后来呢？求科普！”

    “各位大哥大姐，之前到底发生了什么事情，给科普一下呗！”

    “我觉得没那么容易，估计两个人得再纠缠一番，到时候是欧哥降服了欧嫂，还是欧嫂降服了欧哥，那就另说了！”

    “已订阅，反正主播跑不了，过几天还是能够再见的，到时候问问呗！”

    “两边我都关注了，哇哈哈，瓜子已经买好！”

    网络上，观众们就是这么的没节操，当然也有不少打赏的，因为欧陆没有开主播的缘故，所以打赏都打在了夏馨雨的主播间里。

    零零散散的，至少有四五万块吧！

    碉堡了！

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：我和欧哥很熟，这个欧嫂太凶残了，我觉得欧哥不能要！”

    “天花乱坠，最爱小馨打赏10000点节操值，赠语：你们欧哥就是个渣男，滚远点！”

    “天花乱坠，短风剑打赏100000点节操值，赠语：100块说话太low，我用1000块说句公道话，欧哥已经有欧嫂了，这个欧二嫂，还是算了吧，这种女人不能要！”

    “天花乱坠，小馨是最棒的打赏100000点节操值，赠语：多个0而已，我也会，我们家小馨，想追的人一大把呢，你们欧哥算个屁！”