
    炮娘的胸部只有aa罩杯，不过作为约德尔人，这个胸部已经挺可观的，没看到提莫的胸部，那是aaaa罩杯，他整个人就是个球，根本分辨不出罩杯好吗？

    这个英雄到底能不能打中单？

    当然可以，炮娘中单的打法在s3到s4，或者有可能更早，就被人开发出来了，在s6，ap炮娘还是有一定的市场的。

    伟大是不分体形和个头的，正如这位小个子、手持重炮的约德尔人所证明的那样。

    作为目前唯一拥有刷新技能收割全场的能力，同时也是后期拥有最长射程的ADC，小炮具有绝对强势的后期能力。

    而实际上她的成长趋向是M字型的，和皮城女警―凯特琳同样，前期就具有强大的爆发力，6级至11级期间是她的疲软期，告别中期，升上12级，拥有被动650射程和满级Q(110%攻速加成)后，再次进入强势期，一直到游戏结束。

    欧陆说实话并不能判断公主殿下的小炮到底到了哪一个层次，因为欧陆以前也从来没有见过公主殿下玩的小炮，所以在欧陆心惊胆战的解说之中，比赛还是如期展开！

    欧陆猴子打野，南溪小炮中单，下路是好运姐和日女，上单则是号称远程poke能力极强的杰斯！

    而敌方，对面的打野选择的是瞎子，豹女中单，上单是一个叫做龙女的英雄，而下路则是奎因和机器人！

    绝大部分的英雄，都是耳熟能详并且比较常用的，唯一比较少见的就是adc奎因了，这个英雄又叫德玛西亚之翼，是一个灵动的adc英雄！

    s6版本，对于奎因这个英雄改动不大，而且这个英雄有着类似艾希一样的探查野区的技能，防gank能力超强！

    当然欧陆并不是很在意，作为一个钻石段位的打野，在这方面，欧陆还是有点自信的。

    奎因在前期对线时很弱（类似薇恩），缺乏控制和逃生技能的她也很容易在早期的GANK中丧命。

    而且，在欧陆看来，在远程形态下，奎因的追击能力一般，输出十分依赖Q技能的先手。

    同时，她还是一名很吃辅助的ADC，一个人在早期实在是太吃力了。

    等我猴子六级，看我不搞死他！

    当欧陆的猴子轰轰烈烈地走上自己的打野道路的时候，观众们却在刷屏！

    “欧哥别打了，把视角转给中路啊！”

    “拜托，第一次听到公主殿下要位置的，欧哥给点面子啊！”

    “第一次看到公主殿下玩炮娘，好可爱！”

    “好认真的表情，瞬间被治愈了呢！”

    喂喂，大家的关注点似乎错了吧，应该要看欧哥我怎么大杀四方才对吧！

    可惜观众们一点都不给欧陆面子，一直呼唤欧陆转视角，让欧陆也很无奈！

    转视角了我怎么打野？

    你提莫在逗我？

    欧陆咳嗽了一声，道：“s6的版本虽然让adc得到了加强，但是中单小炮前期面对豹女，并没有什么特别的优势，所以线上单杀是不可能的，大家不要着急，等我来g・・・・・・”

    gank二字还没有说出口，系统提示倒是先响起来了！

    “麦林炮手击杀了豹女！”

    我看看才几级？

    尼玛，才三级啊！

    欧陆瞬间脸就绿了，刚刚才说线上单杀是比较难的，结果一转眼，公主殿下就真的来了个单杀，这不是在打脸吗？

    这不科学啊！

    欧陆真的是百思不得其解，欧陆承认公主殿下有几分水平，认真打起来的话还是能够发挥出不错的战力的，但是对面的那个豹女，看段位也是黄金3啊，应该没那么弱吧？

    更何况，豹女这个英雄，拥有强大的恢复能力和机动性，所以豹女拥有出色的生存能力。

    而侦察也是奈德莉的主要职责，陷阱技能能有效地排眼和预防GANK，而美洲豹形态下的W-E-Q也能带来很高的伤害。

    Q技能的存在可以帮奈德莉非常有效的骚扰对手同时也是所有脆皮的噩梦。

    一级到三级之间的豹女，是比较欺负人的，一般来说，只要保持距离，时不时q对面几下，猥琐消耗几波，对面就残了，而且就算是换血也不怕，有着e技能的加血，豹女也不至于在线上被压太多！

    欧陆都这么为你考虑了，你丫的还是不给欧哥面子啊？

    太不争气了！

    当然，欧陆也知道，世界上没有绝对强势的英雄，只有绝对强势的玩家，但是公主殿下嘛，看对方段位就知道了，青铜1的段位，你怎么说她是一个强势的玩家？

    真丢人啊！

    观众们都笑尿了！

    “欧哥都怪你，刚才要是转视角的话，我们就可以看到公主殿下的精彩单杀了！”

    “第一滴血啊好不好，欧哥都怪你！”

    “欧哥这一波是你拖节奏啊，坑了我们公主殿下！”

    “我们公主殿下是世界上最厉害的，我看过她玩暴走萝莉，我丫的会乱说？”

    “可怜的欧哥，果断被打脸的节奏啊！”

    欧陆有些郁闷地问南溪：“你刚才是怎么做到的？”

    欧陆实在是无法理解，对面的豹女是怎么被三级的小炮单杀的！

    南溪公主鄙视地看了欧陆一眼：“愚蠢的侍从官，本公主的实力岂是你们这些凡人能够理解的？”

    欧陆无语了：“你该不会是开挂吧？”

    南溪公主哼了一声：“本公主才不会做那种偷鸡摸狗的事情！这个叫做麦林炮手的英雄本身就不难，对线期的小炮要保持不断移动，不仅是为了躲避技能，边移动边射击可有效缩短攻击间隔，提高补兵效率！那只豹女又不会走位，两个q都丢空了，还敢扑过来，本公主一套技能打上去，一个引燃，打得她不要不要的！”

    观众们纷纷鼓掌！

    “哈哈，公主去英雄学院进修了啊！”

    “难道实力暴涨这么多，连欧哥都不怎么敢相信！”

    “公主小课堂开课啦！告诉你小炮该怎么用，欧哥你傻了吧？”

    “66666！吓死宝宝了，如果不是听声音，还真不知道原来是公主殿下啊！”

    “公主殿下看视频看攻略多了之后，实力都能得到如此大的提高，我瞬间对我脱坑有了无穷的信心！”

    “谢谢公主殿下的鼓励啊！”