
    “爽！”

    击杀了对方一次，而且还是三级之前的击杀，欧陆心里别提有多畅快了！

    废话，这场主播，可是双方粉丝都在看着呢，谁被杀，不就说明谁弱了吗？

    冷面杀神的主播间里，一个年轻男人的脸色有些不大好看了，自己赖以成名的狐狸，居然被一个名不见经传的人给单杀了，他也是看过对方的主播标签的，和实力是没有什么关系的，完全是靠逗比成名的啊！

    莫非此人是在扮猪吃老虎？

    说起来也是冷面杀神冤枉了欧陆，欧陆其实也是很想上分的，但是家里有个闹事的公主，时不时要求双排，这分，欧陆想上也上不去啊！

    欧陆的主播间里，粉丝们都燃了！

    “哇哈哈哈，欧哥威武，杀的好！”

    “智商碾压啊，我估计那傻神要开始方了！”

    “啥是方了？”

    “是开始慌了吧，只不过人家吓得话都说不清楚了！”

    “也对啊，同方同方！”

    “方的漂亮！”

    “成名英雄狐狸被欧哥吊打，试问傻神脸还肿否？”

    也有人道：

    “那些背叛欧哥去傻神主播间的，这次肯定是哭晕在厕所了！”

    “就是，我们欧哥如此英明神武，平时唱唱歌只是大隐隐于市，真正发飙起来，谁不害怕？”

    欧陆也是解气地在主播间里调侃：“这位观众说的很有道理，只要大家继续打赏，欧哥定然奉上精彩对决，说起来我发飙起来，连我自己都怕！”

    有人在弹幕刷道：

    “天花乱坠，欧哥粉丝002打赏10000点节操值，赠语：求欧哥发个彪！”

    “天花乱坠，最爱周董和欧哥打赏10000点节操值，赠语：飙是什么东西，能吃吗？欧哥发个让自己都害怕的飙出来？”

    “天花乱坠，欧哥粉丝就是我打赏10000点节操值，赠语：不发飙退订了啊！”

    看着这些动不动拿退订威胁自己的观众们，欧陆也是无奈了：“彪彪飙飙表！”

    欧陆的直播间里其乐融融，不过冷面杀神的主播间里，对方也自有说辞：“刚才那一波，这妖姬也是占了自己家打野的便宜，打野瞎子可能是那只妖姬的狗吧，我也是挺醉，不过这回我家闪现回来了，对面那只妖姬必死无疑・・・・・・”

    然后，仿佛是为了增加自己的说服力一般：“这一把，不拿对面十个人头，直播吃翔！”

    最近主播界也不知道是受网络毒害太深，还是其他的原因，一些流行语在主播界也是传扬甚广，比如直播剁手，直播吃翔什么的，实在是害苦无数纯洁的主播！

    但是冷面杀神现在也是骑虎难下，对方这个主播的风格就是冷，就是霸道，就是谁来都不给面子，这要是让他在欧陆面前低头了，粉丝们不一个个赶着退订啊？

    只得立下个死亡flag了，而且冷面杀神一直对自己的操作技术极为自信，在他看来，omg战队为什么连半决赛都出不了？皇族战队为什么分崩离析？edg战队为何被棒子吊打？那都是教练没找他出山・・・・・・

    自负的人也的确会做一些自信的事情，而这个时候也有一些杀神的无脑粉丝在推波助澜！

    “杀神就是霸气！直播吃翔这样的狠话都敢放！溜的不行！”

    “这要真输了，那真的是自讨苦吃啊！”

    “杀神就是牛逼啊，刚才的失误算不了什么，等下就要崛起了啊！”

    “顶杀神！”

    看到这些支持的话语，冷面杀神总算是冷静了下来，操作着狐狸来到了中路线上！

    没错，现在的狐狸，是有闪现的狐狸，而且现在冷面杀神也是十分警惕对面的妖姬，生怕对方突然爆发出什么杀招，再次把自己的狐狸给带走了！

    虽然说从英雄层面上，妖姬的w技能取消了沉默机制，妖姬这个英雄，控制技能也是少得可怜了，不比狐狸厉害多少，但是冷面杀神现在也是有一定的心理阴影了。

    而欧陆的妖姬，这个时候却是扭着屁股，大摇大摆地上来了！

    老套路，往往比其他的更加实用，欧陆这个时候可不管其他的，玩妖姬，关键就是技能的使用顺序，其他的所谓万变不离其宗，也没有多大的差距。

    几波搞下来，双方的血量都是残血，但是妖姬还是占据了一些优势！

    冷面杀神这个时候真的很头疼了，之前夸下海口，此时几波消耗下来，什么豪情壮志都没有了，他这个时候就像，难不成这翔，今天就吃定了？

    不过转头一看，冷面杀神突然一乐：欧陆的妖姬，点了回城键！

    莫非对方是怕了自己？

    这样一想，冷面杀神也觉得，自己的狐狸是残血，但是妖姬的血量似乎也不可观了，而自己可以趁着对方回城的时候，清兵到对方塔下，这也是赚了对方一波兵线啊！

    说时迟那时快・・・・・・

    冷面杀神对这个词真的是心有余悸了，因为这个时候，妖姬突然从墙边冲出！

    一个越墙的w技能！

    妖姬刚才不是回城了吗？

    原来，妖姬之前是假装回城，而这个时候，冷面杀神个人觉得妖姬已经回了，而自己站在防御塔边，应该是没有什么大问题的。

    谁能想到，对方绕了个圈子，完全是为了躲开狐狸在草丛插的眼位，从f4冲出的妖姬，是对方视觉的死角！

    毕竟，眼位可贵，白金段位的，虽然买眼，但是在双边草丛偏远一点的地方插了也就算了，总不可能插f4那里吧？

    w进塔的妖姬，手速可谓是飞速飙升，然后QRE连招带上，w技能果断回到原地！

    因为妖姬本身是残血，所以这一套连招，难度其实不高，关键是快，如果速度稍微慢一点，被防御塔打一下，或者是被狐狸摸一下，死得反而是妖姬了！

    R复制的是Q，也就是说这个R也是有2断伤害的，如果E到，会立刻造成两次伤害。

    立即带走！

    在w技能的第二段印记消失之前，欧陆的妖姬，全身而退！

    而这个时候，冷面杀神还没有反应过来・・・・・・

    “又被秀了！”