
    “欧哥你在逗我？”

    “果然是蓝翔毕业的，浓浓的爱校之情！”

    “学的就是挖掘机，不是别的，就是挖掘机！”

    “刚提到母校，马上就用出了自己的专业技术，看来欧哥你来当主播，专业也是挺对口的啊！”

    欧陆这个时候倒也不介意调侃几句：

    “不要瞎说，哥现在玩的可不是挖掘机，而是结合当今最先进的科学技术，把机器化学能转化为机械能，再把机械能转化为液压能，通过系统把能量分配到各元件，并能让工作机器实现360°的旋转运动，能用最少的能量创造更大的价值・・・・・・”

    “这不就是挖掘机吗？”

    “第一次见到有人能够把开挖掘机说得如此清新脱俗！”

    “蓝！翔！技！校！皆！列！阵！于！前！九个金色大字化作九条金龙，绕梁三日，天降甘露，地涌金莲！”

    太嗨了！实在是太嗨了！

    连几个打赏超过百万，得到主播间免费赠送的兰博基尼豪车的大土豪也不由得发聊天频道：

    “我勒个去！发现我这兰博基尼好垃圾，想换个挖掘机！”

    “怎么就不能奖励个挖掘机呢？兰博基尼弱爆了！”

    “加一！”

    虽然欧陆什么都没有说，气氛也热烈到了一个十分可怕的地步。

    欧陆都不知道该怎么说这些人了，忍着笑讲完了双方的英雄选择。

    接下来的选人，欧陆这边，挖掘机和光辉女郎选完之后，上单选择了树精，下路则是女警和琴女的组合。

    而敌方的阵容，上路则是蒙多，打野石头人，中路发条，下路则是好运姐和机器人。

    介绍完人之后，比赛自然是不紧不慢地展开，而欧陆，而操纵着挖掘机这个英雄走向了深不可测的野区。

    说实话，现在的挖掘机，真心不能算是什么新英雄，不过毕竟算是s5出的英雄，也就一年的时间，加之又是打野，大家潜意识上还是把他当做一个新的英雄，低端局用的人不会太多。

    当然也是低端局排斥打野的缘故，而在白金段位，也是有不少人见过的。

    说起来地球上的所有打野无非是考验智商，挖掘机这个英雄也不例外，而且别看挖掘机皮肤丑，实际上她是个妹子。

    在游戏的任何阶段，挖掘机都是一个机动性超强的可怕存在，在自己的野区内掘洞可以让她在野怪之间快速的飞奔。

    但是她擅长的并不仅仅是掘洞；她杀人也只是一瞬间的事情。女王的愤怒能够快速的清理野怪，对周围所有的敌人造成不俗的伤害，同时狂怒之咬能够提供强大的单体伤害。

    作为一只挖掘机，如果仅仅是守着自己的野区，那就实在太对不起大蓝翔技校的栽培了，这不，欧陆操作着挖掘机，毫不犹豫地冲进了敌人的野区！

    挖掘机三级之前，清野怪其实没有太大的难度。

    当然野怪也会反击，但是雷克赛――一旦有了足够的怒火――就可以通过掘洞获得续航能力，此举不仅仅能够为她回复生命值，而且可以更快的奔向下一组野怪。当自己的野区清理完毕后，就是雷克赛转向对手野区的时候了。

    这个时候欧陆玩的挖掘机已经三级，对于笨拙的石头人，自然是有一点想法，更何况，挖掘机的地听能力，使得欧陆对野区的控制力，达到了一个很恐怖的地步。

    毕竟，在野区，压制力非常的重要。如果没有打野的存在，那么线上的英雄需要争夺的就只剩下补刀了。大多数的打野英雄只有离开野区，骚扰对手的线上英雄时才能够体现出其压制能力。因此，一个打野英雄是否强力，通常要看他的位移技能和gank时候的控制能力。

    或许有一些英雄不一样，比如以希瓦娜和努努为代表，被称为控制型打野。

    由于他们缺乏控制技能或者位移效果，这些英雄在gank方面表现得比较拙劣，他们的目标通常是统治对手的野区，让对方的打野英雄不能施展太多。

    他们利用自己有限的机动性将侦察守卫插到对手野区的深处，通过对敌人的动向判断来提防对手的一举一动――防止或者克制――对手的gank，同时进行反野让他们在经济上处于劣势。

    但是！

    作为打野，雷克赛是个独具一格的英雄，因为她的出装更像是一个标准的标准的打野英雄（配合上她的位移和控制技能），但是她的技能可以和控制型打野相媲美。

    打野在游戏中最关键的武器就是他们的思路；一个玩家如果能够预测出对手的对象就能够先发制人，快对手一步。

    对于控制型打野更是如此，因为这类英雄更多的是依赖于限制对手，而且主动出击。

    雷克赛的地听能力提高她侦测对手打野以及线上逃命英雄的能力，为他控制地图提供了必要的信息，即使是在没有眼位的情况下，周围发生了什么她也是了如指掌。

    这使得雷克赛在反野的时候非常安全，因为很少会有被对手意外抓到的情况出现。

    虽然她无法侦测到静止不动的英雄，但是猎物搜寻可以用来检查没有视野的位置，命中任何目标后，都能够为雷克赛提供他们的视野。

    就比如现在，欧陆的挖掘机，w技能在地下就已经探测到对方的方位了，而笨拙的石头人似乎还一无所觉，正准备打可爱的石头人呢！

    地听技能对静止不动的生物是没有起作用的，但是整场比赛，对手一动不动的情况，等于为零，更何况，一只在野区穿行的打野，更不可能一动不动了，所以石头人被发现，那也是理所当然！

    而欧陆这个时候也不着急，隔着墙壁，欧陆直接就挖了个洞过去！

    在视野内，欧陆的地听虽然能够判断敌人的位置，但是却看不到敌人的身影，但是挖洞过去，残血的石头人正在志得意满，以为自己要打死野怪的时候，地底下钻出一只野生的挖掘机，还是吓了他一跳！