
    陈瑶瑶很意外。

    在她看来，主播都是大杀四方的，主播都是如欧陆这样胜多败少，就算比赛输了，战绩也必须是很好的那种，这样才是真正的主播。

    而陈瑶瑶，已经可以想见自己会如同在学校里一样，被大家喷个半死，而且陈瑶瑶也做好了相应的心理准备。

    但是，弹幕上刷出来的东西，让陈瑶瑶开始怀疑自己的人生观！

    小花猫给殴打小朋友发起了私聊。

    “欧哥，这些人是你花钱请的吗？”

    欧陆这个时候还在画圈圈诅咒这些没节操的观众呢，这个时候看到陈瑶瑶给自己发的私聊，也是啼笑皆非。

    这单纯的女孩，还以为自己请水军？

    欧哥就算再有钱，也不能玩这个啊？

    欧陆回道：“我可没有那么多钱请水军啊！瑶瑶，你要相信自己，那些人都是你的粉丝啊！”

    小花猫：“哦。”

    欧陆也不知道对方心里到底是怎么想的，一个哦字，其实代表着很多种含义。

    如果你用第一声念，代表我知道了，如果你用第二声念，代表我需要考虑一下，第三声念，则是代表我听不懂你在说什么，但是感觉好厉害，第四声念，代表我根本不知道你是谁，我特么闲着跟你扯几把蛋，如果拉长音调念哦，那则是・・・・・・

    但是在聊天的时候，就是一个干巴巴的字，鬼知道代表什么意思？

    欧陆脸色苦逼，关掉通讯，继续看比赛。

    由于是开着摄像头的，观众们可以看到陈瑶瑶刚才打字了，可是到底打给谁，又是一片模糊，一时间又是浮想联翩。

    “难道主播因为死了很多次，所以开始写遗书了？”

    “难道主播因为死了很多次，决定跟大家知会一声，要挂机了？”

    “别挂机啊主播，我还想看你继续玩琴女呢！主播别走！”

    “主播的琴女，就算死在河道上，那也是最好看的，主播别走，主播我爱你！”

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，主播你快回来・・・・・・”

    一大波刷出来的观众留言，让陈瑶瑶瞬间手忙脚乱。

    其实在欧陆看来，陈瑶瑶不必要那么紧张的，观众的确是主播立身之本，但是一个主播总不能满足所有的观众，手忙脚乱什么的，根本没必要。

    如果你成为一个优秀的主播，未来的你，不是去迎合观众，而是让观众来迎合你！

    此时的琴女，已经六级，这个时间点，已经足够低端局的玩家，发动一两波小团战了。

    尤其是现在的小龙，已经不是s1s2那样的小龙，会给你什么经济加成，小龙给予你的是五人共有的buff加成，这个buff其实比多出来的那些经济要值钱的多了！

    所以，不管是s5，还是s6，对小龙的重视，都是有的，s1的低端局，有的人玩到比赛结束都不知道有野区这个概念，但是在s6，说句打小龙，至少大家心里也都有数。

    琴女挺着大胸脯走向了野区！

    作为辅助，前期还是跟着adc为主流，既然选择了打小龙，陈瑶瑶就跟着小炮走了，而与此同时，赶过来的还有陈瑶瑶这边的打野，齐天大圣！

    毕竟是低端局，欧陆也看不出对方打小龙是为什么而打，估计就是想到了就打吧，但是欧陆也看到了，敌人正在接近，小龙处其实是有敌方的眼位的，这一来，就看到了敌方的石头人在接近，中单剑豪在接近，好运姐也在接近・・・・・

    欧陆捂脸。

    低端局的比赛，的确是要习惯在黑暗中穿行，眼位的缺失通常会带来很严重的后果，人家贴脸了你说不定都还没有发现！

    小龙的血量在减少着，不过欧陆看来，这一波陈瑶瑶绝对是在作死，三人拿小龙自然是绰绰有余，但是问题是，你还和别人打起来了，这就不是拿小龙了，这是在作死嘛！

    果然，石头人果断开大！

    6级的石头人，靠的就是这个大招了，如果一个石头人空大，那就意味着这个石头人只能去野区和真正的石头人玩斗地主了，在大招冷却没好的这段时间里，这石头人基本是没有卵用了。

    不过，由于石头人这个是范围性技能，而且施法速度较快，所以空大的概率虽然有，但是实际上也并不高！

    看到陈瑶瑶的琴女，石头人毫不犹豫开大！

    击飞！

    琴女硕大的胸脯被石头人的冲击波弄得抖啊抖的，身体浮空的情况下，石头人嘴角露出猥琐的笑！

    当你飞起来的时候，不要太开心，因为有很多人在下面看你的底裤，对于琴女来说，也的确就是这样的一种情况，被击飞了，琴女还能干什么？

    敌方的疾风剑豪，直接借着石头人的击飞，大招带上，一个漂亮的连招用出！

    狂风绝息斩！

    好运姐也是瞬间开大，收割了琴女的人头！

    三个大招的极致释放！

    “赏金猎人击杀了琴瑟仙女！”

    大事不妙！

    这个时候陈瑶瑶的队友看到敌方居然来了这么多人，吓得裤子都掉了，不过这个时候也不是穿裤子的时候，有位移的小炮直接一个火箭跳跃，远离了小龙池！

    而猴子，也变出了一个分身，迷惑了对方的视线，然后拔腿就跑！

    “谢谢了！”

    有时候遇到老虎，不用跑得比老虎快，只要跑得比队友快就行了・・・・・・

    小炮之前还打算找琴女约-炮呢，这个时候直接华丽丽卖了琴女，跑得比兔子还快，而齐天大圣也是如此，猴年来了，咱们金丝猴是国家保护动物，不能乱杀哦！

    这样一来，死的就只有陈瑶瑶的琴女了！

    “心疼我瑶瑶！”

    “敌方的好运姐都是基-佬！”

    “这也杀！我们主播作为辅助，是替小炮背锅了！”

    “这个时间打野本来就不对！刚才那个打野****，标记小龙池干嘛？”

    “反正和我们主播没关系！”

    又是一波的赞美，虽然陈瑶瑶坑了，但是出乎意料，网络上居然没有任何骂声，反而都是陈瑶瑶的赞誉！