
    欧陆一开始，自然是不知道，周董对来上路情有独钟，欧陆只是觉得，对方来上路的次数未免太频繁了些。

    不过看到中路的泽拉斯，一塔都被推掉了，本来还死了三次，但是周董愣是一次中路都没有去过，欧陆也是乐了：合着周董还挺记仇啊！

    不过中单倒也是硬气的很，虽然泽拉斯被对面的中单炸弹人，给炸得灰头土脸，但是愣是没有在聊天频道里求援过一次！

    至于下路的adc和辅助，两个人都是周董的歌迷，刚才又和对方对骂过，更是不可能帮中路了！

    所以，泽拉斯的战绩就很难看了“0杀3死0助攻！

    而反观周董，这战绩就十分优秀了，8杀1死3助攻，早早地就出了无尽幽梦，赫然有着全场mvp的趋势了！

    至于欧陆，打到现在，战绩也不过是1杀0死，倒是助攻拿了9个！

    这一局比赛，可以说是妥妥的拿下了，欧陆的皇子转型出了肉装之后，就变成了一个能扛的前排，再加上周董选择了剑圣这个英雄，神挡杀神，佛挡杀佛，有几个能够阻止对方吗？

    众所周知，易是一个有超高机动性的刺客，擅长打野和走单人路，作为无极剑道的最后传人，易可以迅速砍出大量伤害，同时还能利用技能躲避猛烈的攻击，让人防不胜防！

    别看剑圣是一个新手英雄，实际上，这个英雄一直以来在江湖上名声都是很响亮的，他给别人的印象不仅仅是猥琐偷塔，还有大杀特杀，力挽狂澜！

    “比赛进行到了15分钟，剑圣拿到了第二条小龙，局势对欧陆这边，可谓是大大地有利！”

    而这个时候，在欧陆的直播间里，突然空降一个大土豪！

    “虎式反坦克炮开着劳斯莱斯幻影来到了殴打小朋友的主播间，大家掌声欢迎！”

    系统特效闪烁，一辆绚丽的土豪车开了进来！

    能够拥有这样的土豪车的玩家，在tt平台的消费，至少也得300万以上，不然的话，普通人是没有办法开着这样的车到别人的主播间里面装逼的！

    而这样的土豪，比起欧陆之前见过的土豪，都高端太多了，什么叫做挥金如土，这才叫做挥金如土啊！

    虽然欧陆现在收到的打赏的钱，也能够达到百万以上，但是那是八万粉丝加起来的结果，而对方一个人就完成了这样的成就，这就让人有些心惊胆战了！

    这样的人，一般都不会出现在如欧陆这样的四级主播间，也就在三级主播，或者四级主播排名比较靠前的，才能够发现一些罢了！

    在欧陆还没有反应过来的瞬间，对方又做了一件惊天动地的大事：

    “天花乱坠，虎式反坦克炮打赏1000000点节操值，赠语：听说主播要唱周董的歌，1万块一首够不够？”

    “天花乱坠，虎式反坦克炮打赏1000000点节操值，赠语：听说主播要唱周董的歌，2万块一首够不够？”

    “天花乱坠，虎式反坦克炮打赏1000000点节操值，赠语：听说主播要唱周董的歌，3万块一首够不够？”

    “・・・・・・”

    连刷了五次，数字也从一变到了五！

    五万块钱买欧陆唱一首歌？

    欧陆的嗓子是金子做的吗？

    当然不是，欧陆对自己有着很清晰的定位，显然这位也是周董的粉丝，这五万块，与其说是打赏给自己的，不如说是打赏给周董的。

    当然，欧陆在比赛之中的表现也不错，明眼人都看到了，这一把比赛，欧陆的助攻很好，周董才拿了不少人头，所谓的投桃报李，也正是如此！

    这个时候大土豪一发话，底下的观众们，在欧陆的主播间，自然也是喧哗起来了！

    “围观土豪到来！”

    “主播快出来唱歌啊！一首五万啊，再不唱就没有机会了啊！”

    “好爽的主播，让了几个人头，就有那么多钱，哎，为什么那些钱不是我的呢，好心酸啊！”

    “赶紧开口，主播该不会是不敢唱吧，放心吧，唱的再难听，我们大家也不会笑话你的！”

    “我们只会打死你！”

    欧陆真的是哭笑不得了，这是逼宫吧，这群观众们，还学会起哄了都？

    不过，对方五万块都打赏了，不唱还真的就得罪观众了，欧陆只好白了一眼，道：“感谢虎式反坦克炮的打赏，欧哥我也是豁出去了，唱就唱！不过，大家给个选项吧，唱哪首歌好？”

    周董可是在音乐界叱咤风云二十三年的天王巨星，所写的歌曲堆起来不会绕地球一圈，但是听的人，绕地球一圈是绝对没有问题的。

    当然，欧陆也不知道大家喜欢听什么，所以干脆就把选择权交给了观众们，一时间，主播间又是热闹非凡！

    “听妈妈的话！”

    “青花瓷！”

    “稻香！”

    “给我一首歌的时间！”

    “千里之外！”

    起哄的人太多了，乱糟糟的，让欧陆都不由得皱起了眉头。

    这个时候一道打赏可谓是一锤定音。

    “天花乱坠，虎式反坦克炮打赏1000000点节操值，赠语：“就青花瓷吧，理由不解释，1万块送上！”

    所有人都不说话了。

    毕竟，点歌的也是人家土豪，观众们只不过是恰逢其会，不然的话，他们也只能干看着，根本就听不到欧陆唱歌了！

    而对方这已经是花了六万块了，就为了一首歌，土豪的面子谁敢不给啊？

    “如此，是在下输了！”

    “世间居然有如此巨豪！丧心病狂啊！”

    “青花瓷也不错，土豪我们做朋友吧？”

    “主播，这首歌可不好唱啊，可别砸了招牌！”

    欧陆真的也是无语了，哥哥这个主播，又不是娱乐类主播，是游戏类主播，还是搞笑分类的好不好，你叫我唱歌，让人唱的比专业的好，那不是难为人吗？

    欧陆对于自己的定位可是很明确的，虽然自己会唱歌，在ktv更是有麦霸之称，但是毕竟只是个非专业的人员，和专业的歌手，差距可谓是非常大的。

    所以，如果想要唱出点什么，那还是得另辟蹊径的。