
    “victory！”

    胜利的提示，在屏幕上响起，观众们自然是欢呼雀跃，毕竟自己的偶像赢了，而且还是用25杀3死的光辉战绩赢的，大家当然会为之感到高兴！

    就算是欧陆的对手，也没有觉得有什么失落的，毕竟他们也是和周董敌对过的，以后出来混，把截图贴出来，那也是一种谈资啊！

    至于欧陆，那就更开心了，周董到来，自己主播间的人气暴涨不说，就今天一天，就赚了以往可能一个月才能够赚到的钱，欧陆高兴还来不及呢！

    当然，有高兴的人，自然也有不开心的人，而这个不开心的人，自然就是这次战绩很差，目前已经是4杀18死的可怜泽拉斯了。

    此人的id名字叫做中路杀神，名字听起来也是牛气哄哄，但是欧陆知道，这估计是前几年诺风大火的时候，跟风起的名字，毕竟当时诺风的卡牌的确溜的不能看，号称中路杀神的存在。

    那一天过后，在艾欧尼亚大区，的确是多了很多这样的id，什么中路杀神啊，请叫我中路杀神啊，反正加个前缀后缀通假字什么的，也就可以堂而皇之出现在大家面前了。

    最火的时候，贴吧上有一张截图，五个杀神打五个杀神，也不知道是确有其事，还是好事者故意弄成这幅模样。

    但是最近几年，尤其是诺风退役很久以后，类似的事情就很少了，类似的id也都改名叫大魔王什么的，还留着的真心不多。

    此时的中路杀神，真心是觉得世界崩塌了，不会再爱了，怎么世界上最悲剧的事情，全部集中在自己一个人身上呢？

    先是大学专业课挂了八科，面临休学的悬崖边缘，然后是女朋友跟人跑了，这一点虽然没有在网络上说，但是却是真事，然后又是打个比赛遇到周董，我去，没听说过我只听许高的歌，我黑周董一辈子的吗？

    最悲催的是，作为中路杀神，打出来的战绩却是4杀18死，完完全全丢了个大脸，而自己讨厌的周董，却是大杀特杀超神了，还成了mvp，这还有天理吗？

    还有天理吗？

    还有天理吗？

    不要问我太多，重要的事情说三遍。

    总之，现在的中路杀神，情绪很暴躁，很暴躁，尤其是看到聊天频道里，周董的粉丝还在夸人家的剑圣打得有多好多好的时候，中路杀神瞬间爆炸了！

    中路杀神：“一群跪舔周伦伦的狗崽子！”

    这句话十分的吸引仇恨啊，不但骂了周董的粉丝，连周董也骂上了，毕竟周董的粉丝是狗崽子，那周董岂不是就是狗了吗？

    聊天频道里，众人的矛头瞬间转向中路杀神了。

    “哪里来的狗在这里乱叫，赶紧牵回去！”

    “不好意思，隔壁旺财日了狗了生出这不孝的儿子，给大家赔礼道歉了！”

    “那个啥，忘记打疫苗了，这狗就得好好教训一下！”

    毕竟在网络上，网络是一个虚拟的平台，因为有了一个虚拟的面具，所以在网络上，大家说话可谓是肆无忌惮！

    连欧陆的主播间也不能免俗，观众们纷纷愤慨地刷弹幕。

    “这人有病吧？周董打得好，他就看不惯周董了？”

    “这就是赤果果的嫉妒，还中路杀神咧，我看是中路傻神吧！”

    “的确，刚刚看了对方的战绩，4杀18死，也的确够傻的，不然怎么会送了这么多的人头？”

    “怕的不是他傻，怕的是对方脑子进水，正常人看到自己战绩这么差，还好意思说话吗？”

    “智商捉急啊，主播想个词语好好骂骂人家！”

    欧陆也是一脸尴尬地看着眼前的情况，话说这中路杀神到底是哪里来的家伙，连周董都敢骂，虽然在网络上，大家都不知道你的身份，但是你胆子也太大了吧？

    难道这家伙和周董有仇吗？

    正猜测间，中路杀神已经和聊天频道的众人对骂了好几个回合，周董这个时候早已经退出了游戏，但是这并不能阻止众人的撕逼大战！

    “还中路杀神咧，傻神吧？”

    “傻神，我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴，你算什么啊。”

    “你妈生你的时候调成了随机状态了吧。”

    “你爸是731部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。”

    “看你一天天也穿的人模狗样的怎么就不干点人事呢。”

    中路杀神毕竟不是亭亭如盖这样的大神级骂人专家，能够拥有一打九的战斗力，而且就算是亭亭如盖，估计也已经被封号很久了，所以中路杀神面对其他人的攻击，瞬间就斯巴达了！

    欧陆自然是没有参与这种团战当中，但是仅仅凭借其他人的战斗力，就足以把对方打得丢盔弃甲了，对此欧陆也是叹为观止啊，中路杀神你说这是何苦呢，这骂的，实在是太毒了吧？

    果然，一开始中路杀神还能够回几句，但是很快，屏幕上就都是其他人的骂句，中路杀神偶尔回一句，很快就被其他人淹没了！

    “享受竞技，热爱生活，和谐游戏啊！”

    欧陆叹了一声，正打算把对方拉黑的时候，欧陆突然看到，中路杀神又刷出了一句话！

    “一群狗娘养的，接着骂吧！下次叫我哥收拾你们！尤其那个逗比主播，见一次杀一次！”

    我去，我什么都没有说啊，这不是躺枪吗？

    网络上，的确是有着许许多多莫名其妙的家伙，欧陆看到对方指名道姓骂自己，脸色也有点不好看了，大少爷虽然脾气温和，但是也不是没脾气啊！

    欧陆呵呵一声：“你哥是谁？李刚还是叶良辰？”

    李刚这个名字，主要是因为凶残的李天一的一句“我爸是李刚”而成名，叶良辰则是最近刚刚火起来的网络名人，比龙傲天赵日天还牛的角色，一句“良辰有一百种办法让你在京城活不下去”，吓尿了不少宝宝。

    中路杀神倒是爆出了一个挺牛逼的名字，不过也不是叶良辰，也不是李刚，而是・・・・・・

    “我哥哥是冷面杀神！”