
    有一个演员在欧陆这边，对于欧陆来说，的确不是什么很轻松的事情。

    说实话，这种情况，欧陆的一举一动，等于在对方的眼皮子底下，什么打野抓人，什么gank，都可谓是空话，人家一转头就把你卖了！

    这不，欧陆的武器大师屁颠屁颠来到中路，对方就已经收到了消息：武器在游走！中单！

    游走？

    赵信的嘴上不由得露出一丝冷笑，如果自己没有武器大师的视野的情况下，或许中单的卡萨丁可能会被抓死，但是现在赵信都已经知道来中路了，这么大的优势下，你武器大师，什么狗屁的游走，那简直是来哪里死哪里！

    这个时候，中路的兵线渐渐过去，敌方的卡萨丁也收到了赵信的提示，不过卡萨丁不是导演，只是个普通的钻石玩家，虽然听说对面有演员，但是卡萨丁反而更相信自己的判断。

    能够达到钻石级别的，本身就不是瞎子，有着自己的一套游戏思路，有人说白金和钻石差别不大，但是钻石能上钻石，的确也得有一些不同之处的，按照一般人的套路玩游戏，最终只能是白金，到了钻石，每一局比赛，都是有自己的思考的。

    在卡萨丁看来，武器大师的确是在线上消失了，来中路的可能性自然很大，不过，武器大师从哪个方向出现，却是个问题，以下路眼位之多，武器大师基本是不可能从那里出现的，所以・・・・・・

    卡萨丁也舍不得线上的那波兵，心想小心一点就好了，反正这个时候，赵信也来支援了・・・・・・

    欧陆这边，蓝色方的兵线渐渐的入塔，而这个时候，卡萨丁也下意识地往后退了两步，然而这个时候，欧陆却突然出现在了中路线上！

    不像是gank，反而像是正面硬刚一般，欧陆先是a了两下自己家的小兵，然后突然开了w技能蓄力一击，一个跳斩就跳了过去！

    卡萨丁一点不虚，还以为这个武器有多牛逼，老子是钻石2，他才钻石5而已，算个什么？

    说时迟，那时快！

    武器大师的灯柱，突然砸在了卡萨丁的身上！

    三重伤害！

    一个是大招被动的伤害，一个是跳斩本身的伤害，还有一个是蓄力一击的伤害，所以树精当即就傻眼了。

    武器大师的伤害，为什么会这么高？就算他装备比我好，可是这输出也不科学啊？

    卡萨丁本来以为，自己的血量，和武器大师硬刚是完全没有问题的，卡萨丁觉得欧陆的武器大师并不牛逼，自己一套技能打上去，单杀欧陆不是梦想啊，所以根本不等队友支援，也不开大跑路，所以他干脆就自己上了！

    可是，眼前的情况却是・・・・・・

    导演，你怎么又拿错剧本了？

    “武器大师击杀了虚空行者！”

    欧陆的武器大师，伤害太高了！

    卡萨丁本来估计的能扛五下，结果才三下就被带走了！

    由于卡萨丁的计算错误，所以卡萨丁才丢了欧陆一个技能就回了泉水，欧陆顶塔强杀，也只不过是被防御塔打了一下，而这个时候，欧陆果断开启了宗师之威大招！

    武器大师的大招，被动的确是挺厉害的，但是主动技能加护甲加魔抗，却可以让武器大师的生存能力得到大大的加强！

    毕竟上单武器，能生存才能输出，有了护甲和魔抗加成的武器大师，那才是真的所向披靡！

    “漂亮！”

    “爽！”

    这是欧陆的队友心目中的想法。

    虽然他们嘴上不说，但是之前的10多分钟，他们都打得太憋屈了，不管怎么打，似乎都被敌人限制住了一般，根本就施展不开，打了这么久，一个人头都没有产生！

    钻石级别的玩家，的确是玩的比较谨慎，也多亏欧陆的队友没有心急，不然的话，还真会让演员们找机会各个击破！

    但是现在不同了，武器大师破了卡萨丁的金身！

    武器大师，英雄联盟里面的矮矬穷，居然也被他玩的这么溜！

    计算伤害上面的失误，让卡萨丁连闪现都没有交，饮恨塔下！

    这个时候敌方的赵信也来了，武器大师看了下自己的装备，能打啊，干嘛不能打，之前那么久在上路，欧陆可不是单纯和树精磨洋工的，关键是出了核心装，武器这一波，单挑无敌！

    当然，武器到底出什么装备，还是看攻略吧，厉害的武器大师出装总是相似的，坑爹的武器大师，则是各有各的坑爹・・・・・・

    一个跳斩过去，就是a！

    开启反击风暴的情况下，赵信和武器大师不管a几下，对方都是吃亏的，虽然敌方的赵信也是激活了饮血的w，激活了能够击飞并且加伤害的q，但是打到武器身上，跟挠痒痒一般，出击无力！

    血量飞速地下降，赵信渐渐意识到了不对！

    我去，这武器大师逆天了啊！

    先和卡萨丁这个输出可怕的中单对拼了一把，强势击杀了对方，然后和我这个赵信打了一波，还能赢？

    赵信开启大招新月横扫，先把武器大师打飞！

    但是，欧陆并不着急，欧陆还有闪现！

    一场轰轰烈烈的追击战争，正式开幕！

    赵信一边跑，欧陆一边追，因为欧陆刚才击杀了卡萨丁的缘故，所以卡萨丁身上的蓝buff，自然也转移到了欧陆身上，欧陆现在身上的技能，冷却时间也得到了一定程度的缩短！

    赵信插眼突f4，用无畏冲锋穿墙！

    跳斩的冷却时间，这个时候也要好了・・・・・・

    欧陆也是一个漂亮的插眼跳斩，紧追而上！

    “算你牛逼了！”

    都是钻石级别的玩家，两个人的穿墙速度都是极其快捷的，宛如一场华丽的操作盛宴，但是赵信显然是操作盛宴下的垫脚石，虽然他表现的很出众，可是还是输了！

    “这武器，真逆天了！”

    “大杀特杀的节奏！”

    “插眼跳斩，基本功啊，可惜对手速要求挺高的，欧哥你真行・・・・・・”

    “武器大师击杀了德邦总管！”