
    “艾欧尼亚妖风阵阵啊！”

    欧陆深吸了一口气，暗自把死亡宣告这个id记在了脑海里，被观众们这么一闹，欧陆其实都有点小害怕了，刚才嘴上说不怕，但是身体却不老实啊！

    人都是只有一个老爹的，莫名其妙来个人和你打父子局，莫名其妙多出个想当你爸爸的，你能忍？

    而且在欧陆看来，这个国民老爹绝对是电竞毒瘤了，找谁打父子局不好，偏偏找主播下手，这不就是要搞坏主播名气吗？

    如果说之前的吃翔，日狗，那还可以说是自黑，这个父子局，就有点丧尽天良了。

    如果不遇到他也就罢了，遇到的话，肯定好好教他做人，欧哥是个有良心的主播，不能让整个主播界都变成了儿子圈了！

    或许是欧陆发下的大宏愿起到了作用・・・・・・

    当欧陆看到对方的id死亡宣告的时候，欧陆立马就吓了一跳！

    “没看见我，没看见我，没看见我・・・・・・”

    自我催眠了一下，欧陆还是如同之前在主播里所说的一样，选择了猴子，而对方死亡宣告，居然和欧陆一样在上单位，还选择了潘森！

    简单暴力的控制技能让潘森适合先手控制，再不断用技能和平A触发被动技能可以大大加强他的生存能力。

    s6的潘森，已经没有了全屏支援的能力，和卡牌一样被砍了一刀，不过大招支援的范围，还是比较广泛的。

    而且，潘森在前期几乎是无敌的存在，前期主E副Q，E技能搭配雷霆天赋可以打出双倍的雷霆领主的法领效果。而且由于版本的更新近战AD上单比较厉害，而潘森可以克制他们，打出上单优势，因此无论排位还是匹配潘森都是一个不错的选择。

    “出师不利啊，猴子在线上对潘森的确是比较难缠的，不过这一把，我们的中单选择了璐璐，下路则是机器人和好运姐的组合，和猴子都是比较容易配合的，至于打野，则是比较主流的赵信了！”

    欧陆解说道：“敌方的阵容，上单选择了潘森，中路阿卡丽，下路是琴女和男枪的组合，打野石头人，有肉有刺客有爆发，还可以远程支援，这个配置还是比较合理的。”

    解说完阵容之后，双方也是进入了游戏读取界面！

    这段期间，那个id叫做死亡宣告的，始终都没有说过一句话，所以欧陆还以为观众们说的都是假的，正在庆幸自己逃过一劫呢！

    然而下一刻，进入游戏读取页面之后，对方的语音聊天就发出来了：

    “殴打，来一局？”

    语气倒是挺客气的，但是如果你知道这所谓的来一局是父子局，你就不会那么开心了！

    你熊孩子，难道是跟主播有仇吗？大过年的在这里狙击主播？

    其实，还真被欧陆给猜对了，熊孩子的确是很主播有仇。

    年轻的时候，国民老爹还怀着一腔热血，想要进入主播界，只可惜对方虽然操作不错，段位高，但是做主播的，不仅仅靠段位，还得靠口才，而且自身也不能长得太寒碜啊！

    所以当年的国民老爹被tt平台无情地拒绝了，连个五级主播都没有办法当上！

    这就好像当年的希特勒想当画家，结果被艺术学院拒绝了，从此就少了个落魄的画家，多了个疯子！

    国民老爹也是如此，如果当年被tt平台录取了，说不定他还在为讨好观众而努力奋斗，就不会有这么一出闹剧了！

    当然，同情归同情，欧陆可不会对他客气，这狙击主播，可是在让欧陆难堪啊，欧陆又不是傻子，别人打他左脸，他干嘛给他右脸，让他再打？

    欧陆也很客气，故作不知回答：“来什么？”

    死亡宣告：“别装了，父子局，大家都懂得！”

    欧陆：“你确定？”

    死亡宣告：“当然了！现在打也可以，出来再自定义打也可以，反正我们都是上单位，一血一塔100兵定输赢，敢吗？”

    欧陆：“那就现在吧！”

    死亡宣告：“痛快！打过这么多主播，就你最痛快了！”

    欧陆：“等会就不是痛快了，而是痛苦了，输了可不要哭！”

    死亡宣告：“呵呵，有几百个儿子之前和我说过一样的话，tt平台的四级主播已经全是我儿子了，赢了你我就去打三级主播・・・・・・”

    欧陆：“你狠！不过等下我让你笑不出来！”

    主播可以好脾气，但是千万不能没脾气，如果是骂人演员之类的，举报就好了，但是遇到一些奇葩的过分的事情，那还是要反击的。

    所有人的聊天频道瞬间被切断，而这个时候，欧陆的主播间，早已经炸锅了！

    “唉呀妈呀，欧哥你为什么如此冲动？”

    “大不了不跟他打父子局呗！对方最多在论坛上骂你几句，风头过了继续主播，也没事啊！”

    “这下好了，主播估计要成为国民老爹百位儿子之中的一个了！”

    “听说死亡宣告的段位已经是超凡大师了，而且以前也去战队应聘过，很多战队的替补都不如他，据说后来被刷下来是因为形象太差！”

    “准职业选手啊，欧哥这回要跪了啊，不是所有的钻石实力都是一样啊，欧哥才钻石4而已，是什么让欧哥有了这样作死的勇气？”

    当然也有些起哄的。

    “干得漂亮！欧哥，我支持你！”

    “死亡宣告没什么了不起的，也就是个超凡大师而已嘛！”

    “最好赢了那死亡宣告，这样一来，欧哥你不仅仅是多了一个儿子，还多了无数个孙子啊！”

    欧陆看着这些评论也是哭笑不得。

    而这个时候，欧陆的手机突然响了起来，欧陆也是顺手就接了：

    “小陆，我在看你直播呢！这局比赛你丫的不能输，听见没？老子可以有个孙子，但是可不希望你小子再多个爹！”

    欧陆吓了一跳：“爸，你在看我比赛？”

    在欧陆的印象里，自己的老爹一直都是忙于公司事务的，什么时候居然会过来看自己的主播？

    欧天没好气地道：“废话！”

    欧陆无语了：“反正我肯定不会叫外人爸的！”

    欧天这才满意地挂电话。

    而欧陆其实在心里默默补充了一句：“叫了爸的，还能是外人吗？这句话说了等于没说！”