
    “漂亮！”

    “公主殿下已经超乎我的想象了！”

    “欧哥你又被打脸了，我们伟大的公主殿下，岂是你小小的侍从官所能够揣摩的透的？”

    “公主殿下要飞了啊！一段日子没见，对方瞬间就变成大神了，吓死宝宝了！”

    “别说欧哥不信了，我也不信啊，但是现实却是这么的酣畅淋漓，你丫的还真不能不信啊！”

    “小伙伴们都惊呆了！”

    “欧哥，你的猴子到现在一个人头都没有，这一把你是让公主殿下carry吗？”

    “欧哥，不给力啊！”

    观众们的话一字一句打在欧陆的心头，此时欧陆的内心是崩溃的，这群没节操的观众，不就是两个人头吗？

    公主殿下这个时候都不用提醒了，反而代替欧陆开始解说起来：

    “对面的豹女这一轮实在是太冲动了，小炮初期可以凭借技能的法伤进行poke;攻速高;6级时的射程已经是比较惊人了，完全不用依赖其他技能，滚雪球能力强。对面居然还敢压本公主的线，本公主一个weara，一套伤害打出，瞬间带走！”

    “本公主的小炮，可不是豹女这样的大胸女人可以随便靠近的！”

    欧陆这个时候都已经傻眼了！

    “公主解说的漂亮！”

    “完全是抢了欧哥的工作啊！”

    “吓死宝宝了，感觉欧哥的直播间被占领了的节奏！”

    “话说欧哥到底在干什么？赶紧出来啊，再不出来直播间就没你的地位了！”

    “欧哥真可怜，我默默点一百个赞・・・・・・”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的膝盖。”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，我的膝盖中了一箭。”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，你是欧哥请来的救兵吗。”

    看到弹幕不断刷新的字眼，欧陆总算是回过神来了，在小女孩不满的眼神之中，欧陆抢过话筒，咳嗽了两声，道：

    “你们适可而止啊！欧哥我要发火了！”

    观众们乐了！

    “发啊！赶紧发啊！”

    “有公主殿下在，你这个侍从官并没有什么卵用！”

    “再不发火就没有机会了，公主殿下的小炮要变成mvp了，欧哥你的猴子咧？”

    “猴子有点low逼啊，欧哥你是猴子请来的逗比吗？”

    欧陆郁闷地打字：“我真发火了，火火火火火！”

    观众们果断跟上节奏・・・・・・

    “你是我的小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多！”

    “就像天边最美的云朵！”

    “春天又来到了花开满山坡！”

    “种下希望就会收获！”

    “弟兄们跟上节奏！”

    欧陆以手扶额！

    这个时候欧陆观众的主播间，观众数量也是飞速上涨，公主殿下神奇大逆转，无疑是让小伙伴们觉得自己的三观都被刷新了一大遍！

    订阅：44万！

    四级主播之后，想要提升订阅，无疑是十分艰难了，现在的44万订阅，距离三级主播还是有一大段距离了，而这一次主播欧陆也只不过涨了4万订阅而已。

    但是，在前期，能够有这样涨幅的主播实在不多，尤其是作为从最底层的主播一步步爬上来的一员，这样的涨幅明显很有意义！

    这个时候，战局自然是对欧陆这边有利了，其他路不说，中路公主殿下都单杀了豹女两次，按理说对面应该都有点心浮气躁了，脾气暴躁的开始骂人都有可能了！

    的确如此，此时敌方的聊天频道，豹女已经完全被口水给淹死了！

    龙女：“豹女你会不会啊？线上被一个黄铜单杀两次？”

    莫甘娜：“要不换路，我来中？”

    奎因：“咳咳，小天使你好好打，别提换路行吗？就这坑爹的豹女，你想三路全崩吗？”

    豹女：“・・・・・・”

    憋屈啊！

    认真地擦了擦眼睛，豹女盯着对面那只小炮的段位看了好久：是黄铜1啊，我没瞎啊，难道系统出问题了？

    在豹女心中忐忑的时候，他却不知道，欧哥早已经准备再给她一记狠的！

    俗话说得好，伤其十指不如断其一指！

    把中路打爆，对于这个局势的影响，无疑是相当巨大的，而无法发育的豹女，在后期想要poke，那欧陆只能对他说一句，做梦！

    当然，这个时候欧陆的猴子也已经到了六级，这也是欧陆有自信来搞豹女的一个原因！

    黄金级的段位，已经懂得眼位的概念了，但是欧陆来上路吓退了敌方的龙女之后，却并不从河道走，转而朝着敌方野区走去！

    从上路gank中路，一般有两条线路，一条是从河道走，一条是从敌方野区走！

    对于一个合格的打野来说，躲避眼位是本能，从河道走的风险，明显是比较大的，因为不管是中单，还是打野，都会有意识在那里插眼！

    而从敌方野区绕过去，可以很大程度规避敌人的眼位！

    用扫描透镜在敌方野区路过的草丛里扫了一遍，没有敌方插下的眼位，欧陆对这一波gank更有自信了！

    没有眼位，也就是说，敌方并没有发现猴子的动向，而利用这段时间，欧陆的猴子就可以做很多事情了！

    敌方的豹女，这个时候自然已经知道小炮不好惹了，所以对方站位比较靠塔，一般来说，这种站位是很难造成击杀的，但是欧陆的猴子，就等着对方露出破绽了！

    豹女变成人形，这个形态poke能力超强，但是无疑是无法如同豹子形态一样灵动的，欧陆的猴子，在对方的视野盲区之中，率先按下w键！

    w是猴子的真假分身，但是很多人只知道用它躲技能，却不知道用这个技能起手，也是很霸气的！

    如果欧陆直接大咧咧上前，那么被豹女发现，人家只要退后一步就进了防御塔，猴子这一波gank无疑是失败了！

    但是w起手，因为w具有短暂的隐身效果，所以按下w之后再迅速靠近豹女，豹女当时是毫无反应的。

    而猴子，经过一秒的隐身之后，快速接近豹女，然后露出了身形，却是吓了豹女一跳！