
    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，请收下我的膝盖。”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，我的膝盖中了一箭。”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，你是欧哥请来的救兵吗。”

    “天花乱坠，短风剑打赏10000点节操值，赠语：公主殿下，你的萝莉玩的真66666！”

    随着南溪和欧陆来到线上，打赏再一次刷新欧陆的世界观，让欧陆瞬间无语了：就为了哄个小屁孩，成百上千的打赏给她，合适吗？合适吗？

    不过，这个世界的确是有太多无所事事的人，毕竟在这个物质丰富的社会，绝大部分人口袋里都是有些闲钱，有不少闲工夫的，如果不是这样，英雄联盟这款电子竞技游戏，也不会如此风靡全球。

    看在打赏和不断增加的订阅上，忍了！

    臭屁的南溪公主显然很骄傲很自豪：“他们是不是在夸我？”

    欧陆可以理解，作为一个公主，对方在自己的寝宫里，定然是被万人崇敬，很少听到什么批评的话，但是，欧陆觉得，自己有必要让对方认清现实，在英雄联盟这款游戏之中，她的表现十分糟糕！

    当然，如果是陈瑶瑶的话，欧陆是不介意哄哄她的，不过一来欧陆喜欢陈瑶瑶，二来对方平日里被抨击的也够多了，但是前世对方最终还是选择坚持游戏主播这一行业，哪怕欧陆退出主播界的那一段日子，对方也没有放弃，这让欧陆心里也不由得感到怜惜！

    外表柔弱，但是内心却很倔强呢！

    这样的女孩，只是静静地站在那里，欧陆就不好意思对她说什么重话了，心态不同，所以对待不同的人的态度，也不会相同！

    欧陆没好气地道：“他们是在骂你呢！”

    别指望欧陆的话能够真正打击到尊贵的公主殿下，南溪高高扬起自己精致的头颅，犹如一只骄傲的小鹿一般：

    “大胆刁民，竟然敢对公主殿下不敬！”

    “哼！他们肯定是嫉妒尊贵的公主殿下，这些卑微而又渺小的平民，一辈子也就这种水平了！”

    “侍从官，你笑什么笑？愚蠢的侍从官，嘲笑别人是粗鲁的人才会做的事情，你也沾染上了那些平民的习气了吗？”

    欧陆很头疼地听着公主殿下的抱怨，一边操控着电脑桌面上的游戏英雄。

    欧陆的安妮随着南溪的暴走萝莉来到线上，看着对方毫不犹豫地抬炮就射！

    萝莉和好运姐撕逼？

    欧陆瞬间目瞪口呆，你就算是要撕逼，那你也用技能撕逼啊，为什么直接就平a上了？

    人家好运姐是这个版本的强势英雄啊，且不说你对a能不能赢，就算能赢，你也要看到旁边有一个锤石啊！

    对面的好运姐，刷的一下，枪林弹雨打出，扭着丰满的屁股，和胸脯没有几两肉的萝莉拼了一下！

    欧陆苦逼了，安妮这个英雄，在一级的时候，可以说是最弱的时候了，因为安妮的晕，是需要靠多放技能才叠得起来的，一级的情况下，根本不可能对对手造成眩晕的效果！

    一级打得就是控制啊！

    可是公主殿下都上了，欧陆不上也说不过去，等下对方说侍从官把公主卖了，也是个挺尴尬的事情，所以安妮也是走了出来，一个q砸在了好运姐身上！

    南溪意气风发地挥了挥手：“不要上！尊贵的公主殿下要和她单挑！”

    谁叫那只胸－脯大的家伙，胸－脯比我大呢！

    然而，敌方的下路组合可没有那种心态，锤石一个钩子，拉住了萝莉的身体！

    好运姐看见了这一幕，好机会，aaaa，打出了一个炸弹！

    欧陆看着暴走萝莉的血量下降很快，连忙大叫：“闪现跑啊！”

    转头看南溪，对方鼻孔微微扇动，精致的眼眸如同星星一般眨呀眨的，不过还是知道闪现在什么位置的，抬手一按！

    “你妹的，你怎么往敌人那里闪现？残血找死吗？”

    “赏金猎人击杀了暴走萝莉！”

    “fristblood！”

    欧陆几乎快要吐血！

    “2016年的第一滴血，比以往来得更快一些・・・・・・”

    如果说什么是史上最快一血，欧陆之前一级击杀对手，那已经算不上什么了，有谁能够比得上我们的公主殿下，一出来就直接送了，比想象之中的还要快！

    公主殿下的眼睛如同水晶一样璀璨，如同夜空一样静谧，但是现在对方那双漂亮的大眼睛，却是一副不可置信的神彩：“那个拿枪的女人，身上有不可明说之力！她怎么会打破本公主的护身符！该死的侍从官，你为什么不保护我？”

    你都闪现进了人家防御塔了，你叫我怎么保护？

    还那个拿枪的女人，不就是一只好运姐嘛，对方的操作也一般般，要不是你自己闪现到那里去找死，对方也未必带的走你！

    当然这些话欧陆都不打算对公主殿下说了，因为欧陆已经无力吐槽了！

    “我给你报仇，行了吧！”

    此时的好运姐击杀了一只卖萌的公主萝莉，心满意足扭着******要逃，但是欧陆的安妮怎么会放过对方，闪现配合着aqa，带走了残血的好运姐！

    “黑暗之女击杀了赏金猎人！”

    对方的好运姐，操作真的不算好，而且危机意识也欠缺，击杀了暴走萝莉之后，居然觉得欧陆的这只安妮也可以打，居然不退？

    简直是对这个世界充满天真的熊孩子啊，欧陆毫不犹豫用钻石级别的手法告诉对方，你的血量，在大家眼里只是个笑话！

    击杀了好运姐之后，锤石并没有选择和欧陆对拼，而是选择了退却，毕竟刚才他的虚弱也交给了公主殿下的萝莉，两个辅助撕逼起来，安妮这个辅助反而会更强一点，因为锤石是纯辅助，但是安妮在中单范围也有建树！

    一换一！

    看到这里，南溪殿下才勉为其难地点头：“哼，侍从官为公主报仇，是再正常不过的，尊贵的公主殿下才不会给什么奖励呢！”