
    钻石段位的玩家，对自己的预判计算什么的，都有着极其大的信心，因为一旦你失去信心，就意味着你对自己的段位产生怀疑，那你就只能回白金待着了。

    前期对线，锐雯并不好过，因为开始Q技能伤害并不高，想依赖磨血把对方干掉往往会造成反效果，自己被磨了不少血，所以还是猥琐的打钱就好了。

    一般抱有这种想法的，在线上都是遇到了诺手，遇到了龙女，但是遇到了狗头人，欧陆觉得自己还是有必要做点什么。

    起手就是一个w！

    这个时候日狗狂魔的狗头人正在补兵，一个q收掉了一个小兵，给自己加了一些的攻击，不过欧陆就是蹭着对方还没有反应过来的瞬间，先手晕住！

    狗头人这个英雄，有着强力的后期技能，Q的叠加伤害特效让内瑟斯即使纯出坦克装备在后期也会对脆皮造成大量伤害，再加上强力的减速技能和大招可以让内瑟斯在对方人群中进出自如，打乱对方阵型为团战取得胜机。

    但是前期，这个英雄还是相对弱势一些的，虽然欧陆不明白日狗狂魔要干什么，但是在线上，瑞雯肯定是不能让对方好好补兵了，这简直就是不把人放在眼里嘛！

    在欧陆的记忆里，s6以后的狗头人，由于前期太过弱势，容易被对面英雄压制，因此坐上了冷板凳的位置。

    但若能顺利发育起来，狗头还是可以发挥出很大作用的，一个发育良好的狗头绝对是噩梦般的存在。

    所以欧陆自然知道，这个时候就不能让对方发育了，对方交了一个q技能，那么打残对方无疑是最好的选择！

    先手w，晕住了狗头人，这样一来，狗头人的枯萎就不会丢在欧陆的头上，欧陆的瑞雯，完全可以趁着被晕住的这几秒，快速用qa磨血！

    这个时候无疑是最考验操作的时候了，qa磨血的关键，正是光速qa！

    屏幕上，欧陆连解说都来不及解说了，手指在键盘上按的飞快，而在众人的眼里，霸气的瑞雯宝宝，举着一把绿色的符文之刃，可谓是纵横睥睨！

    由于锐雯的控制技能时间很短，所以如何在最短时间内打出来最大化的输出显得尤为重要。这也是所有锐雯选手执着于光速QA的主要原因。

    所谓攻击后摇，即为攻击之后一个短暂的停顿姿势，可以简单理解为一个收刀的动作；瑞雯的Q技能和普通攻击都存在攻击后摇，这就使得玩家无法很快地打出一整套QA的连招。

    但后摇其实是可以通过特殊的技巧来取消的，其秘诀在于：普通攻击的后摇可以通过Q技能取消，Q技能的后摇可以通过移动指令取消。

    平A起手，红字冒出的瞬间按Q取消A后摇，然后按Q的同时右键周围地板一次(也就是利用走位取消Q后摇)，但点完地板之后立刻点怪物，也就是要连续点两次鼠标右键，平A之后再按Q重复以上过程。

    流程看上去很简单，但是实际上在用的过程之中才会发现，哪怕是钻石级的游戏玩家，不见得每一次都能够把操作完完全全的打出来，光速qa，有时候也只能qa出一半的伤害，有的因为太急了，施法失败也是正常的。

    当你知道了这个操作流程之后，就需要大量的练习去熟悉这个操作，直到速度越来越快，操作越来越得心应手行云流水，而且有时候，好的操作也是要灵光一闪才能够打出来的。

    可怜的日狗狂魔，就是遇到了这种恶心的瑞雯了！

    狗头人虽然前期弱，但是钻石选手并不会因为攻略怎么说就怎么做，强弱是相对的，遇到个青铜玩家玩瑞雯，难道因为攻略说狗头人弱，所以钻石选手就怂了吗？

    一开局没有交锋过，的确不能轻易下这个结论，毕竟很多人的游戏习惯啊，细节掌控啊，或者打野多来上路几次，劣势和优势，也是可以逆转的。

    在日狗狂魔看来，自己玩的这个狗头人，哪怕是无法打败瑞雯，逃生还是比较容易的，狗头人手中有个闪现，有个传送，哪怕第一轮交锋被打残，他也有自保的本钱。

    回城了传送回来，补兵也不会差太多！

    然而，当欧陆的符文大剑打在了对方的身上的时候，日狗狂魔才知道，他真的是日了狗了，大错特错，瑞雯的伤害，远远比他想象的可怕！

    在1V1的对拼中，平砍的伤害占很大的比重，而这个技能可以增强平砍的伤害。瑞雯在施放技能之后进行平砍可以有效的增加输出。

    狗头人的血量，在瑞雯交错的刀锋之中疯狂下降，等到狗头人从瑞雯的短暂眩晕之中恢复过来，狗头人立马被击飞，等一套瑞雯的控制打完，狗头人的血量就已经所剩无几了！

    什么鬼？

    狗头人自然是要跑，他现在也是知道，原来敢在排位用瑞雯上分的，光速qa一般都不会差，他的试探，反而是一件愚蠢可笑的事情！

    虽然狗头人也打算反击，不过瑞雯一个e打出，一个护盾瞬间长在了瑞雯的身上，狗头人用再大的力气也白搭，这个临时的护盾，完全吸收了对方的伤害！

    闪现！

    狗头人的这个闪现，不是乱闪，自然是要逃生才闪，因为欧陆手里也有一个闪现，所以对方闪进了草丛，这一波，自然是打算利用草丛的隐蔽性逃生！

    不过欧陆也不紧张，一步一步地逼近对方，一个眼位插下！

    虚弱套上！

    这一把追杀，肯定是不能持续太久，因为再拖延的话，敌方的瞎子也赶来了，所以欧陆直接操作着瑞雯，给对方套上了虚弱！

    不过这个时候，对方的瞎子也出现在了欧陆的视野，因为日狗狂魔利用草丛拖延了一些时间，敌方的打野赶来的速度显然比想象之中的快一些！

    双人包抄！

    但是欧陆的瑞雯，长剑依然锋利，草丛之中，日狗狂魔已经逃无可逃，又是被套上了瑞雯的虚弱，只能选择束手就擒！

    “瑞雯击杀了沙漠死神！”