
    欧陆看着自己的订阅上涨，弹幕火爆，也算是松了一口气。

    “嗯，这一把选皇子，其实主要是个意外，本人其实是很喜欢皇子这个英雄的，因为我觉得对方也就比我帅那么一点点罢了！”

    调侃了一句，惹来无数人大呼“世间居然有如此厚颜无耻之人”，主播间的气氛，也瞬间被调节到了一个高2潮！

    欧陆很是淡定：“好，废话不多说，现在这是一个严肃的主播，我们双方都买了装备，这一把周董买了猎人刀，选择了剑圣蓝开，正好我皇子走上，可以帮忙打一下・・・・・・”

    2l的泽拉斯，一开局就和周董杠上了，显然这个不是周董的歌迷，可能是许高的，所以自然不会去帮对方拿蓝的，欧陆也只能苦笑，人家至少愿意打下去，就已经够给面子了，还能怎么样？

    不过，黄金段位掉下去，爬坑的确很难，所以就算心情不好，一般人也不会选择挂机什么的，除非这人是如同亭亭如盖之类的奇葩・・・・・・

    这拿蓝自然是没有什么波折，欧陆在河道擦了眼，也没有看到对方想要过来的意图，而欧陆帮打了蓝buff之后，就屁颠屁颠走到了上路，对面的龙女已经等待多时了！

    兵线已经跟上，欧陆一边补兵，但是大多数的注意力还是在周董身上的，毕竟欧陆知道，自己虽然在打比赛，但是这么多的观众，到底来看谁的，这点肯定要明确。

    欧陆道：“周董选择了蓝开，然后升到二级了刷三狼，f4，排掉了对方在红buff处插的一个眼位，刷走了红buff，这个时候剑圣已经三级了，周董选择了回城，不过各条线上，中单已经4级，我们上路也是三级了！”

    欧陆并没有评价对方是坑还是神之类的，作为一个四级主播，可没有那种资格去评价对方，正如去年周董的那场主播，很多人抨击说周董真实水平其实也就黄铜1，周董戴上口罩表示我才不跟你计较！

    欧陆只是客观解说一遍而已，不过，这个时候局势也很明显，欧陆这边，中路被压的挺惨，下路还能够支持，而欧陆的上路，消耗了两轮之后，欧陆故意把兵线放过来，只要龙女敢过来，欧陆就有把握单杀对方！

    三级，是皇子较为强势的一个等级，这个时期的皇子有减速，有控制，引燃在手，可谓是凶残无比！

    欧陆本来以为周董的打野应该帮中路的，没想到对方回城补了装备之后，愣是屁颠屁颠来了上路！

    “还帮忙插了个真眼，周董真是乐善好施啊！”

    小小地开了个玩笑，欧陆看到观众们也是乐了！

    “周董对主播真是热情啊，几乎全是来上路和主播谈恋爱来着！”

    “谁叫中路那逗比得罪我们周董了？周董虽然表示不跟他计较，但是想让周董帮他，那也是不可能！”

    “这龙女就有点可怜了，野区的视野都控制不了了，来得太频繁了啊，龙女敢出塔吗？”

    话音刚落，欧陆的皇子一个eq二连，击中了龙女的身躯！

    作为一个皇子，eq二连是一个优秀的皇子的基本功，如果你连这招都不会，那玩皇子肯定是坑定了！

    当然，玩皇子这个英雄，就算是最简单的eq二连，也有手速的差距，当手速快到一定程度的时候，皇子插旗上前瞬间击飞，那是根本没有人能够躲得开的！

    连用闪现的时间都没有！

    龙女立马被欧陆的皇子击飞！

    欧陆的手速之快，可谓是惊呆了龙女，众所周知，上路的兵线很长，所以被gank的话，想逃也是比较困难的，而龙女在被击飞的时候，周董的剑圣，已经出现在了大家的面前！

    毫不犹豫，激活了e技能，增加了攻击力，然后阿尔法突袭！

    可以说，剑圣的操作难度并不大，这种情况下，周董的出现可谓是犹如神兵天降，而剑圣的红buff，这个时候也贴在了对方的身上！

    而欧陆这个时候，早已经激活了皇子的w技能，减速技能也打在了龙女的身上！

    两层减速！

    龙女真的是哭晕在厕所了，不过对方还是要做一些垂死挣扎的，闪现进草，果断干脆，但是欧陆却并不着急，绕路堵住了那个草丛，直接让对方逃无可逃！

    说实话，就算是周董没来，龙女这一波也逃不掉，但是对方既然来了，欧陆也乐得轻松，闪现都不需要用了，只要堵着对方不让对方逃走就好了！

    果然，周董的剑圣也不甘示弱，闪现追击，手中高举的刀，也是劈了下来！

    “漂亮！”

    “无极剑圣击杀了龙血武姬！”

    “fristblood！”

    毫无疑问，有着欧陆给周董掠阵，这个龙女自然也是逃无可逃！

    说起来这个龙女也是可怜啊，对方遇到了操作能力惊人的欧陆，又遇到了周董，强强联手之下，能够逃生才是怪事！

    观众们纷纷打赏！

    “天花乱坠，jay爱打赏10000点节操值，赠语：周董的剑圣玩的好溜，吓死宝宝了！”

    “天花乱坠，周杰轮粉丝一团团长打赏10000点节操值，赠语：周董剑圣威武霸气，和主播配合的不错啊！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：我们主播助攻漂亮，不解释！”

    “天花乱坠，青花瓷jay打赏10000点节操值，赠语：都厉害都厉害，看得好爽，当赏！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：先生大才当受此赏，只不过，主播什么时候开始唱歌呢？”

    对于自己喜欢的偶像，在英雄联盟赛场上大杀特杀，粉丝们自然是喜闻乐见的，尤其是这战绩，是和欧陆的配合下完成的，更是让大家有一种身临其境的即视感！

    所以，打赏的金额多，那也是不足为奇了！

    这就是周董的号召力！

    虽然欧陆这个人头，的的确确是有让的嫌疑，但是比起让掉的这个人头，屏幕上暴增的打赏，已经证明了欧陆的明智选择：这波不亏！

    而这，也只是开始而已！