
    “啊？”

    正想着事情的夏馨雨，突然发现环抱着自己的手突然被松开了，而对方优雅地坐在咖啡厅的座椅上，用似笑非笑的眼神盯着自己，这种感觉，就好像自己衣服都脱光了，任人审视一般，饶是夏馨雨神经粗大，这个时候也不由得面红耳赤！

    “欧陆，你个混蛋！你占我便宜！”

    夏馨雨脸色潮红，气鼓鼓地道。

    重生十年，沧海桑田，欧陆见识了许多，经历了许多，自然不会是一个20多岁的愣头青。

    实际上，欧陆在绝大多数的情况，都是冷静的，都是云淡风轻的，不管是网络上的谩骂，还是现实之中的侮辱，欧陆的心态都很淡，不会计较一些小事。

    当然，如果是陈瑶瑶的事情那就不一样了，陈瑶瑶已经是欧陆的魔障，是欧陆的逆鳞，如果刚才万丹追求着的是陈瑶瑶，欧陆说不定马上会送他去德国骨科・・・・・・

    而且，欧陆少有的几次发怒，似乎也是因为陈瑶瑶。

    面对夏馨雨的怒火，欧陆并不是十分在意，他换了一个舒服的姿势坐着，淡淡道：“你之前不是说要当我小三吗，这不正是你要的？”

    “你！”

    夏馨雨更郁闷了，从来没有人占了姑奶奶的便宜之后，还能够这么若无其事的，从来没有！

    当小三，自然是夏馨雨随口说说的，原本以为欧陆会有一丝的动容，但是谁能够想到，对方根本就不当一回事啊！

    面对欧陆，夏馨雨的确是有了一种挫败感，自己引以为豪的美貌，在对方面前犹如红颜骷髅，对方似乎对一切都毫不在意的模样，让夏馨雨怀疑自己的魅力是不是都被狗吃了！

    她可以肯定，欧陆看向她的眼神很清澈，正是这种清澈，让夏馨雨感觉很受打击！

    不，对方也有在意的东西，他的主播，夏馨雨也是经常看的，虽然从来没有留言过，但是对方那挥洒自如的形象，却已经深入人心。

    至于除了主播事业之外的东西，也许就那个陈瑶瑶了，只可惜夏馨雨也不知道陈瑶瑶是怎么想的，换做是个普通的女孩，哪怕是自己，面对对方那样的攻势，说不定早就沦陷了，也就只有她，始终和欧陆保持一定的距离，不肯靠近，明明对方只是一个普通的女孩・・・・・・

    就算脱下黑框眼镜，好好打扮一番，的确漂亮了很多，可是能比得上天生丽质的我吗？

    夏馨雨很迷茫，有时候面对欧陆的时候又会很生气，连夏馨雨自己也不知道这气到底是从何而来，难道是因为他在大庭广众之下吓唬她，或者是在主播的时候让她丢脸了？

    夏馨雨不敢去想，甚至不敢去看欧陆的侧脸。

    欧陆倒是对夏馨雨的心理活动毫不知情，他只关心自己想要知道的事情：“夏馨雨，你知道瑶瑶去哪里了吗？”

    还瑶瑶，叫那么亲热干嘛，人家又不是你女朋友！

    夏馨雨暗自鄙视欧陆，哼了一声，还是回道：“她昨天辞职了，听说要做主播什么的，现在还在找房子・・・・・・”

    主播？

    欧陆心里一突，前世，陈瑶瑶的确走上了主播之路，虽然对方段位低，而且长得也不好看，但是对方终究还是集聚了一小群喜欢她的粉丝。

    前世，陈瑶瑶也是很缺钱的，一万多块的设备，对她来说算是个天文数字，而对方的主播设备，都是欧陆帮她买的，这笔钱对欧大少爷不算什么。

    但是这一世，对方还是要当主播，可是却一声都没有跟自己吭！

    那她钱从哪里来？

    欧陆狐疑地看着夏馨雨，语气也带上了几分急切：“那她现在在哪里？还缺钱吗？要不住我那里？”

    夏馨雨心中暗叹，果然是关心则乱，说到陈瑶瑶的话题，他就沉不住气了呢，说起来陈瑶瑶也真是幸福呢！

    夏馨雨这才跟欧陆说，原来陈瑶瑶的钱，是跟夏馨雨借的，虽然陈瑶瑶不知道夏馨雨最近一段日子突然一改常态，不但不再骂她，反而在生活上到处帮自己的忙，但是单纯的陈瑶瑶，内心里已经把夏馨雨当做自己的好姐妹了。

    当然，夏馨雨也不知道，陈瑶瑶为什么会选择当主播，也只有陈瑶瑶自己知道，她到底是因为什么。

    话说这个时候陈瑶瑶还在找房子，应该也没有那么容易找到合适的，毕竟岭南市那么大，想要找间靠近岭南大学，而且租金合理的房子做主播间，也是需要一段时间的。

    而欧陆的房子，却正好符合这个条件，毕竟是三室一厅的格局，欧陆和公主殿下各自占据了一间，还有一间自然可以让陈瑶瑶用。

    前世的话，陈瑶瑶就是和欧陆住在一起，同在一个屋檐下，所以才渐渐擦出火花的。

    只是陈瑶瑶最近的这些态度，也让欧陆明白了这样的一个道理，前世和今生是会改变的，陈瑶瑶当主播却都没和自己说一声，指不定对方找了别人的房子・・・・・・

    夏馨雨看到欧陆这幅模样，只好强忍欢笑：“这事情也简单啊！我跟瑶瑶说一下，她应该也会同意的吧，毕竟岭南大学附近的房子本来就不多，咱们又都是熟人，你应该不会开太高的价格吧？”

    欧陆连忙摆手：“哪里会，免费住都行！”

    说起来欧陆还得跟房东说一下，把那间空房租给自己，欧家大少爷还真不差那点房租钱，让陈瑶瑶在这里住一百年一千年说不定都没问题。

    夏馨雨哼了一声，道：“欧陆，这件事算你欠我一个人情啊，以后记得请我吃饭・・・・・・”

    欧陆自然是毫不犹豫：“别说一顿饭了，一百顿都行！夏姐您吩咐，只要我欧陆能够办到的，赴汤蹈火，在所不辞！”

    这句话可是含金量很足啊，欧氏集团总裁的独子给的一个承诺，能值多少钱，还真没有人认真去算，毕竟这世界上有谁认识m国总统奥巴牛，往往都是你认识他，他不认识你。

    但是粗略估计，至少让夏家的等级再上一级，也是轻而易举的・・・・・

    夏馨雨却是暗自冷笑：混蛋欧陆！平时都叫我疯女人啊，最多叫我名字，为了陈瑶瑶，连夏姐都叫得出口，我夏馨雨还是第一次被人无视了！

    虽然算起来，夏馨雨的确比欧陆大几岁，叫姐很正常，但是夏馨雨就是有点不爽了。