
    欧陆的直播间又一次火爆起来了！

    毕竟之前周董降临欧陆直播间的余温还没有散尽，而南溪自从上一次出现在欧陆的直播间，已经是一个月之前的事情了，不少人对她还是有挺深的印象的，只不过一直没有看到对方出现罢了！

    弹幕这个时候早已经开始刷了起来！

    “求照片！求照照片！”

    “公主殿下和欧哥到底是什么关系？难道同居了？”

    “公主殿下驾临，尔等跪服吧！”

    南溪得意洋洋地看着屏幕上的字，道：“看见了没有？下民们对公主的热忱，果然是超乎想象呢！可恶的侍从官，你若是有哪怕一半的热忱，本公主都会很欣慰呢！”

    摇了摇头，南溪又道：“不过毕竟是本公主来到华夏收下的第一个侍从官，愚蠢又自大的毛病虽然一点都没有改变，但是也不能要求太多呢！”

    欧陆一脸黑线。

    愚蠢而又自大？

    公主殿下，你这是在做自我介绍吗？

    这个时候欧陆和南溪已经进入了游戏，欧陆在2楼，南溪不可避免地排在了五楼，对方还是一副傲娇的脾气，坚信自己什么段位都不怕，什么英雄都会打，什么位置都能超神，根本不需要欧陆帮忙选人！

    欧陆在2楼，本身也没有太大的权力，只能坐看公主殿下做死了！

    “3l中单！”

    “14上单打野，双排！”

    又是给欧陆和南溪留下了adc和辅助的位置！

    欧陆的心情马上就不好了：“公主殿下，我玩adc行不？”

    好歹也接触了这款游戏一个月，南溪自然不会对这款游戏一无所知，毕竟一个才接触英雄联盟游戏三天的话，在有网络的情况下，都可以知道什么叫双排，更何况一个月了，连位置都掌握不清楚，这就有点过分了！

    南溪不可置否地眨眨眼眸：“adc？就是那个大胸女吗？侍从官，不要用那个英雄，本公主看着心烦呢！”

    你妹，那不是大胸女，那是好运姐啊！

    你这个平胸的公主，看到好运姐都那么多的怨念，以后看到琴妈，你会不会哭晕在厕所？

    但是欧陆还是点了点头：“那我用男枪吧？”

    众所周知，s6的到来，让绝大多数的adc，实力都得到了很大的提升，s6是adc的时代，这其中，好运姐的提升尤其明显，在一项不官方的数据统计当中，好运姐的胜率高达百分之七十三，是英雄联盟之中胜率最高的英雄。

    而男枪，排名第二，仅仅次于好运姐的存在，可以说比起以往，男枪更加暴力了，也更加让人难以gank了！

    对于男枪这个英雄，公主殿下并没有什么印象，所以对方点了点头，表示愚蠢的侍从官，我就恩典你玩男枪吧！

    这个时候，双方的选人自然也是很快告一段落，欧陆这边，打野瞎子，上路放出了蒙多，中路是风骚的妖姬，而欧陆选择了男枪这个英雄，留给公主殿下，则是一个辅助位，而对方毫不犹豫，选择了萝莉！

    “这是adc！”

    欧陆连忙提醒。

    南溪高高扬起精致的头颅，一副理所当然的模样：“本公主就喜欢这个英雄！其他的英雄又丑又难看，才不要呢！”

    你居然说其他的英雄难看？

    琴女难看吗？狐狸难看吗？你该不会是嫉妒人家胸比你大吧？

    欧陆已经无力吐槽了：“你再这样下去，这一局比赛我们又会输的！”

    说实话，和公主殿下的双排，对欧陆来说，压力还是比较大的，毕竟就算是面对亭亭如盖，欧陆也不会压力那么大，但是我们的公主殿下，真的是不按照常理出牌啊！

    闪现送人头只是小事，有时候对方就莫名其妙在野区乱走，7级单挑大龙的事情，也不是没做过，结果被路过的敌方打野捡了个人头，然后这家伙生气地在欧陆身边大骂・・・・・・

    南溪殿下这一次，显然也是被欧陆的话激怒了：“你说什么？愚蠢的侍从官，你想死了吗？作为世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下，怎么会输给平民？而且还是这么简单的游戏！”

    欧陆还没有反应过来呢，南溪殿下突然又补充了一句：

    “是时候展现真正的技术了！？”

    你想干嘛？

    难道你还是什么隐藏很深的大boss什么的，还是英雄联盟里有什么外挂，能够让你瞬间摆脱大坑，从黄铜跳到最强王者？

    欧陆心中一突，刚想说些什么，但是公主殿下怎么会去理会一个愚蠢的侍从官的想法呢，侍从官只不过是伺候公主殿下的，如果公主殿下恩典的话，侍从官才有说话的机会，不然的话，侍从官还是乖乖地跪在地上，聆听本公主的教诲吧！

    南溪眼神里泛着莫名的神彩：“这么简单的游戏，本公主用脚打都能赢！”

    由于是在室内，南溪殿下穿着一双可爱的棉布拖鞋，鞋面上绣着几朵含苞待放的花骨朵儿，一双精致的小脚，显然是小小的棉布拖鞋无法掩藏的，一颗颗脚趾头，犹如世界上最纯洁无瑕的珍珠一般，泛着迷人的光泽。

    这样的小脚，足以让世界上所有的足控为之发狂！

    女孩子的脚趾头，总是让一些荷尔蒙分泌旺盛的男性，有着各种美妙的遐想，当欧陆看到公主殿下把自己精致的小脚搁在自己的键盘之上的瞬间，欧陆的眼睛都直了！

    不过很快，欧陆就回过神来了：

    “公主殿下，你这是在开什么玩笑？你要用脚打？”

    公主殿下的想法，果然是天马行空无迹可寻啊，欧陆万万没想到，对方居然萌生出了用脚打游戏的想法！

    观众们也听到了公主殿下的声音，也是一个个都斯巴达了！

    “用脚也能打比赛？难道士别三日当刮目相待了？公主殿下实力大有进步？”

    “欧哥，你确定不是在开玩笑？真的是用脚打比赛？公主殿下这么牛逼啊？”

    “欧哥，转下摄像头，求图求真相！”

    “欧哥，给个摄像头，一万打赏送上，保证不骗你！”