
    夏馨雨既然选择了退出游戏，其他人本来就是想退出的，投票三比一，对方认输成功，欧陆取得了本场比赛的胜利。

    欧陆倒是不知道，在夏馨雨的主播间里，居然又发生了那么多事情，如果欧陆知道这个疯女人真的在主播间砸键盘的事情的话，那欧陆肯定会说一句：

    这女人，我欧哥服了！

    这也太拼了吧？

    当然，这件事情会在明天酝酿出什么样的影响力，欧陆现在还是没有应该有的认知，也不知道自己的粉丝已经和别人的粉丝对骂上了，这个时候的欧陆，只是觉得神清气爽，之前被夏馨雨盗用名气的抑郁，也消失不见了。

    的确，这一次的事情，对于一些小主播来说，可能是大事，但是欧陆本身也不是缺钱的人，就算让对方赚了点便宜，也只不过是推迟了一些成名的时间而已，欧陆有自信，凭着自己的技术和十年主播生涯的积淀，自己的成就，不会输给任何人！

    当然，人活在这世界上，肯定是不会一帆风顺的，只是过了一会儿，欧陆突然发现自己的电话响了起来。

    没有来电显示。

    欧陆狐疑地接了起来，听到话筒里传来的声音，却差点没有吓得把电话丢出去！

    夏馨雨！

    这家伙怎么会有自己的电话？

    这是在作死吗？

    欧陆当然不知道，夏馨雨自从那日在大庭广众之下大丢面子之后，就了解了很多有关欧陆的信息，虽然不知道欧陆是欧氏集团总裁之子，但是很多浅表的东西，还是知道的。

    只是欧陆在心里暗骂晦气，要是知道是夏馨雨，自己肯定是不会接对方电话的。

    废话，你刚在人家主播间血虐了对方一把，接了她电话，能说什么？无非就是来兴师问罪的！

    难道夏馨雨还会说什么好话不成？

    然而，出乎意料的是，夏馨雨的第一句话就差点让欧陆崩溃了！

    “欧陆，我发现我好像爱上你了！”

    我去，什么鬼？

    这女人被虐出神经病了？

    在欧陆看来，夏馨雨和自己，完全可以说是仇人也不为过，按照正常的小说套路，她不是应该回去想着怎么报复自己吗？

    难道，这女人还有什么特殊的癖好，比如sm什么的，越虐来来劲了？

    电视剧上，各种b站网络上，好像经常有这样的桥段，历历在目，触目惊心，惨绝人寰，丧心病狂啊，欧陆已经不敢直视了！

    欧陆心里不由得打了个寒颤：“你爱上我也没用，我有女朋友了！”

    那边的声音妩媚悦耳：“没关系的，我不在意，厉害的男人总是会有很多女孩子喜欢，我知道你喜欢陈瑶瑶，不过我一点都不介意的哦！我可以当小三哦！”

    说实话，像夏馨雨这样的天之骄女，别说是当小三了，就算是娶回来当老婆，那也是谁家祖上积了一辈子的德才能有这样的福分，但是在欧陆听来，这就是追命符咒啊！

    欧陆才不会相信对方是真的要给自己当小三，前世欧陆虽然并不认识夏馨雨，但是昨天和陈瑶瑶见面后，欧陆也了解了一下对方的家庭背景。

    夏馨雨家里也开着一家小公司，似乎是卖肉松饼的，规模挺大，当然比起欧氏集团这样的巨无霸，肯定是差了很多的，但是，按照现在的标准来看，对方怎么也算是个白富美吧！

    而欧陆，不说欧家大少爷的身份，因为并没有暴露，在大家眼里，欧陆只不过是个小小的主播而已吧，而且是才刚刚成为四级主播，哪里有什么地位可言？

    至于夏馨雨到底在想什么，这哪里是欧陆能够猜测的出来的？

    对于这个时而刁蛮任性时而古灵精怪的疯女人，欧陆还真是拿对方没办法了。

    两世为人，欧陆早已经过了拿爱情开玩笑的年纪了！

    欧陆脑门冒出好几条黑线：“我介意的！”

    夏馨雨咯咯娇笑：“我不在乎的，我以后会把瑶瑶姐当主母看待的・・・・・・”

    谁要你当小三啊！放过我吧！

    还瑶瑶姐，叫这么亲热，肯定有阴谋！

    欧陆欲哭无泪了：“疯女人，你是在玩火！”

    夏馨雨声音清脆：“那也没办法啊，谁叫我喜欢上了一个花心的男人呢，为了你，我什么都可以付出的！”

    夏馨雨的声音很撩人，让欧陆不由得想起了在主播间看到的那一幕，那硕大的胸脯抖啊抖啊，抖啊抖啊，晃晃悠悠，摇摇欲坠・・・・・・

    你妹啊！

    “啪嗒！”

    欧陆狠狠地挂上了电话。

    吓死宝宝了！

    ・・・・・・

    次日。

    欧陆睁开眼睛的时候，觉得精神比昨天好了许多。

    果然是一日不睡如隔三秋，难怪人都有喜欢睡懒觉的时候，就算是聪明机智如诸葛亮，也是不能免俗，主公要见他都睡觉，还留下一首“大梦谁先觉，平生我自知”的诗句・・・・・・

    不过，现在的我，已经是四级主播了，也就是说，以后自己不用熬夜做直播了？

    昨天似乎睡得太迟，今天马上就轮到自己开主播了？

    欧陆向来是一个勤快的人，从来就没有无故缺勤的记录，看了一下手表，这一觉，欧陆居然睡了整整一天，肚子都饿坏了！

    赶紧跑到厨房做了点东西，吧唧吧唧吃了开来。

    “额，好饱！”

    心满意足地拍了拍肚子，欧陆一转头，突然看见了一双如水晶般清澈的眼睛，正目不转睛地盯着自己。

    “啊，南溪，你没吃饭吗？要不要吃点？”

    今天南溪穿着深蓝色的长裙，上身是白色的长袖衬衫，一双黑色的半截袜，手里提着一个黑色的罗技鼠标，看上去清丽可人，宛如邻家小妹妹一般。

    她看了欧陆一眼，很是不满地叫了一声：“愚蠢的侍从官，你怎么能叫我南溪，你应该叫我公主殿下！还有，本公主才不会吃愚蠢的侍从官做的东西，本公主早就吃过了！”