
    来瓶82年的哇哈哈：“怎么打？对面的小炮和猴子配合的那么好？”

    豹女：“打毛！经济差那么多，打不过了，20投吧！”

    奎因：“都怪豹女，你是傻子吗，才几分钟就死了三次？塑料选手都不会像你这么坑吧？你豹女怎么玩的！”

    豹女也怒了：“老子就这样玩！你丫有意见！一级送兵二级越塔，老子豹女主r，不服来solo啊！”

    虽然是黄金段位，但是一旦被喷，这火药桶还是很容易引爆的。

    这个时候哇哈哈只好出来劝架了：“别急，趁对方打野回城补给装备了，我们先打个小龙！小龙控在手了，还怕比赛赢不了？”

    s6的野区，其实对比s5甚至之前，也是有着翻天覆地的变化的。

    尤其是除了小龙，还多出了个叫做峡谷先锋的东西，论起重要性来，也不逊色于小龙。

    毕竟，这个峡谷先锋在大龙坑中诞生，第一次刷新时间为4:00，每5分钟刷新一次，而如果在19:45时他不在战斗状态就会自动消失・・・・・・

    但是，这个东西毕竟是刚出来的，很多玩家还是不大适应，而且目前争夺这个资源的风险和收益似乎不成正比，所以刚刚开始的话，大家的战场还是围绕着小龙展开的。

    这个时间点，继续守着各条兵线，似乎已经没有太大意义，敌方五人干脆抱团，选择了群殴小龙！

    第一条小龙一般都会引起争夺.这个很可能是游戏里第一个大规模团战.至少是个4v4的团战而且可能会导致线上形式的改变.

    赢得团战的队伍会在经济和经验上都比较领先.还可能顺势把外塔拆掉.

    瞎子等人打小龙的速度十分之快，等欧陆他们赶到的时候，对方已经占据了比较有利的小龙池位置，而欧陆等人，只能站在小龙池外徘徊，干瞪眼了！

    这怎么能忍？

    公主殿下操纵着小炮瞬间就跳进了小龙池：“看我公主殿下打死你们！”

    观众们捂脸！

    队友们捂脸！

    一个小炮，居然孤身进入了小龙池！

    小龙池里面可是有着五个人啊！

    “哇哈哈，公主殿下就是牛逼，小炮单枪匹马进场，这原来是要抢小龙！”

    “好冲动！好冲动！公主殿下要是能抢到小龙，我给跪了！”

    “欧哥哭了，公主殿下就准备在这个时候坑欧哥一把咧！”

    “公主殿下之前怎么就打得这么好，转眼就成这样了呢？”

    “线上强势，团战捉急的代表吧？”

    “抢小龙？我觉得这事儿完全不靠谱儿，中国男足世界杯夺冠和公主殿下的离谱程度其实差不多吧！”

    “完全是缺心眼儿!天下之大都大不过公主殿下缺的那块心眼儿！”

    大家都已经无力吐槽了！

    然而，这个时候欧陆却没有吐槽，他在直播间反而激动了：“漂亮，完美的勾-引，这一波小炮卖的漂亮，你看对方五个人，四个都进了小龙池，欧哥我操纵着猴子绕后，然后・・・・・・”

    欧陆的猴子，这个时候也是在慢慢地摸进，他本来就没有对公主殿下的技术抱有幻想，早早地做好了准备！

    猴子在贴近小龙池的地方找好了位置，欧陆果断按下了w！

    这个时候奎因开启了探测技能，看到了在小龙池旁边的假猴子分身，心里顿时有一种错觉，原来猴子还在那里啊，不虚不虚，收掉了小龙，咱们继续・・・・・・

    然而下一刻，奎因就笑不出来了，因为欧陆的猴子，突然贴身，一个e腾云突击就进了奎因的身！

    奎因一开始，只是探测到了欧陆的假分身，他以为自己的距离很安全，不用担心被英雄近身突进，但是欧陆用w分身迷惑了奎因之后，开启了幽梦，移动速度本身就快了一截！

    然后欧陆按下闪现，快速拉近了和奎因的距离，这个时候欧陆才显现出身形，才一个e突脸！

    这一串动作可谓是行云流水，直接就把奎因吓懵逼了！

    “爽！”

    四个进了小龙池的地方英雄，虽然成功击杀了公主殿下的小炮，但是这又有什么卵用呢？

    欧陆直接让猴子开启了大招，一下子击飞了四个！

    而这个时候，欧陆的队友们在小龙池上方，也配合着欧陆开始打输出！

    日女一个大招直接丢下去，命中了三人！

    而好运姐也开启了自己的大招，密密麻麻的子弹扫射着下方挣扎着的众人！

    好运姐的大招，覆盖面积可以说是十分广的，一个大招下去，在小龙池上方，可以说完全笼罩小龙池下方了，基本上是无死角覆盖了，而且密集的子弹带来的高额伤害，更是让人无法反抗！

    在小龙池上方这个位置，可以说是最好的输出位置了！

    还有杰斯，也开始了自己的poke，变成炮形态的杰斯，射程也是出乎意料的远！

    “齐天大圣击杀了豹女！”

    “齐天大圣击杀了奎因！”

    在队友的配合之下，齐天大圣成功击杀了对方两人，同时吸收了一部分伤害，而欧陆这个时候也不恋战，那是拔腿就跑！

    借着大招的移动速度加成，欧陆滚了出去，而这个时候敌方几人脸色就很不好看了：你装了逼就想跑，太不把我们放在眼里了吧？

    机器人一个钩子，结果却并没有勾中飞速旋转的齐天大圣，而这个时候，欧陆的队友们也赶了过来，日女一个天顶之刃困住了机器人，配合着好运姐，拿下了机器人的人头！

    吓尿了！

    这下敌方五人是真没有任何想法了，五人打小龙，结果死的只有两人，跑在最靠前的龙女开了大就跑，直接把瞎子给卖了，可怜的瞎子，瞬间就苦逼了，好运姐一发简单的q，就带走了对方！

    1换4！

    公主殿下还真是出来吸引火力的！

    这下观众们瞬间转变口风了：

    “哎，是我们误会了公主殿下啊！公主殿下原来是吸引火力啊！”

    “话说公主殿下的实力一会儿高一会儿低，这又是什么鬼？”

    “这不科学啊！欧哥你要不要出来解释下？”