
    “说起来还真有一件事要让你帮忙！”

    聊完陈瑶瑶的事情后，夏馨雨莞尔一笑，提出了自己的条件。

    欧陆心里也轻松了许多，对于夏馨雨的事情，也不至于太过排斥，毕竟刚刚说了欠了对方一个人情，马上就翻脸不认人，那根本不是欧哥为人啊！

    夏馨雨道：“最近有时间吗？帮我做个联合主播吧！”

    “什么？”

    欧陆也有点意外了，毕竟他也知道自己一个承诺，还是有一定的价值的，但是对方却用在了这里，让欧陆也有些哭笑不得。

    所谓的联合主播，也叫做主播互动，这种主播模式，是让欧陆和夏馨雨的主播间暂时并在一起，这样一来，主播的时候，粉丝们不仅仅能够看到欧陆，还能够看到夏馨雨。

    说起来，这种主播方式有利有弊，有利的一方自然是涨人气，毕竟不同的主播，粉丝群是不同的，主播的互动，本质上也带动着粉丝的互动，这种情况下，双方主播的订阅，说不定都会有比较大的提升。

    当然也有弊端，粉丝群的交流，可不仅仅都是和谐共存，万一起了点什么冲突，两个主播就都不好收场了，处理不好的话，连自己本来的粉丝都有可能散失。

    所以，能够开办起联合主播，都是要无数次的排练的，中间哪怕出一点的差错，就可能引起雪崩效应，而在四级主播这个阶层，有魄力进行联合主播的，说实话真心不多。

    三级以上的主播，功力超凡，偶尔有摩擦什么的，也能够很快调和，但是底层主播，可以说是自成一系，一不小心就得出大问题啊！

    欧陆头疼地揉了揉脑袋：“这件事情，你跟你们管理员说了吗？他同意吗？”

    夏馨雨撅了撅嘴：“他当然同意了，有你在，我的主播间人气肯定会上涨，他干嘛不愿意啊？倒是你・・・・・・”

    夏馨雨未尝没有自己的私心，说实话，她本来是抱着随便玩玩的态度进入主播界的，没想到最近还迷上了这种万众瞩目的感觉，只不过，她也发现，自己的人气根基很不扎实，本来就10多万的在线人数而已，还都是靠自己砸键盘砸出来的！

    最近夏馨雨冷静下来了，哪里会像以前那样砸键盘？你丫的手不疼啊，你丫的键盘不要钱啊？你丫的富家千金靠砸键盘吸引粉丝？

    这样一来，订阅就大幅度下降，在线人数也跌破了8万，如果这样的情况再持续一段日子，估计自己就要从四级主播里面除名了・・・・・・

    主播界可是一个很残酷的竞争世界，能者居上，不能者居下，可容不得尸位素餐啊！

    欧陆摆了摆手：“可以，明天下午五点，正好大家下班，是在线人数的高峰期，可以试试吧！”

    他也知道，夏馨雨的主播，的确也快支撑不下去了，对方帮了自己这么多，自己于情于理也得回报，更何况，自己当初大闹人家的主播间，也是・・・・・・

    哎，羁绊太多啊！

    ・・・・・・

    时间很快就到了第二天下午五点，这些联合主播的杂事，自然有tt平台的管理员和工作人员处理，当欧陆登陆平台账号的时候，发现直播间的界面发生了巨大的变化。

    直播间的整体结构自然还是老样子，只不过，原本居中显示的主播头像，被放置在了左右两边，也就是说，左右两边分别显示欧陆和夏馨雨的头像。

    当欧陆进入直播间的时候，因为官方推荐和平台宣传的缘故，里面也已经有不少人了。

    “联合主播？你们城里人真会玩？”

    “欧哥这次和谁一起主播啊，是美女吗？”

    “难道欧哥找到搭档一起闯荡乐坛了？欧哥别走啊，还等着看你装逼看你飞啊！”

    也有些是夏馨雨这边的粉丝。

    “欧哥是谁？不认识啊？”

    “额，难道是上次虐杀了我们小馨20多次的狮子狗？”

    “我去，这渣男还敢过来，姐妹们，骂死她！”

    欧陆那边的粉丝，主要是男粉丝为主，而夏馨雨这边，则更多的是姐妹淘，以女粉丝为主。

    不要以为女粉丝的战斗力不如男粉丝，实际上，女生疯狂起来了，谁见谁怕？

    欧陆这下也有点头疼了，的确，上次自己用狮子狗殴打对方的发条，的确是有点丧心病狂了，估计夏馨雨在主播里也没少骂自己，所以现在这些粉丝，一个个都是同仇敌忾的模样，让欧陆也是有些头疼了・・・・・・

    “大家好，我是小馨！”

    “大家好，我是欧哥！”

    按照原本的计划，说是联合主播，不过应该是欧陆先讲一段，然后夏馨雨再讲一场比赛，但是这个时候，夏馨雨的粉丝们却是率先开始发力了！

    “什么屁欧哥啊！垃圾主播！赶紧下去吧！”

    “让我们小馨先讲！我们家小馨最厉害了！”

    “那个欧哥什么的，还好意思自称哥？解说无能，全靠唱一些半死不活的口水歌撑场面而已，就别丢人现眼了吧！”

    “先吃根辣条压压惊，小女子听了这个传说中的欧哥的主播，晚上都得做噩梦了！”

    “赶紧讲，老娘先上个厕所，反正垃圾主播，也不指望讲出什么好东西来！”

    欧陆这下脸都绿了，这是被坑的节奏啊！

    如果再这样下去，这联合主播一传，自己不就成了压不住场子的笑柄了吗？

    这群娘们，说话也太损了吧？

    而且，夏馨雨的粉丝，也不仅仅是女粉丝，也有很多男粉丝是专门看胸过来的，这个时候也跟着起哄！

    连欧陆的基本盘粉丝，似乎都有点要沦陷的趋势了・・・・・・

    “求小馨！”

    “小馨无敌！”

    “欧哥赶紧回家吃饭吧，俺们要的是小馨！”

    这气氛，有点不热烈啊！

    琢磨了一下，欧陆也是怒了：“各位观众朋友们，都给点面子吧，俺好歹也是蓝翔挖掘机技校毕业的高科技人才，转行当主播以来一直兢兢业业勤勤恳恳，难道就不应该给本人一点特殊的优待吗？”