
    气氛，瞬间变得很诡异······

    叫爹，非我所欲也！输solo，也非我所欲也！二者不可得兼，我勒个去也！

    可能死亡宣告自己都没有想过自己会输给一个tt平台的四级主播吧，毕竟在对方眼里，4级主播还是低级主播的范畴内，这个段位内有钻石级别的主播存在，但是同为钻石，他们的实力能一样吗？

    s6的钻石，比s1，2，3，4，5的不值钱多了，因为游戏公司的故意纵容，使得上钻石的难度低了很多，虽然钻石还可以算是高段位，但是也不是想象之中的高不可攀！

    死亡宣告退出了游戏·····

    死亡宣告已经掉线······

    两分钟之后，系统的提示声传来，所有人都无语了：我靠！不要脸！

    居然强退了！

    纵观最近游戏论坛闹得沸沸扬扬的日狗主播和吃翔主播，虽然人家是采取了取巧的方法完成的，但是至少也是诚实守信的，而死亡宣告，这根本不按照常理出牌啊！

    至少人家还是履行了诺言！

    说掉线就掉线，说退出就退出！

    有些人还不信邪，用英雄联盟盒子继续查死亡宣告这个id，结果发现，这个账号居然被删除了！

    这个世界的英雄联盟，有删除账号的选项，一旦删除，就意味着这个账号所有的英雄，皮肤，点劵，段位，全部清空，这是最极端的玩家才会做出的选择！

    挥一挥衣袖，死亡宣告掀起了一片腥风血雨，然后在巅峰之中黯然落幕！

    观众们纷纷燃了！

    “我勒个去，宣告还真没魄力啊，不就叫声爹吗，又不会掉块肉！”

    “要是我，叫欧哥一百声爹也没事，这猴子玩的这么溜，求抱大腿啊！”

    “同样的猴子，为什么欧哥玩起来就是齐天大圣，我玩起来就是猴子请来的逗比呢？”

    “这不科学！”

    “欧哥牛逼，看来欧哥不仅仅是一个逗比的主播，还是一个技术好的主播！”

    “哇哈哈，我突然发现，欧哥的优点除了帅和严肃之外，还多了个技术好！”

    一己之力把一个风云人物打得删号了，这简直就是丧心病狂吧！

    观众们纷纷奔走相告，游戏论坛里，国民老爹删号，瞬间被顶到了首页！

    当然，这个消息传出来之后，也有不少主播痛哭流涕！

    “原来还可以这样玩？我当初输了是真喊了的！”

    “我更悲剧，还喊了三声！”

    “草，我本来不想喊的，结果死亡宣告那犊子说，你就回答我，die怎么读，然后我就喊了声·····”

    “尼玛的，尼玛的！”

    当然也有些主播庆幸！

    “这祸害终于走了！”

    “还好我主播等级低，他没瞧得上我！”

    “这年头，当儿子也要有资本啊！”

    ······

    这一场主播，欧陆看到自己纠结了很久，本来以为再也不会上涨的订阅数，瞬间涨了4万，突破了40万！

    欧陆在这之前，在36万左右的订阅数，已经浮沉很久了，本来欧陆以为自己还要再浮沉一段时间，但是没想到，今天一场主播，欧陆的订阅就开始飞了起来！

    看来击败游戏论坛之中的一个风云人物，还真有某种不知名的奇特效果啊！

    当然，欧陆也知道，之所以订阅会上涨，还有猴年欧陆的猴子玩的溜，让观众们对欧陆的直播，有了更多的兴趣！

    “总算不枉我大过年的还来开直播，哥自己都有点佩服我自己的勤奋和才华了！”

    恬不知耻地给自己打上一个勤奋和才华的标签，欧陆满意地走出直播间！

    如果欧哥我每天的粉丝都涨四万，那么用不了100年，欧哥的粉丝就会超过韩国那个上春晚的100亿粉丝，想想欧哥以后能够走向全宇宙，就有点小激动啊！

    不过激动之余，欧陆也是摸摸肚子，发现自己的肚子，还真是有点饿了······

    洗了把脸，欧陆打开房门，看到客厅的公主殿下，还在看着不知名的肥皂剧！

    本来欧陆也是不想打扰对方的，然而当欧陆走出房门的时候，公主殿下却叫住了欧陆。

    南溪瞪大眼睛看着欧陆：“侍从官，你要出去？”

    欧陆愣了一下，点了点头：“是啊，我去买点东西吃！”

    其实欧陆有点奇怪，公主殿下不是从来不关心愚蠢的侍从官去哪里，反正公主殿下管的都是些大事，像什么买菜做饭的小事都交给侍从官就好了嘛！

    当然，这位公主殿下其实也是挺好养的，如果欧陆饭做多了的话，对方就凑合着一起吃，有时候主播的时间太长，忘记了的话，对方也能够找到食物，反正对方看上去不像是15岁，反而是欧陆有时候看上去蠢蠢的模样，才容易被人误会！

    欧陆真不知道公主殿下的想法，而公主殿下自然也不屑解释：“侍从官，本公主要穿上华丽的衣裙，戴上彰显王室威严的王冠，乘坐由12匹白色汗血宝马驱动的黄金马车，访查华夏人民的生活水平和商业活动！”

    欧陆瞬间无语了：“第一次见到有人把逛街说的如此清新脱俗的！”

    小女孩很不满：“本公主再重复一遍，这不是愚蠢的平民经常做的日复一日年复一年的毫无意义的逛街行为，这是公主的巡视！侍从官，你就不能认真对待一点吗？”

    欧陆转眼看着南溪，发现对方用气鼓鼓地眼神看着欧陆。

    天哪，逛街是一件无意义的行动？

    欧陆还真的挺希望全天下的女人都如同公主殿下这么想的，这样一来男人的钱包也能够充盈一会儿了，但是想到还有淘宝，欧陆觉得还是算了吧，地球毁灭也阻止不了妹子逛街的。

    不过，此时的欧陆真的只有苦笑，话说自己可从来没有和这个毁三观的公主殿下一起出门过，这家伙突然要做什么“巡视”，难道不是脑子抽风了吗？

    算了，反正带她出去，也没什么大不了的，如果别人问起，就说这是我远房表妹，中二病很严重就好了······

    哇哈哈，我欧陆什么时候也变得这么机智了！