
    这一场比赛，欧陆其实已经没有抱有什么胜利的期望，虽然说欧陆之前三个打五个都赢了，但是前提是，人家之前二十多分钟，至少是在挂机状态，没有给欧陆添麻烦之类的。

    但是公主殿下不同，作为敌方派入欧陆阵营的卧底，对方从头到尾都保持着一种乐观向上的心态，送出了风格，送出了态度，送出了气势！

    短短25分钟，对方就丢了18个人头！

    更关键的是，每一次对方丢了人头，都要指责一句，侍从官你这个笨蛋，怎么就不知道保护我？

    喂喂，别太过分啊，都是萝莉，谁能够保护谁，都是要自强好不好？

    这一把比赛，队友的表现也不算太坑，欧陆更是打出了12杀1死的不错战绩，但是因为有一个拖后腿的，对方的经济反而比欧陆这边稍微高了一点！

    到了黄金段位，其实骂人的事情不是没有，但是比起黄铜白银的，肯定是要少了很多，但是凡事也是有例外的。

    就算是知名职业选手，有时候打得不顺了也会骂人，所以说，骂人什么的，和段位无关，主要在于个人素质，以及队友的坑爹程度。

    欧陆的队友们，在公主殿下丢掉了自己的第十八个人头之后，终于怒了。

    机器人：“谁家养的公主？赶紧把她牵回去？”

    妖姬：“这暴走萝莉玩的，已经突破天际了？肯定是妹子玩的吧？”

    阿木木：“忍无可忍了！晋级赛啊亲！好不容易打到黄金1，马上就要白金5了，我勒个去啊！该死的天梯匹配系统！”

    机器人：“出来了肯定举报！”

    欧陆看着也是哭笑不得，看着公主殿下兴致勃勃的样子，欧陆也不好意思说什么了。

    说起来，南溪的补兵功底其实还是不错的，如果对方认真起来，和一些白金段位的补兵水平，也不会差太多，如果欧陆不是住在对方身边，欧陆真心是没想到，自己身边的这个家伙，只玩了不到三天的英雄联盟！

    这个世界上，的确是有天才这一说的，很多人练习了很久都没有突破的补兵桎梏，在公主殿下眼里也只是个小事而已。

    但是，当欧陆看到对方买的装备的时候，欧陆瞬间就感觉不大好了！

    “两双鞋子！公主殿下你把仙女护符卖了，就买了这个吗？”

    欧陆的内心，几乎是崩溃的。

    南溪鄙视地看了欧陆一眼：“少见多怪，愚蠢的侍从官，傻傻的就出一双鞋子，就算是现实生活之中最可怜最贫穷的平民，至少也知道人都要穿两只鞋子的吧！”

    “那仙女护符・・・・・・”

    “没用的护身符，连胸脯大的女人的枪都挡不住，尊贵的公主殿下早就把它销毁了，再也找不到它了！”

    “那你出了三根黄叉是什么意思？跑得快送的快吗？”

    “愚蠢的侍从官，这是最好的装备！你难道没有发现，聪明的公主殿下就花了1100，就买了一把黄金之剑吗？它不但可以战斗，如果遇到弹尽粮绝的情况，还可以把它卖掉，买很多好吃的！”

    “这就是你买5瓶红药水的原因？”

    神奇的出装！

    欧陆表示自己已经被玩坏！

    队友这个时候才开始怒喷，已经算是涵养很好了吧？

    我去，这个世界上为什么会有这样的家伙，只需要付出一点点的努力，就比别人强的多了，但是人家偏偏就是这么任性！

    观众们这个时候也无力吐槽了，如果欧陆没有把南溪拉进主播间，那么对方说什么，观众们也未必能够听到，但是现在，观众们应该是一字不落的全听进去了！

    你没开玩笑吧？

    这真不是在开玩笑吧？

    观众们瞬间乐了！

    “强烈建议游戏公司把黄叉这个装备移除，太凶残了，1100就能买把黄金之剑，没看新闻啊，现在黄金价格是450每克！”

    “黄叉移除了，那红叉怎么办？”

    “也移除了！才2800，就能够买一大坨的红宝石，这不科学，你知道吗，红宝石在当今世界产量极少，只有超级富豪才买的起！”

    “我表示3300的死亡之帽太贵，不就是个帽子嘛，卖的比红宝石还贵？”

    南溪看着观众们的评论，还很认真地点头：“你看，愚蠢的平民都认可我的观点，难道我的侍从官比这些平民更愚蠢吗？哼，毕竟是本公主收下的第一个侍从官，在智商方面，果然不能要求太多呢，不过，只要你忠心的话，本公主可以勉为其难让你当我的贴身侍从官！”

    南溪得意洋洋地看着欧陆，仿佛欧陆给对方当侍从官，是欧陆莫大的荣幸，是应该一辈子铭记，并且记载在家谱里的事情一般！

    “哈哈！”

    欧陆怒极反笑，额头上的黑线都快蔓延全身了：“南溪，你是个虚荣的公主！”

    南溪气恼地看着欧陆：“侍从官，你想死了吗？赶紧给本公主跪下来，向世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下道歉，祈求本公主的原谅！”

    欧陆鼻孔出气，哼了一声：“我又没有说错，你自己穿着金光闪闪的跑鞋，带着黄金之剑，可是你知道在我们华夏，有多少人还吃不上一顿饱饭，穿不上一双普通的鞋子吗？”

    “他们又不是我的子民，这要怪你们！”

    “公主殿下不是说要泽被万民吗？不是你的子民，就不管了吗？”

    欧陆嘴角划起一个淡淡的弧度，嘿嘿笑道。

    小女孩很不满地瞪着欧陆，连游戏也不玩了。

    欧陆也吓了一跳：“你干嘛看我？”

    南溪哼了一声，不过眼睛还是移开了：“既然是我那愚蠢的侍从官的进谏，还算有点道理，本公主就勉为其难地听从吧！虽然本公主的侍从官还是很笨很愚蠢，但是他还是个有同情心的侍从官呢！这应该也算是个优点吧！”

    只留下欧陆用一种莫名其妙的眼神看着对方，心里也是万马奔腾：我有同情心你妹啊！

    虽然我也经常给灾区捐款什么的，但是你难道没有听出来，刚才那些话，是故意挤兑你的吗？