
    南溪说了那么多话，也是累得说不出口了，只能用如星星般璀璨的眼睛瞪着欧陆，让欧陆也是一阵莫名其妙。

    “干嘛啊？”

    南溪气鼓鼓地道：“身为侍从官，难道你不知道要为公主殿下准备饮料吗？”

    欧陆不由得翻了个白眼：“可是比赛要开始了，你先喝我的水吧！”

    南溪嫌弃地看着水杯：“被侍从官臭烘烘的嘴巴碰过的杯子，都应该拿去人道毁灭！我才不会喝呢！”

    “哦！”

    欧陆只好起身，用一次性的水杯给对方倒了杯水，心中却是摇头：小女孩就是麻烦啊，真为她未来的夫君烦恼，这哪里是娶公主，这是娶一个惹祸精啊！

    不过看在对方给自己带来了至少十万的收入，欧陆觉得有必要对她好一点，省得别人说自己虐待公主什么的・・・・・・

    因为一开始延误了挺久的缘故，所以等欧陆和南溪进入游戏，已经过了好几分钟了。

    欧陆这一把，运气十分不错的拿到了一楼，而南溪则是五楼，欧陆秉着尊重公主的原则问了一句：“南溪，你要什么位置？”

    南溪白了欧陆一眼：“你要叫我尊贵的公主殿下！”

    欧陆气得鼻孔出气，这个时候观众弹幕自然是乐得看戏，刷出各种“欧哥加油”的字眼，让欧陆也是郁闷不已。

    “尊贵的公主殿下，你到底擅长什么位置？”

    南溪用不可置信的眼神看了欧陆一眼：“哼，你是在怀疑我吗？作为世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下，你居然问我最擅长什么？没有什么是我南溪殿下做不到的！”

    欧陆无语了：“那不就是不要我抢位置了嘛，废话真多！”

    不理会气得抓狂的南溪，欧陆自顾自选择了一个上单英雄：安妮？

    咦，等等，安妮是上单英雄？

    其实安妮这个英雄，虽然常见的是中单，但是因为近来一系列的上单英雄都惨遭削弱，安妮上单的打法，也渐渐被开发出来了。

    不少知名解说在排位之中都曾经用过这种打法，比如说jy啊，董小飞啊，当然主要是教学，实际上真有没有那么厉害那就另说，但是安妮，的确是可以打上单的。

    毕竟，安妮是一个手长的英雄，625的平A距离，联盟第二，也就是说你在对线的时候想怎么A就怎么A，A到对面残血，对面也很难有办法针对。

    不过，安妮没逃命技能，又是用技能补兵，上单非常吃亏，安妮的补兵，很多时候会成为一个大问题，而英雄联盟，补兵是基础，不可动摇。

    而欧陆选择了安妮上单之后，也是和大家沟通了一下，其他人都表示理解，毕竟到了黄金分段，很少有人真的就是无脑喷了，无脑喷只能说明他没见识。

    然而・・・・・

    南溪不满地撅撅嘴：“哼！”

    公主殿下可不是黄金段位的，或者说，对方还没有什么段位的概念呢！

    欧陆觉得有些莫名其妙：“你干嘛？”

    南溪白了欧陆一眼：“首先，你应该称呼我为尊贵的公主殿下，其次，愚蠢的侍从官抢了公主最心爱的女孩！”

    话一出口，欧陆刚刚端起的水杯差点没有摔下来！

    什么叫抢了你最心爱的女孩，你别说的这么暧2昧行吗？

    观众们也乐了！

    “66666！”

    “欧哥这侍从官当得太不称职了吧！”

    “哈哈，这小女孩挺有意思的啊，喜欢玩安妮？”

    “是啊，这个年纪对安妮情有独钟，我们就不一样了，其实琴女狐狸也不错啊！”

    “是胸不错吧！一群丧心病狂的家伙们！”

    “这很正常吧，听声音就像个没长大的小孩一样，这个年纪的小孩，很多都喜欢买个安妮玩偶什么的，迷安妮也是正常！”

    “可是什么叫做欧哥抢了她最心爱的女孩？哈哈，欧哥横刀夺爱啊！”

    欧陆实在无语了，我又不是只会用一个英雄：“那你选个剑姬，我跟你换！”

    南溪白了欧陆一眼：“那也是我最心爱的女孩！”

    欧陆：“那赏金猎人？”

    “那也是我最心爱的女孩！”

    欧陆：“那你随便帮我选个上单总行了吧，男的可以吧！树精！”

    南溪：“那是我最心爱的女孩养的宠物，不许你选！”

    天哪，这得审美观多有问题的女孩，才能够养只树精做宠物？这是多么毁三观的女孩啊！

    欧陆算是明白了，肯定是之前自己得罪对方了，所以不管欧陆选什么，对方都会反对就是了。

    想到这里，欧陆懒得跟小女孩计较：“我就玩你最心爱的女孩，安妮了！”

    话音刚落，欧陆突然感觉有点不对！

    “丧心病狂啊，欧哥你丧心病狂啊！”

    “玩这个字，形象生动地说明了当时欧哥激动之中带着丝惆怅，兴奋之中带着丝迷茫，淫－荡之中带着丝纠结的复杂心态！”

    “这话是很有道理的，但是我总感觉有些不对・・・・・・”

    欧陆脸都绿了，看着小女孩得意洋洋的表情，欧陆怎么会不知道自己被她骗了？

    “诅咒你以后和安妮一样平胸，永远都长不大！”

    默默地在阴暗处画了个圈圈，欧陆咳嗽了一声：“好了，这里是严肃的直播，现在我们这边选择的是，上单安妮，中单妖姬，打野阿木木，下路辅助机器人，我们的公主殿下选择了・・・・・・”

    实在不能再讲下去了！

    看着面无表情的公主殿下，欧陆吸了一口气，道：“公主殿下选择了暴走萝莉，恩，一个很不错的英雄，有着类似艾希的q技能，类似女警的e技能，类似ez的大招，是一个很全面的英雄・・・・・・”

    暴走萝莉的确是一个很独特的英雄。

    她有着非常高的爆发以及超强的清线能力。在前期就能依靠技能做远距离poke，切换成机枪后推塔速度飞快。大招全球支援，伤害不俗。

    当然，萝莉缺点也很明显，没有位移技能，没有逃生手段。机枪的射程非常短。切换到火箭武器时蓝耗非常高。

    其实欧陆暗中腹诽：说到底我抢了个安妮，你还是选了个萝莉，有差别吗？