
    欧陆是人，欧陆不是神。

    这一把，欧陆其实自己都有点意外，前世的自己，最高的段位是达到了钻石1的水平，但是最终还是无法踏足超凡大师，有时候玩游戏也是需要天赋的，行就是行，不行就是不行，没有什么努力就能成功的屁话可以讲的。

    这一把，欧陆虽然段位是钻石5，但是实际上，遇到的队友大多都是钻石1或者钻石2的，和前世玩的并无太大差别。

    但是欧陆却没想到，最终自己的武器大师，数据看上去还不错的样子。

    看来两世为人，两世的坚持，自己的天赋或许有所提高吧。

    只是，就算是最强王者，遇到这种局面估计也是无计可施，欧陆这个武器大师，在泉水里还好，一出泉水，对方就是一个柱子砸下来，根本不让欧陆出门的节奏啊！

    回城的时候，欧陆是一路被对方用柱子砸回去的，而这期间，中路早已经打了一波团战，三打五的情况下，果然是死的很惨，一换三，基本上是团灭无疑了・・・・・・

    欧陆的主播间里，观众们已经出离愤怒了，可是饶是观众们再怎么谩骂，也改变不了最后的结局，敌方顺势推掉高地塔，推掉中路水晶枢纽，推掉边角塔，眼看就是要输的节奏・・・・・・

    “草，演员死全家！”

    “这个id我记住了，呵呵，以后见一次反演一次！”

    “钻石级以上就是专属账号了，用改名卡都不能改名字的了，这个星光遇到了也逃不掉！”

    “骂了隔壁，我们欧哥好不容易上了钻石，被演员给演回去了！”

    欧陆只能苦笑，说实话，观众们义愤填膺为自己说话，欧陆还是有几分感动的，只是神通不敌天数，欧陆再牛逼，也比不了高级演员，对方收费十万演一局，还真不是瞎出价，绝壁是物超所值啊！

    请一个少说有超凡大师段位的玩家陪你演戏，这钱能少的了？这要是放在娱乐圈，妥妥就是一个影帝的存在啊！

    输了也就输了，欧陆也不是什么输不起的，毕竟段位没了还可以再打上来，只是对于这星光家族，欧陆还真是怕了！

    憋屈！

    堂堂欧氏集团大少爷，不管事后欧陆如何报复，但是现在，欧陆却是发现，自己居然奈何不了对方了！

    局势，已经到了最恶劣的地步，中央水晶的两座角塔被摧毁，中央水晶还会远吗？

    就在欧陆准备点投降键的时候，敌方却是突然出现了变故！

    “王者归来发起了投降投票！”

    “同意投降！”

    “同意投降！”

    “同意投降！”

    投票成功，敌方成功投降！

    本来欧陆已经觉得自己这一把是输定了，中央水晶马上就被摧毁了，谁能够料到，剧情居然就在这一刻，发生了翻天覆地的变化！

    殴打小朋友：“对面点错键盘了？”

    前世的话，欧陆也不是没有听说过这样的情况，一把比赛，自己明明都要赢了，突然有个人作死发起了投降键，结果大家都想，这不是逗比嘛，都要赢了还投降，我就随便同意个，反正别人会否定・・・・・・

    但是最后所有人都是这样想的，结果要输的那一方，反而反败为胜了！

    难道自己也遇到了这种万中无一的好事？

    欧陆觉得这种情况，黄铜局才比较容易出现，这种钻石级别的排位，玩家们都不会这么作死吧？

    等进入战绩读取界面的时候，不仅仅是欧陆，很多人都还没有反应过来呢！

    导演怒了！

    演员怒了！

    一场好好的戏，剧本怎么就这样毁了？

    星光灿烂：“什么鬼？”

    死亡之刺：“草，那群****干嘛投降，这不是在送分吗？”

    排位失败是会掉分数的，导演实在是不明白，明明要赢了，对方为什么会这么傻，故意点了投降，而且还是四个人一起点投降的。

    什么是绝望？

    就是明明要赢了，队友却全部点投降了・・・・・・

    这个时候王者归来则是给大家解惑了：“tt平台新活动，王思聪集资三千万打击演员行为，三个月内，钻石以上排位发现演员现象，并成功阻止，凭借视频可获得每个人2000块的奖励，优秀视频可能获得百万大奖！”

    其实欧陆穿越过来的这个时间点，即使是钻石级别，排位分反倒不值钱了，1000块都可以请到挂机的演员，2000块找个坑演员的围观群众，显然是更加容易了！

    钻石级别的排位分，在未来会越发值钱，当然在未来，这种演员现象也会少之又少了，欧陆前世在钻石级别没有遇到这个星光家族，也是因为未来不仅仅是游戏公司，还有很多主播界，职业选手界，甚至知名企业，联手打击演员现象！

    果然，用钱弄出来的演员组织，也只有用钱才能够解决啊！

    不过想拿钱的王者归来，这一波也是演的相当卖力・・・・・・

    欧陆感叹了一声，我猜到了开头，但是却没有猜中结局，星光家族靠技术还真制裁不了，只能靠钱来制裁！

    再看看tt平台发布的公告，百名知名主播，知名职业选手参与本次打击演员活动，一人出个三五十万，加起来三千多万，就可以让核心成员最多百名的星光家族分崩离析了，而且tt平台还顺便做了个广告！

    牛逼啊！

    欧陆不由得对tt平台的掌舵人点了一百个赞。

    而欧陆不知道的是，这个时候，星光灿烂这个演员，正在欲哭无泪地和导演交流呢！

    星光灿烂：“那个，这把出演的钱・・・・・・”

    死亡之刺：“演你麻痹？十万就买了个掉分掉段的玩意，还特么高级演员，还特么成功率百分百，还特么星光家族，你丫的逗我？”

    星光灿烂：“怎么说这一把我演的也是比较到位的，最后输了怪不得我啊，你们那边队友太坑爹啊，四个全点投降，我也没办法啊！这就算是叫卡梅伦来导演，也不能比我好了吧？”

    死亡之刺：“滚！”

    星光灿烂：“喂，大哥你不能这样啊，我们几百号人要吃饭咧！喂，大哥，你一百块都不给我啊・・・・・・”