
    其实很多人看到别人最后一刻单杀的飘逸，殊不知这些优势都是来源于每一次对线优势的积累。

    华丽五杀，华丽四杀，残血反杀之类的，看起来很不可思议，但是对方之所以在战斗之中能够打出如此巨大的伤害，也是依靠着前期的积累，装备成型操作优秀，是完成华丽战绩的必要条件，而这些，都是来源于开局。

    欧陆的妖姬，其实一开始打狐狸，就表现出了超乎想象的游戏智商，算好距离W过去扔他一脸再使用第二段W回来，可以让对面白吃一套技能，但是这一套连招关键是w的输出要命中对方。

    非指向技能，对于有经验的人来说，是很容易被躲过的，这涉及到很多有关卡位的知识，必须在实战之中才能够体现出来，仅仅靠几句话是说不清楚的。

    而此时，狐狸的血量，就这样在欧陆的消耗之下，差不多只有半血了！

    而妖姬，这个时候大概还有五分之三的血量，是占据了一点便宜了。

    血量少，在补兵的时候肯定就会缩手缩脚，因为这意味着你不敢跟人拼，一拼就有可能失败，狐狸的补兵，也因此落下了3个，虽然经济不多，但是现在才三级而已，如果继续这样下去，差距会越来越大！

    不过，狐狸似乎并不怎么担心，走位依然也是比较靠前的，时不时丢出了欺诈宝珠，走位也有点凌乱了。

    难道冷面杀神怎么好欺负？

    欧陆百思不得其解，作为主播标签推崇推崇的狐狸高手，对方如果玩狐狸就这点水平，那随便一个白金段的游戏玩家就可以把他收拾了，很显然，对方的走位虽然看上去凌乱，但是始终是在小兵之后的，似乎是在酝酿着什么？

    不过欧陆也是有些哑然失笑，你躲在小兵后面干嘛，我又不是机器人，妖姬这个英雄，可从来不管你在哪里，只要距离够，那就是干！

    闪现！

    狐狸丢了闪现，这才让欧陆觉得有留下对方的机会，毕竟在双方都有闪现的情况下，一个人单杀，难度可以说比建造万里长城还难，对方也不是小学生，而是一个白金段位的主播，虽然欧陆的主播间名字是殴打小朋友，实际上也是不能把对方的操作实力无视了的！

    闪现起手，胜在一个出其不意，同时激活w技能，这样一来，妖姬的w技能，也能够打在狐狸的身上，同时起到接近敌人的作用！

    果然，欧陆的这个闪现，用的很是让人意想不到，妖姬之前还距离狐狸八百多码呢，这个距离根本不是妖姬能够打中狐狸的距离，所以对方安心的补兵，谁能够想到对方突然靠近呢？

    而这个时候，妖姬手里的e技能，也是毫不犹豫地丢出！

    e技能其实说起来也很简单，释放后会有一个连接的锁链，持续2秒，2秒后将目标定身1-2.2秒，算是一个控制技能吧，但是这个控制技能，缺陷比较大。

    非指向容易丢空不说，连接的锁链持续两秒才能定身，这两秒，对方一个闪现说不定就溜走了！

    只有欧陆的这种情况，趁着狐狸没有闪现，然后欧陆先用w技能贴近狐狸的身体，然后再用e，这样的命中率，才会比较高一点！

    果然，对方的狐狸完全是没有想到欧陆的果决，锁链也命中了狐狸的身体！

    2秒时间！

    不过，冷面杀神的嘴角却露出了一丝冷笑。

    “看来也不是浪得虚名之辈啊！”

    面对妖姬的攻势，冷面杀神不退反进，狐狸也是一个魅惑丢了过去，一道白色的光球从狐狸身上冒了出来！

    当然，作为一个中单ap，肯定是靠技能打输出的，e魅惑控制住妖姬的身体之后，接下来可以做的事情就多了，q技能欺诈宝珠，w技能，那都是非指向技能，一般情况下，如果狐狸不是先手e控制住敌人，那么很容易丢空！

    借着妖姬迅速贴近狐狸的一瞬间，把输出全部打出来，带走妖姬，也未尝不可！

    冷面杀神几乎是把所有能够输出的技能全部打在妖姬身上了，引燃也套上了，这一波，他玩的就是诱敌之计，趁着欧陆这么激进，配合打野反带走妖姬！

    而这个时候，隐藏在野区深处的阿木木，也对妖姬伸出了邪恶之手！

    说时迟，那时快，这一切的发生，也不过是电光火石之间，在所有人都没有想到，妖姬却是迅速激活了w的第二段，完美撤退！

    “狐狸的e魅惑没有控制住妖姬！”

    “好果决，还有阿木木的q，如果妖姬被阿木木晕一下，那说不定就回不来了！”

    “这又是什么鬼？”

    “太快了吧？”

    很多人只是看到妖姬的身躯，动了一下贴近狐狸的身躯，然后再动了一下，就回来了，但是没有人知道，在两段w的时间，夹杂着一个e技能不说，还有一个qa，最后完美撤退躲掉对方控制，更是让人叹为观止！

    对了，还有一个小小的引燃！

    两段引燃同时在烧，一个是烧在狐狸身上，一个是烧在妖姬身上，这个时候妖姬已经变出了一个分身，但是这不是重点，因为妖姬逃生是肯定的了，引燃的伤害虽然很高，但是还不足以带走妖姬！

    而这个时候，系统提示也传来了！

    “诡术妖姬击杀了九尾妖狐！”

    这一波单杀，饶是有打野帮助，但是冷面杀神还是输了！

    “我去，这不科学！”

    “妖姬的伤害怎么会这么高？我就看到了一个锁链和一个q！”

    “两段w，一个锁链加一个q，引燃伤害，差不多够了！”

    众所周知，妖姬有这样的一个小技巧：由于E技能有第二段伤害，因此W接近敌人后最好第一个使用E技能，然后在第二段伤害之前丢出Q+R，最后激活第二段W返回安全位置。

    当然，刚才那种情况，即使是知道了有这种小技巧，但是你也未必就能够用的上，毕竟这中间，只要手速再慢一点，妖姬被人控制住了，这一局，到底谁赢谁输还说不定呢！