
    “你是？”

    出租车司机有点被吓到了的感觉，虽然欧陆表现的十分平易近人，但是欧陆报出的地址，却是京都比较有名的别墅区，那地方都是达官贵人的聚居地，一般都是有专车接送的。

    这人看上去朴实无华，会是什么大人物不成？

    欧陆也不想说太多：“我是过来探亲的。”

    司机顿时露出个了然的表情，直接把欧陆看做过来打秋风的富豪穷亲戚，不过一般说来，出租车司机都是比较能侃的，尤其是京都的司机，更是一张嘴巴跟机关枪似的，几十分钟不带停的。

    “嘿，兄弟，你是干什么的？”

    欧陆淡淡道：“干过秘书，干过教师，干过医生，干过律师・・・・・・”

    “哈，你工作经历挺丰富的啊？”

    欧陆故作吃惊，露出个男人都懂的表情：“哈，你说的是工作啊，我还以为・・・・・・我是个主播・・・・・・”

    看着司机一脸惊愕的表情，欧陆不由得哈哈大笑。

    司机也是乐了：“小伙子段子讲的不错，应该是英雄联盟主播吧。我也挺喜欢玩英雄联盟的，不过我看主播一般只看董小风的，最近听说一个叫欧哥的，主播挺有意思的・・・・・・”

    “我就是欧哥啊！”

    “哈哈，又来个段子！”

    欧陆：“・・・・・・”

    巴拉巴拉又讲了一堆，不过这位司机也算是欧陆的半个粉丝了，欧陆也就耐心听对方讲完，最后打车费是52，对方还直接抹了零头。

    欧陆本来还觉得挺值的，不过仔细想想，对方应该是绕路了吧，平时30多块的车钱・・・・・・

    真心累啊！

    好在欧家大少爷不在意那点钱，站在家门口，欧陆开始敲门。

    “嘎吱！”

    门应声而响，欧陆一抬头，看到一个明艳的少女，用冷冰冰的表情看着欧陆。

    虽然是住在别墅区，但是欧陆家可从来没有请保姆仆人什么的，一来是外面的人不放心，二来自然是欧陆的妈妈做得一手好饭，而且很勤劳，根本就不需要保姆什么的。

    不过欧陆的妈妈已经40多岁了，岁月必然在人类身体上留下痕迹，所以给欧陆开门的，自然是欧陆的妹妹――欧琴琴了。

    由于是在屋内，欧琴琴并不像欧陆穿的这么多，一身简单的丝质长袖衬衫和蓝色牛仔裤，却勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

    就见那乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上五官秀丽，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种威严的神色，美唇微张贝齿轻露。

    没错，欧陆的妹妹欧琴琴就是这样的漂亮，如果用一个比较通俗的说法，那就是女神！

    当然，作为欧氏集团总裁的女儿，对方肯定是当得起这个称呼的，而且欧陆还知道，自己的这个妹妹，是父母最疼爱的掌中宝，和自己关系并不好。

    “你回来了，怎么也不给我们打个电话？你是笨蛋吗？”

    直接毫不客气地用上了你这个代词，连哥哥都不叫了，有这样的妹妹吗？

    欧陆很苦逼，可是又不敢说什么。

    说实话，欧陆在家里的地位，如果按照动物世界的规则的话，那么欧陆肯定是食物链底端的男人，而欧琴琴，完全就是食物链顶端的女人啊！

    不管是欧爸，还是欧妈，如果两人发生争执，开口的第一句肯定就是：“你这个做哥哥的，就不能让让妹妹吗？”

    从小到大，欧琴琴不管是零花钱，还是其他方面，都是比欧陆好的，说起来就是浓浓的怨念啊！

    而稍微长大一点以后，欧陆的怨念更深，自己的老妹，不管是学习，还是日常交往，都远远超出欧陆一大截，每个人遇到欧陆和欧琴琴，总是会毫不留情嘲讽一句：“你们是亲兄妹俩吗？差距怎么这么大？”

    当然最可恶的就是自己的妹妹，在别人面前都是一副温柔可人的模样，完全就是一个元气美少女的节奏，但是面对欧陆的时候，简直就是冰霜女巫啊！

    偏偏这个冰霜女巫，还是没有冷却cd的，欧陆觉得自己遇上对方，简直是彻头彻尾的冰寒啊！

    这不是我妹妹，这简直是仇人！

    想到这里，欧陆就有点没精打采了：“欧琴琴，我忘记了不行吗？”

    正如欧琴琴从来没有叫过欧陆哥哥，欧陆也是从来只叫对方名字的。

    欧琴琴用鄙视的目光看着欧陆：“呵呵，就你这丢三落四的性格，还玩离家出走！一年过去了，你还是守着那个破主播间吧，订阅多少了？”

    欧氏集团旗下的游戏产业还是很多的，像什么主播分级啊，订阅数啊，欧琴琴还是知道一二的。

    不过欧陆懒得告诉对方，自己已经是四级主播了，以后还会更红更火，成为世界上最著名的主播！

    欧陆抬起眼皮：“还好！爸呢？”

    欧琴琴撇了撇嘴：“在公司呢！还没回来！喂，你还没有回答我的问题呢！”

    欧琴琴很不满地看着欧陆。

    即使快过年了，但是作为一个大集团的总裁，公司的事务绝对让一个人崩溃，每个人都有每个人的追求，不管是前世的欧陆，还是今生的欧陆，自诩是做不来这些的。

    不过，欧琴琴居然会关心自己，让欧陆也是有些意外，毕竟前世，欧陆可从来没有见过自己的老妹关心过自己的订阅成绩。

    欧陆有些疑惑，不过一抬头就看到少女嘴角露出一个好看的弧度，对方似乎是在嘲笑：“呵呵呵，肯定连一千都不到吧，就你这个笨蛋的主播，也就傻子才会去看吧！”

    你妹的！

    咳咳，好像骂的不对，咳咳，混蛋！

    果然，我的妹妹的毒舌属性，哪怕是穿越时空了，哪怕是重新开始了，还是一点都不会改变！

    我还以为她会关心哥哥了呢！

    亏我刚才还感动了一把！

    欧陆郁闷地挠头：“随便你怎么说咯！欧琴琴，你可以让我进去了吧！”

    欧琴琴高傲地转过头去：“欧陆，进来吧！”