
    系统的提示声，让日狗狂魔的表情有点苦逼。

    上路被拿一血了？

    而且还是单人solo的情况下？

    难道真要日狗了？

    没错，这个一血被拿，可以有很多很多的借口，比如说狗头人前期弱势，弱势到什么程度呢，弱势到只能和小兵一起玩斗地主了，但是，这就是你被拿一血的原因吗？

    钻石段位，在线上被单杀的几率，已经近乎为0了，绝大部分死亡的原因，都是打野来抓，哪怕有些时候某一条路，打野基本是都抓爆了，可是人数相同的情况下，哪怕一方装备好些，也不可能做到单杀！

    当然，狗头人可以说自己是让着瑞雯，不想让她输得太惨，但是把被单杀说的这么清新脱俗的，还真是第一次！

    “浪了！”

    日狗狂魔喃喃一句，看着自己倒下的尸体，欲哭无泪。

    狗头人只能把希望寄托在追来的瞎子身上，不过瑞雯的血量虽然是半残，但是还不能说是必死无疑，日狗狂魔觉得这一波带走瑞雯的可能性已经不大了！

    狗头人临死之前反扑，a了瑞雯一下，给了瑞雯一个e，但是因为狗头人中了虚弱，所以对瑞雯的影响并不大！

    说起来狗头人的w，相当于是一个虚弱了，但是只有狗头人知道，这个虚弱，用的恰到好处，让他根本断绝了逃跑的可能性！

    在主流瑞雯都还在用闪现和引燃的时候，能够用闪现加虚弱的欧陆，已经算先行一步了，这先行一步，可以说是十年经验的累积，但是也让日狗狂魔无可奈何。

    为什么虚弱比引燃好？

    虚弱在实战中的作用远超点燃，第一是因为现在主流上单都不带治疗了，所以减治疗的效果可以无视。

    第二，虚弱是一个强控制技能，锐雯是个需要贴着脸才能输出的英雄，在你看敌人要缩的时候，及时虚弱，他跑也跑不了，反击效果也打折，被你一刀一刀捅的很痛，这里外里加起来的效果远大于点燃的伤害。

    第三，后期团战中，虚弱的作用远大于点燃，一般都锐雯闪到对方Carry面前强行输出，但不幸的是大多数情况这时你会被控的死死的，在Carry逃离你前一个虚弱废了他，如果你的队友不是白痴的话2.5秒足够带走他，胜利的天平已向你们倾斜。

    最后，一定不要忽视虚弱对对手心理上的打击，这会打乱他的连招和走位计划，迫使他重新考虑，而如果我中了点燃，往往该怎么爆发还怎么爆发。

    正是因为虚弱的缘故，欧陆看到瞎子，再看看自己的血量，其实一点也都不虚，甚至还有了跟瞎子一较高下的念头！

    或许有些人觉得欧陆这是疯了吗，这个时候瞎子手上还有红蓝buff，在前期这两个buff等于是神器啊，谁来谁死不是乱说！

    不过这个时候欧陆还真就不惧了，只见对方的瞎子一个天音波踢出！

    瞎子的非指向技能，这个q踢的比较准，还带有点预判的成分，但是欧陆的神经反应力可不是陈瑶瑶那种，人家技能都贴脸了才反应过来，实际上欧陆的反应还是很快的，只见瑞雯屁股一扭！

    不是说扭屁股是神技，可以免疫所有的非指向技能，而是及时的反应，出色的操作，绝伦的手速，让欧陆在面对瞎子的q，可谓是游刃有余，直接躲掉对方的技能！

    盲僧前期就要带出节奏，所以输出装备必不可少，输出装的盲僧在游戏前中期基本无人能挡。

    欧陆前面还刚刚杀了个狗头人，这个时候也不敢轻易开启战端，说实话，欧陆虽然不怕瞎子，但是也不想做傻子，吃瞎子一整套技能，瑞雯还是会死的！

    而这个时候，敌方的瞎子就有点尴尬了：我去，这个q踢的有点国足色彩啊！

    又q歪了！

    对于瞎子来说，这句话可以贯穿黄铜到最强王者的所有，钻石区的瞎子，用q的准头，自然是比黄铜区高很多的，但是你遇到的对手不同，你q的巧妙，人家躲得更巧妙，这屁股扭得弧度，已经让人怀疑自己的眼睛了！

    这也能躲？

    瞎子有点不知道该怎么办了，没有q的第一段接近，瑞雯眼看就要逃走！

    不过瞎子非常灵活，能进能退，有逆天级的切入技能及逃生技能，连招的爆发能力和站桩能力都不错，在顺风局可以把对手打得无心恋战，这位瞎子反应也是很快。

    追！

    这追的线路，自然不是一条直线，而是以一种奇异的弧度，不断地接近瑞雯！

    盲僧的水平，非常看其主要攻击切入性技能Q的准度，Q不准的盲僧没威胁，但是如果是这样的盲僧，欧陆还是觉得会有点头疼的。

    说时迟那时快！

    盲僧的移动速度其实比瑞雯略微快些，因为对方之间回城了一次，出装则是先出草鞋，虽然略显奇葩，但是如果在前期建立优势的话，这种奇葩出装反而是使得瞎子能够更快支援，更快gank，毕竟前期大家还没有第一次回城，鞋子都没穿呢！

    然而・・・・・・

    瑞雯在上路磨蹭了这么久，自己家的打野也不是说笑的，狼人这个时候也赶了上来，狠狠地咬了瞎子一口！

    狼人是一名可以上单和打野的英雄，有着很强的追杀能力，他的技能还能吸血，这加大了他在线上的对抗能力。

    没有六级的狼人，抓人效率不高，因为缺乏位移技能，有了红buff的减速，狼人也只能勉强抓人，前期抓人失败的成分居多，绝大部分出现在线上，逼敌人用闪现就算赚了！

    不过，此时狼人的出现，可谓是恰到好处，因为瞎子这个时候再傻，也知道再追是死路一条，连忙闪现逃生！

    瞎子手里还有个插眼逃跑的技能，进退自如，欧陆也只能望尘莫及！

    然而欧陆这一把却根本不打算给对方逃跑的机会，此时瑞雯的技能已经冷却完毕！

    闪现贴近瞎子，w晕住对方，配合打野，一套技能再次打出！

    “瑞雯击杀了瞎子！”

    “双杀！”

    系统提示声响起！