
    “玩琴女？”

    “原来是这样，主播玩的是真人主播秀啊！”

    “总感觉是主播穿越到了召唤师峡谷一样！”

    “牛逼，这个创意我给满分！”

    因为陈瑶瑶还没有开始打比赛，所以绝大部分人是不知道陈瑶瑶到底玩的如何，当然也有少部分人知道陈瑶瑶玩的很坑，但是现在也开始迷茫了，士别三日当刮目相待，自己似乎也好久没见对方在游戏论坛出现了，莫非小花猫已经脱坑了？

    陈瑶瑶故意不显露自己的黄铜段位，其实这也是欧陆要求的，毕竟如果你段位高，秀给观众们看，倒是可以给观众信心，段位低还秀段位，逗比吗？

    这效果就等于你指着一块石头对悟空说“你妈炸了”，这肯定是一件作死的事情了。

    所以，有些观众们似乎还对陈瑶瑶抱有一些期待，但是也就欧陆知道，陈瑶瑶还是那个陈瑶瑶，原汁原味，绝对没变。

    这一场比赛，陈瑶瑶这边，琴女辅助，小炮adc，上单是武器大师，中单暗黑元首，打野则是猴子。

    陈瑶瑶的敌方，上单选择了蒙多，中单疾风剑豪，打野石头人，下路则是莫甘娜和好运姐的组合。

    这阵容其实也没有太多好说的，黄铜排位，一般都是选择自己擅长的英雄，随便玩玩，毕竟讲究什么配合，选了自己不擅长的英雄，发挥出来的实力还不如随心所欲乱玩呢！

    当然，有些时候，你选到了自己擅长的英雄，又能够和队友配合，那就是你的幸运了！

    就比如，陈瑶瑶的对手，疾风剑豪和石头人的配合，可谓是简单粗暴，而且是不管哪个段位都了解的，石头人开大，疾风剑豪接大，伤害爆表，丧心病狂！

    比赛开始！

    陈瑶瑶的琴女，和别人的琴女，并没有多大的差别，按照推荐出装，琴女慢悠悠地走到了线上，而这个时候，队友小炮显然是比琴女早到了几秒。

    也许很多人会忽略出门时间，但是有经验的，从出门时间就可以反映你的段位高低，陈瑶瑶一开始买装备虽然很正常，可是还是有些观众不由得摇头了。

    这些观众主要是白金段位的，这种出装速度，说不定人家一级团都交锋一轮了，琴女才慢悠悠赶到，黄花菜都凉了！

    不过，陈瑶瑶的队友倒是没有说什么，毕竟小兵到线上，比陈瑶瑶更慢，这中间还有很长一段时间呢，黄铜的世界，你能懂？

    然而・・・・・・

    这个时候兵线过来，敌方的莫甘娜，本着有q没q，随手一q的原则，丢出了一股黑暗禁锢！

    莫甘娜这个英雄，能中能辅助，打中单的时候，一级自然是点w，但是打辅助经常就是点q了，对方这个q，其实本意是随手一丢，毕竟这么远的距离，这么明显的弹道，随手一扭就可以躲过了！

    但是！

    陈瑶瑶的神经反射弧，显然并没有那么快，于是乎，琴女这一把十分悲剧，一级就被禁锢住了！

    好在陈瑶瑶一开始是满血状态，对方的莫甘娜一开始也没有做好一级击杀对方的准备，虚弱都没有套上，这个时候陈瑶瑶自然是等禁锢时间到了，闪现就跑回了塔下，只是看着自己的残血，陈瑶瑶就有点委屈了！

    一级，琴女就被打残了！

    回城吧！

    欧陆也只能捂脸了！

    这操作，我第一次接触英雄联盟的时候，也不会这么蠢吧？

    这要是遇到较真的技术党，肯定会被喷死吧？

    其实对比一下陈瑶瑶和南溪公主，虽然两人都是坑，但是很显然，双方坑的方式也是有所不同的。

    南溪公主的坑，是天马行空的坑，是故意的坑，欧陆可以相信，如果让南溪好好打，用手而不是用脚打，对方的段位好歹也有黄金水平，可是欧陆经常就看到对方乱买装备，野区乱跑，主动送塔，反正就没有安安心心玩游戏的。

    而陈瑶瑶呢？

    对方则是游戏天赋真心不高，主要表现在手残和反应慢这两点，经常就是别人一套技能都打她身上了，她才交了一个技能，什么预判走位之类的，对于她来说更是如同听天书一般！

    反射弧天生比别人慢一拍，在她眼里，别人的世界都是快的，别人都是大神，而她就只能挨打了。

    在网络上，经常有什么主播说什么公开收徒两百一个，包教包会之类的，三级主播不少，而且有些还是二级主播，看上去牛逼哄哄的样子。

    实际上，如果让他们来教教陈瑶瑶，说不定他们会倒贴给陈瑶瑶两百：别为难我了，旁边还有个主播也收徒，你去找他们吧！

    这种坑，真心难办啊！

    然而，让欧陆比较意外的是，主播间的舆论风向・・・・・・

    “玛德，敢杀我们可爱的瑶瑶！对面的好运姐，诅咒你生孩子没屁眼，吃方便面只有调料包！”

    “瑶瑶不哭，这一波不是你的错，都是对面的莫甘娜太坏了！”

    “对面的傻子，有本事过来和我solo啊，欺负瑶瑶算什么本事！本人卡拉曼达白金1，殴打一区优越狗！”

    “天花乱坠，张晓佳打赏10000点节操值，赠语：瑶瑶我爱你！”

    “天花乱坠，张晓佳打赏10000点节操值，赠语：一次的失败算不了什么，回城了虐回来！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：瑶瑶我爱你！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：瑶瑶加油，看好你哦！”

    果然，只要长得漂亮，其他的什么都不重要吗？

    看着一面倒支持陈瑶瑶的舆论，欧陆瞬间就斯巴达了！

    你们这群没有节操的观众！

    欧哥第一场主播的时候，小小地失误了一下，出门忘记买装备了，你丫的各种抨击，从主播开始抨击到了主播结束？

    要是那一局比赛欧哥输了，说不定就被你们这群没节操的喷哭了！

    结果换了个妹子上来，你们就转变口风了？

    你们一个个的还要不要脸啊？

    都出来，保证我不打死你！