
    “等等，什么是母子局？”

    欧陆用怕怕的眼神看着南溪，这小女孩，到底在想什么奇奇怪怪的东西啊，你就是个小屁孩，还想当我妈？

    欧陆脸都绿了，最近有一位奇葩的教授在网络上发表言论说最好让结婚证的有效期变成七年，这样可以有效解决七年之痒的问题。

    当时欧陆看到了就在想：如果这个砖家20岁结婚，那么70岁的时候就有7个老婆了，那他的孩子会怎么想？

    老爸，为什么我会有七个老妈？你确定这不是在演葫芦娃？

    打父子局，多一个老爸似乎没什么大不了的，牛逼如吕布，不也一辈子认了三个义父吗，但是打母子局什么的，这就尴尬了，简直就是丧心病狂啊！

    欧陆实在不明白这位公主殿下的脑洞到底是怎么开的，因为公主殿下似乎来劲了：

    “愚蠢的侍从官，你居然连母子局都不知道？你赢了我，你就当本公主的儿子，你输给了我，本公主就得当你的妈妈，多么简单的一件事啊！”

    简单个毛线！

    欧陆气晕了，合着不管我赢还是输，都得当你儿子了？公主殿下你不要这么丧心病狂好不，随便收儿子会被雷劈好吗？

    欧陆无语：“我肯定不会和你打什么母子局的，我才不会当你儿子好不好！你要打母子局，和别人打去吧！”

    公主殿下哼了一声：“本公主又不是强迫你当儿子，只要你输给了本公主，就只要本公主当你的妈妈就好了！”

    欧陆抓狂了：“这种选择毫无意义？完全是同一个意思好吗？你语文是体育老师教的吗？”

    公主殿下摇摇头：“本公主不明白你在说什么，本公主的语文是卢森堡老师教的！”

    欧陆吐血：“那为什么不打父女局？”

    公主殿下立马反应过来了，小女孩用嫌恶的眼神看着欧陆：“侍从官果然是个大变态！不仅仅想对本公主做那种变态的事情，还想成为本公主的爸爸，难道侍从官被那种鬼父之类的片子给污染了吗？想想都很恶心呢！”

    欧陆恨不得找个石头撞死：“那当你儿子就不变态了吗？你逻辑有问题啊！让我死吧！”

    正在欧陆被公主殿下搞得焦头烂额的时候，突然大街上，欧陆听到有人在叫他的名字。

    “欧陆！”

    这声音中气十足，不过带着一丝怒意，虽然也有着女孩子的清灵，但是英气十足。

    “夏馨雨！你居然在这！”

    欧陆瞬间就斯巴达了，本来就被公主殿下搞得很头疼了，又加入这么一个疯女人，今天是出门没看黄历吗？

    欧陆没好气地道：“疯女人，你来干什么？”

    夏馨雨哼了一声，有些酸酸地道：“我是你的小三嘛！当然是来找你约-炮的啊！看来你有了新欢就忘了旧爱啊，我真是命苦啊，喜欢上一个花心的男人・・・・・・”

    魔女啊！

    一个妩媚动人的校花，大大咧咧跟你说要找你约炮，要和你看春晚，就算你是和尚，这个时候也会动心吧？

    虽然欧陆知道对方是在开玩笑，但是还是打了个冷颤：“你打住，别再说了，这位是我远方表妹！”

    欧陆可不敢搭理这个疯女人了，上一次为了感谢她对陈瑶瑶的帮助，帮她解决了一些事情，似乎让这个疯女人有些得寸进尺了・・・・・・

    后退两步，欧陆果断和她保持了一定的距离！

    夏馨雨用幽怨的目光看着欧陆：“远房表妹，有这么漂亮的远房表妹，我怎么不知道？”

    两人的交流显然是忽略了旁边的南溪公主，所以愤怒的公主殿下不甘地发出怒吼：“可恶的侍从官！为什么每一次都要认识一些奇奇怪怪的大胸女人！大胸就是罪恶，侍从官天天和这些奇奇怪怪的女人在一起，难怪变得变态起来了！”

    这个时候夏馨雨才注意到了公主殿下的存在，不由得捂嘴笑道：“这位小妹妹，你是因为自己胸小，所以才这样说吧！说谎可不是一个好习惯哦！”

    夏馨雨可不像陈瑶瑶那样单纯，被挑衅之后还会不反击，欧陆觉得，如果这个时候是真的在玩网游的话，那么夏馨雨无疑是对公主殿下造成了致命一击！

    血条下降！

    “夏馨雨击杀了公主殿下！”

    “第一滴血！”

    南溪很生气：“愚蠢的平民，你是在挑衅我吗？大胸只是胖子的遮羞布，你个肥婆！”

    这已经是公主殿下所能够想到的最恶毒的攻击方式了，不过夏馨雨听了也是一愣，随即就有点抓狂了！

    说起来只要是女孩子，哪一个不是对自己的体重十分在意的，而且夏馨雨的确有些嫌弃，过年了回家吃太好，所以肚子也有了点小赘肉，虽然不影响她的美貌，但是还是让夏馨雨很惆怅的。

    公主殿下的战斗力瞬间max啊！

    夏馨雨也恼羞成怒了：“那也比你好！你个太平公主！搓衣板身材！我劝你去练练倒立，这样坚持下去，终有一天肚子上的小肉肉会挪到胸部来的！”

    公主殿下更生气了：“愚蠢的平民，居然敢挑衅伟大的公主殿下，公主殿下的身材，是世界上最完美的身材！你那愚蠢的胸部，除了挡住别人的wifi之外，一无是处！”

    夏馨雨哼了一声：“小屁孩！总比你好！就你这样子的，每次吃完饭，胃都比胸大，那得有多难看啊！”

    “本公主才不会像愚蠢的平民所说的那样！世界上的男人，只会喜欢萝莉的身材，而不是胸大无脑的你！”

    “那可不一定，世界上的爷们分三种，第一种很虚荣，只要找个胸大的；第二种很单纯，要个胸大的就可以了；第三种很现实，不用别的，胸大就行・・・・・・本姑娘可比你多活了好几年，怎么会乱说，不信你问你家侍从官啊！”

    “你想死吗？才不是这样子！”

    “哈哈，就是这样子！”

    “愚蠢的平民，我要把你的胸切了喂狗！”

    “哈哈，羡慕自己所没有的，嫉妒别人所应得的，是会下地狱的哦！”