
    听着欧陆的深入浅出的讲解，其实欧爸也有点懵逼了。

    他觉得，自己好像不是在听儿子讲话，而是在听一个智者，站在时代的制高点，来分析游戏产业未来的发展和前景。

    新网游英雄三国开放后二个月会倒闭？

    国家对英雄联盟这款游戏的支持力度还会再度加强？

    如果这些结论都是真的，那自己这个欧氏集团，真的就要栽上一个大跟头了。

    欧氏集团毕竟也是大企业了，所谓船大难掉头，这一次欧爸之所以大刀阔斧想要转移重心在英雄三国上，主要也是受到了一些人的蛊惑，但是欧爸本身的判断能力还是不错的。

    现在仔细一想，之前自己做的决定，是不是太冒失了？

    一想通，很多浮在表面的真相也就呼之欲出，欧爸瞬间觉得未来的游戏产业，可谓是一片明朗了！

    “小陆，你真的不回来帮我做生意？以你的眼光，我们欧氏集团肯定会更加繁荣的！”

    到最后，欧爸还想做最后的努力，希望把欧陆拉回正道，只可惜欧陆也是知道，自己天生不是做这个的，所谓的眼光，只不过是重生十年带来的一些知识碎片而已！

    还是安安静静做一个美男子吧！

    一场家宴，欧家人可谓是皆大欢喜，欧陆得到了老爹的承诺，可以继续当主播，欧爸则是很欣慰，看到自己的儿子成才，而欧妈呢，则是希望父子俩不再像以往那样动不动就吵架，如今隔阂尽消，可谓是最完美的结局了。

    当然，这个时候只有欧琴琴冷着脸，至于对方到底在想什么？

    对不起，欧陆在猜测女人心思这一方面，的确是弱项，要不然，欧陆也不会两个多月了，和陈瑶瑶都没有什么实际性的突破了・・・・・・

    当欧陆兴高采烈的回到了自己的房间的时候，欧陆看到自己的妹妹欧琴琴，居然一声不吭也跟了上来！

    “干嘛？”

    欧陆懒洋洋地问道。

    欧琴琴轻蔑地扫视了欧陆的房间一眼，修长的眼睫毛一抖一抖地：“你到底用了什么办法，把老爸和老妈都骗过去了？”

    欧琴琴随便找了个地方坐下，语气很是不善。

    每次看到欧琴琴一副冰霜女巫的模样，欧陆就气不打一处来，所以欧陆也炸毛了：“什么叫骗？我就是四级主播，钻石段位，根本就没作假！你可以侮辱我的人品，但是不要侮辱我的技术！”

    欧琴琴冷笑一声：“欧陆，你还跟我讲人品？就你这家伙，还能有什么人品可言，明明答应了・・・・・・”

    说到这里欧琴琴脸色突然莫名其妙的一红，旋即又恢复了冰霜的模样：“反正，我就是不相信，你的段位是靠自己打上来的！肯定是请演员！或者买的账号！”

    欧陆总感觉自己的妹妹有点莫名其妙，明明答应了什么，我以前是说了什么话没有兑现，所以你不理我吗？

    不可能吧，欧哥虽然大大咧咧，但是人品还是有的吧！

    欧陆哼了一声：“明明答应了什么啊？”

    “没什么啦！”欧琴琴脸色瞬间涨得通红，但是声音就更大了：“你不要转移话题！大骗子！你肯定不是靠自己真实实力打上去的！”

    欧陆愣了一下，嬉皮笑脸道：“欧琴琴，那你就当我是大骗子好了，明明答应要上最强王者，我却只上了钻石，明明是个富二代，我却自己上班挣钱，明明可以开豪车，我却每天挤公交，明明可以靠脸吃饭，而我自己努力着，这就是我和明明的区别・・・・・・”

    欧陆号称段子手狂魔，听说最近欧陆的粉丝正在疯狂地刷这个主播标签，从而让欧陆把这个称号坐实，不过欧陆的确也挺幽默的，随时随地就创造了一个段子。

    不过，欧琴琴可不觉得有什么幽默的，她只觉得这是欧陆故意用来气她的，又故意转移话题，实在太可恶了！

    欧琴琴狠狠地瞪着欧陆，仿佛要把欧陆一口咬死的模样：“欧陆，你别跟我装疯卖傻，有本事，你就和我solo一场！”

    ?SOLO在竞技游戏中的含义，常用来指单挑。如魔兽争霸建造模式就是典型的SOLO，还比如真三中的中法，DOTA中的1v1单中，也是SOLO的一种。

    当然英雄联盟的solo，自然是1v1，一般都是采取一血一塔100兵的形式，谁先达成三种条件的一种，就是胜利。

    至于其他的solo，比如说三血之类的，那就另说了。

    欧陆对自己的妹妹突然提出要和自己单挑，其实还是比较意外的，话说自己的妹妹，什么时候也玩英雄联盟了？

    不过欧陆可不想陪小学生玩了，一般来说，百分之八十的妹子，在英雄联盟这款游戏里，都不会表现的太好，虽然欧琴琴从小到大都被老师夸赞聪明，学习成绩也好，但是欧陆不觉得对方玩英雄联盟能好到哪里去。

    欧陆直接拒绝道：“不要了，我这个大骗子，可不想和小学生sala！”

    sala，算是solo的一种变种，常用来调侃一些不懂装懂的小学生，在欧陆看来，自己的妹妹欧琴琴应该就是属于这种类型的。

    欧琴琴的脸色瞬间涨得通红，可能是被欧陆的话气到了：“欧陆！你今天必须陪我solo！不然我就跟爸妈说，说你欺负我！”

    欧琴琴怒了，直接搬出了最后杀手锏！

    欧陆瞬间崩溃：“欧琴琴，你都18岁了，能不能别像小孩子一样，动不动就找家长？”

    欧琴琴：“我就找！谁叫你欺负我？”

    欧陆：“好，我错了行了吧，solo就solo！”

    欧琴琴得意地道：“谁输了谁是屎壳郎！”

    欧陆默不作声，轻轻推了欧琴琴一把。

    “你干嘛？”欧琴琴疑惑不解。

    欧陆哈哈大笑：“我只是做了屎壳郎该做的事情――推粪球。”

    欧琴琴瞬间抓狂了：“欧陆！你给我站住！”

    欧陆拔腿就跑：“叫我站住我就站住，我不是傻瓜吗？”

    欧琴琴大叫：“我从来没有见过世界上有这么混蛋的家伙！”

    欧陆补了一句：“这不就见到了一个吗？”

    “你！”