
    欧陆面对陈瑶瑶的时候，是殷勤的，他愿意为陈瑶瑶忙前忙后，虽然陈瑶瑶一直说不要，但是这些都被欧陆华丽丽的无视了。

    强行取得了陈瑶瑶同意，欧陆很积极地为对方搬家具，事实上陈瑶瑶的家具也不多，除了一些换洗的衣服，就只有主播设备比较重一点罢了！

    这样一来，欧陆这个三室一厅的合租房子，也算是住满了人，而陈瑶瑶的入住，也是让欧陆感慨万千，毕竟前世，欧陆也是这样和陈瑶瑶同住一个屋檐下一段时间的，只是那时欧陆根本不在意这个女孩，以至于遗失了很多的美好回忆。

    这一切，只能让欧陆今生来弥补了啊！

    然而，毕竟是一次轰轰烈烈的搬家行动，当欧陆扛着摄像头音响什么的进门的时候，不免发出声响，惊醒了睡眠之中的公主殿下。

    这个时间点，是公主殿下睡午觉的好时刻，不过欧陆自然不会去关心一个和自己没有很大关系的小屁孩的睡眠时间，女孩的睡眠时间有时候和生理时间差不多，可谓是一件私密的东西。

    公主殿下气呼呼地走出房门：“愚蠢的侍从官，你想死了吗？居然敢打扰伟大的公主殿下的睡眠！”

    南溪公主穿着可爱的小熊内衣，一头柔顺的长发因为刚刚睡醒没有梳理，显得有些凌乱，但是却丝毫不减卡哇伊的本质，小白花拖鞋上露出的几根如白玉般的脚趾头，有种让人垂涎欲滴的美感。

    “咦，侍从官你居然还带了本公主最讨厌的胸大女人！侍从官你是想要造反了吗？”

    陈瑶瑶知道这就是欧陆所说的另外一个女孩子了，不过看到对方的模样就好像是个14来岁的初中生，陈瑶瑶不由得心中暗喜，虽然陈瑶瑶也不知道为什么。

    想到自己的想法有些羞人，或许是公主殿下的话太有压迫性，陈瑶瑶不由得低下了头：“你好，我叫陈瑶瑶，请多多指教。”

    欧陆看着陈瑶瑶低头，近乎e的胸脯也一抖一抖的，眼睛都有点移不开了：“瑶瑶，别管她，只是个没长大的小屁孩而已！”

    虽然欧陆有时候不介意哄哄这位公主殿下，但是陈瑶瑶和公主殿下谁更重要？

    欧陆毫不犹豫选择了前者。

    南溪气鼓鼓地瞪大了眼睛，可恶的侍从官，你是本公主的侍从官，你居然被一个胸大的女人给迷惑了心智！可恶！胸大是上帝给那些不知廉耻的女人的惩罚，喜欢胸大女人的男人，注定死于非命！

    看到南溪这样的表情，虽然不知道做错了什么，但是陈瑶瑶还是很抱歉地低下头：“啊！对不起，都是我的错，我的到来让你困扰了吗？”

    南溪趾高气扬地点了点头：“没错，你这个胸大的女人让本公主很困扰！本公主是绝对不会允许你这个胸大的女人占据本公主的领地！”

    欧陆摸摸鼻子，哈哈一笑：“瑶瑶你别瞎想！一点都不困扰，你不要和小孩子计较嘛，哈哈，哈哈・・・・・・”

    陈瑶瑶眼睛一红，头低得更深了：“对不起！我不知道你・・・・・・对不起！”

    这下欧陆就看不下去了：“公主殿下，首先，这里不是你的领地，你的领地在卢森堡，而这里是华夏！其次，陈瑶瑶是我的客人，她的房子也是我帮她租下来的，她是否留在这里，和你没有任何关系！不要以为你年纪小就可以胡作非为！”

    其实欧陆有时候心中还会暗怪这位不知道哪里冒出来的公主殿下，前世的话，这间房子自始至终就自己和陈瑶瑶，完全可以过二人世界的节奏，但是这一世，这只奇奇怪怪的公主殿下到底是哪里冒出来的，简直就是毁幸福啊！

    南溪用明亮的眼眸瞪着欧陆，意思似乎是在说侍从官你是想造反了吗，但是欧陆毫不犹豫的回瞪，老子喜欢的女人，用不着你指手画脚！

    双方瞪了好一会儿，南溪公主哼了一声，骄傲地扭过头颅，道：“也罢，愚蠢的侍从官又一次顶撞了最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下，但是本公主考虑到这是来到华夏收的第一个侍从官，虽然比起王宫里的侍从官差多了，可也只能凑合着用吧！”

    “既然愚蠢的侍从官执意要让胸大的女人住进本公主的领地，本公主就暂且赐予她女仆的身份吧！能够成为世界上最美丽最善良最可爱最厉害最聪明的公主殿下的女仆，这应该是能够让她毕生铭记并且写入家谱让后人感到荣耀的一件事吧・・・・・・”

    欧陆这下也是哭笑不得：“公主殿下，你也是够了吧！我这个侍从官的身份，还是你自己自说自话给我安上的，你是不是遇到一个人就要给别人安上一个身份？这可是一个坏毛病啊・・・・・・”

    再看了看陈瑶瑶，对方的表情就十分错愕了，显然有点听不明白这位所谓的公主殿下到底在说什么了：“啊？女仆？”

    这个词在岛国动漫里经常出现，而且一般伴随着强烈的羞耻感，但是对于乖乖女陈瑶瑶来说，这无疑是一个陌生的称呼，而且她也看出来了，欧陆似乎在和这个估摸着才14岁左右的小屁孩，玩着一个不知名的游戏・・・・・・

    南溪哼了一声，不满地看了陈瑶瑶一眼：“侍从官介绍过来的女仆，果然也是这么的蠢笨不堪吗？亏本公主还对侍从官的智商抱有一丝的希望，但是现在看来，侍从官这辈子只能做一个听从公主殿下命令的傀儡就好了，一旦让他做点什么，肯定是会把事情搞砸了！”

    欧陆听了就已经懵逼了！

    尼玛的，你什么时候叫我去帮你找女仆了！

    公主殿下你脑回路有点奇怪啊，欧哥我一开始就是找陈瑶瑶过来住的，不是来当你女仆的啊！

    我还想让陈瑶瑶当我女朋友啊，公主殿下你是想让我一家子都变成你下人的节奏？