
    演员事件也只不过是一个小插曲，由于tt平台三个月的打击演员行动，接下来的比赛，欧陆就少见演员出没了，估计也得偃旗息鼓一阵子了。

    不过上帝却并没有给欧陆太多的休息时间，欧哥以为接下来自己的日子依然悠闲，但是夏馨雨突然打电话过来告诉欧陆：陈瑶瑶哭了！

    我去，谁把她给弄哭了？这不是不给我欧哥面子吗？

    欧陆当即这暴脾气就上来了，可是问清楚原因之后，欧陆又是哭笑不得，陈瑶瑶原来是被自己的主播给弄哭的，估计是被差劲的成绩给打击的。

    说实话，陈瑶瑶现在的生活，比起前世是好了许多，前世的欧陆对她并不是太关心，而夏馨雨估计也并没有成为对方的闺蜜，但是这一世，有了欧陆和夏馨雨罩着，在学校里，还真没有人敢欺负她了。

    至于前世那个把陈瑶瑶逼死的富二代，欧陆也找人教训了一顿，可以说是把一切危险都扼杀于萌芽之中了。

    只不过，做主播这种事，被差劲的成绩打击也很正常，欧陆一开始进入主播界的时候，也是几十个都不到的订阅，玻璃心的人根本就当不了主播，不然顶级主播怎么能赚那么多钱呢？

    一般来说，再差劲的主播间，第一次主播，tt平台肯定是会给对方一个推荐的，如果推荐效果好，那么后续推荐肯定不会少，但是推荐效果差的话，那基本上就是被tt平台放弃了，想要推荐位，那就是做梦了。

    当然，欧陆也相信陈瑶瑶会很快调整过来，前世对方就没有放弃过，只不过，这么个刷好感度的机会，难道欧哥会放弃？

    欧陆详细问了下，但是在夏馨雨那里却语焉不详，欧陆无奈极了，只好打电话问陈瑶瑶，不过对方也没接。

    再认真一看自己的游戏好友，我去，对方原来已经上线了，难怪啊！

    殴打小朋友：“瑶瑶，在吗？”

    才不到两分钟，对方就很快回复了。

    小花猫：“欧哥你骗我！我的技术一点都没有进步，他们都骂我坑！我根本不适合当主播！”

    看来之前欧陆和陈瑶瑶双排的那几局，对陈瑶瑶影响很深啊，说不定对方就是在欧陆的鼓励下一头扎进了主播界的。

    欧陆擦了擦汗，说实话，在前世的记忆里，对方的技术一直保持在青铜段位，都没有提高过，看来有些事情，比如说游戏天赋，根本是不能更改的。

    但是对方不适合当主播，这一点欧陆不认同，游戏技术差不一定就不能当主播，前世的陈瑶瑶，虽然无法成为四级主播，但是在五级主播，还是排位靠前的。

    而这一世，有着欧陆帮助，对方成为一个四级主播，还是有点希望的。

    殴打小朋友：“额，我哪里有骗你？一开始当主播本来就没什么人气，数据差也是理所当然啊！而且，别人开主播间，都是找个大神指导的，你瞒着我偷偷开主播，还怪我咯！”

    陈瑶瑶瞬间被欧陆的转移话题能力带歪了：“欧哥，对不起哦！”

    欧陆暗自偷笑：“没事没事，你把你的主播间号码发给我看看！”

    小花猫：“321xxxx！”

    欧陆按照对方的编号，点进了对方的主播间，发现陈瑶瑶并没有开摄像头，而左上角的订阅数，居然是可怜的9个！

    第一轮tt平台推荐之后，成绩好的订阅上千上万，证明你可以拿到后续推荐，成绩差的好歹也有几百个吧，9个的订阅，这主播是在打人机吗？

    “有录视频吗？”

    欧陆问了一句，得到对方肯定的答复之后，欧陆就把陈瑶瑶之前做的主播拿出来看・・・・・・

    果然是一个新人主播啊，这种质量，可以说是惨不忍睹。

    一场比赛，陈瑶瑶几乎就没有说几句话，这和对方内向的性格有关，而且对方连摄像头都没有开！

    当然，对方的段位很低，比赛打得枯燥无味，也是订阅低的一个大原因。

    俗话说得好，做游戏主播的，操作不行口才补，口才不行外貌补，结果陈瑶瑶什么都没有，这主播档次能上来吗？

    当然，还有一些比较冷门的原因，欧陆就不提了，比如说陈瑶瑶前几把直播，遇到的队友也的确坑爹，欧陆就看到有一把比赛，陈瑶瑶登陆了以后，自己的队友四个全掉了，就留下一个陈瑶瑶孤零零站在那里了！

    在视频里，欧陆还是比较清楚看到那四人的id的：“我乃小学生一号，我乃小学生二号，我乃小学生三号，我乃小学生四号！”

    很显然，这是一对四黑组合，可能在网吧开黑打到一半突然断网了，然后就没有然后了・・・・・・

    那把比赛陈瑶瑶居然给录下来了，还没有强退打了15分钟，欧陆也是无奈：这傻妞啊，和前世一样单纯啊！

    欧陆真的是痛心疾首了。

    “瑶瑶啊，要不你搬到我这里来吧，我教你怎么主播好吗？”

    “可是・・・・・・可是・・・・・・”

    陈瑶瑶脸色瞬间涨得通红，这算不算是同居呢？不对啊，小馨姐跟我说过，是那种隔开的房子，顶多只能算是合租呢！

    可是合租的话，也离欧哥很近呢！

    欧陆自然是看不到对方的表情，但是心中却是火热：“放心，我这里还有个合租的女孩子呢，你们还可以做个伴！”

    如果把公主殿下算是女孩子，而不是小屁孩的话，那应该是没错吧，欧陆如是想到。

    陈瑶瑶脸色一白：难道是欧哥的女朋友？

    欧陆继续劝道：“房租也很低，一百块一个月就好了，你现在也找不到合适的房子，来这里先住一会儿呗！我们是朋友啊！”

    咳咳，现在还是朋友，但是同在一个屋檐下，嘎嘎嘎，不要怪我们欧哥太邪恶了，前世欧陆虽然见识过很多妹子，但是绝壁没有和她们好好谈恋爱的想法，而陈瑶瑶，可是欧哥想要好好度过一生的女孩子啊！

    陈瑶瑶有些犹豫：“我・・・・・・”

    欧陆直接就敲定了，这个时候让女孩子犹豫，犹豫着犹豫着就没了，关键时刻一定要果断啊：“你现在在哪里，我去接你！”