
    起哄的观众是十分可怕的，尤其欧陆现在真想不出蓝翔段子了，只好咳嗽一声，道：“你们确定要我说蓝翔？就在刚才，欧哥我还想跟你们聊一些小馨主播的八卦呢，你们大家知道吗，昨天小馨去相亲了，还遇到了一个奇葩男！”

    这句话欧陆倒是没有说谎，就那个万丹，名字都起的那么奇葩，能不跪吗？

    说起来相亲在过年临近这段时间，可以算是一个热门话题了，百度搜索词条经常都能上前十，而且经常也有什么租男友租女友回去过年的现象・・・・・・

    当然造成这种原因，一方面，网络和手机的流行，造成青年男女在网络上很放得开，可是现实生活之中还真就没认识几个异性，最主要就是家长和亲戚朋友的各种攻势，不相亲仿佛就会世界末日天崩地裂，逼得你最后还真不得不去了。

    欧陆的话题很接地气，而且又是说夏馨雨的事情，大家虽然刚才一直追着欧陆问，但是这也不是就忽略了夏馨雨这个大美女了。这回轮到欧陆一提，大家瞬间就把注意力转回来了。

    而欧陆也正是要大家把注意力转回来，毕竟是联合主播，也不是欧陆唱独角戏，而且欧陆说了这么久，嗓子也快干了！

    “小馨的八卦？欧哥你说说呗！”

    “还是让小馨自己来说吧，欧哥都说了是奇葩男，想必真心奇葩！”

    “吓死宝宝了，原来小馨这么漂亮的妹子，有一天也会去相亲，那岂不是说明我还有机会？”

    “还有没有成功，要不我就哭瞎在厕所了！”

    “就你还哭瞎在厕所，你本来就是瞎！”

    议论纷纷之中，夏馨雨也是娇俏地白了欧陆一眼，她当然知道欧陆是为自己找话题呢，可是昨天相亲的事情，还真是难以启齿咧，想到自己被欧陆抱在怀里的窘状，夏馨雨也不由得霞飞双颊。

    不过对方的性格还是要大方一点的，很快就恢复了过来：

    “说起来也没什么啦，就是遇到个极品男了，从头到尾一直在吹嘘，其实就是个草包不好好读书被爸妈花钱送出国玩了4年的混子，他倒自顾自的说的挺High，我特么听的只想快点回去。结果这时候临桌一个熊孩子抱着个可乐在走道玩，跑过来“噗”一下，喷他一脸！当时看着他那熊样真是大快人心，红领巾！你立功了~”

    欧陆其实听着挺不是滋味的，昨天那个万丹，欧陆的确是看到对方吹嘘了，但是最后拯救世界的是欧哥我，而不是哪里冒出来的熊孩子啊，你妹的，有这么帅的熊孩子吗？

    也许是欧陆这话题还真是挺切合夏馨雨的心声的，或者对方真的是相亲无数还没嫁出去，总之欧陆起了个头，对方就滔滔不绝讲下去了，观众们也是挺热烈的，这也让欧陆放下了心。

    “溜的不行！”

    “小馨他妈还真是丧心病狂啊！这相亲频率也太高了吧？”

    “小馨嫁给我好吗？”

    “为什么小馨总找不到男朋友，难道是因为要求太高？”

    聊女主播的八卦，显然观众们比较热情，气氛一时间就变得浓烈起来了。

    当然这比赛也就没什么意思了，小馨也只是随口讲解几句罢了。

    欧陆暗自松了一口气，然而他万万没想到，战火很快就烧到自己身上了。

    “小馨这么漂亮还得相亲，那欧哥有女朋友了吗？”

    “怎么可能没有，我们欧嫂是论斤卖的！”

    “欧嫂在哪里啊？怎么就没有见过咧？”

    “欧哥该不会是自己撸吧？”

    是可忍孰不可忍啊，作为一个男人，20岁的成熟男人，居然被称为处-男，虽然这也的的确确就是个事实・・・・・・

    欧陆咳嗽了一声，道：“其实我10岁就开始相亲了，当年不知天高地厚啊，终于鼓起勇气参加电脑征婚，提出的择偶对象条件有四点：1．娇小玲珑；2．不怕寒冷，喜爱冬泳；3．身体健康；4．团队精神良好。一星期后，电脑择偶中心也终于有了回应，电脑显示是：企鹅。”

    欧陆显然是更具备段子手属性，无需靠脸刷关注度，随口的一句话，显然是比夏馨雨激起了更多人的吐槽。

    “我勒个去！欧哥你10岁就搞这个？佩服佩服！”

    “欧哥威武啊，可惜你的另一半在南极啊！”

    “吓坏了，欧哥这样能找到女朋友吗？”

    欧陆随口再来一句：“其实那时我是年少轻狂，10岁那个充其量是玩耍，16岁那年我高三毕业，想试试相亲的感觉，就真联系了一个姐姐，对方挺漂亮的一个妹子，还是英语系的，当时我也扮的比较成熟，对方相当的拽，一来就说她英语八级，日语一级，德语二级，问我几级？我告诉他QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级。然后・・・・・・就没有然后了・・・・・・”

    “哈哈，欧哥你提莫在逗我？”

    “16岁就敢调戏大学妹子了！”

    “那个妹子说不定是真心想和欧哥交往的，奈何欧哥当时太愚蠢啊！”

    “英语系的妹子开局就这么拽，要是我打这种一级团，肯定被团灭了，根本不可能扯这么多！”

    “还给我扯qq30级，我能告诉你我英雄联盟都已经黄金了吗？”

    “吓死宝宝了！”

    “欧哥的人生经历，真是丰富多彩啊！”

    欧陆挠头，其实这都是网络段子，不过自己当主播这么久了，吹起牛逼来从来不打草稿：“再说个18岁的相亲经历吧，那时欧哥就不单纯了，一天相五个，不为什么，闲着就是任性！”

    大家伙儿都笑趴了！

    “你还给我相五个，万一遇到人家正好是闺蜜什么的，多尴尬啊！”

    “欧哥你还没有被人打死，真是奇迹啊！”

    “蓝翔挖掘机专业毕业的，真就有这才能啊！太夸张了吧？”

    “欧哥我真心服了，能够活到现在来给我们做主播，不容易啊！”

    “打赏送上，当年那些女孩肯定是看欧哥长得帅，才没有忍心打脸，不然欧哥这张脸就破相了！”