
    用脚玩游戏，已经不是普通人能够想象的范畴了，在绝大部分人哪怕用手玩游戏，还是注定一辈子黄铜5的年代，一个会用脚玩游戏的家伙的出现，会让人感到绝望。

    哥连个用脚玩的都不如？

    当然，新闻上也不是没有这样的人才，新闻上经常都可以看到，用脚弹钢琴啊，用脚打游戏上钻石了，只不过这些人一般都是残疾人，失去双手之类的，无奈之下只能用脚。

    但是公主殿下你这就有点牛逼了吧？

    当然，也只有欧陆知道，这个公主殿下果然是自负的可以啊，明明就是个坑，偏偏还不承认，一副我是大神的模样，不明真相的人还真会被对方骗过去了！

    南溪用一种鄙视的目光看着欧陆，显然对于观众们的奉承表示很高兴：“愚蠢的侍从官，看什么看？那些愚蠢的平民们，在为本公主的实力欢呼呢！把摄像头转过来，本公主要让那些平民们感受到公主的光辉，这应该是这些平民一辈子都足以铭记并且记入家谱的事情呢！”

    欧陆已经无力吐槽了，谁会把遇见一个逗比公主，看到一个逗比公主打了一场作死的比赛这件事记入家谱啊？这种家谱，都应该被彻彻底底销毁，免得被后人翻出来，耻笑自己会有这么一个逗比的祖先吧？

    不过欧陆还是听从了对方的话，把摄像头转过去了！

    一个月过去了，卢森堡国王都回国了，也没有见到门口来了个黑衣人什么的，欧陆估计这要么就是这公主就是人家充话费送的，要么就是这公主是假的，根本就是个中二少女・・・・・・

    不管是哪种，总之和这位自恋的公主殿下同在一个屋檐下这么久，也没有见到有人来找，所以露个脸应该也没关系吧！

    于是乎，观众们就看到了这样的一幕。

    一张卡哇伊萌到犯规的侧脸，那略尖的下巴，那笑起来会眯着眼睛，实际上如同做了坏事的小狐狸一般坏笑着可爱的女子，这时候冷漠的不近人情，嘴唇不满地微微撅起，骄傲而不屑。

    葱白的脚趾头在昂贵的罗技键盘上微微蠕动着，这无疑，是一副让人瞬间感觉到被治愈了的画面！

    “公主殿下果然萌到犯规啊！”

    “有见过穿着小白花拖鞋的公主吗？十块钱一双的！”

    “不过气质好好哦，萌到爆哦！我家里也想养一只公主！”

    “我去，我家里就一群熊孩子啊！看到公主殿下，我瞬间感觉被治愈了！”

    “我决定，我要当公主殿下一辈子的仆从了！”

    打赏如同雪花一般飘来，虽然这个时候，在线的人数肯定是没有之前和周董在一起的时候多了，但是打赏的金额，也是超过了20万！

    一场主播20万啊，这也是挺凶残的节奏啊，人，果然都是视觉动物，看到美女就挪不开眼睛了！

    此时的公主殿下，仿佛完成了什么了不起的成就一般，抬起尖尖的下巴，得意洋洋地说道：“愚蠢的侍从官，这就是本公主的号召力！你就安心地当我本公主最忠实的侍从官吧，看本公主杀得对面丢盔弃甲，跪地求饶！”

    欧陆以手扶额，这直播间，似乎要被公主殿下占领了呢？

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：公主殿下休掉欧哥吧，我来当你的侍从官！”

    “天花乱坠，私念殇打赏10000点节操值，赠语：公主殿下是打算用脚超神吗，这难度有点大啊！”

    “天花乱坠，盖伦爱卡特打赏10000点节操值，赠语：公主殿下哪里人啊，我们来交个朋友吧，叔叔请你吃棒棒糖。”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：滚粗，思想有多远，你丫给我滚多远，有我等仆从在旁，哪容你猥-琐大叔猖狂？”

    这个时候游戏已经登陆，欧陆操纵着男枪来到了下路，然后一边看笑话一般看着对方是怎么用脚打的比赛・・・・・・

    洁白的小脚丫蠕动着，公主殿下的脸上露出很认真的表情，让欧陆也不由得暗自偷笑。

    “叫你逞能！”

    不过，对于其他人来说，观看公主殿下很努力地点开商店面板，其实也是一件很享受的事情！

    脚拇指按在了p键，公主殿下总算是打开了商店，然后艰难地用鼠标点开了第一件装备――多兰之剑！

    毕竟脚操作鼠标，肯定是不如手操作鼠标灵活，等到对方买好装备之后，双方的兵线早已经开始交锋，欧陆的男枪在下路抗压，而公主殿下，这个时候连泉水都还没有出呢！

    “用脚打比用手打要好啊！”

    欧陆暗自擦了擦冷汗，这可不是说笑，用脚打的情况下，虽然对方没有出泉水，但是正是因为没有出泉水，才不会成为敌方的第六个队友，以欧陆前世钻石1的水平，四打五还是有很大的概率赢的。

    但是用手打的话，那才是真正的作死呢！

    下路男枪一扛二，欧陆不但没有觉得不满，反而觉得莫大的庆幸啊！

    果然，是没有期望，也就无所谓失望了吧？

    这个时候，南溪操纵着的暴走萝莉，歪歪扭扭地朝着兵线走去！

    “剑！赐予你公主的荣耀！”

    给那把450的多兰剑附魔之后，脚踢北海幼儿园的公主，瞬间有了一股气势汹汹的感觉，当然这种感觉，在其他观众们眼里，反而有一种莫名其妙的反差萌！

    “欧哥把视角切给公主啊，谁要看你一打二虐杀对面啊！”

    “是啊，也就黄金级别的水准，这一把没什么意思啊，还是看公主殿下要去哪里吧！”

    “公主殿下的操作水平大有提高啊，脚趾灵活度我给满分，我本来还以为公主殿下根本就出不了泉水！”

    “不过公主殿下买了把多兰剑去了哪里？这一把公主殿下准备打野吗？”

    “我对欧哥这边的瞎子表示同情，公主殿下来野区了啊，前方高能！前方高能！”

    “终于不坑欧哥了！看来欧哥的侍从官之路，也是当到头了！”