
    为了陈瑶瑶的首秀，欧陆也算是煞费苦心，不过等到陈瑶瑶上场的时候，这孩子又突然紧张了！

    以前的陈瑶瑶，还从来没有尝试过开摄像头呢，她在潜意识里，还以为自己是以前那个放在人群里并不起眼，甚至会被人讨厌的丑小鸭呢！

    这场主播，欧陆虽然很关注，不过欧陆却并没有站在对方旁边，细枝末节的事情，欧陆可以帮对方解决，但是站在对方旁边看她主播，虽然能够有效减少陈瑶瑶的紧张感，但是却不免让对方养成依赖性，那就难办了。

    不过欧陆还是打开了自己的主播间，开始发广告。

    “打个广告，瑶瑶直播间首秀，有精彩cosplay，欢迎大家观看订阅，请登录321xxxxx・・・・・・・”

    “打个广告，瑶瑶直播间首秀，有精彩cosplay，欢迎大家观看订阅，请登录321xxxxx・・・・・・・”

    “打个广告，瑶瑶直播间首秀，有精彩cosplay，欢迎大家观看订阅，请登录321xxxxx・・・・・・・”

    “打个广告，瑶瑶直播间首秀，有精彩cosplay，欢迎大家观看订阅，请登录321xxxxx・・・・・・・”

    众所周知，主播之间，其实是很讨厌别人在自己的主播间发这种广告的，毕竟同行相轻，你在我的主播间发广告，吸引了一些人气走，这不是在抢我的人气嘛，而很多时候，人气就意味着大把大把的钱啊！

    所以，很多时候，主播都是让场控监督，只要有谁发广告，果断禁言，严重点的踢出房间，拉入黑名单都有！

    当欧陆的主播间开始疯狂刷广告的时候，场控很负责地，第一时间就发现了不对，不过对方想要抬手禁言的时候，却是愕然发现，发广告的居然是主播间的房主，也就是欧陆自己！

    尼玛，别人都是千方百计不想让其他主播间的过来抢人气，你倒好，自己送人气给别人啊？

    这个世界上怎么还会有这样的主播？这个世界到底怎么了？

    场控的内心是崩溃的！

    而这个时候，观众们一开始也是义愤填膺，想要教训一顿这个发广告的，但是看到是欧陆，顿时就乐了，欧哥你特么在逗我？

    “唉呀妈呀，欧哥号被盗了吗？居然给别的主播间发广告？”

    “这不科学啊！瑶瑶的主播间，瑶瑶是谁啊？”

    “欧哥你牛逼啊，这刷屏刷的飞起，是在下输了！”

    “场控都欲哭无泪了，这广告，是封呢，还是不封？”

    当然，也有些是接到了欧陆的广告，然后去前面探探路，然后又跑回来了，这个时候也在主播间炸起来了！

    “我去，id小花猫，这不就是欧嫂吗？”

    “欧嫂的琴女cosplay真心漂亮，而且胸也很大，欧哥你幸福了！”

    “原来欧嫂也是开主播间的啊，夫妻档主播，难怪欧哥这么不遗余力的支持啊！”

    “这能不支持吗？不支持就让欧哥跪搓衣板去！”

    “兄弟姐妹们快走啊，看琴女去了！”

    当然还有一些欧陆的女粉丝留在房间里不肯走。

    “呜呜呜，欧哥你怎么能有欧嫂了，太过分了！”

    “欧哥，虽然我没有欧嫂漂亮，但是我听话，会暖床・・・・・・”

    “欧哥，别走，我就想看你・・・・・・”

    欧陆发了一句：“我也要过去看了哦，大家后会有期！”

    言罢，欧陆直接关掉了自己的主播间，点击进入陈瑶瑶的主播间，留下一脸呆滞的众人！

    你妹的，欧哥都走了，这个主播间等于是没主播了，这个时候谁还留在这里啊？

    走起，走起！

    哗啦啦，欧陆的直播间顿时为之一空，而绝大部分的人，则是转向了陈瑶瑶的主播间。

    在线人数：13万！

    对此欧陆也是无奈，虽然自己的主播间，订阅已经是36万了，但是当时在房间里的人数实在不多，能够有13万愿意来陈瑶瑶的主播间，已经算是不错了。

    比起一开始的9人订阅，陈瑶瑶几乎是在说单口相声，13万人瞬间挤进一个主播间，而且也没有限制发言，造成的结果就很可怕了！

    “哇塞，是真的琴女cosplay！”

    “好漂亮，比游戏展上面的还漂亮！”

    “游戏展上的那个算个蛋？什么著名cosplay女演员，都没有我们家瑶瑶一根脚趾头漂亮！”

    “这套服装肯定很贵吧？原来主播还是个白富美！”

    “瑶瑶我爱你！”

    密密麻麻的弹幕！

    覆盖整个电脑屏幕的弹幕！

    铺天盖地的观众留言！

    接连不断的打赏！

    陈瑶瑶也是有些错愕，有些慌张，幸福来得太过突然，前几天，她的主播还是无人问津，一转眼，打赏如雪花一样飘来，砸得她晕头转向，虽然肯定是没有欧陆一次解说几十万，但是哪怕就几千块，就够让陈瑶瑶激动好几天了。

    欧陆连忙给对方私聊：“把场控和管理员权限给我！”

    低级主播间，没有管理员，没有场控，的确是一个很忧伤的事情，欧陆也只好自己操刀了，把一些乱七八糟的声音禁掉，限制只有打赏10块以上才能够发言，整个弹幕才安静下来。

    但是安静，也只是相对的安静，时不时也是有人冒出几句话来的，整个主播间气氛还是比较热烈的。

    订阅3万！

    看着这个订阅，欧陆只能说不错，毕竟欧陆是36万订阅的人了，一次主播加三万订阅，可谓是习以为常。

    但是对于大多数底层主播来说，本来才九个订阅，突然暴涨三万，这简直就是逆天了好不好？

    如果以后的直播都有这个水准的话，四级主播妥妥的好不好？

    当然，这次人气能涨这么多，不是因为别的原因，主要是借着欧陆的人气，以及cosplay对宅男的吸引力，陈瑶瑶的订阅才会如此水涨船高，而这个结果，欧陆觉得还是可以接受的。

    陈瑶瑶这个时候也算是恢复了平静，一颗扑腾扑腾的心总算是不再乱跳了，深吸了一口气，陈瑶瑶开始了自己的首秀！

    抖了抖胸脯，陈瑶瑶认真地选择了琴女这个英雄，开始了自己的主播之路！