
    陈瑶瑶的话，等于给了欧陆致命一击！

    “欧哥，你又骗我！公主殿下教我的技巧，明明是有用的，只要我认真学，总有一天会打败你！哼！”

    对于陈瑶瑶想要打败自己的心态，欧陆其实也是可以理解的，前世的欧陆还是黄铜5的时候，就比陈瑶瑶强上一筹，而且后来技术越来越强，和陈瑶瑶的距离也越来越大，这大概是宿命的执念吧！

    但是，欧哥这么诚实可爱善良的男孩，怎么可能会骗人呢？

    狗咬吕洞宾，不识好人心啊，欧陆用灵魂发誓，他说公主殿下的方法是假的，绝对没有骗人，骗人就让我再穿越一次！

    想到这里欧陆又是一阵苦笑：好吧，其实欧陆骗人的次数还挺频繁的，比如第一次和陈瑶瑶双排的时候，就骗陈瑶瑶说你的技术有进步什么的，比如把公主殿下带入坑里的那一次，比如在夏馨雨面前骗她说陈瑶瑶是自己的女朋友那一次，比如陪夏馨雨相亲的那一次，比如・・・・・・

    这大概是欧陆这颗跳脱的心独有的恶趣味吧，但是这丫的绝对是善意的谎言・・・・・・

    可惜现在陈瑶瑶不信任欧陆了！

    欧陆深深地吸了一口气：“瑶瑶啊，欧哥从来不骗人的，你刚才只是运气好杀了对方一次而已，这不是你的游戏实力提高的原因吧！”

    话音刚落，还在线上得意洋洋的小鱼人，就被敌方路过的挖掘机抓了个正着，对方这个挖掘机根本就不用走位什么的，草丛里连个眼位都没有，直接钻了出来，一个q，就带走了残血的小鱼人！

    “挖掘机击杀了小鱼人！”

    这个时候观众频道的观众们都懵逼了！

    “这主播绝对不能夸！夸字分开怎么念。大亏啊！这不，马上就吃大亏了！”

    “野生的小鱼人，回城也不看四周，活该被抓！”

    “吓死宝宝了！多年的黄铜渣，怎么可能因为欧哥一来就逆袭？欧哥有这么一个欧嫂，心好累！”

    “我的女朋友从来不玩撸啊撸，对此我深表欣慰，一入撸坑深似海啊！”

    “我的女朋友虽然玩撸啊撸，但是从来不会这么坑，没错。我的女朋友就是左右手！”

    “滚粗！一群钓丝！”

    “反正是来看瑶瑶的cosplay的，技术什么的都是浮云，如果我排位遇到瑶瑶，自杀也得让她超神！”

    忽略了观众们的弹幕和打赏，欧陆耸耸肩，道：“瑶瑶啊，你看欧哥没骗你吧！这真的是你运气好而已，不然的话，刚才你怎么不用出什么九天十地元神寄托大法。躲过那只挖掘机的gank呢？”

    陈瑶瑶咬了咬嘴唇：“鱼的记忆只有七秒！”

    这个时候观众们总算是知道陈瑶瑶这几天都在念叨什么了，听了两人的对话，各位撸友们瞬间笑趴！

    “主播间里人才多啊！这什么九天十地元神寄托大法，怎么听起来这么中二啊！”

    “卧槽！到底是谁带坏了我们家瑶瑶主播！难怪瑶瑶最近老是念叨着我是xx的！”

    “神技能！笑死宝宝了！瑶瑶主播。你妈妈知道你很萌吗？”

    “欧哥对此也是很无奈啊，根本就劝说不了啊，你看刚才瑶瑶主播说了什么，鱼的记忆只有七秒！”

    “瑶瑶主播已经走火入魔了。现在的瑶瑶主播，已经不是一个单纯的主播了，她现在已经把自己当成了一条鱼。还是小鱼人・・・・・・”

    “哎，话说瑶瑶主播为什么不玩娜美，那才是真正的美人鱼啊，玩小鱼人总觉得缺了点什么！”

    “英雄所见略同啊，不过娜美的服装实在是・・・・・・嘎嘎嘎・・・・・・”

    “天花乱坠，唯爱瑶瑶打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，瑶瑶和欧哥是一对打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，欧哥威武打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    不仅仅是观众们的回复千奇百怪，欧陆此时也是一拍脑门，他感觉自己的脑仁有点疼！

    “陈瑶瑶，你怎么这么聪明啊！”

    陈瑶瑶有些疑惑不解，对于欧陆莫名其妙夸奖自己的行为，陈瑶瑶有些不好意思：“还好啦，公主殿下都说我很笨的，用了一个星期多才学会的九天十地元神寄托大法，哪像公主殿下，都会搞发明创造了・・・・・・”

    天哪！

    我这是夸你吗？

    你真的以为欧哥我是在夸你吗？

    陈瑶瑶你过来，让欧哥我好好瞧瞧！

    欧陆手一抖，补兵都不稳当了，上路的猴子被对方的金属大师用远程e消耗了一下，血量下降了一小截，别提有多难过了・・・・・・

    欧陆深深地吸了一口气：“陈瑶瑶！那我们换英雄玩行了吧？猴子可不是鱼，你等下可别跟我说什么猴子的记忆只有七秒的鬼话！”

    陈瑶瑶一头雾水：“欧哥我们干嘛要换英雄玩啊，我没玩过猴子的・・・・・・”

    欧陆直接打断陈瑶瑶的话：“你不是说你有什么九天十地元神寄托大法吗？没玩过又怎么样，现在欧哥把表现的机会让给你了！”

    因为欧陆和陈瑶瑶就坐在同一个房间，所以换英雄玩也没有那么复杂，换个电脑操作就行了，虽然陈瑶瑶的电脑鼠标上面贴着女性化的巴拉拉小魔仙图案，让欧陆碰起来有些羞耻，但是欧陆很快就不再在意这些细节了。

    而陈瑶瑶则是脸色酡红，白嫩的手指头按在了欧陆的键盘上面，操纵着欧陆的猴子玩线上赶。

    观众们议论着。

    “欧哥和瑶瑶主播换英雄了！”

    “猴子和鱼互换！哈哈，这下瑶瑶主播再被杀了，可说不出鱼的记忆只有七秒的话了！”

    “笑死我了！瑶瑶主播，你妈妈知道你很萌吗？”

    “上单对位金属大师。可能瑶瑶会被吊打啊，欧哥这个猴子也才出了大腰带和吸血鬼！”

    “反正瑶瑶主播等下死了，我就刷一波打赏，兄弟姐妹们有跟上的吗？”

    “好邪恶啊，不过我喜欢！调戏欧嫂加我一个！”

    “我也要！”

    “我也要！不过不是调戏欧嫂，而是调戏欧哥！”

    “靠！基・佬滚粗！”

    “靠，你丫的才是****弯人，老娘的女的！”

    “主播间惊现女汉子一头，求大神收服之！”

    主播间热闹非凡，但是很显然是歪楼了。

    让我们把视线转到比赛上面来・・・・・・

    悟空在定位正确。出装正确的情况下，是一个能抗能打、能追能跑的狠角色。反之就是废柴，追、打成送，抗、跑成渣。

    说实话，虽然陈瑶瑶自己说了，她没有玩过猴子，但是实际上，比起小鱼人，猴子的操作难度也是要低很多的。而且欧陆的补兵功底，也比陈瑶瑶强了很多。

    别看在线上，欧陆的猴子一点作为都没有，但是实际上。对面的那个霸线能力超强的金属大师，在补兵上面，还不如欧陆！

    这个时候猴子已经到了8级左右了，其实打团也未必不可。但是陈瑶瑶也没有什么游走的意识，看到上路的金属大师在线上刷兵，陈瑶瑶也就跟着上了！

    众所周知。猴子不像石头人或者阿木木一样，空有大招但伤害不足，只能靠队友打出更多的输出，自己来提供控制。

    猴子不但能打出很高的伤害，还能帮助自己的adc减少对面的护甲。有阿木木和石头人的队伍不可怕，但是如果一个队伍里除了他俩还有别的团控，那就有点可怕了。

    有时候你会发现虽然你线上没有优势甚至是劣势，但是团战很容易就反过来了。这就是团控的优势。

    所以陈瑶瑶也是随便试了几下，就掌握了这个猴子的玩法，看样子比小鱼人更加简单的模样，毕竟e过去q一下，然后放个分身就跑，这一套打熟练了对谁都有效果的。

    对面的金属大师，id叫做叶良辰来也，这个id在最近并不奇怪，英雄联盟也是与时俱进的，这个在版本上面一点都体现不出来，设计师那是越改越被骂，在id名字上面，反而更容易体现出来。

    叶良辰是谁？

    叶良辰，热点网络人物，以“霸道总裁”即视感的文字出名。

    在贴吧李毅吧中被网友爆料，该人物的聊天记录中口气透露一股武侠风，又夹杂着小说霸道总裁的口吻，语气不善，恐吓说要分分钟弄死对方，霸气十足！

    这个名字本身就有火的可能，毕竟现在的小说，主角名字的姓氏，首先就得独特，如果是姓萧啊，姓叶啊，那肯定是自带金手指老爷爷不死外挂的。

    此等霸气人物，自然是受到了广大网民的膜拜，连id都用上人家名字了，当然也从来不给对方版权费什么的，就当是宣传了・・・・・・

    “你若是感觉你有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底！”

    叶良辰，不，应该是金属大师，他动了，也许在线上和欧陆纠缠的太久，也许是别的原因，或者是他已经看出了上单猴子换人的本质，所以对方动了！

    随着5.18版本双人路的削弱单人路的加强，有很多玩金属的开始转去玩上单金属了。上单金属有两个套路，一个是以冰杖为核心装备的AP金属，一个是以三项为核心的AD金属。

    叶良辰玩的这个金属，虽然装备还没有成型，但是在欧陆看来，自然是上单ad半肉金属无疑了。

    Q技能超高的AD加成能让金属大师很轻松的干掉那些想和你硬拼的人，全联盟最高的基础AD，被动带来的源源不断的护盾，这些让AD半肉金属成为了一个又肉又有输出的英雄。

    如果陈瑶瑶的猴子，会懂得抓时机的话，那面对这样的金属大师，显然是不会太虚，毕竟，这种类型的金属大师缺点很明显，手段腿短摸不到人，Q的第三下打出来并不容易，面对手长和有位移的上单英雄很难占到优势！

    要知道，猴子虽然不是手长英雄，但是好歹算是有位移的上单英雄，灵活程度爆表！

    可惜，陈瑶瑶断送了这个机会！

    还好，陈瑶瑶这边的瞎子也来上路开始支援，陈瑶瑶e突进到了金属大师的身边，还没有开启猴子的大转盘，被金属大师eq引燃加上r，打了一套差点要死，关键时刻瞎子突然出现！

    一个漂亮的回旋踢！

    瞎子用力一甩头，脚下生出一股巨力，把金属大师往回踢，使得金属大师进入了敌方防御塔的范围！

    瞎子的大招，对于敌方来说，可以算是一段位移技能了，当然，这个技能并不是敌方所能够控制的，而这个时候，叶良辰自然是捶胸顿足了，马上就要把那个残血的猴子带走了，关键时刻，居然跑来一只野生的瞎子，把他给踢走了！

    聊天频道里，叶良辰大叫：“我家打野咧！挖掘机去哪里了！”

    挖掘机当然是去找蓝翔，咳咳，挖掘机正在赶来的路上，而这个时候，欧陆自然也发现了不对劲，连忙大呼：“瑶瑶，往草丛走！”

    这个时候，瞎子一脚踢飞了金属大师之后，自然也是走了两步跟了上去，很显然是不愿意让金属大师逃走的走位，而金属大师，也是刷的一下！

    闪现！

    金属大师的身影化作一道白光，闪现逃离了防御塔的位置，降落在了靠近陈瑶瑶的位置，只要一个技能，似乎就能够带走陈瑶瑶的模样・・・・・・

    而这个时候，挖掘机也出现在了上路的视野之中，这只昼夜兼程的挖掘机，和金属大师似乎形成了一个包抄的态势！

    挖掘机和叶良辰的金属大师包围住了陈瑶瑶的猴子，而欧陆这边，陈瑶瑶的猴子和瞎子，也包围住了叶良辰的金属大师！

    这种上路的混战，本来就是这么的复杂多变，每一个人的站位，只要稍微有点改变，就马上不一样了，团战的结局也会完全不同！

    每个人都在走位，在寻找正确的时机，干掉对手，所以四个人的姿势，就好像天空之中的大雁一样，一会儿变成s型，一会儿变成b型・・・・・・

    (未完待续。)