
    一波乱糟糟的团战之后，欧陆这边2换5，取得了最终的胜利！

    虽然欧陆不知道对面五人到底发生了什么事情，但是接下来的战斗之中，对面可谓是兵无战心，将无战意，不管是打团也好，野区控制也好，都是懒洋洋的，欧陆等人顺势推掉对方两路高地，然后大龙在手，一波结束！

    “victory！”

    系统的提示声响起，欧陆不由得叹了一口气：“好累啊！”

    欧陆现在真的是有点后悔了，自己当时到底是抱着什么样的心态，才做出了和公主双排这样愚蠢的决定啊？

    而且还是主播双排！

    这简直就是要命啊！

    不过好在英雄联盟有一句上古先贤遗留下来的名言：神坑不及天数！

    天要让你赢，还真是没有办法阻止你赢啊！你看公主殿下就这么给赢了？马上要上白银5了？

    欧陆此时的内心，真的是百感交集啊，随便说了几句话之后，欧陆正想结束今天的主播，好好休息一下的时候，观众们突然起哄了！

    “欧哥，不能走！”

    “欧哥，你还有事情没有做呢！”

    “欧哥你想干什么？你敢关主播我就报警啊！”

    欧陆一愣：“你们今天有点异常啊！怎么这么舍不得我走？”

    结果观众们的回答让欧陆差点哭了！

    “哈哈，欧哥你想多了，我们才不是舍不得你！”

    “欧哥你该不会忘记了吧，公主殿下发的誓言！”

    “是啊欧哥，公主殿下这一把没有拿到20个人头啊，现在是欧哥吃翔时间！”

    “板凳已经搬好，随时准备待命，欧哥赶紧的！”

    欧陆瞬间崩溃了：“这又不是欧哥我发的誓！是那小女孩干的！警察叔叔快过来，赶紧把那小女孩交给国家！”

    公主殿下哼了一声：“愚蠢的侍从官，你居然不称呼我为尊敬的公主殿下，你居然用那个小女孩来称呼我？你想死吗？”

    欧陆怒瞪对方：“废话！还不是你害得！你怎么不去吃翔啊！”

    公主殿下白了欧陆一眼，伸了伸懒腰，扭过头去，显然是有点不好意思，不过嘴上却不示弱：

    “作为日理万机的公主殿下，偶尔也是会有点小失误的！但是本公主至少帮愚蠢的侍从官取得了比赛的胜利！愚蠢的侍从官难道就不能帮本公主也做点什么吗？”

    欧陆哭了：“公主殿下你卖的一手好萌啊！”

    而这个时候，观众们显然是不会放过欧陆的。

    “欧哥你出来，公主殿下说的太对了！”

    “欧哥你可以配着金坷垃一起享用，这样味道会淡一些！”

    “欧哥是真的猛士，哪里需要配菜什么的？欧哥要两粒一起嚼！”

    “卧槽，你们这些人好恶心啊，我已经不敢看了，我要去洗眼睛！”

    还有些人甚至堵死了吃翔的所有漏洞！

    “上次冷面杀神吃的那种翔不算！”

    “没错，别以为你拿着一个写着翔字的蛋糕吃下去就行了！”

    “别的也不行，写着翔的面包，我们也是不承认的！”

    “不管用什么载体，写着翔的东西毕竟不是真翔，我们要的是真翔！”

    “毫无漏洞，欧哥你拿过来的翔，必须得到我们观众们的鉴定，我们观众认可了，那才算数！”

    “必须在十分钟内准备好，不给你磨蹭的，不然真退订了！”

    这下欧陆真没招了，观众们简直就是丧心病狂啊，俗话说得好，群众的力量是伟大的，被观众一起研究，基本上所有的漏洞都被堵死了，留给欧陆的，似乎只有两个选择了――吃，还是不吃？

    不吃，那就是大幅度的退订啊！

    吃了，估计也是大幅度的退订，哪个观众能看的下一个吃过翔的主播给他们解说，这种事情想想就恶心啊！

    而且，欧陆可是欧家大少爷啊，要是真吃了，被传到网络上去，欧陆估计会被老爸打断狗腿啊！

    公主殿下你丫的害人啊！

    欧陆面色沉重地看着屏幕，许久之后，欧陆不发一言，转身离开！

    这下观众们纳闷了！

    “欧哥你要去哪里？”

    “欧哥你这是去准备翔了吗？”

    “难道欧哥要反悔了？这不科学啊！”

    “可能我们逼太狠了啊！欧哥毫无反抗之力啊！”

    这个时候，上次欧陆坑过的冷面杀神也听说了主播吃翔的事件，这个时候也挤入了主播间，所谓仇人相见，分外眼红啊！

    冷面杀神：“哇哈哈哈！活该！活该！这次轮到你倒霉了！看你装逼！”

    冷面杀神自己绞尽脑汁，也想不到该怎么用取巧的手段完成诺言，毕竟这次的吃翔，是必须得到观众们同意的，除非是真翔，要不然观众可不会答应！

    这种情况下，冷面杀神就不信欧陆还能够想出什么好办法了！

    十分钟后・・・・・・

    和观众们期待的去找翔不同，欧陆手里拿着一张纸片回来了，这和很多观众想象之中的并不一样！

    “欧哥，说好的找翔呢？怎么空着手回来了？”

    “如果有需求，我可以分点给你啊！”

    “欧哥保重啊，我会在心底默默为你祝福的！”

    欧陆露出一副沉痛的表情：“女士们先生们，观众朋友们，既然都到了这种份上，欧哥就跟你们实话实说了吧，叫欧哥吃翔什么的，欧哥真的做不到了，所以欧哥只能来收买你们了！”

    拿起手里的纸片，欧陆露出一个丧心病狂的表情：“这纸片里，是欧哥收藏多年的48g岛国av种子！还有著名女星xxx果照！地址都在照片上了！同意让欧哥收买你们的，发邮箱过来！就问你们想不想？”

    直播间内瞬间炸锅了！

    “欧哥你丫的同道中人啊！简直太溜！”

    “难道就不怕被封直播间吗？欧哥这么任性？居然敢在大庭广众之下分发这个，对这种丧心病狂的行为，我只想说一句：干得漂亮！”

    “我勒个去！我邮箱是xxxx！”

    “想！真的是想！”

    “想死了！想死了！想死了！”

    “想想想！想想想！重要的事情说三遍！三遍说完再三遍！”