
    回到出租屋。

    欧陆今天回来的是比较晚的，不过好在陈瑶瑶她们都在家。

    陈瑶瑶已经做好了饭，看到欧陆回来，露出个很兴奋地笑容：“欧哥，你真的火了，现在大街小巷都在讨论你呢！”

    随着英雄联盟的火爆，欧陆这个新晋的三级主播，也是逐渐地神格生成，走出门来时不时都有人能够认识欧陆了・・・・・・

    当然了，求欧哥签名的话，欧陆是当仁不让的，但是你要是让欧哥给你生猴子，欧哥还是会一脚把你踢出去的，一个大男生，和另外一个大男生能生个卵的猴子？

    面对陈瑶瑶的问话，欧陆表示他很谦虚。

    欧陆哈哈笑：“哪里哪里，还刚刚开始呢！”

    的确，和几千万粉丝的主播相比，欧陆还差得远呢！

    而且，主播大赛之后，还有一件重要的事情发生，如果欧陆能够抓住那一次机会的话，那么欧陆说不定就会成为一个二级主播了，也就是传说之中的明星主播！

    小智目前也就是明星主播了，不过对方哪怕是在十年后，订阅数也是涨到了9000多万，最终还是距离一级主播差了一线。

    实际上，一级主播一直以来都是一个荣誉称号，并不能够算是主播评级了，毕竟，十年都没有人能够达到的等级，怎么能够拿来分级呢？

    所以，一级主播有时候又被称为天王巨星主播，一亿的订阅量，那可一直是个遥不可及的目标啊！

    毕竟，一个主播的风格是不同的，而观众的口味也是不同的。想要迎合如此多口味的观众，那可没有那么容易了！

    不过，饶是如此，二级主播赚的钱，已经超过很多的所谓大公司了，小智也一度跻身于富豪排行榜！

    “还有很长的一段路要走呢！”

    其实越到后面。赚的钱越多，钱只是一个衡量自己价值的数字而已，而且欧陆现在也不差钱了，对方这么努力工作，也只是为了实现自己的梦想罢了！

    当然，如果在此期间，能够找到女朋友，而且还是胸大的美女的话・・・・・・

    想到这里，欧陆就不由得看了陈瑶瑶一眼。

    呸呸。怎么可以有这么庸俗的想法呢？

    欧哥这是在追求爱情！

    和陈瑶瑶聊了几句，欧陆看到公主殿下今天居然顶着一个黑眼眶就出来了，连头发都没有打理。

    天哪，今天是世界末日了吗？

    天哪，宇宙要毁灭了吗？

    向来臭屁的公主殿下，可是一向很注重公主殿下的仪容仪表的，对于公主殿下来说，整洁的外形。代表着公主殿下皇家的颜面，对方第一次在欧陆面前如此不修边幅。让欧陆还真心有点不习惯了。

    欧陆问：“你怎么了？”

    南溪殿下气呼呼地摇头：“可恶！侍从官，我的父王和母后要来****看我了！”

    南溪嘟着嘴，一副很不情愿的模样。

    的确，小女孩好像自己就是一个人逃到这里来的，不过欧陆觉得恐怕连南溪自己都不知道，自己的一举一动。恐怕都在别人的监视之下吧！

    毕竟，如果人家是真的公主的话，怎么可能就真的让你一个人做什么跨国旅行，人家的安保工作，肯定是不可能让这个小女孩逃走的吧！

    肯定有人暗中保护！

    所以。公主殿下自以为隐秘地逃跑，恐怕在人家父母眼里，只是一次公主殿下的散心罢了，一切都掌握在手中，他们自然不会那么担心了。

    欧陆其实从一开始就知道，公主殿下在这里是待不了多久的，可是也没想到，这还没有几个月呢，对方就要离开了！

    欧陆瞥了对方一眼：“你总得去见你父母的吧？逃得了一时，逃不了一辈子啊！”

    陈瑶瑶附和：“公主殿下，你爸爸妈妈又不会吃了你，干嘛那么不开心・・・・・・”

    公主殿下一听，头就摇成了拨浪鼓：“可恶的侍从官，这个时候你不是应该帮本公主想办法吗？你居然在一旁和女仆一起嘲笑本公主，你想死吗？”

    陈瑶瑶疑惑地睁大眼睛，无辜地眨眼：“我哪里有嘲笑你？”

    欧陆叹气：“我又不是什么大人物，我还能把你藏哪里去啊！该干嘛干嘛去啊！”

    叹了一口气，欧陆吃完了饭碗里的东西，转身就进了卧室。

    说起来，虽然有时候觉得公主殿下就是一个脾气不好的小屁孩，可是听说对方要离开了，欧陆居然还有一丝淡淡的不舍了。

    “我去，这绝对是错觉！”

    欧陆摇了摇头，把心中刚刚浮起来的念头摇灭！

    ・・・・・・

    xx战队训练基地。

    熊耀月站在中间，手里拿着一叠资料，气势十足地开口：“本届主播大赛的四进二决赛，我们要面对的对手是wc战队，这只战队是今年第一次参加主播大赛，不过对方的实力很强，扫灭了不少上一届在主播大赛发挥很好的强队・・・・・・”

    wc战队？

    听到这个名字，欧陆忍不住就笑场了，因为欧陆实在是无法想象，居然有人把厕所名字当做战队的。

    虽然欧陆之前也有说过，欧陆不是一个在意外在的人，xx战队就算是叫****战队，介于夏馨雨的面子，欧陆还是会加入的，可是，名字套在别人身上没有感觉，套在自己身上有多恶心，你自己就可以想象了吧？

    夏馨雨也是乐了：“这只战队原名应该不是叫这个吧，主办方和这只战队是有什么仇什么怨？”

    冷雨樱：“好有趣的战队，里面有没有什么好玩的人啊！”

    熊耀月不由得擦擦汗：“名字不是重点好不好？”

    说道这里，熊耀月又补充了一句：“你们不要以为人家名字难听就小看他们了，他们的名字，主要是主办方的问题。本来按照缩写的原则，应该叫做wxcm战队的，所以现在他们也在申请更改名字了，等到比赛的时候，肯定不会有这么逗比的名字出现的！”

    欧陆哦了一声，还是哈哈笑。

    夏馨雨无语了：“wxcm？意思就是我先出门？出门干嘛呢。送一血吗？”

    熊耀月哭笑不得：“等你们听说了人家战队的成员名单了，你们就不会这么乱想了，好好的一场比赛，你们还真能扯！”

    欧陆问道：“到底是谁组建的战队啊，真有才，熊姐你说说呗！”

    熊耀月没好气地道：“是微笑和草莓！we战队的主力职业选手，虽然现在已经退役当主播了，不过他们的实力你也可以想象了吧！”

    “咝！”

    熊耀月的话一出，xx战队众人也都是吸了一口冷气！

    wxcm战队。如果没有认真想的话，就只以为是我先出门战队，还以为是找死的战队呢，但是实际上，这只战队应该叫做微笑草莓战队，两个职业选手，哪怕是退役的主力职业选手，对方的实力也是不可小看的。

    “开玩笑吗？这可是真正的职业选手啊！当年we的黄金一代。就算退役转行做主播了，实力也是很强的啊！”

    “微笑。草莓？他们两个在we战队的时候都是好兄弟了，双方的配合也很强，这还怎么打？”

    “我刚刚开始玩英雄联盟的时候，还是看着微笑和草莓的比赛学着玩呢！”

    “这届主播大赛居然可以这么玩！s3s4退役的职业选手很多啊，看来要有点悬了！”

    “看来只能走到这一步了・・・・・・”

    一时间，人人自危。

    不是说xx战队没有对胜利的追求。而是因为当年的微笑和草莓，名气很响亮，哪怕是退役了，仍然被无数人反复的提起，不得不说这是对方打出来的名声了！

    比如s5比赛输了。甚至有人在贴吧论坛说要是微笑重新打职业会如何如何，足以证明两人的实力，可不是一般的职业选手，而是十分强力的职业选手！

    先说微笑吧。

    we元老的微笑，从起凡转LOL，本来就是起凡的尖端玩家，到了LOL之后更是意气风发，犀利的不行，先是在WE打上单，使用乌迪尔把当时还是职业选手的ig战队的笑笑的兰博打爆，笑笑之后戏言说自己因此不打上单了。

    后转去打ADC，教育了无数职业战队下路组合，S2上男枪飘逸走位，什么水银秒解最开始也就他在用。微笑在IPL5之后更是被推为世界第一ADC。

    当然微笑一样被黑，首先就是满状态EZE到杰斯脸上送掉S2上对EU的那场加赛，还有作为ADC出了个军团盾，但是毫无作用，军团盾被取名微笑盾，因为微笑本人比较腼腆，很少笑，常年一个表情，被黑面瘫。

    然而不管怎么说，S2到S3赛季的微笑被认为是全球最好的ADC选手，无论走位还是补刀技术皆令对手汗颜，也曾在S3单排登顶韩服第一，草丛埋伏单杀对方Carry的战术至今依然为人津津乐道。

    而且，微笑作为英雄联盟最著名的ADC之一，为人谦逊，被国内外许多的职业玩家称赞。

    至于草莓吧，2011年11月加入TeamWE，成为TeamWE电子竞技俱乐部LOL分部WE.GIGABYTE成员，曾担任队内ADC后转型担任上单位置。随队赢得中国LOL首个世界冠军――IPL5冠军一战世界成名的狮子狗，并在2012年一年内连获十冠。

    草莓在上单位置擅长的英雄很多，是公认的英雄池很深，古拉加斯、雷克顿、索拉卡、雷恩加尔、慎、贾克斯、兰博、奥拉夫、亚托克斯、希瓦娜、艾瑞莉亚、特朗德尔、弗拉基米尔等上单英雄，草莓都有涉猎，而且在大赛之中表现的很不错。

    当然了，草莓的上单毕竟是团队型的上单，团队型的上单也就是说他看上去很弱的样子，战绩什么的都不好看，给人的感觉就好像是在挂机似的。

    也因为这个原因，所以草莓被黑的概率比微笑更多，很多人都叫他王草莓，抗压王什么的。

    WE登顶后被脑残粉们吹为世界第一抗压，意思是最能抗压一打二，之后WES3赛季状态下滑，草莓自然是场场抗压了，于是抗压王的称号算是坐实了。

    而WE重组后S3末期S4初期几场比赛草莓很carry，粉黑们惊呼，吾王终于不抗压了。

    同时草莓的rank分一直是在电一钻石1到王者之间徘徊，加上从不换号就打大号，因此格外受关注，又被称为艾欧尼亚王者守门员，要想上王者，先过吾王这一关。

    草莓和微笑在we战队的时候，双方就有互换位置玩的经历，或许也正是因为这段经历，两人的感情一直都很好，在当时的we战队里就属他们感情最好了，退役几乎都是同时退役的，连开主播也都是两个人一起开的，虽然也有几部个人解说的视频，不过两人同时开解说的视频在网络上显然是比较火。

    后来甚至主播界就有传闻，想要和你的女神搞好关系，就和她换位置玩撸啊撸吧，信不信由你，反正熊耀月当时是信了，还答应了欧陆和夏馨雨的换位・・・・・・

    总而言之・・・・・・

    咳咳，熊耀月大声地阻止了xx战队众人的讨论：“不就是个wc战队吗？微笑和草莓也有两年没有打职业比赛了，状态下滑到什么程度了，我们也未必赢不了啊！职业选手转行当主播之后，状态下滑的多了去了，没必要那么害怕吧！”

    欧陆倒是刚才一直没有说话，说起来欧陆还有点激动呢，能够和这样的高手交手，对于自己的实力也是一个巨大的提高啊，欧陆怎么会忍心错过呢？

    虽然xx战队上一次和jk战队都交手过了，jk战队的借口同样也是一个退役的职业选手，但是对方在打职业的时候，绝大部分也都是一个饮水机的队员，打败对方并没有让欧陆有什么成就感！

    但是这一次可就不同了，如果能够赢了的话・・・・・・

    欧陆可以想见，自己的人气会迎来什么样的井喷期！

    草莓的微博粉丝超过800万，微笑的粉丝也差不多是这个数值，这就是1600万的人在看这场比赛啊，如果赢了，欧陆说不定人气倍增都是可能的！

    当然，想要赢的话也是不容易的，只不过，在比赛场上完成几波漂亮的操作，也是能够吸引不少人的注意的。

    (未完待续。)