
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    解说台上。

    “漂亮！”

    “刚才这一波是sg战队先发起的团战，想要用石头人和薇恩的配合秒掉xx战队的皎月，然后配合赶来的其他人，把xx战队围杀在大龙池内！”

    “只不过xx战队，这两个盾交的太溜了，黑暗之盾和光明之盾的绝妙配合，让sg战队的皎月多存活了三秒！”

    “在激烈的战场之中，能够多存活三秒，就可以做很多事情了，而这个时候，莫甘娜开大笼罩了追赶来的安妮和死歌，熊耀月的扎克也一个跟斗砸在了瞎子和死歌的身上！”

    “sg战队这边，刘玄德开始操纵着死歌点人，不过xx战队这边，冷雨樱选手的ez则是奥术跃迁离开了死歌的攻击范围，站在了后排，拉开自己的大招划过瞎子和死歌！”

    大龙池内一片乱战！

    稳健棍的薇恩先死，自然是让sg战队有点虚，不过虚是一回事，团战还是得打的。

    稳健棍果然又犯了不稳健的毛病，一只薇恩直接钻人群里强杀皎月了，这下被人打成狗了吧？

    sg战队的五人都很有怨念。

    洞主：“不装逼会死吗？”

    赵子龙：“醉了！”

    刘玄德：“电棍你这个薇恩，大招用的太抠脚了！”

    猪哥：“当时你确定不是柚子附体？”

    电棍：“・・・・・・”

    这个时候欧陆的凯尔，则是小心翼翼避开战场最激烈的地方，毕竟凯尔已经交了自己最重要的保命技能――大招，这个时候凯尔其实是很脆弱的。

    不过即使凯尔很脆弱，但是凯尔是输出可不脆，这个时候赵子龙的石头人则是盯上了欧陆，所以对方一个q技能丢在了欧陆的身上。直接偷取了欧陆的移动速度！

    赵子龙对欧哥的恨意，可谓是如同涛涛流水连绵不绝，又如黄河之水一发不可收拾，在上路的时候，欧陆的凯尔仗着那个大招，那是一次又一次的顶塔强杀啊，把赵子龙都虐得不成样子了・・・・・・

    其实如果凯尔没有大招的话，石头人是可以欺负凯尔的，因为石头人也是有着破护甲能力的，一切脆皮半肉的英雄。在石头人面前，都是虚妄！

    赵子龙先手一个q，地震碎片，地上瞬间多了一道龟裂的痕迹，砸在了欧陆身上，让欧陆的血量瞬间降低了大概八分之一左右！

    在LOL中，对于移动速度有所增幅的技能都是很IMBA的。强大的可操作性、可风筝性直接决定了水平不同的玩家的差距。

    墨菲特的Q技能无论是伤害、技能CD，还是移动速度的提升都很不错。

    在对阵远程英雄的时候，Q技能往往变成了主要输出的手段。

    地震碎片是偷取移动速度。也就是说目标敌人当前的移动速度越高，你自己的也就越高。

    可以想象后期一个有红X的ADC被你Q到，会是什么样子了，可以想象本来可以用e技能放风筝的凯尔。被你石头人q中会是什么样子了・・・・・・

    欧陆这个时候好不容易能够悠闲一会儿，对方减速了自己的凯尔，然后石头人带着自己庞大的身躯就凑上来了，一个e技能用出。石头人再拍一下地板，天使的血量又降低了六分之一！

    E技能算是石头的招牌技能了，不俗的基础伤害、根据护甲值的可成长附加伤害以及堪称bug级别的减攻速直接让石头人成为了所有AD的噩梦。

    E的恶心不仅仅在于后期突进ADC。在对线期，很多近战物理英雄都会感到很无奈，拼技能伤害拼不过，普攻还打不出来。

    赵子龙用e技能，同时配合Q的减速，即便是远程英雄仍然逃不了被E到的厄运。

    作为一个合格的石头，后期开W400护甲应该很简单，因此E技能的伤害加成就有200+。因此，即便是到了后期，这个技能不仅仅是控制效果OP，甚至伤害也不低于一般的法师技能，很具有爆发性。

    如果是之前有大招的欧陆，倒是不惧，只是现在人家就是欺负你没大招了，这让欧陆也是有点郁闷。

    聊天频道上。

    欧陆：“帮我赶走这只恶心的石头人！”

    话语刚落，熊耀月则是在聊天频道里大喊一声：“来了！”

    扎克的绿色身体，划出一个完美的弧度，虽然扎克这样的存在，再怎么完美也不过是一坨翔，但是在欧陆眼里，这无疑是最美好的一坨翔了。

    曾几何时，欧陆也有着一个简单的梦想，来生我愿意化身为一条狗，开心时吃狗粮，不开心时吃****！

    只不过，欧陆还没有等到来生，赵子龙倒是等到了，对方被熊耀月的翔砸了个正着，身体瞬间飞起！

    欧陆：“多谢女侠救命之恩！”

    熊耀月：“别谢，谢了就不好意思收你一箱肉松饼！”

    欧陆：“・・・・・・”

    趁着石头人被击飞的瞬间，欧陆连忙操纵着凯尔对着石头人一阵乱挥，成功带走了石头人的人头！

    “审判天使击杀了石头人！”

    “双杀！”

    系统的提示声，只是团战之中，类似的提示声已经多了去了，所以欧陆的这一个击杀，似乎并没有引起太多人的关注！

    “太乱了，到底谁杀了谁？”

    “技能乱飞的感觉，真特么迷茫！”

    “反正就假装看懂了，等下跟着叫好就行了！”

    “反正就假装看懂了，等下看谁活下来就鼓掌咯！”

    观众们都是抱着这样的想法。

    欧陆这边，夏馨雨的皎月早早地就被sg战队的瞎子打死了，而sg战队那边则是死了薇恩和石头人，人头都算在了欧陆的头上！

    而这个时候，欧陆的天使依然是偷偷的进村。打枪的不要，瞄准了正在和ez纠缠的死歌。

    第一剑！

    第二剑！

    本来的话，刘玄德和ez打得正欢乐着呢，突然刘玄德却是惊讶的发现，自己的死歌血量掉得似乎有点快，然后，然后死歌就没有然后了・・・・・・

    “审判天使击杀了死歌！”

    “三杀！”

    系统的提示声响起，这下场面就干净多了，sg战队被杀了三个，只剩下瞎子和安妮正在垂死挣扎。明眼人自然是看出来了！

    刘玄德：“我日，这凯尔太阴险了，攻速跟打了鸡血似的！”

    死歌这个时候趁着自己死了开始点人，不过欧陆的走位很飘，对方两个q全部落空，无奈的死歌只好开始吟唱大招，而欧陆这个时候直接无视了对方的大招，继续追击对方残血的瞎子！

    一剑！

    两剑！

    三剑！

    “审判天使击杀了瞎子！”

    “四杀！”

    这下连xx战队的队友们都有些不满了。

    夏馨雨：“这攻速好快？”

    熊耀月：“小陆，给你熊姐留个人头行吗？”

    冷雨樱：“我这个adc。一套技能都丢了，一个人头没有！就三个助攻！”

    观众们这个时候则是燃了！

    “刚才说好的给活下来的家伙鼓掌的，没想到居然是欧哥！”

    “欧哥这个凯尔亮了！四杀了！难道他要挑战传说之中的五杀！”

    “洞主别跑啊！安妮赶快转头，让我们欧哥成就个五杀！”

    “洞主你最帅了。洞主你最厉害了，不过能不能转头送个五杀！”

    “洞主我要给你生猴子，如果你转头送五杀的话！”

    转眼间，气势汹汹的sg战队。就只剩下洞主的安妮在狼狈逃窜了，而且还得多亏洞主之前那一波没有交闪现，不然没有位移的安妮连逃跑都不可能・・・・・・

    此时的洞主自然也是心有余悸：“我勒个去！不跑才是傻瓜。我才不会去送五・・・・・・”

    话音刚落，欧陆的审判天使，却是一个闪现追了上去，然后一个清算给安妮减速！

    安妮这个英雄，固然有着自己独有的优势，有着被动技能和Q技能的回蓝特效让安妮在对线期就能占尽优势，可以在前期保证自己的经济，而技能本身的固定伤害让安妮在到达六级后就可以用一套连招给对方带来极大伤害甚至秒掉对手。

    但是！

    和审判天使一样，她同样是没有位移的，只能靠闪现逃命，遇到同样保留闪现的欧陆，洞主则是脸都绿了！

    “妹的，这种关键的时刻，你丫的居然还有闪现没用，还让不让人愉快地逃生了！”

    的确如此，洞主并没有说错，刚才那一波，欧陆的天使有几次也是险死还生，在一般人眼里，欧陆的闪现早就应该用掉了，谁知道对方这个时候居然还捏在了手里！

    洞主只好回身和欧陆继续打！

    安妮的一套技能，qwe其实都已经冷却好了一波，只可惜，洞主这一把玩的是辅助，出坩埚眼石的安妮，似乎并抵不过出羊刀纳什之牙的凯尔！

    作为一个法师，脆皮是通病，而且极强的爆发力常常会让安妮成为对手第一个集火的对象，因此前期尽早出时光之杖撑血撑蓝能有效地弥补这方面的缺点。

    但是作为一个辅助，洞主的还击无疑是水中捞月皆为空，欧陆开启e技能继续释放着自己的帅气，把邪恶的平胸达人安妮，斩于马下！

    “审判天使击杀了安妮！”

    “五杀！”

    系统的提示声，仿佛空谷回音一般，在召唤师峡谷回荡！

    激昂而又澎湃！

    “完美了！主播大赛出现了五杀！”

    “还是我们欧哥创造的！欧哥你这是要炸了吗？”

    “欧哥你出来，我想给你生猴子！”

    “太帅了欧哥，你不是一个搞笑主播吗，怎么可以大庭广众之下拿五杀？”

    “小学时语文课老师讲解“帅哥”含义，我百思不得其解，后来我看到欧哥的照片！哦。刹那间明白了……”

    “如果帅能当饭吃，欧哥能养活30亿人。”

    “世界上最遥远的距离不是生与死，而是你看着欧哥的照片却不知道欧哥在哪？欧哥，赶快出来，约吗？”

    “哈哈哈，欧哥今天释放的帅气太多，小伙伴们都惊呆了！”

    一时间，其他主播们的粉丝都偃旗息鼓了，只有欧哥的粉丝们疯狂地在现场呐喊着，在聊天频道里刷屏着・・・・・

    PentaKill，这个英雄联盟中华丽的字眼，是每个玩家都想上演的华丽表现。

    在比赛中能够上演五杀绝对是个人能力的完美展现，因为很难完成五杀，所以在比赛中实现五杀之后给队友带来的是气势上的鼓舞，自信心的增强；带给对手就是绝望，继而GG。

    理论上虽然每个英雄都能完成五杀，但是在比赛中能够做到五杀的英雄屈指可数。

    套用一句俗话：五杀不是你想杀，想杀就能杀。

    能够做到五杀的英雄是要有五杀的资本的，一般需要具备以下几点：有AOE技能，技能CD短，机动性强，有持续打击的能力。

    你觉得凯尔是属于这样的英雄吗？

    你可以说你用卡特完成了五杀收割，你可以说你用剑姬完成了五杀收割，甚至你可以说剑圣完成五杀。

    但是！

    一般人绝对不会想到，原来凯尔也是能够五杀的，这也难怪观众们惊呼欧哥不是人，这简直就是个奇迹啊！

    xx战队，众女也是大喜过望。

    熊耀月：“这一局比赛看来是稳了！”

    夏馨雨撇撇嘴：“****运！”

    虽然如此说，嘴角却也有着掩饰不住的神彩！

    冷雨月一向都是冷冰冰的，号称冰山女神，这个时候也是不由得动容，精致的俏脸上露出了惊讶的色彩。

    连几个同样关注比赛的著名主播都忍不住了。

    jy：“妈的，说好的不看比赛的，又来看了，我觉得我得回去做个凯尔视频！”

    诅咒：“666666！我觉得欧哥还能抢救一下，做什么搞笑主播，好好打比赛不好吗？”

    董小风：“我家肉松饼真有这么神奇，我记得明明是过期的・・・・・・”

    小智：“那不是碧哥打的，是小智打的！”

    董小风：“你再装逼信不信我杀了你！”

    小智：“为什么不是我？这么出风头的机会！”

    一局五杀，使得在场的人，不管是谁的粉丝，都不由得开始关注欧陆这一个人的存在了！

    欧陆的订阅，还在上涨，由原来的200多万，涨到了现在的・・・・・・

    220万！

    225万！

    230万！

    这涨幅，已经让人绝望，根本就是无法追的上的涨幅！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)