
    送走了闹腾的公主殿下，主播大赛也是正式拉开了序幕，这一场比赛，为欧陆和董导解说的两位，相对客观一些，他们是tt平台邀请的官方解说，同样也是一男一女。

    “各位观众朋友们大家好，欢迎大家收看由tt平台主办的第六届主播大赛小组赛，xx战队vshdys战队！”

    随着两位解说的介绍，处于一楼的董导和熊姐开始ban选！

    董导对于欧陆的实力，自然是不甚了解，而欧陆打败星空的战绩，还不能给董导造成威慑，所以在上单位置上，董导根本就没有放什么ban位，对方直接把ban位交给了打野位置，也是熊耀月的位置！

    熊耀月的打野实力相当出众，第一局比赛和dnw战队，欧陆的凯南能够逆袭双杀，和石头人准确的大招也不无关系，而且熊耀月很擅长那种体格彪悍的强势打野，一旦让熊耀月拿到想要的英雄，更是要爆炸了！

    而野区目前最热门的英雄是谁?我知道你想说皇子，盲僧。但是事实真的不是你所想的这样。这个英雄曾经在野区活跃过一阵子，目前又被拉出来了。这个英雄就是凛冬之怒瑟庄妮。

    这是一个几乎被人们所忘记的角色。但是在最近的版本中，如回光返照一般，猪妹成为了野区目前胜率最高的英雄，没有之一。

    当然，很多人对这个英雄还是有所忌惮的，还是比较倾向于用那些已经被证实过了的，比较强势的打野，比如说瞎子啊，皇子啊，蔚啊，但是s6这个版本。熊姐对他们一点爱都没有，他们都已经被削弱了-

    皇子E技能不提供护甲加成之后，皇子在清野的效率和安全性上被彻彻底底的打了一个折扣，削弱护甲带来的最直观的体现就是皇子上线Gank对伤害的承受能力也直线下降。

    简单的来说，皇子已经没有必要过分的去抢了，虽然皇子的Gank机制还是比较不错的。

    皇子，群击飞、群减速、大范围地形限制，伤害不俗，版本强势一哥，如果猪妹不算在内的话。和猪妹比。皇子的机动性相差无几，控制略吃亏，输出的话前期优势非常大，中期平手，后期看团队需求。

    不得不说一哥就是一哥，前期对人被动和q的破甲、伤害，高猪妹一倍，被动和e俩技能也能保证打野不算痛苦。

    不过，猪妹前期能力输的体无完肤。但是中期，皇子是需要一件输出装的，猪妹不需要，多500血的猪妹伤害和控制与皇子也是相差无几。优势尽显。

    再加上熊姐的确很擅长猪妹这个英雄，所以，董导第一个英雄就给了熊姐的猪女！

    当然，从s5开始。6个ban位实际上就有不够用的趋势了，哪怕是把所有ban位都交给打野，也不够ban了。如果说猪女那是强势，那仅仅是熊姐玩这个英雄强势而已，实际上猪女还是属于t2阵容的，t1阵容的很多打野英雄，就会被放出来了・・・・・・

    比如说，s6最火的狮子狗啊，千珏啊，皇子啊，瞎子啊，寡妇啊，男枪啊，在打野位置表现都很不俗，根本是ban不完的。

    当然，董导也没有丧心病狂把ban位都交给了打野位置，s6的话，中单一旦滚起雪球，基本上就没有什么翻盘的机会，所以董导则是把ban位给了中单的夏馨雨，ban掉了发条这个版本英雄，因为发条只要拿到蓝爸爸，基本是可以carry的节奏！

    最后一个ban位，董导则是给了adc位置，ban掉了冷雨月擅长的好运姐，s6adc的崛起实在是太可怕了，以前那些只能专注adc位置的家伙，现在能中能打野，比如轮子妈，比如男枪，实在是太可怕了，所以adc位置也必须关注！

    当然，ban完之后董导肯定还是不满意的：“丫的，怎么不多给两个ban位，小炮金克丝******也很强・・・・・・”

    可惜的是，董导的祈祷注定是没有什么卵用的，而xx战队这边，熊姐倒是对新组建的hdys战队没有什么太大的了解，第一届主播大赛，董导是抱大腿得的冠军，本身实力并不强，而这一届的hdys战队，董导一个大腿都没抱到了，solo风，霸哥，誓约，人家各自都有自己的战队，让董导只好随便找了个队伍加入・・・・・・

    所以对方的实力就不怎么样了，除了董导本身是钻1段位以外，最低的那位居然只有钻5！

    虽然说钻5基本上可以算是参加主播大赛的门槛条件之一了，但是这么低的段位，基本上是无缘最后的总决赛了，董导也只能在小组赛多露脸刷声望了・・・・・・

    熊姐这一波，笑眯眯地ban掉了薇恩，索拉卡，皎月，三个版本强势英雄，不过让人意外的是，居然把董导最擅长的赵信给放出来了！

    这下观众们就有话题聊了！

    “xx战队的上单，不是个弱势点吗？熊姐怎么一点都没有照顾？”

    “三个ban位分别给了辅助，adc，中单，完全不理会上单啊！”

    “难道他们不知道我董弱鸡一旦拿到赵信，瞬间化身常山赵子龙，分分钟钟杀得你七进七出吗？”

    “军火风可不是跟你说笑的！熊姐该不会一直都采取放弃上路的决定吧？”

    “这位殴打也才钻石1，线上如果董弱鸡不用赵信的话，也就五五开，可是一旦赵信被拿走，那就是十零开，根本就没有机会嘛！”

    董导的确算是一种状态流英雄了，对方玩辅助的时候，绝壁是菜的抠脚，然而玩赵信的时候，就相当于是拿了红蓝buff加上峡谷先锋，然后再跟你打，妥妥的战斗力暴涨数倍的节奏啊！

    钻1玩家实力暴涨数倍，那就不逊色于一些最强王者了，欧陆的嘴角也不由得抽了抽，熊姐你这是多自信啊，你就这么相信我能够顶得住董导的赵信？

    果然，董导就生怕欧陆跟对方抢菊花信，第一个选英雄就锁定了赵信，让欧陆不由得揉了揉脑袋！

    “这是你逼我的啊！”

    欧陆看到对方选择了赵信，毫不犹豫做了决定，他直接锁定了披甲龙龟，一个很嘲讽的英雄！(未完待续。)