
    欧陆的盖伦，打完小龙之后就回城出装了，买了个眼，买了点其他的零散装备，欧陆马不停蹄来到了线上。

    “我可是个恋家的上单！”

    欧陆如是说道。

    当然，除了欧陆自己，xx战队可没有一个人会相信。

    一个先游走野区，又游走下路的盖伦，你跟我说这个什么恋家？

    这世界上还有比欧哥更无耻的主播吗？

    观众们都看不下去了。

    “以后睡不着觉可以不吃安眠药了，看欧哥的比赛就行了，分分钟钟被气晕的节奏啊！”

    “以后吃太饱消化不良，找欧哥就好了，我瞬间就吐了一地，世间居然有如此厚颜无耻之人！”

    “我欧哥包治百病，只要你一看欧哥打比赛，不管你是腰酸背腿抽筋，还是脑残逗比无药医，欧哥带你装逼带你飞！”

    “看欧哥是怎么做一个恋家的上单的！坐看欧哥作死！”

    看评论，有时候真的比看比赛有意思啊！

    当然欧陆是看不到评论，但是欧陆为了说到做到，做一个真正恋家的上单，欧陆马不停蹄地赶到了线上，这个时候看到欧琴琴已经把兵线给推上来了。

    瑞雯的清兵速度，比起盖伦，应该要慢一点，三个q加起来，似乎都不如盖伦开e用力一转，这就是差距，不可弥补的差距啊！

    而欧陆这个时候装备比瑞雯好了不止一个档次，两个人头一个助攻，一条小龙，就算是和你瑞雯硬刚，也是一点不虚啊！

    这个时候还真不是欧琴琴不想打，欧陆就会放过对方了。只要瑞雯敢来补兵，欧陆就一剑砸下去，就看你怕不怕？

    本来是瑞雯占据优势的兵线，很快就被欧陆重新带回来了，而另外一边，qyy战队似乎也决定放养上路了。

    女孩可儿：“琴琴。不好意思啊，我来不了上路了！”

    没错，蜘蛛这个打野，在前期被熊耀月抢了一个蓝buff之后，的确有一种一蹶不振的态势，要知道，总有一些英雄，没了蓝buff就跟老了几百岁一般，蜘蛛虽然不能够说是没有蓝buff就输定了。但是在野区受制于人，那也是很正常的。

    miss也只能道：“琴琴你先稳吧！你哥人头拿太多，实在太暴躁了！”

    如果说一开始的瑞雯，在线上还能够和欧陆的盖伦，打个五五开，但是欧陆从其他路上面，已经取得了不少的优势，这是欧琴琴所不能做到的。

    现在的瑞雯只剩下半血不到。而盖伦有被动可以回血，加上血瓶。很快血量就回复到了接近满血的水平，直让欧琴琴咬牙切齿。

    “可恶！”

    欧琴琴的段位也有超凡大师了，虽然郁闷，虽然很想把欧陆的这个盖伦揉吧揉吧剁碎了，但是为了团队，也只能龟缩在防御塔下了。

    但是！

    欧陆怎么可能会放过对方？

    欧琴琴郁闷地用三个q收掉了脚下的一波小兵。

    而这个时候······

    这个时候欧陆已经把兵线推到了对方的塔下。只见欧陆突然冲了上来，激活了q技能，就往欧琴琴的瑞雯脸上砸！

    越来越近！

    欧琴琴的心里顿时一跳！

    因为欧琴琴的瑞雯，血量不健康，所以让欧琴琴强行去打一波。肯定是不可能的，欧琴琴顶多也只能收塔下小兵。

    然而，看到欧陆趁着自己家兵线入塔，居然越塔强杀，欧琴琴一时间就把手放在了d键盘上！

    闪现！

    “盖伦要强杀，快退！”

    这是欧琴琴的第一个想法！

    然而瑞雯闪现跳出了一个很远的距离之后，只见欧陆的盖伦，一个q砸在了自己家的小兵上，然后盖伦扭动自己那圆润的身材，开始转圈圈，转圈圈······

    miss捂脸：“琴琴，你哥大招在下路用过了！”

    作为一个超凡大师，欧琴琴反应，意识，操作，都很不错，只是，她并不知道欧陆的大招还在cd，看到欧陆这么凶，还以为欧陆要强杀！

    结果，miss的神补刀，让欧琴琴瞬间霞飞双颊。

    “我被骗了？”

    看着欧陆得意洋洋地在塔下扭着屁股，一股羞恼的情绪，在小女孩的脸上涌起。

    观众们也有点看不明白了。

    “琴公主到底怎么了？这个闪现毫无理由啊？”

    “大概是以为欧哥要顶塔强杀吧，不过欧哥闪现cd没好，大招cd没好，想杀也杀不动啊！”

    “也就是说，琴公主被骗了？！”

    “我去，欧哥太坏了，专门骗小女孩的心！太打击人了！”

    “欧哥不要脸！仗着自己长得帅，到处开后-宫，听说他主播间的欧嫂就有两个了，还有一只小公主·······”

    欧陆的粉丝们，果然是一点节操都没有。

    但是，这场景，也的的确确有一种莫名的喜感，欧琴琴这个闪现，实在是太萌了！

    连一些欧琴琴的粉丝都跟着起哄了。

    “琴公主今天状态不佳！”

    “琴公主今天是吃错东西了？”

    “公主殿下来大姨妈了？”

    “今天的公主殿下，是带着虚弱状态的公主殿下······”

    ······

    房间里。

    陈瑶瑶有些疑惑不解：“弹幕到底怎么了？琴公主不是用闪现躲过欧哥的技能了吗？操作这么厉害，反应这么快速为什么大家都笑话她啊？”

    南溪殿下则是幸灾乐祸地大笑：“哈哈哈，可恶的大胸造反的女人，终于遭到报应了！总有一天，本公主会把你从虚假的公主宝座上拉下来，这个世界上，只能有一个公主！”

    当然这种话。一般人听了只觉得这是在自high啊，更何况公主殿下的听众，也只有第一女仆陈瑶瑶了，她们这也算是相得益彰啊！

    ······

    欧琴琴的瑞雯很伤心，很难过，人与人之间最基本的信任在哪里？

    死盖伦。看你那么憨厚老实，原来你丫的也是会骗人的！

    欧琴琴也没有回城，因为这个时候，miss也察觉到了欧琴琴的情绪似乎有点不对，似乎是在和什么人赌气似的。

    要知道，欧琴琴在队伍里虽然很少说话，但是一向有着举足轻重的地位，而且上路可以算是qyy战队的一个carry点了。

    miss道：“琴琴你别急，打野马上去支援！”

    女孩可儿也点头：“先塔下猥琐一会儿。马上来！”

    欧琴琴点点头，心情总算是平复下来了，瑞雯回到塔下，安逸地补着兵。

    但是欧陆，自然是不会给对方反击的机会，上单打到这种程度，自然是要顺势滚起雪球，怎么可能让欧琴琴逆袭了？

    下一波兵线入塔。欧陆本来也就是想骚扰一下瑞雯的补兵，却看到欧琴琴突然操纵着瑞雯。一个e冲上前来！

    “还敢来？”

    欧陆嘴角一咧，天真的欧琴琴啊，你这是给哥送福利的吗？

    欧陆自然不会如同观众们所说的那样，看在欧琴琴是个漂亮的女孩子，或者看在欧琴琴是自己的妹妹，所以欧陆就搞什么放水之类的。

    欧哥号称杀妹狂魔。从来不会乱放水！

    看到瑞雯先浪费了一个e技能，欧陆怎么可能不激动？

    不过，毕竟是亲兄妹啊，欧陆却没有看到，自己的嘴角笑容灿烂。欧琴琴那边，小女孩同样露出一个志得意满的笑容。

    “哼！这一波让你有来无回！”

    欧琴琴可从来不认为自己比欧陆差，前期被欧陆压制，在欧琴琴看来，主要是因为其他路的原因，如果不是欧陆在其他路取得了经济优势，瑞雯和盖伦，顶多也就是五五开。

    而欧琴琴这个e，也不是乱来，在丢e的同时，欧琴琴就知道，欧陆肯定会抓住这个机会打瑞雯一波。

    但是，欧琴琴就是要欧陆主动出击，因为，草丛里，蜘蛛已经埋伏了很久！

    兄妹俩各自打着小算盘，都想着击杀对方，那么到底谁最后能够成功呢？

    屏幕上，瑞雯刚刚e突进一个小身位，欧陆就开启了盖伦的q技能，大剑举得高高的，狠狠地对着瑞雯的头颅，来了个狠的！

    “铛！”

    瑞雯瞬间被敲晕了！

    而这个时候欧陆可没等欧琴琴开w晕自己，开q击飞自己，直接就是一个大招唿过去！

    “德玛西亚的正义！”

    “盖伦击杀了瑞雯！”

    “大杀特杀！”

    只留下有点懵逼的欧琴琴，看着黑白屏幕，一时间没有反应过来：“盖伦不是没有大招吗？”

    盖伦的大招，德玛西亚的正义，一级的时候有120秒的冷却cd，按理说没那么容易就结束的。

    但是，欧陆下路击杀了两人，其中的德莱文，就带着个蓝buff，这可是能够减少冷却的东西啊！

    加上神器黑切的冷却缩减，120秒，不，这只是你们以为的120秒，其实盖伦的大招，早已经可以再用了。

    miss抱歉道：“不好意思啊，琴琴，我也不知道他大招cd那么快！”

    欧琴琴脸都绿了，这是被队友坑了吗？

    不怕神一样的队友，就怕记不清楚别人大招cd的队友，miss不仅仅有漏兵狂魔的称号，人家还记性不大好······

    不过欧琴琴也知道不能怪miss，毕竟miss是中单，专门记人家大招cd的事情，本来就不是她的活，而且哪怕是职业选手，也不能够时时刻刻把别人cd精确到每一分每一秒吧，顶多也就个大概范围。

    我的瑞雯，死的好冤枉啊！

    为什么我的瑞雯常含泪水，因为我死在了我深爱的土地上！

    欧琴琴：“可儿，靠你了！”

    很快调整好情绪的欧琴琴，把希望寄托在了女孩可儿的打野蜘蛛上。

    的确，这一波的话，因为欧陆走位靠前，而且上路兵线很长，可儿的蜘蛛等于是封住了欧陆的后路！

    而蜘蛛现在一套技能在手，自带两个百分比伤害技能意味着伊莉丝不需要选择太多的输出装就能造成可观的伤害！

    此时的蜘蛛，处于人形状态，对方点击e技能，开始吐出一条白色的带子，想要晕住欧陆！

    但是！

    早有准备的欧陆，怎么可能就这么中招呢？

    盖伦的闪现，cd也已经结束了，所以欧陆要做的事情也很简单，一个闪现，就拉开了和蜘蛛的距离！

    没错，蜘蛛还拥有超远的射程和控制技能，转换为蜘蛛形态后使用技能无消耗，清线简单，拥有续航能力。

    但是，千算万算，蜘蛛却缺乏一个重要的东西，那就是闪现！

    面对拉开了一段距离的盖伦，蜘蛛就算是有一套技能，也打不到盖伦的身上，可儿朝前追了两步，最终还是不得不放弃。

    未虑进，先虑退！

    qyy战队不得不感叹，虽然她们和xx战队都是属于女子战队的范畴，但是xx战队，今年引进的这位外援——欧哥，还真是对得起他这个外援的称号啊！

    女孩可儿：“抓不到了，对面瞎子也来了！”

    蜘蛛果断后撤！

    而这个时候，熊耀月的瞎子也的确如女孩可儿所言，来到了线上，蜘蛛的举动无疑是正确的。

    但是！

    欧琴琴脸都黑了：“为什么死的总是我？”

    观众们也都无语了。

    “666666！”

    “欧哥为何如此吊！毫无人性啊！”

    “琴公主好不容易能和欧哥正面交锋一次，事实证明还是我们欧哥操作更强一些！”

    “国服第一女瑞雯都被我们欧哥欺负了，欧哥这是国服第一盖伦啊！”

    “我就喜欢欧哥这性格！取了妹子的一血，果断撤退，江湖上只流传着欧哥的风骚传说！”

    “就问你怕不怕？万里独行田伯光，不如欧哥瘆的慌！”

    ·······

    出租屋里。

    陈瑶瑶开心地拍手：“公主殿下你看，欧哥好厉害！操作好帅！”

    虽然陈瑶瑶说的是实话，但是为什么欧哥并没有感到很高兴呢？

    大概是因为陈瑶瑶不管对谁都是这么说的吧？

    南溪殿下则是不屑地哼了一声：“愚蠢的侍从官，也不过就这么点小本事而已，打了这么久的比赛，总算让本公主看到大快人心的一幕了！”

    “如果是本公主的话，对面的那个可恶的大胸造反女人，早就被杀了100次！”

    “不过看在愚蠢的侍从官对本公主忠心耿耿的份上，本公主就原谅愚蠢的侍从官的无能吧！毕竟也不能对愚蠢的侍从官要求太多······”

    公主殿下的逻辑，还是比较好懂的啊！

    (未完待续。)