
    “victory！”

    当欧陆这边的电脑上面，响起了如上的提示声，xx战队和qyy战队的比赛，也到达了一个尾声。

    作为赢家的xx战队，心情自然也是极好，当然，qyy战队也不至于太过失落，毕竟qyy战队虽然输了几局，但是再努力一下，还是有机会过小组赛的。

    而且，miss和熊耀月同为主播界里少数的高级女主播，彼此也是熟识的，比赛过后，双方还隔着语音打了招呼。

    miss：“熊姐，你们这上单新外援，是哪里请来的啊？这么厉害！”

    熊耀月：“呵呵，别人介绍，也是运气而已，你们战队才是人才济济啊！”

    两个队长寒暄了一会儿，本来以为双方的交流最终会以这种友好的气氛结束，然而这个时候，欧琴琴却率先挑衅了！

    “欧陆，你们队长都说了，你只是运气而已，没什么了不起的！”

    欧琴琴的话，让欧陆的脸瞬间就绿了！

    熊耀月只是客气一句，你居然还给我当真了！

    好吧，就算你当真了，但是你也不能直接说出来吧？

    “额！”

    熊耀月咳嗽了一下，看了眼miss。

    miss也不说话了，这兄妹俩在搞什么？

    欧陆可不会惯着自己老妹，当着这么多女孩子的面，这不是在揭老底嘛，欧陆哼哼了一声：“那也比你好！哪像你，这一把死的那么惨，这水平还超凡大师，该不会是超凡大师的守门员吧？”

    欧琴琴炸毛了：“我的段位是自己努力打上来的！你的钻1才是有水分的钻1！”

    欧陆反唇相讥：“有水分的钻1都能把你这个超凡大师打爆！可见你的水分更多！难怪你最近胖了，原来就是水分太多的缘故！”

    欧琴琴恨不得透过屏幕把欧陆ko了，对女孩子身材的攻击，就犹如对着孙悟空指着一块石头说你妈炸了：“总比你好！你是瘦了。那也是因为脑子缩水才瘦了！”

    “你脑子进水胖了！”

    “你脑子缩水瘦了！”

    “欧琴琴你很过分啊！嘴巴那么毒以后嫁不出去！”

    “欧陆要你管啊！那也比你好！就你那挫样，写诗么也就算了，还写的狗屁不通，又臭又长，结果那女生一看，好不容易激发的的雌性荷尔蒙瞬间变成胆固醇了。”

    “说黑历史吗？欧琴琴，你也没好哪里去！整天对我板着个脸，有什么了不起，我每次看到你，心情比上坟还要纠结呀。”

    “欧陆我马上就让你进坟！”

    “・・・・・・・”

    其他人真的是面面相觑。

    冷雨樱吐吐舌头：“还好把主播间都关了。不然的话让观众看到这一幕，还把炸锅啊！”

    夏馨雨哼哼两声：“欧陆这家伙，实在太没风度了！居然跟一个女生斤斤计较的！哼！诅咒他一辈子找不到女朋友，只能用充气娃娃！”

    多么恶毒的诅咒啊，但是不知道为什么，夏馨雨的嘴角却挂着淡淡的笑容，难道是因为她已经看到了欧哥的悲惨下场，所以很开心？

    最毒妇人心啊，冷雨樱在一旁暗自摇头。小馨也魔怔了，居然把欧琴琴当做竞争对手，明明欧琴琴就是欧哥的妹妹嘛，根本构不成威胁啊！

    熊耀月：“无语了！miss。都是朋友，你就不劝劝架？”

    miss深以为然地点点头：“好了，琴琴，吵架什么的多不好。干脆决斗吧！”

    干脆决斗吧！

    决斗吧！

    斗吧！

    吧！

    miss你过来，我保证不打死你！

    欧陆瞬间觉得自己的三观黑了，果然妈妈说的对。越漂亮的女孩越会骗人，我再也不相信这个世界了！

    欧陆哼了一声，他也不知道为什么，莫名其妙就跟自己妹妹吵起来了，难道现在和妹妹吵架已经成为了习惯？

    ・・・・・・

    一场风波很快就消弭于无形，欧陆再一次告别xx战队众女，回到家里的时候，发现陈瑶瑶和公主殿下都坐在客厅里，两道不同意味的目光看着自己，让欧陆感觉有种如芒在背的感觉。

    “你们干嘛啊？”

    欧陆有些疑惑不解。

    陈瑶瑶弱弱地开口问道：“欧哥，那个琴公主，是你妹妹吗？”

    陈瑶瑶在比赛过后，就觉得很奇怪，虽然她是一个内向的女孩子，但是内向并不意味着傻，相反的，内向的人想事情反而会比较细腻。

    欧琴琴，欧陆，都是姓欧的，如果是一般人，可能觉得这只是个巧合，但是陈瑶瑶好歹和欧陆同在一个屋檐下那么久，心中瞬间就有了个模糊的猜测。

    毕竟，这个世界上，姓欧的人可不多，欧姓可不是那种大姓，随随便便就能够遇到的，而且欧陆和欧琴琴虽然长得不像，但是都有一种相似的特点，欧琴琴很漂亮，但是欧陆认真看的话，也是挺帅气的。

    欧陆也有点意外了：“瑶瑶，你怎么知道的？我好像没有告诉你们过吧？”

    如果欧陆知道，陈瑶瑶是凭借女人的第六感猜测出来的，那欧陆只能自叹不如了。

    这简直就是神一般的直觉啊！

    也不知道为什么，听到欧陆承认了这一点，陈瑶瑶心里顿时一松，语气也变得轻快起来了：“哦，欧哥，我只是随便问问，你吃饭了吗？我去煮饭・・・・・・”

    看到陈瑶瑶主动转移了话题，欧陆也很识趣没有再提起，毕竟自己刚刚和欧琴琴吵了一架的事情，欧陆自己也不好意思提。

    欧陆自认是一个比较冷静的人，不管遇到什么奇葩的事情，嬉笑怒骂都是挥洒自如，唯独在自己的老妹和陈瑶瑶身上吃了大亏，栽了跟头！

    这种丢人的事情，欧陆能好意思说？

    然而。欧陆的好心情可没有保持多久，只听南溪公主傲娇地声音瞬间让欧陆有种崩溃的感觉：“侍从官！你这把比赛为什么只杀了那个愚蠢的大胸臭脸造反女人一次！要是让本公主来，本公主一定要杀她一百次！”

    愚蠢的大胸臭脸造反女人？

    这就是欧琴琴的代称？

    欧陆有点意外，虽然自己和欧琴琴不是很对付，但是公主殿下这又是什么鬼，她好像和欧琴琴连见面都没有见过吧，顶多就见到了对方的照片。

    也就看了下照片，公主殿下瞬间就把欧琴琴拉入黑名单了？

    这不科学啊！

    欧陆对此表示迷茫，要知道，自己的老妹欧琴琴。虽然对自己的话是一张臭脸，但是对其他人，还是会装出一副和蔼可亲平易近人的模样的，所以不管在哪里，人缘应该都是好的出奇才对。

    难道公主殿下的脑回路天生和一般人不同？

    欧陆其实也有点好奇了：“南溪殿下啊，欧琴琴到底是做了什么天怒人怨的事情，让你这么讨厌她？连大胸臭脸造反女人这样的字眼都往她头上套了？”

    南溪殿下傲娇地看了欧陆一眼：“愚蠢的侍从官，难道你要因为那种几乎不重要的名为亲情的东西，打算为这个大胸臭脸造反女人说好话吗？”

    欧陆哭笑不得。名为亲情的东西，原来是一点也不重要的啊，公主殿下思路广，欧陆也是望尘莫及啊！

    当然欧陆也不是为欧琴琴说什么好话。只是纯属好奇而已，不管欧琴琴和自己关系怎么差，对方是自己的老妹，这一点总是不能改变的。

    欧陆问了：“南溪殿下。这个世界上的大胸妹子可是多如牛毛啊，你要是见一个讨厌一个的话，那你注定没有朋友啊！”

    南溪涨红了脸：“那个可恶的大胸臭脸造反女人！大胸也就罢了。本公主看在侍从官的份上，可以原谅她的大胸身份，还可以封她为第四女仆！但是这个可恶的大胸造反女人，居然敢自封琴公主！想造反的大胸女人，比毒舌的大胸女人更加可怕！”

    在公主殿下心里，欧琴琴已经是比在大街上讽刺公主殿下胸小的夏馨雨还要可怕了，这就是一种站着就能吸引仇恨的体质啊・・・・・・

    知道了这个答案之后，欧陆瞬间就有点啼笑皆非了。

    “公主殿下，你们中二病患者真会玩！”

    “啪！”

    吃过饭后，欧陆回到了自己的房间，把门关好，这才长长的吸了一口气。

    真让人头疼的家伙啊！

    ・・・・・・

    打开电脑，欧陆查看今天的主播界新闻，当然主要是关于主播大赛的事情。

    主播大赛举行到了现在，的确涌现了不少的新人主播，除了欧陆以外，目前也已经有了五个人，从最底层的五级主播脱颖而出，成为了新晋的三级主播。

    这是主播界最好的时代啊，过了这个村，以后再想找到这种狂涨人气的机会，可以说是基本不可能了。

    而这其中，哪怕一些本来等级很高的主播，人气也得到了火爆的增长，越是高级的主播，这种人气的增长，就越是明显，这已经成为了一种几乎不可挽回的趋势了。

    目前在主播界，排名最高，人气最旺的主播，叫做小智，本来对方的订阅是2600万，经过这几天的主播大赛，现在对方的订阅是3200万，在13个二级主播里，对方的人气也是最火爆的。

    小智的火爆，自然是有他的原因，其实和他自己的努力分不开。

    以前的小智并不是解说英雄联盟的，不过经他解说的澄海视频都体无完肤，他是07～08年度中国网络视频界最为火爆的原创者之一，澄海界名人，长年盘踞在土豆网排行榜前三的猥琐男青年，他的恶搞视频风靡一时，在年轻人群中颇有知名度。

    截止目前，小智在土豆网上发布视频现有300多个，收视数已经过千万，其中大部分为澄海解说，近期还有少量澄海第一人称视频解说，和极少量恶搞视频。

    2013年，小智开始解说英雄联盟，并在2013年当选LOL人气最高解说，其英雄联盟解说继承了他澄海时期的幽默诙谐的风格。

    当然，欧陆不是故意提起这个家伙，欧陆提起这个家伙的原因，其实是这样的：欧陆和小智，其实是认识的，虽然有好几年不见了，不过当年的关系还是不错的。

    至于欧陆和小智是怎么认识的？

    那是十年前，一个阳光明媚的早晨，当时欧陆的老爸因为工作的原因，经常在好几个城市出差工作什么的，而欧陆也只能跟着自己的老爸东奔西走什么的。

    那段日子，欧陆换了无数个学校，什么同班同学，绝大部分都已经湮灭在欧陆自己的记忆了，再加上欧陆重生什么的，绝大部分人在欧陆的脑仁里，甚至都比不上一个路人甲。

    小时候的欧陆，其实还没有现在那么逗比，那时的欧陆，才符合一个正常富二代的高冷范，对谁都是一副爱答不理的模样。

    当然那个时候欧陆也没什么朋友，毕竟相处两三个月就从同学变成路人，能交到什么朋友？

    直到欧陆遇到了小智・・・・・・

    一个挂着鼻涕的熊孩子：“那个，你叫啥名？”

    欧陆皱了皱眉头：“先把鼻涕醒了！卧槽，你别醒我身上！卧槽！卧槽！卧槽！”

    一阵的鸡飞狗跳，欧陆的高冷范瞬间被击溃了：“你是上帝派来折磨我的逗比吗？”

    小智：“大哥，我就是想问问你叫啥名？一个人站着不无聊吗？”

    欧陆无语了：“我叫刘碧，刘备的刘，雪碧的碧・・・・・・”

    小智乐了：“碧哥啊！你这名字带感！果然流弊！不过我名字更带感，日本动漫神奇宝贝看过没有，就是以我为主角的，咱们这是缘分啊！”

    然后，欧陆就被带坏了・・・・・・

    欧陆当时说的什么刘碧，当然是随便说说搪塞对方的，不过那段日子欧陆虽然一直都觉得是自己的黑历史，但是回想起来还是挺开心的。

    当然后来，欧陆就转学了，后来也听说小智火了，成了最火爆的二级主播什么的，还一直在找当年的碧哥什么的，只不过这个世界上根本就没有碧哥，他估计也是一辈子找不到了。

    而那个时候，欧陆作为最底层的五级主播，再加上心中一些可怜的自尊心什么的，自然也不好意思去找对方，但是今生，欧陆可是重生了啊！

    (未完待续。)