
    一把比赛打完，欧陆这边自然是取得了胜利，接下来的几场比赛，小智依然是在主播间里卖萌打滚，气氛一度热烈到每秒一句话的地步，连场控都阻止不了······

    欧陆都忍不住问了：“小智啊，你在生活里也和在主播间一样逗？”

    小智：“那肯定不会，要不然我早就被打死了！”

    欧陆：“······”

    其实欧陆当时就想为民除害了。

    而欧陆的主播间人气，自然而然也随之大幅度提升，原来的欧陆，人气只不过是一个刚刚破百万的三级主播，但是现在，欧陆的人气，已经达到了150万的地步，虽然还是属于新人阶层，但是这个涨幅已经很恐怖了。

    别看后期一次只是几万的订阅增长，事实上，越到后面，订阅想要涨起来，还真没有那么容易，要是一不小心做了什么不该做的事情，人气暴跌也只是一瞬间！

    每一个高级主播间，都是经过千辛万苦才能够得到今天的成就的，做主播这一行，还真不比其他行业轻松许多。

    而第二天，欧陆带着150万的人气主播间出现在熊耀月他们面前的时候，小伙伴们都惊呆了！

    熊耀月：“小陆啊，你的人气怎么涨这么快？”

    才成为三级主播没几天，就从一百万人气变成了150万的人气，这在熊耀月的眼里，就跟开了挂没什么两样？

    当然，欧陆本来就是开了挂的，只不过欧陆不会告诉她真相而已：“你可以崇拜我，但不要爱上我！”

    夏馨雨鄙视道：“就你这嘚瑟的模样，再修炼一百年也没有人要。还爱上你？别往自己脸上贴金······”

    夏馨雨你过来，我保证不打死你！

    欧陆的脸色瞬间一绿，白了夏馨雨一眼：“哥的帅气是浑然天成的，根本就不需要修炼！”

    眼看两个人马上就要发生口角，熊耀月立马终止了这个话题，咳嗽了一声。道：“好了，这不是重点好吧，现在重点是我们xx战队的下一个对手，zz战队！”

    虽然xx战队最近打了好几场小组赛，战绩还算是不错，但是xx战队也不是全胜，小组赛里，还是有不少实力强劲的对手的。

    一个全女子战队，想要在强者如云的战队之中脱颖而出。也没有那么容易，虽然作为一只女子战队，无疑能够得到更多的关注······

    当然，欧陆听到zz战队这个名字的时候，心里想的却是：xx战队这个名字就已经够奇葩了，zz战队又是什么鬼？

    纯属以两个相同英文字母命名，这名字会不会起的太随意了一点啊？

    那以后咱们打比赛别的不看，就看队长的****就好了嘛。比如我们熊姐，这个战队应该可以叫做ee战队······

    感受到欧陆不怀好意的目光。熊耀月皱了皱眉头：“小陆，你有认真听我说吗？”

    “咳咳······”

    欧陆尴尬地咳嗽了一声，不敢说话了。

    zz战队，其实原名是叫做诅咒战队，这个名字听起来很有戾气，但是实际上。这个名字来得很随意，zz战队的名字，只不过是因为这只战队的队长，主播间名字叫做诅咒解说而已。

    对方在主播界虽然只不过是一个三级主播，订阅量也不过400多万。但是对方同时兼职着许多高级英雄联盟职业联赛的解说，在英雄联盟的解说历程中他严谨的话语，认真的态度，谦虚的语气，崇高的人品，深受广大玩家的爱戴。

    诅咒擅长打野位置，思维敏捷打法细腻，擅长的打野英雄很多，不过让人印象比较深刻的是对方的巨魔之王！

    这个英雄，可不仅仅是用来打断队友回城的英雄，这个英雄玩起来真的很溜，在早期英雄联盟的巨魔之王，原名是叫做诅咒巨魔，早期的诅咒就是用这个英雄在钻石段位杀穿了对面的召唤师峡谷，所以这个英雄就成了诅咒的代名词了，至于诅咒原来叫什么，反而很少有人提起了。

    当然，现在的诅咒，段位已经到了超凡大师，擅长的打野位置还有瞎子啊，潘森啊，贾克斯啊，这些都是有出过相应视频的，对方也玩过中单位置，阿卡丽也是表现不俗。

    zz战队之所以让欧陆他们感觉到了压力，自然也不仅仅是因为诅咒一个人，提起诅咒，就不得不提起zz战队的另外一个高手了，现为三级主播的jy，对方的主播间订阅量和诅咒也是半斤八两，提起jy，那是因为jy和诅咒的关系很亲近，号称穿一条裤子长大的基·友······

    jy和诅咒经常双排的，他的性子和诅咒也是十分的相似，那就是严肃，讲解英雄联盟十分的严谨，可以说用不苟言笑这样的词语来形容，都一点也不过分了。

    JY解说开头往往都是“观众朋友们大家好您现在收看的是……”

    严谨的话语，认真的态度，谦虚的语气，崇高的人品，铸就JY解说视频被大家希望，被大家褒奖。

    JY曾说：“我知道我更新视频慢了些，但我是追求视频质量的，我宁可慢一些更新。”

    如果让欧陆和jy一起当解说，欧陆肯定会懵逼，根本就配合不起来，等欧陆吧啦吧啦说了一堆，jy来了句呵呵，欧陆就尴尬了······

    当然，不可否认，主播有不同的主播风格，JY在视频中不止一次用慢镜头讲解局势，技能的合理使用，不厌其烦告诉大家LOL游戏中的大局观。

    而且JY在视频中音乐运用合理，完美融合了战斗氛围，每一部视频就像是一部优质电影一样。

    看jy的视频，的确是比较容易提高英雄联盟的实力，而看多了欧陆和小智的视频。则是容易被逗乐，以后出门得蒙着脸，不然万一被打可就不好了，小孩子更是不能看，这是得洗洗眼睛的······

    好吧，不提其他了。就单单说jy的实力吧，对方的实力，在主播界也是很有名的，jy擅长中单，尤其是妖姬这样的能秀的英雄，更是他的最爱，早期的jy甚至参加过一些职业联赛，这更是欧陆所不能比的。

    别说欧陆是重生者，别说欧陆是富二代。英雄联盟实力这种东西，和这些外在的因素，其实是一点关系都没有的，到底还是要看内在的。

    而xx战队这边，虽然熊耀月和欧陆的名气，已经可以和jy和诅咒相提并论的，但是名气足以相提并论，实力却未必能压制住对方。所以xx战队众人就有点担心了。

    其他人的想法欧陆倒是不知道，欧陆这个人倒是有点淡定了。毕竟欧陆前世今生，也算是见过了不少大神了，现在对于欧陆来说，见大神就跟见大姨妈一样，阵痛，不过久了就习惯了······

    就这样。在这种略微有点忐忑的心情之下，比赛正式拉开了序幕！

    “zz战队上单选手，树叶，段位超凡大师，擅长英雄鳄鱼。龙女！”

    “zz战队中单选手，jy，著名英雄联盟解说，擅长英雄妖姬，小鱼人！”

    “zz战队打野选手，诅咒，著名英雄联盟解说，擅长英雄瞎子，巨魔！”

    “zz战队adc选手小鱼，段位超凡大师，擅长英雄好运姐，男枪！”

    “zz战队辅助选手，新一，段位超凡大师，擅长英雄莫甘娜，牛头，石头人，锤石！”

    随着两位解说的介绍，zz战队的阵容也就这样出现在了观众们的眼前，事实上，除了jy和诅咒，剩下的三人，名气肯定是没有jy和诅咒响亮的，但是对方那清一色的超凡大师，就足以证明实力了！

    虽然有的并不是来自于艾欧尼亚的超凡大师，而是来自于别的区的，毕竟这超凡大师的段位，也不是量产的段位，随随便便就发给你了，但是其他区的超凡大师，含金量也是不错的，大概就等于艾欧尼亚的钻1水平吧！

    而欧陆这边，其他路还好，就是夏馨雨这边有点不稳了·····

    夏馨雨虽然在短短的时间就在艾欧尼亚从白金段位提升到了钻石1，这虽然也是因为s6的英雄联盟，段位机制改了之后，上分变得更加容易了，但是夏馨雨的天赋也是对方段位上升的重要一环！

    但是！

    一个刚刚升上去的钻1，和长年累月呆在钻1位置上的人，是有着很大的差别的，那些长年累月呆在钻1的，并不是他们实力不足，而是英雄联盟坑爹的补分机制，让对方一时半会儿就升不上去了······

    夏馨雨面对的压力，显然就有点大了。

    当然在英雄联盟这款游戏里，到了钻石以上的话，段位就不可能准确衡量一个人的真实实力了，段位高的人也有可能状态不好，段位低的人也有可能打鸡血······

    欧陆就是这样劝夏馨雨的：“没事，放心打，万一对面抽风了呢？”

    夏馨雨立马就瞪了欧陆一眼：“去死吧！欧陆！老娘自己会打，不就是个三级主播嘛！jy有什么了不起的！看我打爆他！”

    漂亮女孩子的自信，总是让人觉得可爱，如果夏馨雨是个丑女，然后抠着脚丫说自己要打败jy，欧陆肯定会一巴掌扇过去，装逼是要付出代价的。

    但是夏馨雨这么自信，欧陆一时也不好打击对方了，只不过嘴角不由得带上了一丝笑意，拭目以待了。

    这也只不过是一个小插曲，在接下来的选人里，熊耀月也没怎么针对zz战队的强势英雄，只是ban了几个比较强势的，所以zz战队的阵容，就比较豪华了。

    上单树叶，拿到了自己最擅长的鳄鱼！

    中单jy，拿到了对方比较擅长的小鱼人！

    下路adc小鱼，拿到了好运姐！

    下路辅助新一，也是拿到了石头人！

    还有一个诅咒，对方虽然选择了龙龟，这个英雄看上去诅咒很少玩，实际上jy在一次记者采访说过，s6的版本改动实在是太及时了，让诅咒终于可以好好秀一把龙龟了······

    三个ban位，对于英雄池很深的对手来说，根本就是一个笑话，想要靠三个ban位加上选人的博弈，把对手压制住，在以前的版本或许有可能，但是在s6，无疑就要困难很多了。

    所以s6的比赛，比起以往更加考验实力了，投机取巧之类的，基本上是不能够成功的。

    而欧陆这边，熊耀月抢走了诅咒的瞎子，害得诅咒不得不选择龙龟······

    下路冷雨樱和冷雨月，冷雨月用的是暴走萝莉，冷雨樱用的是雪人，雪人拥有这个版本颇为强大的回复能力，留人能力，这个属性是现在射程比较近的萝莉十分需要的。

    而夏馨雨呢，这一把可能也是被欧陆刺激了，对方拿出英雄的时候，欧陆自己也吓了一跳！

    “中单瑞雯！”

    “小馨你确定你要玩这个？”

    “这有点冒险了吧？”

    “有几个能玩好中单瑞雯的？”

    瑞雯是ad英雄，这一点没有人反对。

    瑞雯能够打野，能够上单，你让瑞雯去辅助，估计也能够勉强凑合，但是瑞雯中单？

    在s3和s4的交汇，反正就是大概那个时期，著名职业选手菲克，在全世界的观众朋友面前，秀了一把强势的瑞雯中单，一级的瑞雯强杀对手，让很多人哪怕知道瑞雯被削弱了无数次，现在的瑞雯已经是一只狗了，可是很多人还是没有放弃瑞雯······

    瑞雯中单打法，一度被称为菲克打法，因为后来也有不少人仿效，当然在比赛之中，瑞雯的表现就不尽如人意了，在国服高端排位里面，的确有一些人表现的很不错，但是绝大部分的人，瑞雯中单还是坑了！

    欧陆对瑞雯还是有着一定的理解的，玩上单玩的好的，一定要学会玩瑞雯这个英雄，这是流传在英雄联盟界的至理名言，但是欧陆从来没有那种野望，用瑞雯在中单也能够大杀特杀的······

    “这是在向我展示实力吗？”

    欧陆又好气又好笑地看了夏馨雨一眼，瑞雯中单也不是不能打，只是如果夏馨雨不能打，这比赛就有点危险了。

    (未完待续。)