
    “哦！”

    陈瑶瑶呆萌地应了一声，然后就跟着过去了，这个时候上路塔再守着，的确也没有什么必要了，不过欧陆看着自己家的猴子，步履瞒珊地从上路走到小龙池，不由得长长叹了一口气。

    “何必呢？”

    河道也是有眼的，陈瑶瑶的举动很快就被人发现了，下路小龙池内，还没等打小龙呢，瞬间就聚集了九个人！

    除了敌方的金属大师没来，其他人还真的全部都来了，在小龙池处一字排开，把小龙池可谓是围得水泄不通！

    小龙露出一个娇羞的表情：“求轻点，奴家还是第一次！”

    这当然是个笑话，小龙每天在召唤师峡谷都是被轮几千万次的存在，你还跟我说是处？

    这就好像花心渣男跟一个女孩说：“这是我第一次想真真正正爱一个人。”

    没错，他没有说谎，至于他的前女友，前前女友，他不是真真正正爱的，只是前几天真真正正爱的，不能算数。

    所以，这的确是第一次的小龙，至于之前打的小龙，那是之前的第一次小龙，不能算数。

    只是・・・・・・

    之前说的那些，目的其实都是为了水字数，因为小龙团僵持住了，欧陆一边操作，一边还有机会跟陈瑶瑶讲话：

    “你真的不愿意放弃那什么坑爹的九天十地元神寄托大法？”

    陈瑶瑶眨巴眨巴眼睛：“公主殿下的方法很有效果啊，为什么要放弃？”

    欧陆无语了：“我怎么就没有看出什么效果了！我只是看到你在狡辩！”

    “猴子是会七十二变，那当时你干嘛不变成别的生物，干嘛非要变成鱼！鱼的记忆只有七秒，那不是好不容易打出好的操作，马上就忘记了？”

    陈瑶瑶露出一个恍然大悟的表情：“欧哥你真聪明。刚才你就该提醒我嘛！我可以变成奎因，德玛西亚之翼鸟姐，听说奎因的本体是松鸦，是记忆力最好的鸟类，它们会在夏秋季节收集到的2万-3万颗左右的松子或橡子埋藏在5000个不同的地方是的，凭借它们超强的记忆力将绝大部分的果实找出・・・・・・”

    陈瑶瑶还真是挺博学的。这一点欧陆十分清楚。

    欧陆自己是个富二代，虽然拿到了岭南大学的毕业证书，说实话，欧陆还真的对读书什么的很头疼，但是陈瑶瑶不一样，对方虽然反应力慢，但是也正是因为如此，对方在学习方面更容易下苦功，成绩在学校里也一直是名列前茅。

    只是。听了陈瑶瑶的说辞，欧陆也是有些哭笑不得了：现在孙猴子不变鱼了，就改变鸟了，瑶瑶主播你还真是机智啊！

    对于使出大蠢萌之术的陈瑶瑶，欧陆是真的一点抵抗力都没有的，毕竟这已经是升级到了满级的神技能了，所以欧陆只好苦笑了一声，准备以后再找办法了。

    观众们也是各种刷屏。

    “学霸主播。我表示看不懂！”

    “九天十地元神寄托大法，果然是一个深奥的法门。传说修炼到大成之人，可以白日飞升！”

    “实在溜的不行！欧哥已经无法阻止瑶瑶主播在卖萌的路上越走越远了，只能坐看瑶瑶主播作死了！”

    “好吧，欧哥一路走好！”

    ・・・・・・

    此时的欧陆，却是操纵着小鱼人，一步一个脚印。先是一个扫描透镜，排掉了对方后排的一个眼位，然后小鱼人一个眼位插在了对方的蓝buff草丛里！

    “有人！”

    一个眼位直接照亮了野区的视野，看到了野区敌方的动态！

    星妈站在蓝buff的前面，挡住了蓝buff的庞大身躯。这个站位显然是用来保护蓝buff的，而另外一边，敌方的卡牌大师，也是在用技能收蓝buff！

    对于打野来说，蓝buff虽然长在野区，但是除了第一个蓝buff，中单大人愿意施舍给你，你才有蓝buff，其余的情况下，蓝buff一般都是给中单的。

    毕竟，中单是靠技能吃饭的，一个蓝buff对于中单的重要性不言而喻！

    看到小鱼人的眼位插下，星妈不慌不忙，对方一个q丢了出去，然后给旁边的卡牌大师也奶了一口！

    本来半血的卡牌大师，就好像打了鸡血一般，得到了回复状态，顿时就是精神一震！

    卡牌大师的手中卡牌丢的更快，除了保命用的w技能，q技能也早早地打出，只不过三张红黄蓝颜色各异的卡牌，却是轻飘飘地划过空气，根本就没有命中欧陆的身体！

    小鱼人根本就不需要太过敏捷的走位，因为对方的卡牌，q技能隔的距离本来就有点远，想要打中，基本就是痴人说梦！

    而且，小鱼人的眼位，插在敌人的野区，也不是看戏的，小鱼人也是有目的的，在星妈和卡牌大师各有动作的时候，欧陆的小鱼人，马上按下了w技能，蓝色的鱼叉上面，瞬间如同涂抹了毒药一般，泛着森冷的白光！

    w技能给小鱼人带来的额外输出，是非常高的，他不仅仅能够使得敌人的回复效果减半，更有额外的伤害，很多时候小鱼人的这个w技能总是会让人有一种错觉：明明可以逃生，可是不知不觉就被小鱼人的w给烫死了！

    激活了小鱼人的鱼叉之后，欧陆的身体突然以一种迅雷不及掩耳之势，瞬间就扑了上去！

    “这是・・・・・”

    观众们眼睛一花，欧陆的手法很快，小鱼人本来还处于蓝buff墙的另外一边，但是一转眼，小鱼人就越过了蓝buff墙，到了对面，到了敌军的人群包围之中！

    这是在作死？

    还是一种另类的艺高人胆大？

    但是欧陆并没有给大家解释，因为时间上面也来不及解释。小鱼人的鱼叉，狠狠地插进了星妈的身体，让星妈顿时心中一疼，血量就蹭蹭地下降了三百多点，而且还在不断地下降之中！

    星妈本来就不是处于满血状态，而且星妈既然作为辅助。那么装备在五人之中，自然是最差的，被小鱼人这么一鱼叉下去，星妈当机立断就是给自己一个大招保命！

    只可惜，小鱼人的w附带的效果，让星妈的回血量，并不是十分可观，哪怕是星妈的大招，同样也没有起到传说之中的“星妈一大解千愁”的地步！

    相反的。星妈现在更加苦恼了，因为欧陆这一突，使得众人的注意力瞬间从小龙池转移到了蓝buff处了，嘿，你这小鱼人还给我玩偷袭？

    卡牌手里捏着的牌，几乎都快捏烂了，虽然对方没有什么秒切黄牌的手法，但是慢慢切的话。总算是让对方切出了一张黄牌！

    黄牌，代表着眩晕！

    而此时。小鱼人用q技能迅速突进了敌方的蓝buff野区之中，似乎并没有感觉到太大的危险，还在用普攻a着星妈，由于现在小鱼人的鱼叉，是有着w附魔的鱼叉，所以每一下都给星妈带来沉重的打击！

    小鱼人手里也有着大招。但是小鱼人却并不急着用大招，如果用大招的话，这个星妈就算是有十条命，也是必死无疑的。

    但是！

    仔细计算一下伤害，用大招在星妈上面。无疑是一种浪费，而把大招丢给不远处的卡牌，欧陆也不能够保证百分百的命中，小鱼人大招的空大几率，也是不小的。

    一个空大的小鱼人，那肯定是入选十大坑货排行榜了，欧陆可不想一世英名尽毁，更何况，欧陆很自信，自信自己的伤害计算绝对不会出错，不用大招，照样带走！

    平a！

    普攻！

    小鱼人似乎只是在从事着最基础的动作，但是鱼叉飞舞之间，却是出乎意料地给人一种惊人的美感，而卡牌大师举起的手，也终于要挥了下去！

    操作卡牌大师的玩家，id叫做嘴强王者。

    一间单人出租屋里，一个头发蓬乱的男人，嘴角咧出一道淡淡的弧度，正是卡牌大师的操作者，嘴强王者！

    “这小鱼人，还是一如既往的坑！虽然刚才浪了一把，让对方拿了个人头，但是很快哥就会拿回来！”

    嘴强王者还以为这个小鱼人，还是陈瑶瑶操作的呢！

    但是他却不知道，英雄联盟还有个神技能，那就是叫做：换人！

    就在卡牌大师的卡牌即将落下的时候，欧陆的小鱼人，身形突然变淡了！

    e技能！

    小鱼人优雅地做了个撑杆跳，本来小鱼人是用q技能，从蓝buff的墙的一边，跳到了另外一边，但是现在，小鱼人回来了，对方从这边，重新跳了回来！

    一段q技能跳进去，另外一段e技能跳出来！

    这一切说起来简单，但是大家都知道，这个e技能，可以算是一个极限距离的穿墙了，因为小鱼人的e技能，虽然可以算是位移技能，但是这个位移，可以说是惊人的短！

    在这种激烈交锋的战场上，小鱼人用e技能穿墙，看上去简单，但是你必须找到正确的位置，才能够穿墙成功，不然的话，你这个e技能，就等于是浪费了！

    而这个时候，系统的提示声也传来了！

    “小鱼人击杀了众星之子！”

    星妈死了！

    很显然，欧陆的伤害计算是对的，小鱼人穿墙的时候，星妈的血量还没有变成零格，但是，小鱼人的w，却是有着烫伤敌人的作用，活生生就把星妈烫死了！

    哪怕星妈一套回复全交，那也没有用！

    星妈的操作者，一个穿着考究的白领，懊恼地拍了一下桌子：“额，忘记嗑红药了！”

    当然，就算是磕了红药，其实也并没有什么卵用，因为红药同样是回复减半的，而欧陆如果看到对方身上冒红光，肯定会补上一个引燃的。

    卡牌大师的操作者，嘴强王者，对方举着的黄牌不甘地放下，只能眼睁睁地看着小鱼人离开！

    没错，卡牌的w，的确是指向技能！

    没错，嘴强王者这一轮的的确确是切出了黄牌！

    没错，嘴强王者的卡牌大师，马上就要挥出自己手里的牌！

    但是谁让关键时刻，欧陆的小鱼人变成了无法选取的状态，一个e技能，让卡牌大师的卡牌，根本就打不出来！

    而等到欧陆的小鱼人，落地的时候，小鱼人已经到了墙外，嘴强王者的卡牌大师，更是毫无办法，因为指向技能是有距离限制的，而小鱼人，已经逃出了对方的攻击范围！

    怎么办？

    凉拌咯！

    被众人的眼皮子底下，嘴强王者被当面秀了一波操作，瞬间斯巴达了！

    脸都绿了！

    嘴强王者：“为什么没有视野？”

    当然没有视野了，虽然此时因为欧陆的段位比较高，而陈瑶瑶的段位比较低，综合一下的话，这一局大概也就是黄金水平了，但是！

    黄金水平的辅助，的确是有着插眼的意识，只是他们的插眼，并不是插的恰到好处，很多眼位插的一点效果都没有，还有一些本应该插的位置，却并没有相应的眼位！

    所以，只要带上一个扫描透镜的话，还是有很大几率偷袭对方，而不让对方发觉的，谁叫这个时候，对面的挖掘机也不在，不然的话，好歹也可以发现欧陆的小鱼人啊！

    但是，这个世界上，从来是没有后悔药可以吃的，所以，哪怕被欧陆硬生生虎口夺食，直接丢了一个人头，对方也只能咬咬牙忍着了！

    毕竟，隔着一堵墙，其他人可没有小鱼人这样的灵动，可以随随便便的冲进人群里，随便一突，随便一划，就是一个人头・・・・・・

    观众们瞬间惊呆！

    好吧，欧陆的这一波操作，也的确很不错，在低端局，能够看到这样经典的画面，也不容易了，本来大家还以为今天是来看娱乐主播的，谁知道今天还真的有料啊！

    “欧哥威武，这操作简直亮了！”

    “这画面太美，我不敢看！”

    “心疼，欧哥又来扮猪吃老虎虐菜了，可怜的少年们！”

    “求敌方五人的心理阴影面积！”

    “怎么可能？这不科学！”

    “刚刚还在看瑶瑶主播卖萌呢，现在马上就看到欧哥用真本事了，这画风，果然是转变太快了啊！”

    “我也不知道怎么抉择了，总之一个字，看得爽！”(未完待续。)

    PS：今天有点事，昨晚熬夜太晚，早上起不来了・・・・・・所以决定从今天开始，把更新放在晚上0点吧，固定时间还是比较好一些。