
    “死了？”

    小鱼一直呆在下路，不明白上路欧哥的凶残，他本来还以为自己的好运姐也是有个闪现的好运姐，好歹装下逼再死，结果闪现还没有用出来，就被剑魔给击杀了！

    小鱼瞬间就懵逼了！

    这不科学啊，这伤害怎么能够这么高呢？

    小鱼郁闷的同时，只能眼睁睁地看着自己的黑白屏幕，什么都做不了了！

    而此时，冷雨樱的萝莉，大招则是调整好了角度，一个充填完毕的大炮，已经射了出去，近距离直接命中了石头人的脸！

    而jy的小鱼人，用了一个e闪，躲过了冷雨樱的萝莉的大招，而且还把e闪的伤害，成功打在了欧陆的剑魔上面！

    “开打开打！”

    小鱼人一直想要一雪前耻，此时终于让他找到了机会，e技能的高额伤害，连地面都能够打碎，更何况欧陆的剑魔呢？

    jy面露微笑，似乎已经看到了欧陆的剑魔的死期！

    而此时，冷雨樱的暴走萝莉，这个时候则是用放风筝的手法欺负着石头人，诅咒的龙龟，这个时候站位离剑魔比较近，则是把目光投射到了欧陆的剑魔身上！

    “欧陆这个剑魔，实在是太吸引仇恨了！”

    “就是啊，明明萝莉更脆皮，结果诅咒和jy两个人就是盯着欧哥猛揍！”

    “什么鬼？这还有这样玩游戏的？”

    观众们目瞪口呆，就看着zz战队众人在那里默默装逼・・・・・・

    不过更装逼的还是欧陆，只见剑魔的嘴角露出一个贱格的微笑：“大胆来干！不要怜惜我这朵娇花！”

    龙龟的q技能，现在还是在冷却状态，刚才在攻击雪人的时候，已经把一套技能都用的七七八八了。剑魔这个时候也不敢管别人，把输出全部打在了小鱼人的身上！

    一下，两下，三下！

    虽然大多数都是在小鱼人的身上，但是一部分贪欲九头蛇的溅射伤害，还是打在了龙龟的身上！

    不要怂。就是干！

    “剑魔击杀了小鱼人！”

    “双杀！”

    “剑魔击杀了披甲龙龟，三杀！”

    简单粗暴的普通攻击，因为有着大招的加成，因为有着w吸血的加成，剑魔始终屹立不倒！

    还有43点血，活下来了！

    剑魔完成了三杀，直接就让观众们都傻眼了・・・・・・

    “欧哥又欺负jy和诅咒了！”

    “我错了，这不是欧哥的错，欧哥就是来逛个街。谁叫诅咒和jy这对基・佬自己凑上来的！”

    “额，我就想说句公道话，抽是一种生活艺术，找抽是一种生活态度，jy和诅咒何必呢？”

    “欧哥这一波，真的是把手雷扔进公厕，就会引起公粪啊。”

    “粪发涂墙，欧哥比赛完了看看会不会被打死！”

    “我大诅咒和大jy。400多万粉丝不是盖的，欧哥你放学别走！”

    jy和诅咒这个时候表情真的是跟便秘了似的。已经活活可以制成现成的表情包了，这一波团战，欧陆可以算是装备操作意识上面的全面碾压了，这一点，jy和诅咒真的是辩都没得辩！

    这一波拉开的经济差距可就大了，接下来冷雨樱的萝莉又击杀了石头人。xx战队足足领先了对方大概有6000多的经济！

    本来的话，xx战队就比zz战队混得要好了，6000的经济，那就是6000块白花花的大洋啊，可以做多少事情啊・・・・・・

    解说台上。两位解说基本上也是这个态度。

    “现在xx战队的优势已经很大了，zz战队的诅咒和jy根本就没有什么反抗的余地，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，6000块的经济・・・・・・”

    “咳咳，不要说的这么粗暴吧，我从来就没有指望过钱是万能的，我只是单纯想要钱！”

    毫无悬念的比赛，xx战队在接下来的比赛里，又打了几波不错的团战，优势慢慢的扩大！

    虽然zz战队也的确有亮眼的表现，打大龙的时候，诅咒的龙龟甚至成功抢走了欧陆志在必得的大龙，但是这并没有什么卵用，胜负的天平，还是逐渐转移到了欧陆这一边・・・・・・

    什么能够影响一场比赛的胜负？

    首先当然是玩家的水平，比如一个玩家的实力是85分(满分100的话，这个就是随意举例啦，不要纠结)，另一个玩家60分，正常情况肯定是85分的赢，但是也有意外，比如让85分的玩最不会玩的英雄，而60分的玩最拿手的英雄，也许赢的是60分的，所以玩家的实力也不一定决定比赛的胜利。

    有的人说英雄组合决定比赛的胜利，不错，这个在很大程度上能为胜利加分，但是也不是所有的人都适合玩英雄组合，比如有的人就玩不好控制，有的人就玩不好DPS，所以要适合自己.

    有的人又说了，我杀人厉害，但杀人厉害就是赢不了比赛，咋办，老是杀了10几，20个，还是输，然后就说队友太废了等等，但输一次怪队友，天天输就要检查自己的问题了，杀人是不是胜利最重要的条件?

    有的人还说补兵的技术说明个人能力，对，这个在一定情况下是的，但你不能保证比赛能按你的想法进行，你盘盘都能安逸的补兵。

    真正决定胜负的，大多都是双方队员的综合素质，就算你个人能力很强，但是这个个人能力，却也不能单纯的理解成，我杀人很NB，我GANK很牛B，我补兵很牛B，我意识很牛B。这都不全面。

    在欧陆看来，个人能力包括，你对英雄的熟悉，有的人只玩一个或者几个英雄，有的人玩很多英雄，这都是不同的能力。个人能力还包括阅读比赛的能力，看透队友和敌人的套路，配合他们或者引导他们更好的比赛，个人能力还包括控制比赛时间的能力，面对敌人的应对能力等等。

    欧陆的xx战队，钻石段位的都有不少，为什么最终还能够赢了jy和诅咒的全超凡大师队伍？

    这就是原因！

    诅咒很沮丧：“投了吧，推到家了！”

    诅咒和jy输了比赛，就意味着无缘16强的总决赛。别提有多郁闷了！

    ・・・・・・・

    “恭喜xx战队获得比赛的胜利，并且取得进入主播大赛总决赛16强的资格！”

    jy和诅咒果断认输后，申请加了欧陆的好友，欧陆也都笑着接受，毕竟jy和诅咒都是高级的主播了，对方发好友申请，意思就是说以后还可以双排什么的，这对双方的人气提升。都是大有好处的。

    比赛结束后，小组赛的积分也随之统计出来了。xx战队以小组赛第一名的成绩，进入了总决赛16强！

    这一届的主播大赛，和以往的比赛不同，对于tt平台来说，总决赛的直播宣传，更是超过了普通小组赛。能够进入主播大赛的，人气更是有着巨大的提升！

    xx战队也是接到了一些媒体记者的采访邀请，让众人也是咂舌不已。

    欧陆见状也是吓了一跳：“以往的主播大赛，也有这样的情景吗？”

    前世的欧陆，做了那么久的主播。可从来没有遇到记者采访之类的东西，而且成为三级主播以后，tt平台也不过是给了一个文字采访而已。

    而这一次欧陆收到的采访，却是来自岭南市的一家叫做岭南新闻频道的采访，还是能上电视的。

    当然，欧陆对于上电视什么的，也没有什么抵触的，而xx战队的其他人，则是接到了各种不同的采访，只不过档次似乎都比欧陆的这个低了点。

    熊耀月又是一脸羡慕：“小陆，岭南新闻频道，可是岭南最大的一家电视台了，肯定是tt平台准备隆重推出你这位新的三级主播了，不然不会这么为你造势的！你怎么运气这么好？”

    欧陆倒是没什么特殊的感觉了，毕竟自己现在也是一家知名集团总裁的公子爷了，前世虽然混得不怎么样，但是起点还是比其他人高的，这样的采访，并不能引起欧陆的重视。

    欧陆当主播，纯属是为了梦想，所以在大家面前从来都是隐藏自己富二代的身份的，毕竟这个身份可不一般，国民老公王思从单凭这个身份就能够吸两百万粉丝，而不像欧陆辛辛苦苦到如今也才150万的订阅。

    但是实际上，在开主播间的时候，不管是前世还是今生，这个身份都给自己起到了不少好处。

    只是前世的自己，不知变通，哪怕有这些好处，但是主播间还是那样半死不活罢了！

    当然这一世，欧陆也想试试单纯靠自己，能够走到哪一步，所以一时半会也没有公布自己的身份。

    夏馨雨撇撇嘴：“有什么了不起的？总有一天我也会的。”

    只可惜，夏馨雨也只不过是刚刚到达四级主播而已，离上这种平台，还差的远呢！

    总之，欧陆能够登上岭南新闻频道，还真是惊呆了世人！

    “欧哥这回是真火了！连岭南新闻频道都邀请他去了！”

    “这种采访，可是很能够提升人气的，欧哥这下真的是三级主播稳了！”

    “别说稳了，说不定超过诅咒和jy，都不是什么问题啊！”

    “哇哈哈，我是从一开始就支持欧哥的，那时候欧哥还是个孩子！”

    “我比你早，那个时候欧哥还没有上学！”

    “我更早，欧哥刚刚生出来的时候就关注了！”

    “欧哥还是精子的时候，我就已经发现了欧哥的不凡，尔等渣渣们拜服吧！”

    这一次采访，可以说是奠定了欧陆在三级主播的基础了！

    众所周知，三级主播需要的是100万订阅，可是，刚刚升为三级主播的欧陆，人气还是很不稳定的，如果没有什么意外，难保不会被人追上，然后就跌落神坛！

    初入三级主播的殿堂，和在三级主播的殿堂里面站稳了脚跟，这里面的差距，还是很大的，一般人都需要用好多次主播才能够稳定住，但是欧陆只要这么一个采访就够了！

    和欧陆相熟的，或者认识的主播以及朋友，都纷纷发来了贺电！

    微博留言上。

    诅咒：“一将功成万骨枯啊，欧哥你崛起了，什么时候带我双排？”

    jy：“同带！”

    董小风：“欧哥已经和我加了好友，要先带也是带我！”

    小智：“欧哥是我多年的好朋友啊，当年一个黑帮老大用枪指着我的头，我冷汗已经湿透了我的后背。然后那个黑帮老大指着一个茅坑说“去****，不然我一枪打死你”我望着那茅坑，吞了吞口水。正当我忍不住要去的时候，是欧哥，是欧哥站了出来，拍着桌子说“要去，也是我去”！小智我是看着他吧唧几口就把那玩意儿吃完了，然后一抹嘴说“没吃饱，还有么”！这种情谊，我小智怎么可能忘记的了？怎么可能？”

    前面的留言还勉强能看，但是看到小智这个留言，观众朋友们都惊呆了！

    “欧哥就是碧哥啊，小智你太坏了，又开始黑我大碧哥！”

    “哇哈哈，笑死了！你提莫在逗我！这神回复了！”

    “楼下的如果是个女的，老子就向她求婚，楼下的如果是个男的，对不起，老子要在他头上拉屎！”

    “老娘从来都只要黄瓜，楼上的黄瓜准备好了吗？”

    “楼上惊现两位大神，请原谅我扑街了！”

    “我也跪了，跪在真实！”

    “小智去哪里了？欧哥会不会把小智打死呢？”

    “小智吓跑了，他哪里敢出来？”

    看着这成吨的评论，欧陆也是哭笑不得了：“这小智，放学别走・・・・・・“

    不得不说，小智的3200万粉丝大军到来，让欧陆的微博也算是火了一小把，虽然欧陆是被黑了一波，但是人气也是在不断的酝酿着，总体来说也是利大于弊的。

    而此时，欧陆的主播间订阅，也是在大家的关注之下，慢慢地爬升，达到了170万！

    只是单纯宣布要接受采访，主播间的人气就已经涨到了这个地步，等正式在电视上出现，这人气估计还会提高，这种超神待遇，也难怪很多主播也是各种羡慕嫉妒恨了・・・・・・

    (未完待续。)