
    对于sg战队的选人，欧陆也是不可置否，因为泰坦这个英雄在职业联赛之中已经被证明了可行，其实玩起来也就那样子吧！

    虽然深海泰坦在对线阶段的表现却没有其它英雄那么强势，不过像催化神石以及圣物之盾这样的装备却可以增强其线上的坦克能力，而使用传送替代点燃能够帮助他在全局的战斗中发挥出更好的表现。

    在KOOTigers在LCK第六周与Longzhu战队的比赛中，Smeb的深海泰坦在前期仅有两件装备的情况下传送帮助队伍建立优势就很好的向我们诠释了这一点。

    只是，欧陆却不相信了，自己的潘森难不成还搞不过对方的泰坦了？不就是长得胖点，吃得多点，有什么了不起的？

    这只是一个小插曲，在大家的注视下，sg战队继续选人。

    赵子龙：“哇哈哈哈，我一选泰坦，小伙伴们都惊呆了！”

    猪哥：“本来想选个酒桶，这个上野组合所具备的伤害与控制能力真心不错，不过你那么嘚瑟，看来是不需要我了，我选个兰博！”

    强悍的霸线能力让兰博在对线的时候不会惧怕任何英雄，可以尽情的对对方进行压制，同时技能的粘人特性加上兰博本身的不错的血量成长，让兰博成为一个类似牛皮癣般的存在，基本上粘上了就别想摆脱，让所有脆皮都无可奈何。

    不过一般的兰博是上单位，打野位置的兰博则是比较少见的，而且兰博没有大招的时候基本是没有留人能力的，猪哥如果真选兰博，那赵子龙前期又得自强了······

    赵子龙：“猪哥别介啊，我错了还不行？”

    刘备：“你选兰博的话，我选个冰凤和你配合。不过你得把蓝让给我！”

    洞主：“你们玩你们的，我选日女！”

    稳健棍：“ez走起，没有任何理由，就是喜欢玩！”

    啪啪啪三下，sg战队的选人瞬间搞定，这速度堪比岛国人民的jj持续时间，让人也是一阵膛目结舌。

    “这sg战队应该是早就想好要拿这个阵容了吧，比赛的时候商量什么的，只是走个过场！”

    “这不是废话吗？已经输了一场，再不拿出压箱底的东西。马上就得被t出去了，这能不急？”

    “兰博打野，泰坦上单，都是比较少见的选人啊！”

    “少见不是错，能不能打赢才是关键！”

    “也就这么一次装逼的机会了，选人这么奇葩，是为了吸引注意力吗？”

    “不得不说sg战队，你们成功了！”

    双方的选人已经完毕，进入了召唤师峡谷。欧陆自然是不知道场外观众们居然聊的这么high，欧陆的潘森已经进入了比赛状态了。

    斯巴达这样的英雄，不能与赵信、剑圣、蛮王、武器等英雄相比较，这些英雄是纯单体输出的。对拼起来顶多也就五五开吧。

    前期的欧陆，面对泰坦的时候，却也是不愿意打得太怂了，短短几分钟。欧陆就和对面的泰坦短兵交接了好几个回合，利用被动格挡对方的伤害，不断嗑药回复。结果吃亏的，反而是赵子龙的泰坦！

    赵子龙：“这不科学！为什么又是我打不过？”

    第一轮比赛里，赵子龙用石头人被欧陆的凯尔打爆了，赵子龙本身就有不小的怨念了，但是第二轮，潘森和泰坦谁强谁弱，这恐怕不是一个好回答的问题，可是赵子龙还是败了！

    磕了点血瓶，赵子龙的泰坦血量总算是稳定在了水平线上，只不过赵子龙不知道的是，他这个时候已经被大家骂晕了！

    “垃圾上单！”

    “赵子龙是xx战队的卧底吧？这一波演技秀的66哒！”

    “感觉赵子龙今天没有吃药，这泰坦坑的，实在是太有水准了！”

    “你们不要再骂来自xx战队的赵子龙了，人家也是很努力地在打比赛好不好？”

    “龙哥今天是没请代打，所以成绩上不去啊！”

    “隐藏分在黄铜5的泰坦！”

    “隐藏分？你有分好意思隐藏？”

    赵子龙这个时候又是在聊天频道召唤队友了：“猪哥，你懂得······”

    猪哥一脸郁闷：“你把兵线放过去，我马上就来！”

    真是个让人操心的上单啊！

    连个娱乐解说都打不过！

    好吧，在猪哥的心里，应该说在大多数人的心里，欧陆还真就是个娱乐解说。

    猪哥叹了一口气，其实平时的赵子龙，并不是那么的让人操心，只是遇到了欧陆这个开挂般的存在，对方才打得有点束手束脚罢了。

    也不知道为什么，重生以后，欧陆发现自己的神经反应力，那是越来越快，最直观的表现就是，以前玩俄罗斯方块顶多只能通关八层，现在已经可以通关12层了······

    虽然说在玩英雄联盟的时候说什么俄罗斯方块很不应景，但是欧陆说的还真是一个事实，自己的反应力真是越来越快了，欧陆觉得钻1的段位真是太委屈自己了！

    等自己主播比赛结束之后，就去试试能不能上王者，欧哥可不仅仅是一个娱乐解说，还是一个有技术的娱乐解说！

    猪哥的兰博来了又怎么样？

    兰博的弱点很明显，被动技能是一把双刃剑，若能控制好可以极大增强他的输出，可一旦控制不好就会出现无法释放技能的尴尬情况，而且他的技能都偏于近程，即便是远程也都是非指向性，需要很强的预判能力，对于新手上手有一定的难度。

    我们家潘森圣盾打击配合穿心长矛，一波就秒了他！

    刘玄德的冰凤来了又怎么样？

    且不说冰凤这样的法坦不适合游走，他不是像安妮那样到了6级就能四处GANK的英雄。实际上，冰凤很难配合打野英雄GANK对面的AP，前期还很缺蓝。

    就算她游走来了，我家潘森圣盾打击配合穿心长矛。一波就秒了他！

    熊耀月的武器大师来了又怎么样？

    秒了他······额，这个好像是队友，丫的，要不是你是我队友，说什么也要秒了他！

    不过说话间，熊耀月的武器大师还真的来了，对方给欧陆发了个信号，示意让欧陆先上！

    此时的赵子龙还不觉得危险到来：“猪哥你真不帮我，你不帮我我就······”

    一句话还没有说完，欧陆的圣盾打击就已经扑上去了！

    欧陆的这个潘森。其实一直在线上都很暴力的，加上赵子龙不断地放线，所以欧陆现在已经把兵线推到了对方的塔下，这个姿势，其实并不是一个上泰坦的好姿势。

    毕竟上泰坦这种巨型船，可不仅仅需要强大的忍耐力，更是要有逼格，不然人家往自己的塔下一缩，还有谁能够打到对方。

    虽然很多人都骂赵子龙抠脚。但是绝大部分玩家其实都是属于嘴强王者之类的，赵子龙能够站在主播大赛这样的大舞台，也不是浪得虚名之辈！

    只见赵子龙一边说话，手中的瞄却已经在第一时间就盯上了欧陆潘森的身体。直接命中！

    泰坦的这个技能，是比较独特的技能，如果它击中了一名英雄，泰坦就会将他自己和目标吸到一起。这个技能除了看出泰坦是一个基·佬之外，还可以看出，泰坦一般都是q起手。一旦命中，那就是雷霆暴雨一般的打击！

    这个时候泰坦已经三级，qwe一套技能在手，在泰坦的q命中欧陆的身体的时候，对方的e也同时丢了出来！

    泰坦的四周，开始有着水花溅射，因为泰坦这个时候的站位，已经是和欧陆很靠近了，所以对方的水花溅射起来，自然是打在欧陆的身上，毫无保留！

    水花的冲击波，力度还是很大的，连续爆炸三次，每次爆炸就是60点的魔法伤害啊，前期的潘森，还是属于脆皮的行列，这一炸，瞬间就变成残血！

    但是欧陆这个时候也没有退！

    “干！”

    这个字可谓是言简意赅，简单粗暴，丧心病狂，欧陆直接就是引燃套上，圣盾打击晕住了泰坦，然后开启了潘森的e技能，一套伤害也打在了泰坦的身上！

    隐藏在草丛之中的武器大师，瞬间也跳了出来，对方举着灯柱在那里转啊转，一个跳斩就打在了泰坦的身上，然后awa连招！

    “看你往哪里跑？”

    赵子龙这个时候站位是在塔下，对方只是轻轻退了一步，武器大师就只能选择顶塔强来了，防御塔啪地一下，就打了三级的武器大师，几乎快到一半的血量！

    英雄联盟里有个笑话，叫做一级越兵，二级越塔。

    前期的英雄联盟，不管你是肉还是输出，在越塔的时候都是得好好考虑一二的，越塔有风险，绝大部分的英雄，根本就抗不过三下防御塔的攻击啊！

    而且，武器大师的身板，还是还更脆一些的！

    当然，熊耀月自然也不是无谓的顶塔，武器大师也是一触即退，防御塔虽然打了武器大师一下，但是还是让他全身而退了！

    谁也不知道的是，赵子龙的嘴角，却露出了淡淡的微笑。

    经历了第一场比赛一次又一次地被顶塔强杀，其实赵子龙的心境，早已经发生了翻天覆地的变化。

    “顶塔被强杀，这就跟大姨妈来了似的，阵痛，但是杀着杀着，我特么就习惯了！”

    赵子龙如是道。

    赵子龙自知必死，干脆不挣扎了，俗话说得好，如果你没有办法反抗，那还不如享受吧，而且，被武器大师用灯柱捅菊花，意外地感觉有点舒服呢！

    这个时候猪哥打断了赵子龙的yy：“老子来了！别死！”

    话音刚落，系统的提示声就传来了！

    “潘森击杀了泰坦！”

    狠狠地打脸啊！

    观众们瞬间觉得这是在逗我呢！

    “心疼我猪哥，乌鸦嘴属性！”

    “猪哥的话得反着听，你叫他别死，他就肯定死了，你要是叫他死，说不定我们子龙兄弟还能够活下来！”

    “龙哥也好可怜，被我们欧哥欺负得不要不要的！”

    “求轻虐，龙哥回去还要给我生猴子！”

    “求轻虐，龙哥回去还要给我们生花果山！”

    “尼玛神回复！”

    “尼玛也是够了！”

    观众们闹腾，子龙也是在不停地闹腾：“靠你了靠你了靠你了，重要的事情说三遍！”

    兰博瞬间出现在了上路的视野之中！

    兰博也是三级！

    兰博的输出很高，不过这种高输出，需要的是玩家的快速判断力，兰博的输出，很大部分取决于兰博的被动！

    兰波的热能到达50时进入超频状态，所有技能附加额外效果;兰波的热能到达100时进入过热状态，沉默自己6秒。

    过热状态下攻击附加20(5x等级)魔法伤害。4秒不使用技能后，接下来2.5秒内每秒降低10热能，2.5秒后每秒降低20热能。

    对于兰博来说，这个被动在初期和中期是十分可观的，输出满级的话就有110的附加伤害，相当于一个小技能了，超频的附加伤害也很可观，简直就是不能看啊！

    咦，可观和不能看应该算是反义词吧，好像有点强到语无伦次的感觉了啊！

    想想一边超频火焰喷射器一边过热平A，输出有多恐怖吧。

    其实猪哥之所以来得比较晚，关键就是因为在等被动，只不过，等到猪哥来到上路的时候，欧陆和熊耀月则是齐齐地交了闪现！

    废话，这一波不管是欧陆的潘森，还是武器大师，全部被赵子龙的泰坦打残了好不？

    兰博手里捏着的闪现，在打一级团的时候就已经交掉了，所以欧陆和熊耀月才敢这么肆无忌惮上路越兵线越塔强杀！

    这个时候猪哥的内心，几乎是崩溃的······

    猪哥：“卧槽！等我闪现好了，solo死你们！”

    赵子龙：“你没闪现还来线上抓人！我可怜的泰坦！”

    猪哥：“怪我咯？”

    其实兰博这一波还是赚的，只是在上路出现了一次，就换了欧陆和熊耀月一人一个闪现，当真是物超所值啊！

    当然，sg战队的众人不会这么想就对了，求赵子龙此时的阴影面积······

    (未完待续。)

    PS：最近准备要开新书了，可能发到创世，不过现在起点也可以同步搜索到，等一段时间吧，名字：《英雄联盟之最强玩家》