
    采访结束后，欧陆的大名一时间也是广为人知了，而欧陆最近也是抽空看了下自己的银行卡账户，发现自己的银行卡账号，又是多了一千多万的软妹币！

    成为了三级主播，欧陆来钱的路子只会越来越广，当然欧陆看到这串数据，已经不会太激动了。

    对于欧陆来说，这串数字，只是用来证明自己的价值罢了，欧陆家，难道会缺这么点钱吗？

    回到出租屋里。

    陈瑶瑶一看到欧陆进来就开始给欧陆报喜：“欧哥，我上白银了！”

    白银段位，在英雄联盟七个段位里面，是排名倒数第二的，一般人上了白银哪里敢拿出来说，这丫的不是丢人现眼吗，随便掉一块砖头，砸死的说不定就是白银以上的！

    但是对于陈瑶瑶来说，能上白银还真是不容易了，前世欧陆和陈瑶瑶住在一起一段时间，对方最终还是徘徊在黄铜1，这一世历史发生了巨大的改变，对方的段位居然上去了！

    看着电脑屏幕上，银白色的光芒上，白银五段位历历在目，很显然，陈瑶瑶刚刚做完了今天的主播，现在主播间甚至还有一些人在刷屏！

    “今天的瑶瑶很奇怪，嘴里似乎念叨着什么？”

    “瑶瑶主播一直都很奇怪，只不过今天瑶瑶玩的是琴女，为什么没喊我是琴女？”

    “九天十地元神寄托大法升级版！”

    “那瑶瑶喊的是什么？”

    “我是欧哥，我是欧哥・・・・・・”

    “我去！秀恩爱死得快啊！瑶瑶主播怎么可以这样子！”

    “累觉不爱了，瑶瑶居然喜欢上了欧哥，对手太强大，我只能败退！”

    “说的好像你个开挖掘机的就很牛逼似的・・・・・・”

    “你出来，我保证不打死你！”

    这些没节操的评论。让欧陆也是哭笑不得，看着陈瑶瑶的模样，欧陆也不知道说什么好了：“瑶瑶你就是凭着九天十地元神寄托大法的升级版，到了白银？”

    要不怎么说信念的力量是伟大的，明明是一个没有任何卵用的心理安慰，还真是让对方给逆天了！

    陈瑶瑶点点头：“欧哥你看好哦。再过不久我就会上黄金，上白金，上钻石，最后我一定会打败你・・・・・・”

    闻言欧陆又是一阵的冷汗直冒：“你上miss都没事！但是上黄金什么的，绝对不科学！绝对不科学！”

    如果陈瑶瑶最终能够达到和欧陆差不多的水平，欧陆其实是很乐意和对方一起打比赛的，主播大赛欧陆也不会担心找不到人了，但是欧陆其实并没有报太大的希望・・・・・・

    这个时候南溪殿下也走了出来，对方不耐烦地皱了皱眉头：“可恶的侍从官。回来的第一件事，不是应该向本公主请安吗？你居然跑到女仆房间里，难道你想对女仆做什么变态的事情吗？”

    陈瑶瑶的脸色，刷的一下通红，立马支支吾吾说不出话来了！

    陈瑶瑶本来就不善言辞，也就玩游戏的时候能和欧陆有共同话题之类的，被公主殿下这么一打岔，顿时不知道该说什么了・・・・・・

    欧陆不由得叹一口气。没好气地道了一声：“公主殿下，你又没有什么事情要找我。干嘛非要我去找你？”

    小女孩的心思就是那么奇怪啊，欧陆自己也不明白，只不过是先到陈瑶瑶房间里坐一会儿，这小女孩干嘛这么生气的？

    南溪殿下也不知道为什么，愚蠢的侍从官和愚蠢的女仆本来就应该是一对，不过南溪殿下现在很烦躁。她就是想骂骂侍从官了：“愚蠢的侍从官！本公主的安危，难道不是你应该第一个放在心上的吗？”

    自恋的公主！

    欧陆直接不想吐槽了，眼睫毛也是无力地耷拉了下来：“那请问，公主殿下又有什么事情了吗？”

    南溪殿下高傲地昂起头：“今天是本公主的生日！而且本公主今天也把段位打到了白银了！本公主要你给我庆祝！”

    你也到白银了？

    欧陆听了对方的话，也是吓了一跳。今天还真是一个神奇的日子啊，家里的两位小坑货都已经从黄铜坑里爬出来了，今天居然还是公主殿下的生日。

    俗话说得好，当你迷茫的时候，不如暂时停下你的脚步，来查查你的星座。

    4月5号，公主殿下是白羊座的，傲娇白羊啊，既然如此，庆祝一下也是无可厚非嘛！

    虽然欧陆也不明白，为什么这么小一个孩子，离家出走一年了，家里人居然也不来找，但是对方要过一个生日的愿望，欧陆觉得自己还是有必要去满足的・・・・・・

    欧陆点点头：“好吧，等我叫熊姐她们一起・・・・・・”

    话还没有说完，公主殿下立马就炸毛了：“可恶的侍从官，你居然叫那些可恶的大胸女人过来！大胸女人的罪恶罄竹难书，你是想毁掉本公主的生日宴会吗？”

    天哪，还有这么神奇的怪癖，看不得别人大胸啊！

    公主殿下，你知道一旦到餐厅里，把你的胸一抖，服务员就知道我们是要aa制了吗？

    你这坏毛病，这样不好啊！

    不过最终，欧陆还是没有让熊耀月她们过来，说起来欧陆也挺讨厌过生日围一大群人之类的，那就不是在过生日了，那简直就是在开交际会！

    前世的欧陆，也烦透了那种生日宴会了，一个个穿的衣冠楚楚的，笑容很假，还不如做一个主播好呢，至少嬉笑怒骂都是真正的自己啊！

    ・・・・・・

    欧陆和陈瑶瑶以及公主殿下一行人，浩浩荡荡地订了一家包厢，虽然就三个人，不过陈瑶瑶从来不会发表反对意见，公主殿下乐见其成，三人的组合一时间倒也不显得怪异。

    只是有点像一家三口・・・・・・

    “我去。郎才女貌好般配！”

    “女儿也好可爱的感觉！”

    “老公，我们也回去生一个吧！”

    得亏欧陆是没有听到，不然的话，肯定是会一口老血喷出来的！

    “你好，三位。”

    对着前台的服务员说了一句，欧陆等人进了房间。

    这家酒店的名字叫做无双酒店。没错，听起来的确是没有天上人间那么高逼格，但是也算是不错了。

    欧陆作为主事人，这个时候自然是负责点菜，当然，两个妹子的口味，这么长时间的相处，欧陆却还不是很了解。

    “你们想吃什么？”

    欧陆不由得问道。

    “红烧兔肉！”

    “青菜豆腐汤！”

    两个不同的声音，让人比较意外的是。像陈瑶瑶这样看上去柔弱的女孩子，居然是肉食系生物，而公主殿下平时霸气十足，点菜的时候却大多都是素菜。

    大概也是吃肉吃腻了吧？

    欧陆用小脑想了个来回就明白了，当然欧陆对于吃什么真没有什么概念，能吃就行了，所以接下来干脆把菜单交给了她们。

    等菜的时候，欧陆顺便刷了波微博和朋友圈。

    俗话说得好。强者都有两把刷子，一个是刷微博。一个是刷朋友圈・・・・・

    此时的微博还是比较热闹的，欧陆的微博，关注的人也不多，冷雨樱，冷雨月，熊耀月。夏馨雨，jy，诅咒，小智・・・・・・

    而这个时候，最火热的微博话题是什么？

    当然就是这次的主播大赛了。

    xx战队如同一匹黑马闯入了总决赛。拿到了十六强的门票，让很多人也是大跌眼镜！

    要知道，有不少著名的主播，在这一轮小组赛里都被刷出去了，这里面包括诅咒啊，jy啊，董小风啊，小智啊・・・・・・

    当然，这些主播们，很多也不是以实力著称的主播，被淘汰也是理所当然，但是在进入十六强的人选里面，xx战队无疑算是一只弱队了！

    欧陆的微博，这个时候也是有100多万的粉丝了，此时他们正在讨论的，赫然就是xx战队接下来的对手！

    sg战队！

    sg战队，这个拼音可能让人摸不着头脑，实际上他的原名应该是三国战队，这只战队的组成十分奇妙，为什么这么说呢？

    原因很简单，三国战队的五人，居然都是游戏主播，也就是说，他们开主播的时候，是五个人一起开的，类似韩国天团的这种模式！

    五个人挤在一个主播间里，自然不是为了省资源，更不是搞・基什么的，而是这种模式更容易吸纳粉丝，毕竟不同年龄段的人会喜欢不同的主播，而三国战队的五人风格迥异，一同主播的话，可以最大程度的吸引各种口味的观众！

    三国战队这种模式，实际上就是类似娱乐圈的少女时代，ak48了。

    在娱乐圈，团体组合火起来的很多，从流星花园的f4，到小虎队啊，she啊，都是其中的佼佼者，但是！

    在主播圈里搞团体组合，并且能够火起来的，也就是这个三国战队了！

    id刘玄德，三国战队队长，段位超凡大师，擅长位置中单，今年才21岁，擅长的英雄死歌发条，操作很犀利。

    id猪哥，段位超凡大师，擅长位置打野，擅长英雄为瞎子，狮子狗，螳螂，因为他的打野比较稳健，而且偏于算计，有些人喜欢叫他为“电竞诸葛亮”“电竞卧龙”。

    实际上，和职业选手比的话，猪哥还是有不少差距的，最能够体现这种差距的，就是猪哥自己打排位的时候遇到了知名主播猴哥，结果真的就是大师兄打二师兄，猪哥被当场打爆・・・・・・

    三国战队的上单选手，id常山，又叫常山赵子龙，对方比较喜欢玩赵信，当然以前和猪哥双排那局玩赵信，抠脚程度爆表，同样被猴哥打爆，所以对方应该是不擅长玩赵信这个英雄的，对方倒是对石头人这样操作简单的英雄挺有爱的。

    赵子龙的段位也是超凡大师，实力肯定是有的。

    下路adc和辅助，按理说应该是三国战队的关羽和张飞担任，只不过关羽和张飞在三国战队里反而不出名了，所以一年前就单飞了。

    三国战队目前的订阅数是600万，在三级主播间里面，也算是难得的了，虽然tt平台的三级主播间也有上百个，但是达到600万的程度，也不是那么容易的。

    而现在的话，三国战队也就只有三个人，刘玄德诸葛亮赵子龙，那么sg战队的下路adc和辅助，到底是谁来担任呢？

    其实还正是因为三国战队走了关羽和张飞，来了两个强力的下路组合，三国战队才打入了主播大赛的十六强！

    著名主播稳健棍，又叫做电棍，订阅人数300万，担任三国战队的adc位置！

    电棍其实一度是职业选手，后来退役转行当主播，曾因在采访中表示自己打法稳健，实际上是国服第一浪B得到大家的吐槽，得名稳健棍。

    所以，这稳健二字，你可千万别当真，而且稳健棍打职业的时候是上单，当主播之后倒是什么位置都能打，这个时候是来三国战队补位的。

    当然，对方在职业战队里面表现一般，来到主播界，就比较顺风顺水了，对方的实力，在主播界还是能够打8星的。

    另外一位三国战队的外援，洞主，又叫做风流湖，爱吃湖，外设湖，生活湖，洞主这个id的来源是因为他来自洞庭湖・・・・・・

    洞主直播极其幽默，富有很强的娱乐色彩，现微博粉丝量已达60多W。其耿直的性格和富有磁性的声音让几十万的歌迷无法自拔。歌声更是印度乃至整个东亚地区无人可匹敌的，迷惑万千少女的心。

    洞主目前是艾欧里亚钻一玩家（但最近成绩不稳定在钻二与钻一之间徘徊），常与大凯哥（我在钱塘江边）双排，经常包下路。

    洞主不是没有缺陷，如果遇上洞主打野，通常会带崩三路，但是对方辅助还是能打的，最近的几场比赛，哪怕是大凯哥没有出现，和稳健棍居然也能够配合的不错・・・・・・

    总而言之，这一波电竞三国志，打的实在是66666・・・・・・

    (未完待续。)

    PS：月票从来没怎么求，毕竟离我太远，但是希望能够有全订，拜求跪谢了！！！！