
    玩游戏，遇到代练什么的很正常。

    然而，一般的代练都是无组织无纪律的，大多都是亲戚朋友帮忙上分，要位置的时候也比较随便。

    像这种一口气冒一大段句子，还给联系方式，而且还是双排上分的代练，那就有组织了・・・・・・

    此时欧陆的内心毫无波动，只是有点想笑。

    现在小学生的上分需求的确很高，应运而生的代练行业自然也是水涨船高，不过欧陆并不觉得在大概只有黄金水平的段位里，代练的水平会比自己强！

    毕竟，欧哥虽然表面上是个钻石4，实际上可是连超凡大师的老妹都赢过的男人啊！

    当然，对方要中野位置，欧陆也没什么意见，因为欧陆本来就不是喜欢打中野位置的人，只是中野好上分罢了！

    而公主殿下呢・・・・・・

    “混蛋！居然敢挑衅本公主！本公主要中！要中！”

    公主殿下是四楼，所以在一楼选择了打野的瞎子之后，公主殿下毫不犹豫地抢了安妮！

    小伙伴，咳咳，不，应该是欧陆的队友都惊呆了！

    老子在裁决之地：“怎么回事？4楼干嘛抢位置？”

    太阳是我搓圆德：“我是代练啊，我要中好不？”

    我在奈何桥摆摊：“・・・・・・”

    一般来说，报了代练的名字之后，其他人都会识趣地让位置，毕竟不是每个人都对自己的操作技术那么自信，有个代练拿carry位置，那不是更好！

    当然，如果有些人装代练拿carry位置，那又另说。

    但是，这两个可是双排代练啊，哪里像装的了？

    完全就是公主殿下不想让位置好不好？

    南溪殿下哼了一声：“愚蠢的平民，竟然想要抢公主殿下的位置！想造反了吗？”

    欧陆以手扶额，好吧，算你牛逼啊！

    五楼这个时候真的是很委屈了，太阳兄纠结了好久，勉强选了个adc，******，估计他的脸色就跟这******一样黑了！

    没办法啊，遇到公主殿下，别说你一个小小的代练了，职业选手也得给跪啊！

    这样一来，双方的英雄选择也就确定了，欧陆这边，欧陆这一把选择了牛头上单，打野位置是瞎子，下路是adc******和辅助锤石，中路自然是公主殿下的安妮！

    而敌方的阵容则是，龙女上单，打野位置则是一个比较强势的蔚，下路是女警和辅助星妈，中路选择了狐狸！

    怎么说呢，欧陆这边的阵容，不看公主殿下的安妮的话，还是不错的，但是认真一看，在一群抠脚大汉里面突然出现一只小萝莉，这画风明显就不对了，而且关键是这边还有苦说不出啊！

    观众们都被选人给惊呆了！

    “公主殿下果然是不选萝莉就会死啊！”

    “公主殿下选择的英雄，就没有一个胸大的！”

    “果然是爱屋及乌，公主殿下自己就是个小萝莉，所以，我懂了・・・・・・”

    “发现两只代练，目前已经哭晕在厕所！”

    “哈哈，你们城里人真会玩！”

    全军出击！

    随着游戏系统的声音想起，欧陆等人迅速地买好了装备，来到线上！

    然而，公主殿下这个时候呢・・・・・・・

    “糟了，忘记给她设置自定义出装了！”

    欧陆大叫一声，暗骂自己粗心！

    第一把比赛，公主殿下之所以表示的十分出众，不仅仅是因为对手弱的缘故，更因为对方的出装是正确的。

    而众所周知，公主殿下从来不出平民的装备，只出贵族的装备啊！

    就因为自己忘记给她改自定义出装，这一局对方会出什么样的装备？

    欧陆已经不敢看了，这活生生就是一个车祸现场啊・・・・・・・

    果然，看到安妮并没有拿出推荐的多兰戒，而是出了一把多兰剑，欧陆就只能捂脸了！

    ad安妮！

    好吧，这的确是一种新玩法，英雄联盟的出装，向来都是不拘一格的，网络上也有不少人用ad安妮打出高额伤害的，战绩还不错的，但是，这绝对不适合公主殿下吧？

    低分段的人，还是安安稳稳按照推荐出装吧，毕竟步子迈得太大，其实是很容易扯到蛋的！

    然而，公主殿下还真是个女孩子，又没有蛋，所以对方出多兰剑一点压力都没有，说出就出，操纵着安妮来到中路，瞬间就把大伙儿给吓傻了！

    太阳是我搓圆德：“抢我中路的就是这么个家伙？”

    我在奈何桥上摆摊：“要不是为了钱，打死我也不玩！”

    欧陆：“・・・・・・”

    观众们：“・・・・・・”

    公主殿下牛逼啊，把代练都给逼疯了啊！

    然而，当对面的狐狸来到线上的时候，大家瞬间傻眼了！

    有着曼妙身姿的狐狸，对方居然也出了一只多兰剑！

    ad狐狸！

    ad安妮！

    两个人居然凑一块了！

    等等，这好歹是黄金段的排位啊，遇到坑也就罢了，怎么会遇到两个？

    用盒子查了下对面的资料，欧陆也是吓到了。

    狐狸的操作者，id叫做无敌小低调！

    这个id没有什么离奇的，游戏资料显示这是个女玩家，但是看到对方的段位的时候，欧陆就明白了：黄铜5，比公主还坑一点！

    不过她的队友段位就比较高了，两个白金2，一个钻石5，还有一个白金3！

    为什么会出现这样的情况？

    很显然，他们是组队的，s6已经允许三黑四黑五黑的排位了，五个人组团排位，想想这画风就知道了！

    我去，四个男生带妹子开黑吗？

    这画风？

    欧陆想起某个网吧房内，四个抠脚大汉周围，一个妹子站在里面，这画风，瞬间就不对了！

    这天梯匹配系统，果然是公平的啊！

    欧陆总算是悟了，为什么自己这边居然会匹配到两个代练了，原来对面的实力也不弱啊！

    虽然对面也有一个坑货妹子，但是和公主殿下比起来，到底谁更坑，那才是焦点吧，想要取胜，还真就得看中路了・・・・・・

    ad狐狸和ad安妮的撕逼大战？

    这到底还是要看谁的基本功更加扎实了啊，没有任何取巧的可能！