
    这一世的欧陆，已经成为了一个三级主播，再加上欧陆的心态也不会跟前世那样了，所以打电话过去，也不算突兀。

    其实一直以来，欧陆都是存着对方的电话号码的，而且对方换号码，都有通知欧陆的，但是欧陆都没有打过去，连对方打过来的电话，也都没好意思接。

    现在想来，以前的欧陆，的确是有点迂腐了，和知名主播小智是朋友，难道是什么坏事吗？

    如果以前的欧陆能够脑子灵光一点，借着家里的帮助，借着朋友的帮助，成为二级甚至更高的主播，也不是没有可能的，毕竟欧陆家里就是做游戏行业的，这人脉关系可不是一般的多。

    “铃铃铃！”

    电话接通，一个难听的公鸭嗓子，瞬间吓了欧陆一跳：“卧槽！碧哥你丫的终于肯打电话过来了！这段日子死哪里去了！”

    还是当年的语气，只是声音有点不同，欧陆心中也是有点感慨：“还碧哥！老子现在是欧哥！碧哥是小号，一般人我不告诉他的！”

    这下小智也是愣了：“你说最近刚升三级主播的那个欧哥就是你！卧槽，十年不见，你丫长残了吧？”

    的确，十年沧海桑田，其实前世欧陆见到小智做解说的模样的时候，也是一时没认出来，后来听说了对方找碧哥的消息，才知道是当年那个流鼻涕的家伙，也只能说，岁月真他丫的是一把******啊！

    不过小智说自己长残，欧陆就不乐意了：“你丫的过来，我保证不打死你！你才长残了，欧哥我现在每天都被自己帅醒！”

    虽然十年过去，声音不同，长相也和以前不同了。但是当年的感情，却是在两人的对骂之中不言而喻。

    “靠！欧陆！你当年还骗我说你叫刘碧！我现在碧哥碧哥的叫，都改不过来了！”

    “哈哈！还跟我说当年，你当年给班花写情书，然后嫁祸给我说是我写的，你好意思说？”

    “我勒个去！说多了都是泪，我当时还不是被你骗了，你这小子从小就喜欢骗人，说什么自己是情圣，我就琢磨着情书写你的名字。成功率会高一点，结果人家班花直接交给老师了・・・・・・”

    “那倒霉的不还是我？你丫的！现在还能尿三尺远吗？”

    “吃了大腰子就行！”

    当年的双贱客二人组，还真没干过几件正经事，不过现在再说起来，还真是挺有意思的，而且更有意思的是，小智现在居然已经在京都买了房子了！

    虽然欧陆现在是在岭南，但是欧陆爸妈还有房子什么的，都是买在京都的。到时候逢年过节，再见面的话也不是什么难事了。

    不过虽然距离很远，但是两人都是主播，共同话题还是有的。聊到最后，小智甚至主动邀请欧陆双排。

    “来来来，现在小智已经是英雄联盟最火爆最帅的男主播，今天小智就来带你装逼带你飞。就问你来不来？”

    以小智现在3200万订阅的人气，对方随便带一个人双排，对那个人人气的提升。都是很可观的。

    一般来说，小智双排的对象都是等级差不多的主播，而且如果小智真的要找人一起双排的话，估计有不少大美女自荐枕席也就为了这么一个大火的机会！

    果然是豪爽的小智啊！

    如果是以前的欧陆，心里有一种别扭的自尊心，不想占兄弟便宜什么的，但是现在，欧陆可是一点都没压力了。

    打开游戏，和小智互相加了好友，小智也登陆了自己的主播间。

    “大家好。我就是人见人爱。花见花开。车见爆胎的解说界型男小智。声音依旧是那么低沉且性感！”

    3200万订阅的主播间，和100万的主播间，气氛可谓是天壤之别，这从弹幕还有打赏就可以看出来！

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，智爷我要和你生猴子打赏10000000节操值，祝智爷和碧哥早日成亲！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，悲风（书友提供）打赏10000000节操值，打南打北一条街，打听打听谁是爹！我是看智爷的劫长大的！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，玉断痕（书友提供）打赏10000000节操值，智哥年前说好的爆照怎么就没看到你爆我手里愤怒的西瓜刀已经饥渴难耐了！”

    “・・・・・・”

    打赏的人实在是太多了，那一连串的零，让欧陆自己看了都有点心动了，恨不得把小智这货掐死，然后小钱钱都是自己的了・・・・・・・

    这一场主播，小智估计就能够赚几百万了，而且加上卖肉松饼做代言的小钱钱，几千万上亿都不是问题啊，而且再过几年，这个收入只会高，不会低・・・・・・・

    而且，小智的主播间，没有打算10万人民币以上的，都没有办法说话，毕竟人实在是太多了！

    弹幕上面同样也是很热闹，小智甚至都开始和观众们做互动了。

    玉断痕：“大家好我是人见人爱，车见爆胎的解说界型男小智，今天又来给大家录什么什么的视频了。而今天给大家带来的就是发生在的什么什么的一场什么什么什么什么的。”

    玉断痕：“尼玛丫！要是智哥哪次的视频没有这个开场白。，，，智哥有没有想过要换开场白？”

    小智：“想过，但说这开场白，是一种怀念。”

    违背心愿：“智哥，为什么无论怎么样都掩饰不住你的光彩呢？？”

    小智：“没办法，天生的，改不了！”

    情人失散的兄妹：“智哥，为什么没看看到你玩上单了？上MISS的节奏呢？”

    LOL小智：“最近身体不太好，就没上单！”

    fate小灬鳖：“智哥，我最近排位不顺，想知道你是咋调整心态的。上赛季钻一，这赛季分到白金一，结果每次都是我起来，其他两路崩，差点让我绝望了……求支招，智哥！”

    LOL小智：“当lol是单机游戏！”

    东湾扫黄队长：“智哥，碧哥最近亮相率很低呀，能不能别黑我大碧哥？”

    小智：“不能，而且碧哥今天也来了！”

    观众们：“・・・・・・”

    看到这种盛况，欧陆只好冒泡了：“哎。大家好，我是欧哥！”

    欧陆的声音和小智的声音，算是这些主播里面比较有特点的，虽然欧哥的知名度并不高，但是总算有一两个认出来的。

    “小智你不要脸！我读书少你不要骗我，这明明是欧哥！他的主播我也是有看的！”

    “暖风熏得游人醉，欧哥当成碧哥睡，小智你该不会垂涎欧哥的美色，那miss怎么办？”

    “小智强行拉个人当碧哥。这是因为对碧哥的怀念使得小智开始精神错乱了吗？”

    欧陆也有些郁闷了：“能别叫我碧哥吧！我本来就是叫欧哥！碧哥只是我行走江湖的小号！”

    观众们也是乐了！

    “丫的，就是这个风格！我现在相信你是碧哥了！”

    “和小智同出一脉的猥琐气息，扑面而来！欧哥的小号碧哥，也闯出了大把名气啊！”

    “据说碧哥这个小号之所以不用了。就是因为在视频里被小智黑太多次了，碧哥自己都哭了・・・・・・・”

    好吧，欧陆现在想转型帅气有型的欧哥，都已经无法转型了。在小智的视频里，这货永远是碧哥啊！

    好吧，欧陆只好勉为其难拾起了当年纵横江湖的小号：“好吧。我就是碧哥了，多多指教，想要看小智果照的请私密我邮箱・・・・・・”

    观众们：“1！”

    “111111！”

    “11111！”

    在主播间里，1的意思代表同意，2的意思则是反对，当然在低级主播间里，很少见到成排刷1之类的情况，也只有顶级的主播间，才能够看到这种盛况。

    小智也是愣了：“好吧，你丫的十年不见，坑人能力还是和以往一模一样啊！”

    欧陆：“彼此彼此。”

    ・・・・・・

    在观众们的热烈欢迎之中，欧陆和小智总算是开始选人了。

    小智现在的段位是超凡大师，比较擅长的位置是中单和上单，最经常玩的英雄是劫，不过出劫的视频出太多了，所以这一把对面看到是小智，果断把劫ban了！

    “小智的儿童劫都ban！对面已经彻底没希望啊！”

    “碧哥和小智好不容易来一次，丫的居然ban劫！不给面子啊！”

    “我们智爷是没有劫就活不下去的人吗？智爷的英雄池就跟miss的乳-沟一样深！”

    “来吧，小智出来了！谁能赐我一死！”

    这一把，下路的组合是大嘴和雪人，雪人的保护能力很强，给射程远的大嘴，提供了很多支持。

    打野龙龟，这个版本龙龟挺不错的，经常会遇到非ban就选的情况，而欧陆老样子的上单，玩的是酒桶。

    酒桶可谓是法T作为现在非常流行的生存流的主导，牵制战场生存几率高，能打乱对方阵容而且自身机动性很高，没玩过可以去试试，不过不保证胜率哈哈！

    小智选择了潘森中单，刚刚选的时候大家还有些意外，不过看到对方的中单是卡萨丁的时候，大家也就很快释然了。

    卡萨丁这种强势ap，正常的中单很难克制，经常在线上都有人被卡萨丁打得不要不要的，这不是操作的问题，这纯属是英雄的问题。

    所以自从当年的菲克开发出瑞雯中单的打法之后，更多的非主流ad中单，也逐渐在比赛和主播之中展现出了他的风采，就比如潘森吧，这个ad之中的极致，在中单线上，对卡萨丁的克制也是很明显的。

    毕竟潘森的很多技能都是指向性的，哪怕卡萨丁要开大跑，那也很难成功逃生。

    卡萨丁的操作者，id是毛泽鱼唇，看到这个id欧陆瞬间放心了，并不强嘛！

    现在很多人看小莫的国服第一系列，其中出境的一个叫做dopa的韩国著名主播，号称是国服第一卡萨丁，如果欧陆遇到，肯定要ban了卡萨丁的，但是这个毛泽鱼唇，也的确有国服第一卡萨丁的美名，但是却是加引号的。

    这个诡异的称号来源，同样是小莫的国服第一系列，当时毛泽鱼唇玩的是卡萨丁，对上了正在做视频的国服第一中单剑姬西门吹牛，然后被打成狗，从此毛泽鱼唇就作为国服倒数第一卡萨丁的例子，出名了！

    “毛泽鱼唇同学，请问卡萨丁出一个五速鞋一个布甲鞋一个法穿鞋一个三速鞋一个眼石一个干锅会不会游走特别**，瞬间给队友加血呢？”

    “你们不要再骂毛泽鱼唇了，因为我喷的人特别多这是他们报复我，我语文一般全年级第三，在家里蹲小学毕业！”

    随着这张帖子的火爆，毛泽鱼唇算是走入了很多关注主播界新闻的人的千家万户，当然对方的卡萨丁也没有很多人说的那么捞比，只是在不恰当的时间，和不恰当的人打了一场比赛，结果被宣扬出去了而已。

    欧陆的对手，也就是上单位，对方选择了个猴子，id谁愿意让我拥抱，最近刚刚用猴子上的王者，经常在聊天频道里说的一句话就是战绩可查，实力比较强劲。

    而对方的下路，则是小炮和时光老人的组合，两个都是钻1段位的，也没什么名气，打野瞎子，id我就只会玩瞎子，段位钻5.

    当然，段位高了，遇到什么名人的也很正常，欧陆和小智也只是听说过对面的名气，但是实际上却是没什么交流的，所以一开始双方选好了英雄之后就进去了。

    酒桶由于被动的存在，线上的回复能力相当恐怖，很难被对面压制，欧陆操纵着酒桶自顾自往上路走，小智的潘森则是从野区绕了一圈，回到了中路，并没有遇到对方反野的人群。

    对面的瞎子和欧陆这边的龙龟相遇，纠缠了一波，闪现全交，然后互换了一个人头！

    只有欧陆这边的大嘴和对面的小炮对a了一波，大嘴吃了点小亏，因为q技能命中难度高，根本没有打中小炮，不过欧陆这边还有雪人，这一点亏血根本就算不了什么。

    (未完待续。)