
    树叶这一轮的感觉真的很不舒服。

    上单前期浪费了一个闪现，在低端局里面或许并没有太大的影响，但是在高端局里，却是能够让一个强势英雄彻彻底底萎掉的・・・・・・

    更何况，树叶的鳄鱼还交了引燃，更何况，树叶的鳄鱼，并没有办法得到打野的太多帮助！

    为什么？

    因为诅咒也交了自己的闪现！

    上单和野区，其实是一个关联性比较大的组合，一个地方受难，就会影响到另外一边的发展的，更何况双方都变成了弱势？

    别看到目前为止，一个人头都没有产生，实际上，树叶这个时候也是有苦自知的。

    欧陆的剑魔，很飘逸，很洒脱！

    前期的鳄鱼，虽然号称是强势上单，但是这个强势上单，也有着不可避免的弱点，那就是没有远程！

    耗线能力，鳄鱼肯定是不如欧陆的剑魔的，毕竟欧陆的w，可以回血，不管耗到什么时候，就没有见过剑魔吃亏的，反倒是鳄鱼，靠着血瓶和自然回复，肯定是不如剑魔的。

    现在的剑魔，上路那是一点不虚鳄鱼啊，鳄鱼敢上，剑魔就敢站撸，交技能就打，e减速普攻扣血，q技能可以击飞可以控制可以追击・・・・・・

    而鳄鱼如果怂了，欧陆就可以无限用e技能这个远程，不断地骚扰着鳄鱼的补兵，而鳄鱼，显然对于欧陆这种无耻的行为，也是无可奈何的。

    树叶：“诅咒哥，这上路有点麻烦，你看看・・・・・・”

    可惜诅咒这个时候也忙着呢。夏馨雨的中单瑞雯这个时候很跳，一个w震魂怒吼晕住了小鱼人！

    小鱼人的操作者jy，那是一点都不虚，小鱼人跳出来就是和瑞雯一通站撸，结果夏馨雨前期的输出似乎略高一些，带走了jy的人头。而瑞雯本身也变成了残血！

    这个时候诅咒的瞎子从野区钻出去，一个龙龟滚到了夏馨雨的瑞雯旁边，瑞雯手里也没有闪现，结果来了一波一换一！

    夏馨雨有点不甘心：“要不是闪现・・・・・・”

    闪现这东西，又不是随处可见的野鸡，自然是不可能说有就有的，谁叫你身为一只兔子，居然被乌龟给追上了，怪我咯？

    当然。兔子和乌龟的恩怨情仇，是流传了好几百年的，童话故事里龟兔赛跑的故事应该很多人都知道，兔子被乌龟追上，这还是很符合逻辑的。

    英雄联盟本质上还是一款讲究科学的游戏嘛！

    诅咒杀了夏馨雨的瑞雯之后，自然也是看到了树叶的留言，他不由得皱了皱眉头，看了下上路的情况！

    “是有点惨啊！树叶的水平不弱啊。怎么就被吊打成这样了？”

    此时树叶的战绩是0杀1死，虽然树叶已经竭尽全力的猥琐在塔下不敢放肆了。但是欧陆引燃在手，率先q起手击飞，然后一套输出全部打在了树叶的身上，让树叶连一点反抗能力都没有！

    虽然剑魔的被动，浴血重生，也随之被打出来了。但是这个被动冷却的时间也不算长，刷兵刷一会儿就到了，这让树叶也是很无奈！

    如果诅咒再不来的话，他这只鳄鱼，就真的成了不能翻身的咸鱼了！

    树叶很委屈：“xx战队本来就不弱。上单厉害也是出了名的，怪我咯？”

    诅咒击杀了夏馨雨的喜悦，瞬间就不见了。

    皱了皱眉头，诅咒看了下欧陆的装备，然后道：“等我一会儿，马上！”

    其实在高端段位，实力相近的两名玩家，被敌方打爆的场景，也是很寻常，诅咒也知道这一把比赛，他们的开局其实并不好，所以也没有多怪树叶。

    诅咒心里想的是：来上路秀一波操作！让大伙儿知道我诅咒也不是吃素的！

    这话听来霸气十足，如果让认识诅咒的人知道了诅咒的想法，肯定会觉得十分意外，毕竟诅咒的性子很多人也是知道的，不管是现实还是游戏，诅咒都是比较沉稳的。

    能够让一个沉稳的诅咒，变成有点跳脱的状态的诅咒，欧陆这一波可谓是居功至伟啊！

    当然这个时候欧陆是不知道诅咒的想法，而欧陆的粉丝们则是在聊天频道里疯狂刷屏。

    “欧哥真牛逼！一开始树叶还以为欧哥是个龙套，所以鳄鱼就玩的很跳，结果被欧哥反杀了吧？”

    “欧哥这是多大的一盘棋？满满的都是算计啊！”

    “来，让我来查看一下树叶兄弟的伤势！”

    “我现在很担心树叶兄弟的伤势，他的脸，有没有被打肿？”

    “举个爪子，冒泡！欧哥无敌，千秋万代！”

    “看欧哥带xx战队超神！”

    “xx战队的妹子们，需要欧哥的滋润！”

    后面的评论因为太污，有的就被场控给禁言了，有的就被点娘给404了，具体内容不再描述，大家发挥自己蓬勃的想象力・・・・・・

    总之，欧陆的粉丝一时间占据了聊天频道，压的其他主播的粉丝，一时间都喘不过气来了！

    按理说，欧陆的粉丝人气，也顶多就150万左右，而熊耀月的粉丝，可是有着200多万，诅咒和jy的粉丝，更是不可能输给欧陆的，但是这种神奇的现象出现，也是让人很疑惑的。

    为什么呢？

    没办法，欧陆的粉丝太没有节操的，从来就没有好好说话的，诅咒和jy的粉丝，战斗力不足啊！

    熊耀月这个时候钻出来刷了一下存在感：“大家这一把不会都在看小陆吧？熊姐我就不明白了。在学校，我打篮球第一，饭量最大，运动也是强项，练就了一身强壮的肌肉，打架也没人打的过我。我说什么没人敢出来叫板。但我就想不通了，像我这么优秀的妹子，为什么却没人喜欢我呢?”

    观众们瞬间乐了！

    “我喜欢熊姐！”

    “熊姐我要给你生猴子！”

    “妖怪也能够生猴子吗？”

    “猴年来了你这个单身狗还想霸占我们熊姐？”

    “猴年来了就不应该叫做单身狗了，叫我们大剩好吗？”

    “以前我总说找女朋友要到猴年马月，今天正好是猴年，等我到了马月。就带一个回家！”

    “猴年还想找女朋友？用金箍棒凑合过一年吧！”

    “一直想问一个问题，金箍棒可以变大，紧箍咒可以缩小，要是紧箍咒套在金箍棒上，谁会痛?”

    “谁也不会痛，它们会很享受。”

    聊着聊着，居然又歪楼了・・・・・・

    这大概也就是主播间常见的情况吧，这段时间，还真没有发生什么激烈的团战。大家都在平稳的补兵，但是这弹幕和聊天频道，那可是刷了一圈又一圈了。

    网络上，人人都是段子手啊！

    当然，欧陆等人的人气也是在稳步增长的，现在欧陆的主播间，也已经有了160万左右的订阅数了，而且这数据。每隔一秒都是在飞快地刷新！

    这就是粉丝的力量！

    两个解说在台上，也尽量多的把镜头转给了欧陆。毕竟观众们的喜好就是解说们需要关注的事情了，而且欧陆的比赛，打得也的确不错。

    “欧哥的剑魔，第一个大件已经出了破败，40%攻速15%吸血，25攻击力。主动技能造成伤害并且减速，被动每下伤害附带当前生命百分比这个恐怕不用多说，大家都知道这个绝对是核心技能，每个属性都非常适合这个英雄。”

    “我觉得欧哥的第二个大件会是饮血或者九头，个人建议九头。为什么呢？75攻击，比不叠的饮血高5点，并且有溅射伤害吸血量2件一样，不过九头的溅射伤害是可以附带吸血的，多出一个主动技能，a主动技能a，这3下相当于提供瞬间的2.5攻速，还有3生命值每秒的回复。”

    “可以说，这些属性加起来，绝对比得上饮血20层以上的效果，价格比饮血贵100，也就是5只小兵的事，而且你们要记得剑魔大招效果，325的攻击距离，并且仍然是近战，所以九头在他身上非常的好用，后期大招基本是50秒一个！”

    “接下来出振奋也不错，这是无蓝条英雄最好的魔抗装备，比起大饮魔刀，多了200生命，这个比抵挡400魔法伤害实用的多-20%cd，很好的东西，并且我们最看重的是被动20%生命回复及偷取加成，这个被动可以给剑魔被动，w被动提供很好的加成，让这个英雄吸血达到一个恐怖的量・・・・・・”

    “然后是兰顿啊，狂徒啊，半肉剑魔出这个都很霸气・・・・・・”

    “欧哥应该不会出狂徒，当然要是我的话，本身我是不愿意出这个的，但如果不出这个英雄只有2700血左右，团战根本不够看多了这1000血相差非常大，并且每5秒回复最大生命值1%，实际大概就是7生命值每秒加上天赋，英雄本身回复速度，九头的回复，乘上振奋效果，每秒有17左右，非常可怕的回复量！”

    如果让诅咒和jy听到了，肯定是幽怨不已。

    诅咒：“欧哥到底给了你多少钱，让你这么宣传，连他的出装都要一个一个认真讲？就不能讲讲我大龙龟是怎么出装的吗？”

    jy：“同上！我的小鱼人也很飘！”

    只可惜，主播间的资源是有限的，你表现的没有别人好，出场的机会自然就少，jy和诅咒还是有露脸的，他们已经是三级主播了，解说们也会提到他们。

    而那些四级五级的低级主播，就算参加了比赛，也未必有解说愿意提他们呢！

    这就是差距！

    ・・・・・・

    欧陆的剑魔，在泉水里买好了装备之后，外界的风花雪月，暂时还传不到欧陆的耳朵里，欧陆于是就慢慢悠悠地走到了上路・・・・・・

    没错，是慢慢悠悠的，欧陆觉得这一把似乎更轻松了，比以往的比赛还要轻松。

    前世的欧陆，最高的段位也就钻石1而已，按理说打树叶这样的超凡大师段位，应该是束手束脚才对，毕竟双方的实力，也是差了一个段位呢！

    但是欧陆发现，自己最近遇到了不少超凡大师的高手，可是和对方打起来，并没有什么劣势，反而很多时候都是欧陆占便宜了！

    难道重生之后，自己的某个方面的东西给觉醒了？

    但是不管怎么说，实力提升，对于欧陆来说也是个好事，这意味着欧陆在观众面前刷脸的机会，也会更高，解说们也会更乐意在比赛里提到自己！

    不是什么人都会像董小风之类的主播一样，对方是神格已成，哪怕打得再抠脚，解说们也会更多把精力投入到他的身上，这是毋庸置疑的。

    有了实力，才会有人气，这一切，都是相辅相成的。

    剑魔这个时候，已经推掉了上路的一塔，但是欧陆这个时候血量还是比较满的，装备栏里面的经济，还没有办法买得起一个大件！

    所以，欧陆只好继续刷兵了！

    不过，树欲静而风不止，上路的树叶，被欧陆打回去了，树叶很委屈，jy和诅咒也很委屈。

    jy：“要不要上路抓一下，我的小鱼人压了对面瑞雯不少经济！”

    jy的语气还是比较平稳的，如果是小智，他肯定就是问要不要搞要不要拿压睡钱什么的，一点节操都没有。

    诅咒点了点头：“走！”

    一只小鱼人，一只龙龟，他们都是来自深海的生物，结成了战斗联盟，浩浩荡荡地冲着欧陆来了！

    小鱼人抓人是很常见的套路，这个时候等级也已经到了9级，jy这个时候自然也是要体现一下自己的存在感。

    而且，小鱼人这个英雄，后期虽然艰难，但是中期的话，利用自身灵活的特点抓上抓下，小鱼人有E技能穿墙GANK起来简直无往不利，在因为E技能能取消塔的仇恨，使得小鱼人成为英雄联盟最好的冲塔英雄之一，对面缩在塔下也是挡不住一个犀利的小鱼人的。

    诅咒的龙龟，率先出现在了欧陆的视野之中！

    “大胆剑魔，竟然敢侵犯我的领地，拿命来！”

    龙龟宣布了自己对这块草丛的主权，但是在欧陆看来，这只是个中二患者的呼唤而已，龙龟居然想和自己对拼，欧陆仗着装备好，也就不肯放过了！

    打！

    这一波肯定得打！

    (未完待续。)