
    xx战队选人完毕，轮到我们的jk战队的时候，对方的选择却是中规中矩。

    “打野借口选择了狮子狗，借口大大的狮子狗十分嚣张，在职业联赛的时候对抗当时还在we战队的厂长的时候也丝毫不弱小风，只是被压了两级！”

    本来选择狮子狗是一件很严肃的事情，被不知道哪个人一喊，瞬间就笑场了！

    “尼玛了，被压两级了还不弱下风，简直无语！”

    “笑尿了，这是哪个坑爹的家伙，这不是来砸我们借口场子的吗？”

    “借口以前会和厂长对位过，你特么别在逗我了！”

    厂长是国内比较顶尖的几个打野，而且论起排位，还是最顶尖的那几位，实力十分的强劲。

    拿借口和厂长比，借口显然也是有点差距的，不过借口的狮子狗显然并没有那么坑，关键是那场比赛，借口找的借口实在太多了・・・・・・

    那一战奠定了借口一辈子的外号，而且狮子狗也被冠上了借狗的美名，这一次又被观众们提起，刷了一波存在感。

    解说们咳嗽了一声，宣布jk战队的阵容。

    “上路粮草选择了诺手这个英雄，虽然诺手现在是号称小学生之手，可是粮草的诺手却至少有博士生水平，曾经凭借诺手单杀了在小莫视频里十分跳的国服第一剑姬西门吹牛，可以看得见，上路会是一场血淋淋的屠杀！”

    “额，那一次好像是西门吹牛自己顶塔，结果被粮草反杀，粮草绝大部分时间还是很稳的，想杀粮草至少得要两个位移技能！”

    “好吧，先不说这个了，jk战队的中单卡牌。id九幽舞风华，人称九幽，对方这一把选择了自己擅长的卡牌，九幽本来就是以双卡双带出名的，卡牌很能带节奏，前期就能压人，打法十分激进！”

    “九幽和粮草的战斗风格基本是相反的，九幽人称抠b狂魔，咳咳，当然这个词没有什么特别的意思。这个词主要是说九幽打起游戏来都是把回城的b键抠掉然后跟人打的，就问你怕不怕！”

    “下路组合，青梅煮酒选择了日女，老牌强势辅助，烟雨选择了******，这两位可都是知名的超凡大师选手啊，大家掌声欢迎！”

    ・・・・・・

    全军出击！

    双方选人完毕，进入了召唤师峡谷，也就是说双方进入了一种叫做战斗模式的东西。

    欧陆的剑豪。一级买了多兰剑和血瓶出门，直接走到中单线上，在大家面前混了个脸，而此时。xx战队的辅助锤石则是在下路和中路的河道草丛处，放下了一个眼位！

    这个眼位放下，可不是乱来，现在的比赛越来越多的一级团会开局的时候让辅助去对方的上路或下路插一个眼以侦察对方是否会采用换路。

    不要小看这一举动。其实一次成功的换路对比赛可是有着很重要的影响。

    就和田忌赛马一样，xx战队的VN在初期线上会被欺负，而已方的上单又是个偏混线抗压的英雄。那么此时进行换路就会显的非常合理。

    而且大家不要以为这就完了，LOL可是还有野区的存在，换路过后依靠着人数上的优势去强行抢对面的一个BUFF，同时让换路的上单英雄去收已方BUFF，这样的3BUFF开局不仅能让已方前期偏弱的ADC得到更好的发育，同时可以大大的缓解上单抗压英雄的压力，如此一来形成了前期优势的同时也给对面的打野造成了难以挽回的开局劣势。

    好处多多！

    当然，jk战队这个时候也在做眼位，jk战队众人也判断出了xx战队的想法。

    “想换路？这可不行！”

    九幽操作着卡牌，q技能打出三张牌，其中的一张牌却是打中了埋伏在草丛里的锤石的身体！

    “日！被发现了！”

    熊耀月也是喊了一句！

    对方的瞎子一级的时候还是不敢冲进人群里乱来的，所以一级团只是跟在队友的后面，什么都没有做，一个天音波消耗了卡牌的一点血量，然后第二段q并没有激活！

    毕竟熊耀月不是什么有强迫症的瞎子，在没有把握带走九幽的卡牌的时候，他自然不会轻易犯险！

    瞎子前期死一次，带来的严重后果远超其他位置！

    这一下双方交锋了一下，时间就到了一分五十五秒，这个时候再换路，就会损失一大波的经验了，所以xx战队只能选择正常开局了。

    前一分钟，就这样在双方的克制之中平稳度过，双方各自拿了各自的buff，场面是一片的和谐平静・・・・・・

    没错，就是这样的平静！

    搞得好像是低端局一般的平静。

    为什么要打一级团？

    低端局一般没有一级团，差不多在30级的局才会有一级团。

    一级团先杀对方可以抢一血的金币和抢先2级，这在开局时的优势是非常明显的。

    而如果一级团时杀了对方的打野，就可以反野，就是打他们家的野怪，限制对面打野发育。

    前期双方如此克制，无疑是一件让人意外的事情，而这个时候jk战队的借口滚去刷野了，欧陆的剑豪则是开始行动了！

    正常的剑豪，一级应该点q。

    但是欧陆点了e。

    这不是欧陆特立独行什么的，而是点q的剑豪有剑豪的好处，点e的剑豪，也不是就不能玩。

    这个时候一条兵线直挺挺地走了出来，九幽的卡牌大师也慢悠悠地走到了线上，开始清兵。

    卡牌大师一级还是很常规的点法，对方一级点了q技能，这个技能让卡牌能够更快更好的清兵，这是九幽一级常用的加点方法。

    至于w的切牌，如果打一级团的话，用w技能实现一轮的控制。卡牌大师可以变得很凶，但是如果不打一级团，那么切牌就显得很鸡肋了。

    只见九幽的卡牌，三张牌的角度十分刁钻，刷的一下命中欧陆的身体！

    作为一只剑豪，天生灵活多变，但是欧陆还是被九幽的卡牌q技能给命中了，这不能怪欧陆操作不好，而是九幽的操作和意识太好。

    对方的q技能几乎封死了欧陆可能闪躲的所有方位，加上脚下小兵的干扰。想要让欧陆躲开这个q技能，除非欧陆交个闪现才行！

    只是，欧陆也不过是被q技能切了一下，交闪现岂不是太丢人了？

    欧陆当然不会急着交闪现，在九幽的卡牌抬手的瞬间，欧陆的剑豪也是动了！

    剑豪一级点e，加上第一条兵线这个时候已经冲了过来，这个时候剑豪可以说是灵动到了极点！

    虽然九幽的超凡大师段位摆在那里，虽然九幽的卡牌已经闯出了双卡双带的大好名声。欧陆觉得自己还是可以给对方一点教训的。

    e技能e到了卡牌前排的一只小兵，然后a了对方的卡牌一下！

    九幽的卡牌，血量降低了一小截，前期的亚索。没有出电刀的话，伤害也就是平凡，没有暴击加成。

    平a是一件很吸引小兵仇恨的事情，欧陆也不多待。一个平a摸了一下卡牌的屁股，然后再次用一个e技能，回到了原处！

    不。不应该说是回到了原处，欧陆的剑豪只是用e技能拉开了和九幽的卡牌的距离，使得对方的平a不能够打在剑豪身上而已。

    而且，这一个e，移动的位置也是颇为的巧妙，本来欧陆刚才攻击人家卡牌的那一下，是吸引了大量的小兵仇恨，而欧陆这一退，却是使得绝大部分小兵的仇恨，根本没有打在欧陆的身上！

    欧陆这个时候只需要承受三只小兵的仇恨就好了・・・・・・

    “我去，这剑豪这么嚣张？”

    九幽被欧陆白白摸了一下，心里就很不好受了，九幽这人脾气就是暴躁，自己摸别人的时候从来不说，轮到别人摸他的时候，他就是要还击了，不然的话以后九幽的屁股岂不是要被人摸肿了？

    卡牌一个普攻打在了剑豪的身上！

    大家前期都是一级，卡牌的q技能还成功命中了欧陆的身体，九幽没有理由认为自己的输出不如欧陆！

    但是卡牌就没有欧陆的剑豪那么灵动了，在前期，大家的主要输出还是得靠普攻的时候，小兵的伤害，是一个很重要的东西！

    欧陆利用位移，躲在了自己家小兵的后面，使得剑豪自始至终都只需要吸收三只小兵的伤害而已，而卡牌呢，对方可没有欧陆那样的位移，小兵的仇恨都是在对方的身上的。

    九幽也是意识到了这一点，前期小兵的伤害不能忽略，所以九幽开始走位，准备躲在后面躲小兵的远程输出・・・・・・

    然而欧陆的剑豪，利用敌方的小兵，再次来了个z型走位！

    先是e到了对方比较靠前的一只小兵面前，a了卡牌两下，对方反应过来，再次e走，白白摸了卡牌一把！

    卡牌的血量瞬间就下降到半血以下，而我们的剑豪，本身自带一个护盾，加上小兵的伤害并不多，剑豪的血量还有一半！

    “这剑豪还真特么逆天了不成？”

    一时间，九幽也被欧陆骚扰的有些晕头转向了，毕竟欧陆利用一条兵线的7只小兵，短短时间进行了三次来回的位移，就是六次的位移啊，这种移动频率，九幽哪怕段位再高，也得眼花缭乱啊！

    九幽以前也见过不少高分段位玩剑豪的，但是能够把剑豪玩的如此出神入化的，绝对少见，少见的不得了了！

    毕竟，剑豪在以前的版本里，是不受职业联赛待见的，现在才刚刚崛起，职业联赛对这个英雄还是抱着警惕的态度，能够玩好这个英雄的人真心不多，九幽自身的阅历，决定了对方对剑豪的轻视！

    而这个时候・・・・・・

    第四次，剑豪e过去！

    这个时候欧陆就没有什么小兵做跳板了，一条兵线的小兵已经全部都是欧陆e过的影子了，欧陆直接e到了九幽的卡牌身上！

    站撸！

    这个时候正是最好的时机，九幽双召在手，也是一点不虚欧陆，卡牌甚至站在原地和欧陆对拼！

    “靠！这剑豪真特么疯了！”

    九幽其实在心里是这样想的。

    卡牌的血量飞快地下降，有被欧陆的剑豪a的，还有远程小兵的溅射，而欧陆的剑豪，血量下降的弧度和对方也是相同。

    双方都早早地磕了血瓶，然而卡牌的多兰戒侧重于回蓝，欧陆的多兰剑却能够回血，这一波对拼，九幽自然是占据了下风！

    “惹不起你还躲不起你了？”

    九幽一直在计算着血量。

    疾风剑豪虽然占了点优势，但是九幽却并不认为自己的卡牌会死，卡牌闪现闪回了自己的防御塔内！

    “你剑豪的血量也不多，你敢顶塔我手里的引燃还在手，防御塔的输出配合引燃，也得换掉你的人头！”

    一级敢顶防御塔，这已经不是一般的勇敢了，这简直就是用生命在玩游戏啊！

    防御塔只要三下，就可以带走你的小命，而欧陆的疾风剑豪，刚才还和人家的卡牌拼了一波，血量严重不足，怎么看都是一下防御塔都顶不住的！

    当然，高分段玩家也不是不会顶，只要时机合适，还是会顶的，但是九幽个人认为，欧陆是无法找到什么比较合适的时机的。

    琢磨了一切退路的九幽自以为得计，然而欧陆的剑豪引燃却已经早早地套上，闪现直接跟了上去！

    a一下，血量降低100！

    防御塔这个时候也是发出愤怒地吼叫，狠狠地给了欧陆的剑豪一下！

    然而，最终是九幽的系统提示声先传了出来・・・・・・

    “疾风剑豪击杀了卡牌大师！”

    引燃配合普攻的伤害，直接带走了对方这个卡牌大师，而欧陆的这个剑豪，也直接升到了二级！

    回血！

    活下来了！

    顶了一下防御塔，但是剑豪最终完成了一个漂亮的单杀！

    “第一滴血！”

    眼花缭乱的四段位移，配合引燃闪现双召全交，敢于一级顶塔的勇气，欧陆成功击杀了号称卡带的九幽舞风华！

    这算什么？

    大家都还没有反应过来了呢！

    这就好像你刚刚脱下裤子，准备找个妹子啪啪啪什么的，突然东湾扫黄的来了，你马上就不行了・・・・・・

    (未完待续。)