
    hdys战队这边，董导玩的是赵信，打野是各个版本都很流行的瞎子，中单卡萨丁，下路则是机器人和******的组合。

    有了机器人，董导对打一级团的执念就很深了，所以赵信带着瞎子和机器人，义无反顾入侵欧陆的野区！

    机器人一级点q，一抓就是一个人头，十分暴力，所以有着赵信，瞎子的帮助，这一波一级团，哪怕没有任何战果，至少也不会送人头什么的。

    五人抱团入侵野区，这样的态势看上去比较凶残，但是实际上，hdys战队那边，一级的******和一级的卡萨丁，起不到太大的作用，而且董导这局本来就是沾一点便宜就走的，也不想一开始就打得太暴力！

    再说了，如果线上五人都不见了，xx战队只要用点脑子就知道他们来入侵野区了，这一级团，说不得就成了混战了！

    然而······

    董导却不知道，前面的草丛里，早已经有人在那里守株待兔了！

    如果董导拉了五个人过来，欧陆这三人蹲草，就显得很逗比了，一级团比控制，同样也比人数优势，这一波团战打起来，顶多是互换人头，但是对方也就来了三个人，欧陆觉得自己有把握拿一个人头了！

    没错，就是拿一个人头，虽然hdys战队的瞎子十分小心，脸探草丛之类的事情从来不敢做，在靠近欧陆所在的草丛的时候，还踢了个q天音波！

    高端段位，前期在眼位缺乏的情况下，带上有非指向技能就显得十分必要，比如瞎子，这个时候帮你探草丛可谓是事半功倍，至少你不用脸探草丛瞬间被人打一波了······

    但是！

    瞎子的q技能。带着一波呼呼的风声，瞬间踢中了一块叫做铁板的东西，瞎子也不傻，立马就知道了：这草丛有人！

    不过瞎子最终还是不敢激活q的第二段，因为从技能入肉的声音，瞎子也就只能听到技能打中一个人，但是草丛里有一个人，和草丛里有三个人，那是有着本质的区别的。

    瞎子还是下意识地退了一步！

    众所周知，这只是个下意识的动作。在判断草丛里有敌人的时候，瞎子自然不能当什么傻子，玩什么单枪匹马，单刀直入，前期打野打一级团死掉，尤其是瞎子打野死掉，那完全就废了！

    所以瞎子给自己的定位就是：我就是拿个q做个视野的！

    然而，欧陆等人在草丛里蹲了这么久，如果让对方就这么溜走了。那欧陆才是傻了！

    瞎子的这个盲q，打得很准，尽管欧陆极力闪避，对方的q还是命中了卡牌大师的身体！

    而这个时候。欧陆的卡牌也干脆不隐藏了，从草丛里钻出来，瞬间升级了w技能，一张卡牌打出！

    “这是······黄牌？”

    一级的卡牌大师。如果是正常对线，自然应该点q技能，卡牌大师会丢出三张卡牌。命中敌人造成大量伤害。

    但是一级点w的卡牌大师，可以切出红黄蓝三种牌，黄牌更是有着强制性的控制效果，这段时间就可以做出很多很多的事情了！

    欧陆的卡牌，也就是在一瞬间，就读取成功了，然后卡牌手中丢出一张黄色的牌，直接眩晕住了瞎子！

    “好快！”

    “秒切黄牌！”

    欧陆的先手，让董导他们都震惊了，这上单卡牌，貌似有点跳啊，居然这么丧心病狂，一来就晕住了瞎子！

    这是运气，还是实力？

    秒切黄牌，如果你不是开挂的话，这已经足以算得上是高端卡牌的操作技巧了！

    哪怕是职业选手，有时候切牌并不是靠眼睛，更多的是靠自己的直觉，并不是想切出什么牌就能够切出什么牌的！

    红黄蓝三色牌，它们的确是按照一定的顺序轮换的，如何抓住其中的规律，做到秒切黄牌，可不仅仅是纸上谈兵就好了，你会说，但是也未必代表你会做！

    董导的第一个念头，就是欧陆这个黄牌切的是巧合！

    而这个时候，hdys战队自然也不能坐看欧陆嘚瑟，机器人跟着过来，就是为了打一级团的时候用来欺负人的，只见机器人果断一个q丢出！

    钻石段位的玩家，丢q可不是随随便便乱丢，这个q可谓是出其不意，攻其不备，正在欧陆的黄牌打出的瞬间，对方按下了q键！

    人的反应力是有极限的，就比如欧陆，卡牌切黄牌的瞬间，就已经消耗了对方大量的精力了，如果再让欧陆走位躲这个q，这消耗的精力更是成倍的，基本就没有可能！

    机器人的出勾角度十分刁钻！

    但是实际上，欧陆的卡牌还是可以用闪现逃生的，但是欧陆的卡牌，自始至终都没有用掉自己的闪现！

    机器人抓住了人！

    “难道卡牌就这么点水平？”

    这是大家在心中的想法，然而这个时候，欧陆的内心毫无波动，一片平静！

    在机器人出勾的时候，夏馨雨的炸弹人早已经丢出了一个炸弹！

    炸弹人看到团战打起来了，怎么可能还继续窝在草丛里，不过出乎意料的，炸弹人一级点的不是q，居然是w，一个能炸别人也能够炸自己的英雄！

    在卡牌大师被机器人拉过去的瞬间，炸弹人的w技能瞬间引爆，卡牌大师的身位，也随之后退一小步！

    这只是卡牌的一小步，却是整个战局的一大步！

    机器人抓住卡牌，本来大喜过望，董导的赵信也激活了q技能，准备来个三段击飞，带走卡牌，完成一血，谁知道卡牌被炸弹人给救下了！

    “漂亮！”

    “这个炸弹，我勒个去，居然还可以这样用！”

    “欧陆刚才那么惊险的情况，卡牌大师居然还保留着闪现！简直丧心病狂！高手的思路，果然不是一般人能够理解的吗？”

    如果说一开始的秒切黄牌，那只是欧陆的开胃菜的话，那么卡牌大师被炸弹人炸开一段身位，成功逃生的例子，完全可以称得上是鬼斧神工，神来之笔了！

    多么密切的配合？

    多么自信的举动？

    多么完美的操作？

    (未完待续。)