
    欧陆觉得最近自己和公主殿下双排久了，说话的确也变得略中二了一点，如果是以前，欧陆肯定是说不出捕获野生的龙女一只这样奇怪的话来的。

    观众们也乐了！

    “这个殴打怎么回事？难道没看出来自己的凯南要死了？”

    “还想捕获我们的上单王？这中二病满满的台词是怎么回事？反正我订阅了！”

    “都被压成这样了，打野来抓一下说不定就得跪，是什么让这位大兄弟这么丧心病狂？”

    “还敢捕获我们的上单王？看来我们的上单王，已经成功把一个钻1高手，打成神经不正常了！”

    “哈哈，这位殴打小朋友，我只能说这个逼我给100分！”

    “殴打小朋友，这家伙名字这么凶残，像你这种人在连续剧里，最多只能活2集吧!”

    没有人能相信欧陆可以单杀声名遐迩的上单王，连欧哥的粉丝都有点怀疑了，还以为欧陆这是在装逼顺便吸引人气什么的・・・・・・

    但是！

    欧陆的凯南，在第一个q命中敌人的时候，一记平a，也打在了对方龙女的身上！

    q技能和平a，都是远程攻击，所以欧陆根本就没有靠近对方，而这个时候，欧陆这边的队伍语音传来了队长熊耀月的提醒。

    “上路小心！”

    熊耀月作为打野，意识到了对方打野来上路抓人了，只见一只皇子突然从斜刺里闪了出来，一根军旗插在了凯南的正前方！

    那位男解说看来也是星空大神的铁杆粉，当下就燃了：“钻1那位同学，实在是太搞笑了，他刚才还说要捕获我们的上单王，只可惜我们上单王也是杀心一绝，召唤了打野爸爸，这位皇子并没有从河道绕来，因为河道有两个眼位，而是选择从敌方野区，用闪现过墙，然后eq二连抓人！”

    女解说只是个花瓶，眨巴眨巴如同蓝水晶一样的大眼睛，只得烘托一下，嗲嗲问道：“为什么要这样呢？”

    男解说很严肃地道：“从敌方野区绕后gank，是高端局常见的一种gank方式了，毕竟现在高端局的河道，眼位基本已经布满了，想要从河道抓人，基本是不可能实现，而从敌方野区，不仅可以窥探一下对方的buff，而且还可以出其不意，更是可以・・・・・・”

    男解说还在解释各种好处，而欧陆的反应，却是非常的快！

    双人包抄，欧陆面对的场景十分危险，但是欧陆的凯南，不但没有退后，反而前进了一步，按下了w技能！

    “天哪！殴打小朋友二级凯南点了w，而不是点e！”

    “凯南居然并没有选择退后，而是朝前走了一步，这位殴打小朋友，难道是在大赛的压力面前，被吓傻了吗？”

    这是观众们共同的想法，面对gank，双人包抄，往前走无疑是个愚蠢的选择，只有逃回防御塔，说不定才有一点生机！

    然而，欧陆的举动，似乎是在把自己的生机切断！

    然而，当局者迷旁观者清，并不一定适用于任何情况，这个时候作为看官的观众们，反而有点迷了，倒是星空这边，那个皇子觉得有点牙疼。

    皇子的eq二连，的确是一个很不错的控制技能，短暂的击飞效果，可以让对手多承受一大段伤害，但是这个eq二连，同样不是指向性技能，高手通过走位，还是有很大可能躲掉的。

    所以，一般来说，皇子这个eq二连，都是得预判走位，然后用出，当时这位皇子插下军旗，这角度自然是要靠后一点的，因为他觉得，如果让欧陆的凯南选择的话，对方肯定是下意识后退一步，到时候肯定是撞上了自己的军旗！

    但是万万没想到，欧陆反而朝前走了几步，正好进入了自己的包围圈！

    居然不按照剧本走！

    皇子有点恍然，不过欧陆这个走位，皇子觉得虽然不能击飞，但是把凯南包围在里面，更有机会，谁知道欧陆这个时候，果断交了闪现！

    小朋友们都被吓傻了！

    因为这个闪现，同样不是逃回塔里的闪现，而是朝前的闪现！

    此时星空的嘴角不由得露出一丝得意的冷笑，原来我要面对的，就是这么一个逗比啊，连钻1的基本素养都没有，估计是从黄铜找代练打上来的吧，看我这个龙女怎么配合皇子击杀了你！

    然而这股笑容，很快就在嘴角凝固了，因为他看到，龙女的头上，居然浮现出一个被眩晕住了标志！

    我去，凯南才二级啊，没错啊！

    二级的凯南，是怎么眩晕我家的龙女的？

    星空可谓是百思不得其解，而欧陆可没有给对方思考的机会，凯南的这个闪现，有两个用处，一个是躲过了皇子的eq二连，还有一个，则是找了一个很好的输出位置，击杀龙女！

    人的名树的影，上单王哪怕不是真的打遍天下无敌手，毕竟英雄联盟开服多年，第一上单，上单皇帝，上单公主之类的，封了无数，但是这个称号，含金量也是有的。

    电耗子的手里，发出一道电光，当欧陆最后按下w技能的时候，激活了龙女身上叠的两层印记，同时再叠一层印记，瞬间晕住龙女！

    至于二级的凯南怎么给人叠三个印记，那就更简单了，一个q技能一个印记，平a第五下可以给对方叠一个印记，w一个印记，正好三个！

    当然，这一切说来简单，实际上做到也是难上加难的，一时间，连星空自己都没有想到，自己居然就这样在阴沟里翻船了！

    别人都忌惮上单王的名气，但是欧陆却从来不怂，说干就干，晕住了对方的龙女，欧陆等于比对方多打了三个以上的平a，带走龙女，简直不要太轻松！

    aaa！

    三个飞镖打在对方的身上，因为欧陆还没有被皇子打中一次，所以身上没有红buff，移动速度自然也是飞快，追着龙女打，更是一点都不虚！

    “凯南击杀了龙血武姬！”

    “fristblood！”

    “第一滴血！”

    系统的提示声，让观众们瞬间懵逼了！

    他们还没有明白发生了什么？