
    其实，虽然小熊战队的队员们性格各异，不过等欧陆查了她们的战绩之后，欧陆才知道这支战队每个人实力都很不俗。

    队长熊耀月自然不必说，虽然有着不吃肉松饼不舒服的怪癖，不过这是主播久了的女孩子留下来的后遗症，现在绝大部分主播都卖肉松饼，绝大部分能赚到钱，就这货亏本了，只好自己吃了・・・・・・

    而那个表情冷冷的冷雨月，虽然只是超凡大师，但是据说是华夏最早的职业女选手，虽然很快就退役了，实力也从以前的最强王者掉到现在的超凡大师，可是也不可小看。

    冷雨月的妹妹，冷雨樱，对方倒是没有什么特殊的，不过她和冷雨月一起组成的下路，配合默契，胜率一度在百分之七十以上，被称为雪岭双姝的存在。

    说起来，也就欧陆和夏馨雨段位最低，看上去实力最弱，怎么看就好像是蹭过去混经验似的・・・・・・

    总之，这不是一个好的现象啊！

    而接下来，tt平台主播大赛报名结束，欧陆也不大清楚到底是哪几只队伍参赛，不过欧陆所在的xx战队，则是被分到了第一组！

    小熊战队，不过不知道是什么奇怪的原因，战队的中文名一律用拼音的首字母代替，所以欧陆现在的战队就只能叫xx战队，不过这名字欧陆真心听了蛋疼，总感觉两个叉是必死无疑的节奏・・・・・・

    而xx战队遇到的第一个对手，则是由一个知名的三级主播星空组成的战队，名字叫做dnw战队！

    dnw战队据说中文名字叫做逗你玩战队，欧陆现在可以理解主办方为什么要求播报首字母组成的英文队名，而不是中文队名了，这并不是崇洋媚外，而是一些坑爹主播起的战队名字，实在太low逼了！

    你说这种名字，让当解说的怎么办？

    逗你玩战队的某某人，击杀了某某，咳咳，刚才说的都是逗你玩？

    不过，虽然星空的战队名字起的比较奇葩，但是对方的战斗力还是有的，星空是2005年进入主播行业，一开始是做dnf，魔兽之类的游戏主播，随着英雄联盟火爆，转行做英雄联盟主播，从业10年，现在的订阅量有200多万，算是一个比较火爆的三级主播了。

    只不过，据说对方的人气本来可以更高，但是星空这人虽然有才，奈何脾气的确古怪，所以订阅量才这么点・・・・・・

    当然，对于很多一辈子在五级主播门外徘徊的人来说，他们如果知道200多万订阅对于星空来说，只是这么点而已，那他们就要哭瞎在厕所了！

    星空也算是英雄联盟刚刚开放公测就进入的一批玩家，也是最早的一批主播了，挖到了第一桶金，现在自然就很惬意了，而且星空本人的段位也算不错，最强王者第98名左右，有时候会掉到超凡大师。

    至于星空的队友们，欧陆就不认识了，虽然他们都是清一色的钻石1段位，但是实际上，高段位路人玩家，存在感还是很低的，也不知道星空是哪里拉的壮丁！

    当然，对于欧陆来说，这并不是什么重点，反正比赛什么的，就跟飞机一样，欧陆才不管和谁，反正都得打！

    由于第一轮是小组赛，不是八强总决赛什么的，所以不用亲自到场，只要打线上赛就好了，不过官方还是在大屏幕上贴出了双方选手的照片，瞬间引起了观众们的惊呼！

    这一场比赛，欧陆本来不应该算是主角的，毕竟熊耀月这个订阅300万的三级主播，星空这个订阅200万的三级主播，都应该是全场的焦点，很多观众要么是过来看熊耀月吃肉松饼的，要么是来看星空的暴脾气的。

    但是！

    欧陆这个四级主播，毕竟算是除了熊耀月和星空以外，人气排名第三的，高分路人玩家，比人气怎么可能比得上四级主播呢？

    更何况，欧陆现在的情况，实在是・・・・・・

    “我去，我就在纳闷欧哥最近去哪里了，原来去打比赛了！”

    “好奸诈的欧哥，居然瞒着我们？！”

    “欧哥加入了什么战队？xx战队，全是大美女啊，还有号称国服最强女打野的熊姐！好凶残啊！”

    “欧哥果然是6的不行！一波妹子里面混着个欧哥，瞬间有种浓浓的即视感啊！”

    由于最近tt平台上面，最火热的就是这次的主播联赛了，观众们纷纷涌入这次的直播频道，看到欧陆一个大男人混在一群女孩子堆里，瞬间就有种鹤立鸡群的即视感了！

    有的人自然是大呼欧陆有艳-福，至于不认识欧陆的，自然是在暗处默默画个圈圈诅咒欧陆出门被车撞，吃方便面没有调料包之类的・・・・・・

    一时间，场面十分激荡啊！

    而这个时候，双方队员的所有人聊天频道还是开着的，所有人语音也是可以用的，只见星空突然发语音：

    “熊姐，你段位多少了？”

    熊耀月笑眯眯地道：“不好意思，最强王者排名63，比你高点哦！”

    星空没理他，又一个一个问过去，直到问到欧陆：“这位殴打，你的id很陌生啊？你是什么段位的？”

    欧陆现在的id还是殴打小朋友，对于星空叫熊耀月熊姐，却叫他殴打，欧陆是没有什么意见的，毕竟熊姐这个称号，可是对方一刀一枪自己打出来的，而欧陆在高段位玩家眼中，的确还只是个新人。

    欧陆本来以为对方只是问问，所以也就随口回答了：“钻1.”

    这个段位，欧陆自己认为没什么丢人的，升不到超凡大师不是欧陆没实力，而是钻1到超凡大师之间，那复杂的补分机制，让人蛋疼啊，而且欧陆又懒得升，时不时找公主殿下坑两局。

    反正欧陆是搞笑主播，不是技术主播，钻1这个段位也刚刚好吧！

    然而星空这人，脾气也是古怪，直接就回复了：“钻1？熊姐你请的外援就这点水平吗？”

    这语气，似乎有种最强王者高高在上的气焰，让欧陆立马就不舒服了。

    钻石1居然被鄙视了？