
    欧陆的一席话，瞬间就把观众们逗笑了！

    “我去，这欧哥太逗了！”

    “jy就像星星一样，少一颗多一颗都无所谓？”

    “怎么还有这么逗的家伙，jy的脸都绿了！”

    “欧哥你真的牛逼了，jy四百万粉丝大军，一点都不虚你的啊！”

    “欧哥你这是装了逼还想跑？不过我喜欢，我们欧哥150万大军，人数虽然少，但是绝对是精英之中的精英！”

    “战战战！”

    jy一时间也是哭笑不得：“你这也太・・・・・・”

    jy本来是个严肃的人，很少笑，也很少逗乐，但是被欧陆这么一说，他的高冷范瞬间绷不住了，一时间笑的前俯后仰！

    熊耀月刚刚拿起身边的肉松饼，啃了一口，结果一下子没忍住，肉松饼都喷电脑上了！

    “小陆，像你这么逗比的，我做主播这么多年，才看到第二个！”

    冷雨樱：“第一个逗比应该是小智吧，人家已经是华夏最火的主播了，订阅量也是最高的，欧哥你以后很有前途！”

    夏馨雨不屑地耸耸鼻子：“切！就他这样，怎么可能比得了小智！估计就是小智的腿毛了！”

    欧陆：“・・・・・・”

    我能告诉你，我和小智其实是称兄道弟的吗？

    我能告诉你，昨天我做客小智的主播间，小智都得恭敬地叫我一声碧哥吗？

    我能告诉你，碧哥只是我的小号吗？

    女人们，你们太看不起你面前那个其貌不扬的男人了！

    欧陆平时只是低调，现在欧哥已经想通了，像欧哥这么帅气的人。不走出来看一看，是这个社会的一大损失！

    吐槽了一会儿，欧陆却不知道，zz战队也是一阵的鸡飞狗跳。

    诅咒苦笑：“这也是一个小智流的主播啊！而且有种青出于蓝的姿势！”

    jy：“本来看他游戏玩的不错，还以为他和我们一样，是个技术流的主播。现在看来，他就是个逗比流！”

    诅咒咳嗽两声：“不算逗比流，tt平台上面写着的是娱乐流，或者是搞笑流・・・・・・”

    这个时候树叶突然来了一句：“诅咒哥，其实你的龙龟的实力，我都是看在眼里的，对我来说就像是龙卷风一样！”

    诅咒先是一愣，然后道：“树叶？我好像没你说的那么好吧，还龙卷风。太夸张了吧？”

    树叶：“咳咳，你误会了，我的意思是，龙卷风一辈子我都看不到！”

    沉默，许久的沉默・・・・・・

    一群乌鸦在天空飘过・・・・・・

    小鱼：“我擦这是跟欧哥学的吧？树叶你丫的学坏了！”

    新一：“真相只有一个，树叶你真的学坏了！”

    小鱼：“哈哈笑死我了，诅咒哥的实力就像龙卷风，一辈子也看不到・・・・・・”

    新一：“我勒个去！欧哥这丫的真是一个搅屎棍啊！”

    留下一脸黑线的诅咒和jy。两个人真的是面面相觑。

    欧陆你丫的太坏了，还把我们的队友都给带坏了！

    你才是龙卷风。你全家就是龙卷风！

    有见过这么帅的龙卷风吗？

    诅咒决心要给欧陆来一波狠的了，叫你装逼秀操作，我全程盯防，你这个剑魔，你再给我接着秀啊！

    欺负我诅咒是个老实人？

    好吧，老实人也是会发飙的。而且老实人发起飙来，似乎更逆天的样子！

    只是很可惜的是，接下来游戏进入到了中期，欧陆的剑魔就不会一直呆在上路刷兵了，龙龟就算是冲着欧陆来。也总不可能连大局都不顾了吧？

    而且，诅咒仔细想了想，发现最近各大赛事，包括职业联赛，世界杯，跨国战区比赛，剑魔这个英雄一直都是在坐冷板凳，也是有其中的道理的。

    剑魔实际上并不强势！

    剑魔由于机动性差，控制不稳定，依赖装备和发育的特性，导致其并不适合当前版本的野区。

    而去上单的话，由于自身数值低下和技能机制特殊的原因，在1V1时经常处于下风，极其容易在前期血崩。

    所以普遍的观点是，剑魔是个弱势的英雄，自然其受众较少。

    诅咒心想，一开始自己被吊打，可能就是太过大意了，继续打下去，剑魔一次两次的华丽操作，并不能代表什么，只不过是偶尔为之罢了！

    再加上很快小龙就要刷新了，小龙和龙龟都是龙族，龙龟天然就有一种亲切感，诅咒暂时不想欧陆了。

    但是・・・・・・

    诅咒不知道的是，在欧陆的心里，剑魔在合理的操作下，可以成为一个强势的英雄。

    没错，在前期对线期，剑魔非常容易滚对手的雪球，或者被对手滚雪球。

    但是，一旦让欧陆的剑魔到了最强势的中期团战期，ADC和坦克未成型时，有位移，控制，复活，高额输出，强大回复能力的剑魔几乎是魔王般的存在。

    这不，剑魔此时已经游走到了下路，在雪人和暴走萝莉的帮助下，欧陆清理掉了下路的第二条小龙！

    至于第一条小龙嘛，那个时候欧陆还在上路，第一条小龙却是诅咒他们拿走的，所以说双方的差距并不大，反而是诅咒他们占优的。

    不过，第二条小龙被欧陆这边拿走了，加上欧陆上路一打二拿了两个人头，野区熊耀月趁机抢走了对方的红buff，诅咒的优势，就不明显了。

    等到欧陆他们打完小龙，正好在路上遇到了围过来的敌人了！

    小鱼人jy！

    好运姐小鱼！

    石头人新一！

    还有龙龟诅咒！

    他们还是气势汹汹地来打小龙，结果迎面就看到了欧陆三人你来我往就把小龙给带走了，关键是欧陆这个剑魔太变态了，攻速极快，伤害极高。啪啪啪几下就带走了小龙的大量血量，根本就来不及阻止啊！

    xx战队率先抢走了小龙，剑魔可谓是居功至伟。

    剑魔的被动攻速，需要积攒满血池才能达到最大值，但和狗熊赵信剑姬的攻速技能一比实在不忍直视，而且本身没有其他实用的被动效果(额外的AD。破甲等)和百分比伤害。

    然而！

    正如很多人问那些热爱玩剑魔的玩家，哪怕剑魔变得弱势，还依然坚持的玩家一样・・・・・・

    “为什么你还玩剑魔?”

    “因为信仰!”

    欧陆的信仰是：暗裔剑魔是一个强大的战士，他拥有击飞，位移，回复，爆发，复活，AOE。坦克，刺杀等能力，是一个几乎全能的英雄。

    狭路相逢，诅咒自然是不可能轻易放过拿了小龙的欧陆三人了，只见龙龟大手一挥：“我要报仇！”

    新一的石头人作为一个纯正的辅助，第一波便用掉了自己的大招，石头人的大招大家都是很熟悉的，一个群体击飞的控制技能！

    石头人的身形。如同一辆推土机一般，突突突地冲了上去。不要试图在石头人开大招的时候去阻挡他，在石头人路线上的家伙，都得被击飞！

    这个控制十分暴力，而且新一的石头人，这个大招也是用的很巧妙，闪现配合大招。两段位移的距离，一般人根本是没有办法反应过来的！

    好在欧陆的这个团队站位，是比较分散的，没错，既然知道了对方有个石头人。一伙儿人还站在一起，那不是等着被虐吗？

    高端玩家对自己的英雄，对敌方的英雄，还是有所了解的，尤其是石头人这种出场率很高的英雄，你要是连人家的大招都不知道，你好意思说你是钻石段位？

    所以，xx战队三人站位很分散，但是新一的石头人，这一波本来就没有打算一个大招打中三人，他瞄准的，却是冷雨樱的萝莉！

    没错，adc在s6版本的地位，的确是一直在提高，但是不管再怎么提高，一个adc，总不能马上化身坦克吧？

    adc这种脆皮，其实是很在意容错率这种东西的，一旦被人接近，一旦被人控制，那么小命就等于去了一半！

    “小心！”

    xx战队这边，欧陆也是不由得一声惊呼！

    而此时，冷雨樱却比欧陆的声音还要快，萝莉一道金光划过，闪现的光芒笼罩在她完美的身形上面，胸脯一抖一抖的・・・・・・

    萝莉瞬间离开了原来的位置，而原来的位置，则是多了一个石头人，来自zz战队的石头人！

    新一郁闷了：“空大了！”

    在英雄联盟空大排行榜上，小鱼人如果能够排名第一的话，石头人肯定能够排名前三。

    如果说小鱼人在空大排行榜上排行高，是因为笑笑玩小鱼人抠脚空大四次，被网友调侃为四大皆空，小鱼人未必在游戏里很常见。

    但是石头人的空大，那是玩家们血与泪的教训，却不是因为某个主播某个职业选手流传出来的名声！

    哪怕你是职业选手，哪怕你是路人高手，玩石头人遇到空大什么的，还真是不可避免！

    更何况，冷雨樱的萝莉，也不是吃素的，对方只有闪现这一个位移技能，但是正因为如此，冷雨樱也是非常的小心！

    对于冷雨樱的暴走萝莉来说，最有威胁力的技能，自然就是新一的石头人大招了，所以冷雨樱的站位已经尽量远离石头人了。

    而且，在新一闪现大招的瞬间，冷雨樱的反应也很快，这才避免了一波惨剧的发生！

    “漂亮！”

    “小樱做得好！”

    欧陆不由得在心里暗叫一声，虽然冷雨樱也只是用了一个看上去普普通通的闪现，躲过了一个大招而已，但是重剑无锋，大巧不工，越是简单，就越能体现一个玩家的综合水平。

    有谁能够在别人用闪现大招的情况下，强行躲过了对方的技能？

    这可不仅仅是运气，还有出色的判断能力，甚至涉及到了一些玄之又玄的第六感之类的・・・・・・

    新一的内心是崩溃的！

    小鱼的内心也是崩溃的！

    但是比赛还是要打，小鱼人这个时候好运姐也发动了，趁着暴走萝莉交掉位移技能的时候，好运姐的大招开始喷射！

    好运姐的大招，弹幕时间，她的范围非常广泛，虽然同样是个非指向技能，但是输出却是很高的。

    这样的一个大招，瞄的准的话，可以造成成吨的伤害，哪怕新一的石头人第一轮没有控制住冷雨樱的萝莉，但是好运姐的大招，全部打出来，也是很可观的伤害了！

    战斗打响！

    欧陆这边自然也是不甘示弱，冷雨月的雪人这个时候在原地憋大招，准备来个冰天雪地炸你全家，而小鱼人这个时候也是一个q冲到了站位比较靠前的雪人身上！

    龙龟也是开始滚了，对方皮厚的人，自诩被雪人炸了一波还是扛得住的，想要就近秒了憋大招的雪人！

    没错，就是冷雨樱的雪人，别看雪人只是一个辅助，而且雪人的绝大部分技能，都是增益技能和缓速控制技能，输出并不高，但是雪人的大招，却十分凶残。

    在小龙池这个狭窄的地方，让雪人憋出了大招，zz战队就可以直接宣布这一波团战不能打了，毕竟，zz战队可是知道雪人的伤害了！

    “好运姐击杀了雪人骑士！”

    随着系统的提示声响起，zz战队众人集火击杀了冷雨月的雪人骑士，而雪人骑士一直憋着的大招，这个时候也开始爆炸，轰隆隆一下，就把好运姐和小鱼人炸残了！

    “这战斗，有点胶着啊！”

    欧陆一边皱着眉头，这个时候剑魔从斜刺里钻了出来，一个q技能，瞬间击飞了好在放大招的好运姐！

    击飞！

    好运姐的身体，被剑魔一击，给弄的上天了，而好运姐的底裤，这个时候也不免露出了一丝端倪！

    “命中了！欧哥力挽狂澜的一击！”

    解说们瞬间眉飞色舞，本来的话，zz战队击杀了雪人，下一个肯定是没有丝毫保护的萝莉，谁能够想到，这个时候欧陆突然出现呢？

    欧陆这个时候也已经激活了贪欲九头蛇，激活了大招，举手投足之间，不但有着双重的伤害，更有着溅射的伤害，瞬间带走了好运姐的人头！

    “剑魔击杀了好运姐！”

    系统的提示声，让人都无语了・・・・・・(未完待续。)