
    公主殿下虽然第一波就死在了别人的技能上，但是正如观众们所说的，公主殿下吸引到了技能！

    蔚的一套爆发打在了安妮身上，无疑是很浪费的，这个时候欧陆这边的******也开启了大招一通扫射，直接打残了对面的龙女和蔚！

    操纵着******的，自然是我们的太阳代练，当然这个大招却没有打到c位，对方的玩家之中，除了晓晓妹子，其他人还是比较靠谱的，比较硬的龙女和蔚自然先帮着挡枪了！

    而敌方的星妈，这个时候也跳出来先刷一个存在感，一大解千愁，毕竟星妈的大招如果开始不用，说不定还没来得及救下残血，残血先死了，那就浪费了！

    而敌方的女警，这个输出最高的c位，这个时候则是仗着自己比较远的射程，开始点人！

    女警这个英雄，在s6被大改，改完之后技能华丽了很多，出场率也提高了不少。

    但是实际上，女警是一个被高估的英雄，出场率大幅度提高的女警，胜率并没有随之水涨船高，反而还降低了不少！

    未改版的女警还能保持百分之五十以上的胜率，但是改版后，女警的胜率就大幅度缩水了！

    的确，女警技能虽然华丽了，但是q技能伤害被调整，e技能的机制改变，让女警有种被默默削弱了的感觉。

    在这种团战之中，女警可不敢站在前排，只能在后头仗着射程点人了，至于切c位，那基本是不可能了，女警现在就是小公鸡点到谁就是谁了・・・・・・

    这个位置对于女警来说是比较猥琐的，是比较安全的，但是，欧陆的牛头可从来不会让人失望，牛头瞬间开启了大招，然后一个q闪冲进人群里，击飞了女警！

    “妈的，这牛头！”

    敌方顿时大惊失色，阵型完全被打乱！

    晓晓妹子的狐狸因为站的比较靠后，用了三段大招逃生，所以没有被牛头q到，这个时候觉得自己安全了，慢悠悠的走了过来！

    公主殿下大叫：“快给我教训那个大胸女人！”

    欧陆绝倒，你都回泉水了，还要指挥团战啊！

    不过晓晓妹子这个时候狐狸也是用出了唯一的魅惑控制，贴身命中了欧陆，然而，因为欧陆提前开启大招的缘故，对方的魅惑，显然是无效了！

    牛头的大招，在开启的瞬间，有着一瞬间的解除控制的效果，在后面则是减伤而不是免疫控制了。

    但是高玩的牛头，可以通过提前释放大招，然后撞进去，这样一来，同样能够起到免疫控制的效果！

    虽然这种手法并不是百分百适用，毕竟对方什么时候用控制技能，都是一个谜，但是用这种方法，可以减少牛头被控制住，然后后续控制打不出来的情况！

    而且也是凑巧，晓晓妹子的狐狸可能太激动了，看到欺负了她好久的欧陆，立刻怒从心来，一抬手就是一个e！

    结果下一刻晓晓妹子就懵逼了，因为欧陆的牛头没有被控制住！

    因为有后续的减伤，欧陆这个时候一点都不虚，虽然是在人群里，但是欧陆边走边顶，调整好位置之后，就是用力一顶！

    狐狸的身体在天空之中划出一个优美的弧度，掉到了欧陆这边的人群里！

    这个时候，欧陆这边，奈何代练操纵着瞎子出来了，之前一波团战，瞎子一点作用都没有，这个时候看到一只迎面而来的狐狸，奈何代练瞬间乐了！

    一个插眼w，绕到了狐狸的背后，然后一个飞踢，又把狐狸踢进了人群更深处！

    无缝连接！

    晓晓妹子的狐狸，还没有从惊吓之中回过神来，身体就又飞起来了，而且这一次是真进了人群，有比两个闪现还远的距离，根本就逃不回来了・・・・・・

    观众朋友们都笑尿了！

    “我勒个去！主播你好污啊！”

    “污妖王啊！欧哥你为什么这么污？”

    “好好的一场英雄联盟排位，居然被打成了足球比赛！欧哥头球踢飞狐狸，然后瞎子一记佛山无影脚管上，吓死宝宝了！”

    “国足让欧哥和瞎子一起上，肯定拿冠军！”

    “国足不请欧哥，是国足的损失！”

    “欧哥不去当足球运动员，而来当主播，是华夏体育界的损失！”

    “话说欧哥还真听话啊，公主怎么说就怎么做啊！”

    “狐狸妹子好可怜，就因为长了个大胸，所以这场比赛怒刷存在感了・・・・・・”

    “如果玩狐狸的是个妹子，这个时候说不定真抓狂了！”

    观众们的议论，晓晓自然没有听到，但是观众们有一点说得对，晓晓妹子真抓狂了！

    “气死我了！你们怎么打的比赛！连我都保护不好！可恶！”

    狐狸在团战之中死亡，晓晓妹子自然不会特别生气，就算你是职业选手，就算你是最接近神的男人，玩英雄联盟怎么可能一次都不死？

    但是有一句话说的好，人固有一死，或重于泰山，或重于其他山，秀一套华丽操作的狐狸被人击杀，这是荣誉，被人踢了两脚灰头土脸，却什么都做不到，最后狼狈倒地的狐狸，那是耻辱啊！

    虽然这个时候公主殿下已经回泉水了，但是晓晓妹子还是把这笔账算公主殿下身上了！

    “可恶！那个死牛头！可恶！那个死安妮！一对狗男女！一对狗男女！”

    在妹子旁边，四个抠脚大汉心有余悸。

    “晓晓妹子生气起来好可怕啊！”

    “大哥，我喜欢的是文静的女孩子，晓晓妹子不是我的菜啊，这把打完我要撤了，我要找小花玩去！”

    “小军啊，做人怎么能这么三心二意啊，你这样让大哥很为难啊，哎，没办法，做大哥的，就是要罩着小弟啊，那么――我们一起走吧！”

    “咳咳，小声点，别让她听到，其实我也要走了！”

    “咦，小明呢，小明去哪里了？”

    “小明那货说他去上厕所，估计先走了・・・・・・”

    “我靠这货奸诈啊，我也上厕所！我尿急！”