
    夏馨雨的战队叫做小熊战队，一个让男孩子觉得很羞耻的名字，不过公主殿下或许会喜欢，因为公主殿下喜欢玩安妮，而安妮又喜欢小熊！

    不过欧陆是实用主义者，名字只是个代号，别说叫小熊了，你丫的叫****战队，只要队友看得过去，欧哥也就咬咬牙上了，不就是****队队员嘛，欧哥从来不要节操的。

    当然，这只战队其实也不算是夏馨雨的，因为夏馨雨并不是队长，队长是一个叫做熊耀月的女孩子，所以战队名字用对方的姓冠名。

    英雄联盟这款游戏，男玩家的天分的确比女玩家要高一点，但是不要忘记，在英雄联盟如此大的玩家基数之中，无数坑爹的女玩家之中，也有不少厉害的。

    熊耀月就是其中一员，据说对方是s1就加入了英雄联盟大家庭，打上了2300分，甚至一度担任过知名职业战队如omg，we等的战队分析师，目前段位是最强王者，排名大概在60多位徘徊。

    面对这样的一个大神，如果欧陆要说一点压力都没有，那肯定也是虚的，而且听夏馨雨说这个队长特别喜欢吃肉松饼，欧陆自行脑补出一个身高和体重都是180的彪形少女，画面太美，不敢看啊！

    作为小熊战队的第一次队员正式聚会，欧陆还是下了点功夫的，至少一身名牌穿上去，也算是一表人才，风度翩翩，不过等欧陆到了指定的地点一看，我勒个去，欧陆又迟到了！

    似乎每次欧陆和别人一起聚会的时候，都是迟到的，本来欧陆以为女孩子什么的，应该都会迟点到场的，所以欧陆正好踩点到，谁知道她们都是提前到的・・・・・・

    这要怎么办？

    当欧陆走进包厢的时候，正式见到了自己的队友们了，夏馨雨似笑非笑地坐在包厢的沙发旁边，似乎在看欧陆出丑。

    简单地扫视了一下，恩，不错，颜值都很不错，都在80分以上，只不过气氛有点诡异啊！

    一个脸蛋有点冷的高挑美女，只是扫视了欧陆一眼，就低下头玩指甲了！

    另外一个坐在高挑美女旁边的，略微有点婴儿肥的小巧女孩，也没有理会欧陆，而是把自己的手机拿给高挑美女看：“姐，你看我微博关注，都5万个了！”

    冷美女点点头，然后又开始玩指甲。

    至于坐在中间的，应该就是夏馨雨所说的喜欢吃肉松饼的队长熊耀月啊，对方的身材并没有欧陆想象之中的那么肥硕，反而显得玲珑有致，该凸的凸，该收的收，白嫩的肌肤更是让对方显得十分动人。

    熊耀月笑眯眯地站起来介绍：“你是欧陆同学吧？我听小馨提过你，我叫熊耀月，是小熊战队的队长！”

    欧陆很小心地打了声招呼：“熊姐！”

    熊耀月继续笑眯眯道：“这位是我们小熊战队的adc，冷雨月！超凡大师段位！”

    熊耀月指了指那个冷美人。

    欧陆连忙打招呼：“月・・・・・・”

    姐还没有出口，就被对方冷冷地打断了：“叫我名字就好！”

    欧陆尴尬地摸了摸鼻子：“冷雨月同学・・・・・・”

    熊耀月嘻嘻一笑，站出来打圆场：“哈哈，小陆啊，小月就这么个性格，这位是我们小熊战队的辅助，段位超凡大师，冷雨樱，也是小月的亲妹妹哦！”

    婴儿肥的女孩倒是很活泼，兴致勃勃地跟欧陆打了个招呼：“欧陆对吧，你有没有关注我的微博？”

    看着对方兴致勃勃地晃动了一下自己的手机，欧陆连忙会意：“马上关注，马上关注！”

    打开自己的手机，欧陆搜索到了对方的微博号码，对方的微博名字叫做百变小樱，欧陆虽然对这个中二的名字感到很羞耻，但是毕竟在公主殿下身边习惯了，还是强忍着关注了。

    冷雨樱欢呼雀跃：“姐，我现在有5万零1个微博粉丝了！”

    欧陆以手扶额，差点没晕倒：原来这么热情，只是为了骗个关注啊，这是对微博粉丝有多执着？我要是马上取消关注，这娃会不会气得直接把我拉黑名单？

    当然欧陆最终还是没有这样做，只是继续看熊耀月。

    熊耀月继续介绍：“小馨是我们小熊战队的中单，段位钻石1，不过我觉得再过一段时间上超凡大师也没问题，本人担任打野，小陆你擅长上单位，所以你打上单，这样分配没意见吧？”

    欧陆点点头，人家都把自己最想要的上单位分给自己了，这个时候你还能说什么？

    当然夏馨雨现在从白金段位升到了钻石1，让欧陆感觉有点意外，虽然上次在主播间看到对方的时候，对方已经白金1了，离钻石5就一步之遥，而这么久时间过去了，实力有所提升也是正常，但是提升到钻石1，那已经很强大了。

    欧陆可是有着重生的经历，才能够冲分到钻石1的，而夏馨雨，对方可妥妥的是普通人啊！

    不过，就在欧陆以为今天的事情都结束了的时候，熊耀月突然看着欧陆，表情变得严肃起来：“小陆啊，谈完了正事，我们来谈谈你今天迟到的问题吧！作为一个男孩子，你居然在这种关键的聚会放了我们四个女孩子鸽子，难道你不应该给我们一个交待吗？”

    “这・・・・・・”

    本来以为万事轻松的欧陆，瞬间冷汗直流！

    迟到？

    不会这么狠吧，迟到也要惩罚什么的？

    欧陆硬着头皮：“熊姐，我错了，我认罚・・・・・・”

    熊耀月瞬间哈哈笑了起来：“没错！该罚！就罚你给本队长送一箱肉松饼好了！”

    欧陆瞬间傻眼了！

    不，应该是懵逼了！

    丫的这画风不对啊！

    欧哥这个做主播的，没节操也就算了，反正节操又不怎么值钱，但是这队长怎么也这么没节操？

    天哪，一箱肉松饼就把你给收买了吗？真的是吃货的世界我不懂啊！

    欧陆的脸色有些苦逼了，他已经怀疑自己进这个神奇的小熊战队，到底是不是一个正确的选择了。