
    根据不完全统计，这一波小智共送出了几千箱肉松饼，才平息了粉丝们的暴动。

    董小风：“哇哈哈哈，笑死我了！笑死我了！”

    小智：“你先别笑死，先去拉屎吧！”

    董小风：“干嘛这么关心我的排泄状况？”

    小智：“免得我等下把你打出屎来！”

    董小风：“・・・・・・”

    解说台上。

    “心疼我们的断城之痕选手，脆皮必须死，更何况是你小法这样的暴力脆皮，一套技能cd之后没有杀死敌人，那就是你在找死了！”

    “是啊，打团的话小法还是要非常小心站位，因为小法非常脆，要利用控制能打先手是最理想的情况，而且一旦不幸被打先手那就反手一个晕，秒个脆皮刺客或者对面c位。”

    “目前小法把技能都交到了欧陆的身上，其实还是可以的，欧陆的杰斯也已经成残血了，草莓的奥拉夫开了大一路猛追，未尝不能带走欧哥啊，现在欧哥也是头都不敢回，连忙逃跑啊！”

    “那也是啊，欧哥虽然手里还捏着个击退技能，但是在免疫控制的奥拉夫手里，那是没有任何卵用的，别说了，玩命跑吧，等支援也来不及了！”

    “而且xx战队的夏馨雨此时还在赶来的路上，这完全就是一个背景板嘛，什么时候才赶到呢，暂时是不能指望了，草莓这一波是想换了杰斯，顺便看看能不能和熊耀月的狮子狗对拼再换掉对方的人头！”

    “恩，记得在职业联赛的时候，我们就见过草莓在上路用奥拉夫完成一打二反杀两个的壮举，说不定能够重现当年雄风・・・・・・”

    说了这么多，其实等于是没说，因为任何一个人都没有办法和一个开了大的奥拉夫讲道理，人家别的不管，就是追着你a，你还真的不能做什么反击的事情。

    如果欧陆这个时候转头和草莓对拼，那么反而是正入草莓下怀，草莓是不惧欧陆和他对拼的，而且有被动的奥拉夫，有大招减伤的奥拉夫，杰斯现在还奈何不了对方，转头和他打还不如拖时间呢！

    等到队友赶来・・・・・・

    欧陆在聊天频道里大喊：“夏馨雨，你丫的再不来，就只能给高富帅收尸体了！”

    高富帅，自然是杰斯这个英雄了，人家的外形的确很靠谱，就跟个美国大兵似的，欧陆就想不明白的，女孩子不是最看重颜值的嘛，看到这样的帅哥怎么不来救？

    夏馨雨来了：“马上马上！”

    夏馨雨的流浪法师只是出了个草鞋，本来就没跑多快的，不过紧赶慢赶的，总算是感到了上路了。

    而上路这个时候却已经尘埃落定。

    “我恨你！”

    欧陆对夏馨雨比着中指，抓狂的草莓总算是把欧陆的杰斯追死，不过接下来就被熊耀月的狮子狗追死了！

    “奥拉夫击杀了杰斯！”

    “狮子狗击杀了奥拉夫！”

    “双杀！”

    系统的提示声在几秒内陆续传来。

    观众席上。

    jy：“熊姐你这是要上天呢？”

    诅咒：“遇到熊姐，连草莓也得狗带啊！”

    董小风：“熊姐吃肉松饼吃多了，怎么可以这么猛？”

    小智：“吃多了只会跟你一样蠢，我觉得是我们欧哥带的好，杀人白刃里，脱身红尘中！”

    董小风：“小智说（ni）得（dou）对（bi）！”

    ・・・・・・

    观众们这个时候其实表现也比较燃的。

    “熊姐威武霸气！我是小熊熊打赏熊姐一箱肉松饼！”

    “熊姐威武霸气！我是维尼熊打赏熊姐一箱肉松饼！”

    “熊姐威武霸气！我是熊大大打赏熊姐一箱肉松饼！”

    “熊姐威武霸气！我是光头强打赏熊姐一箱肉松饼！”

    熊姐的粉丝和欧哥的粉丝又是属于不同类型的，别人要打赏欧哥都是打赏节操，因为欧哥五行里的确是缺这个玩意。

    而打赏熊姐呢，人家都是肉松饼送上，这就是吃货的世界啊！

    吃货最大的烦恼不是没东西吃，而是一大堆好吃的摆在面前，却忧伤的发现，肚子装不下了。

    那一波刷屏的打赏下来，得有多少肉松饼啊！

    如果有一天猪灭绝了，它们应该怪某人吃以它们为原材料的肉松饼太多了吧？

    这个时候，草莓也是在所有人频道发了一句：“熊姐威武啊！”

    草莓这个时候反正是在数白屏读秒之中，闲着也是没事，也跟着刷了一波节奏。

    其实草莓和熊姐以前也是认识的，当年熊姐和草莓也是一起参加过we战队的新人训练营的，熊耀月的表现十分出色，玩adc比草莓还好，只不过后来熊耀月还是被淘汰了，而草莓却是进入了we战队。

    当然，这也是电竞界的常态，很少有职业女选手能够在这一行业做得出类拔萃的，倒是当主播，女孩子做的比男孩子要好得多。

    毕竟，主播对于玩家的段位要求真心不高，甚至有些人才黄铜5都能开主播，而职业选手就比较累了。

    不招女孩子，是绝大部分的职业战队的共识了，就算是招，也不会让女孩子上一线战队，毕竟女孩子天生在这一方面就是弱势于男孩子了，根本就受不了那种枯燥的训练。

    目前，能够依旧在一线战队服役的女子队员，似乎只有一个，来自南美洲的一位女选手，不过对方并不是因为技术出名的，而是传言对方是一位百合才出名的・・・・・・

    倒是成型的女子主播战队，确实是有一箩筐。

    当然，草莓刚才发那一句话，纯属是相当于和熊姐打了个招呼而已，不过草莓的队友都看到了，欧陆这边也看到了。

    断城之痕：“我王，你怎么可以这么没有志气！不就是死在熊姐手里两次吗？就两次，你就放弃我王自尊，主动跟熊姐打招呼了！职业选手的高逼格在哪里？”

    落花有意梦无情：“我王你太让我们这些粉丝失望了，你知道吗我们这些粉丝最佩服你不畏强权的精神，哪怕被熊姐杀了一百次，职业选手高端玩家的架子也得端着啊，不然就没有威慑力了！”

    寂寞：“我王你主动跟熊姐打招呼，万一让嫂子看到，会不会让我王跪搓衣板啊？我王还是觉悟吧，千万不能够在作死的道路上一蹶不振啊・・・・・・”

    微笑：“草莓要不你来下路抗压，作为兄弟的・・・・・・”

    话还没有说完，熊耀月也发来了信息。

    （所有人）熊耀月：“小草，还记得你师姐啊！”

    小伙伴们都惊呆了！

    尼玛的，原来是师姐弟的关系！

    尼玛的，原来你们还隐藏的那么深！

    为什么一开始比赛的时候都不打招呼，在这个关键的时候居然打招呼！

    一时间wc战队觉得自己不会说话了。

    人家熊耀月居然叫我王小草！

    天哪，这是哪里来的艺名啊，我王居然有这么非主流的名字？

    当然，wc战队众人也是不知道我们熊姐的习惯，人家总喜欢叫人的时候给人的名字加个小字，据说熊耀月自己是觉得这样叫比较萌萌哒，很有意思的感觉。

    比如xx战队里面，熊耀月自称熊姐，不过这只战队却名字叫做小熊战队，而熊耀月叫欧陆是小陆，叫夏馨雨是小馨，叫冷雨樱是小樱・・・・・・

    吓死宝宝了！

    wc战队已经被吓傻了！

    接下来夏馨雨则是配合着熊耀月拿掉了靠近上路的小大龙，这个大龙并不是真正的大龙，而是召唤师峡谷在s6出现的一只在前期出现的生物。

    这只小大龙，其实应该叫做峡谷先锋了，人家是4分钟出现在召唤师峡谷的生物了，很大程度可以影响比赛的战局了。

    峡谷先锋造成的伤害提高10%，+40移动速度-与大龙buff一样强化回城-与大龙buff一样会增强附近小兵的攻击力，并且增加额外的攻击速度，这一下子，wc战队三路好不容易打出来的优势，瞬间就无影无踪了！

    草莓：“直接去下路拿小龙吧！”

    没了峡谷先锋，wc战队只能够另辟蹊径了，但是xx战队这边，熊耀月也做出了选择。

    “赶紧回城来下路，他们也要开小龙！”

    一时间，瞬间又是剑拔弩张！

    本来的话，xx战队实际上是没有什么资本和人家wc战队打小龙团的，线上哪怕是一个小件的差距，在职业选手手里都可以滚起雪球！

    但是，欧陆这一波在上路拿了草莓和断城之痕的人头，又拿了峡谷先锋的buff，这就让xx战队有不少信心了。

    冷雨樱：“熊姐，草莓以前真的是你师弟？”

    夏馨雨：“熊姐，比赛之前怎么没听你说过？”

    熊耀月摇摇头：“那都多久的事情了，其实在训练营的时候我和草莓还真不熟，我也没想到对方会主动打招呼！”

    当然，熊耀月也是知道，如果不是因为自己表现出众，哪怕草莓心里记得有这么一份关系，但是还是不会主动打招呼的，熊耀月之所以被打招呼，不仅仅是因为以前的那一份情谊，也有自己的实力的体现。

    欧陆：“熊姐你不用怕，你都最强王者了，草莓也不过是个王者守门员，说不定等下还能吊打人家・・・・・・”

    说完一阵挤眉弄眼。

    熊耀月也被欧陆逗笑了：“人家是艾欧尼亚的王者守门员，我是祖安的王者，这差距可大了，别瞎吹了啊！”

    艾欧尼亚可以说是最古老，最神秘的一片沃土，在这里，开黑是风尚，技术是门牌，这里是大神的聚集地，是老手的风雅居，也是接受被虐洗礼的神圣十字架！

    别的不说，就说艾欧尼亚那里几百个职业选手在那里顶着，就不是一般人能够比的了。

    而熊耀月所在的祖安，同样的打着悠久历史的牌面，以时间的凝聚糅合技术型玩家，不过由于近端时间妹子的大量流入，让这里的整体实力遭到削弱。

    虽然有一些妹子的确强，但是更多的坑爹妹子，这个区的含金量还真不如艾欧尼亚了。

    ・・・・・・

    此时，双方都已经聚集在了小龙池处。

    剑拔弩张！

    一触即发！

    因为wc战队先来的小龙池，所以他们这一次在小龙池真的是占据了不错的位置。

    直接开龙！

    wc战队丝毫不顾xx战队的阻拦，直接就选择和小龙过不去了！

    因为这个时候小龙池旁边，xx战队来的人并不多，欧陆的杰斯利用加速之门，加上本来就是在泉水里复活，跑的算是比较快的，早早地赶到了小龙池处，可是一个杰斯在小龙池上方，还真不能轻举妄动什么的。

    草莓：“我用身体先挡着这货的q，免得对方抢小龙，你们把小龙拉出来打！”

    wc战队的分工十分合理，一时间，欧陆也是下不了手的。

    草莓：“你瞅啥？”

    欧陆：“瞅你咋的？”

    草莓：“再瞅你试试！”

    欧陆：“试试就试试！”

    小龙的血量在飞速下降！

    wc战队下路为了打小龙，五个人几乎都到齐了，而这个时候xx战队的熊耀月才慢悠悠赶来。

    夏馨雨的流浪法师这个时候也赶来了。

    冷雨樱的飞机开始用远程技能骚扰对手。

    冷雨月在走位，她玩的石头人需要一个好的角度来开启大招！

    全都来了！

    wc战队：“你瞅啥？”

    xx战队：“瞅你咋的？”

    wc战队：“再瞅你试试！”

    xx战队：“试试就试试！”

    这可不，马上就要打上了！

    冷雨月的石头人早就在小龙池内做了眼位，对方的一举一动其实都在xx战队的眼中呢，这个时候石头人选择了走在前面，而wc战队也不后退，就这么互相瞪着！

    其实这么说有点夸张吧，那么就来点更加夸张的说说？

    如果瞪人就能够怀孕的话，那么两只战队生的孩子可以创造一个民族了。

    欧陆：“我就看看，别防着我杰斯啊！”

    小龙的血量，越来越少，眼看就只有2000了！

    2000点的血量，快到底了，很快，很快・・・・・・

    1500的血量，这点血量，惩戒的话・・・・・・

    1200的血量・・・・・

    1000的血量・・・・・・

    在血量飞快下降的时候，欧陆这个时候也动了起来！

    (未完待续。)