
    会场上。

    xx战队和wc战队的阵容就这样确定，比赛自然也随之开始！

    虽然草莓现在已经退出了职业联赛很久了，但是对于职业联赛常见的换线套路之类的，还是有所耳闻的。

    本来草莓是打算换线，毕竟人家专业抗压王一百年，到下路抗压冷雨樱和冷雨月两个人，依然很有可能是不落下风，所以说有时候大家说他抗压不是损他，而是从另一个角度说明了我王的强势。

    不过草莓最终还是没有选择换线，毕竟人家以前也算是职业选手，现在退役做主播了，节操也掉了不少，整天在主播间里和粉丝打屁聊天卖萌送肉松饼，看上去一副人畜无害的模样，但是实际上草莓也是有一种职业选手特有的自豪感和荣誉感的。

    欧陆虽然是最近闻名遐迩的知名三级主播了，打败了不少知名的上单选手，有主播，有退役选手，但是草莓觉得对方的实力未必有现在的自己厉害，如果换线了，那岂不是就说明自己怂了？

    而解说台上，两位解说显然也是这么认为的。

    比赛一开始，他们就注意到了草莓没有换线这一点。

    “我王向来以抗压著称，不过最近几局在主播大赛之中的表现，我王都没有主动换线去抗压，有时候甚至是其他路的上单怕了我王，主动去换线免得自己的上单被打爆，这一局我王选择了自己的招牌英雄奥拉夫，虽然s6的奥拉夫已经被打出t1上单行列了，但是这就是我王的自信，对方还是没有换线！”

    “其实，在奥拉夫出现的最初时候，我就一直在打量这个英雄。如果奥拉夫玩的不错并且获得了比正常要多一些的farm的话，他就能产生雪球效应控制这场比赛。s6的奥拉夫没有太大的改变，其实这是尝试草莓的奥拉夫最好的时刻因为他现在非常无脑易玩。”

    “我一直认为奥拉夫是一位非常强力的打野英雄并且我反对那些战队分析师说的：我X，o奥拉夫好弱，他需要BUFF。滚球吧！只是因为你玩他玩的很渣，别在显示器前乱扯了！”

    “事实上你在你大招期间无法被控制，那小小的25%持续时间减少无所谓，你现在可以在被控制时开启大招来摆脱控制。以前你被控制时你就在那挨揍还要猜什么时候开大招，如果你玩渣了别人甚至不控制你，现在你可以等到被控制了再开大招。或者你在解决对面ad核心时需要一点点生存能力时，用它吧。”

    ・・・・・・

    解说们的表现。显然是比较激动的。

    不过欧陆这个时候已经操纵着自己的杰斯来到了线上，对解说们的话并不是很在乎，因为欧陆根本就没有听见嘛哈哈！

    欧陆操纵着杰斯来到了上路线上，这个时候人家兵线也跟过来了，一级的杰斯自然是得点q技能，远程消耗嘛！

    虽然杰斯是有两个形态的自由切换，不过前期的话绝大部分玩家都是选择远程poke，近战形态的杰斯就很少用到的，除非你是想冲过去击杀敌人！

    而草莓的奥拉夫。如果不考虑操作水平，单纯从英雄的克制角度，草莓还是有点吃亏的。

    在英雄联盟里面有一个不得不说的真理：远程英雄克制无突进近战。

    远程英雄的对线优势在于：在你的攻击范围之外骚扰你，而你无法近身攻击他。

    他们克制无突进近战。因为没有突进手段的话，远程英雄几乎永远在你的攻击范围之外。

    杰斯就是属于这样的一个远程英雄，而奥拉夫虽然有个斧头算是远程手段，但是认真说起来。杰斯的炮形态才是纯正的远程。

    从来都只有听说过poke流的杰斯，有听说过poke流的奥拉夫吗？

    没有，奥拉夫停留在人们脑海里的印象。还是原来那个无脑追人呢・・・・・・

    所以，一开局，欧陆的杰斯就来了个当头一炮！

    当然了，这炮也是不能乱放的，就跟玩象棋似的，除非你是公主殿下，不然的话好好的炮肯定是不能够当高射炮打的。

    事实上，杰斯的q技能，本质上还是一个非指向技能，草莓的走位又是比较猥琐精准的，毕竟对方也是经过了在职业战队的一连串的训练！

    欧陆的杰斯炮，打了四下，也不过是命中了对方一下而已，虽然说面对草莓这样的职业选手，能够命中对方四分之一的概率，就已经是很了不得的事情了，但是对于欧陆来说，却还是远远不够！

    若不是上路杰斯有着天然优势，说不定欧陆就被打爆了？

    熊耀月：“草莓不愧是草莓啊，小陆你顶不住了？”

    所谓人的名树的影，草莓的实力可是在无数场比赛之中被证明的，所以在一般人看来或许只是暂时的劣势，但是在熊耀月看来，欧陆的上路似乎是已经支撑不住了？

    哪怕欧陆在以前的比赛之中，线上也是有劣势的时候，熊耀月也没有这么说过，闻言欧陆立马就没好气了：“男人不能说不行！谁说我顶不住了？你来肯定有人头！”

    虽然欧陆这一句话是很没志气的召唤打野，但是熊耀月还是吃了一惊。

    熊耀月：“你说真的？我来就能有人头？”

    这个时候上路随着一只又一只小兵的阵亡，欧陆也已经到了三级，双方的兵线还是处于正中央，不偏不倚，对于两方的打野来说，似乎都有着不错的机会，但是实际上也等于没有，毕竟这只是一个闪现就能回塔下的・・・・・・

    xx战队这一场比赛打得是比较憋屈的，上路欧陆还不算吃亏，因为英雄前期的优势，欧陆和草莓几波换血，血量其实是差不了多少的，而下路的冷雨樱，短短几分钟就回了一次城，只能靠多买血瓶撑着。才没有被微笑造成一血了。

    微笑的男枪可不是现在主流的adc那样，它有自己独特的风格，他不是汪小狗的过渡激进，也不是刻意求稳，而是打得很理智。

    在职业比赛之中，有谁能够用理智来形容呢？

    强大如当年的诺风，现在的菲克，上头的时候也是如同在飞机上点鞭炮――完全是想上天，理智的adc选手，实际上嗨啊真不多。

    理智也不是过度谨慎。而是在正确的时机做出正确的事情，哪怕有时候微笑的动作很激进，但是只要能够取得好的成果，那就不叫做浪，叫高绝的操作技术了・・・・・・

    男枪目前是还没有到达暴力的六级时期，不过明眼人看得出来，如果六级的时候熊耀月没有去支援下路，下路肯定是会破塔丢血，一败涂地！

    中路的夏馨雨倒是还好点。她选择的流浪法师，打前期比较弱势的小法压力还是不大的，可是wc战队的断城之痕，实际上也压力不大。

    瑞兹曾经是一个脸滚键盘的英雄。不需要任何操作拼命按技能就可以，但是现在的瑞兹已经不能脸滚键盘的，技能的连招与顺序决定你是不是一个合格的瑞兹！

    尤其是无脑的禁锢技能被改成需要瞄准才能够打中的禁锢技能，断城之痕好歹以前也是超凡大师的人了。想要打中人家并不是很容易了。

    等到后期・・・・・・

    熊耀月已经不敢想象了。

    可是偏偏熊耀月自己也打不开局面，来中路gank了一下，中路兵线也短。人家用一个闪现就逃走了，后面虽然打得猥琐了一点，但是断城之痕在中路补小兵也是不亦乐乎的。

    三路都不是很好的局面，可是突然欧陆说上路一来就能有人头，熊耀月就有点诧异了。

    欧陆：“来呗！在野区逛着也不是事情！”

    熊耀月嘴唇动了动，终于是恶狠狠地补了一句：“这是你说的啊，没人头你得补偿我一箱肉松饼！”

    ・・・・・・

    与此同时。

    草莓：“我这上路还是一点压力都没有啊，杰斯前期是强势，可是等我奥拉夫到六级了那杰斯就立马得当我儿子！而且杰斯前期不好杀人！”

    没错，前期的杰斯，有人说poke起来让人头疼，有人说杰斯线上清兵也很迅速，Q技能达到4级的时候（杰斯7级）远程的小兵使用QE是可以一次清掉的，只要找好位置一下就能干掉3个。

    但是！

    除非是双方的操作实在是差距比较大，不然的话，还真的很少见杰斯在上路单杀的！

    草莓是有这样的自信，让自己的奥拉夫拖到六级大杀特杀，所以才在聊天频道如此说道。

    断城之痕：“像草莓大哥这么牛逼的，不应该开局就拿一血吗？为什么要等六级？”

    微笑：“草莓你又装逼！”

    落花：“那我就不去上路了，微笑的男枪更需要我帮助！”

    寂寞：“我辅助盖伦表示让我来带节奏，草莓你就放心在上路打单机吧！”

    调侃了几句，wc战队还真没有把欧陆太放在心上，也许欧陆这两局比赛还真的表现不错，但是对上老资格的草莓，他们还是很有发言权的。

    他们当然不知道，欧陆可是一个重生者，而且还是在电竞界混了前前后后断断续续也有十年了的重生者！

    草莓如果算是电竞老资格玩家，那么欧陆只是没有来得及秀资历啊，欧陆可是从黄铜渣一路爬上去的更老资格玩家，天地宇宙都流传着欧哥的照片・・・・・・

    咳咳，在草莓不知道的时候，熊耀月的狮子狗已经在欧陆的吩咐下选择了绕后，避开了草莓在河道草丛插下的眼位，而是蹲在了防御塔后面的那个草丛里。

    熊耀月还不大相信：“小陆你确定这里就能拿一血？”

    越是高端的比赛，拿人头就越发的不容易，在职业联赛有一段时间没有开发出双游走战术，换线战术之类的时候，很多时候双方就是发育一波然后打阵地战，比分到最后都不会超过10个人头！

    所以，职业选手哪怕是传说之中最不稳健的电棍，哪怕是最浪的汪小狗，他的上头也是相对于职业圈的上头，在寻常玩家里面，人家还是算冷静的。

    当然进了主播界之后职业选手会堕落成什么样那是另外一个回事，这里就不提了。

    反正，熊耀月是觉得，草莓也是知名的职业选手高端玩家了，一度也是熊耀月佩服的职业选手，对方难道会这样落入圈套？

    然而，欧陆可没有熊耀月这样的偶像包袱，只见欧陆的杰斯突然动手了！

    “qe二连！”

    草莓不由得一声惊呼！

    杰斯此时还是处于炮形态的，而炮形态的杰斯，有个高端玩家都熟知的技巧，那就是qe二连！

    只见杰斯的手下，一根好像是灯柱的东西，突然喷射出一个白球，而杰斯的脚下，同时出现了一道横着的白色线条，赫然是给杰斯身上覆盖了一层淡淡的白光！

    杰斯的q技能是一道白球，但是人家是e技能就是一个状态技能了，不但能够提高杰斯的施法速度，如果杰斯和他的队友穿过这堵门，还能够有各种各样的加成，包括英雄联盟里面最重要的移动速度的加成・・・・・・

    新手玩杰斯，一般都是先e后q！

    因为时空加速先出现，所以能大概的推测炮弹飞过来的方向，在加速之前Q的速度相当的慢，所以连发射的时机也都会被发现，哪怕是白金段位的玩家，也是很少被命中的。

    这个连招不是用来poke的，而是用来在撤退的时候用的。在逃跑的路线上放一个加速门，然后回头再给一炮。

    而欧陆的这个起手，却完全不一样了。

    为了发射Q以后立即就能获得E技能的加速，把E技能放到杰斯脚下。这是使用杰斯QE最理想的方法，速度也很快对方很难预测。

    只要把这个练熟了，即便是职业玩家也是没法躲避的。

    草莓虽然以前也是职业选手，但是对方却已经是状态下滑的职业选手了，被这一套连招一吓，草莓也是有点懵逼。

    不过对方还是第一时间做出了反应，毕竟草莓现在顶多也就20多岁，反应速度还是不错的。

    (未完待续。)