
    接下来的比赛，真的是让星空大神瞬间崩溃，第一场比赛，欧陆的凯南最终战绩是6杀0死4助攻，这个kda在全场可以说是最高的。

    kda这个数据只是参考数据，不能够完全代表一个职业选手的实力水平，毕竟辅助这样的位置，自然是不可能靠拿人头来证明自己的kda数值的，但是事情也是有例外的。

    如果明眼人都可以看出来，你这场比赛玩的很跳，而kda又证明了这一点，那么你很快就广为人知了，这不是很正常吗？

    而星空大神，虽然在后面的团战之中也刷了一些战绩，kda自然不会是最低的，但是关键是，这场比赛，dnw战队，还是不可避免的输了！

    想到这场比赛居然是被自己在赛前看不起的钻1“外援”给打败了，星空大大真的是恨不得地上多出个缝，让自己钻进去！

    “不科学啊，这个殴打小朋友，不管是id还是照片，都是我没见过的啊，英雄联盟高手界，什么时候多出了这么个家伙？”

    输了比赛，星空大大倒也没有什么痛心疾首的，毕竟这是积分制，输了顶多就是没积分而已，dnw战队还是可以再虐别人的。

    而查了欧陆战绩之后，星空大大更是无语了，这货原来是最近两个月才火起来的四级主播，还是搞笑游戏主播，难怪段位不高・・・・・・

    妥妥的高手在民间，扮猪吃老虎啊，星空大大觉得自己被打脸了。

    当然，更觉得脸被打肿的，还有那位一直鼓吹星空大大必胜的男主播，这个时候他的脸，已经肿的比琴妈的胸脯还大了啊，分分钟钟哭瞎在厕所的节奏！

    一个无名之辈，居然战胜了我们声名遐迩的星空大大？

    然而现在再看欧陆的主播间订阅，好吧，现在欧哥也不是无名之辈了，欧哥的订阅，从原来的40多万，瞬间暴涨到了80万！

    借着tt平台主播大赛的东风，玩英雄联盟的人也越来越多，再加上两个三级主播的人气都集中在了这里，欧陆的人气自然是得到了飞速的提高！

    这就是主播大赛的威力，等这次主播大赛结束之后，那些错过机会的主播们，真的是一个个哭晕在厕所了！

    甚至有个本来是高分路人玩家，参加完主播大赛之后去开了个主播间，三天成为四级主播，那也是轻轻松松的啊！

    谁叫这场比赛，欧陆的表现实在是太骚包了呢？

    而xx战队，战胜了众望所归的dnw战队之后，也是获得了两点积分！

    当然这两点积分目前还是没有什么卵用的，只是好看一点罢了，因为不管你是赢了还是输了，接下来的比赛还是要打的。

    而xx战队，经过今天这一战之后，欧陆也发现，大家对自己也都友善了很多。

    其实xx战队的女孩子们都还是挺容易搞定的，冷雨樱嘛，那个喜欢刷微博的婴儿肥的女孩子，欧陆就在主播间宣传了一下对方的微博号，让对方的微博关注瞬间暴涨了3万多，对方就立马承认欧哥了。

    队长熊耀月，欧陆也是投其所好，送了一大箱肉松饼，好吧，这是欧陆之前就承诺过的，反正这位吃货队长，对欧陆更加笑眯眯的，明显就是有吃的就可以攻略的节奏。

    性格偏冷的冷美女冷雨月，欧陆还没想好要怎么做呢，对方倒是主动过来讨教了，当然是一些关于英雄联盟的知识，欧陆发现这个女孩子不是性格冷，而是专注，对于她来说，英雄联盟可比人际交往重要的多。

    至于夏馨雨嘛・・・・・・

    欧陆总觉得有些奇怪，明明自己和她见面就要吵嘴的，就算不吵架，也难免要互相嘲讽几句，就跟几辈子的仇人似的，为什么对方会推荐自己进这个xx战队？

    还真成了自己的小三不成？

    欧陆也是后来才知道，原来xx战队收人之严格，简直是难以想象，据说有很多著名的三级主播，甚至是二级主播，想要进入xx战队，但是都被熊耀月给拒绝了！

    要不是夏馨雨推荐，欧陆别说进这个战队了，想在旁边看看都不可能！

    当然欧陆也没有主动问，和大家打了个招呼之后，欧陆就离开了。

    ・・・・・・

    待欧陆走后，熊耀月笑眯眯地看着夏馨雨，一把搂住夏馨雨的腰：“这就是你看中的男人？挺不错的嘛，比以前的那个什么****强多了！”

    夏馨雨擦了擦汗，脸色瞬间涨红了，不过嘴上却不示弱：“他就是个混蛋！鬼才会喜欢他！熊姐你自己该不会思春了吧！”

    冷雨樱这个时候也凑了过来：“熊姐，你觉得欧哥不错，该不会就是因为他来的时候给你买了一箱肉松饼，所以你就・・・・・・”

    冷雨樱做出一副被你打败了的表情，熊姐还真好骗，原来一箱肉松饼就可以被收买的啊！

    熊耀月一副确实如此的表情：“总比那个什么马建好吧？小馨，你那个****，一来就露出各种猪哥相，还劝我说不要吃肉松饼，吃多了会长胖什么的，就算他不跟你分手，熊姐我也得给你掰扯了！”

    原来吃货是这么可怕的生物，为了吃的，连闺蜜男朋友都可以掰扯掉！

    夏馨雨揉揉脑袋，瞬间哭瞎了：“别提那个家伙了行吗，烦着呢！男人没一个好东西！”

    冷雨樱补充了一句：“欧哥还不错！”

    夏馨雨瞬间就不说话了，男孩子之间常谈的话题是女人，女孩子之间常谈的话题是男人，这是亘古不变的规律。

    夏馨雨自己也不知道对欧陆是什么感觉了，只是她知道，欧陆是喜欢陈瑶瑶的，而自己作为陈瑶瑶的闺蜜，如果抢了对方的男朋友・・・・・・

    这个时候一向不参与这些话题的冷雨月，也补充了一句：“这个欧陆，我并不讨厌。”

    虽然只是一句话，xx战队众女都惊呆了！

    众所周知，xx战队不收男性，很多人都不知道为什么，但是实际上原因很简单，冷雨月有厌男症！

    虽然冷雨月的确长得很惊艳，很漂亮，但是对方看到男生，就会很排斥，所以对方的表情才会一直冷冷的。