
    “事了拂衣去，深藏功与名！欧哥这一波亮了！”

    “这皇子已经傻眼，任凭残血凯南溜走，谁知道这凯南这么凶残啊，瞬间升到三级，那是拔腿就跑啊！”

    “皇子腿短追不上，哈哈，居然是因为这个理由！”

    “这一波，dnw战队亏出翔来了！上路已经不是星空大神的统治范围了！”

    欧陆的这一个击杀，无疑算是一个良好的开局！

    虽然这次主播大赛，并不是正经的职业联赛，但是双方的段位都很高，所以也相当是一次高端排位局了。

    到了钻石以上的排位赛，能够产生人头的机会其实并不多，单杀拿人头的更少，绝大部分的人头是在打野帮助，或者打小龙大龙之类的团战产生！

    像欧陆这种被抓了还能反杀的，更是凤毛麟角！

    可以想见，这一局比赛，dnw战队有些不稳了！

    谁能够想到，欧陆的凯南，一套出色的高端凯南连招，居然用的如此应手，就宛如行云流水一般！

    要知道，正常的凯南连招，没六级之前，最多也就是e化作球形闪电，贴身过去了qw，然后晕住对方，像欧陆这样用被动晕人的，不是没有，而是太难了！

    所谓高手，就是要做到别人做不到的事情！

    本来应该在上路打开缺口的星空大神，在这里沉戟折沙，而中路夏馨雨虽然实力差点，但是有着熊耀月这个王者级打野的帮助，反而反杀了对面的疾风剑豪一次！

    石头人开大击飞，发条拉人，试问还有谁能够躲得过去？

    连闪现都没来得及交，直接在天空之中就被一套连死了！

    下路，冷家姐妹的配合也确实默契，看来姐妹兄弟之间，的确是有一种说不出的默契，下路虽然没有产生人头，但是冷雨月作为adc，补兵数已经比对方多了二十个兵了，而且有点掉对方的塔的趋势！

    只要点掉敌方的一塔，就意味着比赛进入中期，而先点对方对方防御塔的一方，无疑是要占据很大的优势的，所以dnw战队下路双人组，也是龟缩在塔下，等待队友支援！

    一切都没有变，同样的，那位可爱的男解说也是如此：“凯南的强势也只是暂时的，dnw战队目前经济上虽然有一些差距，但是双方团战都还没有开始打，实在是不能够马上就判断到底谁强谁弱，要知道，这款游戏，哪怕你前期发育的再好，团战不会打，那也没有什么卵用！”

    欧陆如果听到对方的解说，那欧陆肯定会说一句，你说得，实在是太对了！

    此时凯南和上路的龙女，在上路已经形成了僵持的态势，欧陆击杀对方的那一战，其实只不过是使得凯南和龙女站在同一水平线罢了！

    随着龙女肉装成型，欧陆的凯南再想单杀对方，就比较有难度了，而且皇子这个时候也已经8级了，对方闪现cd也已经好了，如果这一次皇子再来抓，欧陆说不得就有点尴尬了！

    一个eq二连没有命中，总不能每次eq二连都不中吧？

    再说了，到了钻石段位，对方也不是吃素的，皇子只要抓住机会一个大招，凯南就算是化作球形闪电，也是被关在屋里出不来的节奏！

    毕竟，凯南这个英雄的缺点也很明显，虽然机动性的确很强，但是前期还能够趁着别人不小心打个偷袭，后期硬刚的话，还是得要队友配合了・・・・・・

    而说到队友？

    欧陆把目光转向下路！

    下路这边，冷雨樱的牛头突然闪现进塔，一个q击飞猥琐在塔下的******！

    “哎，琴女太狡猾！”

    本来这个q，冷雨樱是打算命中两个的，这样一来配合好运姐的大招，完完全全可以打出成吨伤害，留下一个推掉防御塔，也不是什么问题！

    不过琴女闪现瞬间交换了一个位置，躲过了对方的q！

    然而还没等冷雨樱的牛头用w将敌方的琴女击飞，敌方琴女直接开大，命中了牛头！

    对于琴女来说，用琴女的大招命中牛头，的确是一件很憋屈的事情，这可是一个范围性技能啊，居然用来打对方的辅助，能不憋屈吗？

    只不过为了保命，也只能砸晕牛头了，而这个时候，琴女给******奶了一口，然后******也开启了大招，宣泄在了牛头的身上！

    这个时候欧陆这边，冷雨月操纵着好运姐开始喷大招，然而斜刺里突然钻出一只敌方的疾风剑豪，一个e到了好运姐身上，开启风墙，将一大半的大招全部挡住了！

    “漂亮！dnw战队这边做出了一个完美的配合啊，琴女和******在塔下故意做出一个错误的走位，吸引牛头顶塔，然后钻出疾风剑豪反打一波，现在xx战队的牛头不得不用了闪现和胜利怒吼，开始转身逃跑，可是好运姐，已经被疾风剑豪贴身了！”

    “xx战队，小馨选手的发条现在还在河道口，赶来还是需要一定时间的，殴打小朋友在往上单路上赶，看来是来不了下路了，下路这波，dnw战队很好的抓住了这一个时间差！”

    可能是男解说的诅咒真的有效吧，这一波下路，的确已经到了岌岌可危的地步！

    战况还是比较复杂的，不过冷雨月的好运姐面对敌方中单贴身，知道不能纠缠下去了，一个闪现交出，结果草丛里又钻出一只敌方的皇子，eq二连没有命中好运姐，但是封锁了对方的退路！

    四打二！

    本来牛头顶塔，自然是觉得这一波能杀，但是谁能够想到，对方的支援居然来得这么快，眼看四打二就成为了现实，乱七八糟的技能飞来飞去，冷雨月的好运姐，很快就要死于非命！

    “德玛西亚皇子击杀了赏金猎人！”

    系统的提示声响起，下路的输出核心，好运姐退避不及，交了所有位移，但是还是逃不过追杀！

    而这个时候牛头还在往后赶，整个xx战队的聊天频道也是一片惊慌！

    “小樱，别回头！”

    “快跑！”

    而这个时候，欧陆也是大叫一声：“插个眼！”