
    待欧陆和夏馨雨一路吵吵嚷嚷走了之后，冷雨樱终于是憋不住了。

    “熊姐，你同意换位置，该不会真是因为三箱肉松饼吧？”

    熊耀月咪咪眼：“我平时开直播的时候天天向别人讨肉松饼，但是我本人不是吃货好不好？笨蛋小樱啊！”

    熊耀月狠狠地给了冷雨樱一个爆栗子，让冷雨樱一脸委屈地看着熊耀月。

    冷雨月则是抬抬眼睫毛：“一方面，欧哥的确在中单位比小馨发挥的好，另一方面，欧陆抢了小馨位置，小馨肯定会主动去找他，熊姐你是想要撮合小馨和欧陆吗？可是用这种办法・・・・・・”

    熊耀月满意地点头：“还是小月聪明！没错，我就是在帮小馨呢，我觉得欧陆和小馨挺合适的，而且小馨对欧陆那种感觉，难道你们没看出来吗？”

    冷雨樱呆萌地摇头：“夏姐天天和欧哥吵架・・・・・・”

    熊耀月一副恨铁不成钢的模样：“说你笨你还不承认！小馨这种性格，如果要是一般的男生，她根本理都懒得理！要不是对欧陆有意思，她会屁颠屁颠把欧陆介绍进来？”

    冷雨樱哦了一声：“那熊姐你让他们换位置，有什么深意吗？这样不是让夏馨雨更讨厌欧哥了吗？”

    熊耀月一副神秘的模样：“你看着吧！以后你就知道了！”

    ・・・・・・

    夏馨雨和欧陆自然不知道熊耀月心里在打着什么样的小九九，欧陆本来想要先走，结果却被夏馨雨直接拦了下来！

    “欧陆你别走！你占了我便宜也就罢了，还想偷跑，当我夏馨雨是吃素的吗？把我的东西还给我！”

    夏馨雨气冲冲地走了出来，拉住了欧陆的衣袖！

    这一副拉拉扯扯的场景，在别人眼里，好像夏馨雨是被抛弃的可怜小女子。而欧陆自己则是那个做出丧心病狂的事情的负心汉一般・・・・・・

    卧槽这疯女人！卧槽你能不能先放手啊！

    欧陆深深地吸了一口气，压低声音：“别闹啊，其他人都在看着啊！”

    路过的行人也是在议论纷纷。

    “这男生真不是东西，这么漂亮的女孩子也甩！”

    “这女孩子可怜啊，居然被这个混蛋占了便宜，也不知道是什么便宜！”

    “这男的就应该千刀万剐啊，这么漂亮的女孩子不懂得去珍惜，难道这家伙去找小三了？”

    “还是把这女孩子搞大了肚子，然后不负责了？”

    “放心吧，小姑娘。有什么事你就说，大爷我给你做主・・・・・・”

    我勒个去啊！

    夏馨雨饶是脾气再烈，闻言也是不由得红了脸，她本来只是因为欧陆抢了她的位置，才怒气冲冲地叫住了欧陆，结果一时口误，让大家都围着她看了，又说中了她的心事，夏馨雨自然脸色红扑扑的。

    好不容易等到人群散去。夏馨雨才勉强回复过来，而欧陆这个时候，更是被热心的观众们，教育得一个脑袋两个大了！

    欧陆叹了一口气：“夏馨雨。没必要玩这么大吧？”

    对于被夏馨雨叫住然后大喊欧哥占他便宜这件事，欧陆是很有心理阴影的，现在欧陆还好，虽然已经是一个三级主播。但是名气还没有那么大，日后要是欧陆出名了被人这么一叫，那就是一辈子的污点啊！

    欧陆可不想背上一个调戏良家少女的坏名声！

    夏馨雨则是得意洋洋：“叫你欺负我！你把我的中单还给我。我就不管你了！”

    欧陆捂脸了：“为了一个中单，你丫的追我这么远？女人全属汽水的吧？”

    夏馨雨疑惑：“什么意思？”

    “喝起来挺甜的，丫的一打开全是气！”

    欧陆没好气地回了一句。

    夏馨雨白了欧陆一眼：“你还说！女人生气都是有原因的！”

    “切，还能有什么原因，顶多是一些小事！”

    “你的宠物打碎你最喜欢的杯子，你会生气，但是宠物觉得这是小事，根本没什么，这就是女人比男人高级的原因！”

    “你才是宠物！属狗的吧，为了个位置追我这么远！”

    “欧陆你信不信我喊一句，你立马就得被人给包围了！”

    “额，我错了总行了吧！我道歉！”

    “道歉没有诚意！”

    “那请你吃饭！”

    “一个月！”

    “我去你这是在宰我啊！你怎么不说一辈子？”

    “好啊，欧哥你真大方，既然愿意请我一辈子・・・・・・”

    “我去，当我没说！”

    ・・・・・・

    和夏馨雨打闹了一会儿，欧陆突然觉得自己的心情居然莫名其妙的好了很多。

    被敲诈了一个月的饭后，对方似乎选择性地忘记了自己抢她中单的事情，这也让欧陆在心里暗自松了一口气。

    而随着时间的推移，xx战队和jk战队的比赛也拉开了帷幕，这一场比赛和往常一样，依然是在岭南体育馆进行。

    “大家好，欢迎收看第六届由tt平台主办的主播大赛八进四晋级赛，由xx战队对战jk战队！”

    “欢迎大家！”

    两位解说宣布比赛开始，双方选手握手之后，就坐在了各自的位置上，带好了自己的耳麦。

    “xx战队是一个历史悠久的美女战队，自从第一届主播大赛开始就开始组建了，当然以往的xx战队上单位置总找不到出色的人选，最后的成绩并不理想，以往的几届比赛里，xx战队都没有能够进入十六强的。”

    “不过s6的主播大赛，xx战队邀请来了新晋的知名三级主播欧哥，对方在上单位置上的表现十分出众，打败国服段位王者的星空大神，连董导，jy，诅咒。稳健棍，一系列的大神都不得不饮恨在欧哥的上单操作下，所以xx战队也是一路过关斩将，取得了八强的门票！”

    “当然jk战队也是不弱啊，知名主播借口今年带的队伍实力十分强劲，据说有问鼎本届的主播大赛冠军的水平，著名主播董导在场外还赌了一百箱的肉松饼！”

    这位解说为董导在比赛之中打了个软广告，虽然在场外的主播们是无法参与比赛的，可是通过这种方式，董导的关注度还是得到了隐藏的提升的。

    “我去。董导是谁？”

    “我去看看！”

    “额，这画面太美，世界上居然有这么逗比的主播！”

    “点赞，董导的主播间，我已经订阅了！”

    当然，四级以下的主播，肯定是不可能得到这样的机会的，这也导致了主播界强者越强，弱者越弱。站在顶峰和底部的人，总是天壤之别！

    此时，在场外的董导则是在和其他人聊天。

    董弱鸡：“小智，听说欧哥是你最好的朋友啊！”

    小智：“是啊！小时候穿一条裤子长大的。这感情得有马里亚纳海沟那样深！”

    董弱鸡：“那商量一下，主播大赛结束了，你能让欧哥带我上分不？董哥我已经在钻1呆好久了，都快吐了都！董哥不要求太高。超凡大师就好！”

    小智：“我们家欧哥干嘛没事带你啊？你又不是我们欧哥的好朋友！”

    董弱鸡：“董哥可以马上变成好朋友！”

    小智猥琐地笑：“欧哥的好朋友，某地方必须得有3cm以上，小智我不是不帮你。实在是董导你先天不足啊！”

    董导：“放学别走！”

    ・・・・・・

    两位解说介绍了双方战队的情况，游戏也宣布了开始，进入了日常的ban人环节。

    “xx战队今天这一把先手ban掉了s5末期才出来的新英雄千珏，这个打野英雄刚刚登陆国服的时候就十分的凶残啊，借口大帝的千珏9场ban位，1场被放出来借口15分钟400，已经看瞎了！”

    “的确，千珏是一个顺风相当无解的打野英雄，没有比千珏利用被动滚起雪球来更可怕的打野了，顺风发育的千珏可以快速偷掉小龙，顺风相当强势，借口在职业赛场上混过，对这个英雄比xx战队的其他人更加的熟悉！”

    “没错，xx战队ban千珏，而jk战队则是ban了奎因。毕竟这个版本的打野很重要，但是中单更重要，比5.12AP装备改版之后更重要，雪球一旦滚下去几乎毫无翻盘机会。千珏，亚索，奎因，男枪这几个英雄版本前期最好不要放出来。当然，s6的游戏节奏快了一丁点，但是没有说完全没有打后期得机会，阵容合理性够的话拖得动。”

    “额，xx战队的第二个ban位，索拉卡，太毒瘤了，ban了最好。不但回血能力因为新天赋增强了，更因为新的死刑和旧的黑书的共同被动大幅削弱，导致强度更高。同样能受益的还有琴女，也不知道xx战队是会选择琴女，还是直接ban。”

    “jk战队不给xx战队犹豫的机会了，直接帮忙把琴女给ban了，而接下来xx战队ban皎月，jk战队ban掉了霸道的武器大师・・・・・・・”

    “ban人环节正式结束，现在进入选人环节・・・・・・”

    两个解说简单介绍了一下ban人的情况，当然现在高端局的ban位也都大同小异了，强势的英雄也就那几个，你不ban我就ban，你不选我就选！

    ban人没有什么新意，只是有点紧张而已，选人方面，因为欧陆这一把换做了更能carry的中单位置，一时间也是引起了一片的哗然！

    “看到欧哥了，欧哥是作为中单位置出场的！”

    “一个优秀的中单，得有一颗勇敢的心和一具经得起摧残的身体，欧哥在主播间也是秀过中单的，大家要相信欧哥！”

    “欧哥就算是打得再差，人家也可以靠脸吃饭啊！欧哥最帅！”

    “我不明白欧哥为什么来中路，他估计是来抢饭碗的！”

    观众席上。

    诅咒：“这一把欧哥转行去打中单了？什么鬼？”

    jy：“欧哥中单能打？额，主播间的时候还真见过对方打中单，可是这能一样？临阵换将，那可是要吃大亏的！”

    诅咒：“我已经看见了欧哥的下场！”

    董小风也是道：“小智在吗，你现在有没有欧哥电话？”

    小智：“欧哥在比赛，这个时候打电话肯定是关机啊，你有什么事情？”

    董小风：“我觉得我得提醒他先把屎拉干净，免得等下被对位的九幽给打出屎来！”

    小智：“你出来，放学别走！”

    ・・・・・・

    很显然，欧陆的中单选择，引起了一片的轩然大波！

    上单和中单，虽然都是单人线路，但是两个位置却是两种不同的打法，是不可能同日而语的。

    会打中单的人不一定会打上单，能够同时精通两个位置的人可以说是屈指可数！

    著名中单职业选手姿态最近转到上单，结果对方的表现就远不如原来在中单的时候如此行云流水了，16岁的姿态瞬间化身60岁的姿态，这画面太美，不敢看了！

    如此惨无人道的先例摆在那里，任何人对换位置，其实都是心有余悸的。

    坑了自己不要紧，但是千万别坑了整个队伍啊！

    不过，欧陆的决定，是他们所不能改变的，而且欧陆这一把已经选择好了英雄，这个英雄也是让人感觉十分的出乎意料。

    亚索！

    最近在s6被炒的十分火热，非ban即选的亚索！

    其实亚索在低端局还是那样，上不了台面，哪怕你暴击几率更改了，人家亚索一个e是直接进入敌方防御塔送死的，输出再高也没有卵用・・・・・・

    不过那么多人推崇亚索这个英雄，也不是因为他们都傻了，而是因为亚索这样的英雄还真是很强，电刀一出，横行霸道，s6版本给亚索带来了多大的加成，一般人还真是不知道啊・・・・・・

    当然，再好的英雄也是得有人配合的。

    欧陆选择了亚索这样的英雄，其他位置的选择就很有意思了。

    冷雨樱这个adc，对方选择了薇恩，你说薇恩和亚索不能配合，实际上薇恩有击飞的特效，是可以和亚索的大招配合的。

    冷雨月选择了辅助锤石，锤石提供的位移使得泰坦在面对强势的突进敌人的时候，更容易逃脱，毕竟剑豪本身是一个脆皮，靠的只是一轮的输出！

    夏馨雨的上单选择了泰坦，这个上单泰坦的选择，让人浮想联翩了，泰坦手里也有击飞，有击飞就可以联想到亚索的大招，又是一个配合！

    而熊耀月的瞎子，大招飞脚也是一个击飞・・・・・・

    (未完待续。)