
    刚才一波团战，凯南用迅雷不及掩耳之势传送下来，完成了一波凯南的逆袭，达成双杀！

    一换二，这一波不管怎么说，xx战队都是赚到了，虽然好运姐死在了路上，不过凯南又拿回了两个人头，打得对方的******和琴女仓皇逃窜，这已经可以算是战略上的胜利了！

    幸存的牛头，石头人，还有欧陆的凯南，配合着中单的发条，一起刷了旁边的这一条小龙，而在这整个过程之中，dnw战队根本就没有让人来阻止！

    毕竟，xx战队现在已经占据了最好的位置，视野也做的很好，抢小龙，对于一些时候来说，是逆袭的好手段，但是同时也是一个危险的事情！

    到了这种段位，难道会有谁轻易让你把小龙抢走？

    更何况，仅仅靠着幸存着的******和琴女，想要完成抢小龙的壮举，基本上是不可能的！

    xx战队拿到小龙之后，不仅仅得到了攻击力加成的buff，同时再看看经济面板，xx战队领先了dnw战队大约3000左右的经济，这种程度的领先，在10分钟左右，已经算是很惊人了！

    接下来，下路一塔被推，对方被杀的皇子和剑豪也已经复活了，但是这个时候欧陆等人补给好了，也来到了中路线上，借着小兵进塔的瞬间，强行点塔！

    中路防御塔，在短短的几分钟之内，宣告爆炸！

    LOL玩家都知道，这是一个推塔的游戏，任你杀人如麻，拿龙无数，KDA高的令人发指，依然不能赢得这场比赛，最重要的是推塔推塔推塔，因而玩家们在全力推进对方防御塔的同时，也在拼命保护己方防御塔。

    “人在塔在！”

    “背靠防御塔好乘凉。”

    “防御塔能改变命运。”

    “人固有一死，或重于防御塔，或轻于提百万。”

    中路防御塔，尤其是第一座防御塔，更是起着保护野区的重要作用，被人率先点掉中路一塔，使得dnw战队不得不憋屈的撤退了，毕竟这也没办法，中塔的血量本来就不多，退守二塔也是无奈之举！

    xx战队的聊天频道里，欧陆估摸了一下距离，然后突然开口道：“牛头，顶前排的皇子！”

    现在欧陆在战队里，也算是有一点人权了，毕竟欧陆之前的一波表现，已经证明了自己的实力无疑。

    当然冷雨樱这个时候有点犹豫，毕竟队长还什么都没有说呢，所以冷雨樱转头看向熊耀月，却发现熊耀月笑眯眯地看着屏幕，根本不看她：

    “听他的咯！反正输了他得负责！请我们大家一人一箱肉松饼就好！”

    欧陆额头冒汗，队长你这样真的靠谱吗，不过就在这个时候，冷雨樱反而有点紧张了：“能行吗？”

    由于之前那一波，牛头实在太过冲动，害得好运姐直接被击杀，冷雨樱不由得有点担心了，又是一个残酷的顶塔强杀啊，万一又失败了呢？

    不过，牛头不管是打野还是辅助还是中单，都有着很大的开发空间，打野的牛头对于团队的贡献就是在于前期的各种游走，2连技术到位很容易GANK成功，或者是给敌人顶回来，这就是牛头的强劲之处。

    辅助更不用提了，主流的牛头一般都会选择打辅助，靠着强大的恢复能力和强大的控制等，配合爆发强的ADC很容易在线上打出优势，同时中单出一身AP装备的老牛更是恐怖，开启大招又硬伤害又高。

    “上！”

    欧陆倒是一点都不担心，而这个时候，随着欧陆一声令下，冷雨樱也操纵着牛头，头也不回就往塔里扑去！

    wq二连，击飞皇子！

    之所以选择二连，只是击飞皇子，自然是有效果的，而这个时候，随着牛头的顶塔，xx战队的其他人也是一拥而上！

    欧陆瞬间化身球形闪电，冲了上去！

    好运姐在远处开启大招，成吨的炮弹倾泻出来！

    这个时候，可没有敌方的疾风剑豪帮忙丢风墙了，因为熊耀月的石头人趁着前面有人顶着，石头人也趁机跟上，吓得疾风剑豪连技能都不敢丢了！

    没有丢出的大招，威慑力往往最大，虽然牛头的一套技能用掉了，但是石头人还有一个击飞效果的大招，这要怎么打？

    “赏金猎人击杀了德玛西亚皇子！”

    击杀了一个在团战之中不可或缺的重要英雄，好运姐的大招总算倾泻完毕，而这个时候，dnw战队虽然是后手，但是也不甘示弱，龙女飞扑上去，******在后面开启大招！

    阵地战！

    dnw战队这边，龙女算是一个出色的搅屎棍，只不过欧陆一个eqw，连大招都没用，就把龙女晕住了，好不容易龙女从眩晕之中恢复过来，大招一开，又是一个眩晕！

    而这个时候，好运姐的输出，也打在了龙女的身上！

    “双杀！”

    “赏金猎人击杀了龙血武姬！”

    继续追击！

    点掉了第二座防御塔，一波完美的0换2，欧陆等人看了一下不足的血量，这才满意的后退，只留下欲哭无泪的dnw战队众人！

    观众们也都吓哭了！

    “66666！”

    “xx战队今天是吃了辣条了吗？以前和dnw战队打，顶多是五五开啊！”

    “熊姐现在都不用吃肉松饼补充能量了，轻轻松松虐爆对面啊！”

    “这还不是xx战队火力全开的状态，你们觉悟吧！”

    “多了个强力上单，打团战也痛快多了，以前xx战队的上单，就是个鱼腩，当肉盾都不合格啊，现在的上单，能打能输出，简直溜的不行！”

    “心疼我星空大大，第一场比赛就被xx战队的杀手锏给欺负了！”

    “星空大大很伤心，很难过，他决定挖个坑把自己埋了，但是问题来了，挖掘机技术哪家强？”

    这下可没有人再小看欧陆钻1段位低了，嘲笑欧哥段位低的星空大大，还是最强王者呢，虽然也是接近守门员的级别了，但是瘦死的骆驼比马大啊！

    就这样的最强王者，都被欧陆打败了，虽然一场比赛的胜负，不能够代表一切，但是能够打败对方一次，就已经值得自豪了吧？