
    “欧哥来了！”

    “欢迎欢迎，欧哥百忙之中居然来这里给欧嫂拜年，果然有猫腻啊！”

    “欧哥给欧嫂撑场子来了！看这在线人数，真是蹭蹭往上涨啊！”

    的确，欧陆最近还真没有在自己的主播间上面露脸了，虽然在主播大赛上大家也可以看到欧陆的脸，但是主播大赛和平时做主播，这感觉还是有很大的不同的。

    在个人主播间里，往往主播和观众能够更好的互动，这也是欧陆好不容易出现一次，观众们买账的原因。

    陈瑶瑶的主播间，在线人数也随之突破了30万！

    这点在线人数，对于欧陆这个三级主播来说，自然是不算什么，而且来的大多数人，还是被欧陆给吸引过来的，其实在线人数都是虚的，关键还是看主播过后，订阅量能有多少，这才是实在的东西无疑！

    熟练地点击了排位赛，邀请了陈瑶瑶一起游戏，欧陆直接跟观众朋友打了个招呼：“各位观众朋友们大家好，欧哥给大家拜年了！”

    “duang！”

    进入游戏的声音响起，欧陆一进去发现还挺热闹的，大家都开始要位置了。

    “5l辅助！5l辅助！5l辅助，重要的事情说三遍！”

    欧陆一看这五楼的id，瞬间也乐了：寡妇制造者冠西！

    好吧，这名字创意满满了，而且作为五楼，要位置要那么欢，也是挺难见到的啊！

    其他人都忍不住了：

    “5l叫毛啊，谁会跟你抢辅助啊！闲着没事！”

    “辅助肯定是你的，不会有人跟你抢的，放心好了！”

    “你就算不说，我们都会把辅助留给你的。不要着急！”

    寡妇制造者冠西：“我当然知道！我就是想装个逼！也就是玩辅助，我才敢说两句，我要是想要上单的话，我根本就不敢说，不说还好，一说就被抢了！”

    欧陆：“・・・・・・”

    辅助没人权啊，一般情况下，辅助都是五楼玩家无奈之下的选择，除非是遇到双排的情况，这也是英雄联盟游戏的最真实写照了。

    这样一来。欧陆作为一楼，很痛快地得到了上单位置，欧陆也很随意地选择了猴子！

    “观众朋友们，虽然齐天大圣今年不能上春晚了，但是不要灰心，他还能上单，欧哥今天就给大家表演一把金猴闹新春，打赏订阅赶快来啊！”

    观众们也闹腾起来了！

    “欧哥你这是鸠占鹊巢啊，明明是瑶瑶的主播间！”

    “把镜头给瑶瑶。我们要看瑶瑶玩什么英雄！”

    “作为一个广-东人，我现在只想说三个字：猴赛雷，猴赛雷！”

    “好犀利的意思吗？这土话真的是碉堡了！”

    欧陆选择了猴子之后，接下来欧陆这边的打野位置则是一只瞎子。adc薇恩，辅助琴女，而轮到陈瑶瑶选择英雄的时候，对方则是出乎意料。又在情理之中，陈瑶瑶选择了小鱼人！

    中单小鱼人！

    欧陆当然知道陈瑶瑶最近正在苦练的几个英雄，一个是琴女。一个就是小鱼人了，从对方嘴里不断地喃喃自语就可以听出来了：我是小鱼人，我是小鱼人，我是小鱼人・・・・・・

    说实话，小鱼人这个英雄，也不能说不强，随便打开一张攻略，或者官网对于这个英雄的描述，你就会看到这样的字眼：

    小鱼人是个强势的英雄，AP加成非常高，成长性很好，机动性很强，高爆发。

    小鱼人中单、上单、打野都可行。

    菲兹的被动技能，使其能无视单位的碰撞体积，可以跨过小兵直取敌方英雄。

    菲兹的E技能强大位移及穿墙能力，还能躲技能。集所有优势于一身的神技，可逃生可追杀可越塔可控又是高伤害。

    但是！

    对于新手来说，尤其是陈瑶瑶这样的反应速度很慢的女孩子来说，玩这个英雄就有点作孽了，欧陆还是希望对方继续玩琴女吧，可是陈瑶瑶似乎很少听从欧陆的话・・・・・・

    其实大过年的，英雄联盟里面，像各种鱼之类的英雄，因为有着年年有余的美好寓意，的确是比较受欢迎的，主播们排位的时候也喜欢选这一类的英雄，但是选这类英雄，如果你不能驾驭的话，那就是车祸现场，完全不能看啊！

    这不，选择了一个小鱼人，观众们都有些慌了！

    “欧哥这边才要金猴闹新春，瑶瑶这边马上就年年有鱼了啊！”

    “寓意的确是好的，但是瑶瑶上一把的小鱼人，不能看啊，如果不是来看cosplay的，谁没事过来看小孩子过家家级别的比赛？”

    “瑶瑶上一把小鱼人的数据，实在是不能看啊，0杀12死，这怎么能看？新手是驾驭不了小鱼人这个英雄的！”

    “菲兹身为一名近战法师，前期对线易被压制，又是一名脆皮极易被秒，被集火的对象，早期技能CD时间较长，早期法力的续航能力一般。陈瑶瑶选择这个英雄，真的是醉了！”

    绝大部分的人都不看好陈瑶瑶的选择了，连欧陆自己都有点绝望，不过看到陈瑶瑶那坚定的表情，欧陆也知道劝不了对方了，也只能顺其自然了。

    好在欧陆的对手方面，和陈瑶瑶对位的中单，居然选择了卡牌，这个英雄，小鱼人其实还是比较好打的。

    小鱼人克制的英雄实在太多了，卡牌凡是有弹道的英雄跟小鱼人对线都很吃亏，小鱼人的E能过躲开技能，在对拼中少中一个技能结果可想而知。其中尤其是这样手不够长弹道又过于明显的英雄简直没法玩了了。

    这样一来，敌方的阵容就比较和谐了，中单卡牌，打野挖掘机，下路则是男枪和星妈，上单金属大师！

    这个阵容也没有什么可以说道的地方，排位赛一般来说很少如同职业选手打比赛一样。考虑阵容那么周祥，一般就是擅长什么英雄，就用什么英雄，顶多是商量一下位置罢了。

    前期欧陆的猴子，对抗金属大师，其实也是有点小头疼的，金属大师这个英雄，拥有整个英雄联盟里面最独特的大招，让人难以捉摸的地方正在于此。

    同时，这个英雄还是一把双刃剑。由于被动的存在，金属不需什么肉装也能有坦克能力，再加上其技能的特殊性，使得金属在顺风局中不但能制造可怕的输出，对面还很难杀死你。

    但又由于金属是近战，技能射程较近同时又缺乏逃生技能，这使得金属在逆风局中一不小心就超鬼。

    欧陆的猴子在6级之前，基本上都没有造成什么人头，对方的打野也没有过来看一眼。双方就这么在上路僵持着了！

    而下路，对方的挖掘机抓了两次，造成了两个人头，可怜的陈瑶瑶。小鱼人的一套操作并不是十分的娴熟，于是战绩就很难看了！

    观众们纷纷捂脸！

    “欧哥的猴子，前期怎么这么怂？”

    “猴子前期的确是刚不了正面，但是可以游走啊。欧哥赖在上路干嘛，可怜我们家瑶瑶被杀好几次！”

    “抓人好像是打野做的，欧哥人家这是不在其位不谋其政！”

    “也不能这么说。瑶瑶的技术太差，谁来帮都没有用・・・・・・”

    一时间，有骂欧陆的，有支持陈瑶瑶的，有骂陈瑶瑶的，各说其是，不过欧陆才懒得理会，欧陆看了一眼陈瑶瑶，发现对方还是一副咬紧嘴唇，认真专注的模样，不由得叹气：

    “瑶瑶啊，南溪教你的那个什么九天十地元神寄托大法，其实是假的！你不要再被骗了好吧！”

    被杀两次，欧陆本以为对方应该悟了，可是看这模样，对方似乎不以为意啊！

    别看陈瑶瑶柔柔弱弱的一个女孩子，在欧陆看来，陈瑶瑶的内心就好像包着一个硬果仁一样，可不是那么好说服的！

    而且・・・・・・

    就在欧陆以为自己能够把对方的坚冰打破的时候，中单的敌方卡牌，也不知道哪个脑子抽了，于是就冲了上来！

    敌方的卡牌大师，id叫做：嘴强王者！

    此时的陈瑶瑶，小鱼人已经被压制在塔下，畏畏缩缩地补着兵，因为小鱼人这个时候的血量，只有不到四分之一的水平了，这个血量，真的就是一个技能加上一个平a就能带走了，哪怕这个时候陈瑶瑶猥琐在塔下，但是对方的卡牌，似乎也不想放过陈瑶瑶！

    更何况，陈瑶瑶前面还被对方击杀了两次，才到6级就被击杀了两次，更是让敌方的卡牌大师，多了不少的信心！

    嘴强王者动了！

    卡牌到六级，主动技能是有4个的，但是大招肯定是不能用的，所以还有三个技能。

    闪现快速进塔，优雅的卡牌举起手来，丢出了一张蓝色的卡牌，直接命中小鱼人！

    “啪嚓！”

    陈瑶瑶的反应十分之慢，对方突然闪现进塔，更是超出了陈瑶瑶的脑回路所能够接受的程度，此时的陈瑶瑶还在念叨着：“我是小鱼人，我是小鱼人・・・・・・”

    这个时候的小鱼人，被对方的卡牌结结实实打了一个w，血量瞬间下降了一大截，只剩下不到100的血量了！

    “什么鬼？”

    这一套对拼在欧陆眼里，自然是业余之极，对面的那个卡牌大师，嘴强王者，秒切黄牌的技术没学到家，欧陆也就忍了，但是在关键的时候顶塔强杀，把黄牌切成了蓝牌，这就有点作死了！

    又不是三星口服液，蓝瓶的就是好喝的，塔下强杀，切错牌的结果，就很危险了！

    而这个时候，嘴强王者的卡牌大师，继续丢出三张牌，中间的那一张牌，很显然目的就是攻击处于正中间的小鱼人，但是陈瑶瑶就算反应弧再慢，总不能对方丢出两个技能，她这个小鱼人还是一动不动吧？

    陈瑶瑶的精神状态很亢奋，一下子按下了两个技能！

    闪现e！

    小鱼人的身位，突然向前了一段距离，这一段距离，使得小鱼人瞬间靠近了敌方的卡牌大师！

    而这个时候，陈瑶瑶这边的防御塔，也噗的一声，射了卡牌大师一记，在卡牌大师丢了一个w，一个q，想要撤退的时候，防御塔又噗的一声，又是一记！

    前期的中单英雄，还是比较脆弱的，哪怕你这个中单英雄到了18级，其实在防御塔面前都是很脆弱的，所以顶塔强杀什么的，上单位置上经常看到，中单位置的话，需要注意的东西就很多了。

    其实嘴强王者这个时候也是比较憋屈的，刚才那一波，闪现w，就算是切出黄牌，晕住陈瑶瑶的小鱼人，对方下一个q也能够带走陈瑶瑶，切出红牌，红牌的额外伤害，更是带走陈瑶瑶毫无压力！

    可是三分之二的概率，偏偏让他切出了蓝牌，虽然补充了一点蓝量，但是顶塔强杀，对拼的关键时刻，难道你顶塔强杀的时候，是在蓝量不足的时候上的？

    所以，切出蓝牌可以说是最low逼的选择了，但是偏偏让嘴强王者给遇到了！

    而陈瑶瑶这个闪现e，也是受到一些观众的赞赏的。

    “我们瑶瑶主播今天开窍了！瑶瑶主播会连招了！”

    “果然有欧哥陪伴，瑶瑶主播发飙了啊！”

    “闪现e啊，小鱼人的高端连招啊，躲过卡牌大师的q不说，e技能砸在卡牌大师身上，配合普攻带走卡牌大师！”

    “行云流水啊，谁叫对面卡牌顶塔了，哈哈哈，瑶瑶主播今天终于开张了！”

    连欧陆自己，也是一愣，好吧，这人头还能够这样捡啊！

    当然，闪现e其实并不是小鱼人的高端连招，只是普通人都能够打出来的技巧而已，高端的小鱼人，用的一般都是e闪，这种手法更难被人打断，但是考虑在这种段位不高的排位赛之中，能够反制对面，陈瑶瑶已经做得很好了！

    要知道，之前陈瑶瑶可从来没有在线上单杀过对面一次啊！

    “小鱼人击杀了卡牌大师！”

    随着系统的提示声，陈瑶瑶也欢呼雀跃：“欧哥，你又骗我！公主殿下教我的技巧，明明是有用的，只要我认真学，总有一天会打败你！哼！”

    (未完待续。)