
    “这不科学！！”

    赵子龙郁闷了，等到自己的屏幕变成黑白屏幕，他的表情就比较尴尬了。

    一开始他还很兴奋想要击杀欧陆呢，结果一转眼就变成自己黑白屏了，赵子龙嘴角挂着的笑意都还没有卸下去呢！

    “赵子龙在笑啥？被杀了还笑？”

    “有两种人的笑容我是不懂的，一个是蒙娜丽莎的，一个就是赵子龙的！”

    “龙哥真的是性情中人啊！快递一拿到龙哥就会拆，闹钟一响龙哥就会按，零食一开龙哥就会吃，逗比一出现龙哥就会笑.”

    “我去，敢说我们欧哥是逗比？那被我们欧哥单杀的赵子龙是什么？豆泥丸吗？”

    “兄弟们！战战战！有人居然敢说我们欧哥是逗比！”

    “这有什么好战的，本来就是！”

    “我靠！”

    欧哥的粉丝战斗力强是强，只是很容易内讧啊！

    不过，xx战队众人的内心是崩溃的，因为他们本来以为欧陆是不可能成功的，谁能够想到欧陆的反应居然这么快！

    “一秒六挥，请问这是真的吗？”

    熊耀月擦擦眼睛。

    学坏了，绝对是学坏了，欧哥只是手速快一点，起了这么高逼格的名字，欧哥也伤不起啊！

    夏馨雨的嘴巴也是张得大大的，这个时候的夏馨雨，嘴巴仿佛能够装的下一个电灯泡，然后在里面做活塞运动！

    妈的，还有谁？

    jy：“这只是一个钻1？地球的钻1现在都不值钱了？”

    诅咒：“・・・・・・”

    jy：“你别光发省略号啊！说话啊！”

    诅咒：“！！！！”

    董小风：“欧哥是吃了我们家生产的肉松饼才这么厉害的！”

    小智：“明明是我们家的大腰子！不服来辩！”、

    sg战队。

    洞主：“子龙啊，你这一波有点快？”

    稳健棍：“以后不要叫赵子龙了吧，跟我一起叫稳健子龙吧！”

    谁都知道稳健棍的稳健，是反义词。赵子龙郁闷了：“滚粗！”

    当然也有安慰的，猪哥站出来了：“子龙，我知道你不行了，我马上来帮你！”

    子龙：“你才不行了，你全家都不行了！”

    ・・・・・・

    欧陆的第一滴血，拉响了xx战队和sg战队的第一枪。也让欧陆瞬间走进了很多人的视线！

    凯尔在上路面对近战ad半肉，总是有一种莫名的优越感，尤其是上路稳不住以后，很容易就是被打崩来打崩去的。

    接下来的10分钟之内，上单赵子龙再次送了两个人头，顶塔强杀的凯尔，让赵子龙在上路完完全全成了个提款机！

    观众们也都乐了！

    “欧哥这天使是怎么玩的啊？”

    “天使好凶，我看了都意气风发！”

    “我也要玩天使！”

    接下来就有人刷屏了。

    “今天我意气风发的用天使上单准备虐虐那些跟风狗，看见对面上单石头人。心里呵呵一笑，在我大凯尔面前，一切近战都是送金币。然后我抢先到3准备找机会一套把他带走，忽然看见他e地板，呵呵这你不死？于是我果断上e加点燃一套带走，呵呵，轻松愉快一切都尽在掌握！”

    “今天我意气风发的用天使上单准备虐虐那些跟风狗，看见对面上单诺手。心里呵呵一笑，斧头都被砍的没了。还好意思出现在上路，准备风筝她教他做人人…………跪求上路如何打诺手，尼玛太恶心了。”

    “今天我意气风发的用天使上单准备虐虐那些跟风狗，看见对面上单刀妹，心里呵呵一笑，胸都被砍的没了。还好意思出现在上路，准备风筝他教他做人…………跪求上路如何打刀妹，尼玛太恶心了。”

    “今天我意气风发的用天使上单准备虐虐那些跟风狗，看见对面上单楼主，心里呵呵一笑。脑子都被砍的没了，还好意思出现在上路，准备风筝他教他做人…………跪求上路如何打楼主，尼玛太恶心了。”

    “尼玛神回复！”

    聊天频道上。

    赵子龙再次求援：“猪哥，你今天再不来帮我，以后我就不帮你打饭了！”

    赵子龙被压了兵线，又被压了人头，已经憋屈的都快哭出来了，连不帮你打饭这样的威胁都用上了！

    如果赵子龙说别的，猪哥或许不会在意，但是打饭这种事情，可是涉及到下半部分的幸福啊，猪哥一琢磨，好吧，我还是去帮一下吧！

    战场上的情势总是变化莫测的，玩家必须根据对面的变化来调整自己团队的战术和打法。

    现在的情况就是，洞主和电棍在下路打得很激进，电棍的风格类似未转会的汪小狗，能咬一口是一口，所以猪哥不得不来下路多帮忙，以免被熊耀月找到机会。

    但是现在上路的赵子龙又是不停地求救，猪哥也只好暂时放弃下路了。

    猪哥：“洞主电棍你们稳着点打啊，别压线太深！”

    打野来了上路，下路就基本放养了，猪哥玩的瞎子可没有传送，不可能支援了上路还能够瞬间来到下路的。

    电棍一脸正气地保证：“保证稳！看我的绰号稳健棍，怎么可能浪？”

    信誓旦旦的保证，但是猪哥直接当他们说笑了，只希望等下熊耀月少来抓几次了。

    而xx战队的聊天频道。

    欧陆：“熊姐，放心呆在下路，上路我hold住！”

    熊耀月直接无视：“hold不住也得hold，反正我不来上路！”

    正交流间，猪哥的瞎子就出现了！

    来了！

    瞎子带着怒火和脚气而来！

    瞎子这个英雄非常灵活，能进能退，有逆天级的切入技能及逃生技能，连招的爆发能力和站桩能力都不错。在顺风局可以把对手打得无心恋战。

    但是，俗话说得好，有得必然有失。

    前期的瞎子，依然需要相当一段时间farm出装备，主要发力时期在中期如果此前被压制作为会非常小，此外盲僧的水平非常看其主要攻击切入性技能Q的准度。Q不准的盲僧没威胁。

    没错，这个时候猪哥的瞎子丢出了第一段的天音波！

    这个天音波的角度十分的刁钻，对方是接近了欧陆才丢出来的q的，这个q，理论上就是不想让欧陆躲过去的！

    天音波带着白色的光芒，以一个快速的姿势飞到了欧陆身边！

    不过欧陆也是不慌不忙，往后退了一步就躲过了对方的第一段的天音波，给瞎子套了个清算技能！

    瞎子的移动速度立马就跟不上了！

    众所周知，凯尔这个英雄。既有输出又有治疗，既有减速又有加速，既能近战又能远程，既能给自己无敌又能给别人无敌。

    当一只被减速的瞎子遇到凯尔，第一段的天音波又没有打在他脸上，会有什么后果？

    猪哥羞愧地撤退了・・・・・・

    作为钻石段位的玩家，他的这个q用的，水准未免有点太让人失望了。所以他自己都不好意思说什么了！

    “国足的猪哥！”

    “猪哥这瞎子亮了！”

    “不能看猪哥的瞎子，别人的瞎子是来装逼的。猪哥的瞎子是来卖萌的！”

    “猪哥看来是xx战队潜伏多年的卧底，一出手就是不同凡响！”

    而这个时候・・・・・・

    若想解决纷争，必先陷入纷争!

    那么，下一个是谁？

    猪哥刚刚离开上路战场没有多久，就在赵子龙以为自己可以松一口气的时候，突然。草丛里又钻出来一只皎月！

    夏馨雨的皎月女神！

    戴安娜王妃来了！

    黛安娜有着大量的AOE技能和不俗的法伤加成，因此具备良好的清野能力，E技能的减速和6级后大招的突进也让她能够从容的GANK线上敌人。

    你只把皎月当成中单，显然是一种比较狭隘的认知，实际上。6级之后的夏馨雨，已经初步具备了追杀敌人的能力！

    赵子龙看到野区磨刀霍霍，钻出来的却不是自己的队友，也是吓得手一秃噜：“丫的，这不科学！”

    猪哥的瞎子刚刚离开战场，看到对方的戴安娜来了，也是一愣：“这货怎么跑上路来了？”

    赵子龙：“救命！”

    随着赵子龙一声喊，只见夏馨雨的皎月，突然划出一个新月的痕迹，一道洁白无瑕的月光，射在了石头人那肥大的身体上！

    Q技能较低的蓝耗以及不错的伤害是皎月很好的消耗性技能，而且拥有一个视野侦查的能力，Q技能的诡异的释放弹道也让对方很难躲掉这个技能。

    在夏馨雨用掉了q技能之后，夏馨雨马上补上了一个r技能，皎月的身体迅速接近石头人，并且狠狠地再给对方来了一刀！

    R技能是皎月所有技能的灵魂，因为皎月是个近战法师，所以R技能是他靠近敌人打出爆发的关键，而Q技能后配合R技能的无CD效果也让皎月能瞬间造成爆表的伤害。

    石头人想要开大逃跑，巨大的身体直接回到了自己的防御塔下！

    但是皎月女神也不甘示弱，对方交了一个闪现，继续追击！

    这个可怕的英雄！

    皎月有着Q技能诡异的弹道、爆炸的输出、以及视野获得的能力加上W的双重护盾效果，配合上E技能的聚人减速和R技能的突进与爆发，让这个英雄可以在前中期都有着不错的表现。

    要知道，皎月也是LPL著名中单韦神以及兮夜的成名英雄，在赛场上也是很常见的。

    月影之刃的被动被激活！

    皎月获得攻击速度加成，每攻击两次，第三次攻击就会溅射周围的敌人，造成额外的魔法伤害。

    皎月的被动可以说是全联盟输出最高的被动之一，而攻击速度的加成配合上游戏中的那什之牙可以迅速的打出第三下被动，造成极高的输出，而被动技能的清兵能力也是十分可观。

    屏幕上，赵子龙不停地奔逃着，但是对方的血量，还是不可抑止地往下降！

    “拼了！”

    眼看赵子龙的石头人就要被皎月击杀，关键时刻，赵子龙突然转身！

    说时迟那时快！

    刀光剑影之间，欧陆的凯尔也跟上对方！

    而赵子龙则是开始滚键盘模式，qwe三个技能全部砸在了顶塔的皎月身上，让皎月的血量，瞬间不足三分之一！

    “唰！”

    敌方的防御塔冒着寒光，再给了皎月一个沉重的打击！

    “皎月要死了吗？”

    “夏馨雨这么冲动？”

    此时，中单的刘玄德，死歌还在中路清兵，按理说应该是不能够造成什么伤害的，但是死歌这个时候却是开始了吟唱！

    前有防御塔的伤害，后面有死歌大招的伤害，不管皎月命中哪一个，似乎都是必死无疑的节奏！

    死亡安魂曲无视地形视野身法走位，各种打各种收割，不出则已，一出必然有血！

    刘玄德这一波的支援实在是来得太过及时了！

    “漂亮！”

    “钻石级的操作就是迅捷啊，我们子龙兄弟都没说，刘备就知道开大了！”

    “这下夏馨雨必死无疑了，太浪了这一波，有种稳健棍附体的感觉！”

    “稳健棍表示躺枪，他这个时候并没有出场！”

    只不过，观众们还是太天真了，说时迟那时快，欧陆的w技能已经套上了夏馨雨的皎月！

    防御塔的一击，本来是可以带走夏馨雨的皎月的，但是，有了神圣祝福的帮助，防御塔打下去的时候，夏馨雨的血量居然还有100多点，硬生生地多抗了一下塔！

    这个时候系统的提示声也传来了・・・・・・

    “审判天使击杀了石头人！”

    还有一个死歌的大招怎么办？

    欧陆的审判天使又动，就在对方的大招悬挂在了皎月的头上，即将引爆的瞬间，一个金色的光环，突然从皎月身上冒出！

    “轰隆隆！”

    吟唱声戛然而止，而夏馨雨的皎月，活下来了！

    大招神圣庇护，神圣之光覆盖目标，免疫所有伤害2/2.5/3秒！

    如果单单是一个神圣庇护的释放，夏馨雨这一波未必就能够活下来，但是欧陆两个辅助技能的巧妙组合，让夏馨雨愣是把这种不可能，成为了可能！

    “尼玛，欧哥这辅助当的称职！”

    “最顶级的奶妈阵容，这也让夏馨雨活下来了！”

    “欧哥这算不算是英雄救美，算不算？”

    “我们的子龙兄弟，这一波白死了！”

    观众们瞬间懵逼了！

    (未完待续。)