
    xx战队遇到的第二个对手，叫做hdys战队。

    看英文字母可能会觉得很奇怪，不过这只战队的中文名字叫做慌得要死战队，队长董小风。

    董小风是tt平台的三级主播，不过对方的订阅量可比星空高出很多，星空大神虽然号称大神，但是订阅量也不过200多万，而董小风的订阅足足有800多万，已经很接近一个二级主播了。

    要知道，tt平台目前还没有诞生一级主播，二级主播已经算是巅峰了，而达到二级主播的人，也不过13个而已，800万订阅，在tt平台可以算是变态级别了。

    作为一个人气极高的顶级主播，董小风自然也有着不少的外号，人称董导，董弱鸡，军火风······

    对方的段位实际上并不高，比起星空还低不少，是艾欧尼亚钻一，直播和视频一起做，如果被星空大神遇到，肯定是要称一句董弱鸡，然后发一个不屑的表情。

    星空大神和董小风的恩怨也比较深，因为董小风钟爱赵信这个英雄，每次用赵信都得用盒子来一发子龙的皮肤，上单赵信是代表性英雄，出装火甲军团盾，，但是后面大家就发现，董导的上单都离不开这两件装备，于是人送外号军火飒。

    有一次直播排位的时候，星空大神和董导相遇了，星空直接就在直播间里说了：上单打不过董弱鸡，可以卸游戏三个月冷静一下了！

    结果那次董导发威，一个赵信玩出职业选手水平了，直接线上单杀了星空大神的龙女三次，结果星空大神直播里面直接卸载游戏了，还真三个月没玩英雄联盟，出去当主持人了······

    听说自此以后，星空大神对钻1才有那么多的怨念，董导还真是害人不浅啊！

    而董导的hdys战队，也很出名，因为第一届tt平台主播大赛，hdys战队的阵容十分豪华，所以董导的战队夺得了冠军！

    什么？你不知道这阵容怎么豪华？

    中单是国服知名选手人大高材生誓约胜利之剑，打野是登顶过国服第一的霸哥啊（霸哥和誓约都可以中野，就看能不能拿到霸哥擅长的塞恩和泽拉斯），下路是solo风和于哲，两个都是知名技术流主播，段位很高，solo风当时还被推为国服第一路人adc。

    不过因此董导就成了HDYS的腿毛，一下变成了董弱鸡，这个称号也是那个时候流传出来的。

    xx战队第二个对手遭遇hdys战队，也不知道是幸运还是不幸，不过这一届的hdys战队，却只有董导撑场，阵容并不如第一届主播联赛的时候那么豪华，所以hdys战队只是空有其名，未有其实的。

    在这之前，hdys已经输了好几局，目前积分还是为0，被称为经验宝宝战队！

    但是，饶是董导最近一直输比赛，但是对方的人气还是居高不下，800万大军分分钟钟站出来为董导呐喊！

    “董导今天的对手可是一大波美女哦！”

    “是一个大波美女，还是一大波的美女？”

    “董弱鸡今天难道要四连败？连输三局已经很丢人了，再连个妹子都打不过？”

    “董导之前遇到的上单都太强了，少说超凡大师的水平，不过这一把稳了，xx战队的上单是个新人，才钻石1！”

    “哈哈，我们董导是国服第一钻1，打爆过星空大神的存在，同为钻1，董导是有气势加成的，这一波肯定稳了！”

    “稳了就好，董导终于要逆袭了，董弱鸡今天可是比赛的主角啊！”

    在观众们的摇旗呐喊声之中，董小风也是意气风发啊，只见对方嘚瑟地挥手：“观众朋友们，董哥我今天要逆袭了，咦，这是xx战队，我去，上单怎么是个男的？”

    董小风瞬间就不淡定了，转头看了下贴在屏幕上的双方队员的照片，瞬间愣住了！

    董小风和熊姐也是认识的，因为董小风的直播间向来以卖肉松饼出名，而熊姐向来喜欢吃肉松饼，两人还直播双排上分过一段时间。

    当然，认识董导的人都知道，这货就是个逗比！

    聊天频道里，董小风立马悲愤地开口了：“熊姐，那货到底是谁？”

    由于是所有人频道，欧陆自然也是听到了对方的话，以及对方话语之中浓浓的愤怒感，欧陆瞬间就郁闷了！

    上次那个星空大神，莫名其妙对自己有敌意，可以理解为是人家天生仇恨段位低的，但是董导可是知名主播，自己也根本不认识他，怎么直接就吸引仇恨了？

    熊姐笑眯眯地回答：“我们xx战队的新上单，性别男，实力很强！”

    xx战队不收男性，董小风以前也想过来蹭xx战队，结果被残忍拒绝，然而一转头看到xx战队就收了个帅哥进去，董小风的内心，此时真的是崩溃的。

    董小风郁闷了：“你们xx战队不是从来不收男的吗？熊姐你骗我，我恨你，以后不请你吃肉松饼了！”

    欧陆擦了擦汗，多么魔性的对话啊，不过欧陆也知道熊姐的尿性，董导这个肉松饼攻击，真的是恰到好处啊！

    没想到熊姐一点都不担心，反而笑的更欢了：“董弱鸡，老娘已经不需要你家的肉松饼了！一次就请几包，还恨不得让全天下人都知道，我们家欧哥，请肉松饼都是论箱的！”

    观众们瞬间乐了！

    “我们家欧哥？为什么总感觉有奸-情？”

    “一定是你们听错了，这哪里是感觉有奸-情，这完全就是个事实嘛！”

    “欧哥大土豪，请肉松饼居然是论箱的！土豪我们做朋友吧！”

    “我们这群只能吃辣条看比赛的，居然看到有土豪论箱送肉松饼，太奢侈了，小伙伴们都惊呆了！”

    “欧哥威武霸气啊，请熊姐吃肉松饼，还这么豪爽，难道不怕破产吗？”

    “欧哥其实是华夏最大的肉松饼生产企业的总裁的儿子，不要感谢我，这消息绝对是内幕消息！”

    董导也是无语了：“没节操！董哥我陪你双排上分这么久，没有功劳也有苦劳，我们之间的感情，难道就值一箱肉松饼吗？”

    熊耀月哦了一声，似乎回心转意了：“当然不止一箱了！”

    然后熊耀月看向欧陆，笑眯眯地道：“再给一箱，让董弱鸡死心吧！”