
    “哈哈，对面的大胸女人又死了！本公主果然是世界上最厉害最聪明的！”

    公主殿下得意洋洋，让人不忍直视了！

    “明明都是欧哥的辅助出色啊！”

    “欧哥是公主殿下的侍从官！欧哥玩的好，不就是公主殿下的功劳吗？”

    “如果不是公主殿下说的输了吃翔，欧哥也不会这么拼啊，所以这一波，功劳还是我们公主殿下！”

    “可怜的欧哥，想让公主殿下拿20个人头不容易啊，估计欧哥这一波真的得吃翔了！”

    “欧哥，您慢用，虽然您去了，但是我们会在精神上默默支持你的・・・・・・”

    “哈哈哈，公主殿下干的漂亮！让欧哥多吃点！”

    当然还有一些趁机诋毁欧陆的话，不过早就被尽职的场控禁言了。

    欧陆此时内心毫无波动，只是有点想哭，观众们虽然起哄，但是实际上他们说的也并没有错！

    让一个坑货公主拿20个人头，这难度就好像让郭矮子明用流星蝴蝶步晃过姚大明，在人家头上来个暴扣！

    让一个坑货公主拿20个人头，这难度就好像让深渊巨口的代言人姚一晨瞬间变成樱桃小嘴，就好像让日记狂魔的代言人雷锋，再也不用日记写东西而是用微博・・・・・・

    这可能吗？

    这根本不可能，所以公主殿下发誓的时候，肯定是脑子里充满了扎克，脑子里都是翔啊！

    郁闷的欧陆操纵着牛头来到小龙池处，随着时间的推移，其他路也发生了几波团战，两个代练成功压制住了对方的发展，让局面越发顺利！

    如果是一般情况，大家的焦点说不定都会在两个代练身上了，但是现在嘛，公主殿下还在场，谁敢抢她的风头？

    太阳是我搓圆的：“阿丘？谁在说我？”

    我在奈何桥上摆摊：“默默上分就好，做人要低调！”

    太阳代练现在的战绩是6杀2死，奈何代练现在的战绩是5杀3死，已经算是不错了，要知道欧陆现在也是一个人头都没拿呢！

    人头全让给公主殿下了！

    游戏不可避免的进入中期，该是抱团的时候了，而这个时候，大家都已经到了9级10级左右，全套技能都在手，一旦爆发团战，各种技能乱丢，显然不是之前的小打小闹了！

    公主殿下操纵着安妮走在了人群的中央，作为一个虚荣的公主，她十分享受被人簇拥的快感，当然在公主殿下眼里，除了欧陆算是她的侍从官，其他人在公主殿下眼里，连仆人都不是，只是临时工而已・・・・・・

    公主殿下才不屑这些弱鸡的保护，公主殿下要超神！

    而反观对方的晓晓妹子，对方则是站在人群的后排，犹如一个娇弱的少女，的确，晓晓妹子很倒霉，被公主殿下连杀了四次，再加上其他人的击杀，数据已经是难看的0杀9死了・・・・・・・

    完全是提款机的节奏啊！

    不过越是坑人，晓晓妹子就越是生气，虽然她不敢站在前排了，但是看到公主殿下的安妮居然站在前排，晓晓妹子立马就忍不住了！

    “小军，给我大她！”

    都是女孩子，为什么你丫的要站位那么靠前？挑衅我吗？

    那个叫小军的蔚，很苦恼，很苦恼，很苦恼・・・・・・

    大招交给安妮，这似乎不错，不过对方的安妮似乎不是c位啊，对方的adc******走位风骚意识精准，至少有钻1的水平，先搞死对方似乎更有用吧？

    小军还待再说，然而这个时候一件神奇的事情发生了，公主殿下的安妮，突然划过一道优美的弧线，闪现进了人群，然后欧陆就看到公主殿下哗啦一下qwer四个技能全部按下去了・・・・・・

    太凶残了！

    公主殿下的字典里从来没有b键，只有上！

    公主殿下喃喃自语：“去死吧！本公主赐予那个可恶的大胸女人死亡！”

    原来眼里只有敌人，没有其他人的感觉，就是这样的啊！

    但是问题是，狐狸旁边是有队友的啊！

    公主殿下的安妮，闪现接安妮大招，的确是打得很溜，但是你也得看是在是什么情况下，如果狐狸是没有位移的狐狸，这一套连招，肯定是命中了毫无疑问，但是狐狸这个时候已经8级，不仅仅有大招！

    还有闪现！

    晓晓妹子按下了闪现，然后又怕被公主殿下追上，直接按了三段技能灵魂突袭！！

    “我去，按一个就好了啊！两个位移，完全是浪费啊！”

    钻5的玩家忍不住吐槽了，要不是这个妹子实在漂亮，我・・・・・・

    郁闷的玩家们，直接把怒火倾泻给了公主殿下！

    蔚本来还在考虑是大安妮好，还是大******好，这个时候为了证明自己的忠心，直接砸在了安妮的脸上！

    钻石5的龙女，也是一个大招，飞扑到了欧陆的人群之中，替后排挡技能了！

    团战打响！

    而第一个死掉的，自然是装逼不成反被虐的公主殿下！

    “可恶，这个大胸女人怎么会跑的这么快！”

    看着黑白屏幕，公主殿下恶狠狠地敲着键盘！

    公主殿下的操作技巧是如此的简单粗暴，qwer，脸滚键盘，谁见谁知道，谁见谁吓尿！

    其实欧陆在一旁也是看得心惊肉跳啊，发飙的公主殿下啊，当她执着于杀掉对面的狐狸的时候，真的是什么也不管啊・・・・・・

    观众们都乐了！

    “公主殿下又打团战！又一次送死流安妮！”

    “公主殿下不适合打团战啊，简直丧心病狂！”

    “不对，公主殿下刚才那个小熊混到了好多助攻！”

    “不对，公主殿下那个闪现大，是勾-引！你们不懂得王者级的公主殿下的套路！吸引别人把技能丢在公主身上，然后啪啪啪・・・・・・”

    “卧槽，这个b装的可以啊，赶紧把这个b交给国家！”

    “公主殿下本来就有一个b了，再装不就成了2b？”

    “什么？有人敢诋毁我们的公主殿下？侍从官，赶紧把他拉出去分尸！”

    “分尸加一！”

    “分尸加二！”

    “分尸加三！”

    “分尸加10086！”