
    不理会观众们的吐槽，欧陆点开了战绩面板。

    出乎意料的，公主殿下的战绩十分好看，4杀1死1助攻，比起以前动辄o杀无限死，已经很难得了。

    但是欧陆知道，公主殿下今天的确是吃了辣条了，实际上对方的技术还是老样子，要不是中路遇到一个逗比的豹女，在线上居然被单杀了好几次，公主殿下的战绩也不会这么好。

    专用提款机的豹女啊！

    而此时，欧陆也看了下豹女的操作者id：男人要有大姨爹才公平！

    这是一个充满浓浓违和感的id，殊不知在一间网吧里，这位大姨爹面如土色，委屈地低着头，正在跟另外一个男人说话呢！

    “表哥，我又输了！”

    “表弟，你又拿我账号装逼！装逼也就算了，还打排位？拜托，你还是用自己的号玩排位吧，哥服了！”

    “表哥，对面那个很厉害啊，你看id就叫做最厉害的公主殿下，虽然才黄铜1，但是我觉得她有白金水平！”

    “滚粗！在你黄铜5的世界上，谁不是很厉害？”

    原来是个借表哥号玩的熊孩子啊，这也难怪公主殿下今天跟吃了一吨辣条似的，这么猛！

    当然，公主殿下是不会知道这件事的，此时的她，得意洋洋地跟直播间观众们传播经验：“愚蠢的平民们，本公主的小炮又拿了一个人头！打得豹女不要不要的！哈哈哈哈・・・・・・”

    观众们也纷纷附和。

    “没错，不要不要的！”

    “士别三日当刮目相待啊！公主殿下灵性很高啊！”

    “前不久还被黄铜5吊打，一转眼就可以吊打黄金水平了，除了团战有点冲动，其他都还好吧！”

    “愚蠢的平民！这不是冲动！欧哥都说了，那小炮是做了一波很好的勾-引，目的就是为了把人吸引到小龙池里面，你懂个卵！”

    “呵呵，我刚才好像看到公主殿下原地闪现了？大神给个解释，你不要告诉我是重置普攻！”

    “没错，楼上的都会抢答了！”

    这第一场比赛，因为公主殿下的超常发挥，加上欧陆的钻石段位实力，打野gank三路取得了不少成果，最后对面可谓是三路全崩，根本就没有任何的反抗之力！

    尤其是打团战的时候，欧陆的猴子实在太缺德了，借着w的隐身，强行突进人群，对准后排那就是一个切啊，虽然大家都知道猴子的w有一秒隐身，可是还真防不住欧陆了！

    谁叫他选的时机太好了呢？

    比赛打到25分钟，对面的几人就崩溃了，看着战绩面板惨不忍睹的数据，敌方五人总算是做出了正确的选择。

    “我投降！”

    “我也投翔！”

    “投！”

    比赛取得胜利，这个时候欧陆再看观众的订阅人数，46万，看来公主驾到第一期，做的还是比较成功的。

    到了四级主播这个层次，肯定是不可能如同五级主播那样，动不动涨个几倍人气的，毕竟四级主播的基数就摆在那里了，如果没有意外的情况，他们涨人气就得靠一步步积累了！

    观众们这个时候比较兴奋，纷纷在屏幕上留言。

    “公主殿下，再来一局！”

    “继续小炮！继续打炮吧！”

    “爆破爆破！前方高能！”

    “公主殿下是世界上最厉害的！”

    而欧陆这个时候，自然是趁着第二局游戏还没有开始之前，先刷一波广告・・・・・・

    “还没有开始进入游戏，现在欧哥先打一波广告，你只看到我的分数，却没看到我的努力，你有你的皮肤，我有我的英雄，你嘲笑我一无所有，不配LOL，我可怜你总是排位，你可以轻视我们的技术，我们会证明这是谁的时代，单人是注定孤独的旅行，路上总少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕坑死队友，也要坑的漂亮，我是小学生，我为自己代言!”

    “小菊花爹爹课堂开课啦，小孩撸管老不射，多半是肾亏，用菊花牌肾宝。坚硬，挺拔，延时间。”

    “打手如猛虎，同行挡不住.交单之神速。新店开张，价格从优，专业代打，包掉分，只要998，王者掉到青铜，只要998！”

    观众们懵逼了！

    “丫的欧哥你没节操啊，居然为小学生打广告！”

    “欧哥你也是够了，你出来，我保证我不打死你！”

    “哈哈哈，欧哥我已经看穿你了，你一本正经的外表，掩饰不了你一颗闷骚的心。”

    “欧哥你再这样装逼，你信不信我一巴掌把你拍墙上，想抠都抠不下来！”

    “赶快开打，别扯这些有的没的！”

    在观众们的议论纷纷之中，欧陆的第二局比赛也算是匹配到队友了。

    也许是欧陆刚才打的广告起作用了，一进来，欧陆就看到了两个有意思的id。

    id：太阳是我搓圆的！这名气霸气啊！

    id：在奈何桥上摆摊！666666！

    聊天频道里，欧陆在3楼，那个太阳兄则是在5楼，而奈何兄则是在1楼！

    欧陆：“3l上野，给个位置！”

    太阳是我搓圆德：“15l帮癌症朋友上分，求两个C位，自己没钻石***，求给位置求信任，朋友时日不多，只求20连胜，为了帮癌症患者上分，献出爱心，让世界的明天更美好，我们没吃饭，没睡觉，之为上分，求给位置。希望大家能配合一下，满足一下癌症患者的最后一点心愿，祝你们全家平安，身体健康，万事如意，天天连胜，段段高升！需要代打请QQxxxxx！”

    在奈何桥上摆摊：“1楼AP5楼打野！谢谢各位大哥让位置，如果我有说错什么话让各位大哥生气了，在这里向您道歉，但是我们只想赢，所以请让给我们两个输出位置，可查战绩！各位大哥磕磕瓜子，抽抽小烟，我们20打完，拿分走好，和谐上分，谢谢各位大哥！”

    我去，还真遇到两个代练了啊！

    观众们都笑尿了！

    “你提莫在逗我！”

    “看来今天欧哥又是要躺赢的节奏了！”

    “不过欧哥位置都被抢了，欧哥你旁边哭会去！”

    “这代练专业啊，吓死宝宝了！”

    “我的内心毫无波动，只是有点想笑，哇哈哈哈・・・・・・”