
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    给欧陆做采访的，是来自岭南电视台的小悠，对方同样也是一个电竞名人。

    在2013年出炉的十大最受欢迎女主播排行榜上，小悠排名第七，这个排名虽然不高，但是也足以证明对方的人气。

    在13年之前，对方的头衔也是很多的，GTV游戏竞技频道主持人，CFPL女主播。原178游戏网女主播，平面模特，曾09年网博会人气Showgirl，网游代言人。

    同时，小悠还是《7M教学大全》解说，7号御用女主持。现今战逗高校女主持。

    小悠其实本质意义上算是LOL女主播，但在之前深受广大LOL玩家喜爱的7M教学大全解说视频中，小悠曾替代跳槽游戏风云的MISS担任女解说一职。

    作为GTV的知名女主持，小悠加入7M教学大全后给节目带来不亚于MISS的人气，小悠在节目中于7号互相调侃的解说风格也使得节目更加幽默有趣。在新出的战逗高校里，小悠与吨叔的合作更是堪称完美。

    当然，如今对方已经算是退出了英雄联盟主播行业了，不过小悠已经是岭南新闻电竞频道的当家记者了，有多少主播做梦都希望能够得到小悠的采访呢！

    欧陆其实本人是没有见过小悠的庐山真面目的，甚至对方早期的视频也没有看过，不过因为做采访的原因，欧陆也是查了对方的资料，看到照片上的那个甜美妹子，欧陆也不得不暗赞一声：漂亮！

    人类本来就是一种视觉动物。让一个美女采访，赏心悦目，何乐而不为呢？

    一张长桌。

    两把椅子。

    两人面对面坐着。

    小悠挂着职业的笑容：“很高兴今天的采访能够请来我们新晋的明星主播――欧哥做客！”

    欧陆笑笑，这种场面也是挥洒自如：“你好，小悠姐！”

    “欧哥客气了，叫我小悠就好了。”小悠微笑道。

    欧陆摆摆手：“没跟你客气啊。我就是喜欢姐弟恋！”

    “唔！”小悠以前也做过主播，也知道主播界互相调侃都已经快成为一种职业习惯了，但是还是忍不住脸红了。

    在看欧陆采访的观众们，也乐了！

    “哈哈哈哈！”

    “欧哥真的是艺高人胆大啊，连我们的女神小悠都敢随随便便调戏！”

    “欧哥这么做，难道就不怕回家欧嫂让跪搓衣板吗？”

    “欧哥家里从来不准备搓衣板的，欧哥的衣服都是用洗衣机洗的！”

    “那更惨，马上要被塞进滚筒洗衣机里面搅拌了！”

    “欧哥这是用生命在作死啊！”

    “我感觉跪搓衣板什么的不靠谱啊，现在都什么年代了。还跪搓衣板？”

    “哈哈哈哈，欧哥要跪键盘！”

    没节操的观众，没节操的欧哥，这真是绝配了！

    熊耀月乐了：“小馨，你们家欧哥这样子，不好管啊！这拈花惹草的能力・・・・・・”

    夏馨雨咬牙切齿：“熊姐你别乱说，老娘才不会喜欢这混蛋！”

    陈瑶瑶也在看采访，闻言脸色也是一白：“欧哥不会真喜欢上小悠了吧？”

    南溪殿下咬牙切齿：“又是一个罪恶的大胸女人！可恶的侍从官居然在和一个罪恶的大胸女人打情骂俏！侍从官你想死吗？”

    不管是前世还是今生。欧陆这口花花的毛病，还真就没改变过。有人说这是轻浮，有人说这是幼稚，但是欧陆还真就习惯了这种轻浮了・・・・・・

    直播间里。

    小悠很无奈地擦了擦汗：“欧哥你这张嘴，我今天算是领教了。”

    “开个玩笑，开个玩笑！”欧陆打个哈哈。

    的确，小悠和欧陆还真是第一次见面。原本两人都是当这次采访，只是一次普通的工作罢了，但是被欧陆这么一打趣，两人之间的隔阂还真是减轻了不少。

    小悠从主播的行业卸任开始当记者，以前也采访过无数的电竞明星。播报过无数新闻，就像小智啊，诅咒啊，jy啊，董小风啊，这些在主播界声名赫赫的大神主播，小悠都是和他们接触过的，谁能想到这里又出了一个奇葩？

    看着欧陆这嬉皮笑脸的模样，小悠哭笑不得：“好吧，欧哥，现在咱们开始正经的啊！”

    “嗯嗯嗯，欧哥从来都是一个严肃的主播，你说吧！”欧陆点点头。

    闻言知道欧哥尿性的粉丝又是一阵窃笑，只有小悠还是不明所以：“第一个问题，我记得欧哥原来在tt平台只不过是一个最底层的五级主播，结果欧哥你用了不到三个月的时间就成为了三级主播，请问你成功的秘诀是什么？”

    欧陆严肃地回头：“从来不把成功的秘诀告诉别人！”

    “噗！”

    小悠又一次没有忍住，笑了出来！

    欧哥啊，这是在主播啊好不好？

    你又把我逗笑了！

    饶是平时在自己的主播间很跳脱的小智，到了这里接受采访，人家也是老老实实的回答什么努力啊，坚持啊，梦想啊，你欧陆倒好，给我来了这一句？

    观众们已经笑趴！

    “欧哥刚才那句话，到底有没有透露出自己的成功秘诀？”

    “笑尿了！不过说的也挺有道理的啊，成功的人又不是傻瓜，干嘛白白把成功的秘诀跟你说？”

    “欧哥说的太对了，以后我成功了，我肯定不会告诉别人，我的第一桶金是扫厕所赚来的・・・・・・”

    “欧哥威武霸气啊，我居然无言以对了！”

    电视机前。

    诅咒：“逗比也是一种才华！”

    jy：“笑死我了！我发现看多了这家伙的主播，我以后的严肃向主播。也是做不下去了！这家伙是小智的朋友吧？”

    董小风：“人才啊！大庭广众下调戏小悠妹子，当初我上电视的时候，怎么就不风骚一把呢？”

    小智：“・・・・・・”

    演播间前，欧陆在美女面前可谓是挥洒自如，时不时抖出一个笑料，让观众们又是一阵捧腹。

    当然。认真一想的话又觉得很有道理，很有韵味，连小悠自己也不知道怎么反驳了。

    小悠：“欧哥你日常生活，就是在玩英雄联盟做主播吗？难道欧哥就没有其他的兴趣爱好？”

    欧陆嘴角一歪：“当你一个人空虚寂寞时，铅笔也许是你最好的玩物。你可以用小刀割它，削它，砍它，同时可以发泄自己，高声吼着：“我杀笔。我杀笔，我杀笔了!”

    小悠擦擦汗：“欧哥你最喜欢玩的英雄是什么？”

    欧陆：“剑姬。”

    小悠：“为什么啊？”

    欧陆：“长得像小智老婆！”

    “噗！”

    观众们又是一阵大笑！

    之前在微博上，小智刚刚黑了欧陆一波呢，结果欧陆马上就在直播现场来了一波狠狠地反击了，让观看电视的欧陆粉丝，也是乐得不行！

    连小智自己的粉丝也都加入了战场，那可是3200万大军啊，就算当时不是所有人都在线的。但是看到电视台上播出这一段的时候，也是一个个都跟打了鸡血似的。

    小智的粉丝。战斗力和欧哥的粉丝有的一拼，而且人家的人数更多，派出来那就是放眼天下绝无敌手啊！

    关注了小智的同时，有一部分人也关注了欧陆，这其中的好处，就已经让人受用不尽了！

    “互黑的一对基・佬。碧哥和小智！”

    “笑死了！两个人还真是配一对了，简直就是丧心病狂的节奏！”

    “如果小智没有了碧哥，小智会不会寂寞的想去自杀？！”

    “异曲同工之妙啊！放学后肯定要打架的！”

    小智这个时候还真的就在电视机前呢，看到欧陆的回复也是笑歪了鼻子：“这混蛋家伙，一点亏也不肯吃！”

    两人从刚刚认识到现在。就从来没有停止互黑过，再加上主播界的习惯就是互黑，小智还真没有生气什么的。

    小悠听了也是苦笑不已：“好吧，欧哥你的心情我是可以理解的，小智平时没少黑你吧？不过，作为小智的最好的朋友，难道小智就没有做过什么让人感动的事情吗？”

    欧陆点头：“有啊！就有一件。”

    小悠问了：“能不能说给大家听呢？”

    欧陆嗯了一声：“小智黑我的时候被我发现，然后他很内疚，说他要去跳楼・・・・・・”

    “我勒个去！”

    “原来是这么感动的啊！小智你好可怜！”

    “欧哥才是小智的高级黑！哇哈哈，相爱相杀的剧本啊！”

    “导演，这一段肯定得加盒饭啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “欧哥，我们不拉偏架了，你们自己打吧，打完了把结果告诉我们就好了・・・・・・”

    说起黑小智的段子，其实欧陆也是一点都不逊色的，小时候他和小智可是没少斗嘴，这些大招可都是憋在脑子里呢！

    ・・・・・・

    时间慢慢地推移。

    一个问题。

    两个问题。

    三个问题。

    小悠问，欧陆打，时不时还贫嘴两句。

    很快，采访就到了尾声。

    小悠平时也算是一个高冷范的女记者了，这个时候被欧陆这么一场弄下来，也是笑得前俯后仰，哪里有了高冷气质，这个时候得到了导播的报时声，也知道时间要到了。

    “欧哥的确是一个幽默风趣的明星主播啊，从底层主播到如今的明星主播，用的时间可以说是历史以来最短的了，其实我很佩服你哦！”

    小悠顿了一下：“节目的最后，欧哥还有什么要和观众们说的吗？或者想表达什么的吗？最后的时间留给你了！”

    节目到了最后，就是收尾的关键环节了，岭南新闻电竞频道，这个栏目的传统就是这样，最后这段时间都是让对方自由发挥的。

    “欧哥到底会说什么？”

    “大爱欧哥！”

    “欧哥你这么牛逼，你妈妈知道吗？”

    “求欧哥再黑一遍小智，让小智永远被钉在耻辱柱上！”

    观众们十分期待欧陆能说出什么来。

    而欧陆的人气，这个时候也是水涨船高，瞬间突破了200万的订阅！

    jy愣了：“刚才小悠说了，这家伙用了不到三个月，就成为了三级主播？还是订阅200万的三级主播？”

    诅咒：“尼玛，这涨幅，如果是股票的话，早就发财了！这简直就是在开挂！”

    董小风：“熬夜做主播，只想从八百万订阅突破成为二级主播，结果不增反降，还有人骂我是董弱鸡，欧哥只要站在节目现场动动嘴皮子，这还是我熟悉的主播界吗？”

    诅咒：“董小风你滚粗！”

    jy：“八百万的大神不要过来装逼啊！”

    小智更是目光盯着欧陆：“前面你黑我一大波，小智就不跟你计较了，节目最后还黑我，那放学真的别走！”

    ・・・・・・

    其实所有人都不知道的是，欧陆这个时候还真是愣了！

    丫的，剧本不是这么写的啊，我真不知道最后收尾的时候是要让你自由发挥啊！

    说什么好呢？

    欧陆其实心里一直都没有腹稿的，可是俗话说得好，活人还能给我憋出屎来，不会说就瞎扯呗？

    “欧哥首先要在这里感谢大家对我主播事业的支持，感谢观众朋友们・・・・・・”

    这俗套的开场白并没有什么让大家觉得惊艳的地方，观众们也是愣了。

    “欧哥这结尾会说的这么无聊？”

    “别感谢了？这种东西，每次电影电视领奖的时候，都说了多少遍了？”

    “如果欧哥是跪着说感谢的话，说不定我会觉得有点新奇！”

    “欧哥这该不会是憋不出来了吧？其实说实话，黑一波小智就挺好的！”

    “调戏一把小悠姐姐也不错！”

    在观众们的议论纷纷之中，欧陆接着说下去：

    “在未来的这几年里，我也给自己定了个目标・・・・・・”

    “俗套！”

    “好水！”

    “欧哥你不想混了？定个卵目标，黑小智的目标吗？”

    欧陆继续道：“第一条，给自己买个2000万的房子，第二条，给自己买个500万的车子，第三天，给自己找个愿意帮我付这2500万的老婆・・・・・・”

    这瞬间的反转，让观众们瞬间笑尿了！

    “靠！”

    “欧哥你炸了！”

    “欧哥居然如此机智！”

    “妻子房子车子孩子，瞬间拥有，我被欧哥的机智打伤了！”

    “欧哥给我们找出了一条没有被刑法堵死的发家致富的大道！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)