
    欧陆击杀了敌方的星妈，其实就等于在网游之中，先手秒杀了对方的牧师，对于敌方来说，他们的压力还是挺大的。

    欧陆的队友这边，琴女和薇恩也是趁机跟上，因为人多的缘故，对方并不敢和琴女和薇恩交手，只能放弃了小龙池的优势位置，静等欧陆等人打小龙，静等队友支援・・・・・・

    薇恩趁机点死了河蟹，而琴女一边走一边做视野，但是欧陆这边也不敢强行打小龙，毕竟小龙一开，欧陆这边就等于是多了一个敌人，很容易被人抓到空子！

    而且，敌方的叶良辰，咳咳，也就是金属大师的操作者，这个时候也从上路赶来了，如果让金属大师拿掉了这条小龙，那么欧陆这一波团战，少说就得丢一大波兵，少说就得丢两座塔！

    金属大师在s6的改版，细节上面不好多说，但是最关键的，其实就是这个小龙的问题，以前的金属大师，大招是不可能带走小龙的尸体的。

    但是s6的金属大师，s6的铁男，那是相当的刚烈，一旦被对方拿走了小龙，那么对方就有一只伤害很高，而且血量高达4000以上的小龙协助战斗！

    就问你怕不怕？

    欧陆当然怕了，这金属大师的存在，让欧陆比谁都更加积极，记小龙刷新的时间，更是比辅助还要卖力，毕竟英雄联盟不是一个人的游戏，让对方拿到了一只势如破竹的小龙，就算欧陆心里不会崩溃，但是其他人也是会崩溃的。

    现在的情况又变成了对峙，哪怕欧陆拿了对方的一个人头，也是如此。场面似乎并没有太大的变化，而对方的金属大师似乎也在赶来・・・・・・

    但是！

    说时迟那时快，欧陆的小鱼人，突然一道光芒划过，一个q技能，切到了对方的adc！

    脆皮男枪！

    “漂亮！”

    男枪当时是站在后排。星妈的被杀，使得男枪的心理阴影面积十分之大，所以一直站位很靠后，但是万万没想到，欧陆这一只小鱼人，居然又是玩的一波绕后的把戏，再次贴脸突进了男枪！

    此时的小鱼人，鱼叉上面附着着的，自然是w带来的额外伤害无疑。男枪本身就是脆皮，被欧陆这么一突，血量自然就是以一种肉眼可见的速度在下降！

    但是！

    男枪这个英雄，他和欧陆前面突死的星妈，其实是有本质的区别的，星妈是没有位移技能的，但是男枪有！

    星妈被突的时候，连闪现都没有。但是男枪有闪现，而且男枪还有一个快速拔枪的e技能。可以位移一段距离！

    因此，哪怕男枪被小鱼人突脸了，男枪心里也是不慌不忙！

    操作卡牌大师的嘴强王者更是笑意盈盈：“作死的小鱼人，又来人群，这一次哥叫你有来无回！”

    然而，嘴强王者很快就笑不出来了・・・・・・

    男枪的身体下方。突然浮现出一道白色的圆圈，这个圆圈，一开始的话的确很淡，好像是人的错觉一般，但是随着这个圆圈慢慢浮现。逐渐变成了海洋的颜色，男枪的心里顿时就慌了！

    欧陆用了大招！

    “鲨鱼！”

    小鱼人的大招，其实是有几率丢空的，因为这是一个非指向技能。

    哪怕是前职业选手，现在的知名游戏主播笑笑，之所以被玩家们称呼为空大笑，大部分原因都是因为小鱼人这个英雄，因为对方的大招，直接丢的话，丢空的可能性很大。

    但是！

    欧陆的这个大招，自然不是随随便便乱丢的。

    欧陆的大招，是在小鱼人q技能突进到了男枪的身边之后，才用的大招，等于是几乎贴脸丢的大招，用这种技巧释放的大招，丢空的几率几乎为零！

    哪怕是著名的空大笑来丢这个大招，丢一百次也绝对不会丢空一次，都贴脸丢了，这怎么可能空了？

    所以，男枪现在的血量虽然还是很健康的，但是男枪已经意料到了自己的死亡！

    根本就没有必要交闪现，也没有必要交什么快速拔枪了！

    小鱼人的大招，输出十分之高，一个大招基本上可以打掉你四分之三的血量，你这个时候交闪现，岂不是死亡闪现！

    男枪放弃了！

    而这个时候，嘴强王者，也就是操作卡牌大师的那个家伙，也是惊怒不已，欧陆一而再再而三地在他的眼皮底下秀操作，而他却无可奈何，这种状态让他不由得挠了挠本来就蓬乱的头发，所以嘴强王者现在的头发更蓬乱了！

    卡牌大师先是一个快速的q技能打出！

    三道卡牌射了出去，然而这毕竟是非指向技能，欧陆的小鱼人，看着对方三道卡牌飞来的轨迹，轻蔑一笑！

    三道卡牌擦着空气，又一次被欧陆躲过了！

    “什么鬼？”

    嘴强王者认真地看着屏幕，他确定此时自己玩的英雄，名字叫做卡牌大师，而不是瞎子之类的，但是卡牌大师的三道卡牌再次丢空，也不免让嘴强王者的脸上，露出一种名为尴尬的表情。

    没错，作为技术高超的卡牌大师，他再一次丢空了自己的非指向技能，而他记忆里，自己的q，明明是看准了中间那张卡牌，一定能够命中欧陆，所以才丢的！

    一般来说，卡牌的这个q技能，用来命中敌人的，还是中间的那张卡牌，旁边的两张卖萌的作用比较大，但是，连中间的那张卡牌都丢空，嘴强王者的确是得怀疑自己和欧陆是不是在同一个世界了！

    然而，欧陆和他的确不是在同一个世界，欧陆的小鱼人，直接按下了e技能，变成无法选取的状态，躲过了对方的q卡牌！

    而这个时候。嘴强王者自然是不可能被一个丢空的技能所轻易打败，他可是百折不挠无坚不摧的嘴强王者，怎么可以就这么轻易认输呢？

    嘴强王者手指一动，再次按动了选牌的按钮！

    然而，就在嘴强王者还在选牌的时候，小鱼人却一点面子也不给对方。突然身体冒出一道白光，飞一般冲向了卡牌大师！

    而这个时候，小鱼人的e技能，才刚刚用完，小鱼人做了一个优雅的撑杆跳，然后砸在了地面上，地面瞬间成了龟裂！

    而卡牌大师，被小鱼人突如其来的接近，也给砸出了内伤！

    “小鱼人击杀了男枪！”

    “小鱼人击杀了卡牌大师！”

    “双杀！”

    系统的提示声。让欧陆的队友欣喜，让对手绝望！

    嘴强王者的内心是崩溃的：

    “这操作？黄金段位的局里，小鱼人居然会用e闪！”

    众所周知，在这次S5世界总决赛上，来自AHQ的中单选手西门为我们展示了一次这个来自小鱼人的终极技巧，E闪。

    这个技巧是在对面与你的距离大于E可以到达的距离，又小于E加闪现的距离时，就可以使用这一技巧。防不胜防，哪怕对手的被称为中单大魔王的菲克殿下。也不免饮恨。

    e闪，也就是小鱼人的e技能和闪现的配合用法了，这种技巧在低端局基本上不可能见到，是一种十分高端的小鱼人操作技巧。

    嘴强王者这个时候真的是觉得自己死的不冤枉啊，死在e闪手上，自己还能够多说什么呢？

    但是。你这个钻石1的家伙，居然和一个黄铜1的妹子双排，来欺负我这个黄金段位的渣渣，殴打小朋友，你丫的要脸不？

    天哪。你简直就是世界上最不要脸的主播了！

    嘴强王者此时真的是无语凝噎了。

    他虽然段位不高，只是黄金段位，但是平时也是勤看比赛，最近的主播大赛也是有关注的，自然是知道这个技巧的难度。

    别看e闪，说起来只是两个字，但是你得注意很多东西，在第一段E小鱼人站在鱼叉上处于无敌状态时指针往你要闪现的地方移动，在解除无敌状态时立即按下闪现，这样才能够用出e闪的技巧！

    节奏！状态！时机！

    使用e闪，可没那么简单！

    这个技巧不仅出其不意，而且伤害和减速都打出来了，这个技巧在对抗妖姬、卡萨丁、劫这种多段位移的英雄时非常好用，对付嘴强王者的卡牌，更是有种杀鸡对牛刀的感觉・・・・・・

    欧陆击杀了两个人之后，薇恩这个时候也追上了挖洞要跑的挖掘机，薇恩一个弩箭就把挖掘机射墙上去了，这画面太美，不敢看！

    传说薇恩是孙悟空真正的妈，因为薇恩总喜欢把什么东西射在墙上，当然这个薇恩射在墙上的技能，同样的也是非常好用，这可是一个十分霸道的控制！

    “漂亮！”

    薇恩自己都忍不住为自己的操作点赞了，让欧陆也是忍俊不禁，而小鱼人这个时候看到了挂在墙上的挖掘机，更是毫不客气，轻飘飘地走了过去，直接就补了一刀！

    “小鱼人击杀了挖掘机！”

    “四杀！”

    “我的人头・・・・・・”

    薇恩欲哭无泪！

    欧陆的小鱼人，这一波已经击杀了对方四人了，只剩下对面那一只赶来的金属大师，看到欧陆的小鱼人，顿时就懵逼了！

    操作金属大师的玩家，id叫做叶良辰来也，他这个时候就想问一句：你丫的是不是赵日天，为什么我感觉到了你身上的王八之气！

    观众们也燃了！

    “四杀！欧哥干得漂亮！”

    “666666！”

    “没办法，欧哥这一波操作，就跟吃了炫迈一般，根本就停不下来！”

    “再来一个，再来一个，争取拿个五杀！”

    此时的小鱼人，血量并不是十分捉急，相反，因为欧陆这边琴女也是给欧陆补了下血量，给欧陆套了个护甲，所以欧陆的小鱼人，血量还是十分可观的！

    而且，随着时间的推移，欧陆的q技能，也已经冷却完毕了，各种优势条件之下，叶良辰更是不敢造次了！

    “铁男快跑！”

    金属大师本来是来支援下路的，但是看到小龙池内，欧陆这一只小鱼人就杀了对面四人，他这个金属大师，再也不敢提什么支援的事情了，这根本不是支援，这是送死好吧？

    叶良辰的操作很朴素，很朴素，很朴素・・・・・・

    废话，对方就是不断地点鼠标，朝着远处跑去，怎么能不朴素呢？

    但是欧陆的小鱼人还是追上了对方，小鱼人的被动，是无视小兵碰撞的，别小看这么个技能，实际上，这个技能使得小鱼人不管是在线上，还是在野区，都有着巨大的优势！

    追上了！

    小鱼人的鱼叉，捅进了我们亲爱的金属大师的身体！

    a！

    a！

    a！

    普攻的效果，但是小鱼人这个时候已经不需要什么花哨的技巧了，这个时候金属大师也是转身过来和小鱼人对拼了一波，但是终究还是胳膊拧不过大腿，被小鱼人的高额伤害带走！

    “小鱼人击杀了金属大师！”

    “五杀！”

    这只是一个朴素的系统提示，但是这可是在主播啊，观众们可最喜欢看这种桥段了！

    任何人，其实心里都是有一种叫做五杀情节的东西在蔓延的。

    毕竟，哪怕你是在打简单人机，也未必能够经常见到这种五杀的桥段，而且五杀什么的，不仅仅是实力的体现，还有运气之类的，常人打了几千局，说不定遇到五杀的次数，也是屈指可数啊！

    但是欧陆做到了，还是半路出家接的陈瑶瑶的账号做到的！

    “欧哥威武霸气！”

    “欧哥太暴躁了！来低端段位欺负小朋友，一点活路都不给啊！说五杀就五杀啊！”

    “为什么小鱼人输出这么高！我也要玩小鱼人，我也要五杀！”

    “欧哥是最帅的！”

    “欧哥，你丫的这么牛逼，你爸妈知道吗？”

    “帅是天意，酷是人为。欧哥已经突破天际了！”

    “问君能有几多愁，看到欧哥20投！”

    陈瑶瑶这个时候也懵逼了：“九天十地元神寄托大法？我是欧哥，我是欧哥・・・・・・”

    欧陆这个时候也已经哭笑不得了：“一句话，或许真的可以影响一生啊！我这都用事实跟你说了，什么九天十地元神寄托大法，肯定都是假的，你居然还是不相信？什么鬼？”

    (未完待续。)