
    s6版本，蓝药被取消之后，上单对于那些不需要使用蓝药的英雄就越发的看重。

    如武器大师之类的，上路表现虽然不俗，但是出门得带水晶瓶，战力在无形之中就得到了削弱。

    而欧陆使用的凯南，星空使用的龙女，都属于那种不需要蓝药的英雄。

    凯南用的是能量，龙女用的是怒气！

    不过，如果说有一个英雄不仅仅对线时期凶猛，团战的时候也很暴力，那么一定是凯南了。

    这个英雄虽然看上去弱小，不过在高手的手里，还是很强劲的，当然首先你技能要丢准！

    欧陆一级，自然是点了凯南的q技能，这一把手里剑，可以给敌人叠加个印记，只要有三层印记，对方就会被眩晕，不过，q技能的弹道，实在是太明显了。

    只要距离足够，哪怕是黄金段位的玩家，想要躲过这个非指向的q，都不会太难，更何况星空本身就是最强王者，在上单位打爆无数高手，已经有着上单王的美誉了！

    龙女一级也点了个火球，虽然距离不如凯南的手里剑，但是龙女仗着自己的身板硬，一套天赋带上多兰出门，攻击力达到了比较高的85，于是想要和欧陆打近身战！

    不过欧陆的凯南，也一点都不虚，就是不让对方龙女靠近，就在这种慢慢的消耗之中，双方达到了二级！

    解说这场比赛的是一男一女，此时男主持人见状就开始为星空鼓吹了：“星空上单王的美誉，果然不是瞎吹的，现在龙女的血线比起凯南要好看很多，星空已经把那位不知名的钻1玩家完完全全压制在塔下，说不定配合打野就能三级拿个人头，xx战队的熊姐，这个上单位似乎做出了个错误的选择・・・・・・”

    的确，比赛才刚刚开始，其他路表现的还算正常，双方的打野都没有交过手，而中路和下路，因为双方实力差不多的缘故，连兵线，补兵都不会差太多！

    大家本来还以为xx战队的上单，会有什么出彩的表现，但是看到欧陆被压，瞬间就没兴趣了，他们瞬间想起上一届比赛，上上一届比赛，xx战队的上单，似乎都没有办法制裁星空大神的，观众们所想的逆袭场景，似乎在这场比赛也不会出现了！

    虽然有一些眼光不错的，看出了凯南在操作上完全是没有问题的，虽然两个q没有命中走位风骚的龙女，但是用平a消耗了龙女一部分血量，然后躲进草丛来防止远程小兵的攻击，凯南还不至于被压的太惨！

    但是，被压的态势还是有的，这个时候只要对方的打野皇子一来，说不定就是一个人头啊！

    “xx战队，上单永远是个弱势点啊！”

    “这个殴打肯定是靠关系进来的，连超凡大师都不是，还敢和我们星空对位吗？”

    “这一届xx战队都打破了以往不收男性的规矩，可是却收了个这么弱鸡的上单，这是鱼腩上单吗？”

    “是啊，上一届xx战队输给dnw战队，也是因为上路这个点，熊姐根本就掰不回来啊・・・・・・”

    当然也有一些替欧陆说话的，自然是欧陆的粉丝，只不过在这种大型的主播联赛里，显然并不是欧陆的主场，在熊姐和星空两个大神级主播的压制下，欧陆的粉丝也是势单力薄，根本就激不起任何的浪花来！

    虽然听不到观众们的议论，不过星空还是得意洋洋，毕竟凯南的被动是释放技能可以叠加一个印记，三个印记可以眩晕别人。

    龙女6级前是没有控制的，大招也只不过是个伪控制，所以如果被凯南控制住的话，是打不过凯南的，但是现在才2级，才两个技能的凯南，根本就没有办法晕住龙女，只能让龙女白白消耗一波！

    更何况，欧陆前面丢了两个q，全部没有命中龙女，被星空用灵活的走位躲掉了，所以星空血量虽然下降，但是只不过是被欧陆的平a打中了而已，下降的并不多！

    然而，星空却不知道的是・・・・・・

    欧陆的2级凯南，还是如同以往一样，不紧不慢的用平a补着小兵，凯南的平a也是远距离的，所以补兵比较容易一些，只见欧陆手里丢出一个飞镖，命中了龙女前面的一只残血小兵，收走了残血小兵的人头！

    加19金币！

    星空看到欧陆补兵，也没有什么特殊的想法，然后，下一刻，星空看到，在那个平a的飞镖下面，还有一个比较大的手里剑，夹在平a里面，只是星空一直没有发现罢了！

    q技能，命中龙女的身体，发出刀剑入肉的声音！

    命中了！

    星空一愣，欧陆两个q没有命中自己，还消耗了不少能量，这让星空不由得对欧陆的准头表示不屑，众所周知，凯南这个英雄，q的命中率很大影响对线的强势与否了。

    如果欧陆刚才两个q都命中自己的话，自己这个龙女也不会这么嚣张，2级就可以压制凯南了！

    但是星空万万没想到，欧陆真正的杀招居然在这，补小兵的平a，和普通的手里剑，他们的抬手动作很相像，平a和q同时丢出，任凭你神经反应速度再快，也不会觉得对方的手里剑，目标居然是你！

    龙女的血量下降了一小截，不过星空并不是很担心，只不过是被q命中了一下，叠上了一层印记而已，三层印记才能眩晕敌人，一层印记没什么了不起的。

    当然星空到了王者阶段，也是会计算经验的，如果凯南二级瞬间升到三级，三个技能全部打在龙女身上，那么龙女说不定就有来无回了，不过星空看了下兵线，就知道欧陆的凯南离三级还有着不少的距离呢，所以根本就不担心自己会被晕住！

    然而，说时迟那时快，凯南一个手里剑砸在龙女身上，欧陆的嘴角却是露出满意的弧度！

    有人觉得欧陆的微笑很莫名，像是什么阴谋得逞的笑容，不过欧陆的确是阴谋得逞了，他哈哈一笑：“野生的龙女，捕获！”