
    这么多人看着，小智居然还吃的下东西，欧陆瞬间觉得小智实在是太牛逼了。

    同时欧陆也是在心想，要不要自己也买个肉松饼放旁边啃啃？

    而这个时候小智一边啃大腰子一边嘟囔着：

    “趁着碧哥在前边大杀特杀，小智先来打一波广告，看到我手上的大腰子了没有？曾几何时，小智也是一个段位黄铜五的小学生，而吃了这个大腰子后，腰不酸腿不疼了，连上miss也有劲了！有兴趣的小伙伴们，可以登录屏幕下方的网址搜索小智零食店・・・・・・・”

    “还有这一款大腰子，是碧哥最爱吃的哪一种，别看他造型有点像鸡屁股，实际上它就是个鸡屁股，碧哥每次上场开撸的时候都必须吃一波，你看刚才，一个完美的单杀・・・・・・”

    小伙伴们都惊呆了！

    “游戏前打个广告，我们忍了，玩到一半你给我们来个广告？”

    “这大腰子多少钱，我买了！请问这大腰子真能上miss吗？”

    “小智吃东西的样子真特么丑！画面太美，不敢看！”

    “又黑我大碧哥！我大碧哥哪里需要大腰子才能够保持战斗力，碧哥都是吃药的！”

    “又黑我大碧哥？碧哥招你惹你了，信不信碧哥以后给你们吃的大腰子投毒？”

    “碧哥我错了，碧哥来带我双排吧？”

    一大串的评论，让欧陆也是哭笑不得：“我可从来不吃大腰子，黑我的晚上门关好，不然欧哥要原子弹爆破了！”

    观众们继续刷屏。

    “不怕，我家已经装了防盗门！”

    “碧哥尽管爆破，小女子已经饥渴难耐了！”

    “不怕碧哥的原子弹。小智已经给我家安装了反导系统！”

    “没事，尽管我被炸死了，但是我的灵魂还会在这个主播间出现，黑碧哥的事业不能终止！”

    “杀了我一个，还有后来人！兄弟们，我舍身取义了！”

    ・・・・・・・

    在一群没节操的观众们的围殴之下。欧陆自然是被打得落花流水，只好专心玩游戏了。

    时间已经到了30多分钟，这个时候的比赛，已经算是比较靠后的比赛了，欧陆的酒桶自然也可以说是成型了。

    当然了，成型的酒桶，其实也没有什么牛逼的地方，毕竟，一只酒桶他到后期。一般就是往法坦的方向发展，想要杀人，就没有那么容易了。

    所以，人头却是绝大部分在小智的手里了，一场比赛下来，满屏幕都是小智的声音：“妈的，还有谁，还有谁能够赐我一死？”

    欧陆的酒桶。这个时候刚刚在上路带完了一波兵线，正往野区钻的时候。小智却道：“碧哥，我们去下面，看看能不能搞点事情？”

    搞事情？

    欧陆表示，自己其实是最喜欢搞事情的，既然小智又打算来野区欺负人家的打野，欺负人家的中单。欧陆表示当仁不让。

    “走起！”

    操作着酒桶，欧陆不紧不慢，先是一个眼位插在了对面的红buff上面的草丛里，本来以为是无功而返的，没想到！

    “一只野生的敌方瞎子。妈的，还有谁？”

    小智激动了，对方的潘森马上就一个圣盾打击扑了上去！

    当然了，入侵野区肯定没那么简单，别看红buff上面的草丛处似乎真的只有一只瞎子在晃荡，实际上，毛泽鱼唇这个时候也赶来了・・・・・・

    作为一个每次出场基本上都是跪在了地上的龙套，毛泽鱼唇一直在等待着一个机会。

    不求卡萨丁一出场就改变世界，但是至少也得体现出他毛泽鱼唇的霸气！

    为了这一刻，他已经等了很久！

    而敌方的小炮，时光老人，这个时候也不知道从哪个地方钻了出来，赫然形成了一个包抄的态势！

    “唉呀妈呀，浪了！碧哥救命！”

    小智立马就慌了，刚才在主播间里和观众们聊天打屁，说了不少废话，以至于小智根本就没有把注意力放在小地图上！

    而且，这个时候局面对于欧陆这边来说，是非常的有利的，顺风浪的毛病，可不仅仅发生在低端局，哪怕你段位到了最强王者，也是不能免俗的。

    为什么？

    毕竟玩游戏的是人，不是机器，只要是一个人，肯定都有各种各样的情绪，得意忘形也是在所难免。

    而欧陆呢？

    其实欧陆也不好意思说，自己光顾着和小智斗嘴了，结果也没有想太多，就跟着一起来了！

    四个打两个还是被包围的姿势，欧陆这边，酒桶虽然有一个位移技能，但是毕竟没有闪现，想逃也没有那么容易！

    小智的潘森更惨，他一套技能全交，也是没有闪现的状态，而且他还吸引了更多的仇恨！

    “叫你潘森装逼！”

    毛泽鱼唇操作着卡萨丁坐在了潘森的脸上，让小智直接被卡萨丁的高额输出打了一套，瞬间变成残血！

    观众们乐了！

    “小智和碧哥真是难兄难弟啊！”

    “都跑不了了，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “碧哥被小智坑了，还出去搞事情？结果被人反搞了一波！”

    “小智这个没节操的家伙，关键时刻难道要卖队友？”

    欧陆无视了观众们的聊天，实际上，欧陆这个时候，站位比小智好的多，如果说小智是在第一时间就吸引了一波仇恨，那么欧陆的酒桶的站位，却是比较靠后的。

    当然，对方四个人围殴两个人，哪怕酒桶站位再靠后，他们也是准备把酒桶留下来的，这个欧陆的人头。其实比小智还要值钱，终结欧陆的大杀特杀，是绝大部分的人最喜欢看到的事情了！

    怎么办？

    欧陆操作着酒桶，不退反进，冲向了瞎子！

    欧陆：“小智别怕，欧哥来救你了！”

    小智：“多谢欧哥救命之恩！”

    事实上小智心里憋着坏呢。如果两人同时被抓，一个死了，一个活下去了，那么死了的那个无疑要被观众拉出来鞭尸一番。

    在小智看来，自己这个潘森肯定是死定了，能够在临死之前把欧陆这个站位靠后的酒桶也拖下水，小智就赚到了！

    死道友不死贫道嘛！

    观众们一阵捶胸顿足。

    “碧哥还是太单纯啊！根本玩不过小智！”

    “小智太坏了！又坑我大碧哥！”

    “还是我们的碧哥讲义气啊！换做小智的话，真的是第一时间钻出来卖队友的！”

    “小智的节操已经欠费，地球人已经阻止不了小智了！”

    “欧哥这一波怎么还敢上？酒桶虽然是胖子。但是胖子也不一定就经得住打啊！”

    “别打脸！打人伤感情，打脸伤自尊！”

    “等着看！碧哥这局结束了，一定会烧死小智的！”

    对于观众们的吐槽，欧陆表示不可置否，欧陆当然不是纯粹出于义气想要救小智，玩个游戏而已，玩出战友情来了，这也是醉了！

    更何况。小智这种没有节操的家伙，欧陆表示自己卖起队友来。那是一点点的心理负担都没有的，小智从小到大，也不知道卖过了欧陆多少次了，欧陆难道会不知道？

    欧陆不退反进，主要也是因为逃跑的可能几乎已经没有了，欧陆觉得。还不如看看能不能反杀，这样的话这波也不亏・・・・・・

    欧陆盯上了敌方的瞎子！

    敌方玩瞎子的，从对方的id名字“我只会玩瞎子”上看，就知道对方的英雄池有多么浅了，对于这样的玩家。欧陆表示还是很好欺负的。

    当然，关键是小智的潘森之前打了对方一套，对方的血量也已经欠费，打这样的瞎子，说是欺负残疾人，那真的是一点都没错！

    然而・・・・・

    瞎子似乎也是意识到了自己成为了敌人的目标，但是瞎子也不是一点反抗能力都没有的，对方还有个大招！

    回旋踢！

    瞎子抬脚就是一个大招！

    这个时候毛泽鱼唇的卡萨丁正打算来个虚空行走，一个行走按死欧陆，结果看到瞎子踢了个人，嘴唇微微动了动，最终没有说话。

    “好吧，这个人头给你，我杀小智就好！”

    “卡萨丁击杀了潘森！”

    系统的提示声传来，卡萨丁拿人头的姿势十分漂亮，让毛泽鱼唇也是一阵的志得意满！

    至于欧陆，卡萨丁用了不少的技能，而且手上也没有蓝buff，毛泽鱼唇再看看自己和欧陆的距离，表示自己无能为力！

    而瞎子，也是一个回旋踢踢走了欧陆，避免了欧陆的下一波攻击！

    酒桶的输出到底有多强，瞎子不知道，也不想知道，但是这一把比赛，人头虽然很多都集中在了小智的身上，但是酒桶也是混到了不少的助攻，肉是肉起来了，但是也是有一定的击杀能力的。

    欧陆的打算被瞎子第一时间洞悉，但是瞎子手里自然留了这么个保命技能，大招一踢，欧陆就没辙了！

    观众们也是大呼小叫！

    “这不科学！”

    “这瞎子太污了，简直就是就是污妖王啊！”

    “这一脚太销魂！”

    “瞎子又踢出风格了！”

    “在这个美好的日子，我就想问一句，瞎子你这么牛逼，你妈妈知道吗？”

    “碧哥的心都碎了！”

    观众们打趣的同时，欧陆也在说话：“小智啊，欧哥救不了你了！”

    小智嬉皮笑脸：“没事，我本来就没有指望你救，我就是想把你拖下水！”

    虽然欧陆也知道对方在说真话，但是听到了这个真话，欧陆还是觉得很郁闷，小智你真实诚啊，不过为什么总想打你呢？

    然而，正郁闷的时候・・・・・・

    对面的小炮突然也是一个大招！

    “轰隆隆！”

    两个大招的宣泄，看上去十分的火爆，为什么这么说？

    因为小炮的大招，其实和瞎子有着异曲同工之妙！

    虽然瞎子的大招是用脚踢的，小炮的大招是用巨炮砸的，但是他们造成的效果都是一样的，同样是把人打得远远的！

    欧陆自己都还没有反应过来呢，先是被踢了一脚，然后又被小炮丢了一炮，欧陆自己也不知道哪个技能是先丢的，哪个技能是后丢的！

    但是等欧陆反应过来的时候，欧陆就发现，自己的酒桶，居然被踢下了河道！

    酒桶的站位，本来是在河道上方，河道上方和下方，虽然只是隔着薄薄的一堵墙，这个墙，绝大部分的英雄，一些位移技能，都可以从上面滚下来，然后从下面再滚上去！

    很多精妙的操作，不说不知道，一说吓一跳，在这堵墙周围，可是发生过不少啊！

    别看这只是一堵墙，如果你用位移技能跑下来，只要一瞬间，但是你自己去跑的话，却是要绕一大圈的。

    小时候，乡愁就是一堵墙，你在那头，我在这头・・・・・・

    看着欧陆被踢过了那堵墙，小智的内心，几乎是崩溃的。

    这个世界到底怎么了？

    难道这把比赛，对手都是欧陆派来的卧底？

    飞脚救队友，本来大家以为这只是个传说，谁知道真的发生了？

    为什么就把欧哥踢过去了，然后把我小智留在那里作死？

    观众们也是乐了！

    “心疼我小智！小智这一波简直亮了！”

    “说好一起铺成狗，你却悄悄熬出头，碧哥，我们再也不能愉快的玩耍了！”

    “碧哥的大招：敌方全是我的卧底！”

    “碧哥你得救了！”

    “小智坑人无数，今天总算是倒霉了！喜闻乐见，喜闻乐见啊！”

    其实这个时候，毛泽鱼唇也是愣了！

    “瞎子！你踢个毛！小炮！你炸个毛！”

    本来志在必得的人头，居然被自己的队友给救了，这个世界上还有比这个更加让人觉得坑爹的事情吗？

    小炮：“・・・・・・”

    瞎子：“・・・・・・”

    其实这一把比赛，本来就不是能赢的比赛，毕竟前期劣势都这么明显了，除非欧陆这边有人掉线了，但是实际上，这种掉线的概率实在是太低，可以称没有了！

    但是，输是一回事，在比赛末期遇到这种乌龙，是个人都得吐血啊！

    毛泽鱼唇更是无语了，有种退出游戏的冲动・・・・・・

    (未完待续。)