
    一只游走着的酒桶，在路上遇到了什么？

    龙龟和瞎子在f4纠缠，为了抢一只大只的f4，两人也是蛮拼的，而欧陆这边的打野龙龟，似乎速度更快一筹，轻轻松松用惩戒收掉了大f4！

    这下可热闹了，瞎子一脸黑线：“龙龟你丫的不要脸！这是我家的野区！”

    没办法，因为毛泽鱼唇的中路卡萨丁被酒桶gank了一次之后，中路防御塔立马就有了破绽，结果就被小智势如破竹的推掉了・・・・・・

    推掉了敌人的中路一塔，给欧陆这边，带来了无尽的好处，毕竟这个中路一塔，可谓是最值得推的一个塔，他不仅仅会让对面APC无处打钱，还可以起到间接监视战场的作用。

    很多英雄都离不开这个中路一塔，发育型英雄依靠中路赖线发育，gank型英雄拆了中塔尽快游走，团控型英雄围绕中路准备打第一场决定性的团战。

    对面的瞎子吃亏就吃在了这里，没了这个防御塔的保护，对方的打野生涯，可谓是蒙上了一层厚厚的阴影・・・・・・

    怒了！

    操作瞎子的玩家瞬间踢出了一道白光，天音波命中了龙龟的身体！

    “叫你装逼！叫你抢我f4！叫你滚来滚去！”

    操作瞎子的玩家，几乎是把自己心中所有的不满，全部宣泄在这只可怜的小乌龟身上了，两人在f4草丛就这么纠缠上了！

    虽然龙龟的w，的确使得龙龟变成了一个硬壳，轻易是不能击杀的，但是瞎子的输出也很高，两人一套技能都分别交给了对方！

    s6的龙龟。可以说是联盟中最硬的坦克，IMBA的存在，破甲嘲讽技能是物理carry的克星！

    而且这个时候已经到了中期，拉莫斯小乌龟也叠了不少的护甲，龙龟的一个强势被动就是这样，拉莫斯将25%的护甲值转化为攻击力。坦克流拉莫斯不需要加物理伤害(ad)的奥秘就在于被动技。

    满级后85.6的天然护甲加各种防具后，拉莫斯的物理攻击超过200(102的天然攻击)没有问题，这为拉莫斯的单挑生存力、打野增加不少筹码。

    这不，随着时间的推移，龙龟越打越勇，玩瞎子的那位瞬间就意识到不对了！

    “妈妈，这龙龟开挂！”

    瞎子一个插眼w就离开了战斗现场！

    因为这里是属于敌方的野区，所以瞎子一个插眼w，就躲到了塔下。仿佛防御塔能够给对方安全感一般！

    而龙龟自然不能放过瞎子，按下了q技能！

    龙龟瞬间化作一个乌龟壳的状态，开始滚起来！

    变成乌龟壳状态的龙龟，滚起来是十分快的，别的不说，这英雄联盟，还真没有什么英雄，在滚这个技能上。会比龙龟更出众的！

    哪怕瞎子用w位移了一段很长的距离，但是乌龟还是能够滚上去的！

    “简单粗暴！顶塔强杀！”

    “这一波要打起来了！”

    小智这个时候也把视角转移到了这里。小智的潘森，刚刚买了装备，从泉水里走出来才一会儿，就看到了这样的一幕！

    “别追，小龙龟你丫的别追，你这简直就是夸父追日。你丫的！”

    小智一边说一边捶胸顿足，而欧陆这个时候也把视角转移了过去。

    欧陆：“啥是夸父追日？”

    小智：“史上最早的顶塔被反杀！”

    欧陆：“・・・・・・”

    额，这一波龙龟的确是追的有点深了，此时的瞎子虽然已经交了所有的位移技能，但是草丛里。毛泽鱼唇的卡萨丁出来了，虚空行者的脸色挂着狞笑！

    “叫你装逼！叫你打我们家瞎子！叫你滚来滚去！”

    毛泽鱼唇瞬间觉得这机会来了，一雪前耻的机会来了，毛泽鱼唇终于要洗刷当年国服倒数第一卡萨丁的恶名了！

    卡萨丁的技能冷却时间都是比较短的，只见毛泽鱼唇先是一个r虚空行走，就踩在了龙龟的身上！

    对于龙龟来说，他是ad克星，但是这个ad克星，遇到卡萨丁的话，就立马抓瞎了，卡萨丁的爆炸输出，是属于ap输出的，让他的护甲，基本没有什么卵用！

    哪怕只是一个普普通通的虚空行走突脸，龙龟的血量就降低了大概有三分之一！

    而且，这个时候龙龟还是顶着防御塔的，卡萨丁接下来的技能，还没有放呢。

    此时，毛泽鱼唇也是直接q沉默敌人，开启W平A接减速，追在龙龟的后面一通a！

    吓死宝宝了！

    龙龟这下滚不走了，卡萨丁下一个虚空行走很快就冷却好了，卡萨丁再次一个虚空行走，跳到了龙龟的身上，一套技能打出，带走了龙龟剩下的血量！

    这个时候，卡萨丁的e技能，属于充能技能，充能5次才可以使用，这个时候卡萨丁充能完毕，输出爆棚，龙龟就算再肉，也是一点办法都没有！

    “卡萨丁击杀了龙龟！”

    系统的提示声，让毛泽鱼唇大喜过望！

    毛泽鱼唇：“老子不坑！老子的卡萨丁不坑！”

    卡萨丁已经是喜极而泣了，终于在大家面前露脸一把了，而小智这边，对方的潘森却已经开始读条了。

    潘森的大招！

    敌方的防御塔上面，瞬间出现了一个范围很大的圈！

    潘森的大招，是有着7秒的降落时间的，这个漫长的降落时间，让潘森有时候变得很尴尬，往往他刚刚降落下来，敌人都跑光了！

    但是，刚才卡萨丁在追击龙龟，所以哪怕毛泽鱼唇看到了潘森的大招，卡萨丁也下意识忽略了潘森的存在。

    殊不知，潘森的7秒读条。说长也长，说短也短！

    小智：“毛泽鱼唇这个卡萨丁，居然敢击杀我们家可爱的小龟龟，太过分了，打南打北一条街，打听打听谁是爹！这小龟龟是我智哥罩着的。你敢打，那就是要付出代价的，粪坑旁边打地铺，你离屎不远了！”

    “我潘森先来个大招，先断个后路，毛泽鱼唇果然是有点慌张，被智哥我一人包抄了，看我开启圣盾打击，眩晕。看我一个技能，卧槽！”

    淫-荡的声音瞬间戛然而止！

    毛泽鱼唇的卡萨丁，显然不是得意忘形之辈，应该说，潘森的大招，毛泽鱼唇早就看到了，虽然接下来卡萨丁被小智的一套指向技能打成残血，但是。毛泽鱼唇手里还捏着个闪现！

    等小智交了一套技能之后，正准备平a带走毛泽鱼唇的时候。人家早就一个闪现离开了！

    这个时候卡萨丁的虚空行走也冷却好了，虽然这个技能很耗蓝，但是毛泽鱼唇的蓝量，却是足够用这个虚空行走的・・・・・・

    “吃灰去吧！”

    毛泽鱼唇得意洋洋，看着目光呆滞的小智，心中瞬间涌现一种智商碾压的感觉！

    小智愣了：“额。这一波不是我打的，是碧哥打的，碧哥这个大招时机很好啊，还是逼出了卡萨丁一个闪现的，下一波我们还有机会。来来来，我们看一看，我们可不可以继续来搞些事情・・・・・・”

    欧陆这个时候操作着酒桶已经赶到了中路，还在野区这边，闻言差点一口气没喘上来！

    “小智，放学别走！老师叫你回教室做作业！”

    观众们无语了！

    “所有的坑爹操作，都是碧哥打的？小智你要不要脸？”

    “又黑我大碧哥！可是碧哥就在你身边咧！观众朋友们的眼睛，是雪亮雪亮的！”

    “碧哥你永远活在我们心中！”

    “碧哥被黑一百年，我们现在都认不出来了！碧哥是从非洲回来的吧？”

    “小智的操作已经抠脚到一定程度了，要不是有碧哥这个黑锅，小智一出门就会被打死的！”

    好在观众们及时查明了真相，还了欧陆一个清白，只可惜小智是不承认的。

    “人和人之间最基本的信任在哪里？小智可是个纯洁的男银！”

    欧陆哭笑不得地看着对方耍宝，就你还纯洁，你小时候偷看女厕所之类的事情做的还少吗，被老师叫滚出去的次数，恐怕和这个时候还在滚的龙龟都差不了多少了。

    欧陆操作着酒桶，这个时候也是不理会别的了，直接就是一个闪现e接大招！

    酒桶这个位移可就远了，一个闪现的位移，一个e技能****冲击的位移，加上大招的距离，一般人想在这么短的时间把这三个技能全部丢出来，还丢的准，实在是没有那么容易。

    但是欧陆却做到了！

    毛泽鱼唇这个时候还在高处不胜寒，甚至准备截图到论坛上说今天毛哥也秀了小智一把，谁能够料到，突然一个酒桶，啪嗒一下就砸他脸上了！

    “这酒桶哪里来的？我要报警了！警察叔叔，有人要杀我！”

    毛泽鱼唇的表情，立马变得一阵青一阵白，因为酒桶的闪现e，出现的太过突然，毛泽鱼唇根本就没有想到，酒桶会突然冒出来！

    这就是一只神出鬼没的酒桶，从草丛里突然冒出来，什么话也不说，就是一个大招砸到你身上，毛泽鱼唇连反应的时间都没有！

    酒桶的大招，高额的输出，直接带走了残血的卡萨丁！

    虽然说用了一个闪现和大招带走毛泽鱼唇的卡萨丁，是有点浪费的，但是，这一波操作什么的，实在是亮了啊！

    毕竟，毛泽鱼唇也不是傻瓜，刚才那个酒桶的大招，角度哪怕是稍微歪一点，就不能成功命中，更别提带走了！

    观众们也都燃了！

    “碧哥威武！这一把的节奏，是我们碧哥的节奏！”

    “当场打脸啊！小智这下可没话说了吧？”

    “小智现在在家里疯狂吃大腰子呢！这一波不发愤图强，下一波就没他的出场机会了！”

    “没有对比就没有差距啊，我发现小智已经掉到坑里去了！”

    “小智小智我认识你你就是那个掉到粪坑里被捞出来说没事然后边跑边笑边打嗝的那个！”

    “人机是小智的归宿！”

    因为这一波的戏剧性实在是太强了，搞得主播间的打赏也不停了・・・・・・

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，名字太长不好听打赏10000000节操值，打南打北一条街，打听打听谁是爹！小智赶紧抱紧碧哥的大腿，让碧哥带你上王者！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，玉断痕打赏10000000节操值，打南打北一条街，打听打听谁是爹！我现在只想当碧哥的腿毛就好了，求收留！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，落花有意梦无情（书友提供）打赏10000000节操值，杀人红尘中，脱身百刃里，碧哥这个酒桶，真特么潇洒，有我当年的风范！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，帅得惊动国家打赏10000000节操值，杀人红尘中，脱身百刃里，碧哥才是引领英雄联盟未来潮流的解说，小智请走好，我们会记住你的贡献的！”

    场面一时难以控制，欧陆自己也有点咂舌了，说实话，两世为人，欧陆还真没有见过这么大的场面啊！

    前世的欧陆的，最多也就是个四级主播，重生到现在，欧陆也从来没有见过这么残暴的打赏，这么火热的气氛，欧陆还真有点好奇，小智这是怎么hold住这么火爆的气氛的？

    若是一般人，看到几千万人在看你的主播，还不得吓傻在座位上啊，这可不仅仅是心大就可以解决的。

    而这个时候，小智却做出了一个令人出乎意料的事情・・・・・・

    欧陆一开始还不大明白，不过看到屏幕里，小智突然拿起一包大腰子，撕开包装袋就开始啃，这画面太美・・・・・・

    “小智开始吃东西了！”

    “先吃根大腰子压压惊！最近的英雄联盟圈，小智哥也有点看不懂了！”

    “大腰子是小智的红buff，等小智吃完，潘森肯定会大杀特杀，对面的毛泽鱼唇，放学千万别走！”

    “毛泽鱼唇赶紧过来，看我小智solo死他！”

    “大腰子好吃吗？”

    小智舔了舔手指：“入口柔，一线喉・・・・・・”

    什么鬼？

    欧陆哭笑不得，这货为什么这么欠揍的？

    (未完待续。)