
    “什么鬼？”

    晓晓真的是吓了一跳，因为欧陆的这个牛头，是从她的视野盲区冲出来的，而晓晓习惯用的是锁定视角，面对这种突发的情况，那是根本就没有反应过来！

    锁定视角对于新手来说还是很好用的，但是问题也很明显，面对gank，很多人往往就会反应不过来，就好像画面里突然跑出一只敌方英雄一般，心脏不好的说不定都会吓一跳！

    而这个时候，晓晓妹子这边，打野蔚也冲了过来，一套组合拳打在了安妮的脸上！

    蔚的爆炸性伤害还是很可观的，而公主殿下第一轮的时候就已经交掉了闪现，面对突然冲出来的蔚，自然是毫无办法，硬是吃了一套技能！

    “可恶的女人！居然敢打本公主的脸！”

    可能蔚的胸不大，或者她穿的衣服掩盖了她的胸，所以公主殿下并没有说可恶的大胸女人，而是说了一句可恶的女人！

    既然是可恶的女人，自然不是大胸女人这样的重量级人物可以比的，根据公主殿下的仇恨机制，公主殿下还是先选择打大胸女人！

    胸大是罪恶，而打公主，这件事还是可以原谅的，嗯嗯，没错！

    安妮开始喷火！

    作为一个火系魔法师，公主殿下掌握的魔法很多，先是给自己套了个火红色的护盾，然后白嫩的小手在键盘上快速敲击，安妮的小手就开始不断地冒出火焰来了・・・・・・

    烧烧烧！

    此时的狐狸还晕晕沉沉的，被牛头击飞的感觉让狐狸很难受，晓晓妹子操作着狐狸，刚想有所动作，就看到一大团火扑面而来！

    烧在了狐狸精致妩媚的俏脸上！

    这个时候欧陆的牛头控制技能才刚刚结束，公主殿下的安妮又砸技能在她脸上，差点没把晓晓妹子砸哭！

    怎么可以这样子？

    安妮的技能有一个被动很神奇，那就是眩晕，所以晓晓妹子的狐狸毫无疑问，立马被眩晕在了原地，再也动不了了！

    两套技能同时砸在她的脸上，而且还有一套是安妮丢出的技能，狐狸的血量，瞬间被砸得只剩下不到两百！

    这点血量，没有位移技能的晓晓妹子，如何反应的过来？

    毕竟对方也只是一个黄铜段位，水平也不高，看到自己的狐狸血量只有两百多了，第一反应自然就是走位，自然就是往后走，因为后面就是防御塔，就是自己的生命之源泉啊！

    然而，欧陆作为一只合格的牛头，怎么可能让晓晓妹子有逃生的可能，牛头轻轻地顶了对方一下，狐狸本来就不多的血量，立刻就降低了一大半！

    而这个时候，出手速度比较慢的法师，我们的公主殿下，手里也捏着一个小火球，轻轻地砸在了晓晓妹子的身上！

    “黑暗之女击杀了九尾妖狐！”

    只剩下一个孤军深入的敌方蔚，看到这种情况也是懵逼了・・・・・・

    我勒个去啊，人多欺负人少了啊！

    打野蔚这个英雄，看上去的确是英气逼人，但是气势是不能杀人的，气势还得有实力做后盾！

    这个时候欧陆的牛头给公主殿下加了个胜利怒吼，安妮的血量瞬间恢复了一截！

    牛头的这个胜利怒吼，可是一个神技能，不仅仅可以给英雄回血，还可以给小兵回血，这个时候兵线上的小兵也跟打了鸡血一般，远程小兵纷纷把机枪往蔚的身上射！

    大事不妙！

    蔚这个时候真的是恨死欧陆了，你没事补什么血，不补的话，这一波蔚觉得伤害还是足够带走安妮的，但是公主殿下的安妮多了个护盾，又多了个牛头，瞬间就难办了！

    可惜蔚现在也没有了逃生技能，她只能指望自己的普通攻击里面会附带暴击，帮自己带走安妮，然而这个时候时间已经过了10多秒了！

    牛头的q已经恢复，欧陆一个q技能，再次击飞蔚！

    “黑暗之女击杀了蔚！”

    在黑暗之女的进攻之下，蔚也不得不送出了自己的人头！

    晓晓妹子都气疯了・・・・・・

    “你们还白金段位呢！你们居然被黄铜的给杀了！废物！气死我了！”

    晓晓妹子真的要抓狂了，她已经在线上被那只可恶的小萝莉击杀两次了，这简直是奇耻大辱！

    如果对方的段位是钻石，白金什么的，晓晓妹子也就干脆认栽了，哪怕对方只是个白银，晓晓妹子也不会那么激动，可是・・・・・・

    对面的段位还真是黄铜1啊，而且晓晓妹子最近还查了下对方的战绩，十局比赛也就赢了一场，赢的那一场，估计也是别人带的！

    自己连这样的对手都打不过？肯定不是的，肯定是队友太坑！

    四个抠脚汉子一听大急，自己好不容易约到妹子出来一起玩耍，万一妹子生气了找其他人怎么办，毕竟漂亮的妹子，在哪里都是受欢迎的！

    而他们四兄弟，只不过是白金段，最多是钻石5而已，万一妹子找别人去了，他们岂不是要哭晕在厕所？

    钻5的抠脚汉子连忙出来背锅：“我的错，我没看住牛头！”

    打野的蔚也出来背锅：“我的错，我没第一时间杀死那个安妮！”

    然后其他人立马开始表决心：“线上对决没什么了不起，前期丢一两个人头很正常，打团战才是关键，等会打团战的话，安妮肯定会死得很惨！”

    晓晓妹子这才满意地点点头，然后，她的狐狸刚刚复活来到线上，欧陆又是一个w，直接把对方撞回了敌方塔下！

    没有wq二连，就是简单的一个w，把别人击飞出一段距离！

    可是，对于没有位移的狐狸，对于还没有六级的狐狸，这就是个噩梦了！

    欧陆的牛头根本就没有走远，打了对面的晓晓妹子一个措手不及！

    杀妹狂魔欧主播，果然是实至名归！

    站在塔下的公主殿下又直接捡了一个人头！

    “黑暗之女击杀了九尾妖狐！”

    晓晓妹子看着自己的黑白屏幕，发出了怒吼：“可恶，我一定要杀了你们！狗男女！”