
    观众席。

    诅咒：“欧哥这一波是要打支援吗？局势都糜烂成这样了，还是卖了熊耀月和夏馨雨吧！”

    jy：“这个时候潘森来支援，有用吗？总觉得是要多送一个人头！”

    董小风：“这不科学啊！难道欧哥你瞬间打野柚子附体了？”

    柚子是omg战队的，不过对方在打野位上可以被称为skt战队第六人了，当一个人被形容成柚子，那这玩得是有多坑？

    小智：“这游戏是得有多难？”

    当欧陆的潘森选择跳大的时候，不知道有多少人都跌碎了一地的眼镜！

    此时的他们的表情，就好像是张大了嘴巴，仿佛可以容纳一个电灯泡在做活塞运动・・・・・・

    太不可思议了！

    这个时候，欧陆的支援能有用？

    说时迟，那时快，就在大家以为欧陆是在浪的时候，人群之中又钻出了一个比欧陆更浪的人！

    这个世界上嗨啊真是没有最浪，只有更浪，稳健棍的ez这个时候上前一步，直接把夏馨雨的璐璐给收了！

    “ez击杀了璐璐！”

    系统的提示声传来！

    ez之前拉开了大招，划过夏馨雨的璐璐，其实夏馨雨的这个璐璐，早就逃不掉了，冰拳附着的减速效果，让璐璐即使想要走位，都做不到！

    ez固然是一个全手非指向技能的英雄，但是如果真的什么技能都打不到人，那么ez就废了，事实上，有着冰拳减速效果的ez，光靠走位还是很难躲人家的技能的。

    稳健棍以前是职业选手，而且还是比较出名的职业选手，对方秀的一把好操作。还真是让人望尘莫及，但是稳健棍万万没想到，欧陆的潘森，其实一早就瞄准了他！

    潘森的七秒跳大，说长也长，说短也短，但是稳健棍为了击杀夏馨雨，ez明显是进了小龙池，那么欧陆也毫不客气，潘森落地之后。闪现配合圣盾打击，晕住了稳健棍的ez！

    sg战队几乎都慌了！

    赵子龙：“电棍你丫的在逗我？说好的稳健呢？”

    猪哥：“一个人头换一个，这一波不亏！”

    洞主：“不虚，如果你试图用掉任何一个位移技能去击杀电棍，你已经死了。因为他实在太稳健了！”

    也不知道洞主是说的实话，还是反话，反正此言一出，真的是浓浓的违和感啊！

    “好运姐击杀了ez！”

    话音刚落，系统的提示声就已经到来了！

    洞主说的话是真的。杀稳健棍的话，用一个技能是不够的，因为这一把，xx战队用了两个！

    欧陆的潘森。输出肯定是不够的，这个时候洞主的日女跟上，一个eq晕住了欧陆的潘森！

    猪哥的兰博也跟着走进去，却不料。xx战队这边，冷雨樱站在小龙池的上方开始释放大招！

    而冷雨月的火男，这个时候也是开始释放大招。汹涌的火焰，先是命中了靠前的电棍，然后晕住了猪哥的兰博，最后用打中了洞主的日女！

    火男的大招火焰冲击，被冷雨月释放出来了！

    只见冷雨月的火男，举手投足之间毁灭性的火焰洪流喷涌而出，打得sg战队众人，真的是哭爹喊娘！

    众所周知，火男的大招这个是个弹射技能，对方英雄站位靠近时使用才有更好的效果。

    使用这个技能可要注意很多方面的问题，如果周围有敌军小兵，则可能弹射到小兵而浪费伤害，因此需要W和E先顺带清理掉小兵再释放R。

    冷雨月站在小龙池里，自然是不用担心这个问题，但是还有一个关键的问题，那就是・・・・・・

    R是不能以己方英雄或者自己为弹射对象的，当你在无人区1v1时，R只能伤害目标一次。

    得亏了稳健棍不稳健了一次，冲上前来击杀了璐璐，让自己进入了火男的大招射程，不然的话，冷雨月的这个大招还真是废了！

    毕竟，火人AOE在双方人群还各自在一起的团战最初期才有最高的效率，如果已经互相穿插开始混战，火人发挥的余地就小很多了。

    观众们仿佛看到了稳健棍的下场！

    “笑死我了，指望电棍稳健，简直是太阳从西边出来！”

    “所有领略到稳健棍的稳健打法的，全部都死了！都特么笑死的！”

    “对线电棍，我只敢布甲5红出门，慢慢发育，试图击杀他根本办不到，PDD的遗言如雷贯耳！”

    “我和电棍对线没法抗压，他太稳了，稳到我想抗压也没办法，草莓的遗言如雷贯耳！”

    “即使我使出了死亡轰炸，也无法单杀他，因为他稳的让人可怕，弥撒亚的遗言如雷贯耳！”

    “我已经冲了两塔试图勾引电棍出来，但他依旧呆在泉水里凝视着我，稳健的令人不寒而栗，五五开的遗言如雷贯耳！”

    “电棍?我害怕与这个可怕的男人对线，谈到稳健，我还不及他三分，shy的遗言如雷贯耳！”

    “电棍是我见过最稳健的选手，他的稳健让我害怕，飞克儿的遗言如雷贯耳！”

    弥撒亚，五五开，shy，飞可儿，草莓，pdd，这些都是著名的职业选手，观众们这个时候把多年之前调侃稳健棍这个浪b的梗都拿出来刷屏了・・・・・・

    足以证明稳健棍这一波得多让人愤怒！

    你用个ez也就罢了，为什么这么贪恋人头？

    你又不是kda毛，卖队友保全自己的数据，你为什么这么丧心病狂？

    几个看直播的人一时也是评头论足！

    jy：“这画面太美，不敢看！”

    诅咒：“sg战队死于稳健！”

    董小风：“稳健棍实在是666！”

    小智：“漂亮！”

    解说台上！

    “原谅的稳健棍走位稍微靠前，结果冷雨月选手的火男溅射伤害，打在了sg战队的兰博，ez，还有日女身上。冷雨樱的好运姐开大，这一波伤害足够，带走两个人了！”

    “s6的好运姐经历过重做，总体来看，好运姐的此次重做是比较顺应版本走势的，优化了她技能的判定模式和低等级的效果，还增强了她的机动性和成长性，让好运姐开出大招，还是同时覆盖三个人的大招，xx战队这一波根本就不用打了！”

    “当然。目前版本的好运姐，大招并没有做出什么改动，被动提供的增加叠加W被动的上限，增强了好运姐中后期的成长性。主动释放提供的大范围AOE持续爆发性伤害也是其他ADC无人能及的，施法时间太长，需要队友有效的控制或者在狭窄地形当中释放。当然，利用大招清兵抗压或者快速推进也是可行的。”

    欧陆的潘森击杀了ez，而好运姐的大招，则是把剩下的日女和兰博都打成了残血！

    解说们继续解说。

    “冷雨樱这个时候激活了好运姐的w技能。坦白来说，之前好运姐站撸强势原因是因为有重伤效果，加上自身体质较肉，敌方开不出满治疗。所以没人敢和她对A。但是现在移除了重伤效果后，好运姐站撸对点的能力会有所下降，但追击和逃生能力会比以前要好一些。在对A时，先AQA三连可以直接将被动效果叠到三层。再A两下就可以叠满5层，5层的魔法伤害在前中期是非常疼的。”

    “谁来谁死，兰博和日女都没有扛得住几下。活活被点死！”

    “击杀了三人之后，sg战队就只剩下移动速度比较慢的冰凤和泰坦了，赵子龙和刘玄德那是拔腿就跑了，只可惜这两个英雄移动速度太慢，很快就被追上！”

    “赵子龙的泰坦利用q技能打出一段位移，还是比较好跑的，只不过刘玄德这个冰凤就有点尴尬了，他先是放了一个寒冰屏障，结果发现并没有封死想要封死的路，被武器大师再度追上！”

    “刘玄德的这个冰凤，前期开大招浪费太多蓝了，这一下蓝也是有些不够用了，不然的话大招的高额伤害，加上冰川风暴还有一个被人们忽视的是这个技能带有20%的攻速下降Debuf，站撸武器大师也没有问题！”

    “武器大师击杀了冰凤！”

    这一轮直接打出了一个一换四，让sg战队如坠深渊！

    死了四个人，剩下的泰坦自然不可能对那只小龙有什么特殊的看法的，事实上如果活下来的是打野的话，sg战队还可以考虑偷小龙什么的，但是靠泰坦偷小龙？

    这种成功的概率，可以说是几近于无！

    毕竟，泰坦怎么说都不能算是一个能打伤害的英雄，而且泰坦也没有惩戒，想要在四个人的人群里拿到小龙，这无疑是痴人说梦！

    可是，如果让掉小龙的话，sg战队还真的是很不甘心呢・・・・・・

    “算了，让给他们吧！”

    沉默了许久，洞主在泉水里，强行憋出了一句。

    赵子龙：“为什么要让？我还能挣扎一下！我泰坦想抢个小龙！”

    刘玄德叹了口气，这都些什么队友啊：“我特么就没有见过泰坦能够抢小龙的！让了吧，反正第一条小龙有死亡诅咒，谁拿谁死！”

    这可不是在说笑，职业联赛里还真有这么一说，在北美LCS春季赛里，小龙似乎有一个诅咒，只要拿了第一条小龙，一半以上的几率会输掉比赛，不知道这是不是跟队员的心态有关。

    当然，大龙和水晶是奠定胜率的基础，拿到大龙或者水晶就能掌控局势，因此拿到第一条大龙或者第一个水晶就几乎是胜利了。

    只不过，现在还没有到拿大龙的时候・・・・・・

    sg战队在沟通的时候，xx战队这边则是闷头打小龙，愣是不吭声了！

    当然也是没什么好说的，这个时候xx战队已经占据了最好的位置，用小脑打游戏都不会被抢走小龙吧？

    然而这个时候，赵子龙还真就没有听自己队友的话，对方突然一个q技能，插在了小龙池中！

    泰坦的q技能，里面有这样的一段介绍：如果它击中了地形，减少此技能冷却时间50%，诺提勒斯则会把自己拉到船锚处。

    此时的泰坦，还真的就是击中了地形，所以泰坦也是直接从小龙池上方跳了下来，瞬间靠近了小龙池！

    然后赵子龙直接按下了自己的e技能暗流冲击！

    “沃日！”

    欧陆大叫了一声，潘森恨不得一矛插死对方！

    看似稳健的防御，硬生生被对方的赵子龙，给扯出了一个漏洞！

    事实上，欧陆他们打小龙也没有那么的轻松，因为熊耀月的武器大师虽然没有死，但是也不得不选择了残血回城，只有20点血的武器大师，万一没死在对手上面，却死在小龙上面，那就尴尬了！

    所以实际上在打小龙的，也就三个人而已！

    欧陆这边，没有了熊耀月，也就是说没有了惩戒，所以赵子龙抢小龙的难度无疑被降低了很多！

    当然，虽然抢小龙的难度被降低了，但是也不可能降低到随随便便一个阿猫阿狗一来就能够拿走小龙啊？

    “敌方军团击杀了巨龙！”

    欧陆看着系统提示声，还真是日了狗了！

    这个时候的赵子龙自然是逃无可逃，所以欧陆用技能击杀了残血的泰坦，只是欧陆的内心并不高兴・・・・・・

    sg战队，小伙伴们都惊呆了！

    猪哥：“子龙你丫的还有这个功能，我一直以为你都在上路扯后腿呢！”

    刘玄德：“子龙你刚才确定没有被外星人附体？不科学啊，这小龙还可以这样抢？”

    洞主：“没看懂，我感觉我是在打s1的英雄联盟，和你们的世界差了足足五年！”

    稳健棍：“稳健是没有卵用的，真男人就得像子龙兄弟那样，不要怂，就特么干！”

    赵子龙：“哇哈哈哈・・・・・・”

    画风的突然转变，其实不仅仅是欧陆他们受不了了，在场的观众们也是惊呼！

    “欧哥被秀了一脸！”

    “主播大赛欢乐多啊，xx战队这也是功亏一篑！”

    “没吃大腰子就上场的欧哥！”

    “小龙都被抢了，世界上最大的仇恨莫过于此！”

    “溜的不行，赵子龙长枪一震，还真特么杀了个七进七出！”

    “主公，不给力啊！”

    “欧哥输了没有关系，只要欧哥一如既往的帅就好了・・・・・・”

    “如果欧哥输了，他就不帅了，我就累觉不爱了・・・・・・”

    (未完待续。)