
    龙龟滚出来的时候，欧陆正在清兵，这个时候还真的是被对方吓了一跳。

    剑魔的闪现也不是随地捡来的闪现，一个没有闪现的剑魔，面对移动速度超快的龙龟，也只能选择对拼了。

    而龙龟呢？

    对方有着整个英雄联盟都找不出第二个的乌龟壳，还能嘲讽，还能扛伤害，欧陆遇到龙龟，还真是倒了大霉了！

    整个英雄联盟之中，能嘲讽的只不过是一个慎，一个加里奥，然后就是这个龙龟了，当然提莫的嘲讽不算，提莫纯属卖萌嘲讽，是无需按键的嘲讽。

    嘲讽技能如此少见，能嘲讽的英雄，其实会玩的话都不差，只不过，龙龟的嘲讽时间，实在是有点短罢了！

    有位不愿意透露姓名的最强王者级路人玩家曾经说过：“龙龟的嘲讽，满级也才3秒，堪比岛国人的jj持续时间・・・・・・”

    这三秒，还是很久以前的，其实最近刚刚改成的2.25秒。

    话糙理不糙，三秒的时间，的确做不了太多的事情，现在放个屁撅屁股都要花个一秒吧，脱裤子也得一分钟吧，三秒的时间，并没有想象之中的那么可怕。

    当然，龙龟更多的作用是在其他的位置，龙龟的被动可通过防御力叠加伤害，大招也能对防御塔造成伤害，因此龙龟推塔的速度非常快。

    搭配蓝色惩戒龙龟可以打出不错的减速控制，掐好减速效果龙龟再用E技能嘲讽住敌人往后撤，对远程英雄没太大效果，但对近战英雄可以起到强迫敌人位移的作用，防止敌人跑回塔下。

    而剑魔，在前期的措不及防之下。的确是被龙龟消耗得挺惨，但是等到龙龟嘲讽时间过后，欧陆也是直接激活了贪欲九头蛇，直接激活了大招，伤害提升了何止一倍！

    “这剑魔，太暴躁了吧！”

    “贪欲九头蛇的高额回复。加上剑魔切换成w吸血，和龙龟对拼，那是越打血越多！”

    “引燃也套上了，龙龟有点不行了，诅咒这个时候并不后退，看来还是要打，毕竟jy的小鱼人这个时候已经来了！”

    jy和诅咒可谓是主播间的好基・友，他们之间的关系就跟小智和碧哥没什么两样，jy看到诅咒受苦。小鱼人也是怒了！

    “你别跑！我要给我兄弟报仇！”

    小鱼人按下了自己的w技能，鱼叉上面的银光，让人心惊胆战！

    一个q技能冲了上去，然后直接开启e技能！

    小鱼人的身体瞬间变得虚无！

    jy的小鱼人，也算是有职业选手的几分精髓了，虽然作为主播，和职业选手还是有差距的，人家职业选手那是夜以继日的训练。而主播们平时玩游戏大多是因为兴趣而已。

    但是！

    主播界的一些天才，其实是不弱于职业选手的。而且很多职业选手被战队雪藏，长期处于打酱油的冷板凳和饮水机位置，那种水平，很多人都是不虚的。

    jy的小鱼人，这一轮的操作或许没有想象之中的那么华丽，但是小鱼人也就qwer四个技能。一个出色的游戏玩家似乎并不应该在意技能是不是华丽，而是应该在意，这技能到底有没有打在别人的身上！

    小鱼人激活了qw技能，同时大招也日在了剑魔的身上，所有人都可以预见了剑魔这一波的死亡！

    “怎么办？”

    “剑魔要跪了？”

    这是观众们在内心里第一时间浮现的想法！

    这个时候诅咒的龙龟也是觉得欧陆必死无疑了。作为顶级的打野，额，应该说顶级的玩家，对于简单的伤害计算，还是有一定的心得的，眼下的剑魔之所以还站着，只是因为小鱼人的输出还没有打出来而已！

    等到小鱼人的输出打在了剑魔的身上，这个看上去十分牛逼的剑魔，肯定是躺在地上无疑的！

    “那我还在等什么？”

    看了下自己的血量，诅咒觉得自己的龙龟可以功成身退了，然而欧陆顶着小鱼人的大招，却是不紧不慢，一板一眼地a着龙龟！

    剑魔的大招！

    残忍屠杀！

    大招提供的高额攻速，让剑魔十分变态，在英雄联盟有瑞雯光速qa的说法，有剑姬一秒五刀的说法，但是换到了剑魔身上，那就更恐怖了，一秒八刀都可以讲！

    为什么？

    没有人能够理解剑魔独孤求败的心态！

    只见欧陆先是一个q技能，同时击飞了小鱼人和龙龟！

    “哪里跑？”

    诅咒的脸色顿时就是一绿，龙龟本来就想滚出作案现场的，结果被欧陆一个q给击飞了，自己的q也被打断了，想滚也滚不了了！

    这一个q，打在adc的脸上，少说有400以上的伤害，哪怕是打在了龙龟的脸上，也少说要有300的伤害！

    而且大招提供的攻速，大招提供的攻击距离，让欧陆完全可以多大好几波，等龙龟逃出了欧陆的攻击范围，叠加的伤害，少说得有2000以上了！

    剑魔上单十分丧心病狂，有一期小莫的视频甚至可以看到，剑魔上单居然吊打了鳄鱼！

    鳄鱼已经算是版本强势上单，出场率十分高的上单了，其他的英雄遇到剑魔，会是什么情况？

    树叶的脸是黑的，因为他玩的就是鳄鱼。

    诅咒的脸也是黑的，因为剑魔现在打的就是他！

    jy更是堪比******了，小鱼人在这个时间段居然被击飞了，奇耻大辱啊，小鱼人开了e，居然还会被击飞？

    可是这没办法啊，欧陆的这个q，用的太过巧妙，不管是准确度，还是时机。都让jy有种无能为力的感觉。

    小鱼人的e刚刚落地，小鱼人刚刚显现出身形来，就被剑魔的q给击飞了！

    当然小鱼人这个时候也有闪现可以用，只不过jy并没有想用，他还准备把e技能的伤害打在欧陆的脸上呢，谁知道就这么落了空！

    此时。zz战队和xx战队，都有人在关注着上路战局。

    担任zz战队下路adc的小鱼，把视角转移到了上路，正好看到了欧陆在追着龙龟跑，不由得深吸了一口气！

    “6666666！”

    一般情况下，高段位的人很少说话，要说话也是等到自己屏幕变成黑白屏，或者刚刚开局的时候。

    小鱼这么一发，让作为辅助的石头人新一也是一阵无奈。

    这还在打比赛呢。此时的小鱼，你特么在逗我？

    新一：“别看了，别发了，认真补兵行吗？”

    再看看上路，这一场战斗似乎已经分出了胜负！

    “剑魔击杀了龙龟！”

    诅咒的屏幕，直接就变成了黑白屏，系统的提示声，也在这个时候想起！

    诅咒：“看你了！”

    查看了一下剑魔造成的伤害。诅咒也不得不佩服了，剑魔一开始看到两人包抄。不退反进，选择跟自己拼命，的确是一个明智的选择。

    这不仅仅是剑魔伤害高不高的问题，敢不敢在这种四面楚歌的情况下做出决断，也是考验一个人的大心脏的。

    这一波，我服！

    诅咒不得不承认。欧陆对于局势的判断，可谓是洞若观火！

    刚才那一波，欧陆的剑魔可谓是寸步不退，别看这只是一个小小的选择，事实上。又有谁遇到双人包夹，还能够淡定的抓着一个人打，丝毫不退呢？

    不过，诅咒心里也并不担心，这个时候，小鱼人的大招已经哇的一声，带走了欧陆大波的血量！

    “去吧！鲨鱼！”

    在欧陆的剑魔底下，突然冒出了一只纯种大鲨鱼，一口吞噬了欧陆的身体！

    “直接带走！”

    剑魔的血量瞬间被清空！

    “哇哈哈，终于死了吗啊？”

    “这剑魔，一个扛两个，还能够反杀了诅咒的龙龟，实在是太变态了！”

    “就是，装备好就是任性啊，刚才那剑魔，就啪啪啪不断a，然后就看到剑魔的血量直线下降了，这怎么破？”

    这样的想法在观众的脑海里还没有停留一秒呢，下一刻，剑魔倒地的尸体，却并没有宣告死亡！

    剑魔的身体上面，一碗血池在翻滚着，翻滚着，剑魔这个英雄，似乎有着重新站起来的趋势！

    “卧槽！还有被动！”

    “挖槽！这都打不死！诅咒死的好冤！”

    “也不知道小鱼人能不能带走剑魔！小鱼人的血量还挺健康！”

    “不虚！没看刚才诅咒都说了，jy的小鱼人输出那么高，为什么打不过剑魔？”

    其实剑魔有被动，只要是玩英雄联盟玩到30级的，大多都知道这个英雄的尿性，但是观众圈里却不乏一些大惊小怪的人。

    这一场小团战，可谓是打得一波三折，从大家以为剑魔要死，到最后死的是龙龟，从jy把一套技能全部打在了欧陆的身上，到欧陆的剑魔突然又复活・・・・・・

    这其中的曲折程度，可比那坑爹的韩剧，天天癌症车祸什么的，要复杂的多了，很多人已经开启了板凳看戏模式了！

    到底是欧哥压死了jy？

    还是jy让欧哥交什么精肾损失费？

    小鱼人的输出很高，但是小鱼人交了大招，w技能的状态也已经过去了，现在的小鱼人，赖以生存的不过是普攻！

    当然了，剑魔赖以生存的也是普攻，刚才他也是有什么技能交什么技能，现在大招的效果也要过去了，但是！

    剑魔本质是ad英雄，而小鱼人却只是个ap英雄！

    ad和ap的关系，可不是ad平行于ap这样的数学关系，有时候也是很复杂的，有技能的时候，ap很凶，而一旦ap没有了技能，就是ad的普攻装逼的时候到了・・・・・・

    当然双方的血量，也是一个胶着的地方，剑魔虽然有血池，但是也不知道剑魔回血量如何，如果跟七度空间似的一直侧漏，那就算是上帝也拯救不了・・・・・・

    当剑魔从地上站起来的时候，迎来的，赫然是小鱼人的一记鱼叉！

    熊耀月：“坚持住，不行就跑！”

    熊耀月这个时候操纵着自己的瞎子，也是火急火燎的往上路赶！

    上路欧陆一个扛住了两个人，让熊耀月这个打野无疑是轻松了很多，而且上路还把树叶的鳄鱼打得不要不要的，更是滚起了一大波的雪球！

    熊耀月自然是不希望欧陆这个大将，就这么死在了小鱼人的手上，更何况，欧陆的这个剑魔，死了就是一个终结，人头也是很贵的！

    不过熊耀月叫欧陆撤退，欧陆反而不退，站着就继续a！

    夏馨雨：“死要面子活受罪！”

    冷雨樱：“欧哥干什么？我觉得还是退了吧？”

    吐吐舌头，冷雨樱把视角转回去，坐等最后的战绩！

    所有人都在等待！

    而欧陆这个时候，表情严肃，但是神情却是十分的放松！

    一刀！

    一剑！

    再来！

    拳拳到肉的ad世界，并不是小鱼人能够参合的！

    没错，小鱼人也有一大部分的输出，是体现在了自己的普攻上面，附着了w的鱼叉，输出是比普通攻击要强了很多，但是一只小鱼人，除非是迫于无奈，不然的话，普攻的输出，总是要差一截的。

    而且，玩小鱼人玩的是灵动，而不是玩什么普攻输出！

    普攻是我们剑魔应该干的事情好吗？

    欧陆重新切换了自己的w技能，把w技能切换成了吸血的状态！

    单对单的情况下，吸血明显是更加有用的，小鱼人来一鱼叉，欧陆来一剑，结果小鱼人的血量下降了，欧陆的血量，居然还有回复！

    “这不科学！”

    本来的话，欧陆的血量是输给小鱼人的，但是两刀下来，小鱼人的血量反而降低的更快！

    jy懵逼了：“这剑魔谁能赢？”

    远处，影影绰绰的草丛里，熊耀月的瞎子出现了，封住了jy的小鱼人退路，jy虽然有个闪现，但是估计也逃不掉了，只能选择了放弃！

    “剑魔击杀了小鱼人！”

    “双杀！”

    这人头来得太快，就好像龙卷风！

    jy郁闷地在所有人聊天频道发话了：“欧哥，你这不厚道啊！也不让让前辈，打这么凶！”

    jy的年龄比欧陆大，叫欧哥纯属是职业习惯，游戏主播有很多出名的，都是哥啊姐啊的瞎叫，很少注意年龄的。

    欧陆：“jy，其实在我心中，你就像星星一样。”

    jy：“这么好？”

    欧陆：“多一颗少一颗都无所谓・・・・・・”(未完待续。)