
    吃完庆功宴，欧陆就回到了自己的出租屋里，打开自己的主播间，看到订阅数最终是101万，欧陆还是有些自得的。

    不是说随随便便什么人参加主播大赛，一次就能够涨十几万甚至二十几万的订阅，如果不是欧陆遇到了星空大神和董导，如果不是欧陆的表现确实出色，让观众们谈论那些大神主播的同时，顺便加上欧陆一个，欧陆的订阅，自然也不会那么飞快攀升！

    这订阅，可以上涨，也是可以下降的，所以还是不能掉以轻心啊！

    当然，如果把这个数据拿给自己的老爸老妈看，估计他们又要好好瞪大眼睛，认真数自己有没有多数一个零吧，想想就觉得很有意思啊・・・・・・

    欧陆的嘴角不由得露出一个淡淡的弧度。

    走出房门，欧陆一开门就遇到了南溪殿下。

    额，或者说，南溪殿下一开始就是来堵欧陆的门的。

    “侍从官，本公主明天要跟你去大胸女人的罪恶基地！女仆最近玩游戏玩疯魔了！”

    南溪殿下说出了自己的要求，仿佛欧陆作为侍从官，答应公主殿下的要求是理所当然，而不答应的话，那就是大逆不道一般・・・・・・

    如果是一般人，还真不知道南溪殿下在说什么，但是欧陆毕竟和公主殿下生活久了，对方的尿性，欧陆怎么会不了解？

    大胸女人的罪恶基地，很显然就是欧陆加入的xx战队了，因为xx战队的女孩子胸都比公主殿下大，所以他们无辜躺枪了。

    还好公主殿下没有认识更多的人，不然的话，她可能会发现，除了极少数的妹子和男性，绝大部分的女性。在她眼里，应该都是属于罪恶的大胸女人这种类型的・・・・・・

    至于女仆，自然是陈瑶瑶了，看来陈瑶瑶自从得到了公主殿下传授的逗比方法之后，真的是治不好了，欧陆听到这件事嘴角都不由得抽搐：为什么这件事的始作俑者，公主殿下，为什么你可以这么淡定的说出这件事情，而且一点愧疚都没有？

    欧陆脸色发黑：“你上次不是说再也不去罪恶的大胸女人基地吗？为什么今天又改变主意了！”

    南溪哼了一声，撅起的嘴角已经挂在脸上了：“还不是本公主的女仆要害本公主！女仆最近做的食物。简直就跟下毒没什么两样！”

    公主殿下一副总有刁民想要害朕的模样，让欧陆一时也不知道说什么好了！

    欧陆道：“除非你答应我，等你去了，不要在他们面前说这些奇奇怪怪的话，不然的话，你还是在家里待着吧！”

    xx战队里面，其实并不是公主殿下的好去处，这种事情自从欧陆第一次带公主殿下去了以后，完全就可以得到这样的结果了。

    首先。夏馨雨和对方的相性不和，一见面估计就要因为两种乳-房的人生观和价值观问题吵起来，虽然夏馨雨和自己也不怎么对付，但是至少在大方面还是可以相处的。而带了公主殿下过去，简直就是制造矛盾啊！

    其次，不管是熊耀月队长，还是冷雨月和冷雨樱两姐妹。欧陆都觉得她们也不是省油的灯啊！

    可是公主殿下哪里管的了这些：“本公主才不屑于和这些罪恶的大胸女人争吵！放心好了侍从官，不入虎穴焉得虎子，本公主去大胸女人的罪恶基地。可不是去玩的！”

    虎穴？虎子？

    欧陆又纳闷了，对于公主殿下来说，xx战队是虎穴什么的，欧陆是十分相信的，但是xx战队里面有什么虎子，那欧陆就不敢苟同了，除了四个大美女，xx战队还有什么值得公主殿下觊觎的吗？

    公主殿下瑶鼻微动：“本公主要去接受第二女仆进贡给本公主的甜瓜！本公主才不吃笨拙的女仆做出来的毒药！”

    其实最近陈瑶瑶虽然做饭没有以往那么用心了，但是距离毒药这种恶性的名词，还是有着不小的差距的，毕竟一个大厨就算水准再怎么退化，也不可能退化成傻子吧？

    欧陆嘴角抽搐，这丫的都是公主殿下的借口，她该不会是被冷雨樱给她吃的木瓜收买了吧？

    果然是高高在上不懂得人间疾苦的公主殿下啊，木瓜和甜瓜都傻傻分不清楚，当然木瓜其实也是有点甜味的，这可能是公主殿下自己起的名字。

    别问欧陆怎么知道的，因为欧陆小时候真吃过，那个时候木瓜的含义没那么多，那个时候黄瓜啊，萝卜啊，玉米啊，都是很正常的食物・・・・・・

    世风日下，道德败坏啊！

    欧陆实在是无法阻止公主殿下卖萌了，反正木瓜吃多了，总有一天她会发现自己也变成那种令人讨厌的大胸女人的，到时候公主殿下可不要后悔・・・・・・

    欧陆长吐了一口气：“那陈瑶瑶呢？她现在在哪里？”

    一提到陈瑶瑶，公主殿下立马就气不打一处来：“在房间里呢！可恶的女仆，居然不给本公主请安！”

    欧陆直接忽略了南溪殿下的话，敲了敲门，得到对方肯定的答复之后，然后便走了进来。

    陈瑶瑶这个时候还在做主播呢，对方今天穿着一身天蓝色的cosplay制服，这是一套模仿海洋的潮汐海灵鱼形服装，精细的裁剪衬托出陈瑶瑶曼妙迷人的曲线，从侧面看，就好像一条妩媚的美人鱼一般！

    欧陆小心地避开对方的摄像头，打开旁边的电脑，进入了对方的主播间。

    陈瑶瑶似乎并没有察觉到欧陆的到来，还在喃喃自语着：“我是小鱼人，我是小鱼人，我是小鱼人・・・・・・”

    潮汐海灵菲兹，也就是英雄联盟之中大家俗称的小鱼人，一个强力的中单角色，其实这并不是一个妹子系的角色。

    但是实际上，cosplay又没有必要完全按照原著来。好看的话大家自然就给你点赞了，丑的人哪怕你穿上黄袍，在别人眼里也是跟扫厕所的没什么差别！

    陈瑶瑶的主播间算不上热闹，但是也算不上沉寂，对方的主播间，订阅量也不过就6万左右，虽然比绝大部分的五级主播好一些，但是上升的潜力似乎并不大了！

    绝大部分的人，似乎就是过来看漂亮妹子了，而陈瑶瑶最近也没有搞出什么大事件。更不可能跟那些三俗的女主播一样各种卖肉之类的，所以订阅量反而有下降的趋势！

    毕竟，最近沸沸扬扬的主播大赛，可谓是吸引了整个tt平台绝大部分的人气，像陈瑶瑶这样的低级主播，根本没有办法得到参与主播大赛的资格，受到的冲击自然是最大的。

    的确有很多人在这次的主播大赛之中脱颖而出，但是有更多的人就如同陈瑶瑶一样，在这次浪潮之中被碾压的粉身碎骨。订阅狂降也不是什么常事了！

    聊天频道里，观众们也有些意兴阑珊。

    “主播的小鱼人真心很坑啊！”

    “主播最近嘴里在念叨什么呢？为什么总是没有听清楚！”

    “要不是看cosplay，老子才不来这里呢！不过同样的妹子，看多了也腻味啊！”

    “就一点新意也没有吗？这主播好内向。这样的家伙是怎么当上五级主播的？”

    更有一些污言秽语，只不过场控也是无精打采的，根本就没有想着去屏蔽掉，这下欧陆可就按捺不住了！

    “瑶瑶。场控权限给我！”

    欧陆直接就喊了一句！

    聊天频道瞬间炸了！

    “瑶瑶？我去啊，主播间里面好像听到了男声！”

    “吓死宝宝了！主播，到底是谁。难道是主播的男朋友！”

    “我去，是谁，居然抢走了我们的女神！杀杀杀！”

    “那男的出来，我保证我不打死你！”

    欧陆吼了一句才认识到有点莽撞，而陈瑶瑶也是啊了一声，像只受惊的小猫一般，用水汪汪的眼睛看着欧陆：“欧哥，我・・・・・・”

    欧陆这下才反应过来，我勒个去，场控权限不一直都在我这里吗？

    直接登陆了自己的tt平台账号，欧陆开始了各种封号行为・・・・・・

    “尊敬的玩家霜叶红于二月花，由于你在网络上发布不良言论，现已被场控禁言三年，请你遵守网络公约，文明上网，谢谢！”

    “尊敬的玩家绿茶杀手，由于你在网络上发布不良言论，现已被场控禁言三年，请你遵守网络公约，文明上网，谢谢！”

    “尊敬的玩家菊花是这么红，由于你在网络上发布不良言论，现已被场控禁言三年，请你遵守网络公约，文明上网，谢谢！”

    一连封了好几个说话很过分的，什么花钱包养陈瑶瑶的，骂陈瑶瑶是绿茶之类的id，陈瑶瑶的主播间瞬间就干净了！

    这个时候欧陆自然被人认出来了！

    “是欧哥！欧哥回来了！”

    欧陆一看id，得了，原来是熟人，陈瑶瑶的忠实粉丝，虽然换了好几个名字，但是粉丝榜排行第一的就是他了：唯爱瑶瑶。

    欧陆倒也不会跟人家的粉丝吃醋，直接给了对方一个场控权限。

    不过这个时候，陈瑶瑶的主播间也瞬间爆炸了！

    “开什么玩笑！欧哥听说在主播大赛先虐星空大神，董导都主动加好友啊，现在都已经是个三级主播了，怎么可能会来这个小小的主播间？”

    “瑶瑶认识欧哥？这不可能吧，两人是同一个世界的人吗？”

    “简直丧心病狂，你说的谎话，三岁小孩都不信！”

    唯爱瑶瑶这个时候自然是要和别人据理力争。

    “你们懂个卵！”

    “我们瑶瑶可是有后台的！欧嫂你懂吗？我们欧哥的欧嫂！”

    “瑶瑶第一天开主播的时候，还是欧哥介绍我们过来认门的！我大欧哥百万大军分分钟钟完爆你们，而你们，无可奈何！”

    “兄弟姐妹们，打赏赶紧刷起来！”

    ““天花乱坠，唯爱瑶瑶打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，瑶瑶和欧哥是一对打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，欧哥威武打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    其实陈瑶瑶的主播间，潜力还是有的，当初欧陆带过来的不少粉丝，一直都潜伏在主播间里没有出来呢，因为欧陆最近事情多，也一直没有到陈瑶瑶的主播间串门，所以他们也一直没有来冒泡。

    而今天欧陆一来，还是带着百万订阅三级主播的大势而来，观众朋友们瞬间就给跪了！

    主播间的人数，也是节节攀升！

    一般来说，三级以上的大主播，很少会光临低级主播的主播间，顶多也就是同等级的主播间，才会发生互相串门互相提人气的事情，但是欧陆不同啊！

    欧陆这次来，还真是给陈瑶瑶提人气来的，在欧陆的支援之下，陈瑶瑶瞬间成为三级主播自然是不可能，但是四级主播还是轻轻松松的。

    6万5・・・・・・

    7万订阅・・・・・・

    9万订阅・・・・・・

    随着在线人数的不断攀升，陈瑶瑶的主播间，订阅量也是不断地攀升，欧陆这才满意地点头：“瑶瑶，双排吧？让欧哥我看看你最近的实力有没有提高？”

    欧陆这一次，当然也不是心血来潮就要来找陈瑶瑶求双排的，欧陆的主要目的，就是想把陈瑶瑶给拉出来，修炼了公主殿下提供的九天十地元神寄托大法，操作水平要是真能提高，那才见鬼了！

    欧陆主要就是不想看陈瑶瑶陷得太深了，只有和对方双排一局，让对方真真切切地感受到自己的实力的确没有提升，对方才会洗心革面，痛改前非・・・・・・

    这不，欧陆连自己的电脑都搬过来了，这一次的主播，已经可以算是联合主播了。

    说起来欧陆也是很少和别人做什么联合主播的，以欧哥未来的发展前景，有多少低级女主播，那是投怀送抱跪求欧哥双排啊，但是都被欧陆果断拒绝了！

    能和欧陆联合主播的，夏馨雨算一次，陈瑶瑶算第二次，其他人还真没有这资格了。(未完待续。)