
    观众席上。

    jy：“哈哈哈，笑死我了！主播世界逗比多啊！”

    诅咒连忙拉住：“你说借口的时候能不能收敛点？我们现在正在人家的粉丝堆里呢！”

    果然，诅咒和jy身边一群人，用愤怒地眼神看着他们。

    “你是哪个单位的？”

    “我们借口大大就算是甩锅，人家也是华丽地甩锅，这叫智慧！”

    “平时我们黑借口大大，那是因为爱，想怎么黑都行！你们这群黑子来凑什么热闹？”

    “你们懂个卵！”

    “把他们上交给国家！”

    jy和诅咒瞬间就尴尬了。

    而董小风和小智这个时候则是远离人群，两个人一边看比赛一边笑。

    董小风：“哈哈，这借口也是神了，被黑一百次找借口，今天居然又找了个不一样的！”

    小智：“随口一句就是标准的十二字！”

    董小风：“我得好好研究一下借口的主播，以后排位坑了就可以毫无压力地甩锅，我真是太有智慧了！”

    小智：“你丫的想甩锅需要跟借口一样绞尽脑汁想那么多借口？直接说你吃肉松饼太多吃傻了呗？”

    董小风：“我想和世界谈谈，包括这个世界最不安定的因素。小智，你出来，我保证不打死你！”

    ・・・・・・

    之前的借口的话，其实也不过是一个小插曲，其实比赛还在继续，借口的狮子狗占着自己的移动速度快，想要装了逼就跑，但是熊耀月心里可就不乐意了。

    传统强势打野。瞎子啊！

    作为一位顶级女打野，熊耀月玩的又是瞎子这样的热门英雄，不好好秀一把肯定是不行的，只见熊耀月先是一个q技能，直接踢出了一道天音波，命中了借口的狮子狗！

    “漂亮！”

    “这个q是电竞c罗的水平！”

    “很准。居然打中了！”

    借口的狮子狗选择的是旋转走位，利用在线上的小兵干扰熊耀月的视线，并且让瞎子的天音波无法准确命中。

    毕竟，小兵挡在前面，瞎子这个时候踢人，只会踢到小兵，这伤害就没有办法打出来了！

    然而，熊耀月的天音波，的确是发挥了超级高的水准。让借口的脸色也是一白！

    “这都能打中，算你狠！”

    借口吸了一口气，因为狮子狗这个时候也没有了其他技能了，所以借口干脆一咬牙，转身和瞎子对拼起来了！

    熊耀月激活了瞎子的第二段q，瞎子的身体以一种迅雷不及掩耳之势，冲向了狮子狗，而借口干脆不逃了。选择和瞎子对a！

    “九幽，来帮个忙啊！”

    此时九幽的卡牌也走了上前。一个q技能甩出，诚然，卡牌的q技能，前期伤害可能还不如平a高，而且q技能很容易放空，但是卡牌的q射程很远。

    而且。九幽的这个q，也丢得很准，直接击中熊耀月的瞎子！

    熊耀月的瞎子，血量下降了100多点，瞬间和借口是处于同一水平线上了。

    观众们也不由得吸了一口气。

    “高手的世界。还是变化太快啊！”

    “画风突变，这一波瞎子和狮子狗，很有可能就是一波互换！”

    “额，九幽的卡牌这个助攻刷的漂亮！人家的q就是打得准，这种卡牌，熊耀月就算是知名的打野高手，也是躲不掉的！”

    也就是那一刹那的工夫，欧陆的剑豪则是在后面吹起一道飓风，直接击飞了远处的狮子狗！

    “我勒个去！还敢来！”

    这一个击飞，可不是简单的击飞，正是因为借口被击飞，所以熊耀月的瞎子多a了那么一下，而在这种激烈的战斗之中，每多打一下，就会差很多！

    “瞎子击杀了狮子狗！”

    系统的提示声，让借口欲哭无泪。

    看着黑白屏幕，借口很无奈地喝了一口水，然后点开了面板，对于造成了狮子狗死亡的欧陆，借口更是恨得牙痒痒的。

    借口：“键盘太大，按不习惯！”

    观众们继续跟进。

    “借口大帝又来！你不找借口我们也知道！”

    “借口大大说的我们都懂，但是问题是能不能不要这么坑？”

    “还键盘太大呢，这个借口以前都用过了啊，一点新意都没有，借口大大你是在糊弄粉丝吗？”

    “借口大大，不是键盘太大，而是你的手太小！”

    “男人手小不是错，手小的男人运气一般不会太差！”

    “男人手小好处多，摸咪咪时有快乐感，领工资时有满足感，小便时有自豪感，买皮手套时有便宜感，取砖缝里的私房钱时，还TM方便！”

    “心疼我们家键盘，你该大不大，该小不小，就是这么不配合借口大帝啊！”

    “比赛之后这个键盘就要被销毁了，借口大帝就是这么霸气！”

    借口：“・・・・・・”

    难道非要我说真话？难道非要我站出来说，其实这局我特么真的坑了？

    给前职业替补选手留点面子好不？

    借口这个时候真的是斯巴达了。

    而九幽的卡牌本来还想继续欺负熊耀月的瞎子，结果熊耀月的瞎子一个闪现就消失在了人群里了，惹得九幽又是一阵的郁闷。

    o换1！

    这一波团战，打得实在是太亏了！

    明明是jk战队先手gank的，结果反而是借口大帝的狮子狗先饮恨在兵线上，欧陆的剑豪和熊耀月的瞎子，却偏偏都残血逃跑了，这个世界上还有比这个更加憋屈的事情吗？

    这里面，最关键的就是欧陆的剑豪了，刚才剑豪吹起的那一道疾风，更是让人惊叹不已。为什么欧陆的剑豪，连刮风都可以刮的那么准！

    剑豪的q技能斩钢闪，三次使用后就会变成一道飓风，但是实际上这道飓风的弹道实在太明显，能够如同欧陆这样怎么打怎么有，还是比较难的。

    jy：“欧哥这一个剑豪。刷的一手好助攻啊！”

    诅咒：“强势英雄，加上强势的玩家，jk战队要倒霉了！”

    董小风：“借口这个时候可能哭瞎在厕所吧，欧哥就是厉害啊，吊打职业选手不费力啊！”

    小智：“那还用说，也不看是谁的朋友？欧哥是我从小看着长大的！”

    董小风：“小智，真特么羡慕你有这样的一个发小，问你个问题啊，你们是怎么认识的啊？”

    小智：“从小便认识！”

    董小风：“哪个厕所？”

    小智：“你几个意思？智哥说的是从小时候便认识了！你过来。我们练练散打！”

    董小风：“・・・・・・”

    ・・・・・・

    解说台上。

    “欧哥这一轮又拿了一个助攻，剑豪回去之后，看来是准备憋出自己的电刀了・・・・・・”

    “s6天赋的更改，对亚索这个英雄整体性能的提升还是比较高的，亚索的被动有两个效果，一个是暴击几率变成2倍，一个是移动中可以积累能量，到100%以后被攻击时会触发一个护盾。护盾先不说。就说这个暴击几率嘛，装备上了电刀。几乎就是每一下都是暴击了・・・・・・”

    亚索这个时期的确是强大无比，但是解说们话头一转，立马就转移到了其他位置，xx战队就没有那么好的战局了。

    “jk战队在中路可谓是吃了一个大亏啊，不过下路的话烟雨的******和青梅的日女还是有着强大的压制力的，传统强势下路组合。xx战队的冷雨樱和冷雨月，已经被压了差不多有十个刀左右！”

    “冷雨樱的薇恩，射程方面确实是被******碾压了，烟雨的******在s6这个版本也得到了不少的加强，真心是强的要命啊！”

    “如果单纯让xx战队中路亚索起来了。其他路都崩了，那xx战队能赢的概率真心不大，所以欧哥我觉得有必要进行一些支援和游走了！”

    “是啊，现在欧哥的亚索已经到了六级，欧哥的输出是很有保障的，所以欧哥这一轮是准备来下路了！”

    ・・・・・・

    诚如两个解说所言，欧陆满意地看了自己装备栏的装备，又看了下路的情况，于是就标记了走位靠前的******。

    “我来下路了！”

    欧陆喊了一句，提醒了冷雨樱还有冷雨月一把。

    中单的职责是什么？

    简单的说吧，中单主要的作用就是因为前期吃的资源比较多，所以只要发育好后，就能在团战中打出爆炸伤害！

    但是还有一点，中单能够及时支援别的路，帮助别的路扩大优势，毕竟中单这个位置，不管是去上路，还是去下路，都是最快的。

    当欧陆的剑豪一步一步地走向下路战场的时候，xx战队自然也都是看到了。

    冷雨月点了点头，没有说话。

    冷雨樱的薇恩也打得稍微激进了些，这其实就是一种变相的勾-引，如果让烟雨找到一个机会，对方的******，肯定会毫不犹豫把技能全部丢在冷雨樱的薇恩上面！

    不过烟雨的******并不敢这样做，因为相比起xx战队的下路阵容，薇恩和锤石那真的是进可攻，退可守。

    而jk战队这边，******和日女的组合，虽然也很暴力，但是日女这样的英雄，真的是有去无回，控制技能很多，但是都是用自己的身体为代价的。

    而此时，欧陆的剑豪，在解说们的眼睛里，已经慢慢地接近了河道草丛！

    “那里没眼的！”

    冷雨月在聊天频道里喊了一句，声音清冷。、

    “没眼？”

    欧陆心里也是大喜过望，原来，刚才熊耀月来了下路一次，用扫描透镜已经把河道口那个眼位给排掉了，而jk战队的辅助日女，还没有来得及去补呢！

    说起来jk战队的辅助青梅，一直都是一个很谨慎的玩家，也正是因为对方的谨慎，所以对方才可以靠着玩辅助打上如此高的分段！

    要知道除了职业选手，路人玩家里面喜欢玩辅助的人，只能算是少数，能够把冷门的辅助位置玩的十分精通的，更是屈指可数！

    青梅一直不敢去草丛补眼位，就是怕被熊耀月的瞎子反蹲，不过这个时候夏馨雨上路泰坦被粮草的诺手单杀了，熊耀月的瞎子在上路吃了一会儿兵线，青梅心中顿时就有数了。

    草丛里已经没人了，所以青梅很放心地走上去补眼位！

    有多少顶尖的辅助选手，就是死在了补眼位上面？

    青梅的日女刚刚在草丛里插下眼位的时候，冷雨樱的薇恩突然动了！

    职业选手界里有一句话说得好：“不会玩薇恩，你就不会玩adc这个位置！”

    在所有的adc里面，薇恩的操作难度无疑是最高的，VN在线上想要不被压，那么你需要经常去压制别人。

    这点对于VN来说非常难，据说世界上只有美服一个高手Wstric什么的，他是唯一能把VN在线上玩出侵略性的高手，但是也不是绝对。

    冷雨樱操纵着薇恩打了个滚，开启了大招，薇恩的身体瞬间消失了一秒钟。

    隐身技能对于低端玩家来说可能就是个鸡肋，他们不明白这个技能的意义，哪怕手握隐身，他们也不敢上去和人对拼的。

    实际上，哪怕是一秒钟的隐身，利用好了也是能够起到出其不意的效果的，就比如薇恩！

    此时，在jk战队的烟雨眼中，自己这个******的视线之中，居然已经没有了薇恩这个眼镜娘的身影，这还了得，这薇恩居然玩阴的，不行，得把这个薇恩交给国家！

    烟雨的******刚刚想要退，不过******除了闪现之外，也就只有一个位移技能了，冷酷追击e！

    但是实际上，冷酷追击虽然在击杀或者获得助攻的情况下，能够被刷新，但是对方位移的距离并不是太长，烟雨也还没有反应过来，冷雨樱的技能就已经打出来了！

    恶魔审判！

    这个技能的输出不算太可怕，关键是附带的击退效果，而且还有一种把人射在墙上的能力，想想把人射到墙上，这得多带感？

    银色的巨大弩箭，射在了******的身上，仿佛在宣告着自己的存在感一般！

    ******，一个黑人，一个吃黑巧克力都会咬到自己手指头的家伙，愣是被薇恩的巨大弩箭，射退了好几步！

    这个薇恩的强力击退效果，直接把******射到了对方日女的身边！

    而这个时候，让人不可思议的事情发生了・・・・・・・

    (未完待续。)