
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    解说台上。

    “漂亮，xx战队先是皎月想要顶塔强杀，交掉了所有的位移技能，结果反而被sg战队的赵子龙反打，差点死掉，关键时刻欧哥站了出来，两个辅助技能拯救了皎月的小命！”

    “中单刘玄德的这个大招用的时机也很正确，只可惜忘记计算了凯尔的回复，不过这也是毫无办法啊，难道欧哥在比赛开始前选的凯尔，就是一种算计了？”

    “这真是在下一盘很大的棋啊，凯尔在我们的印象中一直是这样的：身体很脆弱，没有大招容易被秒;爆发不足;AOE伤害不足。很缺蓝，没有装备的话比不上其他的后期英雄，她需要太多的资源来发育了，而且成型慢，比赛往往无法撑到她完全发育起来。但是万万没想到・・・・・・”

    “这个世界上，没有不强势的英雄，只有不强势的玩家！”

    两位解说最后总结了这一点！

    而欧陆的人气，在这一刻也是飞速地上涨起来。

    “欧哥我错了，一开始我不应该怀疑你的良苦用心！”

    “欧哥的上单哪里是我们这些渣渣能够质疑的？下一把欧哥你就算玩上单用提莫用杰斯我也认了！”

    “欧哥你放大招的时候都不偷偷跟大家说一声吗，吓死宝宝了！”

    本来欧陆只有接近200万的订阅，现在则是一转眼上涨了10多万！

    这种飞速上涨的速度，让那些没有参加这次主播大赛总决赛的主播们，哪怕是一些目前比欧哥主播订阅人数还高的主播们，也是羡慕嫉妒恨。

    jy：“这变态，真是一点不给人活路啊！”

    诅咒：“我不想看了，再看就觉得心碎。为什么在场上出风头的不是我？”

    董小风：“能用凯尔在不到一秒的时间打出两个技能，而且都起到最合适作用的家伙，心是硬的，血是冷的，没有什么是做不出来的，不玩了，我回去卖肉松饼去了・・・・・・”

    小智：“长相和实力成反比，难怪欧哥最近越来越丑！”

    ・・・・・・

    欧陆的凯尔，上路辅助夏馨雨完成了一个漂亮的单杀之后，继续进入残暴的刷兵模式。装备也在慢慢的成型。

    经此一役，sg战队的上路石头人，可以说已经崩溃，虽然还守着一座防御塔，但是明眼人都知道，对方已经彻底成为提款机一般的存在了，只要欧陆大招好了，差不多就能杀了！

    大招是凯尔的越塔神器，当然如果凯尔输出不高的话。那么顶多只是一个两三秒的盾，关键就是现在欧陆的凯尔已经发育起来了啊！

    这个版本的OP英雄排名的话，凯尔至少能排在前三。

    一个优秀的凯尔能轻松的压制住对方的AP，从而奠定胜局。更重要的是，凯尔也没有什么弱势期，一强就全部强，简直就是势不可挡了！

    聊天频道上。只留下赵子龙默默地打字：“再来一下，再来帮一下・・・・・・”

    目前石头人的战绩只剩下了可怜的1杀4死，作为一名高段位的主播。赵子龙打出这样的水准，其实是很丢人的，连在场的两位解说也不得不时不时把视角转移到上路，然后说一句“赵子龙又死了”！

    沉默了许久！

    刘玄德在中单用死歌刷了大量的兵，见状也是怒了：“帮个卵，猪哥你去别的地方行不？你压制了你的上单！”

    猪哥的瞎子还是心太软，赵子龙一求他就来上，只可惜现在比赛已经进入了中期，总是来上路gank的瞎子并没有起到什么良好的效果，而且还分了赵子龙的石头人经验，所以现在猪哥发育的还不错，赵子龙的石头人还真不能看了，装备才出到第一件！

    上单本来就是个魔性的位置，要知道，《英雄联盟》发展至今，各种战术打法趋于成熟，不同英雄的战略作用相对固定，阵容组合的优劣势也有较为客观的评价标准。

    即使拳头一直不死心的对《英雄联盟》的英雄、野区、装备甚至战略机制改来改去，但是无法否认，在某种程度下，这款游戏的可变因素已经变得越来越小。

    传说中的国服五大躺赢侠，东棍西糕南飒北洞中神超，全部都是上单选手，其中电棍和神超都是久经沙场的职业选手，他们五个能被玩家赋予这样的名号并不是偶然，上单位置的尴尬一目了然。

    在一支职业战队中，你会觉得中单选手最有实力，AD选手最有操作，打野选手最有思想，辅助选手最有大局观，但是上单，似乎并不怎么重要的样子？

    除非，你能够如同欧陆一样杀穿对方的召唤师峡谷！

    所以，刘玄德本来就是个有决断的人，干脆就把上单放弃了！

    赵子龙无语凝噎：“怎么可以这样？”

    观众们也都乐了。

    “怎么可以这样？子龙你都坑成这样了，还能让我们队长怎么对你啊！”

    “如果你能够长坂坡上大发神威，我们刘队长就算是把阿斗摔了也得救你啊，关键是你自己不给力啊！”

    “还是欧哥太强，这画面简直太美，我都已经不敢看了！”

    “sg战队这一波放弃上单发育，真的能力挽狂澜吗？”

    不过sg战队一改变战略，欧陆还真就拿对方没有办法了・・・・・

    上路一塔这个时候被欧陆顺势推掉，但是说实话，上路一塔的价值，其实可以说是聊胜于无，不如中路一塔，不如下路一塔，甚至连河蟹都不如！

    虽然这么说有点夸张，但是欧陆想说的是。既然你自己都不要上路了，我也就不跟你耗了！

    此时的凯尔，已经到达了11级，装备也已经出了三件，羊刀明朗鞋子纳什之牙。

    其实天使的出装可以说是所有的英雄里面最复杂的，纳什之牙提供的攻速之类的，几乎所有属性都是凯尔说必须的，欧而羊刀，这个装备能给凯尔提供最少70Q伤害和46E每下伤害，最多118Q伤害和67E每下伤害以及52%攻速和10%吸血。几乎就是一把没有主动的科技枪了。

    装备的优势下，一切的算计都成了虚妄，当然如果遇到被群殴的场景，凯尔还是有点hold不住的，因为凯尔也没有位移。

    sg战队这下已经熄灭了和欧陆的凯尔单挑的打算，在他们看来，团战一开，欧陆的这个天使，就未必能够表现的那么出色了！

    观众们也是议论纷纷。

    “欧哥的凯尔。还能够硬吗？”

    “比赛进入了中期，其实凯尔还是挺有用的，关键是欧哥玩凯尔溜不溜？”

    “欧哥这是有多牛逼，你们刚才那是没看到？这一波就等着我欧哥来五杀吧！”

    “欧哥来五杀。我马上买小智的肉松饼！”

    “欧哥五杀，我马上买小智的大腰子！”

    “我马上上miss！”

    ・・・・・・

    解说台上。

    “现在xx战队和sg战队开始抱团了，双方开始进行对第一条大龙的争夺！”

    “我们的赵子龙石头人发育不怎么好，所以暂时还当不了前排。被人一打就残血了，所以sg战队这一波根本不敢强开大龙，所以把位置让给了xx战队。准备来一波阴招！”

    “不过xx战队也没有打算强开，他们也是隐藏在三角草丛中，坐等sg战队前来，毕竟他们这个时候已经占据了大龙池一大片的视野，xx战队等得起，但是sg战队却是等不起的！”

    “虽然赵子龙的石头人发育不好，但是石头人作为一个常见的先手英雄，这个版本还是能够承担开团的任务的，我看赵子龙马上要有异动！”

    “到底在干什么？”

    说时迟那时快！

    石头人的身躯突然从大龙池上方钻了出来，命中了在大龙池内的皎月女神！

    超高的基础伤害，100%的AP加成，超远的位移，霸气的群控击飞，这是一个几近完美的技能。

    纵观LOL所有英雄之中，Mpt大招的先手能力基本上算是冠绝全联盟，而且飞行轨迹速度也让ADC很难有所反应，后排杀手当之无愧。

    当然，在某些特定的时候，大招是可以穿越所有的地形的，逃生的能力也要比闪现好得多。

    一直以来，赵子龙的石头人都是隐藏在大龙池上方的，对方这突如其来的一个大招，正如解说所言，还是很有威慑力的，率先就命中了xx战队一个很重要的c位！

    没错，正是夏馨雨的皎月女神带安南，黛安娜有着大量的AOE技能和不错的法伤加成，因此具备良好的清野能力，E技能的减速和6级后大招的突进也让她能够从容的GANK线上敌人。

    此外，由于所有技能都是法伤加成，你也可以将黛安娜当成是一个近战法师，超高的爆发能力也让她在线上具有可观的威胁。

    没有了戴安娜，就意味着xx战队缺少了一个很重要的刺客，很重要的控制，而且戴安娜的输出还是比较可观的。

    先手命中戴安娜，电棍的薇恩这个时候也滚了下来，直接开启大招隐身，一转眼就把夏馨雨打在墙上了！

    大龙愤怒地咆哮着・・・・・・

    战争打响！

    xx战队这个站位，无疑是十分吃亏的，夏馨雨的皎月女神，一个技能都没有用出来，瞬间就被带走，这一波团战，xx战队无疑是在一开始就吃了一个当头大亏！

    先打谁？

    大龙池内，sg战队的其他人也在赶过来，局势瞬间就变得一团糟了，xx战队一时间各自为战，明显有种被各自击破的感觉了・・・・・・

    打石头人吧，不好，石头人的被动花岗岩护盾，不得不说这是一个非常强大、非常恶心人的被动技能。

    要知道，对手在很多情况下都不会选择一个有着护盾的石头作为攻击目标，潜意识里已经放弃了对你的消耗。

    再者，护盾的数值跟百分比，这也就是说这是一个成长性的技能，随着游戏时间的推移，Mpt会越来越强大。

    最后10秒技能重置的特性也让石头的可操作性大大提高，利用护盾重置的特性，赵子龙哪怕装备不好，这一波也吸收了大量的伤害。

    “打团战还是不行啊，xx战队太让我失望了！”

    “一开始我还以为xx战队能赢！”

    “这又是什么鬼？”

    观众们议论的时候，局势突变！

    聊天频道里，欧陆大喊了一声：“秒掉薇恩，我给你套盾！”

    话语刚落，欧陆的盾则是套在了皎月的身上，与此同时，冷雨月这个莫甘娜，也是把自己的黑暗之盾套在了皎月的身上！

    冷雨月的莫甘娜，黑暗之盾可以免疫控制，但是不能够免疫伤害，而欧陆这个盾，却是刚好相反，当两个盾同时套在一个人身上的时候，会发生什么样的结果？

    夏馨雨的皎月恢复了行动能力，对方首先瞄准的是薇恩，先是一个新月打击，在对方的身上留下了一个印记，然后开启大招瞬间突在了薇恩的脸上！

    “一轮新月，正在冉冉升起！”

    皎月前期短手，很多都能克她，比如法条，死哥，酒桶，安妮，所以夏馨雨在线上被刘备的死歌欺负的不要不要的。

    但是在团战的时候，皎月又是如同变了一个人，所以sg战队才先集火杀皎月。

    可是，如果一轮集火没有秒掉皎月呢？

    先突进adc薇恩，对方交过了大招，身形已经浮现出来了，被皎月一个e就给吸回来了！

    月落！

    其实皎月本身缺乏控制技能，而且把控制技能给她也太变态了。

    但是作为月神，戴安娜怎么能够没有吸引力呢，所以就给了一个集多功能于一体的技能。

    e技能月落！

    这个技能最通常的用法都是用来追杀要逃跑的人用的。但有时候后期团战的时候，一个漂亮的先手E可能会让敌方所有人被控制到一起被秒杀。

    借着夏馨雨吸了薇恩一下，欧陆的审判天使则是大胆地挥剑，开启了e技能的剑，带着金色的光，挥舞之间给薇恩造成了大量的爆炸伤害！

    “审判天使击杀了薇恩！”

    “大杀特杀！”

    系统的提示声让sg战队犹如坠入了深渊一般！

    “还打不打？”

    薇恩也是sg战队一个比较重要的c位，在第一轮sg战队偷鸡不成蚀把米，显然就有些犹豫了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)