
    LOL中不管是逆风局还是顺风局，总会有那么几个英雄，他们改变战局的能力只在瞬息之间。

    这也让英雄联盟存在了翻盘的魅力，因为能够在落后很多经济的情况下，一波翻盘，是非常热血沸腾的事情。

    不过对于jk战队来说，就算他们想翻盘，也得有机会才对啊！

    随着jk战队经济上差距的拉大，借口急了，九幽他们也急了！

    借口：“中推吧，我看见熊耀月的剑圣在下路清兵线！冷雨樱的薇恩和冷雨月的牛头在上路！”

    九幽：“强行推掉中路二塔？好吧，小龙还没有刷新，正好试试！”

    兵线进入了欧陆这边的防御塔内，九幽操作着自己的火人，借口操作着自己的瞎子，加上烟雨迷蒙的好运姐，三个人气势汹汹地进入了欧陆的防御塔下！

    烟雨这个好运姐，点塔的速度是很快的，尤其是利用了走a的技巧之后，炸弹人的q技能，也就变得很难命中了，欧陆随手丢了一个q，居然没有打中对方，而中路二塔，很快就要被他们点掉了！

    低端局和高端局其实都很容易出现这样的事情，不知道怎么办了就中推，毕竟中路是距离敌人家的中枢水晶最近的地方，也是玩家们能够最快赶到的地方！

    就算是jk战队那边，中路也仅仅是被破了一塔，如果xx战队这一波防御塔被对方毫无还手之力的点掉，这就有点丧气了！

    当然，中二塔的重要性肯定是没有高地塔重要的，只是被点掉了很郁闷罢了。

    二塔也监控着红buff和蓝buff，如果xx战队二塔掉了，jk战队的打野入侵野区的时候也就会更加的肆无忌惮了，所以守，还是要守的。

    欧陆连忙在中路打了个信号。

    熊耀月的剑圣刚刚在下路清完一波兵。看到中路居然有三个jk战队的人在强行推塔，心里也是一愣：“小陆，要不要我来中？”

    欧陆直接拒绝，虽然现在塔下就炸弹人一个人，但是守一会儿，等到队友来支援还是没问题的。

    欧陆直接说话：“你继续推，争取推了人家下路二塔再回来！”

    剑圣这个英雄，正面刚团战还真没有什么大用，人家的关键是给你一个残血，还你一个世界。如果正面打团，对方也就是个灵活的大兵，用掉阿尔法突袭之后就会被人直接干倒下的！

    这个世界上，可是有不少的英雄比剑圣肉，也有不少的英雄打输出比剑圣高呢！

    随着版本的跟新，我们再也不会见到那个无脑QQQ的AP易了，取而代之的是现在这个无脑QQQ的AD易……

    易大师在经历了重做和再次削弱后，线上能力已经很弱了。

    不过，对方对于防御塔的伤害。还是一如既往的暴力，这也算是一种英雄联盟版的围魏救赵吧？

    看到熊耀月的剑圣出现在了下路线上，jk战队一时间面面相觑。

    借口咬牙：“换塔就换塔，中二塔比下二塔值钱！”

    眼下如果让jk战队马上赶回去支援。肯定是来不及了，不过jk战队的莫甘娜距离下路二塔是比较近的，所以借口直接给人家青梅煮酒发信号了：“下路二塔帮忙守下！”

    借口带着自己家的adc，还有ap中单。直接冲击中路的防御塔！

    然而・・・・・・

    当jk战队好不容易凑齐一波中推的装备的时候，却赫然发现，欧陆这个炸弹人。居然给站在防御塔下！

    xx战队这边，除了熊耀月的剑圣还在下路继续带线，冷雨樱的薇恩也是在往中路赶来，夏馨雨的鳄鱼本来是在泉水里出装备，这个时候距离中二塔也是最近的。

    “能守就守，不能守就让了吧！”

    xx战队聊天频道，夏馨雨道了一句。、

    而欧陆的炸弹人这个时候却是一点不虚，他站在小兵的后面，让九幽的火男，即使想用眩晕打他，都打不到！

    九幽的火男，只好拿出自己的w烈焰火柱来消耗！

    防御塔的血量，在慢慢地减少着，如果防御塔倒了，欧陆继续在防御塔下，那就跟作死没有什么区别了！

    说时迟那时快！

    欧陆直接一个科学的地狱火炮在原地炸开，防御塔下的小兵和英雄，就跟吃了炸药包一般，纷纷跳脚！

    本来的话，jk战队就被欧陆的这个炸弹人弄的苦不堪言了，突然来了个大招，笼罩住了塔下的三个人，jk战队众人也是对视一眼，知道强行推塔的事情已经不可为了。

    吉格斯在上周的美服综合胜率榜上排名第一，这使一直不重视这个英雄的玩家们不得不仔细思考。

    解说台上。

    两个解说也是在关注着战局！

    “青梅煮酒的莫甘娜选择了去守下塔，烟雨迷蒙的好运姐这个时候站在中路塔下点塔，谁能够想到突然欧哥来了个大招！”

    “jk战队三个人有两个直接交了闪现逃生，看来这一波强推的策略又是失效了！”

    “额，谁叫借口他们面对的是欧陆的炸弹人啊！吉格斯的OP之处是他无愧于守塔狂魔的这个称号，当有了大圣杯以后，吉格斯可以频繁的使用Q技能来清掉兵线，而在对方准备选择跨塔时，吉格斯的E技能可以造成多次减速以及高额的AOE伤害，而W技能的击飞效果不管是用来打乱对手站位还是抢救自己都非常有效。”

    “更关键的是，炸弹人大招的大范围AOE伤害在收割残血也十分简单。在逆风局时，吉格斯可以十分轻松的阻止兵线近塔，并且消耗敌方的血量，在敌人多次进攻失败后，及时利用对手的失误反打一波，一步步拉回劣势，取得胜利。”

    浪费了两个闪现！

    jk战队一点成果都没有取得！

    反观下路・・・・・・

    而这个时候，下路的熊耀月继续推塔。看到对方居然来了个辅助守塔，熊耀月立马就乐了！

    饶是青梅煮酒也算是一个优秀的辅助，但是对方显然不是一个优秀的下单，对方一个q技能黑暗禁锢，却又被熊耀月的阿尔法突袭给躲过去了！

    而接下来，熊耀月干脆战意一起，直接就是开启了大招，对着人家莫甘娜就是一通无脑a！

    易大师的优势在于他无视任何减速控制――这意味着如果你不能留出至少两个硬控来限制易大师，你将无法阻止他对后排的侵害！

    要知道短时间的击飞击退以及脆皮的自带逃生，对于一个开着大招疯狂冲脸的易是毫无作用的。而青梅煮酒一个脆皮的莫甘娜，手里也就只有一个控制技能！

    额，或许莫甘娜的大招也算是一个控制！

    但是，这个大招毕竟需要长时间的准备，等你放出来了以后，估计早就被人家给打死了！

    由于青梅煮酒的莫甘娜是一个辅助，所以对方并没有早早地出起了中亚，虽然说坩埚对于莫甘娜移动速度的加成也是不错的，但是遇到了开启大招的剑圣。就有点捉襟见肘了・・・・・・

    一刀！

    两刀！

    熊耀月的输出不断地打在对方的身上！

    很快，青梅煮酒的莫甘娜就顶不住了，毕竟当前版本的半肉剑圣单挑隐约有无敌之势。开启大招的半肉对敌方ADC来说几乎没有操作空间。

    想跑?拥有大招的剑圣几乎能追上现在版本所有英雄，你让青梅煮酒怎么跑？

    “无极剑圣击杀了莫甘娜！”

    当系统提示想起的时候。借口他们一时间还有些发蒙！

    “这是偷鸡不成蚀把米了？”

    “我擦，明明是赔了夫人又折兵！”

    “搞得好像很有文化的样子，这两个词不都是不好的词吗？”

    黑白屏幕的青梅郁闷了：“你们别bb了，下路人家都快推到高地了！”

    借口吓了一跳：“卧槽。怎么可以这样！赶快去守高地！”

    jk战队的劣势进一步加大了！

    接下来的比赛让人毫无意外，xx战队以绝对的大优势取得了这场比赛的胜利，并且获得了四强的门票！

    可以说。这一届的女子战队之中，也就是xx战队表现得最为出色了！

    虽然主播大赛的含金量并没有职业选手的联赛那么高，但是至少在涨人气的作用上，可是相当的顶尖的，能够走到这里，可以说是再难得不过了！

    “恭喜xx战队战胜了jk战队，取得了四强的门票！”

    当解说们宣布了这个事实的时候，欧陆的粉丝们也是一片惊呼！

    “哇哈哈哈！”

    “欧哥又赢了！欧哥你这是要上天吗？”

    “从开局九幽被欧哥虐我就知道了，欧哥已经是在天上了！九幽这能赢？”

    “看欧哥的比赛还真是赏心悦目，谁能够想到欧哥居然是个娱乐主播！”

    “观众们，我要给欧哥生猴子！”

    一时间，全场沸腾！

    欧陆趁着闲暇的时候，也是偷偷地看了下自己的订阅人数，这一届的主播大赛，的确是涨人气的大好时机，欧陆前世就记得有一些本来实力不错的解说和主播，没有参加这一届的主播大赛，结果结束之后看到别人的订阅数快速增长，自己却还在原地踏步，那真的是追悔莫及啊！

    这不，才参加了主播大赛多久啊，欧陆的订阅数，就到了350万了！

    前面的比赛，欧陆的订阅数最多也就10万10万的涨，但是越到后面，关注的人数也就越多，欧哥的订阅人数涨幅自然也就越快！

    这就跟超级女声什么的终极之夜什么的，越到后面，遇到的对手自然就越强，但是胜利之后，对于人气的增长也是很明显的！

    熊耀月：“哇哈哈，我的订阅数也破300万了！”

    就算是这场比赛输掉的借口，对方的涨幅甚至比欧陆还要恐怖一些，达到了200万的订阅！

    “借口大大我好心疼你，给个打赏！”

    “借口大帝，输了比赛，能找个清新脱俗的借口吗？”

    “求借口大帝说一说现在的感想！借口大大可是职业选手啊！”

    “借口大帝居然无言以对！”

    “尴尬癌犯了，借口掩面而逃！

    屏幕转到了借口的脸上，借口的表情毫无波动，只是有点想哭，因为有记者不找欧陆，专门找上对方了：“借口大大，请问你对jk战队输给xx战队有什么感想？”

    借口面露微笑：“恩，可能是英雄选择的原因吧，这一把比赛冷雨樱选手用的薇恩是个很强势的英雄，薇恩的W技能是所有百分比伤害中唯二个真实伤害，这也决定了她是整个联盟的打肉第一人，不管你是出高护甲还是高生命值，在薇恩面前统统没用。有薇恩团队的逆风局最好跟敌方团队打保后排的战术，薇恩依靠她成名的W技能就算比敌方ADC少一两个大件，在打坦克的能力上也是不会输给其余ADC的。”

    “当然，其他人的配合也不错，而本人和队友们显然是没有发挥出应该有的实力，不然的话我觉得是不虚对方的。”

    记者：“那你怎么看待欧哥的炸弹人呢？”

    借口故意东拉西扯，直接忽视了欧陆，让记者瞬间跟打了鸡血一般，直接把话题移到了欧陆这里。

    借口脸都绿了，我特么都说了，赢了比赛是薇恩厉害，和欧陆那个变态没有任何关系！

    你丫的哪壶不开提哪壶是吧！

    你放学别走，信不信我打你啊！

    说实话，欧陆的炸弹人是本场比赛的mvp，但是薇恩的数据也很不错，如果记者不刻意提起的话，那么这场比赛的胜利就被套在薇恩的身上了也有可能，如果是输给冷雨樱，借口倒是没有什么排斥，他可以说是让着女孩子嘛！

    结果被记者一提起，借口就尴尬了！

    能不能让我好好找个借口吗？

    观众席上。

    jy：“笑死宝宝了！这个记者难道不怕被打！”

    诅咒：“我去，这种比赛真的是丧心病狂啊，还好没有遇到这样的记者！”

    董小风也是哈哈大笑：“借口我已经无言以对了，一句诗送给他：飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    小智：“董导你几个意思？我居然不明白？”

    董小风：“翻译为现代的语言：我草，太高了！”

    小智“・・・・・・”(未完待续。)