
    欧陆的盖伦，这一把比赛表现的十分出众，让观众们大开眼界，连欧陆自己，也在观众朋友们面前，大大地刷了一把知名度。

    欧陆的订阅，本来也才刚刚破一百万而已，虽然算是三级主播，但是只不过是最底层的三级主播罢了。

    但是在miss和熊耀月人气的加成下，加上欧陆自己本身的高水平表现，欧陆的订阅，似乎有着在上涨的趋势。

    101万・・・・・・

    102万・・・・・・

    额，这订阅涨幅似乎有点慢啊，不过这也很正常，没有那种特殊情况，像欧陆之前从40多万的订阅，暴涨到100万的神话，那只能是偶尔的神话，绝大部分情况，你还是得老老实实升级的。

    xx战队聊天频道。

    欧陆标记了中单的防御塔，那是miss所在的位置：“来抓miss！”

    对于xx战队来说，上路欧陆已经取得了良好的优势，连欧琴琴的瑞雯都无法遏制住欧陆的发展了，下路也渐渐稳住了局势，qyy战队之前的一波双杀，实在是伤筋动骨。

    但是！

    有miss在的中路，还是比较稳的，而且现在的小鱼人，数据上是5杀3死3助攻，人头数都已经超过欧陆了。

    如果能够在中路打开局面，无疑是一件十分愉快的事情，而且欧陆的盖伦在上路清理了一波兵线后，很快就发现了一个机会。

    虽然miss的小鱼人在塔下，但是想杀死对方，还是很容易的。

    然而・・・・・・

    熊耀月：“抓miss？小陆你这个抓，没什么歧义吧？”

    夏馨雨哼哼一声：“欧陆你这个大色-狼，肯定是故意的！好好的说抓中单或者抓小鱼人就好了。干嘛要特意提到miss这个名字！”

    欧陆真的是脸都绿了。

    他一开始也是顺口，因为提到miss，就不得不提到一个梗，也就是上miss。

    本来的话，上MIss是MOBA类游戏中的专业术语，意译为“上路敌人在地图上消失”。这也很正常。

    而上Miss一词最早用于黑Miss，是从百度贴吧网友的帖子开始的，那时候还只是小范围传播，而它真正称为网络流行语，是因为LOL解说小智在自己的视频中屡次提到，“观众朋友们，现在激动人心的时刻到来了！我终于可以说出那句大家期待的话了――上MISS！”

    一个小小的“上Miss”，经过小智的推广和宣传，立刻传遍LOL圈乃至整个电竞圈。在那之后，又有很多解说在自己的视频中以各种方式“上MISS”，甚至有解说将其编成歌曲。

    “上Miss“一词的火爆，再次使Miss成为话题人物，一些以前不关注甚至不认识Miss的人，开始关注她的视频并成为她的粉丝，让人不得不感叹网络炒作之强大。

    虽然一些Miss的粉丝认为“上Miss”一词是对Miss的侮辱，并在贴吧和论坛开贴讨伐那些黑Miss的人。但Miss本人不以为然，很宽容大度的接受了黑粉们的爱。并在自己的视频中帮助扩散“上Miss”。

    而由此延伸出来的抓miss之类的词语，也就变得很寻常了・・・・・・

    这个时候miss的粉丝团也开始爆炸了。

    “上miss！”

    “上miss！”

    “上miss！”

    “重要的事情说三遍！”

    “欧哥抓miss了！打野下路上路都抓一遍了，连miss都不放过！”

    “坐看欧哥来上！不上就是肾的问题！”

    “慎：妈的，谁叫我？我有啥问题？”

    一群没节操的观众，瞬间把话题顶到如同珠穆朗玛峰那么高！

    而欧陆，这个时候就是站在珠穆朗玛峰的山巅上。盖伦踱着步子，来到了中路！

    miss的小鱼人，并没有发现欧陆的到来。

    而熊耀月的瞎子，这个时候已经清理了敌方野区的一堆f4，准备从f4这个角度入侵miss的防御塔！

    毕竟都是高端玩家了。欧陆和熊耀月选择的抓人角度，都是让人防不胜防，但是miss的小鱼人，自然也有着自己不虚的本钱，小鱼人在塔下，两个位移技能的腾转挪移，其实可以做很多事情的。

    夏馨雨的妖姬先上！

    妖姬先丢了一个w技能过去，妖姬的身体，瞬间朝前一步，靠近了miss的小鱼人！

    妖姬露出了一个妩媚的微笑，然而miss也不甘示弱，一个撑杆跳，就躲过了妖姬接下来的锁链！

    “miss的实力是有的，只可惜啊，这是有三个人啊！”

    这个时候，瞎子也是一个眼位插在了敌方的防御塔下，然后一个w插眼，瞬间接近了小鱼人！

    瞎子踢出一个天音波！

    这个时候，防御塔的仇恨，自然都集中在了瞎子的身上了，不过，只要这个天音波能中的话，带走小鱼人还是很简单的。

    说时迟，那时快，miss面对踢过来的天音波，一个闪现丢出！

    e闪！

    小鱼人的撑杆跳，砸在了瞎子的身上，瞎子的血量瞬间下降了一大截，加上防御塔的伤害，瞎子瞬间就有点危在旦夕的感觉！

    这个闪现，不仅仅躲掉了瞎子的天音波，而且似乎还能够把e的伤害打在熊耀月的瞎子身上，很有机会带走瞎子！

    面对围殴，miss大小姐的反应不可谓不快，短短时间内就做出了最正确的选择！

    任何一个人，都有自己擅长或者不擅长的位置，比如miss，她在中单位置的表现。是有目共睹的，而对方的主播视频，大多都是以中单为主。

    所谓熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，中单玩多了，miss的小鱼人少说有王者水平。这个e闪的时机无疑是十分精确的，差点就把熊耀月吓哭了！

    好在熊耀月的反应也很快，瞎子交了个闪现，躲掉了对方的e技能！

    而这个时候，欧陆的盖伦可不乐意了，举着大剑就冲出了草丛，面对交了一套位移技能的小鱼人，那是拔剑就砸！

    q沉默！

    开始旋转！

    一般来说，会转的英雄运气都不会太差。盖伦这个开挂的家伙，e技能开始旋转，那是什么人也阻止不了了，小鱼人一脸苦逼的模样，看着欧陆的盖伦把他的血量一点一点的消磨掉・・・・・・

    瞎子这个时候已经闪现出了防御塔，小鱼人被沉默住了，自然不可能再追，只好默默被虐。不过miss也在心中暗骂：“诅咒你被塔打死！”

    然而・・・・・・

    欧陆的这个盖伦，开了w技能之后。防御塔打在身上，也不是太痛了，而且欧陆的盖伦，这个时候也有肉装撑着血量了，上单发育的十分良好，还是能顶几下塔的！

    qe转啊转！

    看着小鱼人血量不足。miss大小姐要逃走的空档，突然看到盖伦又是一个德玛西亚的正义，再次被miss砸晕！

    “天哪，又是这一招！”

    miss瞬间感觉这个世界对自己浓浓的恶意。

    miss不知道盖伦的技能吗？

    当然知道，一只盖伦再牛逼。他也只能qwer滚键盘，再逗比，一只盖伦也只能qwer滚键盘・・・・・・

    只是，知道是一回事，面对三人包抄，miss也是一点机会都没有！

    职业联赛那么多场，被三人越塔强杀还能够反杀一两个的，也是少数，miss很显然没有成为其中的少数！

    “盖伦击杀了小鱼人！”

    “大杀特杀！”

    此时的欧陆，击杀了塔下的小鱼人以后，这个时候自然是想着撤退，只不过，盖伦的闪现刚才已经用掉了，所以顶塔的时间有点久了，眼看盖伦就残血了・・・・・・

    “这欧哥也逃不掉！”

    “盖伦换小鱼人的人头！欧哥亏了，肯定亏了！”

    “欧哥为了上miss，真的不顾生命啊！这是什么样的一种精神啊，你说？”

    欧陆的盖伦，人头是值432块的，而小鱼人，只是一个普通的人头，300块最多，所以观众们有这样的想法，也不足为奇。

    在大家看来，欧陆的确是有点上头了，本来满血的盖伦，为了追塔下的小鱼人，硬生生顶了好几下塔，这不是上头是什么？

    然而・・・・・・

    就在欧陆也觉得自己的小命要交代在防御塔下的时候，在欧陆的视线内，突然出现了一个灯笼！

    冷雨樱的锤石来了！

    锤石的灯笼，是救队友的神技能，低端局的玩家不会配合，往往把这个技能当做一个护盾用，这其实是片面的。

    锤石的灯笼，提供了一个很优秀的位移，不管是越墙也好，追杀也好，逃生也好，这个灯笼，都是很难得的好技能。

    当然，优秀的锤石可并不取决于自己，还取决于队友。

    如果你的队友根本不理会你的灯笼，或者乱点灯笼，那你这个锤石，就算是madlife附体，也是没有卵用的。

    当然，这又是后话了。

    此时的欧陆，内心是激动而又兴奋啊！

    菩萨啊！救世主啊！

    多么好的一个灯笼啊！

    盖伦轻轻一点灯笼，自己的身位瞬间从塔的正中间，转移到了塔的边缘，而盖伦身上，也多了一层由锤石的灯笼组成的护盾。

    “小月和欧哥的配合！亮了！”

    “上miss堪比取大龙成就，欧哥就是欧哥，我已经路人转粉！”

    “我已经粉转铁杆粉！”

    “我已经铁杆粉转死忠粉！”

    “我要给欧哥生猴子！”

    “上miss成功，并且在闺蜜的帮助下成功撤退！欧哥干得漂亮！”

    “干得漂亮！”

    “上miss！上miss！上miss！欧哥真男人！”

    “欧哥在上miss的时候，就想到了会有人帮忙上，果然是运筹帷幄，当之无愧的电竞刘伯温无疑！”

    “欧哥心机-婊，算计的一手好棋啊！”

    “我们全部都被欧哥给秀了一脸了！”

    xx战队内，夏馨雨有些不忿：“小月你干嘛救他，让他死算了！”

    熊耀月：“小陆你得好好谢谢我们家小月哦！我们的要求不多，请我们吃饭就好了，不然下次，我就让小月放水・・・・・・”

    什么鬼？

    这就是我的队友们？

    总感觉自己的队友是在卖萌的？

    妈妈我错了，我要回家！

    欧陆脸都绿了：“别闹，还能不能愉快地玩耍了？”

    解说台上，两个解说则是在宣传着盖伦的好处。

    “作为国服三大永久免费英雄之一的盖伦绝对拥有着不容小觑的实力。前期就有着极强的爆发力可以让盖伦轻易杀死任何英雄。所以欧哥的小鱼人上miss成功是很正常的，关键是我想问一下，欧哥上miss后，发表下体会如何？”

    “的确如此，Q和E的高百分比AD加成让所有靠近盖伦的英雄都会感到恐惧，而后期盖伦转肉后依靠W技能的减伤又会变得无比能抗，冲乱对方阵型让对方DPS无法舒服输出会为团战带来巨大优势。当然这都不是重点，重点是欧哥上miss后，发表下体会如何？”

    如果让欧陆听到这两个没节操的主播，那么欧陆肯定会告诉他们：“下体会硬・・・・・・”

    什么人哪都是！

    欧哥只是想安安静静做个美男子！

    好在调侃归调侃，但是欧陆的主播间，订阅还在增长，等到结束的时候，订阅已经稳定在110万了，这种涨幅，在欧陆看来，还是比较喜闻乐见的。

    接下来的战斗，miss带领的qyy战队，终究是没有办法取胜，毕竟说起来，xx战队和qyy战队都属于女子战队的范畴，双方的实力差距，本来也不会太大，关键是谁取得了先手。

    在欧陆的盖伦到处乱跑，把节奏带的飞起的时候，其他路的表现也不逊色，熊耀月更是不会让优势溜走什么的。

    期间双方又大大小小打了几波小团战，qyy战队总体来说还是吃亏的次数比较多，很快就陷入了全面劣势。

    毕竟，欧琴琴的瑞雯，并不是一个很好的团战英雄，当然盖伦也不算什么好英雄，腿短是盖伦最大的毛病，前期虽有不俗的伤害但是想靠近敌人确实个非常大的难题。

    但是！

    盖伦装备好啊！

    顶着人群打都不虚的盖伦，不知道吸收了多少伤害！

    最终，xx战队和qyy战队打了一波惊心动魄的团战，xx战队二换五取得了优势，然后拿掉大龙，推掉高地，推掉边路防御塔，推掉・・・・・・

    接下来就是推人环节了，点娘写这种东西是会被和谐的，所以也就不写了，总之，xx战队取得了最终的胜利！

    (未完待续。)