
    “卧槽？上单王星空大神被单杀了？”

    “不仅仅是被单杀了啊，是打野爸爸来帮忙的情况下，硬生生被凯南弟弟点死的！”

    “哭瞎在厕所了，话说凯南是怎么晕住龙女的？我没看懂啊！”

    等到解说们把这套操作一五一十解释给观众们听了之后，观众们一个个又是露出见鬼了的表情，张大嘴巴，仿佛容得下一个电灯泡进出并且做活塞运动・・・・・・

    “这也行？利用平a的第五下叠印记，然后qw打在对方身上！”

    “这里面有很多难点啊，首先你得计算的恰到好处，正好是平a的第五下，正好点在龙女的身上，然后q技能是非指向技能，你也得命中对方，当然这些的话，用闪现贴近敌人打出，还是可以做到的，但是关键是，最后还得躲皇子的控制，这个闪现你必须交在这里，所以前面一套技能，是没有用闪现配合完成的・・・・・・”

    “楼上大神，虽然我什么都没有听懂，但是感觉很厉害的样子！”

    “xx战队，居然给挖来了个这么牛逼的上单！”

    “难怪熊姐甘愿打破xx战队不收男性的规矩！”

    “卧槽，你确定操作凯南的是个人，而不是开挂的？”

    “职业选手级别的操作啊！”

    “我已经给欧哥跪了！欧哥的主播我已经订阅！”

    这个时候，欧陆的粉丝们总算是扬眉吐气了！

    “哈哈哈，尔等渣渣们，知道我欧哥的厉害了吧！”

    “欧哥这货也是扮猪吃老虎啊，天天和公主殿下混低端排位，太邪恶了！”

    “完全打了个星空大神措手不及啊，上单王算个蛋，我们欧哥是青铜王者！”

    “欧哥的帅气，就好像黑暗中的萤火虫，谁也掩盖不住啊！”

    “嘘嘘，你们这些家伙够了啊，别走漏了风声！”

    其实，意外的可不仅仅是观众们，连熊耀月这个队长，她自己也有点意想不到了。

    熊耀月笑眯眯地：“小陆啊，好好干！”

    说实话，欧陆的钻1段位，熊耀月还真没看在眼里，要不是自己和夏馨雨是闺蜜，夏馨雨强烈推荐欧陆，她才不稀罕欧陆的加盟呢！

    而且，在一开始，熊耀月的心态则是，上单能抗压就好，别像以往的上单那样，完全被打崩，还得自己这个打野给他擦屁股就好・・・・・・

    面对有着上单天才，上单王美誉的星空，熊耀月根本就不指望对方能够和他打平！

    谁知道，这结果让熊耀月自己都不敢相信了，这个人头，可不仅仅是单杀，而是在星空有打野的帮助下的单杀，完全是赤果果的打脸啊！

    星空大神脸都绿了！

    “被杀了？怎么可能，就被这么个钻1的家伙给杀了？”

    看着黑白屏幕，星空大神真的是百感交集啊！

    而另外一个被打脸的，自然是那位意气风发的男解说了：

    “咳咳，星空大神看来这一波是出现了一点失误，不过无伤大雅，龙女到了后期，就不是脆皮的凯南想杀就可以杀的，而且龙女后期还可以游走，比起凯南优势很大！我觉得星空大神这一波，主要是打得不够凶悍，如果一开始星空大神引燃套上・・・・・・”

    当然，这种强行解释，自然是惹来了一大波观众的鄙视！

    “事后诸葛亮，事前猪一样！”

    “马后炮啊！这解说各种跪舔星空大神啊，收了多少钱啊？”

    “******啊，坐看这位解说继续被打脸！”

    “这解说简直丧心病狂，这也要强行解释吗？”

    “哈哈，挺有意思的，麻烦大家不要骂解说了，解说也不容易，这一届tt平台举办的主播大赛，请来的这位解说，出乎意料的迎合了所有观众的审美观，让大家都觉得这货是逗比！”

    “・・・・・・”

    观众们的聊天，欧陆自然是不知道的，因为欧陆虽然击杀了前面的龙女，可是后面还有一只叫做皇子的生物呢！

    虽然凯南击杀了龙女，但是欧陆的血量本身就不多了，如何从皇子的包围之中逃出生天，那也是一个很考验人的操作技巧的事情！

    而此时的皇子，自然是露出狞笑，丫的，你凯南二级没有点e逃跑，而是点了w，现在的移动速度还没有我快，你说我皇子在怕什么？

    皇子一步一个脚印，慢慢接近！

    要靠近欧陆的凯南的时候，皇子率先激活了w技能，想要减速欧陆，而欧陆的凯南，一边走位，一边a着旁边的敌方小兵！

    男解说自以为看到了真相：“这位殴打小朋友，虽然击杀了星空大神，不过也是强弩之末了，面对皇子的gank，凯南已经无路可退了，只能先a一只小兵，拿了小兵的19块，尽可能的减少损失・・・・・・”

    这样的猜测，自然也不是全无道理，明明知道不可能逃掉，与其把输出打在不可能战胜的敌方英雄身上，还不如借着这段时间多a一个小兵，毕竟这也是一大笔钱，低端段位的人也许不会这样，但是高端段位却经常出现这样的场景！

    然而・・・・・

    欧陆的凯南，在收掉了那只近在咫尺的小兵的瞬间，身上瞬间冒出了一道光芒！

    三级！

    本来在星空大神的计算之中，龙女距离升到三级，还有一段距离，但是欧陆击杀了龙女，获得了一截经验，再击杀了一只小兵，立马就达到了三级！

    这是巧合？还是欧陆早有的计算？

    解说懵逼了！

    观众们也懵逼了！

    欧陆的表情冷静，凯南用键盘瞬间点了e技能，然后瞬间按下e技能，让凯南瞬间化作一道球形闪电！

    拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电！

    凯南的移动速度，迅速提高了一大截！

    这个时候的皇子，eq二连的冷却时间还差三秒呢，但是欧陆的凯南已经激活了e技能，直接就往草丛里滚去！

    草丛有着躲避对方视野的功能，更何况，凯南的移动速度已经飞快，皇子根本就追不上了！

    “我勒个去！”

    两三秒后，皇子赶到草丛，凯南却已经不见影了！