
    “女孩子就是女孩子啊！”

    下路的冷雨月和冷雨樱，欧陆不得不承认她们的操作技术很不错，能够把对方的adc压了20个补刀，已经足以说明水平了，但是当时的确是有化身我狗的趋势，一上头，就被人抓了！

    四人包夹，这阵容，还真是很看得起她们了，本来欧陆手里捏着个传送，也是不想下来的，但是看到对方四人似乎交了所有闪现，欧陆不由得有些兴趣了！

    ADC作为主要物理输出，要尽量一个不漏地把小兵补掉，不能死掉，再确保自己补兵的前提下，控制和压制敌对ADC的发展。

    而辅助，要帮助ADC获得最大资源，骚扰对方ADC发展，控制视野，保护自己ADC别被gank。下路ADC的发展对整局比赛起着决定性的作用。

    在欧陆这边的adc和辅助都被打得抱头鼠窜的时候，一个上单传送下来，能够起到什么作用？

    而此时，熊耀月的石头人也匆匆忙忙赶到，牛头原地插下眼位，欧陆的凯南就马上往地上传！

    男解说兴奋了：“这位殴打小朋友，居然打算来支援下路？好样的，四打三的节奏啊，dnw战队这一波说不定能够完成个四杀！”

    的确，现在对于xx战队来说，重要的c位，也就是输出位，赏金猎人，在第一时间就被对方的皇子秒了，打团战可不是打着玩的，没有输出位置，你丫的怎么打团战？

    dnw战队的******，直接无视了传送的信号，一个e突进过去，继续点牛头！

    这个时候石头人才出现在战场，却还没有办法赶到战斗发生的地方，而牛头，虽然开启大招掉血速度不快，但是很快大招时间就要到了，到时候牛头自然是必死无疑了！

    三秒的传送时间，可谓是转瞬即逝，然而，凯南一出现，却没忙着丢技能，而是瞬间化身球形闪电，碰了一下******，然后转身就跑！

    “反了他了！”

    ******是比较郁闷的，他开e技能然后点了一下牛头，本来打算带走残血的牛头，谁知道关键时刻牛头用w一顶，就把他******给顶回来了！

    还没有反应过来，就看到一只电老鼠一路火花带闪电，冲到了他的身上，给他加了一个印记！

    ******知道追牛头肯定是来不及了，他有位移技能都被顶走了，再追肯定也讨不了好，还不如配合队友把这个野生的电耗子带走！

    但是万万没想到，欧陆这个电耗子，在人群之中却是临危不惧，借着e技能的高速移动，愣是吸引了所有人的仇恨！

    摸一下屁股就跑！

    偏偏，大家这个时候技能闪现什么的都用光了，还追不上这货！

    皇子郁闷地走上前，看着欧陆的凯南一骑绝尘，表示这货他真的拦不住，而琴女给大家加了个移动速度buff，回血buff，加护甲buff，表示大家赶快上！

    当然还是有人能够追上的，比如说疾风剑豪，对方一个飓风没有把欧陆的凯南吹起，疾风剑豪干脆就一个e到了欧陆的身上，正当剑豪想要骑在欧陆头上做点什么的时候・・・・・・

    就在这个时候，熊耀月的石头人赶到了，对方毫不犹豫地开大！

    大招只命中一个剑豪，但是石头人借着这个大招，总算是和欧陆汇合了，而欧陆，这个时候也直接开启了大招！

    欧陆的凯南，大招是范围攻击，不过如果你是e过去开大，很容易被人用控制技能晕住，绝大部分都是闪现开大！

    而欧陆也是如此，之前开e，只不过是给人一个假象，闪现才是意味着欧哥这是要玩真的了！

    闪电乱窜！

    一直追着电耗子跑的众人大惊失色！

    凯南的大招，范围还是很广的，尤其是给人叠加印记的功能，还是比较牛逼的，之前是大家追着凯南跑，但是等到凯南开了大招，那就是凯南追着大家跑了！

    当然欧陆的这个大招，在高端排位未必能够电到很多人，只是让很多人觉得恶心罢了！

    不靠近的话，自己就失去了群殴的人群优势，可是一靠近，又会被电，而且也会把自己给搭上去！

    在没有闪现这种大效果的位移技能的情况下，dnw战队还真是有点束手无策了！

    从欧陆传送下来，到凯南开启大招，其实也是很短暂的时间，欧陆成功打出了团战的时候er一套连招，并且在没有中亚的情况下活了下来！

    “凯南击杀了疾风剑豪！”

    被两个大招虐的半生不死的疾风剑豪，第一个死亡！

    不得不说一句，凯南的这个大招，输出还是挺可以的，这个疾风剑豪，与其说是被打死的，不如说是被电死的！

    至于其他人，这个时候自然是选择珍爱生命，远离电耗子，但是皇子就有点悲催了，对方也想珍爱生命啊，只是刚才追好运姐的时候太靠前了，这个时候只能往野区草丛走了！

    欧陆的电耗子毫不犹豫追上，哪怕对方进了草丛，欧陆也丝毫不惧，脸探草丛一看，丫的已经被电晕在草丛里了！

    开启大招的电耗子，是比较凶残的，说是脸探草丛，实际上是电火花在探草丛，草丛虽然没有视野，但是电耗子一般是不会遇到危险的。

    就算草丛有人，很大可能也是被电晕的人，谁能够挡得住奔腾的电火花呢？

    这个时候欧陆还担心什么，一个qw打在晕住的皇子身上，带走了皇子的人头！

    “凯南击杀了德玛西亚皇子！”

    “双杀！”

    走在后面的******和琴女很没有节操的溜走了，留下面面相觑的众人・・・・・・

    “我裤子都脱了，你就给我们看这个？”

    “欧哥威武霸气，欧哥拿双杀了！”

    “电耗子这一波反打十分漂亮啊！让牛头击飞******，趁着******打不出输出的时候，趁机和石头人配合杀了疾风剑豪，然后开大电晕皇子！”

    “欧哥牛逼啊，完完全全是力挽狂澜的节奏啊，carry全场的电耗子！”

    “dnw战队也是怂，现在电耗子的火花也没有了，可是琴女和******还是不敢拼啊！”