
    “发生了什么大事了？”

    薇恩射退圣枪游侠，似乎只是一个小插曲，但是对于欧陆来说，却不是这样的。

    在游侠被击退的瞬间，欧陆的大招就出现了一个明亮的符号，这代表着大招已经是处于可以使用的状态了，欧陆也是一喜，直接就激活了剑豪的大招！

    狂风绝息斩！

    名字霸气而又嚣张，堪比叶良辰。

    亚索大招的特性，可以说是英雄联盟里面最独特的一个了。

    使用大招之后，亚索会瞬间移动到目标身上，然后刷刷刷几道剑光闪过，落地时才会造成伤害，一般来说一落地别人就已经死了。

    趁着对方的******被击飞的瞬间，欧陆也是大招开出，这一套技能，真的是衔接得非常出色，让人根本挑不出任何的毛病来！

    为什么？

    要知道，薇恩的技能恶魔审判是击退，而且还不如如同瞎子那样持续时间长的击退！

    ******被击飞，实际上持续的时间不长，甚至连半秒都没有到，想要在半秒的时间内反应过来衔接上薇恩的大招，这十分考验亚索操纵者的头脑和神经反应力了。

    对于反应力几乎为零的人来说，哪怕你玩亚索，队友是石头人，唤潮鲛姬，皇子，瞎子，全套击飞阵容给你，你的大招也是丢不出来！

    但是对于欧陆来说，只要有一个小小的机会，那就够了！

    而这个时候，冷雨月的锤石也是及时跟进了，对方一个闪现q，钩子拉住了日女。让对方的控制技能，根本没有机会打出来！

    狂风绝息斩落地！

    系统的提示声响起！

    谁也不能够小看剑豪的大招，虽然对方的冷却时间很短，还有着很多的缺点，但是欧陆的剑豪核心装备电刀已经成型，装备又是在场的人里面最好的。请问欧陆还怕什么？

    脆皮的******，在天空之中只能够成为任人宰割的存在，被剑豪的一个大招直接秒掉！

    “疾风剑豪击杀了******！”

    系统的提示声响起的时候，烟雨迷茫看着自己的黑白屏幕，心情是憋屈的。

    闪现还在！

    位移技能冷酷追击还在！

    甚至连回血的召唤师技能也还在！

    我这个******就被一只不知道哪里钻出来的疾风剑豪，一个大招给秒了？

    措手不及啊！

    烟雨迷茫悲愤地在聊天频道发言：“这剑豪，输出未免太高吧，一个大招就把我秒了？”

    借口：“别废话啊，赶紧跑啊！”

    这个时候。借口的狮子狗其实也在下路，对方是埋伏在另外一段的草丛里，刚才也是用狮子狗特有的大招强行进入隐身状态，扑到了xx战队的冷雨樱身上！

    冷雨樱的薇恩被残暴状态的狮子狗咬了一口，瞬间残血，急忙交了闪现，然后狮子狗也闪现追上，成功带走冷雨樱的薇恩。

    这一套借口本来应该是行云流水的。只不过因为追杀薇恩，对方也是陷得太深。本来借口还打算先杀了薇恩，配合队友成包抄态势，把锤石也留下・・・・・・

    但是剧本从来就没有按照借口的想法来演，薇恩的确是被借口杀掉了，但是来了个更暴力的剑豪，他也杀掉了自己家的******！

    这下借口的狮子狗就真的成了单身狗了。队友都死得差不多了，可不就是个单身狗吗？

    “日！为这剑豪，害我大业未成！”

    借口的狮子狗选择了进草丛，而欧陆和锤石则是集中火力，朝着jk战队的辅助日女进攻！

    主要是借口的狮子狗站位还是太远。欧陆也根本打不到，所以也不舍近求远了，日女前期并不算肉，对方是先出眼石的日女，脆皮程度已经爆表！

    青梅煮酒此时操纵着日女，则是大招打在了欧陆的疾风剑豪身上，嘴里骂骂咧咧的：

    “还让不让人愉快地玩耍了？打野走了中单来蹲，蹲你妹啊！”

    不过日女好说歹说，总算是赶在欧陆把成套输出打出之前，交了闪现逃回了防御塔！

    “好险，吓死宝宝了！”

    青梅看着自己快要降到底的血量，不由得吸了一口气，好在自己及时闪现回了塔，不然就是下一个******啊！

    然而，借口的这只狮子狗却没有那种好运了・・・・・・

    既然无法击杀对方的辅助，欧陆的剑豪自然是把目光转移到了借口的狮子狗身上，对方刚才击杀薇恩的时候，其实也不是那么的轻松，现在也只剩下半血了！

    “没节操啊青梅煮酒，你就这样把你借口哥给卖了！”

    借口郁闷了，借口是真的悲剧了，剑豪这个时候也是eq二连打在了隐藏很久的狮子狗身上，狮子狗身上瞬间浮现出了一道红色的伤害！

    暴击！

    普攻！

    再次暴击！

    先是回旋斩，然后又是一个普攻，借口的血量瞬间清空了！

    “疾风剑豪击杀了狮子狗！”

    “双杀！”

    借口看着黑白屏幕，久久无语。

    青梅煮酒弱弱地回了一句：“借口哥，不是我不救你，是剑豪输出太op，谁上谁死啊！”

    你妹啊，我狮子狗虽然是一只输出流的狮子狗，但是没那么脆弱好不好，为什么被你a了两下就死了？

    不科学，这不科学！

    我要投诉欧哥开挂！

    观众们也是看呆了，他们此时的表情是这样的：张大嘴巴，仿佛能够容得下一个电灯泡在里面做活塞运动・・・・・・

    “心疼我借口，狮子狗这一轮没有带的起节奏啊！”

    “其实借口的狮子狗还是挺赞的，我记得当年九幽大神的卡牌和卡兹克被称为双卡双带，借口的狮子狗也是很能带节奏的，我们称他为狗带！”

    “狗带？哈哈楼上的你逗笑我了。godie吧！”

    “借口的狮子狗还真是狗带，带好了对面的节奏！”

    “其实不坑啊，借口还拿了一个人头啊，你们为什么每次都黑借口大大！”

    “借口大大不要哭，我们相信这不是你的原因，一定是键盘太大！”

    这一把欧陆的连杀真的是震惊了众人的。不过别人被杀都没关系，借口被杀就有意思了，大家还等着看借口的理由呢！

    像这种全体观众等着借口说理由的场景，还真是少见啊・・・・・・

    观众们刷屏的同时，借口深深地吐了一口气，一副生无可恋的姿态：“对面有暴击！”

    废话，剑豪的被动本身就是增加剑豪一倍的暴击，加上剑豪连电刀都出来了，怎么会不出暴击呢？

    暴击这个属性。其实真的是一个很神奇的东西，百分之九十的暴击几率，有见过三下都不暴的，百分之一的暴击几率，居然也有连续暴两下的。

    有人说暴击是一个ad英雄的隐藏技能，这其实不是没有道理，暴击起来了的话，哪怕是平a输出都能带走对面一大半的血量。就问你怕不怕？

    我一路向北，都是a过去的。想想都带感啊！

    不过这话从借口大帝说出来，观众们为什么只感觉到一股浓浓的违和感呢？

    “借口大帝又把魔爪伸向了暴击！”

    “借口大帝应该是把魔爪伸向了游戏公司的英雄设计师，你设计个英雄就不能合理点吗，亚索这样的英雄，长得帅也就罢了，还把人家的暴击给调整那么高。要不要人活了？”

    “人家设计师招你惹你了，这个暴击，其实只是为了给我们借口大帝一个惊喜！”

    “别bb，老子有暴击！”

    “别bb，不是借口的错。都怪剑豪！”

    “剑豪长得太拖网速，太耗内存！”

    小智和董小风等人也混在了声讨大军里。

    董小风：“没错，借口你这理由实在是太low逼了，还暴击，你怎么不说因为肉松饼吃多了，一上场就直打嗝咧？”

    小智：“你一说话就暴露了你的身份，全世界就你这丫的整天把肉松饼挂在嘴边，能不能学学我们欧哥？”

    董小风反唇相讥：“你一说话就暴露了你的智商，全世界就你这丫的整天把欧哥挂在嘴边，不上miss了吗？”

    观众们：“来来来，坐看两个高级主播撕逼！”

    “前排瓜子已经待命！”

    ・・・・・・

    解说台上。

    两个解说继续分析着场上的形势。

    “下路jk战队的节奏被借口带崩了，这锅虽然被借口大帝强行甩给了暴击，但是暴击如果泉下有知，也是不会饶恕借口的。”

    “不过锅也不全是借口大帝的，jk战队的九幽，刚才那一波卡牌连大招都没放，好歹也支援一下嘛，s6的卡牌大师，半球支援配合w技能的眩晕，还是能够救下我们的借口大帝的！”

    “九幽的卡牌大师对上欧陆的剑豪，其实前期应该还是很好打的，也不知道为什么会被打成这样，卡牌大师的赖线能力非常强，w技能可以不断回蓝，可以在线上充当刷兵机器了，而且剑豪的旋风也比较好躲，只要坚持住不让剑豪的大招丢出来，九幽的卡牌大师，还是比较有胜算的。”

    “额，现在说这些也有点晚了，我觉得欧陆的剑豪现在打卡牌跟打儿子没什么两样，线上的话，等他卡牌刚刚用完w，e上去强干一套，他只有一个q拼不过你的，等他w好了再迅速e，拉开距离，简直就是・・・・・・”

    “jk战队第一把比赛，显然是在选人方面没有做好，居然放出了欧哥的剑豪，不过jk战队也是第一次看到我们欧哥玩剑豪啊，欧哥这一轮扮猪吃老虎，还真是太邪恶了！”

    “没错，s6这个版本，中单滚起雪球很容易，接下来要打小龙了，jk战队能否组织起有效的反击呢？”

    “还是原来的那一句话，拭目以待，看哪一方能够稳得住了！”

    ・・・・・・・

    欧陆现在的剑豪，战绩十分的bt，4杀0死的剑豪，在这个时期已经算得上是惊人，脆皮现在在剑豪的眼里，根本就是一两刀的事情，根本就没有办法引起欧哥的注意了！

    下路，完成了一波惊人的击杀之后，欧陆配合着冷雨月的锤石还有熊耀月的瞎子，勉强收掉了第一条小龙，这个时候上路则是出了点状况。

    不能算是状况吧，只能够说双方打得实在是太胶着了，而对面的粮草的诺手，占据了一定的上风，人头数领先罢了。

    两个解说把视角转移到了上路，一时间又是叹气不已。

    “xx战队下面的战局还不错，但是上路的话，夏馨雨选手似乎刚刚换到上路，还需要倒时差吧，上路的泰坦全副武装的出肉，可是目前战绩是1杀3死，上路一塔也要被粮草的诺手给推掉了！”

    “难道诺手上单真的没天敌了吗？在上单食物链里，这只英雄依旧成为t1级别的存在，强势的鳄鱼啊，兰博啊，面对诺手还是得占据下风的！”

    “诺手上单又不是无敌，我狼人上单就不虚诺手。泰坦按理说打诺手也不是太难受啊，怎么会打成这样的？”

    “jk战队的上单粮草，实力的确强，但是曾经用诺手打排位的时候，被职业选手大哥教育过一次，所以说对方也不是不可战胜，我估计是心态问题吧！”

    平时如果你对上一个泰坦，你会觉得信心十足，有把握压爆，但是当你知道对面的泰坦是世界一流的高手时，你会怎么样？你会感觉到非常紧张，蹑手蹑脚，该上的时候不敢上，该打的时候也不敢打了。

    欧陆本来想来上路应付一下对方的诺手，不过剑豪对诺手，那就是天生的被克制了，哪怕欧陆现在的装备真的已经bt了，欧陆如果和诺手站撸，哪怕每次都暴击，还是打不过的，一时间欧陆自己也是有点犹豫。

    熊耀月问道：“小馨，上路要不要我们来帮忙？现在马上就要打团了呢！”

    夏馨雨这个时候则是道：“不用来！你们谁也不用来，老娘要自己击败这个人，不然老娘一辈子都没办法抬头做人了。”

    欧陆真的忍不住想吐槽一句：“你有头吗？”

    不过想想这还是在比赛，说这样的话可能会被打，而且还是被打得很惨，所以欧陆咳嗽了一声，把注意力转移到了别的地方了。

    (未完待续。)