
    欧陆自然是不明白场外的事情，他回城也没什么多余的意义，纯属是装备栏的钱够买一把黑切了。

    但是，s6的盖伦，出装固然有各种各样，但是盖伦出黑切，可以算是其中一种比较常见，而且比较适合绝大部分的玩家的一种方法。

    因为黑切这个装备，在s5到s6这个漫长的旅途之中，经过了多次的改动，已经影响到了上单食物链了。

    要知道，之前不管是LPL职业赛场还是国服的排位上单基本都是大树，人马，龙女，纳尔这种很肉又很难死的英雄。

    不过新版黑切的到来能够使那些需要减CD和破甲的半肉半输出的战士，能够有重回上路的机会，黑切性价比爆表，还附带加移速效果，对某些技能型ADC也非常有用。

    因为黑切的太过完美，估计再过不久就得被砍了，欧陆本着不用白不用的态度，回城就出了把黑切，然后慢慢赶回线上！

    这个时间点，欧琴琴的瑞雯想要把兵线推回来，还是要一点时间的，所以欧陆的盖伦也不急着用掉自己刚刚刷新出来的传送，毕竟这也没有必要嘛！

    转移一下视角，看了下其他路的情况，中单的话，miss和夏馨雨的交锋可谓是有攻有守，十分激烈，小鱼人是个灵动的孩子，但是妖姬是个灵动的女人，爆发很高，一不小心就是一个人头。

    妖姬的数据：2杀3死2助攻！

    小鱼人的数据：3杀2死1助攻！

    其实从数据上看，双方打得都差不多，而补兵方面，夏馨雨要领先一些，因为夏馨雨是主w的妖姬，而小鱼人，不管到了几级，他的清兵能力。都不会太强。

    转移到了下路，欧陆一看，眼睛立马就亮了！

    qyy战队，下路这个组合有点强势啊！

    xx战队的冷雨月和冷雨樱，已经可以算是下路女子双人组合的佼佼者了，但是miss也不知道哪里找来的同班同学，虽然看外表十分彪悍，但是打起比赛来，才发现她们外表的彪悍只是表象，实际上她们比外表上的彪悍。还要彪悍！

    德莱文和安妮的配合，十分巧妙，安妮先是叠好了被动，然后一个大招过去晕住了两人，吓得冷雨樱直接交掉了自己手中的闪现，回到了自己的防御塔下，而冷雨月的锤石，开大减速了德莱文后续的追击，这才让自己的adc残血逃生！

    这个时候德莱文开大招。这个角度十分刁钻，眼看冷雨樱的大嘴就要挂了，冷雨月的锤石点了个灯笼，冷雨樱一踩。这才勉强逃生！

    “德莱文击杀了锤石！”

    冷雨月交掉了所有技能，还是被对方的德莱文顶了一下塔击杀了，而德莱文退出之后，安妮也被塔打了一下！

    6级就敢越塔了。而且还取得了不小的成就，这丫的你能忍？

    欧陆直接就按下了传送！

    本来的话，欧陆还是在赶往上路兵线的路上的。但是看到对方那么燃，越兵越塔有点不把人当回事了，欧陆自然就得来下路好好教育她们一顿了。

    传送的位置，自然也不是随便传送，而是之前冷雨月的锤石，插在草丛里的一个眼位。

    这个草丛位于墙边，是盖伦阴人的最佳草丛，欧陆偷偷摸摸传送下来，除了在场的观众和解说们，南城菇娘和孩儿他娘，击杀了冷雨月之后，还真没有太过在意。

    而这个时候，安妮正在撤退，看到一只野生的从草丛里面钻出来的盖伦，内心几乎是崩溃的。

    不要小看草丛，每一个没有视野的草丛，都可能隐藏着一只盖伦或者五个基・佬！

    这是玩过英雄联盟几千场，由无数个被盖伦坑过的玩家，血淋淋的教训，但是安妮一开始还不以为然。

    的确，操作安妮的孩儿他娘，一开始还真是不以为然，因为她也是钻石段位了，潜意识觉得盖伦在上路，应该不会来下路吧？

    谁知道，欧陆还真的来了！

    如果要真说这个传送有什么技巧的话，那还真没有，顶多就是按下d键盘，用力按键盘和轻一点按键盘，效果是一样的，但是关键是欧陆这个支援的时机，实在太对了！

    正好是德莱文和安妮交掉两个大招，交掉了一大波技能，处于空技能的时期！

    这个时间点，盖伦要打人，那真的是怎么打怎么有啊！

    看到一只举着大剑的盖伦马上就要朝着安妮的头上降落了，孩儿他娘不由得暗骂一声：“卧槽！”

    别说女孩子不会说脏话什么的，随着时代的发展，地球上已经有了一种名为女汉子的生物，对方英雄联盟玩的超好，还喜欢讲脏话，妈妈我要回家，女汉子太可怕了！

    “漂亮！欧哥要怎么做？”观众们心有所想。

    孩儿他娘作为一个钻石段位的女汉子，她觉得她必须对得起自己的段位，而且玩安妮的人，其实一开始就有喜欢叠被动的习惯，这个时候孩儿他娘虽然没有了大招，但是一个q砸在了欧陆身上！

    欧陆的盖伦，身上瞬间就多了一个眩晕状态！

    然而欧陆，嘴角却露出一个淡淡的弧度！

    欧陆在笑？

    到底是怎么回事？

    这个时候，前面被别人追杀，一路逆风的冷雨樱，也终于崛起了一把，大嘴直接开启了大招，开启了远程射击模式，扑通扑通的一套技能就往外面砸！

    大嘴几乎没有自保技能，刚才面对安妮和德莱文的强烈攻势，不得不靠锤石多方救援，才保住了一条命，但是大嘴难道真的一点优点都没有了吗？

    一只装备成形的大嘴无论是站桩还是边走边输出其短时间内能打出来的伤害都是非常恐怖的，超远的攻击距离，自带绿爪的恐怖伤害，使他只要堆叠攻击速度就可以达到一个很可怕的输出能力。

    一旦给了大嘴一个输出空间，配合大招和E的连招，在游戏中期无人能挡。

    当然。大嘴丢技能的准确度很低，因为很多技能都是非指向技能，而且还有一定的延迟，这种延迟十分致命，让敌人走位躲过大嘴的技能，变得十分容易。

    可是冷雨樱既然选择了大嘴，自然也不是无的放矢，随便乱选，对方的准确度还是很有保障的，一个预判。一个技能就砸在了安妮的身上！

    血量下降！

    大嘴的输出，显然还是主流！

    而这个时候，欧陆的盖伦也从眩晕之中恢复过来，欧陆激活了自己的q技能，往安妮的头上一砸，然后就开始转圈！

    盖伦出现在安妮的面前的时候，并没有开q，因为欧陆知道安妮手里肯定捏着个眩晕，开q的话。等下就追不上安妮了。

    而前期不开q，安妮一样会把眩晕交到盖伦身上，因为不交眩晕，安妮走不了。而盖伦接近安妮的身体之后，同样也会一套qe二连，所以这就是一个阳谋，对方还不得不跳！

    不管你盖伦多牛逼。玩盖伦也不过是滚键盘qwer，但是正确的时机，却能够让一只盖伦变得与众不同！

    “盖伦击杀了安妮！”

    系统的提示声传来的时候。盖伦还在转，而这个时候，qyy战队的德莱文，也逃不了了，也被盖伦转去了一大截的血量！

    刚才德莱文追击敌人追的太爽，闪现都用来了追杀，这个时候想退，自然就有点困难了，好不容易等到开道利斧e冷却完毕了，德莱文也被消耗了一大圈。

    而且，德莱文也不能够单纯往后退，他的走位得准，因为冷雨樱的大嘴在后面不断用技能摸他呢，如果他一直往后跑，那冷雨樱的预判就简单多了，直接往对方后面放技能就好了。

    按理说，德莱文技能设定颇有新意，是一个可以在妹子面前耍帅秀操作的全新英雄。

    而且，只要技能衔接得当，德莱文绝对是一名可以造成联盟最大成吨伤害的远程物理输出英雄。自带加减速及击飞技能，让他从容面对对线期的各种GANK换血以及逃生工作。

    但是！

    没有技能的德莱文，唯一考验的，就只有操作者的技巧了。

    也正是因为如此，德莱文拖延了一大圈的时间，然而，对方却注定逃不过死亡的命运！

    大招！

    德玛西亚的正义！

    宛如一只达摩之剑，盖伦但是巨剑徒然变大了好几倍，然后盖伦用力一挥，本来血量不够的德莱文，瞬间就被盖伦的这一个大招清空！

    “盖伦击杀了德莱文！”

    “双杀！”

    系统的提示声，十分激昂，连观众们都给看傻了！

    “还有谁？还有谁能够赐我一死？”

    盖伦飞了！

    解说们也是吸了一口气。

    “欧哥这一波，传送支援的很是及时，当然多亏了xx战队的冷雨月，锤石的眼位做的很到位，这个至关重要的假眼，帮助盖伦从后面包抄成功，完成了双杀！”

    “额，德莱文和安妮交掉了几乎全部的技能，这种情况下，想逃跑无疑是痴人说梦，这一波南城菇娘和孩儿他娘，的确是有点上头了，顶塔强杀，如果没有欧哥的盖伦，说不定那只大嘴也必死无疑！”

    “欧哥的盖伦，难道是有着全图视野的吗？为什么他就这么巧，选择了传送下路，而且传送cd也刚刚好！”

    “黑切的爆发力，实在太强了，脆皮的安妮真的是被一个q，一个e，转两下就带走了，纯暴力上单，这个装备的确需要改进了，现在像皇子啊，剑姬啊，绝大部分的上单，似乎都离不开这件叫做黑切的装备了！”

    在解说们语速不停的时候，观众们的讨论就比较欢乐了。

    “欧哥又来当搅屎棍了！”

    “十面埋伏――史上最早的草丛蹲人？”

    “我去，丧心病狂啊，连下路都不放过！”

    “搅屎棍的作用被发挥的淋漓尽致！”

    “欧哥这也太不务正业了吧，作为一个纯上单，他居然先去野区混了个助攻，然后去下路拿了个双杀，上路倒是什么成果也没有，史上最不务正业的欧哥！”

    “欧哥你应该去打野，你看熊姐的瞎子还没来，你丫的盖伦先把人头都抢走了！不要脸！”

    当然，xx战队里面，熊耀月也是哭笑不得：“小陆，你这也太・・・・・・”

    到底谁是打野？到底谁是打野？

    冷雨樱笑眯眯地道：“欧哥，多亏你的支援啊！不过刚才还真吓了我一跳！”

    欧陆尴尬地摸了摸鼻子，下路拿了双杀之后，欧陆在大嘴和瞎子的配合之下，拿下了第一条小龙，身上瞬间多了一个金色的光芒！

    小龙buff！

    以前的小龙，击杀了只不过是给全队一定的金钱奖励，但是s6的小龙，是全队的buff，这种buff其实比较单纯的金钱奖励，更有效果，而且集齐了五个小龙还会召唤大buff，所以小龙的争夺，在英雄联盟玩家里，无疑是重中之重！

    版本在不断更新，但是野区之中，小龙的地位绝对是不会下降的，拿下了第一条小龙，拿下了对方两个人头，xx战队的领先优势，就比较明显了。

    这一下，整个qyy战队，可算是认识了欧陆这个人了。

    miss笑眯眯地道：“琴琴，你哥该不会是什么职业选手退役当主播吧？为什么他的实力这么强啊？”

    南城姑娘：“的确啊，意识和大局观都很好，细节处理也很优秀，找不到可以赢的地方啊！”

    孩儿他娘：“有这么一个厉害的哥哥，好羡慕啊！以后在家里，天天让他带双排！”

    这些话听在欧琴琴的耳朵里，并没有让欧琴琴感到很开心，反而让欧琴琴更加咬牙切齿了。

    欧琴琴可从来没有享受过让高手哥哥带她双排的待遇，毕竟以前的欧陆，黄铜5的段位，谁带谁还说不定呢！

    而且，欧琴琴和欧陆的关系，可没有miss大小姐想象的那么好・・・・・・

    “怎么可能？我哥哥从小就是个废材！玩英雄联盟的技术，几个月前还是个青铜5！”

    “难道离家出走几个月了，马上就能变成钻石1，而且还能够赢这么多高端局的高手？这不科学！”

    “这到底还是不是我哥哥啊？”

    (未完待续。)