
    熊耀月和董导一番互动，欧陆在旁边也是蹭了一点光，人气也得到了少幅度的提高，对此欧陆自然是喜闻乐见，如果一箱肉松饼就能够起到这样的作用，那欧陆还真忍不住天天想送肉松饼给熊姐了・・・・・・

    不过，现在的欧陆，还有一件让他觉得焦头烂额的事情要处理，那就是，公主殿下驾临xx战队训练基地，瞬间在这里引起了一番轩然大波！

    “可恶的侍从官！在这个罪恶的巢穴里，居然有这么多可怕的大胸怪物！还有罪恶的大胸毒舌首领，侍从官你居然带本公主到这么危险的地方！”

    看到夏馨雨的脸，南溪瞬间就炸毛了，想当初在大街上，公主殿下就跟夏馨雨相性不和，吵得不亦乐乎，现在到了这里，又怎么能免俗呢？

    夏馨雨瞥了公主殿下一眼：“熊孩子！你只不过是欧哥带过来蹭饭吃的，如果没有我们做饭给你吃，你早就饿死了！这个时候你应该懂得感恩才对！”

    南溪殿下哼了一声：“可恶的大胸毒舌女人，为高贵的公主殿下做饭，难道不是你们这些卑微的下民们应尽的职责吗？可恶的大胸毒舌女人，居然内心还有挟恩求报这样可耻的念头，果然是因为胸前长了两颗肿瘤，以至于影响脑部的健康了！”

    把胸大变成肿瘤的说法，让夏馨雨几乎抓狂了，我第一次听见有人把大胸这个优点说得这么卑微的！

    其他人倒是觉得公主殿下很有趣，毕竟公主殿下趾高气扬的萝莉模样，很多人反倒觉得这是在卖萌了。

    冷雨樱鼓着有一点婴儿肥的腮帮，笑嘻嘻地道：“公主殿下，请享用卑微的仆从为你送上的美食！”

    欧陆定睛一看，我勒个去，这不是木瓜吗，别看冷雨樱一副人畜无害的模样，实际上也很腹黑啊！

    公主殿下显然不知道木瓜是什么东西，但是她很满意有人用恭维的姿态向她奉献贡品，于是用筷子夹起一块木瓜，轻轻咬了一口：“嗯，有点甜，有点苦，味道很怪，不过挺好吃的，为了奖励你对本公主无私的奉献，本公主封你为第二女仆！”

    在公主殿下的世界里，第一女仆自然是陈瑶瑶了，欧陆已经无力吐槽了，当然也无力去跟她们解释这些了。

    听说吃木瓜是可以丰胸的，欧陆很难想象，喜欢吃木瓜的公主殿下，长大之后看到自己的身上居然也长出了那种罪恶之源，对方到底会做出什么样的抉择・・・・・・

    熊耀月笑眯眯地拿出一块肉松饼：“公主殿下要吃肉松饼吗？很好吃的！”

    熊耀月真的不愧是肉松饼狂魔，随便从口袋里都能翻出一袋肉松饼，让欧陆也是服了！

    不过欧陆定睛一看，也是醉了，这不就是欧陆送给对方的嘛，熊姐还真是聪明，都会借花献佛了！

    欧陆当然知道，公主殿下是从来不吃肉松饼的，在对方看来，这是下民的食物，哪怕再好吃，也是包裹着糖果的毒药，不然的话，欧陆的家里，也不会存在着堆积成山的肉松饼了。

    不过出乎欧陆意料的是，公主殿下居然接过了肉松饼，咬了一口，才道：“虽然并不是本公主喜欢的口味，但是看在下民如此虔诚，本公主就封你为第三女仆吧！”

    说实话，欧陆这下都有点看不明白公主殿下了，原本欧陆以为对方讨厌大胸，看到熊耀月，没打起来就不错了，毕竟熊耀月的规模，比起夏馨雨也丝毫不逊色的。

    但是万万没想到，对方居然还接过了人家的肉松饼，还咬了一口，最后还封了个第三女仆・・・・・・

    难道是熊姐有着天生亲和力吗？

    果然，公主殿下的女仆，从来都是不要钱的啊！

    就这么出门一趟，就收了两个女仆，欧陆已经无法用语言来形容公主殿下的牛逼了！

    当然，还有一个妹子，那就是冷雨月，对方自始至终都没有理会公主殿下一眼，而公主殿下，先是疑惑地看了对方一眼，似乎感觉到对方身上散发出的冷意，也不敢招惹她了！

    欧陆见此又是一阵暗笑，欺软怕硬啊！

    冷雨月只是问了一个问题：“你会玩英雄联盟吗？”

    对于一个专注的人，公主殿下的气场一点都没有办法作用在她的身上，但是公主殿下毫不灰心：“你这是在质疑世界上最伟大的公主殿下！本公主天纵奇才，做什么都是最厉害的，像英雄联盟这样简单的游戏，本公主肯定比你强！”

    冷雨月似乎当真了：“嗯，以后有空比比。”

    说完，对方又恢复了冰霜状态，让欧陆也是咂舌！

    如果让冷雨月知道公主殿下的真实水平，对方还能保持这冰霜状态不？估计马上就得化身电竞董存瑞，分分钟钟去炸碉堡了啊！

    吃过午饭，欧陆实在是不能忍受公主殿下的闹腾了，连忙把对方送走了・・・・・・

    “我让你来蹭饭的，不是让你来收女仆的！公主殿下！你真牛逼啊！”

    欧陆以手扶额，恨不得找棵树撞死了！

    公主殿下显然不知道欧陆的真实意图，还以为欧陆在夸她：“那当然了，本公主就是这么的牛逼，本公主是世界上最厉害最聪明最美丽最可爱的！”

    “今天要不是本公主机智勇敢，采取了华夏一个叫做孙子的人说的缓兵之计，先稳住一部分大胸女人，给她们几个无关紧要的女仆职位，拉拢住了她们，本公主早已经葬身在了那恐怖的大胸女人巢穴！”

    “到最后关头，差点被一个冷面大胸女人识破了，还好本公主用了华夏有名的诸葛亮的空城计，吓到了那个冷面大胸女人，这才逃出生天！”

    欧陆瞬间懵逼了！

    难怪你丫今天的连平时不爱吃的肉松饼都往嘴里送了，原来是惑敌之计啊，原来这女仆都是乱封的啊，原来你本质还是害怕大胸女人的啊・・・・・・

    这又是什么鬼啊？

    欧陆已经被公主殿下的神逻辑打败了・・・・・・