
    接下来的日子，平淡无奇，欧陆依旧是在房间里度过，打打主播，和公主殿下斗斗嘴，一天就过去了！

    不过陈瑶瑶似乎已经被公主殿下忽悠瘸了，让欧陆真的是痛心疾首啊！

    “我是璐璐，我是璐璐！”

    “我是小鱼人，我是小鱼人！”

    “我是琴女，我是琴女！”

    陈瑶瑶已经彻底魔怔了！

    当然这个时候，欧陆也只能放任自流了，毕竟陈瑶瑶只是玩游戏的时候这样魔怔，平时生活还是很正常的，而且，这段时间发生的事情很多，其中一件更是让欧陆十分关注！

    主播联赛！

    tt平台的第六届英雄联盟主播大赛！

    s6刚刚到来，除了版本的一些小更新，随之而来的自然是各种各样的比赛，不过其他的比赛和欧陆并没有什么关系，tt平台的主播大赛，却是和欧陆密切相关了！

    虽然参加了这次主播大赛，会因此少了很多开直播间的机会，但是欧陆的人气，却能够得到很大的提高！

    为什么？

    因为这一届的主播大赛，和以往不同！

    以往的主播大赛，是由主播自行组队，然后把战队名报给工作人员，进行淘汰赛，每年参加主播大赛的战队，少至数千，多达上万！

    上万只战队，绝大部分都是低级主播组建的，虽然每场比赛都有直播，但是绝大部分观众都不会去看，尤其是低级主播的比赛，更是没有人去理会。

    也就最后十六强的比赛，会吸引到更多的观众，但是那个时候，能够进入十六强的，少说都是三级主播了，像欧陆这样的四级主播，根本就别想出头！

    毕竟哪怕低级主播里真有什么才华横溢的牛逼人物，也找不到好队友，根本站不到万众瞩目的十六强比赛舞台上，主播间的壁垒还是比较分明的，很少有低级主播认识高级主播的。

    前几届主播大赛，几乎成了高级主播的舞台，尤其是第一届，知名三级主播董导组建hdys战队，五个队员要么退役职业选手，要么电1王者前十，更是强势夺冠，差点没把其他主播吓哭！

    而这一届的主播大赛，采取的是积分制！

    胜一只战队，得2分，失败不得分，积分制，比起淘汰赛更加复杂，哪怕你在一轮比赛之中输了一些局，只要积分足够，还是能够进入十六强的。

    当然，这种积分制要进行的比赛场数更多，所以主办方对战队的审核更加严格，像那些五级垃圾主播随便拉五个人就凑一只战队的，肯定是不能入选的，所以面对的挑战，自然也就更多！

    不过，前世，有多少不知名的草根主播，就是靠着这一届的主播大赛，从而声名鹊起，粉丝暴涨的？

    而前世，欧陆却并没有参加，因为他被老爸抓回家去了，错过了一个增长人气的大好机会！

    的确，这一届的主播大赛之后，接下来的几届主播大赛，虽然也很热闹，但是造神能力就弱了很多了，所以这一次的主播联赛，欧陆是肯定要参加的。

    当然，现在的欧陆其实也面临着一些难题。

    “没队友啊！”

    欧陆哀嚎一声，实话说，欧陆很想自己组建一只战队去参加比赛，只可惜欧陆认识的强力队友真心不多，像这种高水平的主播大赛，钻石多如狗，大师满地走，还有王者在怒吼，想要找到合适的队友・・・・・・

    而欧陆，这段时间努力打排位，也才把段位提升到了钻石1，这个段位虽然看上去挺高，但是在电1，少说也有几千个了吧？

    如果找不到合适的队友，欧陆也只能随便找个凑合一下了，不过新队友之间没有磨合，这次的主播大赛说不定就是一轮游，更别提提升人气的作用了・・・・・・

    至于公主殿下，陈瑶瑶・・・・・・

    以他们的水平，别说通过审核了，把他们的资料给工作人员看，工作人员只会用看傻子的目光看着你：哪里来的逗比，别妨碍我们办事！

    不过，就在欧陆左右为难的时候，欧陆接到了夏馨雨的电话。

    “喂！欧陆！”

    夏馨雨的声音从话筒里传来。

    欧陆有些诧异：“无事不登三宝殿，有事？”

    夏馨雨哼了一声：“听说最近的主播联赛了吗？你找到队友了吗？”

    夏馨雨和欧陆都是主播，自然都知道这个消息。

    现在夏馨雨和欧陆之间的关系很奇妙，不过两人还是时常斗斗嘴的。

    欧陆咳嗽了一声：“恩，我找到了一个队友，还差四个！”

    夏馨雨顿时乐了：“欧陆你这家伙还嘴硬啊！我第一次见到把单身狗说得这么清新脱俗的！”

    欧陆撇撇嘴：“我哪里是单身狗了，我这不有女朋友，还有个小三！”

    提到小三，夏馨雨脸色刷的一下涨得通红：“混蛋！欧陆你给我记着，本来我还想邀请你加入我们队・・・・・・・”

    话说到一半，欧陆立马反应过来了，原来夏馨雨也在组建主播战队啊，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    欧陆立马没节操地跪了：“夏姐，有话好好说！你们队叫什么名字，有几个人了？”

    夏馨雨嗯哼一声，道：“四缺一，就差一个了！”

    我勒个去啊！

    已经够4个了，哥们我知道这个消息，真是太及时了！

    这个时候想要找个一个正好四个，而且有熟人的主播战队，那可是相当困难啊，钻1以上的主播玩家虽然多，但是也不是随处都有的大白菜吧，而且就算这些钻石1玩家都是大白菜，欧陆认识的这种大白菜，丫的也被猪拱走了！

    欧陆立马明白了夏馨雨打电话给自己的来意，立马就答应了：“正好！正好！你们等着啊！加我一个！夏姐！”

    夏馨雨无语了，看欧陆的直播间，她还以为这是一个风趣幽默的主播，看欧陆对陈瑶瑶的态度，她还以为欧陆是个霸气侧漏的男朋友，但是现在看来，这货就一点节操没有啊？

    不过，夏馨雨本来就是打算把欧陆拐到自己的战队里的，看到对方毫不犹豫地答应，夏馨雨的嘴角，不由得露出一个弯弯的弧度！