
    会场。

    “欢迎大家观看第六届主播大赛总决赛，xx战队和wxcm战队的比赛！”

    两位解说在台上侃侃而谈。

    “wxcm战队，一只在主播界可以算是崭新的战队，不过战队的成员却是由国服顶级的退役职业选手草莓和微笑组成，第一次参加比赛就进入了四强，大家掌声欢迎！”

    “草莓和微笑的黄金组合就不多说，这次草莓依然是选择了他在职业联赛之中常用的上单位，而微笑也是和往常一样选择了adc位置，看来有一句话说得好，我们两路占优，看你xx战队要怎么办了！”

    “虽然草莓和微笑在日常做主播的时候是挺搞怪的，不过对方的实力一直都是很稳的，也不知道xx战队的欧哥，能不能够通过草莓大大的考核了！”

    “wc战队的中单，id断城之痕，段位超凡大师，擅长英雄维嘉，泰隆，曾经用维嘉一路打上最强王者，号称神级小法，中单打得十分稳健，场均kda大概为32.4！”

    32.4的kda，已经算是一个很不错的数值了，当然这主要也是因为是在国服里面打排位，如果到了职业联赛的话，能够有这种数值的职业选手也是屈指可数的，不过总的来说，断城之痕的实力，还是值得期待的。

    “wc战队的打野选手，id落花有意梦无情，简称落花，落花的打野曾经被灵药在一次排位之中赞美“很有思想”，并且在排位之中战胜过著名职业打野选手淘宝权，虽然赛后有很多粉丝说这是靠队友，不过也足以证明对方的打野实力。落花擅长的打野英雄很多。瞎子，蔚这样的主流打野都有涉猎，皇子也打得不错，不过状态不大稳定啊，希望这一次对方能够表现良好！”

    “wc战队的辅助位置，id听见寂寞蔓延。简称寂寞，寂寞作为辅助，在国服并不算是很出名，不过对方的段位是最强王者，可以说和国服守门员草莓都不相上下了，而且寂寞本来擅长的是adc位置，因为微笑的缘故转为辅助，实力的强劲可见一斑！”

    “当然，因为很少见过寂寞玩辅助。所以这一方面的资料有所不足，但是寂寞在平时的排位赛之中玩过的几个常见辅助是扇子妈，盖伦・・・・・・额，好像都是一些非主流辅助啊，这是个很有性格的辅助玩家！”

    随着两位解说的介绍，wc战队的各位成员的资料，也渐渐掀开了面纱，虽然比赛还没有开始。但是气氛已经被吵热到了一定的程度！

    欧陆虽然从来没有参加过职业联赛，自然是不会有草莓和微笑这样的在比赛之中获得的大量粉丝。但是欧陆自有自己的人格魅力，350万的订阅人数，可不是随便说说的！

    虽然名气和实力可能都没有微笑和草莓高，但是这个话题，还是被观众们慢慢地吵热了！

    “你说欧哥上路能不能干掉草莓？草莓毕竟是老一辈的职业选手了！”

    “草莓其实不强啊，在职业联赛的时候都是跟着队友躺赢。背锅大帝抗压王而已，现在又退役了，实力比以前更差了，你还能指望什么？”

    “瘦死的骆驼比马大，或许草莓大帝终于不抗压了呢！”

    “草莓大帝不抗压。我们这些背抗吧的粉丝们怎么找段子？”

    ・・・・・・

    当然，也有一些纯属草莓的死忠粉，这个时候也是开始发力了！

    “我大草莓用小拇指就能把什么欧哥碾压死！”

    “草莓上单还有人可以指责？指责草莓上单不行，你去打个职业拿冠军回来啊！”

    “谁说草莓上单不行，那就是跟我叶良辰过不去！”

    “犯我草莓者，虽远必诛！”

    “草莓这一把打欧哥个10比0，这一把就稳了！”

    双方吵吵嚷嚷，不过到底谁弱谁强，却还是得看比赛情况，毕竟草莓已经不是当年的草莓了，而欧哥也不是前世的欧哥了・・・・・・

    wc战队那边。

    微笑：“草莓你这一把要玩什么英雄？”

    双方这个时候已经进入了ban人界面，s6的ban人就是那一套，尤其是wc战队和xx战队实际上并不熟悉，仅仅凭过往的几场游戏，是不能判断出到底ban什么比较好，所以双方都只是ban掉了一些版本强势的英雄。

    剑豪这样的让欧哥在主播大赛上大发神威的英雄，自然是不能让上场了，虽然wc战队也知道欧陆的剑豪也有靠队友的成分，但是打铁还的自身硬啊，欧陆的剑豪还是有水准以上的。

    草莓：“我这把还是当年的老英雄奥拉夫吧，很久不玩，挺怀念的！”

    草莓的奥拉夫，是s3草莓使用的标志性英雄，无情疯狗奥拉夫，当年对线敌方的刀妹的时候几乎被人家杀穿，所以才造就了草莓的威名。

    当年的奥拉夫还是比较恐怖的，切后排的能力简直停不下来，高额的真实伤害和免控大招，让他成为了所有脆皮的噩梦。

    但是悲剧的是，后来s4到来，穿甲系统的改变，让奥拉夫的真实伤害显得微不足道了。

    直到在冷门了很久后的奥拉夫又被重新修改，现在更多的是作为打野英雄出现在赛场上，而草莓在s6的比赛之中重新使用奥拉夫，也是比较少见的。

    微笑吸了一口气：“草莓你确定？输了怎么办？”

    面瘫微笑一向都是面无表情，不过面对自己多年的好基-友，对方也不会一直都是面瘫，还是得有点表情的，所以微笑倒是有点惊异的。

    草莓：“输了我特么做100个俯卧撑给你行不？”

    面瘫微笑瞬间无语了，给草莓比了个中指！

    一时间，wc战队其他人都笑了。

    断城之痕在后面偷偷地笑。

    落花也是捂着肚子憋笑。

    寂寞就更夸张了：“我先去厕所笑会儿。比赛开始了再叫我！”

    提到微笑和俯卧撑这梗，还是有必要一说的，那个时候他们还在打职业，微笑和草莓都是在we战队，we和ig比赛做俯卧撑，微笑说。这个我能做一百个，结果做到十几个做不动了，然后说，我以前真能做。

    当时的ig战队主力成员，pdd和笑笑也是会心一笑，从此面瘫微笑肾虚的传说就开始了，也成为了微笑的一个黑历史了・・・・・・

    不过现在大家都退役了，当年的这个小插曲就只是个趣事了，被草莓重新提起来。微笑也只是有点不好意思罢了，而且当年他微笑那天晚上也的确和女友苏小妍，咳咳，不说了，说多了要被和谐。

    中路的断城之痕，这个时候选择了维嘉，能够为草莓和微笑打中单，哪怕只是打维嘉。断城之痕也不得不说一句，这辈子值了。

    当然这个邪恶小法。也是一个很常见的中单英雄了，s6的时候经过了改版，对方的核心技能e也变得好奇怪。

    自从冥火取消后，拳头公司就在研究各项补偿，现在总算是即将到位了，小法已经成为了有输出有控制的中单暴力法师。

    上一版本Q的弹道速度加快了。现在更加高效的清兵，W也是缩短了CD加强了施法范围，E的控制虽然有了延迟但施法范围更大，配合他的被动，叠出成堆法强打出成吨输出已经不是问题了。

    打野位的落花。选择了老套的瞎子，这个英雄就不用多说了。

    而接下来，微笑则是从头到尾用一种郁闷的表情选择了一个男枪，下路的寂寞更狠，甚至选择了一个盖伦来辅助，让人一时间都不知道是不是在玩同一个游戏？

    高端段位有时候任性起来，不比低端段位差，当然他们之间的差别就在于，哪怕是非主流选人，高端段位玩的也比低端段位好，而且盖伦干嘛不能辅助了？

    低端局用盖伦辅助的？难道还少吗？

    一时间wc战队的粉丝们都炸了！

    “寂寞哥真的是深得我心啊！我和基-友双排的时候，下路都是用盖伦辅助的，本人段位不高，也就黄铜！”

    “寂寞哥是在给我们做教学视频呢！一般人玩盖伦辅助肯定是渣的要死却又乐此不彼，但是我们的寂寞哥怎么可能和一般人一样呢？他只会比一般人更渣！”

    “哈哈笑死我了，盖伦辅助，应该很暴力吧，如果出巫妖之祸红叉的话，会不会跑得特快一来就吓掉对手一大半血量然后轻轻一转带走对手？”

    “玩的就是个气势，至于阵容合理性，并不在考虑之中！”

    当然，寂寞哥向来都是用非主流辅助的，大家调侃归调侃，这个英雄还是就这样确定了下来！

    ・・・・・・

    xx战队这边。

    熊耀月：“我先抢了草莓和落花都比较擅长的狮子狗吧！”

    狮子狗可谓是大起大落的上单霸主了，IEM上草莓使用的狮子狗任谁都不会忘记，它不仅拆塔迅速，更是所有后排的噩梦，主Q的狮子狗几乎没有切不死的英雄。

    在狮子狗最顶峰的时期，这个英雄可以说是非ban即选，而且欧陆曾经也用过狮子狗欺负过夏馨雨的发条，夏馨雨现在的心理阴影面积都没丧尽呢，如果让对面的落花拿到狮子狗，那画面就太美了・・・・・・

    别看落花这名选手的百度百科上面没有对方玩狮子狗很强的介绍，但是实际上作为打野，不管是路人高手还是职业选手，这个英雄都是必须练的，落花肯定是会玩狮子狗的。

    而且，最近还有另外一种AP流的狮子狗，大家也一定不陌生，恶心的W回复效果、瞬间高爆发的Q技能和难以被抓的大招隐身都让狮子狗可以压制任何上单。

    当然，枪打出头鸟，狮子狗惨遭一次大削后，就再也没有出现在赛场上了。不过庆幸的是，s6刚刚开始，现在狮子狗偶尔还可以作为主坦上单出现在上路来克制龙女这样的英雄，打野位置也表现不俗！

    在熊耀月选好了狮子狗之后，欧陆只能表示祝福了，事实上对wc战队来说，这已经不是靠ban人选人就能够把对方打得一点脾气都没有的，最终还是得靠点运气，靠点实力，靠点人品・・・・・・

    欧陆：“你们选好英雄了吗？”

    下路，冷雨樱和冷雨月也做好了自己的选择，冷雨樱是打飞机这个英雄，据说名航的空姐和飞行员从来不玩这个英雄，因为太不吉利。

    咳咳，当然这也是说笑，飞机在s3的时候是最强的，不仅机动性高而且伤害技能多样化，飞机的爆发加上宝石的稳定控制和护甲光环让这套组合线上和团战两不误。

    但是飞机的削弱导致这套强势的组合也远离的大众们的目光，哪怕到了s6，几乎所有adc都得到了加强，但是实际上现在飞机的出场率也是不高的。

    而夏馨雨这个时候总算是回到了自己想要的中单位置，对方这一把倒是很保守，选择了流浪法师这个新手常见英雄，当然国服三大英雄艾希盖伦流浪法师，其实本身都不弱，只是没有遇到强势的人而已・・・・・・

    在高端局里，用他们打出惊艳操作的，其实还是很多很多的。

    最后轮到欧陆选人，欧陆这一把却是选择了・・・・・・

    “欧哥这一把用了杰斯！”

    杰斯是一个全能型的上单英雄，刚出来的时候大家把杰斯定位成上单半肉型的输出英雄，当时杰斯的E技能伤害简直高到不行，百分比的魔法伤害几乎可以赶上奥拉发的真实伤害，而且每个技能的蓝耗也很低。

    在s3赛季，三相流的杰斯和输出流的狮子狗几乎统治着上单的位子。

    不过后来，杰斯和狮子狗的命运是一样的，然后E技能伤害的削弱和技能蓝量的增加使得杰斯首次沦为冷门的英雄，但是在S3全明星赛后，杰斯又一度成名，发展成了以POKE为核心的上单英雄，但是随着魔切、E技能的再次削弱杰斯这位高富帅又沦为了玩家眼中的上路弃儿。

    欧陆这一把重新捡起了杰斯，难道是要向大家证明，这个曾经的上路高富帅，今天又回来了吗？

    观众们一阵哗然！

    “草莓用奥拉夫打欧哥的杰斯，都是当年版本强势的英雄啊，他们这是默契吗？”

    (未完待续。)