
    jk战队ban完人后，自然是xx战队ban人，第二局比赛的话，xx战队的ban人却和第一局没有什么多大的变化，这里就不再多提了。

    不过，欧陆的剑豪在第二局比赛居然已经被ban掉了，大家都有些好奇欧陆会拿出什么样的英雄打中单了，双方则是正式进入了选人模式！

    jk战队这边，先手抢走了熊耀月第一局比赛之中表现地较为出彩的瞎子！

    借口大大抢人果断，熊耀月差点一口气没有憋死！

    熊耀月：“借口大大会玩瞎子吗？别抓瞎了！”

    借口：“哼哼，第一局比赛输，那是因为我没有玩瞎子，不然早就・・・・・・”

    此言一出，观众们跟着刷屏。

    “借口大大又出新借口！”

    “希望第二局借口大大真的能吊打，不然就搞笑了！”

    “我就是来看借口大大搞笑的，不管赢了还是输了，都很有意思啊！”

    “笑尿了，哇哈哈哈・・・・・”

    借口拿走了打野位置比较强势的瞎子，熊耀月这一轮也就选择了一个打野剑圣，打野剑圣在s6的版本，还是比较溜的，在胜率榜可谓是居高不下。

    剑圣，从S4到S6几乎从未改动过，出场率一直是英雄联盟里前15，青铜白银局玩家中最爱的英雄，铂金黄金等分段几乎非ban必选，英雄联盟元老级英雄之一。就问你怕不怕？

    xx战队的下路组合，冷雨樱是延续了上一把的薇恩，以及冷雨月用了强力控制英雄牛头。他们的配合在各大职业联赛之中堪称黄金搭档了！

    上单的夏馨雨，又是选择了一个强势的上单英雄鳄鱼，鳄鱼叫做强势英雄，不是因为他无敌，而是因为对方面对绝大部分的英雄都不虚，能够克制鳄鱼的英雄极少，所以夏馨雨这一把显然也是求稳的。

    而欧陆这一把。在众人意外的目光之中，选择了一个炸弹人！

    炸弹人可以说在大多数版本中都是一个万金油英雄，出色的poke能力。超强的清兵能力，爆炸性的AOE伤害以及具有幽默色彩的逃生能力都是炸弹人所向披靡的风采所在。

    观众们也是有不少人认识炸弹人的，不管是低端局还是高端局，中单玩炸弹人绝对不会掉份。这个英雄还是比较受到关注的。

    “欧哥的炸弹人玩的怎么样？”

    “不知道啊。应该很牛逼吧？”

    “凭欧哥平时玩斗地主每次都能够拿到王炸的水平，欧哥的炸弹人肯定很强！”

    “噗！”

    “这都什么因果关系啊！”

    “我也是醉了！”

    “我想静静地看着你们装逼！”

    因为欧陆没有玩过这个炸弹人，而且第一局欧陆用大家都不认识的剑豪大杀特杀，所以很多观众也不敢轻易下结论了。

    当然，人群里也有一些不管欧陆玩什么英雄都果断唱衰的黑子，只不过他们的声音很小，并不能够引起大家的关注罢了。

    而xx战队选完人，jk战队的阵容也是出来了。

    打野借口用了瞎子。下路组合是好运姐和莫甘娜，龙女上单。都是比较强势的英雄。

    至于九幽的中单，这一把或许是为了展现自己真正的技术吧，九幽直接是抛弃了自己的偶像包袱，不再继续卡带了，对方居然选择了火男！

    “火男的爆发力很强啊，火人算是法师中非常非常主流的一个英雄了，基本只要有人想买6300的法师英雄，火人都是最先进入视野的之一。”

    “九幽选火男是什么心态？”

    “不过也能理解，因为就算很多人并没有买火人，也基本都被火人杀过很多次吧……”

    “火男打炸弹人，啧啧，欧哥的中单前期似乎会被压的很惨？”

    “但是九幽这水平？我觉得欧哥的炸弹人更强！”

    的确，观众的眼睛是雪亮的，火男作为一个QWERD5个技能扔一脸型的英雄，他属于暴力而不太简单的那一类。

    “不简单”主要是在团战中根据不同的环境、阵容、地形和双方技能情况准确地选择技能顺序，以达成最高AOE伤害/最快AOE伤害/对单目标的稳定爆发杀伤等目的。

    但是，如果玩的好的话，火人真的是一个很霸道的英雄，前中后期都没有人能够欺负他！

    当然，九幽玩火人，也是出于对自己实力的自信吧，xx战队的阵容里面，牛头，鳄鱼，剑圣，都是有突进能力的英雄，而火人本身最怕突进・・・・・・

    如果不是出于对自己实力的自信，任何人玩火人都会成为一个移动提款机的，而且九幽自己第一局的时候还被欧陆打得这么惨！

    有些人用一些不善的目光开始看我们的九幽了。

    九幽：“日！刚才卡牌被虐，那只是个例！职业选手也不是无敌的，也是会被吊打的！我的火人才是我的真实水平！”

    欧陆：“放学别走！”

    ・・・・・・

    双方总算是选人完毕，进入了召唤师峡谷。

    全军出击！

    众人抱团在小龙池处集合，xx战队这边控制比较多，薇恩，牛头，鳄鱼都能控制，必要时炸弹人还可以直接激活w炸飞对手！

    一级团如果要打，对于xx战队来说是比较强势的，对于jk战队自然是一件苦逼的事情，而xx战队这个时候自然要好好在路上搞点事情了。

    xx战队所有人直接从中间河道入侵F4，路上冷雨月的辅助牛头先去。中路右边的河道插上草眼，以迷惑敌方。

    借口自然是看到了牛头做的眼位，有点纳闷：“xx战队这么好的阵容。开局不入侵野区吗？”

    九幽点头：“可能是想闷头发育吧，毕竟剑圣一级和瞎子对拼，也是有所不如的！”

    烟雨：“不打一级团，对于我们来说还比较轻松呢，帮借口拿蓝吧！”

    几个人商量完毕，jk战队的粮草，作为上单。这个时候只能选择一个人孤独地赶往上路・・・・・・

    粮草先穿过自己家的野区，替自己家的打野看了一会儿红buff，殊不知欧陆等人的举动。却是正好在针对他的！

    xx战队这个时候已经赶往上方去汇合了，而jk战队还不知道欧陆等人的意图呢，粮草更是没想到欧陆等人居然是在抓他！

    他一无所知地走来，正好被冷雨月的牛头一级点q。直接击飞！

    平a！

    一时间。四个人同时都丢出了自己的普攻，夏馨雨更是抢先套上了引燃！

    集火一只龙女，带给粮草的感觉是：你妈炸了，人怎么这么多？

    而这个时候，冷雨樱也是动了，对方直接就是一个恶魔审判，直接把人家龙女给射在墙上了！

    当薇恩的e技能能够把人射在墙上的时候，薇恩的杀伤力就在无形之中提高了很多。这个时候粮草一个技能都没有来得及丢呢，直接就被人家夏馨雨的引燃带走了！

    人头被上单拿走。上路本来略有弱势的夏馨雨，等下在线上面对粮草的龙女的时候，也不弱下风！

    “鳄鱼击杀了龙女！”

    “第一滴血！”

    系统的提示声，让小伙伴们都惊呆了！

    “好脏的手法，xx战队怎么能够这么脏！”

    “jk战队还真不知道人家是要去抓上单的，还以为xx战队不打一级团呢，被骗了，看来是真的被骗了！”

    “心疼我们家粮草，一个龙女好端端帮自己家的打野看守个红buff，突然野区冒出来四个人，个个都是下死手了啊，一个技能没交，就死在这里了啊！”

    “求粮草现在的心理阴影面积！”

    “借口这一波也被打脸了，作为队长，居然被欧哥给骗到了！”

    “只怪欧哥演技太逼真！”

    xx战队很少打一级团。

    在高端局，其实也不是说每场比赛都必须有一级团什么的，一级团只是在特殊的时间特殊的地点才会发生的特殊事件罢了。

    jk战队显然是没有这种面对xx战队打一级团的经验了，这一把粮草的一血送得太快，可是也是送的一点都不冤枉！

    至少jk战队也是知道了，人家xx战队的战术，可不是那么容易看懂的，想要赢，那就得付出代价！

    九幽：“这特么都是变态！这游戏还可以这样玩！”

    烟雨：“污妖王啊！我感觉我的下路已经不安全了！”

    青梅：“还有什么是xx战队做不到的？太没有节操的，女孩子都是会骗人的！欧哥这个男生，比女孩子还会骗人！”

    粮草：“你们都是坏人！”

    这个时候连jk战队的队长都不得不说话了。

    借口：“这次真不找借口了，我的锅，我的锅，要是我刚才不走神，去上路支援的话！”

    观众们乐了。

    “说好的不找借口呢？后面又补充了一句走神是什么意思？”

    “逗比欢乐多，我已经忍无可忍了！打赏，打赏！”

    “请允许我如此称呼借口大帝：你这么牛逼，你妈妈知道吗？”

    “借口大帝，你怎么还不上天呢？”

    “这么牛逼的人不上天，是天庭的损失！”

    “赵日天：什么，还有一个人和我一样，居然也来上天！”

    这个世界上有哪些人类已经发现却无法解释的自然现象？

    1.女友生气。

    2.丈母娘骂人。

    3.观众们刷屏。

    在如此惊人的刷屏之下，借口的话题又一次被顶得老高！

    而欧陆，这个时候则依然是那么的兢兢业业。

    在确定能抓死敌方上单英雄，也就是粮草的龙女之后，欧陆的炸弹人这个时候自然是选择了撤退。

    而冷雨月和冷雨樱，既然已经看到他们准备要打了，那么冷雨樱的ADC赶在出兵线前回城，确保不落兵。

    xx战队抓到一血，熊耀月的剑圣开局就可以抢抢他们的红BUFF，而jk战队这个时候大部队都集中在人家蓝buff处呢，根本无可奈何。

    熊耀月收掉了jk战队的红buff之后，打野顺路回去拿蓝，冷雨月的辅助牛头则是直接从中路走回红BUFF，红BUFF给眼，以防敌方打野来偷红。

    一套操作行云流水，让熊耀月的瞎子，瞬间就获得了一个梦幻开局！

    三buff开局，你说这样还能不上天？

    jy：“这画面太美，不能看了！”

    诅咒：“这比赛还能不能有点激情呢？jk战队第二局比第一局还可怜！”

    jy：“我现在越发心疼借口了，观众朋友们你们真的不要骂借口了，表面上看借口很坑，但是如果你走入借口的生活，了解借口的内心世界的话，你会发现，借口其实就是个表里如一的人！”

    诅咒：“・・・・・・”

    董小风：“jy你丫的学坏了，哈哈哈，欢迎加入我们逗比大军！”

    小智：“这逗比不是我朋友，我不认识他！”

    董小风：“小智你不厚道啊，信不信放学我叫人把你阿鲁巴了！”

    小智：“来来来，放马过来！”

    ・・・・・・

    上路xx战队完成了对粮草的人头的收割，这个时候比赛自然还是继续进行。

    随着时间的推移，九幽的火人这个时候也是重新回到了线上，前期九幽一级点了w技能，不断对欧陆进行强势的消耗！

    和火人对线，一级和二级很少能够产生人头，而欧陆的炸弹人也不想和对方硬刚，因为这个时候九幽的火人十分强势，真的是谁刚谁死的节奏！

    众所周知，远距离的W是你火男6级以前最主要的对线消耗方式，没有之一。

    而且大家也都知道，火男的EQW的连招伤害高而稳定，但是先手施放E技能意味着你进入大多数中路英雄技能的范围之内，万一Q没中你会被耗掉更多血。

    而且从蓝耗/伤害比来看，EQ最好还是留给意图击杀时的爆发起手。

    W命中之后如果位置好，可以接一个Q。Q命中眩晕之后上前进行一次普通攻击立即后撤，可以保证你全程都在安全的距离之内。

    利用这个小技巧，九幽在这个时间点，真的是欺负得欧陆欲生欲死，哪怕欧陆的炸弹人各种走位，还是被消耗了一些。

    不过欧陆的段位也不低，至少作为一个钻石1的玩家，该有的基本功也有，哪怕被落下了一些小兵，在欧陆心里还是可以忍受的。

    欧陆的炸弹人，站位自然是远离小兵，这样一来九幽的火人就不得不在清兵和消耗之间选择一个了，而对方的蓝越来越少・・・・・・・

    (未完待续。)