
    面对群情激昂的观众，欧陆却是嘿嘿一笑，举起纸条道：“想就对了，看来大家都承认了这是翔嘛！那我开始吃了啊！”

    打开纸条，观众们这才发现，上面一个字都没有！

    被骗了！

    废话，欧陆就算真的有什么种子，那也不能在大庭广众之下分发啊，这种行为真的是会被封直播间的。

    点娘写书都得小心要不要被404了，更何况这么严重的东西？

    欧陆本来就是用来套观众话的啊！

    这个时候观众们才反应过来了，说想的那些更是捶胸顿足。

    “欧哥我刚才说的太快！我刚才其实说的是不想！”

    “欧哥你丫的太奸诈了！就这样把我们给骗了！”

    “我勒个去，丧心病狂啊！”

    观众们都被欧陆的机智折服了！

    冷面杀神这个时候也傻眼了：“我勒个去！这样也行！瞬间长知识了！”

    这一次，冷面杀神本来是带着自己的粉丝看笑话来的，结果一转眼欧陆吞下那张纸条，让冷面杀神瞬间跪了！

    这个是时候欧陆的直播间也响起了一些新的声音！

    “哈哈，跟着冷面杀神来的，发现还是这个主播有趣啊！”

    “没错，我也是跟着来的，这个主播间热闹，先打赏一百，常驻了！”

    “订阅打赏送上，这位主播继续努力！”

    看到这些字眼，冷面杀神真的哭晕了，我的人气啊・・・・・・

    ・・・・・・

    直播结束，欧陆摘下耳麦，关掉电脑，走出了房间。

    浑然不知道自己闯祸了的公主殿下也气势汹汹的走出房间，惹得欧陆不由得给对方一个白眼！

    欧陆脑海里只浮现出这样的一个印象：熊孩子！

    虽然不是吃真翔，但是吃纸条，也是蛮拼的啊！

    公主殿下大大咧咧地走到客厅的餐桌前，因为这个时候是吃饭的时间了，对方选了个舒服的位置坐下。

    “女仆！你今天这么快就做好饭了啊！不错嘛！”

    客厅里，陈瑶瑶还系着围裙在忙碌着，听到公主殿下的话，有些害羞的低下头，好像被丈夫夸奖的贤妻良母一般。

    而且，还是一个漂亮的贤妻良母！

    陈瑶瑶的美不是那种剑走偏锋的妖丽，也不是那有若万千水波的，更非是天狐倾倒众生的媚。

    但她自有一种说不清道不明的感觉，甚至于会让人觉得美丽并不适合于用来形容她的容貌，无论立于谁的旁边，她都不会被对方的容姿所掩盖。

    尤其是对方穿着深黑色印着斑点图案的围裙，圆润的脚踝挂着的小白兔拖鞋，将对方完美的脚趾头呈现的淋漓尽致，更添一种独特的美感！

    自从陈瑶瑶住进了这间房子之后，欧陆的日常生活就变得有规律了很多。

    以前的欧陆，虽然也会做饭，但是很多时候都懒得买菜，所以经常是有上顿没下顿的。

    毕竟男孩子都是比较粗心的。

    然而陈瑶瑶到来后，欧陆的生活就发生了翻天覆地的变化，欧陆有时候正觉得陈瑶瑶是不是家务全能啊，自从陈瑶瑶到来，这里的一切，立马就变得井井有条！

    男人当如陈冠西，浪尽花丛不娶妻，娶妻当如陈瑶瑶，其中滋味无限好！

    欧陆觉得这样的日子实在是太幸福了，当然，只要那个讨厌的公主殿下不要出现在自己眼前，那就再好不过了・・・・・・

    然而，公主殿下现在就没有欧陆这样的怨念了，在餐桌上，公主殿下滔滔不绝地宣扬着自己今天的完美“战绩”！

    “那只狐狸其实实力还是不错，但是大胸女人怎么可能赢的了本公主？本公主轻轻一扭，果断就躲过了对方丢的破珠子，然后又是一扭，对方的技能就丢空了！”

    “本公主今天打了两场比赛，全都赢了！多亏了本公主指挥有方！多亏了本公主玩的好！”

    “那些愚蠢的平民以为限制本公主的安妮和萝莉，就能够阻止本公主的大杀特杀了吗？真是个天大的笑话，本公主的英雄池可不是一般的深！”

    “什么？你问本公主会玩什么英雄？安妮，萝莉，小炮就不用说了，本公主还会玩拉克丝，还会玩刀妹！”

    “什么？为什么都是胸小的？大胸的女人战斗起来肯定都不厉害，在大量的运动之中，两团累赘将会消耗大量的脂肪，影响本公主的活动！所以，本公主才不会去玩那种英雄呢！”

    听着公主殿下说的天花乱坠，而一旁还有一个很好的听众陈瑶瑶，对方一开始只是随便听听，但是过了一会儿，陈瑶瑶居然露出了羡慕的表情！

    等等，我没有看错吧，居然是羡慕？

    欧陆有些不理解了，陈瑶瑶你该不会是被公主殿下的贫-乳即是正义给洗脑了？

    这样可不行啊，你的e罩，是你一辈子不能磨灭的勋章啊，你一辈子都是公主殿下的天敌啊！

    只听陈瑶瑶弱弱地道：“好羡慕你哦！玩英雄联盟玩的这么厉害！我今天开主播的时候，观众们都骂我坑呢！公主殿下，有什么办法能够快速提高我的实力吗？”

    看来最近陈瑶瑶的主播间没有欧哥来当场控，一些宵小之徒又开始作乱了，不过说实话，欧陆还真的想不到用什么方法来提高陈瑶瑶的游戏实力！

    不过，难道公主殿下就会有办法了吗？

    公主殿下不屑地撇了陈瑶瑶一眼：“首先，你的胸不能太大！大胸是累赘，当你按键盘的时候，因为你那丑陋的胸部而移动不便，所以你的比赛才会输！”

    欧陆当即就喷饭了：“什么鬼？公主殿下你不要传播不良风气啊！”

    陈瑶瑶委屈地低下头：“我也不想的，可是它一直就这么・・・・・・”

    公主殿下受到了一万点伤害！

    暴击！

    致命一击！

    陈瑶瑶击杀了公主殿下！

    陈瑶瑶已经超神了！

    公主殿下郁闷地皱起眉头：“

    原来是这样啊・・・・・・”

    沉思了一会儿，公主殿下好像想出了什么好办法的样子：“既然女仆的天赋如此不堪，那就只有用本公主的另外一种方法了・・・・・・”