
    主播大赛和职业联赛之所以不同，就在于此。

    职业联赛最终的目的是为国争光，为的是竞技性，职业选手的英雄选择，绝大部分都是比较强势的，一些冷门英雄，基本上都没有上赛场的机会。

    虽然这样的比赛也的确精彩，但是英雄选择无疑就单调了很多，而主播大赛，个人喜好就占据比较重要的地位了。

    因为主播大赛看重的是观赏性，你赢了比赛，观众们都跑了，那是一点卵用也没有的・・・・・・

    而夏馨雨，选择的这个瑞雯，虽然有点非主流，但是却明显能够引起观众们的注意。

    “这美女谁啊？这么任性选中单瑞雯？”

    “国服第一女菲克，终于要出现了！”

    “叫什么女菲克，太难听了，应该叫女魔王！”

    “女魔王大人，选菲克有几个用意？难道你不知道我们的jy，小鱼人已经达到了菲克的七分精髓了吗？”

    “女魔王大人太天真，让我们的jy分分钟钟教她如何做人！”、

    “女魔王大人太天真，让我们的jy分分钟钟教她如何做女人！”

    “虽然就差了一个字，但是我总感觉有些不对，是我平时语文没学好吗？”

    “浓浓的宾馆夜店要发生什么事情的感觉？”

    “你们都出来，敢侮辱我们的女魔王大人，看我分分钟钟削死你们！”

    在夏馨雨选择了中单瑞雯拉了大把的仇恨之后，欧陆最终还是低调的选择了一个古老的上单英雄，暗裔剑魔！

    暗裔剑魔拥有强大的先手能力和续航能力，和蒙多一样他是依靠生命值来施放技能的，很多人也许对这个英雄不大了解。

    但是他的技能自带被动吸血效果，所以要不停的攻击来维持血量。因为他强大的续航和控制能力，所以这个英雄比较适合上单和打野的位置。

    说实话，这个英雄虽然有很多优点，但是最近职业赛场上用的人并不多，所以很少有职业选手玩剑魔的视频流传出来，顶多就朵朵解说的视频还不错。

    不过倒是有一些三级主播有做这种英雄的专题视频。这个英雄是个适合低端局上分的英雄，操作相对不会复杂，还很强势。

    在欧陆选择了这个英雄之后，欧陆的粉丝团也有几个在聊天频道里冒泡。

    “衣带渐宽终不悔，选个剑魔什么鬼？”

    “欧哥简直就是不把对方的上单放在心上啊！对面的上单选了个鳄鱼，用剑魔能赢？”

    “强势上单鳄鱼，毕竟太传统了，大家都知道这个英雄怎么玩了，倒是剑魔。更加的引人瞩目啊！”

    “欧哥加油！欧哥加油！欧哥我要给你生猴子！”

    实际上，和欧陆对位的上单选手树叶，自然没有观众们说的那么菜，但是这种比赛之中，大家更关注的，自然是知名度比较高的主播，所以树叶就有点悲剧了・・・・・・

    谁都知道鳄鱼是一个强势的英雄，谁都知道树叶很擅长鳄鱼。但是就是没有人说他牛逼！

    这能忍？

    好在树叶也没有看到观众们的刷屏，这个时间点。双方都已经进入了召唤师峡谷，树叶的鳄鱼，从野区草丛走，绕到红buff野区里打算帮诅咒的龙龟先看着点红buff。

    诅咒的龙龟，这个时候也跟着滚了过来，一级的龙龟。开滚起来速度是超过在场所有的英雄的，所有人都知道这一点，然而却无可奈何。

    而夏馨雨，这个时候操纵着瑞雯也就上了，对方很显然是想要隐藏在草丛里搞一点事情。结果却被诅咒给发现了！

    高段位玩家固然对于草丛有着天然的警惕，但是在红buff野区，其实是有着不少的草丛死角的。

    一开始的眼位，又不可能照到每一个地方，所以一个人单枪匹马欺负敌人的事情，还是大有可为的。

    没错，隐藏在草丛里，等支援的上单回到线上的时候，龙龟打野交了一波技能，并且变成残血，一级的瑞雯单杀龙龟，并不需要什么力气！

    这个套路很老套，s1的时候就有一只来自台-湾的战队用这种手段坑了来自南美洲的某战队，而且最近也时不时有这样的事情发生，毕竟一开始每个人最多也就带一个眼，可没有那么容易发现隐藏在草丛中某人！

    只可惜，这种办法的成功率是有的，到了s5就很少有人这么激进了。

    毕竟，现在的上单也会尽量换各种不同的开局方式，尽量让自己的走位习惯不被别人猜透，战队研究出来的开局方式也是千变万化・・・・・

    夏馨雨悲剧了！

    诅咒打野虽然不是职业选手打野，也不是厂长打野，但是就冲着对方的名气，就冲着对方做出了这么多让人交口称赞的视频，就知道对方的观察力很敏锐，分析能力也很强。

    一开始他其实并不知道夏馨雨入侵了自己的野区，但是对方的动作却是下意识的，多年的打野经验，让他在看到中路的瑞雯没有在中单线上露头的瞬间，就感觉会有大事发生！

    于是乎，他找到了暴躁的夏馨雨，对方还蹲在那里等着树叶的鳄鱼离开，谁知道一转眼就被发现了！

    出来当卧底，被发现无疑是最悲剧的下场，夏馨雨自然是扭头就跑，只可惜，这个时候龙龟一级就可以滚人了，对方狠狠地撞在了夏馨雨身上！

    而树叶的鳄鱼，这个时候也交了自己的技能，一套把瑞雯打残！

    引燃套上！

    只要一个平a，瑞雯就得死在自己的狂妄身上！

    诅咒乐了：“来了个atm！”

    树叶：“这atm得好好养着！随时随地取钱的奥特曼啊！”

    对于树叶和诅咒来说，这绝壁是意外之喜了，打个红buff，结果平白无故冒出个四百块的人头，而且还有可能是100块的助攻。树叶和诅咒瞬间就乐了！

    这样的机会可真心不多，毕竟，世界如此美妙，不是所有人都如同夏馨雨一样的暴躁，这样不好，这样不好・・・・・・

    xx战队这边。

    熊耀月有点急：“快退！”

    冷雨樱：“欧哥来支援下！”

    俗话说得好。远水解不了近渴，这个时候女孩子们如此深情地呼唤着欧哥，自然不是想着和欧陆发生一些超乎情止乎礼的非友谊的关系，而是欧陆的剑魔，的确是离着夏馨雨最近！

    毕竟，熊耀月他们这个时候都还在下路，而只有欧陆是最接近对方的野区的。

    夏馨雨自然又是一阵的咬牙切齿，这就是想要秀人智商，结果被反秀一波的感觉。夏馨雨瞬间脸都不好看了！

    闪现！

    瑞雯的身体，先是在原地，然后突然消失，然后出现在了远处，这就是闪现带来的效果，强行拉开了一个大距离，让对方瞬间望尘莫及！

    而夏馨雨，这一闪。则是降落在了大龙池墙壁的旁边，这个时候的大龙池。则是空荡荡的，里面什么也没有・・・・・・

    隔着一个大龙池，瑞雯似乎已经跑不掉了，不过夏馨雨一级点的是q技能，只见对方激活q技能，啪啪啪三下。就从大龙池上方跳了下来！

    瑞雯的三段q，每一段都只能够位移很少的一段距离，但是正是因为如此，很多人往往忽略了瑞雯的三段q，认为三段q还不如一个闪现・・・・・・

    这个观点其实是错误的。三段q越墙的能力可不是一般的技能所能够得到的，在一些比较薄弱的墙面，瑞雯甚至可以跳上去了，然而再跳下来！

    “漂亮！这瑞雯要逃跑了！”

    “诅咒和树叶手里都捏着个闪现，这个大龙池不是什么问题！诅咒追不追？追不追？”

    “一级就要爆发人头了吗？有看点啊！诅咒加油！”

    在观众们的想法里，自然是很想看到这战斗打起来的，而诅咒也没有多想，贴近大龙池一个闪现就下去了！

    龙龟下去了！

    树叶苦着脸，对方也只能够交掉闪现下去，毕竟就一个龙龟下去，万一对面再来一个反包围，龙龟有闪现能下去，却是上不来的，那树叶这一波就等于卖队友了・・・・・・

    夏馨雨的瑞雯还在玩命地逃，而树叶和诅咒则是在玩命地追！

    此时的夏馨雨就相当委屈了，毕竟她又不是抢了急支糖浆的女人，不明白后来那只乌龟和鳄鱼追自己有什么意思，没听说过鳄鱼和乌龟是吃兔子的啊？

    龙龟的移动速度还是比瑞雯要快一点的，虽然大家都是一级，也都没有买鞋子，但是一些英雄就是有着这样的优势，眼看龙龟就要追上夏馨雨的时候！

    欧陆这个时候刚刚赶到，说实话，欧陆这个剑魔，一级的时候还真帮不了什么忙・・・・・・

    但是帮不了什么忙是一回事，帮不帮又是一回事，就在夏馨雨以为自己要被追上的时候，欧陆的剑魔动了！

    说时迟，那时快，剑魔激活了e技能，丢了出去！

    在短短的时间内，也只有e技能可以够得着了！

    剑魔的剑，瞬间挥出了两道剑气！

    没错，E开始是两道“剑气”，后来才合并为一条，E的实际攻击距离比想象之中的更长一些！

    当然，也忍不住要吐槽一下，为什么敌人中了两道剑气只有一道剑气的伤害！

    我裤子都脱了你就给我看这个？

    E的射程为1000，Q的射程为650，q技能的击飞更加实用一些，但是这个时候，欧陆可不敢保证一定能够q中追过来的龙龟，倒是e虽然也是非指向技能，但是射程远，概率还是会大一点！

    剑气果然如同欧陆预料的一般，划过了龙龟的身体！

    诅咒的目光瞬间呆滞！

    屏幕上，龙龟的移动速度也是徒然慢了一圈！

    剑魔的e技能是这样介绍的，他有着减速的效果，龙龟本来是跑的比瑞雯快一些，但是也仅仅是一些而已，被剑魔一减速，龙龟瞬间就追不上了！

    诅咒：“这剑魔，这个e是盲e吧？这也能打中！”

    树叶：“诅咒大大，那里的确没视野，这预判・・・・・・”

    诅咒和树叶都很憋屈，他们可是交了两个闪现，而瑞雯交了一个闪现，如果他们带走了瑞雯的人头，这一波说不得他们还有点赚！

    但是，现在瑞雯被剑魔救下了，那么他们辛辛苦苦跨越大半个地图追来追去的事情，都成了什么？

    逗比的怒吼吗？

    熊耀月看到夏馨雨得救，松了一口气：“还好还好！”

    一只上单瑞雯，前期死了一次，还有些机会补回来，但是中单瑞雯，连开创这个玩法的菲克也都亲口说过，前期死一次，那么赢比赛的概率，就会降低一半！

    所以，这一下欧陆的e，简直就是救了命的e啊！

    观众们也都燃了！

    “这也行，欧哥你告诉我，你还有什么不会？”

    “欧哥不会怀孕！”

    “欧哥不需要怀孕，因为我会给他生猴子！”

    “欧哥不需要怀孕，因为我会给他生花果山！”

    “欧哥不需要怀孕，因为我会给他生葫芦猴！”

    ・・・・・・

    救下了夏馨雨，欧陆来到了线上，开始清理兵线，留下了面面相觑的诅咒和树叶。

    其实正常的剑魔，一级点e是正常的，而清理了几只残血小兵，剑魔也很快达到了二级，欧陆点了w技能。

    w技能是一个变身技能，一个是切换成能吸血的剑魔，一个是切换成输出更高的剑魔。

    一般来说，平时对线or打野，保持着W是血之渴望，可以增强你的续航能力；当你血量高于1/2且处于对拼时，切换为血之报偿来提高伤害，低于1/2且处于对拼时，除非对面濒死不然还是切换为血之渴望来增加你对拼的资本。

    W的存在，决定着剑魔出装更偏向于攻速流，而被动的50%攻速更是如虎添翼！

    而且，因为一开始，瑞雯逼出了树叶的鳄鱼手里的闪现和引燃，在上单线上，鳄鱼明显就打得有点柔弱了，一点也没有打出鳄鱼的霸气了！

    强势鳄鱼，没有了引燃和闪现，分分钟钟被人gank的节奏，树叶哪里敢再来浪了？？？

    而这个时候，欧陆的眼角一眯，却是看到了・・・・・

    (未完待续。)