
    ad安妮和ad狐狸相遇！

    一开始，欧陆是不敢看的，可是耐不住观众的强烈要求，还说什么不给看就退订之类的，欧陆无奈的妥协了，把视角暂时转给了中路！

    至于敌方的打野蔚，欧陆的牛头和瞎子埋伏在河道草丛里，这个时候对方的蔚傻乎乎地走过来！

    还没等蔚用非指向技能探草丛呢，欧陆这边有人却先动了！

    奈何代练当即就怒了，我打不过公主殿下，还打不过你个蔚吗，瞎子一个q就踢到了对方的身上，追着就a！

    瞎子打野，一级点q，对清野很是不利，不过能抓死打野一次，清野上的损失就可以忽略不计了，然而很快，对面那个钻5的龙女追过来，很是暴躁，一个引燃套在了瞎子身上，开启了w技能，追着就a！

    蔚急忙交了闪现，不过还是被瞎子的第二段q追上，这个时候欧陆的牛头也闪现击飞蔚，让瞎子带走了蔚的人头！

    而钻5的龙女，也闪现带走了瞎子！

    一波互换，双方打得如火如荼，都交了闪现等关键技能，不过一血是欧陆这边拿到的，而且还让龙女交了双召，让蔚多交了个闪现，瞎子的闪现却还在，所以这一波还是欧陆赚了一点！

    一级就打，上路的确是十分的暴躁！

    某间装修优良的网吧内，钻5的那位男同学狠狠地拍了下脑袋：“对面那个牛头挺溜啊，q闪现一套用的真心准！”

    能够打上钻石，虽然只是钻石守门员，但是眼力还是有的，欧陆的牛头，用出了堪称绝妙的q闪现，他也不是瞎子，怎么会看不到？

    q闪现，顾名思义，就是先按下q，然后再按下闪现，但是这两个技能的衔接必须做到一气呵成，使用这种技巧，可以让牛头的施法时间降到最低，如此一来敌人想躲牛头的q，可以说是基本不可能了！

    哪怕是职业选手，反应速度再快一倍，也躲不过牛头的q闪现！

    当然，这个技巧同样也是需要无数次的磨练的，不是你说q闪现，就一定能打出来的，如果你手速不快，或者反应不行的话，那你还是乖乖的用闪现q吧，牛头的q闪现，无疑太高端了！

    低端玩家根本就不敢想牛头的q闪现，为什么，因为低端玩家用的状态是这样的：q打出来了，只是在原地，然后闪现进去了，没有了q，结果没有击飞敌人，而是自己冲进人堆里去送死！

    上路能够取得这样的战果，双方都无话可说了，但是！

    钻5的那位男玩家，居然在比赛刚刚开始就夸奖敌人，这就有点长他人志气，灭自己威风了，被带的妹子瞬间就不乐意了！

    无敌小低调：“喂，他只是运气好而已！哪里厉害了！看我中路发威，给他们点颜色看看！

    妹子发话，其他人连忙附和，其他三个抠脚大汉正愁没有机会在美女面前表现呢，这个时候连忙一起冲上来抨击那个钻5的玩家！

    “就是就是，晓晓说得对！”

    “对面那个钻4肯定是运气好打上来的，自己打不过就不要找借口！”

    “晓晓，跟你对线的那个好像很弱啊，段位才黄铜1，晓晓加油！”

    在大家的鼓励之下，这个叫做晓晓的妹子自然是志得意满，看向公主殿下的安妮，也就不放在眼里了！

    哼哼，对面的那只安妮，攻击力没我高，怎么可能打得过我？

    没错，晓晓妹子的狐狸，出的是全ad符文，当然是要打ad狐狸了，而公主殿下，对方的符文啊，天赋啊，全部都是欧陆帮忙设置的，还是传统的ap符文，所以对方的攻击力，自然是要低一点的。

    说起来黄铜段位的妹子还是很单纯的，只知道攻击力高就厉害，哪像你们这些钻石的心机婊，还给我玩法强，实在是太过分了！

    安妮和狐狸可谓是仇人相见，分外眼红啊，只见瑶瑶妹子手指轻点，按下了q键！

    狐狸吐出一个白色的珠子，飞向安妮！

    公主殿下哼了一声，不屑地道：“大胸女人也就只有这点招数了吗？看本公主大杀四方！”

    面对大胸的狐狸，安妮直接轻轻一扭，对方的欺诈宝珠和安妮贴身擦过，却并没有命中！

    当然这个狐狸的欺诈宝珠，就跟个溜溜球似的，丢出去还可以收回来的，不过安妮的身体毕竟娇小，这一个q，还是没有打中安妮！

    而这个时候，一级的时候大家都只有一个技能，狐狸丢技能没有命中安妮，只能用平a了，狐狸抬手，就给了安妮一记！

    而公主殿下呢？

    在狐狸攻击过来的时候，安妮也不甘示弱，公主殿下玉手轻动，手中冒出一团火焰！

    安妮虽然叫做黑暗之女，但是实际上是属于三系魔法师，火系黑暗系召唤系，这种角色在异界小说里都是万中无一的天才了，而且你看安妮年纪还这么小，未来潜力很大啊！

    而公主殿下操纵着的安妮，打出一记平a之后，又是一个q技能丢出，又是一团火焰冒出，然后接着抬起的手还没有放下，又是一个平a！

    aqa！

    重置普攻！

    在低端段位，几乎没有人懂得什么叫做重置普攻，哪怕看视频看多了知道这个概念，也未必会去做，但是公主殿下居然做到了！

    狐狸的血量瞬间下降一大截，这下降的弧度，居然比安妮下降的要快！

    的确如此，公主殿下虽然攻击力要低一点，但是公主殿下躲掉了对方关键的一个q技能，还会重置普攻，虽然只是多出一记平a，但是在前期双方血量都差不多的情况下，就已经很了不得了！

    晓晓立刻就意识到了不妙，狐狸闪现想逃！

    “大胸女人，受死吧！”

    羞耻感满满的台词在公主殿下嘴里，说的是那么理所当然，晓晓的狐狸用了闪现，但是公主殿下的安妮，手里也有一个闪现啊！

    闪现加上一个平a！

    前期大家用掉了唯一的输出技能之后，只有平a才能够造成伤害，而在众人的惊讶目光之中，公主殿下成功地击杀了对方的狐狸！