
    “我没有看错吧？中路的话，欧哥完成了一次成功的单杀！”

    “没错，还真是一级的单杀，九幽已经是一个老牌的路人高手了，没想到在比赛的时候表现如此不佳，交了闪现还是被带走了！”

    “让我们来回放一下，刚才那个e，剑豪一级点e，眼花缭乱的操作，太能秀了，漂亮，漂亮！”

    解说台上，两个解说自然是注意到了眼前的场景。

    毕竟这还只是比赛刚刚开始，又没有打一级团，也就是说，欧陆这一把，完全是靠自己本身的实力，在一级线上完成单杀的！

    这其中的难度，可不比四杀五杀的要小！

    众所周知，操作卡牌的玩家九幽，对方的卡牌都有卡带的称呼了，固然不及一些职业选手，或许没有中路杀神巅峰时期那么强，但是也是不容小看的。

    就这么强大的一个国服路人高手，被一级单杀了？

    很多人不由得心里浮现出一种荒谬的感觉！

    然而，当看到真实的战绩的时候，他们又是不得不相信，最后所有的怀疑都变成了钦佩！

    欧陆这家伙，还真做到了！

    “这还是人吗？剑豪一级就能玩单杀？那六级了还不得上天！”

    “剑豪虽然是非ban即选，但是也不会这么强吧？这绝壁是在开玩笑！”

    “当时九幽是用脚在打游戏吗？还是吃错了东西，居然就这么被单杀了？”

    观众席上。

    jy：“这一轮单杀，欧哥表现出来的手速很快啊，不然的话剑豪根本做不出那些让人眼花缭乱的位移！”

    诅咒：“的确如此，原来欧哥的中单比上单更厉害，以前我们和他打的时候。还没有使出全力！”

    董小风：“小智，咱们认真地说话！”

    小智：“好啊，不过想让欧哥带你，没得谈，我也想上王者！！”

    董小风：“你有miss上了还不够，还想着上王者。欺人太甚啊！我就特么想问问，欧哥这家伙，平时是怎么练习的，怎么手速这么快？”

    小智：“很简单，玩切水果就好了！”

    董小风“・・・・・・”

    jk战队众人，表情也是一片的苦涩。

    被击杀的九幽表情几乎是呆滞的：“借口，看来你前期得多来中路了，被杀了一次，我也压不住了！”

    借口还尤自不信：“九幽。你真不是刚才手抖？是真打不过人家？你可是卡带啊！”

    九幽脸都绿了：“这还用说！打不过就是打不过，继续拖着我中路根本就发育不了！借口大大，这这给我找的借口也太差了，我特么好歹也是路人高分玩家，动不动就手抖？！”

    “好吧，那我来中路抓一波！”

    借口尴尬地摸了摸鼻子。

    与此同时，借口操纵着自己的打野狮子狗，选择了接近欧陆！

    的确。一开始借口对欧陆，还是有点漫不经心的。但是被九幽这么一说，加上欧陆的战绩也的确漂亮，借口觉得自己还是有必要来中路好好教育一下欧陆的。

    虽然欧陆现在的战绩也比较辉煌了，打败了不少的知名主播和知名战队，但是借口潜意识里觉得欧陆这样的娱乐主播，实力是不如曾经的职业战队替补选手的自己的。

    狮子狗有一个隐藏在草丛之中就很跳的特性。借口先用扫描透镜排掉了欧陆在草丛里插下的眼位，让欧陆也是不由得心惊胆战！

    “这货来中单抓人了！”

    欧陆的剑豪稍微靠后退了一点点，狮子狗前期的爆发堪比瞎子这样的强势打野，被对方在狂暴状态打上一套，欧陆的剑豪就死定了！

    这个时候的剑豪也不过三级而已。欧陆自己也交了闪现，所以还是得稳一点的。

    只不过・・・・・・

    等了三分钟左右，也没有见到借口有进一步的动作，欧陆吸了一口气，这个时候欧陆的眼位也刷新了，所以欧陆操纵着剑豪走到草丛，准备插眼！

    说时迟，那时快！

    借口的狮子狗还没有等到欧陆开始插眼呢，对方就一个跳跃，砸在了欧陆的身上！

    “哇哈哈，终于抓到你的破绽了！”

    借口也是大喜过望，对方似乎等这个机会已经很久了，打野清理一波野区，似乎还比不上拿线上的一个人头，为了人头，等再久都是值得的。

    而且，欧陆的这个剑豪还没有闪现，在三级之前就交掉了自己的闪现的中单，无疑是很多打野最喜欢的存在！

    等到欧陆的剑豪六级了，闪现的冷却cd也已经好了，借口的狮子狗，想要抓欧陆的机会就不多了・・・・・・

    借口也知道，狮子狗本身是个近战英雄所以连招是需要用E的减速或者是进化后的E束缚敌人从而拉近距离展开攻击。

    所以，狮子狗qwe技能冷却都好了，利用草丛，狮子狗的被动使得狮子狗瞬间贴近了欧陆的剑豪，还给了剑豪一个减速的状态！

    狮子狗的技能在使用5次后可以获得残暴值从而是技能获得进化：Q攻速翻倍、W可以回复生命值、E则是有减速变成了束缚敌人，多样化的技能使得狮子狗的连招也变的大不相同。

    借口这个时候使用的，正是狮子狗三级之前常用的一套gank连招，e减速敌人追上去，w增加护甲，e增加攻速开始普攻，有技能就放！

    存够了五个残暴值之后，不管是想e还是想跑，都是一件很轻松的事情・・・・・・

    “咝！”

    狮子狗的爆炸伤害，让剑豪在第一轮交锋之中，就失去了一半的血量！

    九幽这个时候也是大喜过望：“哈哈，哪里跑！”

    这一次，九幽还真是挺佩服借口的耐心的，对方这蹲人的成功率。简直是让人绝望啊，一般人能在草丛不声不响等了这么久吗？

    九幽的卡牌抬起了自己的手，优雅地抽出一张合适的牌，朝着欧陆的剑豪丢了过去！

    “秒抽黄牌，直接晕！”

    “平a！卡牌的输出很高，用普攻伤害已经很高了。根本就不用技能！”

    本来就被借口的狮子狗打了一套的剑豪，马上又被卡牌大师打了一套，眼看血量已经岌岌可危了！

    观众们一时间也是摇头叹气。

    “哎呀，欧哥这一波也太不小心了！”

    “插眼杀，欧哥也是可怜，这一波人头该还回来了！”

    “借口和九幽都是高手，不会让欧哥有什么逃生的机会的！”

    在观众的心里，岌岌可危的剑豪，难道会有什么逆天的功能？

    面对着观众们的期待。欧陆的脸色不变，只是手上的动作又快了几分！

    卡牌的控制，狮子狗的突袭，是欧陆的剑豪所躲避不了的，但是欧陆也没那么容易就坐以待毙！

    当剑豪从眩晕的状态恢复过来的时候，欧陆对着卡牌大师就贴脸来了个eq二连！

    这是剑豪的最基本的连招，释放e的同时再释放q，那么剑豪的q技能。就不会是一个普通的斩刚闪了，而是带有击飞特效的回旋斩了！

    能否使用出剑豪的eq连招。并且在合适的时机用合适的连招，是判断一个剑豪在黄铜段位还是在王者段位的重要因素之一，低端局有多少人无法做到eq二连，哪怕这其实并不算太难。

    卡牌大师走上前来a欧陆，对方的站位自然就离欧陆很近了，既然九幽的技能可以打在欧陆的身上。那么欧陆的技能自然也是可以打在对方的身上的，这本身就是一个互补的关系。

    “还想跑？”

    九幽的卡牌大师被欧陆击飞，九幽瞬间就不乐意了，这一波借口大帝亲自出来抓人，怎么能够让欧陆就这么轻松地走了？

    可是。在被击飞的状态下，卡牌大师连丢个普攻都没有办法做到，更不用说做其他的事情了！

    “追！”

    九幽立马做了这样的决定！

    而借口的狮子狗这个时候也是反应了过来，虽然对方的技能全交了，但是借口大帝作为顶级的玩家，对方配合着卡牌大师，几乎是封死了欧陆的剑豪的所有移动的方位，几乎是不让欧陆离开了！

    说时迟，那时快！

    欧陆一个回旋斩击飞了卡牌大师，看了一下自己的血量，这种血量已经不到六分之一了，可能一两个技能就会被带走了，欧陆自然也不敢小看对方的输出了・・・・・・

    好在卡牌大师的站位那里，有一大波敌方的小兵，欧陆急忙e到了敌方的小兵上，然后就往另外一边的河道草丛跑！、

    草丛具有迷惑敌方视野的作用，欧陆本来是想借着这个草丛，看看能不能逃出升天什么，而这个时候・・・・・・

    “哈哈，我的q技能冷却好了，想跑，没那么容易！”

    借口大大突然很开心地叫了一声，狮子狗闪现瞬间贴近了欧陆的剑豪，然后又是一个q砸了上去！

    “咝！”

    “这下欧陆该死了吧？”

    狮子狗的伤害还是很暴力的，哪怕是前期，扣欧陆200以上的血不是问题，观众们仿佛已经看到了欧陆的剑豪倒在地上的场景！

    然而一秒过后，欧陆的剑豪不但没死，反而身上冒出一道护符，让小伙伴们都看呆了・・・・・・

    “漂亮！”

    说起来也是一波三折，原来这个时候，熊耀月的瞎子来了，对方这个时候也已经三级，一个w技能给欧陆加了个护盾，也难怪狮子狗的输出，居然没有带走欧陆！

    而且狮子狗还被欧陆用斩刚闪配合踏前斩，狠狠地打了一波，狮子狗的血量，也只剩下不到四分之一！

    熊耀月哈哈大笑：“小陆你还不谢谢我？”

    小伙伴们都惊呆了！

    “尼玛，我特么眼睛没有瞎！”

    “欧哥这一波居然没死！”

    “太帅了，刚才那个剑豪又是接连三段的连续位移，再一次带球过人，把我们都晃晕了！”

    “借口交了闪现都没有办法带走欧陆了，哈哈哈，我现在就想问问借口你的心理阴影面积！”

    “借口你能够再想个借口来解释一下自己的失败吗？”

    “借口大帝，你又坑了！”

    观众们疯狂地刷屏，显然是对这种戏剧性的场景表示喜闻乐见・・・・・・

    这一波欧陆虽然没有击杀，还被对方的卡牌和狮子狗追杀地狼狈逃窜，但是还有谁敢小看我们的欧陆？

    在两个顶级的高分玩家手里，欧陆用剑豪的两个技能，居然能够做到这一步，这游戏得有多难，欧哥得有多厉害？

    当然，如果没有熊耀月关键的时刻给欧陆那一个盾，欧陆的剑豪也肯定是不能活下去的，但是！

    这里面更关键的，却还是欧陆的剑豪操作如画，坚持到了让熊耀月的瞎子来救援的那一刻！

    欧陆向世人证明了，一只穿梭在人海的剑豪，不是你想杀就能杀的！

    这个时候借口已经交了所有的技能，狮子狗遇到满状态的瞎子，借口瞬间就懵逼了，这个时候他已经没有办法考虑击杀欧陆的事情了，而是要考虑自己能不能逃命的问题了・・・・・・

    狮子狗最讨厌的就是在线上打团了，毕竟线上的草丛，比起野区可是要少了很多，而狮子狗只有在草丛之中才能够发挥作用！

    可是借口这一波还真是冲得太过靠前，所以现在面对突如其来的瞎子，借口脸色则是显得有些不好看！

    “妈的，刚才跳pin140，不然这剑豪找死了！”

    不知不觉间，对方就想出了一个跳pin的借口，借口看来也是很好的满足了观众们的欲2望。

    借口说跳pin，其实也只是一种职业习惯了，毕竟平时说借口已经说习惯了，一时间哪里改得过来？

    小伙伴们都笑尿了！

    “借口大大这个锅甩给主办方的电脑了！”

    “主办方也是很委屈，这是专用的16m光纤，连这种电脑都会卡，难道得让我们的借口大帝用宇宙外星人生产的电脑才能好好地玩游戏！”

    “笑死我了！借口大帝你不要再逗我了，老老实实说自己坑吧！”

    “可怜的电脑，可怜的主办方，这锅甩地也太果断坚决，小伙伴们都没有反应过来・・・・・・”

    “这是绝壁的砂锅啊！借口你还能不能再浪一点？”

    (未完待续。)