
    轮到欧陆夸公主殿下的时候，欧陆就不是很有诚意了：“公主殿下是世界上最美丽最善良最聪明最可爱的！”

    一句话，直接盗版了公主殿下的原话，让陈瑶瑶瞬间就急了！

    “欧哥，你怎么可以这样呢！”

    陈瑶瑶眼眶都红了，欧陆这一下子，就害得陈瑶瑶少说了好几句话呢！

    陈瑶瑶掰开了手指数了数，发现自己只剩下了最慷慨和最大度没有说，还好欧哥没有全部说完，所以还是可以坚持两轮的。

    欧陆说完，立马用戏虐的目光看着公主殿下，欧陆其实也很好奇，公主殿下要怎么回夸别人呢？

    女人其实听多了男人的甜言蜜语，对于甜言蜜语还是有一定的免疫能力的，但是男孩子的心里，其实总是有一个不可告人的想法，一个吴侬软语的女孩子，小鸟依人一般站在你身边夸你好・・・・・・

    虽然公主殿下不属于这一类人，但是公主殿下的确很漂亮啊！

    公主殿下哼了一声，道：“侍从官，你很有眼光！”

    “噗！”

    这下欧陆真的是憋不住内伤了，公主殿下的话让欧陆觉得自己的感情受到了严重的伤害！

    我很有眼光这件事，需要公主殿下你来夸吗？

    还是因为我夸你漂亮，所以你才夸我有眼光？

    公主殿下你能活到现在，还真是个奇迹！

    接下来双方又玩了几轮，欧陆表示和这个没节操的公主殿下玩真的是哔了狗了，最后欧陆以完败告终，被公主殿下强迫问了好几个丢人的问题・・・・・・

    具体有多丢人？

    不说，给我1个舵主也不说，就让它成为本书最大的秘密吧！

    ・・・・・・

    给公主殿下庆祝完生日之后，接下来的话。欧陆真的是有的忙了，因为这一次主播大赛的总决赛，总算是拉开了序幕。

    之前的小组赛，其实也只不过是小打小闹，虽然欧陆的人气也因此涨了不少，但是和其他人相比，还是有差距的。

    小组赛采取的是循环赛，而总决赛采取的是三局两胜制，这也是有很明显的差别的。

    总决赛，前来观看的可不仅仅有各位主播的粉丝。甚至一些被淘汰的主播，也会带着自己的粉丝前来观看，所以在主播大赛的总决赛上，竞争会更加的激烈，而从中脱颖而出的优秀主播，自然也会更多！

    而且，总决赛和小组赛又是有所不同，小组赛只是线下的比赛而已，总决赛却是要去比赛现场的。这种机会，可不是一般人就能够拥有的。

    这一届的主播大赛，总决赛的比赛现场也很让人意外，不是在华夏的经济政治中心京都。而是选择了岭南！

    没错，京都可以算是全国的经济政治中心，但是全国的电竞中心，应该可以算是在南方。很多比较出名的主播，出生地就是在岭南一带，把主播大赛的决赛现场设置在这里。也是理所应当。

    岭南城同样也有着很多地方难得一见的盛景，电竞街，在这条街上，你可能出门丢块石头，就会砸到一个四级以上的主播，这也不是说笑。

    很多来自其他地区的主播，甚至专门在这里租地方做主播，目的就是为了感受这里的电竞氛围，比如欧陆・・・・・・

    最重要的是，对于欧陆来说，这一次他们xx战队等于是主场作战了，而别人则是风尘仆仆的赶来，这无疑有很大的优势啊！

    十点。

    岭南体育馆。

    当欧陆等人来到岭南体育馆的门口的时候，哪怕欧陆两世为人也算是见多识广了，对于岭南体育馆，欧陆还是不由得赞叹一声：“真特么大！”

    前世的欧陆，整天都是窝在自己的房间里做主播，在网络上的图片上也看见过岭南体育馆，但是图片上和实地考察，也是挺有差别的。

    当然，欧陆现在就是在岭南，平时有空的话去岭南体育馆玩一圈，也不是不可以，只是欧陆平时也懒得去而已。

    再说了，以一个游客的身份进入岭南体育馆，和以一个主角的身份进入，哪一个更让人感觉暗爽？

    此时的体育馆内，一座圆形底座的巨大建筑物高高耸立。

    它有两层高而阔的石头台阶，台阶上去就是平台，三十六根柱子像一群巨大围成环形托住顶盖，看上去十分的雄伟壮观。

    虽然肯定是不如京都体育馆牛逼，但是在岭南这一片地域，已经算是最大的体育馆了。

    此时的岭南体育馆门前，自然是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，熙熙攘攘，哪怕入场的门票高达上千块，已经算是一个顶级歌星的演唱会门票钱了，但是这依然不能够阻挡观众们的热情！

    “tt平台下这么大手笔！租借了整个岭南体育馆进行主播大赛！”

    “简直有钱，不过靠收门票，丫的估计全部赚回来了！”

    “不讨论这些有的没的，反正钱也不会落在我的口袋！”

    “话说这次xx战队和sg战队的比赛，谁比较厉害点？”

    “三国战队的关羽和张飞最近刚刚离队，只剩下刘备和诸葛亮，还有赵子龙了！”

    “最喜欢三国战队了！感觉他们的cosplay特别有意思！”

    “洞主加油，一统江湖！”

    “滚粗，我们稳健棍是最厉害的！”

    “支持xx战队，其他人都是****！”

    “妈的，开群嘲的那条狗，谁把他牵走！”

    人一多，现场未免就显得有点乱糟糟的，但是从只字片语，却可以体现出这次主播的大赛的火爆，现场都没有空位子了・・・・・・

    当然，俗话说得好，人生没有捷径，但是有vip通道。所以欧陆等人就在vip通道的掩护下，成功进入了比赛现场。

    和热闹的观众席相比，比赛现场就比较宽阔了，而且选手休息间也很大，一张沙发躺上去也很舒服・・・・・・

    “有请双方队员上场！”

    在解说的声音响起的时候，欧陆等人也是正式登台，看到了sg战队的五人。

    洞主是个瘦弱的年轻人，头发在霓虹灯下被照得黄黄的，一副不拘一格的模样，不过对方伸手和观众打了个招呼。气场十足！

    “洞主无敌！”

    “你还记得洞庭湖边的夏雨荷吗？洞主哥哥！”

    “洞主，我要给你生猴子！”

    台下的粉丝竭嘶底里地大喊大叫。

    不过稳健棍登场，对方同样是个年轻人，只不过看上去更为轻佻，还对着观众们吹了个口哨！

    这下场上的气氛更加热烈了！

    “棍哥吹口哨的样子好帅！”

    “电棍再吹一波，我要吃口水！”

    还有一些则是大呼小叫。

    “惶恐滩前说惶恐，稳健棍前叫稳健，都特么是假的！”

    “稳健棍现在就这么浪，等下打比赛不要太坑！”

    “从稳健棍吹口哨的姿势。稳健棍这一波稳了！稳输的稳！”

    “稳健棍你这把比赛要是再浪，信不信我回去给你寄炸药包！”

    黑子和粉丝交织的场景，也算是一绝了。

    等到三国战队其他三人出场，更是一时间亮瞎了欧陆等人的眼睛！

    猪哥是一袭文士袍。模仿小说和演义里面诸葛亮的打扮，羽扇纶巾，虽然有些年轻，但是尽显翩翩文人的气质。

    刘玄德则是把发髻竖起。一副主君模样！

    更诡异的是赵子龙了，对方还真的是白甲白袍，英气勃勃。手里还拿着一把威风凛凛的长枪！

    三人站在观众面前，给在场的观众们行了个古礼，也就是作辑。

    “大家好，我是刘备！”

    “在下孔明！”

    “吾乃常山赵子龙！”

    听完三人的自我介绍，小伙伴们都惊呆了！

    欧陆瞬间绝倒：“怎么把角色扮演搬到这里来了！拿着长枪和羽扇，能打比赛吗？”

    角色扮演类的游戏主播，欧陆现在也不觉得意外，因为欧陆家里就有一个了，陈瑶瑶就是专业的角色扮演类游戏主播，天天扮演琴女之类的大胸女角色。

    但是，在欧陆看来，陈瑶瑶只是外形像而已，像三国战队这样的，几乎是有了三国文臣武将的一丝神韵了，而且他们这也太敬业了吧，难怪那么多角色扮演的游戏主播，他们居然也能够脱颖而出！

    观众们这个时候也很买账，当三国战队出场的时候，他们收获的鼓掌和欢呼，甚至比洞主和稳健棍还要热烈！

    三国战队和欧哥差不多，是在主播大赛新晋崛起的一个组合，但是能够收获老牌主播才能够拥有的欢呼，就足以说明问题了！

    “我去！这出场真心惊艳啊！”

    “也就特么看一眼，就感觉好像是真的历史人物穿越到我们面前了，这也太神奇了！”

    “是化妆师的缘故吗？”

    “我还是觉得诸葛亮更帅一点！”

    “支持赵子龙的粉丝们跟我喊：赵子龙最帅！”

    “刘玄德加油！”

    这个时候熊耀月也是在一旁解释了：“三国战队原班人马，本来就参演过大型历史电视剧《三国演义》的历史人物，转行当主播才几个月，就吸引了大批的人气，当然他们的英雄联盟也玩的很好，战绩出色，加上这个表演的很有神韵，其他人根本模仿不来，甚至有人怀疑他们是不是得了演员病呢・・・・・・”

    欧陆疑惑：“什么是演员病？”

    夏馨雨撇撇嘴：“就是那些顶级的演员，在塑造某一个角色的时候，不小心就把自己代入到那个角色里面了，也就是俗称的入戏・・・・・・”

    欧陆瞬间就明白了，在别人看来，他们就好像是在玩角色扮演，但是他们很可能自己都觉得自己是赵子龙，诸葛亮，刘玄德了，难怪欧陆觉得他们怎么表演的那么像！

    只是，对于演员来说，入戏或许有一些坏影响，但是好处更多，正因为如此，三国战队才能够收获如此多的粉丝嘛！

    夏馨雨又补了一句：“我觉得瑶瑶也有点这种倾向・・・・・・”

    欧陆这才反应过来，难道这就是角色扮演玩家的通病了，入戏？

    前段日子，陈瑶瑶的确是一直念叨着“我是小鱼人”“我是琴女”，额，应该说，截止到现在，对方还没有停止这种行为啊！

    可是陈瑶瑶混到现在，还只是一个普普通通的四级主播啊，和三国战队根本就没法比，居然也会得这种只有顶级演员才会得的毛病？

    没有顶级演员的命，得了顶级演员的病，陈瑶瑶我该怎么说你啊？

    欧陆忍不住吐槽了一句。

    当然这种想法在欧陆的脑子里也只是转了一瞬，毕竟这只是一个小插曲，等sg战队的所有人都介绍完毕之后，很快就轮到xx战队的人上场了。

    sg战队的五人，随随便便一个人拿出来，都能够吸引大波的粉丝，而此刻可谓是群星荟萃，他们刚才那惊艳的出场，真是先声夺人！

    轮到xx战队，如果没有收获到同样多的掌声，这气势无疑就被比下去的，这无疑是一种很丢人的事情。

    没错，从进入比赛大厅开始，双方的交锋就已经拉开了！

    这是一场战争！

    然而，当欧陆等人进场的时候，欧陆才发现，原来自己一直都是想多了・・・・・・

    “兄弟姐妹们嗨起来，欧哥出来了！”

    “欧哥在哪里，大家一起喊，欧哥最帅！”

    “欧哥，今天天气不错是个出去释放帅气的好日子。欧哥赶快出来！”

    “不出去走走，把帅气藏在家里，是这个社会的损失！”

    “没有欧哥的帅气，人类靠什么活下去啊！”

    “你们大家快来告诉我，欧哥除了长得帅以外就没什么缺点了，为什么！！快告诉我为什么！！欧哥怎么可以那么优秀！”

    不管是比赛现场，还是在直播频道旁边的聊天框前，都流淌着一群无耻的欧哥粉丝，一转眼，整个世界似乎都只剩下欧哥最帅这四个大字在回响了・・・・・・

    在观看比赛的小伙伴们都已经惊呆了！

    三国战队。

    赵子龙：“太欺负人了！”

    诸葛亮：“这水军太猖獗了吧？”

    稳健棍：“吓得我耳麦都掉了！”

    刘玄德：“洞庭湖的水都没有这个欧哥能水！这么多水军！”

    洞主：“我特么哪里有水？”

    (未完待续。)