
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “恭喜xx战队战胜sg战队，取得本次主播大赛的胜利，晋级八强！”

    总决赛的赛制和小组赛又有所不同，小组赛是采取循环赛制，每次只打一局，而总决赛又有所不同。

    毕竟总决赛是要选手到现场进行的，而且还租用了体育馆，如果和普通的小组赛一样用循环制，那还真不知道要打多少局才能够打完・・・・・・

    根据淘汰赛制，xx战队等于是进入了八强，而sg战队则是被淘汰出局！

    sg战队其实总体实力还是很强的，稳健棍以前还是职业选手，三国战队的其他三人段位都很高。

    在比赛一开始的时候，谁也没有想到，最后xx战队倒是轻车熟路，2比0把人家给终结了・・・・・・

    站在比赛现场，欧陆等人接受观众们的掌声。

    “欧哥！我要给你生猴子！”

    “我已经成为欧哥的脑残粉！欧哥霸气！”

    “xx战队这也能赢，还有什么能够阻止xx战队走出宇宙吗？”

    “666666！”

    sg战队则是不同。

    洞主和稳健棍算是sg战队请来的外援，他们参加主播大赛，对于人气的提高却是不明显，毕竟他们在玩家之中已经是深入人心了，前几届比赛也有他们的身影，还是自己组建的战队。

    所以两人打比赛倒是漫不经心，不大在意比赛的胜负的。

    只不过，即使没有拿出百分百的实力，但是百分之六十总该有吧。没有人喜欢输给别人，而且如果说两个人第一局比赛没有用心的话，第二局比赛，他们绝壁是用了心的。

    所以就这么输了的话，也是挺郁闷的。

    洞主：“这不科学，这比赛怎么输的？”

    稳健棍：“我还是继续做我的主播去吧，这种大赛不适合我实力的发挥・・・・・・”

    而sg战队，前世在这一届主播大赛，那可是闯入了四强的战队，这一届却是在欧陆的参与下发生了巨大的改变。sg战队众人别提有多郁闷了！

    赵子龙：“都怪我，两局上单都被打爆！”

    猪哥：“你妹，这xx战队不科学啊，哪里冒出来的这么凶的战队，还是女子战队！”

    刘玄德：“・・・・・・”

    比赛后，xx战队众人自然是被成群的记者围住了。

    随着英雄联盟的逐渐流行，现在的英雄联盟，已经常在各大报纸媒体出现，出色的电竞明星更是如同影视界音乐界文学界的明星一样。频繁地在媒体上露脸，而且有的甚至比普通的明星更火热！

    比如某某电竞明星和某主播传出绯闻啊，这样的报道也是让很多小报纸们乐此不疲，养活了不知道多少家的媒体和报纸。

    其实媒体和明星本来就是互利共生的关系。不仅仅记者需要明星的新闻来养家糊口，明星也需要记者来帮助他们扬名・・・・・・

    而且，别看有这么多人，其实大部分是冲着欧陆来的。只有少部分没办法的，才冲着熊耀月他们。

    “你好，我是岭南日报的记者。希望xx战队能给我们一点时间，让我们来做个专访！”

    “专访个屁！我是电竞周刊的，人家xx战队忙着呢，哪里有空跟你专访，我们电竞周刊就问一个问题！就问欧哥！”

    “我是蓉城日报的特约记者，请问欧哥你加入xx战队，是有什么特殊的原因吗？”

    “请问・・・・・・”

    一时间，气氛倒是火爆异常，让欧陆自己都有些意外了。

    说实话，前世今生，欧陆还真没有经历过这样的场景，欧陆固然也有被人簇拥的时候，但是那大多数是因为欧陆的家世原因，凭借自己的实力让人关注，这还算是第一次。

    当然，也不仅仅是因为欧陆表现良好的原因，更多的还是xx战队自身的因素。

    xx战队本身就有不少的知名度，前几届的主播大赛，xx战队几乎每一届都有参加，虽然成绩并不出众，但是xx战队这只全女子战队，在男子战队辈出的主播界，还是比较吸引眼球的。

    而这一届，xx战队引进了欧陆这个特殊的男队员，让xx战队的关注度更胜一分，再加上xx战队这一届主播大赛，是女子战队之中唯一一只闯入八强的。

    眼看人挤人，似乎有着爆炸的趋势，欧陆连忙站了出来。

    “咳咳，各位记者朋友，比赛刚刚结束，我们xx战队需要良好的休息来备战下一场比赛，咱们就问三个问题，希望大家能够配合・・・・・・”

    xx战队可没有什么经纪人之类的，本来就是临时组建的战队，连熊耀月他们都没有想到今天居然有这么多人采访，一时间都有些懵逼。

    实际上，如果欧陆没有后世的记忆，谁会知道英雄联盟未来会更火，眼下的记者采访，在很多人看来不可思议，这种职业选手才有的待遇，什么时候落到了主播身上的。

    但是在未来，这种记者采访主播的事情，也就习以为常了，只要你是在英雄联盟界做出一番成绩的，自然会有一群人在后面追着你・・・・・・

    欧陆一发声，还是有着一种霸道的气场的，其他的记者们虽然有些不满，但是欧陆已经说了只问三个问题，他们还不敢得罪欧陆。

    “你来吧！”

    见大家都安静了下来，欧陆随便一指，这是一个年轻的记者，刚才对方说自己的电竞周刊的，电竞周刊是欧陆上次接受的电竞新闻频道专访的下属报纸，在媒体界的地位很高，欧陆也不介意投桃报李。

    年轻记者整理了一下情绪。也是问了一个比较和谐的问题：“欧哥，这个问题是问你的，请问xx战队从组建以来就定位为女子战队，欧哥加入女子战队，有没有感觉很有压力呢？”

    欧陆点头：“是挺有压力的，每次我都得安慰她们，千万不要有压力，有什么压力就要说出来嘛，欧哥作为队伍里唯一的男性，都会帮你们解决的・・・・・・”

    话音刚落。记者们都发出了会心的微笑。

    “真不愧是娱乐主播出身的，人家跟你正经采访，你还给人家开玩笑！”

    “我们是问xx战队其他人有压力吗？我们是问你有压力好不好？”

    “简直醉了，不过欧哥这一看就是毫无压力的，不然的话也不会如此轻描淡写的！”

    “服了，这欧哥，还真就是这个性格・・・・・・”

    来自电竞周刊的年轻记者直接败退，欧陆又点了一个，来自岭南日报的一位美女记者。对方穿着欧陆、制服，带着一个黑框眼镜，看上去十分知性，让人赏心悦目。

    “你好欧哥。我是岭南日报的记者，我想问你一个问题啊，我们大家都知道，xx战队是公认的美女战队。自从成立以来就特别受到关注，请问在欧哥的心里，哪位xx战队的选手最丑？”

    我去。这位美女心地太坏啊！

    看着对方狡黠地笑，欧陆顿时郁闷了，这是挖了个坑给自己跳啊！

    xx战队一直是主播界里公认的美女战队，这一点欧陆还真必须得认，因为在主播界里也有其他的女子战队，比如说miss的qyy战队，她们队里也是有美女的，miss本身就是女神级的存在，但是其他人却是大大拉低了颜值・・・・・・

    想要找到实力和美貌并重的女性玩家，这可不是一般的困难，绝大部分的女子战队，之所以不能够获得如同xx战队这样的关注，也正是因为这个原因・・・・・・

    xx战队，那才是全美女战队啊！

    但是也正是因为如此，那个美女记者提的问题就太丧心病狂了，问欧陆xx战队里哪个人最丑？

    其实熊耀月都很漂亮，你说谁丑，那就是得罪谁了啊，以后还想不想在xx战队混了？

    虽然欧陆也只是临时加入，并不算xx战队的队员，但是这个问题问出来，还是很坑爹的。

    欧陆沉吟了一会儿：“其实这个问题一直是困扰了我们xx战队很久的问题，所以那天我们xx战队内部举办了个选丑大赛・・・・・・”

    “选丑大赛？”

    “欧哥你特么在逗我！”

    “这个世界上还有这么丧心病狂的比赛？”

    “欧哥你肯定是在骗我！”

    熊耀月也是笑意盈盈地道：“哼哼，看你怎么说了！要是得罪了我，没两箱肉松饼的话，我是不会原谅你的！小馨，你说呢？”

    夏馨雨：“去死吧！反正我肯定不会是最丑的！再说了，就欧陆那家伙的眼光，能看出谁更漂亮？”

    冷雨樱哼了一声，朝着夏馨雨吐了吐舌头，至于一向冷冰冰的冷雨月，则是皱了皱眉头，就直接不说话了。

    欧陆笑呵呵地道：“那天我们xx战队内部举办了个选丑大赛，欧哥我本来想参加的，后来就被xx战队全体成员给拦下了，她们说这里不欢迎职业选手！”

    “噗！”

    小伙伴们都乐了，欧哥你丑到成为职业选手了啊！

    那你平时整天还说自己帅，你们的粉丝也跟着起哄？

    简直・・・・・

    欧陆的这一波自黑，真是让众人哭笑不得。

    “欧哥你这样子我们很心疼！”

    “我们粉丝可不承认，我们欧哥是最帅的！”

    “养活三十亿人口的帅气欧哥，就这么自黑了？”

    “宁死也不能说自己丑啊，欧哥你这样做真的好吗？”

    这样尖锐的问题，就这么被欧陆轻描淡写的化解了，你这是得有多机智啊？

    xx战队众女，也是哭笑不得了。

    熊耀月：“这家伙避重就轻了啊！回去得好好盘问一下，我们xx战队什么时候举办过这种选丑大赛了？”

    熊耀月平时就不会想太多，就算欧陆直接说她丑，她也不会说什么，只是欧陆这种回答方法，让她觉得欧陆这家伙实在是太狡猾了！

    夏馨雨嘟嘟嘴：“还算有自知之明，本来就是他丑！”

    冷雨樱笑眯眯地道：“夏姐，我觉得欧哥还是挺帅的啊，你要是不追的话，就让给我拉！”

    “才不要！”

    夏馨雨脱口而出，旋即又是脸一红，她也发现自己刚才还真是说错话了，不由得咳嗽了一声：

    “随便你啦，这家伙没什么了不起的！”

    ・・・・・・

    欧陆这个时候还真是不由得在心中擦了擦汗，三个问题，现在已经提了两个，剩下的一个咱们还是找个老实人提吧，像美女记者这样的生物，欧陆还是敬谢不敏吧。

    点了一个比较靠后的中年记者，对方头发有点发白，看上去显得比较成熟稳重，只不过对方站得很远，被欧陆点名的时候，也是一脸错愕。

    早间电竞，这家报纸媒体的名字虽然听起来很牛逼，但是在岭南市也只是一个三流小报而已，谁能够料到，欧陆居然把这个机会给了他！

    中年记者这个时候真的是感觉天上掉馅饼了，声音都有点颤抖了：“欧哥你好，我是早间电竞的记者，请问欧哥在主播大赛之中表现出色，那么有没有加入职业联赛，成为一名职业选手的打算？”

    现在的社会风气还是这样，虽然有些主播赚的钱比知名电竞选手要多无数倍了，但是作为职业选手的地位，显然还是要比主播高的，所以中年记者这个问题不失深度，而且欧陆也很好回答。

    欧陆道：“目前很多行业还是一个很吃青春饭的行业，比如说美少女战士，咱们可没有人说是美少妇战士吧？”

    小小地开了个玩笑，在场的记者也都乐了！

    “那您的意思是？”

    欧陆道：“欧哥今年已经21岁了，职业选手的最佳年龄是16岁左右，光阴似箭，时光荏苒，沧海桑田啊！欧哥还是继续做主播这份有节操的行业吧・・・・・・”

    欧陆的回答让大家也是哭笑不得。

    职业选手虽然呈年轻化的趋势，但是你个21岁的年轻人，居然摆出一副看破红尘的姿态，这又是什么鬼啊？

    好吧，21岁的确不算是职业选手的黄金年龄，但是现在21岁混迹在职业选手的人还少吗？

    你就是不想成为职业选手嘛，干嘛还说的这么清新脱俗？

    还有，你当主播什么的，还能有节操吗？

    你自己说有，我都不相信你啊！

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)