
    xx战队本来就不是什么职业战队，只是一群有兴趣爱好的女孩子自行组建起来的。

    不过xx战队在主播界名气响亮，也正是因为xx战队不仅仅从来不招收男性，更是曾经打上过主播大赛四强的好成绩！

    这其中，冷雨月这个国服最强女性adc的功劳，不可谓不小，所以，冷雨月有厌男症，使得xx战队不能招收男性队员，大家都还是可以容忍的。

    毕竟，战队成员都是女孩子也好沟通，而且冷雨月自己也说了，如果遇到她也不讨厌的男性队员的话，也是可以招收进来的。

    当然，xx战队以前也不是没有做过这样的尝试，比如夏馨雨就曾经带****来过，只可惜连熊姐那关都过不去啊，更别提冷雨月了！

    这个时候大家听到冷雨月说不讨厌欧陆，对于xx战队众女来说，无疑是一种十级地震一样的存在啊！

    “小馨啊，欧陆是你介绍过来的，难道他其实是女扮男装过来的？要不然的话，怎么会这样？”

    这是熊耀月的原话。

    “馨姐，欧哥看我们的眼神跟很多男生不一样，很清澈很清澈的那种，难道欧哥真的不是男的？或者说他那里不行了？”

    冷雨樱也很意外，连自己的姐姐都不讨厌的男生，到底是什么样的一种存在啊，冷雨樱只是觉得欧陆有点小帅，但是没想到对方还有这功能！

    这下连夏馨雨自己都不知道怎么回答了，她又不是欧陆的女朋友什么的，认真说起来，她自己倒像是抢闺蜜男朋友的“小三”了，她哪里知道欧陆到底是什么情况？

    而这个时候夏馨雨也是暗自警惕了，这群闺蜜论美貌一点不逊色于自己，可不是陈瑶瑶能比的，如果她们也动了什么心思的话，那自己真的是以一敌三，寡不敌众，根本就没有反抗能力啊！

    ・・・・・・

    欧陆自然是不知道自己走后，xx战队内部又发生了这么多事情，如同往常一样回到房间里，欧陆洗了个澡，然后走出房间。

    “吃饭了！”

    欧陆今天没时间做饭，所以买了外卖回来，而这个时候餐桌上，也就公主殿下高傲地仰着头，一边挑剔地评点着桌上的食物：

    “侍从官今天带回来的东西，真是太难吃了！鱼香肉丝没有鱼，西红柿炒鸡蛋，炒的太生了，冬瓜排骨汤，又太咸了，这个可恶的厨师，盐值爆表了吗？”

    “本公主殿下难道今天就只能吃这些垃圾了吗？”

    欧陆很头疼，因为这个时候陈瑶瑶出来了，一边走一边念叨着：“我是琴女，我是琴女，我是琴女・・・・・・”

    欧陆听了公主殿下的抱怨，不由得没好气地看了对方一眼：“还不是你丫害得！要不是你出的这个馊主意，我们现在能混到只能吃外卖的地步吗？”

    看得出来，单纯的陈瑶瑶已经被公主殿下的灵魂附体法给忽悠瘸了，说实话这东西连三岁小孩子都不会相信啊，但是陈瑶瑶愣是信了，欧陆跟她解释的时候，对方居然还说欧陆在阻止她变强，真是日了狗了・・・・・・

    欧哥这是和你有多大的仇，所以才过来阻止你变强啊，对于陈瑶瑶，欧陆已经是无力吐槽了，单纯的女孩的确可爱，但是单纯的女孩，泡起来也没有那么容易啊！

    南溪公主这个时候也是涨红了脸，显然有些不好意思了，不过对方还是鼓起腮帮，嘴硬道：

    “可恶的侍从官，你们华夏不是有一句古话，一种橘子在淮南种植的话，那就是甜甜的桔子，在淮北种植的话，那就是苦苦的枳子，明明是女仆太笨，不能够正确领悟本公主的意图，不是本公主的方法不好！”

    欧陆以手扶额，公主殿下你还真有理了啊，如果你的那个什么九天十地元神寄托大法真的能有效的话，欧哥我早已经修炼成仙了，何必在凡间和你这个伪公主扯淡呢？

    欧陆摆摆手，只能表示自己无能为力了：“你自己看着办吧！反正我最近要参加主播大赛，都不用回来吃的，你自己的饭自己解决！”

    很多事情不怕别的，就怕对比，当公主殿下知道欧陆可以不用吃这种由低级厨师做出来的难吃外卖，而自己堂堂公主殿下却不得不忍受这些低级厨师的摧残的时候，公主殿下怒了！

    “什么主播大赛？可恶的侍从官，你居然瞒着本公主！大逆不道！”

    欧陆瞬间跪了：“那是主播才能够参加的比赛，你个小孩子，又不是主播，去了干什么？”

    公主殿下气鼓鼓地：“可恶的侍从官，本公主也要参加主播大赛！本公主再也忍受不了这恶心的外卖了！”

    娇生惯养的公主殿下啊，虽然欧陆觉得有时候公主殿下也是很好养的，但是对方发起公主脾气的时候，欧陆还真拿对方没有什么办法。

    “行了，我打电话问问，总可以了吧？”

    最后好说歹说，欧陆也无法打消公主殿下要跟过去的决心，欧陆没办法，只能打电话给熊耀月了，对方倒是笑眯眯地答应了，不过要求欧陆再买一箱肉松饼・・・・・・

    好吧，熊姐你赢了，不过明天公主殿下到了那里，你就会见识到公主殿下的威力了！

    对于熊耀月提到的那一箱肉松饼，欧陆根本是毫无压力，自从成为四级主播之后，也不知道有多少家肉松饼公司想在欧陆这里打广告呢！

    欧陆家里的肉松饼，已经可以说是堆积成山了，而欧陆作为富家子弟，对于这种食物还真没有什么特殊的爱好。

    既然有人要帮忙承担，欧陆还求之不得呢！

    这样一来，欧陆这里就只剩下个陈瑶瑶了，本来欧陆心想，陈瑶瑶和夏馨雨也熟悉，让陈瑶瑶一起去蹭饭，似乎也不是什么大不了的事情，然而陈瑶瑶似乎没有听到的模样・・・・・・

    “我是琴女，我是琴女，我是琴女・・・・・・”

    得了，让她一个人在家吧！

    欧陆只好这样做决定了。