
    采访结束之后，第二场比赛也很快展开，双方的玩笑时间暂时告一段落。

    “wc战队和xx战队的第二局比赛正式拉开了帷幕，不得不说的是在采访的时候，欧哥是提到了让wc战队ban掉上一把比较出彩的杰斯，没想到草莓还真的给ban掉了・・・・・・”

    “未免也太听话了吧，不过杰斯高富帅什么的，都得死，我们也就不操心了，这一场比赛还有一个亮点，那就是xx战队ban掉了第一把比赛都没有ban掉的烬，这个刚刚在s5末期s6前期交接之际登陆的新英雄，传奇adc啊！”

    “这个ban位应该是防微笑的，新英雄一出现，肯定是有一段的强势期，十分难打，而微笑本身又是一个出色的adc玩家，不过就是不大明白，第一场比赛的时候，为什么双方对这个英雄视而不见呢？”

    “第一局比赛只是试探，微笑应该也不会早早地祭出这个英雄，而第二局，wc战队如果再输一局，就得去坐冷板凳了，而xx战队也是怕微笑来了个出其不意，毕竟现在xx战队只要求稳就好了！”

    “只是可惜了烬这个英雄了，这个英雄在职业联赛赛场之中出现过一次，一度被认为是微笑继承者的mysic使用过这个英雄，我们也挺期待微笑本人的演绎的。而且这个英雄和亚索一样，烬也是最吃暴击属性的英雄。不过和亚索不同的是，烬可以直接从暴击属性中受到实打实的AD加成，装备成型的烬可以达到面板900+这样的爆表AD数字，十分可怕。”

    ・・・・・・

    两个解说你一言我一语，很快介绍完了ban人的阵容，很快就到了选人环节。

    wc战队。

    微笑：“这一把我选个德莱文，如何？”

    德莱文是一个能秀的英雄，不过s6版本对德莱文的削弱也是有目共睹的，连著名的德莱文高手玩家文森特，最近也是在微博上表示不收徒了，这游戏得是有多难？

    当然，对于高手来说，哪怕版本改动，该怎么玩还是得怎么玩，而且高端玩家比低端玩家更会玩・・・・・・

    且不说草莓自己都有上单瞎子结果被人打爆的经历，用个弱势的德莱文打adc的微笑，更算不了什么了。

    寂寞点了点头：“我选个扇子妈配合你！”

    扇子妈算是一个万金油辅助了，这个英雄其实和很多英雄都能够配合，在职业赛场也是十分常见的一个辅助英雄。

    倒是德莱文这个英雄比较冷门，其实很难找到配合的好的辅助，不过和扇子妈在一起的话，疯狂的前期伤害，所以要好好利用这个优势去压爆对面，令对面的ADC奔溃。

    而且，两人血性冲刺和圣灵之盾的搭配令到对面很难逃出德莱文的魔掌，跟扇子妈是一个很好的搭配。

    草莓道：“你们打这么凶啊，那我这一把上单选择诺手！”

    落花：“我选个蔚打野吧，瞎子还是让给对面吧，抢了对方的瞎子也没有打好！”

    断城之痕：“我玩泰隆！”

    泰隆在低分段是无解的存在，他可以秒杀任何脆皮carry，并且大招可以让你避免被集火，尽管泰隆前期略显疲软，但是只要你可以避免在前期孱弱的时候被对手占太多的优势，到了6级你很有机会秒杀他们。

    一个玩泰隆的高分段玩家，总有一颗飘逸的心，高风险高回报，很多人认为泰隆太弱了，不适合在排位或比赛中出现，但其实只说对了一半，目前版本确实有很多其他更好的选择，但还是有很多不太知名的玩家用泰隆打到了最强王者。

    草莓和微笑点点头，断城之痕这个玩家和他们认识也挺久了，以前做主播的时候，有时候也得请断城之痕做特邀嘉宾什么的，如果对方玩泰隆，那还是比较放心的。

    这样一来，wc战队的阵容选择已经确定，而xx战队这边嘛！

    熊耀月选择了瞎子：“这个英雄非ban即选！”

    熊耀月玩瞎子已经几乎成为本命，除了几局被ban的情况下无奈之下选择了其他的打野，不然的话，选择瞎子的场次可以说是最多的了。

    而夏馨雨，这一把选择的赫然是中单选手常用的小鱼人，这个英雄在不少中单职业选手的手里都发挥出了很出色的效果，比如说最近在玩家之中人气很旺盛的菲克大魔王，也是用小鱼人的好手。

    下路的冷雨月和冷雨樱，这一把比赛则是拿出了琴女和大嘴的组合，众所周知，大嘴后期会有一个可怕的攻速，又有着琴女这样的奶妈保护，这一对配合可谓是天衣无缝了。

    而最后，轮到欧陆选人的时候，欧陆这一轮则是又给大家吃了一惊！

    一般来说，面对草莓上单选择诺手的话，肯定是会选择一些比较克制诺手的英雄吧，虽然说在上单位置上已经有很多人无法跟诺手干战了，但是还是有一些能够和诺手站撸的。

    比如说奥拉夫啊，瑞雯啊，当然很多人猜测欧陆上单会选冰女。

    为什么？

    欧陆在平时的主播比赛之中曾经用过冰女，丽桑卓，这个英雄本来是用来克制上单剑姬这样的突脸型英雄的，对于诺手来说同样适用。

    只要欧陆利用被动不费蓝Q技能无限消耗，他E你你就WE走，Q慢慢磨血，W配合打野也挺好抓的，特别是6级，来个打野，诺克必死。

    但是谁知道，事到临头，欧陆这个英雄的选择，已经让人无力吐槽了・・・・・・

    听说女孩子都很喜欢动物，有的人喜欢宝马，有的人喜欢捷豹，再不济你也得给她只天猫・・・・・・

    而欧陆这一次选择的英雄，还正好就和一只猫有关了，那就是传说之中的纳尔！

    作为s5才出现的一个英雄角色，纳尔其实算是一只比较崭新的英雄了，用萌萌的身影一度博得无数妹子的喜爱。

    不过能不能打诺手，观众们觉得这身板怎么跟上单霸主诺手打，还是和草莓的上单霸主打，有些人已经开始捂脸了。

    “这画面太美，不敢看！”

    “这一局肯定又是一血效应，不过肯定是欧哥先丢的一血！”

    “我大蓝莓可不是吃素的啊，诺手在上单可是肉食系动物！”

    “欧哥你这是要上天吗？”

    解说台上，解说们也是不大看好欧陆了。

    “难道xx战队的欧陆选手，在第一场比赛战胜了草莓之后，有点托大了，所以才选择了这么一个卖萌的英雄和草莓打？”

    “也不能算卖萌吧，纳尔也是有很多优点的，它是一个不消耗法力值的英雄，他使用的是怒气值。在战斗中，他的怒气值会持续的增长。而且当他的普攻或者Q技能命中单位之后怒气会加速增长，但是在攻击小兵的时候只能获得25%的怒气增长。怒气系统的数值还会根据等级变化(包括被动和攻击所获得的怒气)，但是会在十一级的时候达到成长上限。当纳尔的怒气条充满，他就会变身。由于怒气的存在，纳尔通常都被定义为上单输出角色，后期带上怒气了，和草莓打，还是可以赢的。”

    “只不过草莓可不是傻子，人家的诺手不可能就等着人家纳尔变大了跟他打啊，诺手可是从头一直强势到尾的，操作还相对简单一点！”

    “当然，如果欧陆操作好的话，这一点差距还是能够弥补的，我们拭目以待啊，说不定欧哥还能够给我们继续带来精彩的击杀！”

    观众席上。

    jy：“欧陆这选英雄，深得我心。”

    诅咒：“为什么？选择纳尔这只猫，上路被打得不要不要的概率很大，当然欧哥也有可能是玩后期什么的，但是战绩肯定不会太好看啊！难道，欧哥有什么特殊的操作技巧，毕竟，没有绝对弱势的英雄，只有绝对弱势的玩家・・・・・・”

    jy：“我不是这个意思，我也觉得欧哥会被打爆！”

    诅咒：“那你还深得我心？坐看欧哥被吊打？”

    jy：“没有，只是我网上购物的时候，都是上天猫！”

    诅咒：“・・・・・・”

    与此同时。

    董小风：“小智，你们家欧哥这一把居然选择了纳尔和草莓的诺手打，你怎么看？”

    小智：“hjbf！”

    董小风：“什么意思？合久必分？你是说欧哥赢久了肯定就得输。”

    小智：“不是啊！”

    董小风：“那我再猜猜啊，难道是厚积薄发？其实欧哥以前是个职业的高手，只不过一直在暗处默默训练着，现在终于走上了主播大赛这样的大舞台，厚积薄发之下，实力已经足以打败我们的草莓了？”

    小智：“不是啊！”

    董小风：“那小智你是什么意思？”

    小智：“好jb烦！还能不能安静地看比赛了？”

    董小风：“小智你出来，我保证不打死你！”

    ・・・・・・

    不过，不管外面到底是如何议论欧陆的选择，但是欧陆这个时候早已经选好了英雄，进入了召唤师峡谷。

    欧陆操作着纳尔，买好了多兰戒，然后就蹦蹦跳跳地来到了上路，先是从草丛这边绕了过来，插了一个眼位。

    熊耀月：“他们这阵容，似乎并没有打一级团的打算，我们出门也都很快，没找到人啊！”

    欧陆标记了一下上路：“看到草莓了！”

    草莓的诺手在欧陆的防御塔照到的地方出现了，这自然就已经被欧陆看到了，不过欧陆的纳尔一级点了q技能，哪怕这个时候还没有变身，还是可以用自己的q技能消耗对方的。

    不同于龙女可以控制形态变化，纳尔在积蓄满怒气后只要只用一个技能便会变身为怪兽形态，这个时候又拥有了全新的4个技能，要想玩好纳尔你必须熟知8个技能的使用技巧，所以这个英雄操作难。

    但是任何一个英雄，在前期的时候无疑是最简单的，尤其是纳尔的飞镖，丢出来还可以接回来再丢，可谓是当之无愧的回旋镖了。

    而任何一个英雄，只要涉及到这个回旋镖，难度就会提高好几倍了！

    当然，微笑的普攻也有这样的效果，只不过德莱文的操作就更复杂了，人家不仅仅要接飞镖，而且还要躲技能。

    草莓在上路自然也是看到了欧陆，心里也是一喜：“欧哥也来了，他们也不打一级团，也没换线！”

    如果这一轮比赛，xx战队采取了换线战术的话，草莓肯定会很失望，毕竟第一场比赛他和欧陆交手了那么久，也算是打出感情了。

    微笑点头：“没换线也好，我先帮落花拿了蓝buff再说！”

    落花的打野蔚，这个时候也站在下路的蓝buff处，等着蓝buff刷新呢！

    一开始似乎是有点凭借・・・・・・

    然而，欧陆的纳尔看到草莓，可就一点没有跟对方客气，直接就占着射程，站在远处开始平a起来了！

    普攻！

    一个飞镖丢出！

    普攻！

    再来一个小飞镖！

    小娃娃形态的纳尔，连普攻都是远程，而诺手虽然强势，但是实际上只是一个近战，草莓被欧陆追着打了一套，心里别提多憋屈了！

    不是血量的问题，一级的话用普攻也打不出多少血量，而且草莓很快就退出了欧陆的普攻可以打中的射程，所以也仅仅是被欧陆摸了两三下而已，等到线上兵来了，通过自我恢复，很快就回来了・・・・・・

    “这纳尔占着射程想点我？”

    几个平a，欧陆看到诺手退出了自己的射程，又是丢了一个q回旋镖，第一下直接命中了诺手，不过第二下就落空了。

    草莓立马就明白了欧陆的打算，也是又好气又好笑。

    当然，这也是纳尔的正常玩法，草莓并没有觉得有什么大惊小怪的，前期被磨很正常。

    好吧，一级的时候，纳尔的确是能够占着射程得点便宜，但是只要你走位一靠前一点，草莓的诺手完全就可以一个e把你拉住，接下来一套技能打下去，你纳尔就吃亏了！

    玩纳尔，你既要有上单的意识又要有ADC的走位，猥琐输出，反复消耗才能战胜对手，而在高端局的对决里面，想要一次都不被草莓的诺手拉住，那可以说是太难了。

    (未完待续。)