
    “小陆啊，你成为三级主播了？”

    “欧陆，恭喜了！”

    “三级主播啊，100万订阅，我当年也是花了三年才达到的，可是看你的主播间注册日期，才不到4个月吧？”

    “这次的主播大赛，的确太疯狂了，大幅度涨人气的，还真是不少啊！”

    虽然还在比赛之中，但是主播界可没有打比赛不能分心的说法，更何况只要了解主播界三级主播的数量，就可以知道成为一个三级主播，到底是有多么的不容易！

    熊耀月笑眯眯地提议：“小陆，一箱肉松饼庆祝哦！”

    对于欧陆表示不可置否，反正都已经习惯了，不吃肉松饼不舒服斯基啊，真是拿她没办法了。

    夏馨雨也是羡慕地看着欧陆，现在的她，也是深深地被英雄联盟这款游戏的魅力所折服，也是想要做一个人气旺知名度高的主播，只可惜，虽然说最近主播大赛，夏馨雨的知名度也得到了一定程度的提高！

    但是，夏馨雨现在的主播间订阅，也才堪堪达到20万，距离100万，还是一个很遥远的距离！

    并不是随随便便什么人，都能够如同欧陆这样，涨人气比吃饭喝水还要简单的，有多少人哪怕参加了这个主播大赛，但是在各种大牌主播超级明星的光辉之下，却依旧被压制的体无完肤，根本就不可能如同欧陆这样涅槃重生！

    这就是天赋，这就是实力，这是别人永远无法剥夺的财富！

    ······

    欧陆的卡牌，在上路击杀了董导的赵信一次之后，就可以说是取得了不错的优势，至少在接下来的战斗之中，卡牌大师的经济，就领先了董导一大截了！

    为什么？

    原因很简单。卡牌这个英雄，大招是个半球传送的大招，所以卡牌比起其他的ap英雄，少了一个大招的关键性输出！

    但是在上单位置上，卡牌的手又特别的长，欺负一些没有远程技能的上单英雄，比如赵信什么的，还是很简单的！

    所以，董导只要没有进入吊打大神模式的zone，一般情况下都是只能受虐了······

    当然。如果瞎子没有来gank的话，那么卡牌的日子肯定是会过得更加滋润的。

    只不过，如果真把董导给丢那里了，那么瞎子估计就得承担董导八百万粉丝的怒火了，所以瞎子来上路也是比较频繁的，欧陆接下来还真没有什么机会！

    时间很快推移，游戏也到了中期，欧陆的卡牌这期间也到了9级，有了大招。只不过欧陆并没有找到什么好的大招使用时机，所以一直在等，一直在等，一直在等······

    快点吧。我等到花儿都谢了！

    只可惜，属于卡牌的机会还是没有到来，虽然xx战队下路拿走了第一条小龙，这个时候峡谷先锋也要慢慢进化成为大龙了。但是局面还是比较僵持的。

    段位越高，想要滚起雪球的难度，自然也就越大。但是第二条小龙这个时间点就要刷新了，不得不说，还是有不少人对这第二条小龙有想法的。

    hdys战队此时已经抱团，打野的瞎子率先杀死了河道河蟹，抢占了一个比较不错的位置，而xx战队这个时候五个人才到了两个，位置也不怎么好，都是在小龙池上方，有种作壁上观的感觉！

    而欧陆的卡牌，这个时候离的更远，刚刚回城出了一套装备，然后正在往小龙池赶路呢！

    没办法，欧陆作为ad卡牌，出装上面和ap卡牌，还是有比较大的差距的。

    ad卡牌比起ap卡牌，自然同样的暴力，只不过ad卡牌技能并没有什么伤害，因为都是魔法伤害。

    但是ad卡牌，w技能的选牌还是不错的，黄牌晕住对方后就是平a，ad卡牌的攻速是相当快的，晕住之后就是半血！

    ad卡牌的第一件装备，欧陆自然是出了三相之力，这件装备可以算是ad卡牌的第一件大件了，加的东西很多，攻速啊，攻击力啊，这些都是ad卡牌需要的。

    由于欧陆的卡牌，被动有额外的金钱奖励，加上卡牌刷兵迅速，所以欧陆的卡牌，发育在这里面还是很不错的。

    小龙池的视野，早已经被hdys战队给完完全全占据了，作为钻石段位的高端玩家，五人的配合还是比较完美的，可谓是滴水不漏，前期打出了一波劣势的hdys战队，还是很寄希望于这第二条小龙，给自己挽回一点面子的。

    然而······

    欧陆的卡牌直接开启大招！

    “提供视野！照亮小龙池的一个大招！”

    此时的小龙池内，可谓是热闹非凡，hdys战队的所有人，基本上都在这里了，五人的站位也是十分微妙，把小龙池拉出一个适当的距离，然后赵信扛着伤害，后面adc输出，辅助站在adc旁边，开始布置视野，顺便清理敌方的眼位。

    至于中单的卡萨丁嘛，对方也是站在小龙的旁边，随时防备抢小龙的家伙，要知道中单有一轮的爆炸输出，打出来的话不逊色于一个惩戒，防备抢小龙的敌人，可谓是再合适不过了！

    而这个时候，欧陆的卡牌突然从天而降！

    小龙池内，一片的鸡飞狗跳，因为这个时候，小龙的血量只有不到800了，一个惩戒加上一些输出，就可以带走小龙的水平！

    这点血量，是抢小龙的最佳时机，也不怪hdys战队众人会如此激动了，只见欧陆的卡牌瞬间落到了hdys战队五人的正中央，一副横刀立马，谁敢装逼的模样，吓了大家一跳！

    这是人群中央啊，不是别的，欧陆你这是找死吗？

    小伙伴们都惊呆了！

    “笑尿了，欧哥这卡牌。落地位置没有选好啊！”

    “落地生财，新年快乐，欧哥果断给董导发福利的节奏！”

    “我突然发现欧哥除了帅这个优点，还有个优点就是幽默啊，这么逗的事情，欧哥居然也做？”

    这一切发生在电光火石之间，观众们脑海里只能浮现出这样的想法了。

    废话，只要是个正常人，应该都知道落地在人群里，那完全就是吸引仇恨吧。卡牌在人群里活不过一秒！

    当然，这个世界上的确也是有意外的，比如说前职业选手诺风，现在的tt平台二级主播诺风，人称诺掌门诺不群的存在，他在职业联赛之中使用出的落地金身，至今为人所津津乐道！

    但是！

    落地金身的前提，是你这个卡牌有中亚沙漏这个装备，欧陆玩的卡牌。和诺风玩的，还是有本质上的差距的！

    这就好像铁杵磨成针，但是木棒只能够磨成牙签，材料不对。再怎么努力也没有用吧？

    此时在观众们的眼里，欧陆的这个卡牌，真的是羊入虎口，以卵击石。妥妥的是要蛋疼了！

    果然，欧陆的卡牌落地，总共也就打出了一个技能。切w黄牌，晕住了瞎子！

    而这个时候，卡萨丁推出一套qwe，如同脸滚键盘一般的速度，把自己手中有的技能，全部打在了卡牌大师的脸上！

    卡牌大师的血量，瞬间下降了一半！

    不管是ad卡牌，还是ap卡牌，他们输出的形式是不同的，但是脆皮的属性，是永远不会变的，卡萨丁一波技能没有秒了卡牌大师，但是也并不意味着卡牌大师就能逃走了，因为欧陆连交闪现的机会都没有！

    都是钻石段位的玩家，甚至有超凡大师，最强王者段位的玩家，他们的反应还是很快的，根本不可能让欧陆的卡牌大师有丢闪现的机会！

    hdys战队这边，******也是一套输出全部打在了卡牌大师的脸上，对方的大招十分准确，应该说欧陆的卡牌大师，降落下来的地点，似乎就是用来送死的，******从来没有觉得自己的枪，原来也可以打得这么爽！

    “啪啪啪”

    “啪啪啪！”

    一套组合技能打下来，带走了半血的卡牌！

    “******击杀了卡牌大师！”

    “哈哈哈，叫你卡牌装逼！”

    一时间，hdys战队众人喜气洋洋！

    然而这个时候，在卡牌大师降落人群，引得敌人鸡飞狗跳的时候，只见一只披着甲壳的乌龟，打着滚儿冲了过来，突然闪现e丢出！

    熊姐来了！

    熊姐作为一个打野高手，对方虽然很少玩龙龟这样的英雄，但是这不是因为龙龟不会玩，而是因为龙龟在banpick之中，经常都是被ban的存在，这一次好不容易放出来，熊姐自然是不会轻而易举让别人好受的。

    又是e闪嘲讽！

    还没得意多久，把输出技能交给卡牌大师的卡萨丁瞬间懵逼了，因为自己下一秒就被龙龟的技能给嘲讽住了，这让卡萨丁差点没哭瞎在厕所！

    龙龟被称为ad克星，卡萨丁本来是不应该虚他的，毕竟卡萨丁可是正宗的ap啊，但是作为ap，你知道什么是ap吗？

    ap是魔法输出，相当于经典网游里面的法师，对于一个法师来说，什么最重要？

    一个是mp，那就是蓝，还有一个就是技能cd，没有技能cd的法师，那他的法杖就是个烧火棍，一点卵用都没有！

    靠平a压制暴走的龙龟？

    你这是脑子里装满了扎克吗？

    看到熊姐气势汹汹地过来，卡萨丁就知道不对劲了，而此时，天空之中又是丢下了一块大炸弹！

    又是炸弹人的大招！

    在hdys战队打出一套组合拳的时候，xx战队也来了，对方的目的，似乎就是这条被hdys战队打了半天，马上就要收走的小龙！

    龙龟的出现实在是太让人感觉出其不意了，一直以来欧陆的卡牌都表现的很跳，吸引了很多人的关注，但是谁又知道，熊姐也是个高手呢？

    “苦也！”

    卡萨丁这个时候心里只能想着忍辱负重之类的事情了，他现在已经把自己代入到老二的角色之中，也不敢冒头了······

    什么是老二？

    很多时候玩英雄联盟就好像人的老二一样，怎么样才能够长久呢？

    每当自己跌到低谷的时候。看看自己老二，我们还有什么可以放弃？

    想想他的精神！

    能大能小、能粗能细、能软能硬、能屈能伸。

    好吧，事实上也是因为，卡萨丁本来就没有太多的选择，只能眼睁睁看着炸弹人轰炸下来，然后龙龟的惩戒打在了残血的小龙身上，带走了对方的人头！

    hdys战队这一波可谓是毫无反抗之力！

    瞎子在卡牌大师落地的第一时间，就被眩晕住了，对方的惩戒，自然是用不出来了，而******把输出打在了欧陆的卡牌身上，收走了卡牌的人头！

    卡萨丁，就算他有技能也没有用，他这个时候被熊姐的龙龟嘲讽了，只能把输出打在龙龟身上！

    至于hdys战队的辅助机器人，对方开启了大招想要试试运气会不会眷顾自己，但是很显然，比起机器人那一点点输出，还是xx战队这边收走小龙的概率比较大！

    “我方军团击杀了小龙！”

    一个人头，换掉了一条小龙，卡牌大师还是非常赚的！

    毕竟，现在的小龙，加的是全队的buff，而一个人头，最多也就三百块，哪怕是终结掉别人的大杀特杀，也不过是432块，这点钱在后期又能够做什么呢？

    赚到了！

    观众们立马就改变了口风。

    很多人说国服里充满了喷子，国服里都是黑人，但是实际上，绝大部分的观众们，都是打得好就吹，打不好就黑的，哪怕你之前是个名不见经传的普通主播，当你展现出了高绝的技术之后，他们就是会服你！

    或许这句话，并不能够代表所有人，毕竟林子大了什么鸟都有，还真有一些天生喜欢无脑喷无脑坑的，但是绝大部分人，应该还是正常的吧？

    聊天频道，这个时候自然是已经炸了起来！

    “欧哥威武！这一波卖身赚小龙，简直亮了！”

    “靠，楼上的id，我刚才就见到你各种黑我们欧哥的，你还要不要脸了？”

    “古往今来，上下五千年，从大爆炸到宇宙坍缩都再也找不出来比你脸皮更厚的贱人了，自己打自己的脸啊！”

    “哎，这种人在电视剧里只能活两集的角色，哪里能够理解作为主角的欧哥！”

    “欧哥威武，欧哥死得好！”(未完待续。)

    PS：ps：有人说更新少了，不过这是4000字大章啊！清明节快乐！