
    主播间里。

    小智操纵着潘森一边往中路走，嘴里一边嘟囔：“咱们这个潘森，前期打卡萨丁还是比较好打的，对面的卡萨丁是大家熟知的国服第一卡萨丁毛泽鱼唇，你知道吗，我的潘森已经二级，小智我不以风骚惊天下，但求淫-荡动世人，将给大家带来一场精彩的单杀！”

    话音刚落，草丛里突然钻出了敌方的瞎子！

    说实话，潘森单杀卡萨丁，在二级的时候也不是不行，因为之前一波消耗，毛泽鱼唇的卡萨丁，血量的确不多，卡萨丁可没有办法躲指向技能，只能多买血瓶。

    但是！

    如果小智交掉手里的闪现引燃，带走毛泽鱼唇还是很容易的，小智那时正看到一个破绽，正想上！

    先是潘森丢了一个圣盾打击，晕住了卡萨丁，平a，普攻，一套技能打上去，毛泽鱼唇交闪现，潘森也闪现跟上，引燃跟上！

    “潘森击杀了卡萨丁！”

    系统的提示传来，小智的声音异常淫-荡：“妈的，还有谁！谁还敢说我是娱乐解说！”

    可惜这个破绽是毛泽鱼唇故意卖的，一只二级的瞎子，一个q就打在了潘森的身上，这个时候潘森刚刚交了全部技能在卡萨丁身上，结果就悲剧了！

    “大哥，这是个误会！”

    小智在主播间里大叫，可惜瞎子并没有听到，瞎子第二段q接近了潘森，开e减速，配合着红buff的灼烧伤害，带走了小智的潘森！

    “瞎子击杀了潘森！”

    小智也是懵逼：“这游戏到底是有多难！”

    这种淫-荡的风格，欧陆自己也是一时没有适应过来。以前的话，隔着主播间听他的主播，都差点没喷饭，现在近距离接触，欧陆觉得自己的压力好大。

    “小智，别嚎了。再嚎我补兵手抖！”

    观众们都乐了！

    “这游戏到底是有多难！”

    “碧哥是小智多年的朋友，连碧哥都看不下去了，小智这个潘森是得多抠脚！”

    “别嚎了，人家解说收钱，你解说要命啊！”

    “小智平时黑碧哥太多次了，碧哥今天来视频里澄清了！”

    面对观众们的声讨，小智可谓是刀枪不入：“咳咳，刚才那个潘森不是我玩的，是碧哥玩的。我们刚刚换号！”

    “我去，这样也行！”

    “小智你不要节操了吗？”

    “作为和碧哥刚交的好朋友，你这样黑碧哥，你妈妈知道吗？”

    “刚交的好朋友？肛-交吗？这句话如果从字面上理解，是没有任何意思的，但是联想到小智的尿性，总是会让人往一些不好的方向想・・・・・・”

    “我们大家都觉得，小智其实是个黄色的主播・・・・・・・”

    欧陆也是哭笑不得：“还好我交朋友的时候用的都是小号。不然这一波还真有点心态不稳！”

    观众们刷屏。

    “心疼我大碧哥！”

    “多亏用的是小号，损友毁一生啊！”

    “人在江湖飘。哪能不挨刀，欧哥该不会也是小号吧？”

    “这小号，已经多到可以组建一个战队了，碧哥也是溜的不行啊！”

    “碧哥和小智其实就是一丘之貉！”

    ・・・・・・・

    主播间里热闹非凡，欧陆的酒桶，这个时候也遭遇了号称国服第一孙悟空的拥抱巨。对方前期还不晓得欧陆的厉害，以为欧陆的这个酒桶，会和其他主播一样抠脚。

    酒桶这个英雄，会玩的话，前期根本是不要怂。绝大部分英雄都不敢跟酒桶干，但是不会玩乱来的话，那就只有被单杀的份了，而且上路送人头的可能很大。

    拥抱巨欺负欧陆正爽，猴子一个eqw连招，打了就跑，想玩个无伤消耗，但是欧陆可不跟对方客气什么的。

    开启醉酒狂暴w！

    酒桶不断地喝酒，攻击力瞬间提升了大概有50多点！

    酒桶的醉酒狂暴，别看只是一个单纯的饮酒技能，加状态的技能，实际上，这里面也有很多的门道。

    因为这个w醉酒狂暴，饮酒的过程之中是有读条的，而如果你喝酒只是喝了一半，那么这个w技能就等于没有用出来。

    一碗酒，除非你全部干了，才有加状态的效果，如果你没弄懂这一点，酒没喝饱就跟人打，那就是自己找死了。

    酒桶可不能学关羽，玩什么温酒斩华雄，他的酒不先喝的话，那酒桶自己就是被斩的那个！

    欧陆把酒喝完之后，看了下前期敢和自己打消耗的拥抱巨，欧陆也是怒了，别拿豆包不当干粮，别把酒桶不当回事！

    e技能****冲击！

    酒桶抱着一个大酒桶，肥胖的身体瞬间飞扑上前，撞在了拥抱巨的身上！

    拥抱巨当时猴子打了一套就跑，还留下一个分身，他本来以为欧陆会被蒙蔽，但是事实上，这个分身，认真看的话还是比较呆板的，拥抱巨在同样了解猴子这个英雄的欧陆面前秀演技，那就是自讨苦吃了。

    这就是心态上面的压制！

    欧陆的****冲击，让酒桶几乎成为了一架可怕的****战车，而且这****战车，不撞死人是不停的。

    酒桶那肥而不腻的身体，撞在了猴子的身上，让猴子差点没吐出来：你这身体的触感，让我想起了八戒！

    孙悟空的血量瞬间降低了一小截，不过拥抱巨的心毫无波动，只是有点想笑・・・・・

    当我猴子不存在吗？

    好吧，两人对拼了一波，拥抱巨最终只能选择无奈撤退，前期的酒桶，aqaa，频繁用普攻骚扰对手。的确是让拥抱巨有些苦不堪言了。

    在猴子的w假分身，基本没有骗过欧陆的情况下，只能够选择和欧陆硬刚的猴子，只能悲剧了，只能被打了一套，仓皇撤退！

    “这波演技秀不成功啊！”

    拥抱巨心里琢磨了一下。表示这回是遇到硬茬子了，猴子前期如果能够骗出酒桶的技能，那么吊打酒桶还是有把握的。

    可是，一旦对方的酒桶操作好，意识准，那么单人线上，猴子完全是拿酒桶没办法的。

    哪怕拥抱巨因为那一次上了小莫的国服第一系列，名气很大，已经成为了国服第一猴子的代言人了。这款叫做英雄联盟的游戏，也不会因为你的名气而突然给你放水什么的。

    打！

    还是得打！

    对于大多数人来说，很难想象得到这样一个看似人畜无害的酒鬼可以在游戏早期，在极短时间内爆发出如此高的伤害。

    但是对于拥抱巨来说，他也是见多识广，线上单杀不成功，他可以喊队友，这一把他本来就是和打野瞎子双排来的。所以他干脆喊了：“小瞎，来帮忙下！”

    前面已经说了。打野瞎子的id叫做我只会玩瞎子，段位钻石5，不过段位低并不意味着实力低，对方的实力还是有的。

    我只会玩瞎子：“拥抱巨，你居然需要人帮？你可是国服第一猴！”

    的确，自从拥抱巨上了视频。扬名立万之后，对方在上路，还真很少吃亏，最多就是遇到一些同样知名的上单啊，或者退役选手之类的。说不定才会吃点亏。

    而欧陆呢，虽然已经算是三级主播了，按照一种开玩笑的说法，已经算是主播界的体制中人了，但是欧陆可从来没有以一种技术型主播的姿态出现在大家的面前，大家还是潜意识觉得欧陆是娱乐解说。

    拥抱巨也是很头疼：“不是所有的山东人都会开挖掘机，不是所有的国服第一猴都有金箍棒，打不过很正常好吗？”

    没错，打不过很正常。

    因为此时，欧陆的举动，就好像在呼应拥抱巨的话一般，酒桶突然一个****冲击，再次撞到了猴子！

    “又撞我！”

    拥抱巨有点委屈，猴子被肥胖的酒桶瞬间撞退了一小格身位！

    欧陆的这个撞击，还是十分大胆的，因为这个时候酒桶也才三级，欧陆这一撞，居然是顶着兵线撞过去的，完全就是拿豆包不当干粮的节奏啊！

    拥抱巨也怒了，他承认，酒桶这个英雄的特性就是这样，很凶，很凶，只要酒桶不怂，上单很少有能够干的过酒桶的存在。

    但是问题是，你酒桶连前期的小兵都不在意，顶着小兵都敢跟我干，如果拥抱巨怂了，这以后还要不要出来见人了？

    拥抱巨琢磨了一下，觉得自己的猴子不用打野帮，应该也能够带走，于是猴子丝毫不退，一棒子呼在了酒桶那肥胖的身体上！

    猴子开q，用力一砸！

    五光十色的棍子冒着璀璨的光芒，狠狠地给了酒桶一下，而这个时候，因为欧陆刚才ea一套的****冲击加普攻，吸引了不少敌方的小兵的注意力！

    敌方的小兵，开始攻击欧陆的酒桶！

    但是欧陆此时的脑子，却是十分的清醒，大概是重生带来的身体素质和神经反应力的提升吧，欧陆就觉得这一波他死不了，他可以反杀！

    不退反进！

    顶着兵线就干！

    这个时候的欧陆在其他人眼里真的好像疯了！

    “碧哥顶着兵线打猴子？”

    “碧哥确定没有烧坏脑子？”

    “小智啊，你怎么就不阻止一下碧哥？”

    “碧哥今天就是过来坑小智的，谁也阻止不了，除非拔掉网线！”

    说时迟那时快，观众们自然不会知道，如果欧陆的酒桶不顶着兵线，拥抱巨肯定是拔腿就跑，根本不可能和欧陆纠缠，顶兵线的行为，虽然冒险，但是以酒桶前期的霸道，哪怕是顶着兵线，这一波换血，也不会太亏！

    q技能！

    酒桶丢出了一个可以引爆的酒桶，但是欧陆毫不犹豫，立马引爆了这个酒桶！

    普攻！

    普攻！

    普攻！

    不断地进攻，猴子和酒桶的血量，几乎都没有太大的差别，下降的速度也差不了多少，欧陆引燃先套在了猴子的身上，然后继续a！

    我只会玩瞎子：“拥抱巨，坚持住，我瞎子来了！”

    对拼了好几秒，拥抱巨已经有种哭瞎的节奏了，他刚才想用假分身骗掉欧陆的引燃，结果还是被欧陆识破，引燃早早地套在了真猴子上面！

    酒桶秀肌肉，猴子秀演技！

    两次表演全部失败，让拥抱巨瞬间觉得自己最近学的表演知识，全部都喂了狗了，猴子的弱势，也是有目共睹的，如果没有演技，上单怎么拼酒桶！

    听到瞎子的叫喊，拥抱巨再一看，差点没有一口老血喷出来：“瞎子你还在打河蟹，你提莫在逗我！”

    等你瞎子赶到，我猴子早已经去泉水投胎了！

    而这个时候，瞎子也的确如拥抱巨所说，一个惩戒拿走了人畜无害的河蟹。

    然后，瞎子就急急忙忙地往上路赶了・・・・・・

    然而这并没有什么卵用！

    欧陆的酒桶，从血量上看，已经可以碾压对方了！

    拥抱巨很苦逼，在生命的最后一刻，他只好交掉了手里的闪现，往河道草丛里闪！

    欧陆的酒桶，自然也是闪现跟上，带走了对方的人头！

    瞎子这个时候来到上路线上，一个天音波踢出，但是欧陆开启****冲击躲过了对方的天音波！

    第一段攻击都没有打出来的瞎子，也只能够悻悻而退！

    “酒桶击杀了齐天大圣！”

    系统的提示声传来，同时传来的，还有欧陆的声音：

    “这一波操作，简直是帅到没朋友！哇哈哈哈・・・・・・”

    观众们瞬间无语了。

    “和小智一样的厚颜无耻！”

    “我还以为他会说：妈的，还有谁！”

    “小智总喜欢说黄，欧哥总喜欢装逼，绝配了！”

    “他们俩没在一起，我从此就不相信爱情了！”

    “一丘之貉啊，果然不能对碧哥期望太多！”

    “难道因为碧哥是小号，所以才这么的肆无忌惮！等着，我去欧哥大号骂他！”

    欧陆的击杀的确精彩，但是主播间的观众似乎并不在意，一通刷屏下来，整个主播间就已经满满的了。

    “我去，弹幕好多，你们能不能别刷弹幕了，我就想好好看比赛！”

    “妈的，哪里来的小学生！不知道这个弹幕可以关的吗？”

    “还弹幕，再说我弹你jj！一百次啊一百次！”

    “我弹棉花啊！！”

    (未完待续。)