
    董小风看到欧陆选择龙龟，而自己选择了被克制的赵信，顿时脸都绿了，早知道一开始就不那么冲动了，虽然他赵信玩的好，但是也不意味着其他英雄就不会玩啊！

    而龙龟这个英雄，其实是最克制ad英雄的，尤其是赵信这样的，遇到能够把百分之三十的护甲转化为伤害的龙龟，更是如同以卵击石，妥妥的就一波蛋疼啊！

    观众们也是议论纷纷。

    “欧哥会玩龙龟？居然把这只王八给提溜出来了！”

    “上单龙龟克制赵信没错，但是从来没有见过欧哥玩龙龟啊，难道这一波欧哥要自己作死？”

    “s6的版本，龙龟还是很让人蛋疼的，非ban就选的存在，但是选择龙龟上单，那是不容易啊！”

    “中单选个暴力点的法师，保证让这个龙龟成****！”

    随着观众们的声音，hdys战队，中单果然选了一个相当暴躁的英雄，虚空行者卡萨丁，一个有了大招就十分灵动的英雄！

    作为打了就跑的代表性中单，虚空家族的卡萨丁还是很强的，中单线上并没有太多的天敌，除非你的操作技术实在差距很大。

    而s6的版本，卡萨丁并没有什么大改，这对于恋旧的英雄联盟玩家来说，无疑是个好消息，至少他们可以继续操作那个熟悉的卡萨丁，而不是那种被改成不知道叫什么的东东・・・・・・

    双方的选人很快捷，欧陆这边，a下路位置选了小炮和琴女的组合，s6版本，回复型辅助的地位也在逐渐提高，这就好像经典网游里面，有个牧师的话，打怪效果要好一点？

    中单夏馨雨的发条被ban了之后。夏馨雨只好退而求其次，选择了炸弹人这个英雄，这又让欧陆一阵吐槽，果然是不刷兵不舒服啊，难道选个炸弹人，和选发条有什么本质的区别吗？

    而熊姐这边，则是选择了一个叫做卡牌的英雄，大家本来还有点意外，xx战队这一把难道开发出新战术了，双中单阵容？

    然后就看到欧陆的龙龟和熊姐互换了。这个时候大家才大声惊呼：

    “我勒个去！欧哥原来不会玩龙龟啊！吓死宝宝了！”

    “只不过，欧哥玩上单卡牌是几个意思，非主流上单吧？”

    “ad卡牌，还是流行过一段日子的，s6本来就是刚刚开始，ad卡牌什么的，也很正常嘛，只是卡牌打董导的赵信，果然也是要欺负董导的节奏啊！”

    “欧哥威武霸气。面对董导连百分之一的实力都没有拿出来，ad卡牌就够了！”

    董弱鸡这个时候也是感觉各种牙疼，合着自己担心欧陆龙龟上单，担心了半天。对方最终换了个卡牌来打上单！

    这种非主流上单，董弱鸡见过的也实在不多，所以无法做出有效的评价，但是总比上路遇到注定被欺负的龙龟好吧？

    再结合欧陆钻1的段位。董导瞬间觉得这一把真的要如观众所说的，这一把要稳赢，对手实力并不强・・・・・・

    毕竟。不是所有人都是卡牌大师刘谦，咳咳，不对，不是所有人都是卡牌大师诺风，刘谦是魔术师，在中单位置上，能够打好卡牌这个英雄的，尚且屈指可数，更何况上单位置了？

    董小风红光满面：“这一局董哥赢了，请大家吃肉松饼啊！”

    董哥号称八百万粉丝，这可不是盖的，虽然董哥的hdys战队今年真的是屡战屡败，屡败屡战，但是观众们还真都买账！

    这不是一两包肉松饼的问题，毕竟就算是一箱肉松饼也值不了多少钱，这是能够吃到董哥免费发的肉松饼，瞬间比别人有逼格的问题！

    “董哥霸气！结合前面三局他都说过类似的话，董哥这一局还是要输！”

    “这货哪里来的？敢鄙视我们大董哥！对于这种吃里扒外的家伙，我只想说一句：太对了！”

    “董哥的肉松饼我估计也就熊姐能够吃到的，其他人的话，我们就只能等孙子吃到了以后再给我们烧截图了・・・・・・”

    “董哥字里行间洋溢着浓浓的自信啊，似乎并不把xx战队的上单看在眼里啊！”

    “没办法，让董哥拿到自己擅长的赵信，是上帝的安排，上帝让董哥这一把就算输了，也要打得对面不要不要的！”

    “ad卡牌，王者段位的确有不少人玩这个玩出花来了，但是这东西可不是任何人都能驾驭的！”

    欧陆自然不知道董哥的粉丝现在已经霸占了直播间，当然也不知道观众们的聊天，不过他也觉得董导是个挺有意思的人，对方也是做搞笑直播的，只不过因为对方段位也高，人气也旺，所以有点搞笑和技术兼顾的趋势了・・・・・・

    其实未来，这样的主播在英雄联盟界才会更受到大众的欢迎，一方面，大众看主播就是来寻开心的，枯燥的技术讲解只会让你疯狂掉粉，但是另外一方面，也有部分人来看主播，也是希望学到些什么的，所以技术性主播的存在也是不可或缺。

    能够把两者结合在一起的，都是天才，欧陆如果也能够做到这一点，那么未来达到对方这样的成就，也不是不可能的，所以欧陆还是挺希望向对方学习的。

    当然这个时候比赛已经开始了，欧陆自然是不可能找对方讨教了，而欧陆一级的时候，也并没有着急给卡牌点技能，而是隐藏在了蓝buff前面的草丛里！

    欧陆这边，夏馨雨的炸弹人也没有点技能，埋伏在了草丛里，似乎在等待着什么・・・・・

    熊姐的龙龟，一级也是没点技能！

    “xx战队在蓝buff旁边蹲守着，难道是料定了hdys战队的董导会来野区偷吗？如果判断失误的话，这一波可能就耽误很多时间了！”。

    两个解说开始分析。

    “董导打野的时候，的确是很喜欢偷野，不过董导现在已经是上单了，不知道对方还会不会有这样的习惯，如果有的话，那可能就会吃一个大亏了，额，下路xx战队的小炮和琴女露头了，董导看来是觉得不会有太多人蹲他了，果然来了！”

    (未完待续。)

    PS：求订阅！求订阅！另外，书评区里说的公主殿下，看来大家很不喜欢的样子，所以后面应该会减少出现的篇幅了。