
    借口大帝一说话，观众们就发笑，这似乎已经成为了主播界最值得一提的场景。

    欧哥开挂？

    开什么玩笑，几十万几百万的观众在网络上看现场直播，几千人的观众在这里为比赛加油助威，还有无数的工作人员和黑客高手，这么重要的比赛，能开什么挂？

    借口大帝又刷新了一个新借口。

    观众们也是乐了起来。

    1l：“欧哥的确是开挂了，当我听到欧哥开挂的消息，我的内心几乎是崩溃的，欧哥你怎么能做出这种丧心病狂的事情，欺负我们家借口大帝呢！我决定去欧哥家打他，赶紧报地址出来！”

    2l：“欧哥的行为已经惹起了天怒人怨，刷新了我对英雄联盟这款纯洁的游戏的理解，楼上的要打人的话，叫我一个！”

    3l：“红灯区宜春院天上人间，不要感谢我，我是雷锋，免费报地址，顺便加我一个，我会开车！”

    4l：“楼上的太不要脸了，这明明是借口大帝的地址，祸水东引啊！”

    5l：“借口家是住红灯区吗？哇哈哈哈！”

    6l：“借口大帝刷新新被动――欧哥开挂！”

    7l：“如果不是欧哥开挂，借口大帝的狮子狗早已经吊打韩国棒子，带领****队拿世界冠军了，都是欧哥的错！”

    虽然一句句似乎都是为借口大帝着想的，但是如果让借口大帝一看，那是妥妥的鼻子气歪啊！

    什么是高端黑，这才是真正的高端黑啊！

    观众席上。

    jy：“这么溜的剑豪，有生以来就见过两次！”

    诅咒：“欧哥这小子，再次刷新了我对剑豪的理解，这货怎么可以这么溜？你能确定这是第一次玩中单？”

    jy：“扮猪吃老虎啊！”

    董小风也道：“听说在喜欢的人面前智商会变低，难道・・・・・・借口爱上欧哥了？”

    董小风露出一个怕怕的表情。让小智一时间无语了。

    小智：“我小时候面对作业的时候也感觉智商不够用，难道我还真爱上写作业了？”

    董小风坏笑：“小智，我这辈子就佩服三个人，许仙，宁采臣，落十一。一个日了蛇，一个日了鬼，一个连毛毛虫都日！现在看来，小智才是我最该佩服的，他丫的居然还日作业！”

    小智：“董小风你出来。我保证不打死你！”

    ・・・・・・・

    不提其他的，比赛还在继续进行，当然对于jk战队来说，第一局打成这样，似乎已经没有什么继续进行的必要了。

    欧陆等人既然拿了大龙，怎么可能会给对方翻盘的机会，这个时候兵线一推，xx战队直接选择中推。身上带着紫光的小兵和英雄，就根本不是jk战队众人说能够抵挡的了。

    经济的碾压。大龙的buff，xx战队强上高地，打了一波惨烈的四换四，但是却成功借着大龙buff。推掉了对方的高地和水晶塔！

    jk战队苦苦挣扎，最后还是没有办法，被xx战队在各种优势条件的碾压下，选择了投降！

    “恭喜xx战队取得了第一场比赛的胜利！”

    欧陆的人气。在这个时候，无疑是得到了巨大的提升，本来欧陆的订阅人数。就已经到了200多万的档口了，这一次上升地更猛，直接到了300万了！

    300万的人气，在三级主播里已经不算是新人了，而且还很有潜力，当然，以前的涨幅之所以小，主要是英雄联盟这个蛋糕还没有做大，而未来，只要欧陆表现出色的话，这个涨幅只会越来越快！

    “300万了啊！”董小风吸气：“年度最佳新人，肯定是欧哥了，真不知道参加完主播大赛之后，这货人气得涨到哪里去！求抱大腿，求交朋友！”

    小智：“欧哥从来不交不三不四的朋友！”

    董小风坏笑：“所以他的朋友都很二！”

    小智：“放学别走！”

    xx战队内，熊耀月也是啧啧赞叹。

    “一周前才刚刚成为三级主播，马上就三百万了，小陆你这是要上天？”

    熊耀月的主播间，虽然也有了极大幅度的增长，现在的熊耀月，也已经是一个300万以上的主播了，但是熊耀月的起点和欧陆一样高，现在却和欧陆站在同一起跑线上，这就很说明问题了。

    夏馨雨也怒了：“这什么破主播间，不开了！”

    被欧陆打击的体无完肤的夏馨雨，干脆就放弃了开主播间的想法了，她之前开主播间，也不过是一时兴起，说不开就不开，夏馨雨反正家里有钱，就是任性！

    哪怕对方的主播间还是有不少的人气量的，而且最近的主播大赛，让夏馨雨的主播间涨幅也很大，很快就要突破100万了，但是对方似乎铁了心不玩了！

    欧陆直擦汗：“要不要这么绝？咱们也是瞎来，都是观众们支持啊！”

    嘴上谦虚着，欧陆心里估计都已经笑开花了！

    ・・・・・・

    解说台上。

    两个解说也是在活跃气氛。

    “第一场比赛可以说是出乎意料爆了个冷门了，xx战队以大比分战胜了强者如云的jk战队，取得了第一场比赛的胜利，让人看到了原来xx战队并不是那么的脆弱啊！”

    “额，让我们来采访一下jk战队的队长借口，看看他对这件事有什么看法，借口队长，你好。”

    屏幕上浮现一个表情冷冷的少年，赫然就是在主播界闯下了赫赫威名的借口。

    借口：“你好，两位解说，很高兴能够接受你们的采访。”

    “我们也很高兴，不过听说借口大大是第一次接受我们的采访，请问有什么感想吗？”

    借口：“是金子总会发光的！”

    两位解说脸都绿了，原来我们这个平台采访你，是让你丫的明珠蒙尘了啊？

    两位解说郁闷道：“当我没说。”

    不过没从借口身上挖到什么。两位解说很不甘心，继续问道：“借口大大这一局比赛虽然输给了xx战队，但是jk战队之中，借口大大的战绩是其中最好的，有没有人说借口大大你的操作风格像厂长？”

    厂长，国内最顶级的打野选手，对方也是一个老牌打野了，在主播界和职业选手界名声都很响亮。

    借口：“其实这都是粉丝们的误解。曾经有人说我像灵药，像韩国的那个什么打野天才insec，像淘宝权・・・・・・”

    这些名字都是顶级的打野选手的名字。借口这个退役的替补选手，肯定是不能够和他们比的，不过人家做主播的本来就不靠技术吃饭，靠的就是娱乐！

    观众们都笑了！

    “别逗我了借口，你真是太幽默了！”

    “别再侮辱我心目中的电竞明星了，如果他们都像你了，以后****电竞能崛起吗？”

    “哈哈哈，如果他们都像借口了，****电竞就不会每次输球都没人背锅了！”

    “借口一个可以打五个！”

    两位解说擦汗：“粉丝的观点不能够当做论据吧？”

    借口：“没错。我也是这么认为的，我只想做我自己！”

    观众们也都笑尿了！

    “两位解说也是人才，虽然没有名气，但是这视频能火！”

    “借口只想做我自己！说得好！我们借口是有梦想的借口。总有一天，他说的每一个借口都将被我们当成甩锅宝典，你们千万不要跟他抢！”

    “我们借口大大心里正郁闷着，被欧哥开挂欺负了。你们能不能体谅点啊，让我们借口接受这样的采访！”

    “借口用语言告诉你们，下一次就是我们jk战队大发神威的时机了！”

    “借口加油！”

    ・・・・・・

    经历了这么一个小插曲。xx战队和jk战队的第二局比赛也很快拉开了帷幕，两位解说东拉拉西扯扯，总算是消耗完了这些垃圾时间。

    “欢迎大家继续观看我们的比赛，xx战队和jk战队八进四第二场！”

    “目前xx战队暂时领先，先下一城，让jk战队的借口还是比较有压力的，因为第一场比赛，jk战队已经祭出了对方可以算是最强的阵容了！”

    “九幽的卡带没有ban，青梅煮酒最擅长的传统辅助日女也没有ban，甚至把借口的狮子狗都给放出来了，这样的大优势还是没有拿下xx战队，看来第二局的话，如果jk战队没有什么杀手锏的话，jk战队就悬了！”

    “可不是嘛，不过选英雄是一件高级技术活，就像洗澡水，不是越热越好，自己觉得舒服就行！所以，如果jk战队冒险用冷门英雄的话，说不定能够反败为胜呢？”

    解说俏皮的话瞬间也是逗笑了一部分观众了。

    “哈哈哈！”

    “解说你也是醉了，我们借口才不会被你们带坏了！”

    “还选冷门英雄，难道叫我们借口用萝莉打野吗？”

    “我觉得提莫打野挺强的，感觉没有什么英雄能够在线上碾压一只打野提莫！”

    “你特么在逗我吗？在逗我吗？看我们家借口反败为胜！”

    虽然解说们说得口干舌燥，不过借口显然是不可能在ban人和选人方面乱来的，冷门英雄之所以冷门，也不是没有原因的。

    第二局的ban人，也在如火如荼地进行。

    “这一把比赛，jk战队还是放出了s6增强的好运姐，选择了ban掉女警这个英雄。当然我们知道女警这个英雄s6也改版了不少，改版后的凯特琳，对线能力极强。被网到或踩到陷阱后，一发1300码外的爆头就来了。而更新后装备，让她后期不像以前一样疲软，而是依旧坚挺如初。这样的女警，你让人怎么跟你对线？”

    “又一个adc，他们并不在意欧陆继续选剑豪，而是针对xx战队的adc位置，难道是发现了什么了？截止到目前，jk战队已经ban掉了两个adc位置的英雄了！”

    “不过jk战队针对下路也是合情合理的，第一局比赛之中，剑豪的操作再华丽，但是在后面做持续输出的，还是得看xx战队的冷雨樱选手，如果adc不给力，单纯靠一轮爆发的中单，是根本起不来的，而且面对剑豪，如果一直叠护甲的话，剑豪也是很头疼的，根本造成不了多大的威胁！”

    “jk战队的第二个ban人，选择的是男枪，爆发伤害高，消耗能力强，对线基本不虚。改版后的男枪，可以去打上打野打中打ADC，辅助就算了。平A改成了装弹机制让他拥有了AOE伤害，每一下平A相当与旧版的Q，这个机制让他对攻速装的依赖大大减小，而是更加依靠攻击装和破甲装来打伤害。后期一套连招就可以打出爆炸伤害。”

    新版本来袭，带来的变化不仅仅是射手技能，装备的更新，同样其他比如野区、出门时间、眼石系统等更新，也对其他位置及打法选择都造成了不小的影响。

    随着解说的继续介绍，jk战队的第三个人也拉开了帷幕。

    “谁说不ban亚索了？亚索这么强，借口大大要是不ban，那岂不是给欧哥机会？和蛮子一样，在出了电刀之后的亚索就化身为屠夫了。亚索的被动，暴击几率翻倍，出了电刀无尽后刀刀暴击，而新版本中的天赋“战争领主的杀戮”更是让亚索在造成暴击伤害时治疗自身且提供攻速加成更是让他强到变态。无论在追杀还是切入战场，亚索就是一堆无脑EQR疯狂输出。ban的漂亮！”

    解说们的声音很激昂！

    而此时，jk战队内部，也是议论纷纷。

    九幽：“借口，说了不要ban亚索了，为什么你还是ban了？你丫的不信任我的水平？”

    借口叹了一口气：“我信任你的水平，但是这么重要的比赛，不允许一点点的失误啊！这把你要用什么打人家？卡兹克，卡牌，卡特？”

    第三个才ban掉欧陆的剑豪，足以证明jk战队内部也进行了一番激烈的讨论，最后还是让借口占据了上风，ban掉了版本强势，在欧陆手里也强势的剑豪・・・・・・

    九幽只能无奈点头：“好吧，这一把就ban剑豪吧！不过我九幽可不是什么双卡双带，我特么一辈子难道就玩卡牌和卡兹克了！？是时候展现真正的技术了！”

    九幽在平时的排位赛之中经常用卡牌和卡兹克这两个英雄，所以在比赛的时候就很容易被针对的，不过九幽自然也是有压箱底的绝活的，那就是・・・・・・

    (未完待续。)