
    比赛仍然在继续。

    但是俗话说得好，优势就好像阴-茎，握在手里才会慢慢变大。

    这话可谓是话糙理不糙。

    虽然说夏馨雨果断拒绝了xx战队其他人的帮助，但是纠结了几分钟之后，上路的场景还是不大能看，夏馨雨自己也放弃了：“打不过了，你们上来吧！”

    说完之后，夏馨雨用幽怨的目光扫视了欧陆一眼，让欧陆也不由得尴尬的摸了摸鼻子。

    的确，让一个中单强行转到上单位置，还真是难为她了，欧陆倒是比较容易实现中路和上路的互换，但是夏馨雨就没有那么容易了。

    不过饶是如此，欧陆还是坚持要拿中单，不能怪欧陆自私，而是欧陆自信，上路的那一点小劣势，凭借自己超强的发挥，是可以弥补的！

    如果让欧陆上单，也是绝对不可能把jk战队的诺手杀穿的，顶多是占点优势，而最后赢比赛却是看全局，xx战队赢的机会就不高了。

    而欧陆打中单，这个时候支援游走什么的，很容易就弥补回来了！

    比赛转眼已经到了30分钟，双方的装备都已经慢慢成型，只不过都还在平稳的发育，打团的机会也就减少了很多，也没有爆发什么人头，但是实际上，这只是暴风雨前的平静罢了！

    随着大龙的刷新，原来的小大龙变成了一只成熟形态的大龙，围绕大龙池内展开的战斗，无疑会变得更加的激烈了！

    “来了！”

    夏馨雨这个时候泰坦也不再和jk战队的诺手纠缠了，直接赶到了大龙池，上路和大龙池的距离也就一步之遥，所以很快就赶到了。

    xx战队在野区布置视野。而jk战队则是在一边远远地看着，双方都没有抢先拿大龙的意愿，也都不愿意先出手，拖着拖着就到了30分钟！

    在英雄联盟界有一句至理名言。

    二十分钟的大龙像樱桃，好看不好吃！

    三十分钟的大龙像葡萄，好看又好吃！

    四十分钟的大龙像菠萝。不好看但好吃！

    五十分钟的大龙像西红柿，自己觉的是水果，其实已经进去蔬菜系列了！

    三十分钟的英雄联盟，局势正是如日中天的时期，率先拿掉大龙的一方，甚至比得到了3000以上的经济还要猛，借着大龙buff一波强上高地，都不会是什么大问题！

    所以越到大龙，双方都越是谨慎。前期线上的单杀，积累的也只不过是小优势而已，等到这种至关重要的团战，才是真正主宰战局的时候！

    xx战队这边。

    欧陆的剑豪倒是没有随便乱走，乖乖地站在后排，一直在寻找着机会。

    站在前排的，赫然是夏馨雨的泰坦，还有冷雨月的锤石。他们一个插眼，一个推进。一步步逼迫着jk战队往后退・・・・・・

    泰坦虽然清兵是慢了点，但是泰坦是比较肉并且比较暴力的，jk战队自然不愿意集火去秒泰坦了，其实打到现在，上路的夏馨雨虽然人头数上被jk战队的粮草压的喘不过气来，可是粮草自己。也不敢说自己能够强杀泰坦！

    上单越到后期，重要性就越高，因为现在不是所有的辅助都是坦克型辅助，而上单绝大部分都得承担坦克的作用。

    当然越到后期，上单拿人头就越难了。所以这个位置也是个苦哈哈了。

    而冷雨月的锤石呢？

    由于被动的存在，锤石是一名很肉的坦克型辅助。

    Q技能是机器人和泰坦的综合，具有很高的实用性。

    w技能很独特，是一个很好的辅助技能，在提高护盾的同时，还能救援陷入危机的友军。

    有多少精彩的对局就是在锤石的魂引之灯之中产生，不管是追杀还是逃命，用上这个技能都是很有效果的。

    e技能也很独特，居然是把人推走，算是一个小控制了。

    总而言之，由于锤石具有多个控制技能，在团战中他可以轻易的分散阵型和限制走位，是很棒的先手英雄。

    锤石走在前面，其实是很有压力的，对方才是承担开团任务的急先锋，如果一个锤石开不好团，团战打输了，饶是你借口附体，甩锅能力惊人，锤石这个锅，也不好甩。

    而此时・・・・・・

    很多人忽略了xx战队的冷雨月，觉得对方之前的比赛似乎存在感都很低，但是人家以前毕竟也是打过职业比赛的，可能不如现在的职业选手，但是她的游戏，也是玩的很有想法的。

    先是一个q，勾住了前排的诺手！

    后排没有那么容易接触，但是前排就率先打起来，锤石先手一个q勾住了对方的诺手，jk战队也是暴脾气就上来了！

    jk战队的青梅煮酒，对方操作着日女先是一个天顶之刃接近了xx战队的锤石，然后就是开大直接晕住了xx战队的一个输出主力薇恩！

    “好机会！”

    这一下，还真的是让jk战队大喜过望了！

    “青梅煮酒，你这个大招，丢的未免太准了！”

    一时间，jk战队也是喜气洋洋，而xx战队则是大惊失色！

    日女是一个传统的辅助，大家都知道对方的大招是一个很强大的控制技能，而且控制持续的时间，也是十分的长的。

    但是实际上，日女的大招，只有命中敌方正中心，才会给对方一个眩晕的效果，其他情况则是减速的效果。

    别小看了减速和眩晕这两个状态的区别，眩晕意味着你只能任人宰割，而减速的话，其实你还是能够抢救一下了。

    而青梅煮酒的这个大招，虽然只是命中了一个人，但是却当得起对方顶级辅助的称呼。毕竟当时冷雨樱的薇恩是躲在人群后面的，看到日女过来还打了个滚，这种情况下还被命中・・・・・・

    只能说当时青梅煮酒真的是福至心灵了。

    jk战队其他人这个时候自然是杀气腾腾，别看他们是在后排，还没有那么容易打中薇恩，但是借着薇恩被眩晕住的几秒钟。他们完全可以集火秒掉前排，肆意屠杀后排的xx战队的脆皮了！

    没有前排的xx战队，只会任人宰割！

    哪怕是欧陆的剑豪，装备已经好到了一定的程度，但是也不能够一个打五个吧，事实上，让剑豪现在去单挑诺手，估计欧陆就得被打成残血了！

    jk战队的******趁机开启了大招，不过欧陆的剑豪反应也很快。一个w风墙，直接挡住了对方的所有大招！

    打起来了！

    见到欧陆的剑豪上前，jk战队的人也不甘示弱，日女这个时候直接纠缠上了欧陆的剑豪，想要先手秒到欧陆这个脆皮！

    “乱了？”

    眼看xx战队这一波大事不妙，说时迟，那时快！

    熊耀月的瞎子这个时候则是一脚踢出，直接就把日女踢回了人群！

    “剑豪快开大！”

    熊耀月在聊天频道里大叫！

    瞎子的大招。是有击飞特效的，和剑豪的大招狂风绝息斩。其实是一个完美的配合，不过欧陆这个时候也不动声色，只是把手指移到了大招上面而已。

    被击飞的日女则是神情淡定：“让他开！老子的日女没那么容易死！”

    青梅煮酒很有底气，因为他的日女的确是很肉，虽然剑豪的输出很高，但是仅仅凭借一个大招就把日女搞死。那肯定是不可能的。

    剑豪后期的确是有强大的切脆皮能力，任何adc和ap中单，遇到剑豪估计也就是一个大招加一个q的事情，有时候甚至一个q都不需要。

    但是！

    剑豪毕竟还是怕控制的，还是怕肉的。青梅煮酒的自信正是源于此。

    借口也补充了一句：“是啊，怕个蛋蛋啊！我的狮子狗早已经饥渴难耐了！”

    狮子狗虽然很捞比，但是借口还是坚持出了输出装，在借口的眼里，不输出的狮子狗能叫狮子狗吗，顶多就是个肉盾，狮子狗可是一个ad定位啊！

    借口虽然也怕被剑豪大到，但是现在剑豪只不过是大到了日女，借口的狮子狗又没事，他当然不怕了。

    九幽的卡牌也是点头：“恩，等这个剑豪开大完了，我用大招绕后，直接秒了他！一雪前耻！”

    被欧陆击杀了很多次，九幽也被杀出心理阴影面积了，必须得说点什么来提提士气啊！

    烟雨的******：“哈哈，叫你剑豪那么靠前，看我不・・・・・・”

    jk战众人都是摩拳擦掌，然而谁能够料到，日女撞在了后排的卡牌和******的时候，剑豪的大开动了！

    此时青梅煮酒的日女，在被击飞的第一瞬间，欧陆的剑豪就可以直接开大招了，不过那个时候日女还没有飞够，开大招仅仅命中日女一个而已，所以欧陆并没有动。

    当日女砸中了自己的队友，把自己的队友也给带飞的时候，欧陆也就动了，因为这个时候的大招，是同时击飞三个人的！

    这一切说起来简单，实际上做到却没有那么容易了。

    毕竟，负责击飞任务的，不是石头人，不是牛头，而是瞎子！

    瞎子的大招，虽然有着群体击飞的作用，但是这个击飞的控制，比起石头人和牛头来说，还是比较难操作一些的，否则的话，欧陆刚才的这一套连招，怎么能够被称为惊艳呢？

    在高端段位的战斗之中，剑豪能够同时命中三个人，已经很不容易了，一个大招命中五个人，那是天书，那是钻石段位打小学生排位局，那是剑豪开挂・・・・・・

    借口懵逼了：“我日，我裤子都脱了，你给我看这个？”

    青梅煮酒：“兄弟们都是我的错，我害了你们！”

    烟雨：“青梅你这坑货别过来，我草，我家******，我擦被击飞了！”

    粮草：“赶紧搞死这剑豪，这逼已经逆天了！”

    jk战队本来的淡定瞬间就消失的无影无踪，取而代之的是一阵的鸡飞狗跳！

    “疾风剑豪击杀了******！”

    “疾风剑豪击杀了卡牌大师！”

    “疾风剑豪击杀了曙光女神！”

    “三杀！”

    系统的提示声让人已经绝望了。

    欧陆的疾风剑豪，一落地就来了个eq二连，回旋斩带来的高额伤害瞬间又让本来还没死的日女直接挂了，完成了一波三杀！

    而这个时候，粮草的诺手则是来搞欧陆的疾风剑豪，但是谁知道欧陆的疾风剑豪，这个时候已经积累到了三层的飓风，所以欧陆随手一吹，就把人家诺手给吹飞了！

    击杀了jk战队三个人之后，欧陆全身而退！

    虽然被诺手打了一套，血量惨了一点，虽然借口的狮子狗也在那里虎视眈眈，但是剑豪还是活下来了！

    接下来的事情根本就不用欧陆出手了，xx战队的其他人，难道技能都是丢在那里看戏的吗？

    冷雨樱的薇恩从眩晕之中回复过来，转身一个闪现配合e技能恶魔审判，把粮草的诺手反身击退到了人群里！

    “四杀！”

    只剩下借口的狮子狗了，对方的脆皮属性更加明显了，而这个时候借口则是在红buff处插了个眼，利用被动可以跳草丛直接跳走了！

    还开了大招，隐身状态的大招，还真没有人找得到他了・・・・・・

    0换4！

    这一波虽然让借口给跑了，但是取得的战果更加惊人！

    观众们也是鼓掌欢呼！

    没办法，如此精彩的对局，不欢呼对不起门票了，不欢呼对不起如此高1潮的场景啊！

    “欧哥卧槽这是逆天啊，多久没有见过这么酣畅淋漓的大招了！”

    “一大三人，瞎子和剑豪的绝妙配合！”

    “熊耀月的瞎子开踢其实还好，对方也就是随便一踢吧，关键是欧哥开大招的时机，我剑豪能有这么猛？”

    “总觉得玩的不是同一个游戏！”

    “真心漂亮，肯定是今天主播大赛的十佳镜头！”

    “以后介绍欧哥的时候，这个镜头肯定得拨出来了！”

    “欧哥你有没有女朋友，我当你女朋友好不好，求带开黑！”

    “欧哥你接受搞-基吗，愿抱大腿！”

    “欧哥你接受****恋吗，我愿意为你生猴子！”

    借口郁闷了：“这一波不科学啊！网络没卡，天气也不错，队友也很配合啊，怎么还是打不过啊？欧哥开挂了吧！”

    一时间，借口大帝又被刷屏了。(未完待续。)