
    欧哥再一次攻占了比赛现场，让在场观众以及其他人的粉丝也是一愣一愣的。

    不是其他人的粉丝加起来不如欧陆多，而是欧陆的粉丝，实在是太奔放了。

    目前为止，也只有小智的3200万粉丝在正面战场上可以击退欧陆。

    而现在，小智的3200万粉丝还没有出山的情况下，欧哥的出场，请问还有谁能够阻挡？

    在场外看比赛的几个和欧陆相熟的主播也愣了！

    jy：“・・・・・・”

    诅咒：“jy你不说点什么吗？光发省略号有用吗？”

    jy：“！！！！”

    改成发感叹号的jy让诅咒已经无力吐槽了・・・・・・

    董小风：“这一波亮了！太抢风头了！”

    小智：“要不要我来加把火？”

    一时间，现场十分的混乱。

    好在这种混乱很快就被两位解说遏制住了：“咳咳，介绍双方的成员完毕，现在开始进入ban人环节！”

    既然是主播大赛的总决赛，ban人方面吧，也得有点新意，只见sg战队的队长刘备，直接ban掉了欧陆在小组赛中大放异彩的剑魔和酒桶！

    不能让你玩剑，因为你是剑魔！

    不能让你喝酒，因为你是酒桶！

    这两个英雄其实在最近的版本更新之中，并不能算是上单强手，上单真正的强者是鳄鱼啊，是龙龟啊，只不过欧陆从来没用过这个英雄，所以sg战队干脆就把他放出来了！

    刘备得意洋洋：“我就不信这样了，上路你丫的还能跳不成！”

    赵子龙也乐了：“我大赵信上路无敌。让我玩赵信！”

    当然，sg战队的第三个ban位嘛，却是给自己的队友的，果断ban了赵信，让赵子龙脸都绿了！

    我裤子都脱了，你给我看这个？

    不过说实话。赵子龙的赵信还真不能拿出来打比赛，刘玄德这一ban还真是鬼斧神工，石破天惊。

    但是主播大赛之中的战队，却大多是临时组建的，哪怕你是队长，也没有权利要求队员必须玩某个英雄，所以只能使用这种丧心病狂的自ban方法了・・・・・・

    洞主：“子龙你先憋着点啊！对手有点强，不是你玩菊花信就能过的！”

    稳健棍：“子龙不玩赵信，就是正常的五打五。还有机会赢，不然我就可以直接挂机了・・・・・・”

    诸葛亮：“主公做得对，ban了赵信是下得一手好棋子！”

    欧陆不明白他们之间的猫腻，因为欧陆这边的ban人，也不是归欧陆管的，而是熊耀月的事情，对方ban了两个比较强势的英雄。

    一个是熟悉的******！

    还有一个则是上单新晋崛起的人马，这个英雄。sg战队的猪哥上局玩了一把，打野位置上打出了12杀3死的水准。引起了熊耀月的注意。

    的确，在玩家的关注点全部聚集在“羊刀”英雄的身上时，似乎忘记了这个践踏了整个召唤师峡谷的战马。

    要知道，对于人马而言，在前期可能把过多的经济投入到附魔家园卫士上，从而使他的核心装备“三相之力”来的更晚。而5.23版本“全局家园卫士”的到来，让人马的成型更快，他将再次成为上单的热门之选。

    双方ban人完毕，进入了选人环节！

    欧陆这边，下路冷雨樱选择了ez这个帅气的男英雄。冷雨月则是莫甘娜辅助！

    打野熊耀月选择了扎克，这坨绿色的翔十分恶心，现在玩英雄联盟骂人的时候，一般都不会说你脑子里装的是屎，一般都会来一句你脑子里都是扎克吗？

    而且，扎克是类似蜘蛛的半肉半AP英雄，他在早期就具有可观的AOE伤害，因此清线或是清野能力都非常不错，熊耀月也挺喜欢玩这团泥巴的。

    中单夏馨雨，对方选择了皎月这个热门的强势英雄！

    至于欧陆嘛，对方却是选择了一个叫做审判天使的英雄，没错，他的名字叫做凯尔！

    众所周知，审判天使可以说是LOL中最全能的英雄了，甚至有人说他能胜任所有的位置。

    当然，从主流玩法上来说，凯尔最适合的还是上单和中单，欧陆选择玩上单凯尔，也不算什么不能够接受的事情。

    观众们则是议论纷纷了。

    “这凯尔，到底强不强？”

    “没见过主播玩凯尔啊！”

    “不黑不吹，凯尔垃圾，主播这一把肯定坑！”

    “欧哥是来送经验的吗？大爱欧哥，虽然我以前是支持sg战队的！”

    “你们看看我们sg战队的上单，用石头人吊打之！”

    没错，sg战队的阵容这个时候也正式出炉了，上单赵子龙被自己的队友ban了赵信，感觉很郁闷，一气之下就选了自己最擅长的一个英雄，那个在上单食物链排位靠前的石头人！

    石头人打凯尔，到底好不好打，这件事可能到地球毁灭都没有办法得到答案，但是观众们却还有一个比较主观的标尺，那就是欧陆似乎从来没有玩过凯尔，而赵子龙的石头人却是在主播视频里得到过证明的。

    这不就说明，赵子龙其实是比较强的？

    “选人不是儿戏啊！欧哥你不要作死！”

    “欧哥这把赶紧输，输了就可以回去好好开直播间卖肉松饼了！我们好想听到欧哥的歌声！”

    “自从参加了主播大赛，欧哥在主播间冒泡的时间也少了啊！”

    “我们主播间需要欧哥来管理啊！最近老是冒出一些号称小智粉丝的家伙来我们主播间黑我大欧哥！”

    “欧哥怎么可能会输？让一追二！”

    下路的洞主和稳健棍，对方则是选择了薇恩和安妮的组合，至于中单的刘玄德，则是选择了死歌这个英雄！

    打野诸葛亮，用的是瞎子，版本强势打野。sg战队的阵容，能支援能打硬仗，看上去也是十分的暴力！

    就这样，在观众们的刷屏之中，比赛正式开始！

    全军出击！

    欧陆的凯尔，买了一个多兰戒。就屁颠屁颠地出门了！

    s6取消了蓝药，那么多兰戒之类的装备无疑是重中之重，不得不说多兰家族又要大赚一笔了。

    而凯尔前期对蓝量的要求不高，不过前期如果你想压制住别人的话，就不能节省蓝，所以出个多兰戒还是很有必要的。

    前期的凯尔，其实还是有不错的压制能力的，面对敌人的石头人，开e不断磨。对面的石头人却碍于射程不足不敢跟你拼，这感觉，别提有多酸爽了！

    所以这个时候赵子龙是有点郁闷的：“前期就打这么激进？你等着，等我兄弟来干你！”

    三级之前，赵子龙的石头人真的是被磨得苦不堪言，要知道，凯尔为什么能打ADC？原因就是因为这个e技能正义之怒！

    正义之怒不但会增加你的射程，还能附带魔法伤害。所以凯尔在前期就能打出很高的伤害，非常恶心。配合q技能，效果更好！

    石头人根本就躲不了，因为这是指向技能，还有溅射效果的，除非你不补兵了，跑出射程之外！

    赵子龙磕掉了自己身上的所有血瓶。无助地在聊天频道里求助：“打野爸爸，求来一波！”

    打野的玩家是人称猪哥的瞎子，对方这个时候却还在下路，从敌方草丛绕后，想要抓死冷雨樱和冷雨月。结果没料到冷雨月的眼位做的巧妙，他根本就不知道自己的行踪已经被发现了！

    洞主站位比较靠后，这个时候则是打信号。

    “卖了猪哥，这一波不能打！”

    在聊天频道里直接说出这一句话，让猪哥的脸就是一绿！

    还能不能愉快的玩耍？

    人和人最基本的信任在哪里呢？

    向来不稳健的电棍，操作着薇恩直接打了个滚，离开了战场，直接卖了队友，这一波倒是打得很稳健，让猪哥一个人面对敌方的怒火！

    一波下路的gank失败，瞎子被打得半残，还交了闪现，虽然没有爆发人头，但是对于电竞诸葛亮来说，已经是奇耻大辱了，因为他居然被算计了！

    观众们这个时候则是在嘲讽：

    “这就是电竞诸葛亮的水平？”

    “据说刘备得了诸葛亮，那是如鱼得水，为什么猪哥反而有种带崩下路的节奏呢？”

    “还如鱼得水咧！的确是得水了，天下第一水军师，电竞猪哥名不虚传！”

    “洞主好可怜！这坑货，要我洞主怎么玩？”

    “心疼我洞主，来我怀里吧！”

    “稳健棍刚才那波倒是挺稳健的，刚才居然没有送人头！”

    残血的瞎子回城，这个时候看到赵子龙发的聊天频道，上路求支援，诸葛亮瞬间无语了：“帮不了你，猪哥今天吃坏了肚子！”

    “我错了！”

    赵子龙开始卖萌，只可惜猪哥说的真是实话，他的野区被熊耀月正式侵占，猪哥在野区完全成为了猪仔，想要上路帮忙，猪哥只能说一句：臣妾做不到啊！

    中单的刘玄德则是沉稳地道了一句：“子龙你别浪，猥琐塔下总死不了！”

    的确，钻石段位以上，想要单杀是比较困难的，除非野区没眼被打野钻了空子，赵子龙一看场上悲剧的情形，瞬间不敢说话了，带着自己残血的石头人，猥琐在了塔下！

    “你打不到我，你打不到我，你打不到我，重要的事情说三遍！”

    猥琐在塔下的子龙瞬间找到了安全感，虽然塔下补兵是一件很悲催的事情，而且也很容易漏刀，但是子龙觉得，等队友来支援的时候，那就是欧陆的凯尔的死期！

    前期就暂时让你这个凯尔嚣张一把，待我级别高了，看我怎么收拾你！

    但是！

    sg战队的赵子龙不知道的是，欧陆这个时候也在聊天频道里打字。

    “先杀个人压压惊！”

    此时的凯尔已经点到了三级，兵线压进了对方的塔下，凯尔也有些蠢蠢欲动了！

    熊耀月把视角转移到上路，吃了一惊：“三级，你要顶塔强杀？”

    额，太浪了吧！

    虽然说，sg战队的赵子龙，这血量已经是一种要作死的血量了，但是熊耀月咳可是知道，对方的石头人，闪现还是在手的！

    顶塔强杀，一直都是一件危险的事情，职业联赛里，很少见到单人顶塔杀单人的，也正是因为这个原因。

    如果欧陆能够击杀了赵子龙，那肯定是为战队打开了局面，让胜利的天平转移到了xx战队，但是如果输了呢？

    “装逼不成反被草？”

    “顶塔逗比，主播傻子！”

    这可是一件很有风险的事情啊！

    夏馨雨也转了一下视角，结果发现欧陆还真的上了：“我去，欧陆这个白痴吗？”

    冷雨樱：“梦想还是要有的，万一成功了呢？”

    看来xx战队众女都是不觉得欧陆能成功的。

    欧陆激活了凯尔的e技能，正义之怒！

    金色的长剑上面附着神圣的光，欧陆开始对着石头人挥剑！

    第一剑挥打在了赵子龙的石头人的身上的时候，赵子龙还没有反应过来呢！

    这金色的光是什么？照在我身上暖洋洋的。

    我去，这丫的顶塔，这丫的强杀！

    我们的赵子龙立马反应过来了，立马就炸了！

    现在才三级而已，这丫的顶塔，是打算送个人头给我吗？

    坐在不远处的选手座位上，赵子龙的脸上露出兴奋的精光，这是在万众瞩目的舞台上大出风头的兴奋！

    只见石头人也是用力一个q打在了欧陆的身上，然后直接交了闪现！

    赵子龙这一个闪现，自然是不会闪出自己的防御塔，他还等着自己的防御塔带走欧陆的人头呢，如果没有石头人自己以身试法吸引欧陆的注意力，欧陆也不会顶塔啊！

    赵子龙的石头人，闪现的位置只是稍微离欧陆远了一点，但是却并没有离开防御塔，只是离开了欧陆的正义之怒的攻击范围而已！

    说时迟那时快！

    在赵子龙自以为得计的时候，欧陆也是一套技能交到了对方的身上！

    先是一个清算，一个引燃套上，然后闪现离开了敌方的防御塔！

    “彭！”

    敌方的防御塔冒着蓝色的光芒，给了欧陆一记狠的，第二次的攻击还在酝酿，但是欧陆这个时候就已经闪现出去了！

    过了两秒钟・・・・・

    “审判天使击杀了石头人！”

    引燃的伤害，却是成功带走了赵子龙的石头人！

    而欧陆这边，补了个w神圣祝福，血量就回来了・・・・・・

    (未完待续。)