
    xx战队训练基地。

    采访结束之后，xx战队也是各回各家各找各妈了，当然了，接下来的xx战队也没有想象之中的那么悠闲，因为xx战队要准备接下来的比赛了。

    说起来欧陆去参加主播大赛，公主殿下对此表示十分的不满，因为自己的侍从官每天从早到晚都跟那些罪恶的大胸女人混在了一起，这在骄傲的公主殿下看来，无疑是十恶不赦的。

    “可恶的侍从官，天天陪着那些愚蠢的大胸女人有什么好的？你都好久没有陪本公主双排了！”

    本来欧陆的第二期视频叫做公主驾到，结果也就和公主殿下双排了几回，接下来绝大部分时间都花在主播大赛上面了。

    陈瑶瑶也是有点意见：“欧哥，你说好要教我玩游戏的，我都上白银了！”

    额，这怪我咯？

    欧陆也表示很无辜啊，他本来就没想过自己能够赢得比赛进入八强，谁知道今天就莫名其妙的给进了，也只能继续打下去了！

    ・・・・・・

    被淘汰的主播这个时候已经可以恢复自己的主播，继续卖自己的肉松饼了，而还在参战的xx战队，就没有那么怡然的心态了，八强名单很快出炉，接下来的赛程嘛，也是让欧陆觉得很意外。

    “jk战队？我们八进四决赛遇到的对手？”

    欧陆有些惊讶地看着自己手上的晋级名单，一时间居然没有反应过来！

    jk战队，原名借口战队，这只战队欧陆其实认识，前世的话，jk战队在16强就被淘汰出局了，这一届却是让对方出乎意料进入了八强！

    当然，前世的话。xx战队更是一点名声都没有，也就熊耀月在主播界小有名气而已，这一届xx战队却已经是闯入了八强，似乎有着再进一步的可能！

    所谓的蝴蝶效应，正是如此，前世的jk战队和如今的jk战队，自然是不可同日而语的，而且根据欧陆等人收集到的资料，借口战队其实是一只很有意思的战队。

    jk战队的队长就是借口，他的id全称应该是借口不还钱。

    对方曾经担任过不少职业战队的替补。omg战队，we战队，只不过一直都是饮水机成员，偶有的几次出场也是表现抠脚，以至于在职业圈混了不少年，还是一个默默无闻的新人。

    不过13年转入英雄联盟主播界后，对方还真就火了，目前借口的直播间订阅量是120万，是一个不折不扣的三级主播。

    借口的主播间其实很有意思。对方直播的段位不高，只不过是钻石5到钻石3左右的分段，按理说作为一个替补，在这个段位应该是游刃有余的。但是在借口这里，却是经常出状况。

    失误太多次了！

    补兵，对线，操作。意识，借口都表现的很不错，借口目前的段位是超凡大师。足以证明对方的水准。

    但是时不时犯一些低级错误，比如说不插眼被抓，反向闪现作死啊，秀操作反被秀啊・・・・・・

    当然，如果仅仅是因为借口表现差劲，这并不能够使得借口成为一个三级主播，关键是借口失误之后的托词，让观众们觉得很有意思。

    “啊，这一波打的时候我跳pin了！”

    “鼠标质感不好！”

    “手滑！”

    “眼镜有雾，没看到！”

    从来不重样的借口，让观众们一个个都笑趴了！

    “xx战队下一场的比赛居然是我们的借口大帝，这一轮我们的借口大帝会找什么样的新借口？”

    “如果jk战队输给了xx战队，借口可以说这是怜香惜玉，然后借此泡个妹子回去吗？”

    “欧哥在这里，借口大帝还想泡妹子，就看欧哥能不能把他的腿给打断！”

    “欧哥一棒子就是一个，借口大帝还能跑的？”

    “也不一定就是借口大帝会输啊，借口大帝平时捞比了一些，但是人家可能是比赛型选手，怎么可以这么黑人家！”

    “希望借口大大等下输了不要找借口！”

    “别骂了，都别骂了，你们知道借口们有多努力吗？借口大帝发烧62度，为了众多粉丝和观众的等待，还坚持上场比赛，双手粉碎性骨折还坚持练习撸啊撸，每天训练40个小时以上，拥有全世界300亿粉丝却从不骄傲，每年的二月二十九日和二月三十日还举行慈善义演，将获得的2兆亿美金的门票收入全部捐给瑞士上不起学的小朋友，所以不要再黑我们的借口大帝了好不好？”

    甚至有人专门为借口总结了对方的借口大全。

    “借口大大为什么打比赛会输？原因有下面几点，大家看好了啊！”

    第一点：键盘。

    1.键盘太大，手小按不到技能。

    2.键盘太小，手大按到了两个技能。

    3.键盘太硬，按起来不舒服。

    4.键盘太软，按起来以为没按。

    第二点：网络。

    1.网络太卡，技能释放不流畅。

    2.网络不卡，没给对手造成麻烦。

    第三点：召唤师峡谷。

    1.这个地形太简单，容易被对手看透。

    2.这个地形太复杂，被绕晕了。

    3.这个地形既不复杂也不简单，没特色，让我没心思打！

    4.处于红色方，气氛影响。

    5.处于蓝色方，干扰太大。

    第四点，场外因素。

    1.打比赛那天没穿幸运红马甲。

    2.没选到幸运英雄。

    3.观众看直播没打赏。

    4.打赏不是幸运数值。

    第五点。其他原因。

    1.赛前没有嫖・娼，不能兴奋起来；

    2.赛前没有泡吧喝酒，无法进入状态；

    3.赛前没有参与竞猜赌局，没有利害关系，提不起精神。

    4.包括但不局限于以上所有原因・・・・・・

    那张帖子后来伴随着借口的出名也火了，发帖的人瞬间被网友们顶到了一万层・・・・・・

    “卧槽，这才是高端黑！”

    “太逗了，这一句句都是经典啊！”

    “得亏我天天看借口的直播。不然怎么做出如此精辟的总结？”

    “借口的直播间真是吊，借口是世界上最厉害的打野，就比柚子差了一点！”

    “谁特么再黑我们家借口一次，我晚上拿炸药包炸死他！”

    “我绑架了借口，想要救他的送五百万过来！”

    “别，等等，我找个借口不救他！”

    总而言之，欧陆看到电竞论坛发的这个帖子的时候，还笑了好久，这个世界上怎么会有这么逗比的一个人哪。没想到今天居然还见到真人了！

    当然，借口本人其实是很大度的，在主播间里各种没节操，对于这种程度的黑，对方也是坦然接受，甚至遇到这种情况，粉丝要他编个借口出来，对方还真是现编一个出来！

    而且在微博里，借口还告诉自己的粉丝自己很喜欢足球。这些借口都是为国足比赛输了的球员和教练们准备的，这也是溜的不行的一个人。

    “看来明天的比赛会很有意思啊！”

    借口的粉丝数量，虽然连欧陆这个新晋的三级主播都不如，但是对方的粉丝战斗力也很高。明天可能又是一场大战了。

    至于jk战队的其他人嘛・・・・・・

    欧陆则是聚精会神地听着熊耀月的介绍了，欧陆其实还真的不懂。

    “id九幽舞风华，外号卡带，九幽。段位超凡大师，国服著名路人高手，擅长位置中单。尤其是卡牌和卡兹克这两个英雄，因为在排位的时候很经常使用这两个带有卡字的英雄，所以很多人称他为双卡双带，对方用卡牌和卡兹克的实力很强，能带节奏，很多时候一看到对方的id，马上就被ban了！”

    “id凉橙莓锦，外号国服第一草莓，粮草，超凡大师段位，草莓是知名的抗压王，上单职业选手，王者守门员，对方显然是不如草莓，所以是草莓第二。对方的游戏风格也是如此，凉橙莓锦上路经常稳妥发育20分钟，不像稳健棍那样，名字和外号是颠倒的，对方的上单犹如挂机一般，但是偏偏打团的时候伤害又很足，让人比较头疼，当然也不是欧陆的风格，很有压迫性。”

    “id青梅煮酒，这位不出名，没有任何的外号，不过资料上显示对方是很少见的用辅助上分成为最强王者的人物，擅长英雄有日女，琴妈这样的主流辅助，至于职业选手开发出来的一些非主流辅助，皇子啊，安妮啊，对方则是不擅长，并且很少用。”

    “id烟雨迷茫，同样是个没有任何外号的玩家，不过名字很俗，石攀龙，这名字就跟叶良辰一样是很有杀伤力的。对方在国服之中露面不多，只不过s4抗韩风刮起的时候，对方在韩服打排位，一度冲上韩服最强王者前三十，当然很快就被韩服的一些高手狙击了，不过实力还是有的。”

    “加上借口这个曾经当过职业选手的打野，对方的阵容很强劲啊・・・・・・”

    随着熊耀月介绍完了jk战队的成员构成，连欧陆自己也陷入了沉思。

    “熊姐，我觉得我这一场比赛可以换位，我想打个中单啊！”

    作为一个主播，欧陆表示，能秀的上单位置和能carry的中单位置，都是欧陆的最爱，但是听说了上单的粮草是一个百分百的抗压王草莓第二，欧陆瞬间就没有了啃那个硬骨头的兴致了！

    到了钻石1和超凡大师这个段位，秀和被秀，其实也就在一念之间，双方的实力差距并不是很大，一不留神欧陆就会阴沟里翻船的。

    上单是一个费力不讨好的位置，堪称lol最难打的位置。

    本来的话，欧陆还不会这么以为，但是目前来看，s6版本的更迭，优势上单（能挑灭对方上单）要肩负，gank下路中路，有时可能还要帮打野，如果gank一两次下路，己方adc还是起不来，那就可以20投了。

    因为你在帮其它路的时候你自己的优势会被慢慢耗光，塔可能被拆了，等级补刀落下了，经济差了，要让人头，对面上单发育起来了，再挑发现打不过了。

    而且优势上单如果堆输出，gank不成功，还会被队友喷，你丫的怎么不堆肉，其实后期欧陆就没有什么出彩的表现了。

    更何况，大多数的上单都是单挑类型的，有些强悍的可能具备1v2，最牛也就1v3，所以没有一厂比赛是依靠上单carry取得胜利的。

    而中单，例如卡特琳娜，泰隆等1个人拯救世界很常见。

    在欧陆看来，自己拿中单，肯定会表现地比夏馨雨要好的多，为了比赛胜利，欧陆提出了换位置。

    夏馨雨则是很不满：“不要！我在中单打得好好的，我干嘛要去上单！”

    夏馨雨也不是傻子，他当然知道欧陆打中单会比较好，只是女孩子本来就是个感性的生物。

    上单那个苦逼位置，她也不是不能打，而且她也知道欧陆的中单操作比她强，但是她就是不想去・・・・・・

    冷雨樱作为下路adc，上单和中单的互换和她没有任何关系，所以冷雨樱只是笑笑不说话。

    冷雨月作为辅助，再加上对方本来就不爱说话，所以冷雨月也没有说话。

    然后欧陆就看着熊姐：“让我中单，我给你一箱肉松饼！”

    虽然欧陆觉得很羞耻啊，但是熊姐还真就吃这一套啊，肉松饼什么的，想吃就拿吧，欧哥并不心疼啊・・・・・・

    “我给两箱！”夏馨雨不甘示弱。

    “我三箱！”欧陆大声道。

    “我四箱！”夏馨雨继续跟进。

    熊耀月义正言辞：“中单是一个很重要的位置，无论是在哪个赛季，中单都是决定一场比赛胜利的关键，熊姐是哪种为了肉松饼就放弃原则的女孩子吗？”

    欧陆一愣：“那熊姐你是队长，你说中单给谁？”

    夏馨雨跟着点头：“是啊？这中单位置本来就是给我的好不好？欧陆这个混蛋想抢我位置，熊姐你要替我做主啊！”

    熊耀月笑眯眯地：“好啊，那中单就给小陆吧，他送我三箱肉松饼・・・・・・”

    夏馨雨瞬间抓狂了：“熊姐，你这样不公平好吧？我还送了四箱！”

    熊耀月翻了个白眼：“英雄联盟里面不是有一个装备，叫做三箱之力嘛！所以我就要三箱就好了・・・・・・”

    我去，原来位置就是这样决定的！

    欧陆瞬间翻了个白眼，这也太草率了吧！

    肉松饼狂魔啊！能不能严肃一点啊亲！

    冷雨樱在一旁看着，噗的一下也笑了起来！

    (未完待续。)

    PS：哎，这本小说的确中二了点，新书英雄联盟之最牛玩家，已经上传，一天二更，在创世首发!