
    其实输了一波小龙团，对于wc战队还不至于元气大伤什么的。

    但是不知道为什么，接下来的比赛，wc战队似乎就表现的很低迷了，欧陆心里也没有对草莓实力的惧怕感了，接下来那是越打越顺，越打越顺，战绩自然也是越来越好・・・・・・

    草莓：“我很奇怪啊，不就是输了一局小龙团，为什么后面就打不过了呢？推高地平a了啊！”

    微笑：“・・・・・・”

    断城之痕：“・・・・・・”

    寂寞：“・・・・・・”

    草莓：“你看我干嘛？”

    微笑：“高地平！”

    断城之痕：“omg战队带头大哥！”

    寂寞：“草莓你也太丧心病狂，输了比赛也就罢了，连高地平都不放过，还想推他，躺枪了啊！”

    草莓：“你们都出来，我保证不打死你！”

    比赛很快就到了末期，草莓甚至和队友开始聊天起来，很显然，比赛是进入了垃圾时间。

    所谓的垃圾时间，要么就是虐菜时间，要么就是被虐时间，既然知道必输，打得又是普通的主播大赛，wc战队众人心态还比较放松，还调侃起还在职业联赛出场的omg战队主力上单了！

    这一幕，自然是被摄像头给记录下来了。

    “哈哈，丧心病狂啊！”

    “笑尿了！草莓回去会不会被带头大哥打死！”

    “带头大哥表示，我以后的烤肉都不给草莓吃了！”

    “带头大哥表示，我以后往给草莓吃的烤肉放鼻屎！”

    “唉呀妈呀，你们能不能这么恶心，大庭广众之下说这种东西，我觉得带头大哥应该给烤肉里投翔！”

    “我也投！”

    “我也投！”

    观众们倒是挺会跟上节奏的，传闻omg战队的带头大哥烤肉精通点到了满级，微博上甚至有大哥穿着围裙烤肉的图片，网友笑称“干一行爱一行”。

    一时间，在最后的垃圾时间里，大家也算是热闹了一把。

    不过的确，wc战队还真是没有了什么战斗力了，只能把希望寄托在下一局了。

    wc战队的确是已经没有了回天之力！

    解说台上，当第一局比赛的胜负分出来的瞬间，两位解说用高亢的声音宣布了比赛结果。

    “恭喜xx战队第一局比赛战胜了wc战队，同时感谢双方比赛选手的精彩展现！”

    xx战队赢了！

    这种胜利或许对于其他人来说微不足道，但是见识到了wc战队如此高绝的实力，xx战队依然能够取得胜利，就不由得大家不给掌声了！

    一时间，不管是xx战队的忠实粉丝，还是其他人的粉丝，此时都给xx战队送上了热烈的掌声！

    “xx战队这一把能赢，其实还是很不可思议的，其实我看到刚刚比赛结束之后，xx战队的队长熊耀月一副呆萌的模样：小陆，你打我一下，我们真的赢了？”

    “哈哈，欧哥当时真的给她来了一下？”

    “那到没有！不过欧哥当时说，别乱来，大家都看着呢，等回去了再慢慢打・・・・・・”

    “浓浓的奸-情啊！当然，xx战队取胜不容易，互相调侃一下也可以理解，这一局比赛，也多亏了欧哥的杰斯上路打开了局势，杀了草莓好几次，当时谁也没想到，原来那不是草莓的一血效应，原来是真打不过・・・・・・”

    “当然这也不能怪草莓的水平不行，毕竟从职业上面退下来，战斗力自然而然会有很大的下降，以前的中路杀神诺风，现在不也成为四大皆空的诺掌门了吗？而且杰斯这个英雄的确是很值得研究的一个英雄・・・・・・”

    “这个英雄的技能设定很特殊，和豹女类似，他通过两种姿态的切换（战锤和巨炮形态）来获得不同的攻击方式和技能组合，他使用R技能来切换自己的形态，不过和豹女不同的是，他在切换形态的时候会对自己的下一次攻击产生BUFF效果，而且他在出生的时候就自动学会1级R技能，这样一来，在出生时就可以自由的使用2种姿态，草莓也是得眼花缭乱啊！”

    “・・・・・・”

    解说们在台上聊得不亦乐乎！

    观众们自然也不示弱！

    “欧哥现在已经成长的这么牛逼！”

    “这么牛逼的欧哥，段位才钻石1，让我吃个辣条压压惊！”

    “其实一开始摸3楼狗头我是拒绝的，因为，你不能让我摸，我就马上去摸，第一我要摸一下，因为我不愿意摸完了以后再加一些特技上去，比如3楼狗头“咣”一下，很亮、很滑，这样楼下的群众出来一定会骂我，根本没有这样的狗头，就证明3楼那个是假的。后来我也轻轻摸着证实3楼确实是好狗头，我摸了大概一个月左右，感觉还不错，后来我在摸的时候也要求他们不要加特技，因为我要让楼下的群众看到，我摸完3楼狗头之后是这个样子，你们摸完之后也会是这个样子・・・・・・”

    “哈哈，哪里复制黏贴来水经验的？”

    “你自己可不就是3楼吗？三楼逗比，鉴定完毕！”

    ・・・・・・

    接下来则是对草莓的采访，毕竟草莓是wc战队的队长。

    众所周知，草莓在比赛的时候是正正经经的比赛，不过赛后倒是很有意思很风趣，不然对方也不会有这么多黑点。

    当然，一开始的话，草莓还是比较正经的。

    记者：“你好我王，请向大家介绍一下自己把！”

    草莓：“其实不用介绍大家都知道吧，看脸，大家好我是草莓，今年24岁了，目前正在tt平台当主播，目前段位是艾欧尼亚最强王者，国服守门员，实至名归。”

    记者：“咳咳，挺厉害的啊，草莓大王，不过这一局比赛面对新晋的女子战队xx战队，草莓大王好像表现的不怎么出众哦！能跟观众们说说是什么原因吗？”

    草莓：“谁说xx战队是女子战队的？且不说欧哥就是个地道的纯爷们，就说熊姐嘛，当年和我都是一起在we战队的训练营出现过的，他可是我师兄！”

    一时间观众都笑了！

    “哈哈哈，逗死我了！”

    “草莓退役后了真的很有趣啊！别拦着我，先笑一会儿！”

    “熊姐的脸都绿了啊！哈哈哈！”

    在一旁观看草莓采访的熊姐也是笑骂不已：“这家伙，还真是滑头啊！没两箱肉松饼是不能原谅的！”

    记者嘎嘎笑了两声，附和了一下草莓：“我听说草莓大王自从进入主播界后，一血效应就很少发生了，最近又发生了一血效应什么的，草莓大王有没有一种很怀念的感觉呢？”

    草莓：“怀念肯定是没有的，我更希望下一局是我拿一血。欧哥的杰斯很强，上单一开始就抓住了机会把我的奥拉夫磨成残血了，当然他的杰斯也不好受。看到他哭了是吧，他们之所以赢得比赛是英雄强势，他并没有我强。”

    草莓当然是不可能在大庭广众下说自己不如某某某的，这影响也是比较大的，不过也就这么一提，对欧陆的人气上涨，也是比较有好处的。

    记者：“那草莓大王对下一局比赛战胜xx战队有信心吗？截止到目前为止，很多人说你们的wc战队是本届主播大赛四强里面最弱的一只战队了，对此你怎么看？”

    草莓：“我觉得目前来讲，还是有点准确的。现在我们并不是当年we这样的一流战队，但我们是一支聪明的战队。我们能够快速学习，只是需要历练而已。去观摩别的战队是怎么打的，现在我们战队没有一个人看起来是特别强的。”

    记者：“草莓你这样说，回去之后微笑会不会打你啊？当年的we战队，可是黄金组合，微笑更是被评选为职业联赛电竞界仅次于菲克大魔王的最有影响力的职业选手，这样的阵容，还不算强吗？”

    草莓：“那肯定不会的啊，微笑和我是多年的好朋友了，以前的微笑那肯定没得说，只不过退役后交了女朋友什么的，你们懂得，反正我上单不虚他的！”

    草莓露出高深莫测地微笑，观众们瞬间秒懂！

    “哈哈哈，又黑我们大微笑！”

    “草莓不会被打死吗？连嫂子都敢调戏啊！”

    “微笑和草莓之间不得不说的故事啊！”

    “求记者再问深入一点，咱们做媒体记者的，一定要深入浅出啊！”

    “微笑这个时候的内心，几乎是崩溃的！”

    “容我们微笑吃跟辣条压压惊！”

    微笑在旁观席上，也是不由得苦笑，他虽然被指面瘫，但是也不是真的情绪缺失都不会有表情了，只是也是被草莓这种说法给搞得无可奈何。

    当然微笑也不会真生气什么的，在主播界里，关系良好的主播互相调侃什么的，都已经成为了常态了，哪个知名的主播，身上会少得了黑点，没有被黑的主播，反而是火不了的主播，因为观众连找你身上的黑点的兴趣都没有。

    接下来自然就轮到欧陆接受采访了，本来这个采访应该是熊耀月上的，不过熊耀月直接大度地把这个露脸的机会让给了欧陆。

    记者：“欧哥你好，跟大家打个招呼！”

    欧陆：“大家好，号称一朵梨花压海棠，人送绰号上天下地无所不能玉面小飞龙，英俊与智慧的化身，侠义与仁义的糅合，前辈高人巨侠欧哥是也。”

    夸张的语气和台词，瞬间让观众们笑喷！

    “欧哥特色啊，一出场肯定夸自己帅！”

    “欧哥的自夸也是一绝啊，不得不看的一个主播！”

    “哈哈哈，欧哥说得对，欧哥果然是最帅的！”

    “古往今来，上下五千年，从大爆炸到宇宙坍缩都再也找不出来比欧哥脸皮更厚的贱人了！”

    “欧哥你怎么不上天呢？”

    “不上天是害怕把天庭的玉皇大帝吓坏，这个世界上怎么会有这么帅的人呢？”

    记者擦擦汗：“好的欧哥，请问对于xx战队第一场比赛能够战胜强者如云的wc战队，你有什么感想？”

    欧陆：“感谢观众，感谢粉丝，感谢xx战队的全体成员，感谢队长熊姐，感谢草莓，感谢微笑，感谢wc战队的大力支持・・・・・・”

    小伙伴都惊呆了！

    “wc战队做什么大力支持了？”

    “难道wc战队输了就是一种支持？”

    “哈哈哈！”

    记者：“咳咳，除了感谢的话语的话，欧哥对于第二局的比赛怎么看？草莓大王觉得，第一场比赛的失利，是因为xx战队选择了强势英雄，你怎么看？”

    欧陆：“别的英雄我不敢说，因为我没有玩过，不了解他的技能，但是杰斯这个英雄是真的很强势，杰斯拥有6个小技能，却缺乏拥有闪光点的大招。和豹女一样，双形态的转换使其操作起来具有很高的难度：不同的连招顺序能带来不同的效果，需要玩家通过不断的练习来掌握技巧；不同的定位需要不同的出装，也需要玩家通过不断的实战来把握。由于打法多样，队友难以与之配合。杰斯实在是太强势了，如果wc战队下一局ban掉杰斯，我还真的是有点头疼！”

    观众们都乐了！

    观众席上，董小风和小智也乐了！

    熊耀月也笑得直不起腰！

    这说得都是杰斯的弱点，哪里强势了？这是在反嘲吧！

    wc战队，草莓和微笑等人，更是一阵笑骂。

    “这家伙还真是个活宝啊！”

    被欧陆黑了一波，草莓和微笑还真没话说，毕竟像欧陆和小智这样的娱乐解说，天生就是靠装逼和黑人的段子过活的，被黑和黑人都是常态。

    小智也曾经说过诺风的脸像诅咒巨魔，还上过miss，黑过碧哥，黑过著名女主播伊芙蕾雅，如果什么都要计较的话，那还真让人看笑话了。

    而且欧陆刚才这个回答，也确实有趣。

    虽然欧陆一直在说杰斯强势，可是你听人家的分析，哪一句是说杰斯强势的，都是在说杰斯的缺点嘛！

    “欧哥你能不能再逗一点？”

    “杰斯有着高富丑的相貌，有着矮富帅的身高，有着高穷帅的财富，杰斯为什么还是不快乐？”

    “我表示杰斯已经被玩坏了！”

    “我表示草莓和微笑全部被玩坏！”

    “我表示现在草莓还没有成熟，已经不能吃了！”

    “哈哈哈・・・・・・”

    (未完待续。)