
    “你嘚瑟不了多久！”

    作为一个高端段位的玩家，欧陆还是比较冷静的，在线上的话，一时的劣势其实不代表什么，打不过就猥琐塔下呗！

    猥琐塔下还被杀，叫打野呗！

    中单线路，可以说是最灵活的线路了，一时间的失败，根本就没有被欧陆放在眼里呢！

    不过欧陆这个时候并没有等到熊耀月的剑圣支援，因为熊耀月的剑圣，经历了一开始的偷野，似乎已经上瘾了，马上又去偷了个f4！

    熊耀月：“哇哈哈，好爽，对方的野区都在我手里！”

    冷雨樱：“······”

    冷雨月：“······”

    夏馨雨：“注意点啊，多来gank，别就顾着你野区！”

    欧陆也是一时无语了：“你这是······”

    话说到一半，欧陆马上就住嘴了，因为欧陆刚才想起了一个很不好的比喻。

    偷野就像习惯性自-慰，明明知道太过频繁会伤身体，但你仍然无法抗拒那一刻的快感。

    熊耀月难不成是陷入这种快感吧？

    然而打野是LOL的灵魂位置，farm打野的速度与GANK能力奠定了正常比赛的输赢。

    欧陆见过不GANK只farm的打野英雄，也见过只GANK很少farm的英雄，如果硬要欧陆以上2者选其1的话，欧陆会选后者。

    废话，你不来抓，我这炸弹人就要崩了好不好？

    既然对方不来，欧陆也只有自强了，欧陆这个时候的炸弹人虽然被压在了自己的塔下，补兵也被压了不少，但是等级却已经到了三级。

    作为一个四个技能都需要预判的英雄。炸弹人的使用难度也是相当高，别看欧陆一副游刃有余的模样，实际上九幽还是给欧陆造成了不少的麻烦的。

    对方的w技能，伤害范围是很广的，时不时在塔下来一个，欧陆就得焦头烂额了！

    而且，防御塔下的位置本来就很小，对方一个w下来，欧陆的炸弹人，连走位都会变得很困难了！

    怎么办？

    欧陆决定要搞对方一波！

    按照九幽玩火人的出手习惯。对方用w技能消耗一波之后，就会用鼠标朝左边点一下，然后火人的身位就会走到左边！

    这是九幽用来重置普攻的技巧，不过欧陆心里立马就有了筹谋，在对方一个w突然丢出的时候，欧陆的炸弹人突然启动了自己的召唤师技能！

    疾跑！

    欧陆的炸弹人是一个比较特殊的双召带法，一般人玩炸弹人，暴力点的闪现引燃，稳重点的则是闪现屏障。

    而欧陆。却是选择了闪现和疾跑！

    也许有人觉得有了闪现再来疾跑未免有点鸡肋了，但是欧陆玩炸弹人，还真就习惯了这种召唤师技能的带法了。

    而且，闪现+疾跑的炸弹人。在Garena超级联赛的决赛中，也是tpa战队的中单炸弹人使用的一种套路。

    这种套路是有依据的，因为这种搭配提供了额外的逃生能力和更高的机动性，而有的时候炸弹是非常需要额外的机动性的。

    而且。你可以利用疾跑来确保大招可以支援的到，同时疾跑也能让你更好的放对手风筝。

    欧陆对抗火人，自己是觉得这个疾跑必不可少。因为火人的很多技能是非指向技能，都是可以躲开的，如果没有高额的移动速度，哪怕想要让对方不打中自己，就有点难办了。

    毕竟在英雄联盟这款游戏之中，移动速度也是很重要的一点，有的时候哪怕你反应可以跟得上，屏幕上的英雄移动速度跟不上，还是没有办法躲技能的。

    ······

    屏幕上。

    欧陆的炸弹人一个轻巧地扭身，躲过了火人的w技能，然后欧陆的手指飞动，突然一个w技能，直接丢在了九幽的脚下！

    定点爆破(W)！

    炸弹人W技能可以用来逃跑、打断持续施法(比如卡特的大)，或者用来把对手炸过来让Q更容易命中等。

    总之，这是一个非常有用的技能，而且这个时候技能就握在了欧陆的手里，把九幽的火男给炸了过来！

    欧陆的这个定向爆破，丢的是十分准的，如果没有疾跑技能的加成，欧陆也没有那么容易选好角度，当然，这主要还是得靠欧陆自己的判断。

    定向爆破的炸弹，可以过一会儿让它自动引爆，也可以再按一次直接引爆，欧陆这个时候自然是不会等着让人家自动引爆的，这样人家九幽早跑了！

    直接按下w，直接引爆了定时炸弹，然后欧陆就笑眯眯地看着九幽的火人拔地而起，飞到自己的炸弹人的怀里了。

    九幽：“天哪，我日！你炸弹人还能飞？”

    火人虽然飞了，但是九幽并不是很慌张，作为一个出色的中单，慌张只是弱者应该出现的情绪，九幽估计自己的一套技能，想要强杀欧陆也未尝不可能，这个时候就不能让步！

    但是，火人落地之后才发现，自己的血量居然是蹭蹭蹭地往下降······

    防御塔在打他！

    炸弹人一个定时爆破的伤害不高，但是接下来的伤害就让九幽有点郁闷了，九幽都开始骂人了，足以证明对方的心态是如何的了。

    炸弹人有个被动叫做一触即发，一可以算是耗血神技，耗血神技，在有被动的时候和敌人对点就可以占到便宜。如果你触发被动之后使用Q+W+E，那么你的被动就会马上冷却。

    欧陆接下来就是这样，直接丢了个q过去，q技能虽然说是非指向技能，但是欧陆的手不残，人家火人都炸到我身上去了，这还打不中？

    一套技能全部打在了火人的身上，让火人瞬间懵逼！

    血量瞬间下降到不足一百！

    九幽直接就交了闪现，逃离了防御塔！

    然后转身也是一个eq。两个技能全部打在欧陆的身上！

    “拼了！就看你丫的谁死！”

    炸弹人也是残血，情急之下，九幽也不能够估算血量，但是九幽也知道这个时候转身就逃，肯定是一个愚蠢的选择，高端段位的玩家，自然不会做这种傻事！

    前期都被消耗一波了，你以为你转身就逃得掉？

    不提小兵的伤害，就说炸弹人的e技能也有减速效果，这个时候九幽的火男已经踩到了几个。哪里是那么容易溜走的？

    而且，九幽心里也有这样的野望，说不定自己还可以反杀欧陆呢？

    什么叫做一雪前耻啊，这就叫做一雪前耻啊！

    九幽操纵着火男，开始a人了！

    即使你是妖姬火人安妮，6级以前对敌方英雄的有效伤害也有四分之一甚至一半来自普通攻击，这不是开玩笑。

    如果两人都站在己方近战兵线之后转悠，E之后没有接Q的空间的话，施放1级的E技能不如直接A他两下有效率。

    这个时候再看看双方的打野······

    熊耀月肯定是来不及支援欧陆的。这个时候熊耀月的剑圣还在浪，浪里格朗，入侵着借口的野区！

    而借口呢，瞎子离这里比较近。对方也是急急忙忙赶来了。

    九幽：“我就不信杀不死！”

    粮草：“九幽你悠着点啊，别太伤身体！”

    青梅：“借口来了！放心干！死了借口给你报仇！”

    烟雨：“······”

    欧陆的这个站位很危险了，哪怕欧陆能够击杀对方的火男，也是不免被对方的瞎子带走残血人头！

    可是。欧陆这个时候却并没有选择撤退！

    难道欧陆傻了吗？

    当然不是，欧陆现在已经是钻石1段位了，而且还不止一次单杀过超凡大师段位的路人高手。甚至退役的职业选手都有，欧陆会那么虚吗？

    欧陆这个时候，也是咬牙死撑！

    狭路相逢勇者胜，谁退谁死，两人都不需要多说什么，都有一种别样的默契！

    虽然欧陆也被火男打了一套，眩晕了一会儿，但是火男的眩晕持续的时间其实不长，很快欧陆就回复过来了！

    开始走a！

    每一次攻击，都是互相对轰，两人都是寸土不让，丝毫必争！

    你先丢出一个炸弹！

    然后我再丢出一个火苗！

    这样的态势，不知不觉就持续了几秒······

    然而胜负也就是在这几秒之间发生！

    “炸弹人击杀了复仇焰魂！”

    当系统的提示声传来的时候，大家看到了，欧陆的炸弹人，血量只有18点！

    “我去，这真的是人品太好啊！”

    “18点血量居然能够活下来，欧哥你是怎么做到的？”

    “欧哥我要给你生猴子！”

    “欧哥太帅了，第一次见到这么溜的炸弹人啊！”

    “欧哥你怎么不上天呢？”

    “欧哥你今天是吃了多少辣条？”

    观众们的掌声，在胜负分出之际，也是接踵而来！

    九幽的内心几乎是崩溃的：“怎么可能？这个炸弹人，前期怎么可以这么暴力？”

    炸弹人的打法就是一个字“刷”。

    尽管被削弱了射程，移动速度，技能伤害和大招CD，但并没有改变他的本质。

    九幽当然是不知道欧陆这次的炸弹人加点，到底是如何的。

    虽然英雄联盟有操作上面的影响，但是在符文的选择上，同样也是至关重要的。

    s6的炸弹人，天赋有所更改，所以以前的经验似乎都不能用在新版的炸弹人身上了。

    而欧陆的符文选择是这样的，精华固定法术强度，红色印记固定法术穿透，黄色符印固定护甲，蓝色雕文固定法术强度，这套符文比较极端，没有带任何魔抗。

    因为炸弹人手很长，与法师对线时一般不太容易吃到伤害，所以这里把蓝色全部换成法强以增加伤害。

    如此极端的炸弹人，带给欧陆的结果就很简单了，要么打死别人，要么就被人打死！

    别小看一点点符文天赋带来的伤害改变，众所周知，前期的双方英雄对拼，就指望这个符文天赋了。

    借口似乎早就意料到了这个结果，在聊天频道说话了：“九幽没事，我帮你收走······”

    瞎子这个时候已经赶到了中单线上，一个天音波踢出，但是借口话刚刚说到一半，立马就被事实打脸了！

    闪现！

    只有18点血量的欧陆，只要被瞎子一个技能或者平a打中就死了，而借口的瞎子踢的又特别准，无奈之下只好交了闪现！

    但是借口就懵逼了。

    “这个时候还有闪现！”

    坐在座位上，借口和九幽面面相觑！

    好吧，借口也是知道欧陆有闪现的，但是借口没想到，欧陆的这个闪现用的如此果断！

    要知道，借口的这个天音波，不是普通的天音波，对方是配合闪现的天音波，和欧陆的炸弹人，几乎是要贴身的一个天音波！

    换做是其他人，在这种极端的情况下，能够反应得过来？

    这反应速度得是有多快啊，借口都已经不知道欧陆的脑神经到底是怎么长的，感觉自己总是在他那里吃瘪了啊······

    观众们都笑疯了！

    这能不笑吗？借口大帝又找了一个新借口！

    虽然借口的确是发自肺腑之言，但是也正是如此，才更显有趣了！

    “人家有闪现也是错吗？笑死了，这也能够拿来当借口？”

    “欧哥：怪我咯？”

    “觉醒借口大帝：谁特么有闪现我烧死谁！”

    “借口大帝你不要再卖萌了好不好，萌这种东西不值钱的！”

    “借口你出来，我保证不打死你！”

    观众席上。

    jy：“借口是打不过欧陆的！哎，这第几次被欺负了？”

    诅咒：“数不清楚啊！就像天上的星星一样！”

    jy：“别跟我提天上的星星，我还记得欧哥那句话呢，多一颗少一颗无所谓！”

    诅咒：“借口，活一个死一个无所谓！”

    而另外一边，董小风和小智也在对话。

    董小风：“哎，借口又一次抓瞎了，这也是一种被欺负出毛病了吧！哎，九幽的火男又死了！”

    小智：“切！九幽的火男怎么能说死呢？天子曰崩，诸侯曰薨，大夫曰卒，士曰不禄，庶人曰死······”

    董小风：“九幽难不成还能变成天子诸侯什么的？可不就是个普通人，说死有什么不对？”

    小智：“老人曰去世，逗比曰挂，你应该说挂！”

    董小风：“你说得好有道理，我居然无言以对！”

    (未完待续。)