
    比赛继续进行，xx战队取得了大量的优势，这个时候则是准备拿小龙了。

    欧陆的炸弹人，虽然在下路拿了一个金灿灿的人头，但是此时欧陆还是比较安静的，安静地在中路刷兵，倒是6级之后，暴躁的九幽则是更暴躁了，突然就在中路线上消失了・・・・・・

    欧陆道：“对面的火男估计是去游走了吧，中miss，你们都小心点啊！”

    火人六级之后有多霸道，你就看看红孩儿的脾气就知道了，而九幽的装备虽然还不如欧陆的炸弹人，不过对方这一把出装比较奇特，对方居然选择了工资装！

    “火男出工资装，这种新打法我都不敢相信了！”

    “裸出工资装的九幽，欧哥还没有上天，我觉得九幽已经上天了！”

    “火男很暴力啊，而且s6的工资装改版了，出工资装也是很凶的，你们懂个卵！”

    “坐看楼上的装逼，买好瓜子了！”

    “请问九幽出好工资装了去哪里了，有谁能够找到他？”

    其实，s6带来的改变实在是太多了，火人工资装并不是九幽第一个这样出的，而是最近高端局比较流行的出法了。

    第一件装备，冰霜女皇的指令！

    这件装备最先是在韩服刮起的，很多中单都抢着用，日常排位中屡次见到这种出装的中单AP英雄，其中尤以火男居多。

    当然，欧陆看到也是小小地意外了一下，毕竟传统出装打得好好的，欧陆的炸弹人还是不怎么变通的。

    欧陆嘴角微微动了动：“装逼！”

    熊耀月：“・・・・・”

    冷雨樱：“・・・・・・”

    夏馨雨：“・・・・・・”

    欧哥你居然敢说别人装逼？

    这个世界上最装逼的就是你了好吗？

    还好你说得比较小声，不然观众们都要打你了好吗？

    额。好像已经被人听见了？

    “哈哈，欧哥说得对，这特么就是在装逼！”

    “为什么九幽这么牛逼，难道是因为打不过了准备自暴自弃？”

    “兄弟们走起，工资装的火人身上自带不死buff！”

    “就问你怕不怕？”

    解说台上。

    说实话，这件装备的确是让九幽获得了不少的关注。两个解说这个时候也是在分析出工资装的好处！

    “九幽的火男现在出了个工资装，这是什么新套路吗？”

    “额，说起来，这也算是s6的一个特色出装了，出工资装理论上不可行，但是如果是冰霜女皇的指令的话那又另说，因为改版给这件装备带来的收益实在是太大了！”

    “纵观所有AP装备，除了这件以外，最低的就是吸血书2300块。然而吸血书并不受人欢迎。同类型的鬼书和圣杯需要的价格则更加昂贵，在前期一件不仅非常全面还能赚钱的装备，不选择它简直没有道理。”

    “而且冰霜女皇的指令拥有性价比极高的冷却缩减和法力回复。参考禁忌雕像+50%基础法力回复和10%冷却缩减需要550的价格，参考仙女护符属性价格得出150%基础法力回复=750金币，所以这两个属性就价值1050金币。九幽的火人也是很需要蓝量和冷却缩减的，火人能够多放出一个英雄，就能够影响一场团战的战局了！”

    “当然，冰霜女皇的指令还有被动的吸金效果。1分钟最大化吸金收益：15*3*2+2*6=102金币，天啦撸。一分钟不需要补兵不算自然增长的金币竟然可以收获这么多?同时被动贡品还会对敌方英雄和建筑物造成额外15点伤害。”

    “最重要的是，这件装备的主动技能是单杀的助推器。召唤两个持续6秒的幽灵来寻找附近的英雄，暴露英雄并减速40%持续4秒，冷却时间1分钟。在中了如此强大的减速之后，你还会担心技能无法命中吗?肯定会大大提高命中率，增加单杀的可能性啊!”

    吧啦吧啦说了一大堆。解说台上瞬间变成了九幽的个人专场了。

    观众们也是补充。

    “卧槽，原来九幽的套路如此深！”

    “哇哈哈，为什么我总觉得和他们玩的不是同一种游戏？”

    “我就看看，不说话，回家我也试试盖伦出工资装！”

    “我勒个去。两个解说你们都是脑残吗？这马上回去，是得造就出多少小学生啊？”

    适合大神用的出装，有时候并不一定就适合低端局的玩家，可以想见日后的召唤师峡谷，肯定是会多出无数的腥风血雨了。

    ・・・・・・

    xx战队这边。

    欧陆在线上清理了一下兵线，把兵线推到了对方的塔下，还是没有见到火人的出现，心里还是有点奇怪的。

    “难道这货掉线了？”

    当然，欧陆这只是个开玩笑的说法，欧陆这个时候则是判断，对方估计是去拿蓝了。

    没错，火人这个时候的确是已经拿走了自己家的蓝buff，不过九幽这个时候却不急着来中路线上，因为九幽已经找到了自己的猎物！

    熊耀月在聊天频道里也是纳闷：“我没看见他啊，欧哥你要不要过来，可能他回城了，我们打小龙吧？”

    “不对！”

    熊耀月一说话，欧陆就觉得有些不妙，这个时候熊耀月的剑圣已经出现在了中路线上，随着对方说话，熊耀月则是往下路走去！

    中路和下路之间的野区，有一只叫做小龙的生物，吸引着召唤师峡谷的所有人去征服，去战斗！

    而九幽都去哪儿了呢？

    九幽认真地盯着屏幕，双眼放出耀眼的绿光！

    不是九幽突然变成机器人什么的，对方这个时候是在激动呢：“你过来，我保证先打死你！”

    九幽选择了埋伏！

    而且是在靠近小龙处的这个草丛里的埋伏。这个埋伏，是任何想要打小龙的玩家的必经之路！

    欧陆这个时候只有中路河道草丛的视野，却没有那一块比较小的草丛的视野，而熊耀月则是一马当先，直接被九幽的技能打了个正着！

    火人先是w技能起手，一道冲天的烈焰火柱。瞬间打中了熊耀月的身体！

    “好吧，这一波我二了！”

    熊耀月的剑圣被对方的火柱擦了一波，感觉很憋屈，可是她刚才的确是有点所谓的迷之自信，还以为火人已经回城了，结果就被人家的火柱打了个正着！

    诚然，火人的w技能烈焰之柱，作为一个非指向技能，是不怎么容易命中敌人的。但是九幽的算计也就在这里了，一个出其不意的火柱，谁能够挡住呢？

    作为一个超凡大师的火人，九幽的这一波埋伏，还真的是打了欧陆一个措手不及！

    欧陆连忙激活了自己的大招，地狱火炮瞬间笼罩在对方的身上！

    然后，欧陆的炸弹人也走了过去！

    “小陆救我！”

    聊天频道里，熊耀月大喊一句。剑圣先是对着火男来了个阿尔法突袭，躲过了九幽的一个q技能！

    不过。熊耀月的剑圣本身已经带上了火苗，复仇焰魂直接用e技能，就给熊耀月的剑圣带了一个眩晕的状态！

    众所周知，剑圣这样的英雄，怕的就是强力的控制技能，剑圣的大招是减速免疫。却不是全控制免疫，遇到火男，近身对战的话是一点不虚的，可是一旦被火男控制住了，那就有点伤了！

    而且。这个时候欧陆的炸弹人也来草丛里支援了，熊耀月的剑圣也没有理由会害怕！

    只要等眩晕时间过去了・・・・・・

    熊耀月打着这样的小算盘，因为她刚才也看见了，火人的血量并不多，欧陆的炸弹人刚才用大招消磨了对方一大波的血量，残血状态的火人，熊耀月的剑圣是一点都不怕的！

    从眩晕状态恢复过来之后，剑圣的血量被九幽a的不要不要的，眼看就要死掉，熊耀月连忙开启了w技能冥想了起来！

    “小陆你快过来，这个残血就交给你了！”

    熊耀月自知自己的技能也都用了，现在也只有欧陆的这个炸弹人有技能了，所以如是说道。

    然而，欧陆的炸弹人却突然退了一步・・・・・・

    “啪啪啪！”

    熊耀月瞬间感觉被打脸了！

    说好的支援呢？

    说好的来帮我超神咧？

    你人都还没有和人家火人接触，你丫的就退了！

    欧陆这个时候站在草丛里，并没有出现在九幽的火人的视野之中，这莫名其妙的一退，让熊耀月都有些抓狂了。

    “咦，欧哥为什么要退？”

    “二打一，欧哥的炸弹人怎么能怕了人家火男呢，这没打就退，不符合逻辑啊？”

    “欧哥到底在想什么？”

    在观众们狐疑的眼神里，下一刻，当九幽的大招丢出的时候，大家总算是真相大白了！

    吞噬一切的烈焰来了！

    火人的这个大招，可谓是当之无愧的团战技能，爆发力的核心，因为大招的弹射，能够造成多段的伤害。

    作为一个出色的火人玩家，九幽自然是知道，R技能尽量不要对单体英雄施放，，若只对一个英雄施放大招就不会弹射了，这样会浪费掉很多伤害。

    不过，在九幽的判断里，欧陆这个时候应该是操纵着炸弹人走上前了一步，和熊耀月的站位已经很近了，这个时候九幽用掉大招，完全可以形成在剑圣和炸弹人之间的弹射！

    两次弹射的伤害，完全可以带走熊耀月的剑圣，甚至能够把欧陆打成重伤！

    谁知道欧陆这个时候却是退了一步呢？

    因为欧陆退后，所以火人的这个大招，性价比就没有那么高了，对方只是打在了熊耀月的剑圣身体上面，却没有足够的伤害带走熊耀月！

    “可恶，怎么能够这样玩？该进的时候你居然退了，人与人之间最基本的信任在哪里啊？”

    九幽已经无语凝噎了。

    借口也是郁闷：“九幽你怎么了？”

    “没什么，我想静静，别问我静静是谁！”

    九幽很苦逼，大招没有打出应该有的伤害，但是欧陆的炸弹人这个时候却是不手软，一个w技能，直接定向爆破把对方的火人炸了过来！

    “来啊，炸个痛快！”

    火人的身体瞬间飞了过来，立马就落入了欧陆的e技能，地雷阵下，火人的移动速度也变慢了，白白被欧陆a了好几下！

    火人这个时候根本就没有太多的挣扎了，乖乖地送出了自己的人头！

    “炸弹人击杀了火人！”

    “大杀特杀！”

    系统的提示声传来，这下观众们没话说了。

    解说们也没话说了。

    xx战队的表情正如往常一样，张大嘴巴，仿佛能够容得下一个电灯泡在里面做活塞运动！

    毕竟xx战队除了欧陆的话的，都是漂亮的妹子，所以当她们都做出这种呆萌的表情的时候，欧陆还是挺有成就感的。

    “到底发生了什么大事！”

    “心疼我们家九幽，玩卡带被虐也就算了，玩个火人也被欺负！”

    “欧哥这一招真的是太脏了，如果不是解说指出，我们还不知道发生了什么大事呢！”

    “退一步海阔天空啊，我得把这套路记下来，关键时刻只要拿出来阴人成功一次，我特么就赚到了啊！”

    jy也混在里面：“嗯嗯，没错，太厉害了，这才是炸弹人的正确玩法，嗯嗯・・・・・・”

    诅咒：“jy你疯了吗？你现在不是在做主播啊，是在看比赛啊亲！这配音让我想起东・京有点热！咱们能不能认真看比赛？”

    董小风：“欧哥你太让我失望了，咱们主播做事要堂堂正正，光明磊落，要帮助弱小，要有一颗悲天悯人的心，就算是遇到对手，也得做一个一身正气的人，怎么能够耍这样的阴招呢，如果下次再让我看见你欺负我们家九幽・・・・・・记得叫上我！”

    小智：“也是挺神奇的，看到别人被欺负，自己也想去受欺负，这是什么心态？m的心态吗？”

    董小风：“小智你别闹，我和欧哥是组队状态！”

    小智：“我也没跟你闹，我会和欧哥一起欺负你的，不要太谢谢我！你还是一辈子在钻1呆着吧！”

    董小风：“这是既不让我卖肉松饼的第二个恶毒的诅咒！小智，你出来，我保证我不打死你！”

    小智：“・・・・・・”

    (未完待续。)