
    “这······”

    两位解说一时哑口无言，如此精妙的配合，让他们不知道该如何形容欧陆的行为了！

    一方面，炸弹人丢出的w，位置是相当的巧妙的，不仅仅能够计算好了卡牌被机器人拉中之后的落脚点，还能计算好这个w用掉之后，会把众人各自炸到什么位置！

    然后，欧陆本人还必须对夏馨雨十分信任，毕竟坑爹的炸弹人坑爹的w，一不小心把卡牌炸进敌方人群里，那就算交了闪现也逃不回来了······

    男解说深深地吸了一口气：“这一波炸弹人和卡牌的配合果然天衣无缝！卡牌利用炸弹人的炸弹拉开距离，而炸弹人分割了hdys战队的阵型，把之前被卡牌黄牌晕住的瞎子炸过来了，龙龟这个时候及时赶到，开启嘲讽，三个控制技能无缝连接！”

    “在hdys战队的眼皮子底下，卡牌用平a，成功收掉了瞎子的人头，完成一级团的局势胜利，hdys战队，剩下的赵信还有机器人，只能交了闪现逃生，不过瞎子更惨，连闪现都没有来得及交······”

    一个人头，两个闪现！

    这就是蹲人的好处！

    如果遇到对方措手不及的情况，如果配合默契的话，依靠一级团就奠定一场比赛胜利的基础，并不是太难的事情！

    就比如现在！

    hdys战队的瞎子丢掉了人头，虽然比赛刚刚开始的时候，复活时间是很短的，但是作为打野，失去了至关重要的前期发育时间，带来的结果，很可能就是灾难性的！

    尤其是瞎子这样的英雄，根本就没有办法指望瞎子后期做些什么。只能靠前期装逼，而前期瞎子还在泉水里的时候，欧陆这边的龙龟说不定就已经到了三级！

    这就是差距！

    而上路的赵信，在线上交掉一个很重要的闪现之后，很长时间都嘚瑟不起来了，因为打野抓上路，可以说是相当频繁的，上路兵线很长，你没有闪现，基本上就是一个死字！

    龙龟是版本强势英雄。但是说实话龙龟打野似乎并不热门，还有点冷门了，很多人以为这会影响熊姐在打野位置上的发挥！

    但是！

    冷门不见得就是弱势，有多少人就是因为轻视别人家的冷门英雄，结果他们马上就用一个血淋淋的事实告诉你，冷门比热门还厉害，英雄哪个厉害，靠的不是嘴皮子，而是你手上的实力如何！

    而观众们这个时候更是炸了！

    “董弱鸡果然弱鸡啊。一级团被打成这样，智商捉急啊！”

    “看来董哥请我们吃的肉松饼，我们注定是吃不到了啊！”

    “这一级团，简直就是送死团。董哥的指挥属性点都没有点满吗？”

    “好歹hdys战队以前还是主播大赛冠军，怎么轮到我们董哥接手，就成这模样了？”

    “腿毛董哥悲剧了，现在没大腿给抱了！”

    “我赌五毛。董哥今天的肉松饼又是卖不出去！”

    800万粉丝的怒吼啊，可以想见董导承受着多大的压力了！

    当然这个时候也有些人开始关注欧陆了······

    “这个帅哥是谁？”

    “卡牌玩的不错啊，连董哥都敢欺负！”

    “我去。董哥今天很多技能cd，不然怎么轮得到这个卡牌嚣张？董导赶紧把霸哥召唤过来！”

    观众们的评论瞬间爆炸了，看来毫无疑问，今年的hdys战队，董导注定是上不了决赛了，毕竟几个主要人员都不在了······

    说来也奇怪，董导就是有这样的一种魔力，如果是一般的主播，被虐成狗之后，肯定也在主播间上被观众们喷成狗，而不是这种调侃的语气了，但是董导却不同，他赢比赛未必能涨关注，输比赛倒是更容易涨关注了！

    不过对方调节气氛的能力也很强，哪怕遇到这种情况也是临危不惧。

    董导据说有这么个梗。

    如果是以往，董导被如此欺负的话，肯定会拉出自己的技能栏：

    被动：漏炮车，Q：霸哥别走，W：YuZhe护驾，E：誓约救我，大招R：SoloFeng牛逼，D：苗苗代打，F：圣枪哥回来B：董导别怂奥义真丶放学别走······

    只可惜，现在一套技能只有b能用，所以董导真心悲剧了，比喜洋洋里面的灰太狼还要悲剧！

    在所有人频道里，董小风弱弱道：“各位女侠们，各位少侠们，求轻虐！”

    没办法，这比赛从一开始，就没有办法赢了，董导只能盼望自己等下的战绩能好看一点。

    说起来董导也是很没有节操啊，直接在聊天频道求饶了，让欧陆也是一时错愕啊，卖萌小能手啊！

    当然，这也是一个很好的互动交流的机会，董导本来就不是一个严肃的主播，这么一调节气氛，反倒让观众们不再关注对方前期的失利了！

    观众们很期待xx战队怎么回答，而xx战队这边也是瞬间跟上节奏，毕竟能和董导聊起来，自己的主播间，订阅也是飞涨啊！

    熊耀月：“给一箱肉松饼就行！”

    冷雨樱：“如果我微博粉丝增加10万，我就答应你！”

    冷雨月：“······”

    董导果然是天生具备段子手属性啊，哪怕冷雨月就回复了六个省略号，也让不少人记住了对方的名字，这让欧陆也是心痒痒的。

    欧陆也干脆打字了：“说句欧哥你真帅，我就······”

    董导：“观众朋友们，董哥的技能栏要刷新技能了：空格键：有位不愿意透露姓名的欧哥说自己很帅！”

    观众们瞬间乐了！

    “董哥的技能栏居然在主播大赛刷新的！”

    “董导威武！”

    “本来董导这一局也是想放弃的，结果这位欧哥给董导一个新技能，让董导瞬间燃起了信心啊！”

    “这一波董导还有机会！真还有机会！只要董导不触发被动漏炮车，还真说不定能赢！”

    “r是大招，空格键是什么？转移视角啊，只要董导按下空格键，马上就能够获得欧哥的视野，欧哥这一波哪里能赢啊？”

    欧陆也是乐了，董导这一波助攻刷的及时啊，这订阅，还不得蹭蹭往上涨啊！

    (未完待续。)