
    钱可以买到房子，但是买不到家;可以买到婚姻，但是买不到爱情;可以买到钟表，但是买不到时间，钱不是一切，反而是痛苦的根源。

    所以，把你的钱给我，让我一个人承担痛苦吧!!

    这是欧陆的原话，实际上欧陆也正是这样做的，接下来的卡牌神挡杀神，佛挡杀佛，到处收别人的钱，很快就凑齐了ad卡牌专用六神装，瞬间就把人给吓傻了！

    英雄联盟或许在一开始是玩操作的游戏，但是到了后期，当你六神装了，别人才两三个大件的时候，这差距就大了，根本不是随随便便几句话就可以弥补的了！

    董导的赵信，接下来打团战的时候更加跳了，一个人突进五个人人群里想要抢大龙，这种丧心病狂的事情带来的却只是死亡，毕竟这难度太大，当然这也只是其中之一，但是想要走极端路线，来拯救必败的战局，显然已经是不可能的了・・・・・・

    虽然说hdys战队和欧陆的差距也没有那么大，但是劣势已成，就不是那么容易掰回来了！

    熊耀月：“董导还不投吗？这已经不是一箱肉松饼就可以解决的战局了！”

    对于吃货熊姐来说，肉松饼已经被赋予了特殊的含义，一箱肉松饼代表着轻微劣势，一般就是经济差距1000到2000，塔数和小龙数领先一条，当然肉松饼的数量越多，就代表着局势越恶劣！

    董小风也知道熊姐的习惯，嘴角不由得抽搐了：“那两箱行不？”

    熊姐果断摇头：“没得商量，你的肉松饼店全部转让给我都不行！”

    董导心态有点崩：“破罐子破摔了吧，反正hdys战队已经输习惯了！”

    说起来也的确如此，hdys战队的辉煌也就是在第一届tt平台主办的主播大赛上面夺冠，接下来hdys战队就再也没有夺过冠军了。成绩也是越来越差・・・・・・

    像董导的大腿，霸哥啊，誓约啊，接下来的主播大赛也渐渐离队，都不再hdys战队打拼了，到了这一届，整个hdys战队更只剩董导这么个腿毛了，一只强力战队，瞬间沦落为经验宝宝战队了！

    而观众们，也已经被两人的对话逗乐了！

    “董导和熊姐在打假赛。我要举报！”

    “熊姐又一次被肉松饼给收买了！果然是价格便宜啊！”

    “我用一吨肉松饼收买熊姐，熊姐却并不理我，难道董弱鸡有什么属性加成吗？”

    “董弱鸡开肉松饼店的，这就好像带着屠龙宝刀去攻略熊姐这样的大boss，事半功倍啊！”

    “我勒个去！敢这样正大光明打假赛的，我还是第一次见到！”

    “只可惜最后没有谈成！董导真是太小气了，多送几箱肉松饼都不愿意！这样的男人不能要！”

    “hdys战队之所以一直当经验宝宝，肯定是因为董导太抠门了！”

    既然已经习惯了当经验宝宝，打不过就投那也是家常便饭了。董导接下来也没做什么抵抗，虽然很憋屈，不过董导到底是主播界少有的脾气极好的人。

    据说在董导主播的时候，哪怕是连输十局。被人虐泉什么的，董导都没有骂过人，每天调侃董导的话可绕地球一百圈，但是董导也比较放得开。这种独特的人格魅力，让董导的主播也是水涨船高！

    “董弱鸡又输了！”

    “求董弱鸡现在的心理阴影面积，被一群妹子给虐了！”

    “所以说我们熊姐威武啊。巾帼不让须眉啊！”

    “董导的肉松饼，看来这届主播大赛是送不出去了啊！”

    “董导别哭，我给你买肉松饼！”

    观众们倒是不怎么在意最后的结局了。

    当然，比赛的话，xx战队最后还是战胜了hdys战队，毕竟打比赛什么的，钻石1段位和超凡大师段位，其实也不会差太多，但是hdys战队差的就是心态啊！

    在英雄联盟中有这样一句话：比赛，三成运气，三成实力，四成心态。

    尽管在现今的游戏中，这句话或许已经不再那么准确，但不可否认的是心态对于每一位玩家、每一场比赛都是最重要的。正如蝴蝶效益一般，从一级团到最后胜负的决定，每一个细小的时刻都是被玩家所操纵的，任何一个微小的行为都将改变结局。

    同样，心态正如琢磨不透的天气一样，可以预测，却无法知晓在那一刻会爆发出什么样的阴晴。普遍来说，现在英雄联盟里所谓的端正心态只是坦然面对输赢以及游戏内那些可笑可悲的行为，但仅仅只是这么简单的人性却仍然有玩家难以忍受。

    无论是什么性格的玩家，必然有心态存于内心中，只是因人而异，有深有浅，有了解与不了解之分。心态所反映出来的行为极其之多。游戏中挂机的、送人头的、骂人的，那都是属于心态不稳的表现。

    有玩家不在乎心态，觉得游戏只是游戏，纯粹玩玩，不需要多讲什么大道理，更不需要在游戏中运用到人类的智慧，在这样一小群玩家的眼中，心态如同空竹，敲一下能明显听见一个回音就是奇迹了。

    心态会决定你在游戏中几乎所有的行为，个人和团队的成与败大部分都被心态操纵着。选择英雄时，看到对面选了你最害怕的英雄，你会因此感到紧张。

    看到队友选了你最喜欢配合的英雄时，你又会显现出愉悦的心情，甚至会带着一丝对胜利的向往，心态就是无处不在，它会在你的潜意识和眼睛看到的事实上给予你不同的反应。心态不好的玩家，在他眼中只有胜负，少许的还计较着人头的得失和另外四位队友的操作失误。

    而心态好的玩家，他会在逆境之中面对这些不是困难的困难，乐于与队友分享和沟通，分享的并非是输赢。而是每一次利用团队合作所打出的配合。沟通的也并不是彼此的责备，而是在彼此交流中寻找更为有利的突破口。

    既然董导就这样放弃了，那么xx战队自然是轻车熟路拿下了这场比赛，而xx战队的积分，也变成了四分！

    连战连捷！

    熊耀月对这样的结果还是比较满意的：“小陆啊，这届主播大赛幸亏有了你加入，真心是开门大吉啊！”

    以往的xx战队，上单位置薄弱，想要取胜可没有这么容易，那都是要经历千辛万苦。而且还未必能赢！

    而有了欧陆的加入，两战全胜，而且是用一种比较轻松的姿态取胜的，虽然对手也不能算太强，但是好歹也算是有些知名度的吧！

    熊耀月发现自己的主播间，人气也有着不少的增长，本来是300多万的粉丝订阅，现在也是涨了10多万，不过这里面很多新涨的粉丝。也是让熊耀月哭笑不得了・・・・・・

    “熊姐你和欧哥是什么关系？”

    “有猫腻！xx战队从来没有招收男队员的先例，熊姐你招收了欧哥这么块小鲜肉，难道是有什么企图？”

    “熊姐都快30了吧，还没有嫁人。难道熊姐也思春了？”

    “因为董导不能给熊姐提供足够的肉松饼，熊姐果断抛弃了毫无前途的董弱鸡，转投欧哥的怀抱，毕竟欧哥可是开肉松饼公司的男人啊。董导的肉松饼店来源还是欧哥那里的・・・・・・”

    “要嫁就嫁个开肉松饼公司的，一辈子不用愁肉松饼来源了，熊姐果然机智聪明・・・・・・”

    “熊姐威武。赶紧逆推的节奏！”

    熊耀月这下就有种搬起石头砸自己的脚的意味了，而夏馨雨的主播间，这个时候远远比熊姐更加热闹了・・・・・・

    “欧嫂要努力啊，欧哥现在光芒四射，一不小心就被拐跑了！”

    “听说欧哥还是欧嫂介绍进的xx战队，话说欧嫂为什么要做出这种资敌的傻事呢？”

    “没看懂欧嫂的想法啊！”

    “xx战队可都是漂亮妹子啊，万一欧哥挑花眼了怎么办？欧嫂你也太不注意了吧，直接送欧哥入虎口啊！”

    “欧嫂你真是太单纯了，万一被欧哥・・・・・・”

    当然夏馨雨的主播间关注度，在结束之后也达到了25万，这也算是意外之喜吧！

    此时的欧陆，当然不知道这些主播间里的观众，到底是多么的没有节操，赢下了董导的hdys战队之后，欧陆其实也很苦恼。

    董小风主动加自己为好友了！

    一代大神主播，高逼格低节操主播的代表人物，欧哥一直膜拜的对象，居然主动加自己为好友了！

    这在欧陆的前世，根本就是一件完全不可能实现的事情！

    董小风：“大神，求抱大腿，带我上王者！”

    欧陆：“董哥，我也才钻1，你别逗我！”

    董小风：“别装了，这肯定是你小号，说吧，你到底是谁？一般人的话，从来不收男生的熊姐会破格让你进来？”

    说来欧陆还真不是一般人，但是却也不是董导想象之中的那种不一般的人，什么职业选手附体啊，国服最强路人王啊，韩服隐藏高手啊，那都不是真的。

    闻言欧陆也是哑然失笑，传言董导有喜欢找大腿的习惯，欧陆还不相信，现在看来，果然是真的啊！

    当然欧陆也很开心地加了对方的好友，欧陆也明白什么抱大腿只是一个借口，关键是对方看好自己未来在主播界的潜力，所以才邀请自己以后和他双排什么的。

    毕竟在游戏实力上，欧陆可能是让对方抱了大腿，但是论起观众粉丝的话，董导800万大军可不是说笑的，自始至终整个主播大赛期间，观众们之所以这么多，恐怕还是来看董导的。

    所以和这么一个脾气好粉丝多的大神主播搞好关系，也是很有必要的。

    欧陆：“好啊，一般人我不告诉他，其实我的真实段位是最强王者前十，很小的时候就受到过国家秘密培养，一开始的时候玩英雄联盟，在黄铜局老是被喷，不过后来・・・・・・”

    董小风：“后来怎么了？”

    欧陆：“后来我就习惯了！”

    观众们都乐了！

    “董导你都敢调戏！”

    “主播你真的好励志，黄铜的逆袭之路，这是可以写成几百万字小说的经历啊！”

    “国家秘密培养你打游戏，居然培养出了这么个逗比！”

    “董导的内心，几乎是崩溃的・・・・・・・”

    “求董导现在的心理阴影面积！”

    “董导哭晕在厕所，我一直以为我是逗比界的顶梁柱了，没想到今天居然找到组织了・・・・・・”

    “普天同庆奔走相告，董导找到组织了！”

    而接下来hdys战队其他队员也发来了好友请求，欧陆也一一接受，忙完这些之后，xx战队全体成员就一起吃了顿简易的庆功宴！

    因为赢了比赛，xx战队的女孩子们都比较开心，尤其是夏馨雨，嘴角的笑意一直没有消逝，让欧陆都忍不住吐槽了：

    “夏馨雨，你有病吧？走在大街上傻笑什么呢？”

    一行人走在一起，欧陆这个男生显得特别扎眼，而欧陆说起来也就跟夏馨雨比较熟一点，所以聊的比较多一点。

    但是之前两人也是斗嘴惯了，欧陆自认也不是一个毒舌之人，但是忍不住就出口了！

    夏馨雨白了欧陆一眼：“本姑娘天生丽质，在大街上笑也是最漂亮的，要你管啊！你又不是我什么人！”

    可恶，亏本姑娘上街打扮了那么久，你丫的跟个木头似的，一点反应都没有！

    我这哪里是傻笑，我这是开心！

    不对，我干嘛开心，不就是和这个混蛋一起走了段路嘛，刚才一定是个错觉！

    欧陆看到夏馨雨一副神色复杂的模样，更是按捺不住要嘲讽几句了：

    “你还美呢，长成那样还出来，你的目标就是能吓死一个是一个对不?还天生丽质・・・・・・”

    这句话果然很吸引夏馨雨仇恨，夏馨雨恨不得一把将欧陆掐死！

    “欧陆！你丫的就是个混蛋！”

    接下来欧陆就被不可理喻的夏馨雨狠狠地殴打了一顿，然而夏馨雨一路上还是撅着嘴的，让欧陆也是莫名其妙地摸摸脑袋：唯女子和小人难养啊！

    (未完待续。)