
    第二个人头！

    比赛才刚刚开始5分钟左右吧，jk战队这一把比赛崩盘的速度，甚至比上一局还要快一些！

    当然，如果接下来jk战队能够抓住机会，或许有可能逆袭，但是前期就有这样的差距了，后期想要翻盘的难度自然也是与时俱进了！

    借口：“我还是得多来中路gank，不然中路得崩！”

    原本在第一局比赛稳如泰山的粮草，这个时候也在上路叫唤了：“借口那我上路怎么办？一级被套路了一把，现在补兵落下了，经济落下了，我打鳄鱼打不过啊！”

    借口深深地吸了一口气：“猥琐，上单兵线那么长，你不出塔，她难道还能杀了你！”

    粮草瞬间就委屈了，你妹的，原来我上单是后娘养的！

    的确，如果jk战队中路没有太多的劣势的话，借口自然是选择来上路gank，毕竟上路取得人头的概率，实际上是比中路要高的，狭长的兵线可以做太多的事情了。

    但是！

    如果硬是要让借口在中路和上路做一个抉择的话，借口还是选择中路，s6这个版本中路一旦被滚起雪球，而且是欧陆的炸弹人这样的英雄，那是可以一个打好几个的！

    jk战队下路的青梅则是在劝：“粮草，我相信你的实力！为了团队，忍着点吧！”

    九幽也道：“下一次肯定找回场子！”

    九幽的火人被杀了之后，心里那是越想越憋屈了，都怪炸弹人太阴险，居然把自己给炸飞了，要不然我家火人这么凶，怎么可能三级就死？

    不过，现在的欧陆也已经没有了双召，哪怕是你欧陆真的能上天。我家火人也不虚你！

    6级之前，给我乖乖地拿出人头吧！

    ・・・・・・

    xx战队这边。

    熊耀月的剑圣，现在总算是不再入侵敌人野区了，不过现在xx战队上路和中路的形势都是比较好的，所以熊耀月把目标转向了下路！

    jk战队的辅助，在下路的河道处只插了一个眼，不过这个眼的位置却是相当的微妙，熊耀月想要绕后面，结果就这么被眼位照到了，一波gank无功而返了。

    这个时候借口的打野瞎子也来了。熊耀月也是吓了一跳，剑圣急忙交了闪现就逃，一时间也是亏了一波闪现！

    熊耀月：“这辅助，还真是谨慎！”

    jk战队的辅助位置是青梅煮酒，人家是专业级别的路人辅助了，能不谨慎吗？

    英雄联盟的辅助，可以说是一个很轻松的位置，但是同时也是一个很重要的位置。

    一般来说，前期辅助的任务还是比较轻松的。开局的下路保ADC，整场比赛的控眼，排眼，补给。保护ADC、APC则是党交给你的光荣任务。

    很多人在比赛场上见过很多辅助位出多牛多牛的血装，能顶多少多少伤害等等，实际上，这些还远不如一个会插眼的辅助来得重要！

    一个正确的眼位。是保护adc的桥梁，如果青梅煮酒刚才没有那一个眼位，那么下路jk战队肯定是要丢一个人头。接下来就是雪上加霜了，更别提刚才下路，jk战队还是打出了一点的小优势的。

    冷雨樱也是一旁补充：“我薇恩射不到人家好运姐啊，有些留不住人！”

    冷雨月点头：“除非交闪现强行打一波，不过风险太大，虽然薇恩和牛头的组合，未必就怕了好运姐和莫甘娜，但是万一没成功，下路就有些危险了！”

    熊耀月郁闷了：“可是我抓不到啊！”

    下路似乎是陷入了胶着！

    而欧陆这个时候则是劝道：“熊耀月你不要从河道口走，从下面那个草丛绕，对方一般不会发现，让冷雨樱和冷雨月压线稍微靠前一点！”

    “好吧！”

    熊耀月只好这样做了，一只猥琐的剑圣，蹑手蹑脚地躲进了草丛之中・・・・・・

    观众们则是有些不明觉厉！

    “熊姐是要干什么？”

    “一波gank不成功，剑圣已经没有了闪现，妈的智障，熊姐还想来啊！”

    “剑圣难道是联盟最厉害的英雄了？”

    “熊姐你这么牛逼你妈妈知道吗？”

    “熊姐你怎么就不上天呢？”

    对于剑圣的绕法，观众们有些摸不着头脑了，然而，所谓当局者迷旁观者清，在场的观众是有ob视角的，自然以为自己是上帝，但是jk战队的青梅和烟雨，则是不会这么认为了。

    青梅：“那只剑圣去哪里了？”

    烟雨：“抓瞎了估计就不会再蹲了吧，下路有借口帮忙插眼，青梅你也有眼位，没那么好抓，我就不信都这样了她还不放弃！”

    青梅：“是啊，女孩子做事情一般都没有什么耐心，能蹲多久？等会眼位过期了，我再去河道补一个！”

    两个人怡然自得地聊着天，补着兵，青梅这个辅助做好了眼位和骚扰的工作，甚至还有闲心发嘲讽动作了！

    然而下一刻，青梅和烟雨两个人的眼睛，瞬间瞪得比鸭蛋还大了！

    青梅：“妈的开挂！”

    烟雨：“这剑圣哪里来的？剑圣有隐身技能？”

    熊耀月的剑圣从草丛里钻出，可不给他们反应的时间，一个阿尔法突袭，躲过了青梅莫甘娜的q技能，并且把伤害全部打了出来！

    屏幕上，剑圣的身影瞬间化作了一道流光，剑光飞舞之间，烟雨的好运姐血量就在开始下降了！

    烟雨也是顶级路人高手，超凡大师段位的高分玩家，所以对方反应也很快，原地丢了一个e枪林弹雨！

    好运姐这个枪林弹雨，可不仅仅是打伤害的技能，虽然这个范围技能的确覆盖广，打伤害也不错，不过对方还有一个减速的特效。可以有效阻止熊耀月的后续追击。

    毕竟，剑圣没有六级的话，是不能免疫控制技能的，哪怕减速只是个最小的控制罢了！

    不过，熊耀月自然不会轻易放过，虽然烟雨这一波的确是想跑，但是剑圣也从来没有放过对方的道理！

    继续追！

    xx战队这边，冷雨樱操作着薇恩打了个滚，把恶魔审判射在了好运姐的身上，这个技能从这个角度射。是很有可能把想逃的好运姐射在墙上的，毕竟冷雨樱这一波也是交了闪现的！

    而与此同时，青梅的莫甘娜则是把盾套给了好运姐！

    如此一来，薇恩的这个恶魔审判，虽然也造成了伤害，但是却没有造成控制，让好运姐接下来一个闪现进入了自己家的防御塔，xx战队根本就没有办法追击了！

    哪怕好运姐这个时候剩下的血量不多・・・・・・

    烟雨这下还真的是松了一口气：“妈的，差点就跪了！还好有青梅的这个盾！”

    青梅把身上的护盾及时交给了adc。起到了一个辅助的作用，而这个时候，冷雨月的牛头却是撞了上去，一个eq二连。直接就把莫甘娜留住了！

    虚弱套上！

    青梅的这个莫甘娜直接就挣扎不了了，送出了自己的宝贵人头！

    “薇恩击杀了莫甘娜！”

    系统的提示声传来！

    青梅：“没办法，只能保一个了！”

    虽然青梅煮酒最终还是收获了一个黑白屏幕，不过这个时候adc活下来了。他也只能够用这个来安慰自己了！

    借口也在聊天频道里喊：“没事，我家瞎子也来了，看我后面包抄！”

    这一波真的是怪不了青梅煮酒。他们还真的是被熊耀月的这个打野套路给弄懵逼了，在如此险恶的情况下，还能够保住自己的adc逃出生天，青梅煮酒应该算已经尽力了！

    有些jk战队的粉丝们也点头。

    “哎，还是xx战队这一波太脏了，熊耀月居然还玩套路！”

    “一直以为熊耀月这种神经粗大的女孩子，套路都是送人头啊！”

    “这不科学啊！青梅煮酒也是尽力了，怪不了他！”

    “不过借口这么一包抄，哇哈哈哈，说不定这一波还是能打成二换二！”

    话音刚落！

    人们不知道的是，欧哥的炸弹人这个时候已经六级了，他正愁着自己的这个大招要往哪里丢呢，眼前就立马出现了一个残血的敌方好运姐！

    哪怕现在，烟雨的好运姐是在防御塔内，哪怕现在欧陆的炸弹人还在中单线上，但是这并不妨碍欧哥用出一个合适的大招，让人见识到炸弹人的实力！

    炸弹人的大招具有超远的施法距离，可作为远程的支援或清兵技能使用。弥补吉格斯支援能力的不足。

    尤其是后期团战更是超强的AOE伤害技能，在大范围内可以对若干敌人造成恐怖的伤害。

    一道冲天大炮，在下路敌方的防御塔浮现！

    “来吧，炸个痛快！”

    “让你尝尝大家伙！”

    红色的占地面积极为宽广的大炮仗，几乎是封死了烟雨的好运姐所有的走位，不管对方怎么走，根本就逃不出欧陆所画的圈子！

    “你妹啊，这大家伙谁特么愿意尝试啊！”

    烟雨迷茫还刚刚庆祝自己逃出生天呢，残血还没有来得及回城的他，立马就看到了这种惨剧，让他瞬间就有些懵逼了！

    哪怕烟雨迷茫自己也是出色的adc玩家，哪怕烟雨迷茫这个时候还想要利用走位逃出生天，这个时候都是徒劳的！

    炸弹人的大招有这样的一个特点：你扔的越远，他落下所需要的时间就越长。

    但是现在，烟雨迷茫不论往哪个方向走，都逃不出这个不科学的地狱火炮！

    “快闪现啊！”

    借口这个时候也看到了地板上欧陆弄出来的大家伙，说起来炸弹人的这个大招，不仅仅是个全屏技能，而且范围也广，虽然看上去是很明显的，但是想躲也没有那么容易。

    烟雨迷茫苦着脸“闪现刚用了！”

    在泉水里，看着黑白屏幕的辅助莫甘娜，也就是青梅煮酒，这个时候也不由得补充了一句：“日！”

    闪现的确是已经用了，刚才冷雨樱的薇恩追击过来，好运姐不得不交掉了手里的闪现，但是谁能够想到，欧陆也在那里准备了好久啊！

    最强势的威胁，往往不浮现于表面，而是隐藏在最深处！

    所以，jk战队所有人，就只能眼睁睁看着欧陆的技能把好运姐炸死了！

    “炸弹人击杀了好运姐！”

    面对欧陆这种不讲道理的碾压，烟雨只能淡淡地道了一句：“我选择死亡！”

    +300金币！

    +19金币！

    +19金币！

    欧陆的大招，简直就是把烟雨迷茫的这个好运姐，当成一只大兵来收的，而且还顺势收了点小兵，这买卖，做的可是相当的划算啊，简直就没有比这个更坏的了・・・・・・

    借口这个时候瞎子再来线上，就显得有点鸡肋了，借口看到这一幕场景，差点鼻子都没有气歪了！

    “算你狠！今天没发挥好，不然我・・・・・・我跑了！”

    熊耀月则是笑嘻嘻地：“哈哈，收了两个助攻！”

    冷雨樱擦汗：“欧哥你好准啊，这大招！”

    欧陆也是在一旁擦汗，大家想想一个萝莉模样娇小的美女对你说你射的好准，你会不会想歪，还这大招・・・・・・

    不管是在召唤师峡谷，还是换在现实之中，这都有点尴尬啊！

    远在上路的夏馨雨都发来贺电了：“欧陆你好准啊，射的好远・・・・・・”

    你出来，我保证我不打死你！

    观众席上。

    jy：“炸弹人也是欧哥压箱底的强势英雄吧，吓死宝宝了！”

    诅咒：“欧哥你咋不上天呢？以后排位最好躲着点这变态，太凶了！”

    jy：“我不躲，我还需要他抱大腿！”

    诅咒：“我勒个去，看了这么久人家的比赛，你的节操也降低了不少！”

    董小风：“哎，炸弹人不愧是一只强势英雄啊！看欧哥把这英雄玩的如此出神入化，一般人还真没射这么准啊，我自己看了都怕啊，如果我要是能够・・・・・・哎，小智你怎么不说话？”

    小智：“我必须纠正你，势，在古代代表男性的生-殖器，比如说太监，那个时候就叫做去势！现在你还觉得炸弹人是强势英雄了吗？”

    董小风：“我擦！猥琐的家伙，能不能说点正常点的！你又黑了一波约德尔人！”

    小智：“我不跟你说话，太累了！”(未完待续。)