
    主播间内。

    “哎呦喂，我碧哥杀人了！警察叔叔我要举报，是他干的！和我没关系！”

    小智看到了系统的提示声，冷不丁来了一句，把观众都逗乐了！

    “警察叔叔，碧哥的酒桶醉酒驾驶，把人撞死了，这得判几年啊？”

    “警察叔叔，小智这丫太没义气了啊！一遇到事情就开始卖队友，一起抓了吧！”

    “警察叔叔，其实小智的潘森最近鬼鬼祟祟的，还打造了很多违禁武器，涉嫌颠覆党国和人民，这得关小黑屋关掉天荒地老啊！”

    “一起抓走！他们两个在打游戏，把游戏都打死了！”

    “・・・・・・”

    欧陆忍不住叹了一口气：“小智啊，多年不见，欧哥现在才发现，无耻是种才华啊！你再这样，信不信欧哥开始掀你黑历史了！”

    小智：“没事，说吧，反正我知道，你所做的一切都是因为嫉妒自己没有我帅！”

    欧陆笑趴：“别往自己脸上贴金，你问问在场的观众，小智帅还是欧哥帅！”

    小智：“这问题没深度了啊，明显是我。”

    欧陆：“放学别走！”

    ・・・・・・

    打闹了一会儿，欧陆的酒桶也随着时间的推移，转眼到了6级。

    6级的酒桶，十分强势。

    在6级的时候，依靠大招200+E(单体200左右)以及平A(100+每下)还有点燃200，可以轻松造成600-800的单体伤害。

    而且，这种伤害，还不是建立在酒桶出输出装的情况下，这种伤害，还是建立在肉酒桶的情况下！

    大腰带。斗篷，有人说你一个坦装备那么华丽，肯定要farm很久吧，其实依靠W附加的高攻击，以及Q的范围补兵，即便是在塔下。酒桶补兵也不会困难，大概10分钟左右一般都能够有1000的收入，如果拿到人头的话应该会更多。

    另外算上团战时助攻或者收到的人头，以及不容易死所积累的优势。酒桶的经济一般应该是场上比较好的那一批。

    这不，欧陆在上路取得了一定的优势之后，就在于看不上那只瘦瘦的猴子了，欧哥准备看中路那只卡萨丁了。

    欧陆：“小智你这有点虚啊！看我来帮帮你！”

    操作卡萨丁的毛泽鱼唇，本身实力也是不弱，加上对面打野经常来中路的缘故。小智毫无疑问，被压制在防御塔下有点憋屈了！

    这个时候卡萨丁和潘森都已经7级了，到了6级以上，中单对抗就比较激烈了，因为有了大招的中单，那都是会死人的，一个正确的大招，瞬间带走对方一半血量。那都不会是问题！

    6级之后的卡萨丁，的确有自带吊打潘森属性了。毕竟这个时候的卡萨丁，大招伤害足，灵活程度也很高，哪怕小智的潘森先一套技能压着卡萨丁打一顿，卡萨丁也可以反扑！

    小智很憋屈地补着塔下兵：“碧哥你别来！打南打北一条街，打听打听谁是爹！小智现在看对面的卡萨丁。就像是看一具尸体！”

    欧陆鄙视：“你小子在欧哥面前装逼，那是班门弄斧，肾虚就肾虚，欧哥又不会笑话你！”

    小智：“谁说的？我最近吃了不少大腰子，正是为国增光的时候！”

    虽然一边扯着皮。但是欧陆的酒桶一转眼就已经到了中路，这并不以小智的意志而转移。

    欧陆先是一个扫描透镜，扫掉了河道口一个三角草丛的眼位，然后慢慢绕了过去！

    这状态，十分的不错！

    毛泽鱼唇的卡萨丁，压线很深，颇有种汪小狗打adc的风格，激进任性不怂就干，浑然没有发现欧陆的一举一动！

    不过，卡萨丁当然也有这样的资本任性，且不说毛泽鱼唇做的眼位都很有用，就算是没用，毛泽鱼唇的卡萨丁，手里还捏着两个位移！

    一个是卡萨丁的大招，用的好的话相当于多段闪现，当然缺点就是耗蓝多一点，但是对于拥有蓝buff的卡萨丁，这缺点基本可以说是没有。

    而且，就算卡萨丁大招用了，还是没有办法逃脱，卡萨丁手里还有个闪现，这个闪现可谓是保命闪现，也是卡萨丁的底气所在！

    然而，毛泽鱼唇很快就笑不出来了・・・・・・

    当酒桶的身影出现在中路线上的时候，毛泽鱼唇吓了一跳！

    不仅仅是中单的毛泽鱼唇吓了一跳，连上路的国服第一猴子，拥抱巨也是吓了一跳！

    拥抱巨：“这酒桶怎么来中了？”

    毛泽鱼唇差点没气哭：“你丫的在逗我！你问我我问谁啊，这明明是你们上单的酒桶吧！”

    拥抱巨：“没看到啊，我还以为回城了・・・・・・”

    这个时候，当然不是推卸责任的时候了，毛泽鱼唇虽然郁闷，但显然也是知道这个道理的。

    包抄之势！

    现在的毛泽鱼唇很危险，现在的卡萨丁也很危险！

    最近毛泽鱼唇在网络上真的被骂惨了，被当成反面教材的国服第一卡萨丁，这并不是毛泽鱼唇想要的名声！

    所以最近毛泽鱼唇打比赛，一般都是能稳就稳，万一再一次出现如同上次的卡萨丁那样浪b顶塔反被秀一脸，那就尴尬了！

    所以，看到欧陆的酒桶来了，他真的是二话不说，先是激活了卡萨丁的r技能，位移了一大段距离！

    然后，卡萨丁又是马不停蹄，一个闪现，这个闪现显然是要闪现回塔！

    欧陆一个技能都没有放呢，对方两个位移直接要回塔，这比赛打得是有多谨慎啊！

    “哼哼！最近风头紧，我毛泽鱼唇先躲躲再说！”

    这是毛泽鱼唇内心的想法。

    而欧陆，这个时候也是有点意外：“我又不是比克大魔王，躲什么呀？看我的大招！”

    r闪现！

    酒桶瞬间朝前走了一步。同时，酒桶身上背负着的大酒桶，也是从天空丢了下去！

    “轰隆隆！”

    “酒液四射！”

    一只交了两个位移技能的卡萨丁，居然被酒桶炸出来了！

    酒桶的大招，爆破酒桶，一般情况下。看见对方脆皮英雄走位稍有不慎，酒桶可以利用ER连招将对方炸回来，配合队友将其秒杀，也可以用闪现r连招炸人。

    不过这个大招，丢的位置和时机都很重要，因为这就跟玩台球似的，一个不同的角度，不同的力度，造成的结果。那就会完全不一样了。

    像欧陆这样的大招，正好把卡萨丁炸出来的，可以说是屈指可数了！

    这个时候小智还没有意识到什么，还在和观众们互动呢，有个观众提出了个很深奥的问题：“智哥啊，问个比较纠结的问题啊，你觉得英雄联盟里面，哪个英雄的大招射的最远？”

    小智：“碧哥！”

    话音刚落。一只被欧陆炸出来的卡萨丁就落在了小智面前，吓了小智一跳！

    “事实胜于雄辩啊！碧哥的大招干的好事！”

    一边说话。小智的潘森手速也不慢，直接是一个圣盾打击晕住了被击飞的卡萨丁，然后开始了自己的脸滚键盘・・・・・・

    欧陆：“放学别走！”

    观众们都乐了。

    “真特么巧！小智你以后说碧哥坏话的时候，能不能偷偷说啊！”

    “心疼我大碧哥！本来我大碧哥是白雪公主的下体，简称雪碧，现在被小智黑的不成样子了！”

    “激活碧哥大招r：放马射吧！”

    “激活碧哥被动：放学别走！”

    小智的潘森。这个时期输出还是比较可观的，只是没有留住卡萨丁的能力而已，但是现在看到一只被炸出来的残血卡萨丁，小智怎么可能会跟欧陆客气？

    好不容易从击飞状态恢复过来的毛泽鱼唇，再一次被潘森的圣盾打击晕住了！

    然而。好不容易从眩晕之中回复过来的毛泽鱼唇，刚刚要离开现场，又被潘森用一根尖利的矛射了一矛，直接就躺枪了！

    “我存在的意义是什么？”

    毛泽鱼唇看着自己的黑白屏幕和尸体，一时间无语凝噎。

    所有人都在欺负我？

    我好歹也是个国服第一卡萨丁，虽然是反面教材的那种卡萨丁，虽然是倒数的卡萨丁，但是我本身实力也是有的好吗？

    就不能允许我出来卖个萌再死吗？

    “潘森击杀了卡萨丁！”

    “大杀特杀！”

    然而欧陆却并不高兴。

    因为欧陆之前就已经套上引燃了，毕竟引燃对于酒桶来说不错的技能，如果你不带点燃对上一个带了点燃的敌人的话，尤其你还是个近战，就不得不打的猥琐被动甚至是被压出经验区的风险。

    但是！

    对方的矛似乎更快！

    欧陆一脸苦逼样：“抢我人头！”

    小智骚包地一扬头发：“杀人红尘中，脱身百刃里！人头者，有德者居之！”

    欧陆：“小智我想跟你好好谈谈！”

    小智：“别打脸！”

    这一波互动，让观众们也是乐在其中。

    “碧哥和小智这么多年的感情，居然因为一个人头就分手了？”

    “这样不好啊，少说也得为了两个人头！”

    “小智太不讲义气，我们碧哥也是心累！”

    “坑的碧哥不要不要的！我就问碧哥，你以后还会跟小智双排吗？”

    “轻易不会！如果上miss的话可能会来！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，神龙的蛋蛋打赏10000000节操值，小智加油，我最喜欢看你的视频了，不过请问哪里可以买到碧哥的签名？”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，会飞的五打赏10000000节操值，打南打北一条街，打听打听谁是爹！我是看智爷的视频长大的，小智的视频就跟当年的周星星一样，让人笑中带泪，给人心灵的启迪，不过我就是有点遗憾，小智你的淘宝店怎么就没有碧哥的签名照片呢？”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，玉断痕打赏10000000节操值，每次看到小智，我就感觉像是久旱逢甘霖，一天没看小智的视频，我心里就难受，不过我还是喜欢碧哥，摄像头能给碧哥吗？”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，玉断痕打赏10000000节操值，用一句话表达我对小智的喜爱，我结婚那天是一边看小智视频一边入洞房的，小智是世界上最帅的解说了，不过能不能把摄像头转给宇宙最帅的碧哥？”

    ・・・・・・・

    这一把比赛，欧陆个人觉得打得也比较顺，所以对于小智这种抢人头的无耻行为，欧陆也是大度地原谅了对方。

    这个时候比赛已经到了中期，酒桶是时候开始变成一个坦克了，所以想拿人头，也不再是那么容易了。

    什么是坦克？

    在一个5v5的对抗型竞技游戏中，坦克的基本职责主要是站在队伍最前端，以自己坚强的身躯吸收对方的大量伤害，从而起到保护后排dps与辅助的效果。

    此外，对于某些带有特殊技能的坦克同时还肩负另外几个职责，例如：制造混乱、打乱对方阵型(盖伦、酒桶等);先手控制对方核心英雄(乌龟、石头人、石像鬼等);快速支援小规模团战，为己方制造以多打少的局面(乌龟、慎等)。

    但是这所有的一切都是为了替自己队伍创造优势或是制造最佳的开战时机。

    单从英雄自身属性出发，要成为一个合格的坦克，应该要满足以下几个基本条件：血量成长高，有减伤技能，有单控/群控技能。

    在游戏初期，双方能制造的伤害是极其有限的，而且技能的冷却时间也比较长，如果作为一名坦克能够在第一波技能轰炸中存活下来，那么在下一波技能来临之前的这段时间就是吹响反击号角的最好时机。

    而酒桶就是属于这种类型的英雄，因为前期发育的不错，接下来欧陆总算也拿到了几个人头，发育的越来越好，兰顿啊，冰霜啊，酒桶已经逐渐成为坦克的趋势了・・・・・・

    现在酒桶的血量也已经接近3000了，加上不错的护甲魔抗，欧陆的酒桶几乎已经符合他的身材，因为胖，所以难打・・・・・・

    而欧陆这边，推掉了对方中路防御塔之后，欧陆突然眼睛一亮！(未完待续。)