
    陈瑶瑶已经没救了！

    欧陆在和陈瑶瑶打完比赛的下一刻，就立马明白了这个道理！

    虽然陈瑶瑶现在的订阅已经稳稳地到达了10万这个水平，但是欧陆的内心毫无波动，只是有点想哭。

    现在陈瑶瑶已经不叫我是小鱼人，我是琴女了，她现在已经有了新目标：“我是欧哥，我是欧哥！”

    公主殿下毁一生啊！

    小的时候欧陆觉得自己可以拯救世界，现在看来，整个世界都已经拯救不了欧哥了，欧哥要跪了！

    结束了和陈瑶瑶的双排主播，接下来的主播大赛，自然是还要继续进行，不过，饶是南溪殿下不断请求，欧陆最终还是不愿意让南溪殿下再过去了！

    无他，主播大赛可是要进行直播的，而如果让公主殿下过去捣乱，那欧陆的心态，就好像孙悟空被人指着一块石头说“你妈炸了”，绝对是要疯掉的节奏！

    考虑到公主殿下和夏馨雨两人的不良关系，欧陆还是小心为上，千万不能阴沟里翻船啊！

    反正要看比赛，房间里也有电脑，是可以直接看主播大赛的直播现场的，而南溪殿下想要的什么第二女仆进贡的木瓜，欧陆表示自己肯定会给她带回来的。

    这熊孩子！

    暖风熏得公主醉，直把木瓜当甜瓜，公主殿下你自己不要后悔哦！

    小熊战队最近的主播大赛战绩很不错，小组赛积分目前排在第一，从未失败过一场，当然了，这个第一并不是唯一的第一，同样也有几个战队也是从未败过一场，积分榜单上面也是第一名。

    而xx战队的下一个对手，名字叫做qyy战队。据说这个名字的中文是秋叶原战队，秋叶原是岛国宅男最热爱的圣地，以盛产动漫出名，同时，也是取了泰戈尔的一首诗“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”

    当然，不同的人有不同的理解，正常人看到qyy这三个字母，绝对不会想到去秋叶原。

    熊耀月：“这名字好奇怪啊？qyy，全鱼宴吗？”

    吃货的世界果然不同凡响。欧陆其实看到这三个字母，想到的是去意-淫，哇哈哈哈・・・・・・

    不过，等到欧陆看到qyy战队的出场选手的时候，欧陆瞬间懵逼了，听着两位解说的介绍，欧陆依然觉得自己活在梦里！

    “qyy战队是一支实力卓绝历史悠久的战队，创始人miss大小姐，在第一届tt平台主播大赛上。虽然输给了董导组建的hdys战队，但是依然取得了八强，是当时女子主播战队取得的最好的成绩！”

    “qyy战队的成员有，刚刚晋升为二级主播。订阅量达到1000万，并且获得2015年年度最佳女解说的miss大小姐！”

    常言道，电竞无美女，然而。当游戏玩家达到一个恐怖的基数的时候，总有一些美貌与实力并重的女主播从中脱颖而出，如果说熊耀月算一个的话。那么miss的话，更是其中的佼佼者。

    miss，真名就不介绍了，在主播间叫真名很没意思的，但是对方的成就很高，前GTV当家花旦解说，号称中国魔兽第一美眉。

    miss获得过多项电竞女子赛冠军，在男子比赛中也有不俗成绩，现为中国职业女解说，其专业的水平和不俗的声线引领着新一代解说风潮。Miss声线不错，长相也是灰常的甜蜜，可谓是宅男女神。

    目前tt平台之中，成为二级主播的十三名主播里，也只有miss一名为女性，足以证明对方的实力，她并不是一个单纯靠视觉诱-惑上位的女主播，而是很有才华的。

    当然，miss的段位并不高，也只是超凡大师而已，而且这一届的主播大赛，miss也没有找到好队友，御用双排闺蜜七号也不在，欧陆看到的miss队友照片，虽然都是女孩子，但是长相就比较有落差了・・・・・・

    一个id是女孩可儿，可惜有点雀斑，欧陆只能给对方打60分，满分是1000分的基础上，对方的段位只是钻2而已。

    一个id是南城菇娘，欧陆没看出来这个名字体现出对方的菇娘属性了，对方略胖，吨位少说150，欧陆就差没呕吐了！

    这位菇娘段位是钻石1，稍微高一点。

    还有一个id叫做孩儿他娘，浓浓的女汉子气息，照片更不好看，具体就不说了，因为欧陆不免用一些贬义的形容词，等下又说欧哥侮辱人家女孩子，而这位明明是女汉子，从头到尾都是，对方也是钻石1，还是miss的大学同班同学・・・・・・

    不要以为打英雄联盟的女孩子，一定都是长得又甜美又漂亮的，miss大小姐之类的实力与美貌并重的女孩子，毕竟只是少数，这个世界上，大部分的女孩子是平凡的，哪怕对方开始玩英雄联盟，那也是平凡的・・・・・・

    额，刚才好像忘记介绍了，还有一个，不过另外一个就不用欧陆介绍了，因为两位解说也帮忙介绍了。

    “qyy战队的上单选手，来自京都的艾欧尼亚路人高分玩家，段位超凡大师，国服第一女瑞雯的琴公主，id琴瑟无端！”

    路人高分玩家？琴瑟无端？

    欧陆再看看照片，和miss大小姐同样清新脱俗的一张照片，赫然是自己的妹妹欧琴琴的模样，欧陆瞬间是懵逼了！

    “欧琴琴！我妹！”

    欧陆万万没想到，欧琴琴居然也来参加这次的主播大赛，而且还是以一个路人高分玩家的身份参加的。

    主播大赛，可不仅仅是主播参与，但是肯定是段位高的参与，这一点是不会错的，但是问题是，自己认出了欧琴琴，对方肯定也认出自己了！

    qyy战队内。miss眯了眯眼睛，露出一个好看的笑容：“琴琴，你哥在对面哦！”

    欧琴琴别扭地哼了一声：“那个色-狼，肯定是看xx战队女孩子多，所以就恬不知耻的混进去了！他才不是我哥哥！”

    miss乐了：“你哥哥现在也是个三级主播了，好像没你说的那么差吧？而且，能够打败星空和董导的，别看他段位是钻1，实际上肯定比普通钻1厉害吧？”

    欧琴琴白了一眼：“看我等下打爆他！”

    刚才解说介绍，欧琴琴知道欧陆玩的也是上单位。上次在家里solo输给欧陆，欧琴琴本来就憋着一口气呢，这个时候更是要好好表现一番，教训一通欧陆！

    没错，在家里的solo，我用的是不擅长的艾希，所以才会输，这一把比赛，要是让我拿到了擅长的瑞雯。哼哼！

    当然欧琴琴也不想想，如果瑞雯被ban了呢？

    此时xx战队内，则是另外一种说法。

    冷雨樱羡慕地看着miss大小姐的人气，道：“要是miss大小姐也关注我就好了。我的微博粉丝肯定暴涨！”

    冷雨樱这娃，已经得了一种叫做微博控的病了，欧陆记忆里，对方只要不打比赛。就会拿起手机刷微博，哪怕是涨了一个粉丝，对方就乐个半天。而掉一个粉丝，这家伙就差哭出来了！

    但是比赛在即，你这一副心不在焉想要投敌的状态，又是什么鬼？

    冷雨月没有说话，只是静静地坐在一旁，而夏馨雨则是有点奇怪地看着欧陆：“喂，你刚才干嘛发呆！看什么看傻了？”

    夏馨雨其实心中还是有点不爽的，因为欧陆此时直盯盯的看着qyy战队里面最漂亮的那个路人高分玩家，就好像色-狼看到了美女一般，这是一种极其具有侵略性的眼光，让夏馨雨感觉到了一种危机！

    难道欧陆这个大混蛋，和这个漂亮女生也有一腿？

    天哪，这家伙到底是有多花心，陈瑶瑶也就罢了，那个可恶的自称公主的萝莉也就罢了，连一个看上去才是高中生的清纯妹子都不放过？

    熊耀月笑眯眯地道：“小陆，她是谁啊！”

    欧陆咬牙切齿：“我妹！”

    “你妹！？”

    “你才你妹，干嘛骂人！”

    “额，欧琴琴，欧陆，还都是姓欧，真是亲兄妹啊！”

    熊耀月摇头晃脑：“不像啊，根本不像，差距怎么・・・・・・”

    来来来，熊姐，我敬你是个汉子，你过来，我保证我不打死你！

    夏馨雨也是松了一口气：“欧陆，你和你妹的关系，好像不怎么样啊？”

    欧陆闻言就更郁闷了：“废话！有这么一个妹妹，关系能好到哪里去？”

    ・・・・・・

    在一个普通的出租屋内，却有两个不普通的女孩，这个时候也在关注着主播大赛。

    很显然，这两人自然是我们的陈瑶瑶和南溪公主了。

    “女仆，我的侍从官在哪里？那个聒噪的平民，就是你们所说的解说吗？他们怎么还不快点下去，本公主要看比赛！看比赛！”

    南溪公主虽然看上去很霸道，但是十三四岁的小女孩，当然还是以可爱居多，个子并不很高，穿着洁白的裙子，裙子边沿有蕾丝，蓬蓬的，干干净净的，白皙的手臂纤细柔嫩，在窗台的光线下显得有几分可口的味道。

    而陈瑶瑶，齐眉的刘海下面，是一双温柔的美眸，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的迷茫的神色看着四周，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使陈瑶瑶增添了无限的魅力，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得清丽可人。

    陈瑶瑶面对公主殿下咄咄逼人的攻势，就好像犯错了的小孩子一般，不由得低下了头：“公主殿下，还没开始呢！现在在介绍人员・・・・・・”

    话还没有说完，就被南溪殿下粗鲁地打断：“那些愚蠢的平民有什么好介绍的！如果侍从官连这些平民都打不过，那就没有资格做本公主的侍从官了！好歹侍从官也是得到了本公主的真传的，这款简单的游戏，侍从官难道连这款简单的游戏，都比不过那些平民吗？”

    而屏幕上，那位解说刚刚介绍到这里：“qyy战队的上单选手，来自京都的艾欧尼亚路人高分玩家，段位超凡大师，国服第一女瑞雯的琴公主，id琴瑟无端！”

    琴公主？

    公主殿下的眉毛立刻竖起来了，这种状态，就好像一只在睡梦之中的孔雀突然被人惊醒，这种挑衅，带给公主殿下的，自然是眼角之中透露着无尽的愤怒和不满：

    “那个可恶的臭脸大胸女人是谁？居然敢抢本公主的称号！琴公主？这个世界上只能有一个公主，那就是世界上最美丽最善良最可爱最厉害的南溪公主！”

    欧琴琴？

    南溪？

    两人还没有见面，公主殿下瞬间就把对方拉近了仇人名单了・・・・・・

    什么叫做宿敌？

    这就叫做宿敌啊！

    有些人，一见钟情，有些人，一见倾心，但是有些人，一见面就是一辈子的冤家，一辈子的敌人，一辈子的羁绊！

    当然这个时候，欧陆自然是不可能知道，自己的妹妹无端端地就惹得公主殿下发飙了，而欧琴琴，更是不可能认识一个小屁孩了！

    ・・・・・・

    两位解说咕噜咕噜说了一大通废话，比赛总算是拉开了序幕，观众们也是翘首以待。

    “xx战队这一把，ban人方面，则是ban掉了几个s6新宠，男枪，蛮王，亚索。”

    “众所周知，由于ADC的各种加强，装备的护甲穿透和暴击率也调整了。韩服美服最高胜率的再加上国内玩家的热衷角色，男枪、蛮王、亚索成为S6的赛季新宠。”

    “男枪的普攻为溅射效果小规模团战输出更高。并且被动的护甲魔抗理论上可以无限叠加。而亚索蛮王则可以达到100%暴击效果，配合新的穿透装备。输出更加提高。至于女警，大嘴等则由于限制太多而不入选。女警踩到夹子之后平A射程加远而且有爆头效果。但是夹子很难踩到！而大嘴W虽然攻速极快，但是无法走A，站桩打很容易被敌方先手切死。”

    “当然，让我们很意外的是，xx战队居然放过了琴公主擅长的瑞雯，虽然瑞雯在这个赛季并不能算的上是天下无敌，但是琴公主的瑞雯，爆炸起来也是有目共睹啊，难道xx战队的上单，已经有了什么特别的办法？”

    (未完待续。)