
    战斗打响！

    这个时候的欧陆，小鱼人刚刚收掉了自己家的蓝buff，本来也是不想上的，但是本着看热闹不嫌弃时间多的原则，欧陆把视角给了上路，自己的小鱼人也慢悠悠的上来了。

    河道螃蟹，欧陆并没有清理，毕竟等清理了河道螃蟹再赶过去，黄花菜都凉了！

    而此时，聊天频道则是刷个不停，但是都是简短的弹幕，只有少部分的是长弹幕。

    “打起来了！”

    “英雄救美！”

    “瑶瑶主播不需要人救！”

    “看我大瑶瑶的九天十地元神寄托大法！”

    “这名字一点都不好听，显然是随便找几个词语随便组装的，太没有诚意了，正常写网文的，比这个霸气一百倍的名字都起的出来！”

    “****人怎么也想不到这么低俗的名字啊，随便一起都比它霸气，但是为什么，听起来总是有一种莫名其妙的羞耻感呢？”

    在观众们讨论的时候，陈瑶瑶这边就很少说话了，就在上路敌我双方不断的摆阵型的时候，陈瑶瑶突然从草丛里钻出来，闪现大招同时用出！

    陈瑶瑶之前，无疑是很听从欧陆的话的，躲在了草丛之中，但是看到敌方的金属大师叶良辰和挖掘机正在接近自己的草丛，而且挖掘机的道具栏里，显然也不缺少眼位，陈瑶瑶就知道自己得动了！

    “我是孙悟空，我是孙悟空・・・・・・”

    不愧是陈瑶瑶，公主殿下最忠实的女仆，在这个关键的时刻，她还是记得公主殿下的遗言，使用了九天十地元神寄托大法。让欧陆也是哭笑不得。

    “这丫的若是真管用，我的姓就和你一样！”

    观众们一时好笑。

    “欧哥真牛逼！”

    “瑶瑶主播加油，杀了对面的金属大师，欧哥就得姓陈了！”

    “欧哥也真是下了血本啊，会不会玩的太high呢？”

    “莫装逼，装逼被雷劈！”

    “欧哥你也是吊。和我们欧嫂真是一对啊！”

    “反正欧哥欧嫂是一家，这是入赘了的节奏・・・・・・”

    其实在岛国的话，女方嫁入男方，还真是要改姓的，比如一个北川美雪的女孩嫁给了竹下草芥的男孩，那么女孩就得姓竹下了！

    而且欧陆这一句话还是有歧义的，只是观众没有听出来罢了，欧陆可没说输了跟你姓，而是说输了和你姓氏一样。到时候如果陈瑶瑶愿意叫欧瑶瑶，欧陆也从来不会反对的！

    哇哈哈，欧哥就是这么的机智聪明！

    当然，这个时候大家是不会在意这个细节的，而陈瑶瑶更不会在意了，对方玩游戏的时候，都是很专心的，只见陈瑶瑶操作着的猴子。突然划出一道惊人的白光！

    又是闪现！

    闪现这个技能，在打排位赛的时候。可以说是不可或缺的，不管是上单也好，中单也好，adc也好，辅助也好，甚至有些打野。也不免用到这个技能。

    这个技能，明面上只是按过之后，英雄立刻被传送到英雄面前一段距离，明面上该技能只是适合用来逃跑与追击残血，但是实际上。这是英雄联盟的灵魂技能，会用闪现，等于你掌握了这款游戏的精髓。

    当然，低端局，闪现还真就逃离不了追杀和逃命的范畴，而陈瑶瑶的这个闪现，之所以惊艳，那是因为技能的衔接和配合！

    电光火石之间，陈瑶瑶操作着猴子，瞬间靠近金属大师的身体，然后开启大招，大闹天宫，一张旋转着的猴子，就出现在了大家的面前！

    猴子的大招，要用九个字来形容的话，那就是：高伤害，大团控，加移速。

    说实话，R确实属于强力技能，而且还不是一般的强力。

    对于某些可以减少控制技能的职业来说，击飞这种比较特别的控制方式，确实让人非常的无奈。

    然而，一个合格的猴子，尤其是黄金段位的猴子实战使用时，需要注意对方是否还有控制职业处于戒备状态。

    如果没有，就直接的E进去开R，如果有，就需要W潜入进去了。

    这一点很重要，如果不能判断局势，那么r进去，其实是没用的，毕竟别人肯定也不会傻傻的让你打。

    不管是在团战之中，还是在这种单人的gank之中，猴子的这个大招，都可以说是传说之中的灵魂技能了，旋转着的猴子追上了金属大师，击飞了移动之中的金属大师！

    而下一刻，还没有等金属大师反应过来，瞎子一个q命中被击飞的叶良辰，然后瞎子十分果断激活了第二段q，贴近了金属大师！

    边走边a！

    瞎子的手往下一拍，地上瞬间就出现了一道弧光，而这个时候，金属大师的身体，仿佛受到了沉重一击一般，身上瞬间就附着了一个减速的状态！

    瞎子的e技能，摧经断骨，使得金属大师这个时候根本是跑不远，只能任凭瞎子一套技能快速甩出！

    谁叫你是金属大师？

    叶良辰这个时候也感觉到了世界对他的浓浓恶意，实话说，如果金属大师刚才没有被瞎子踢飞的话，那么叶良辰一波输出，带走呆萌的陈瑶瑶的猴子，是一点问题也没有的。

    但是！

    这个世界没有如果，瞎子这个时候出现，也是叶良辰想不到的，正如叶良辰牛逼哄哄的，总是会遇到赵日天之类的天敌，他也是逃无可逃！

    而这个时候，陈瑶瑶的猴子也没再转了，猴子的大招，其实是可以取消的，转到一半的猴子，在击飞了金属大师一次之后，知道接下来无法再击飞金属大师了。所以瞬间变化形态・・・・・

    猴子一个e技能，腾云驾雾来到了金属大师叶良辰的身边，然后一个q砸下！

    带着寒光的棍子，就好像得到了附魔的神器一般，砸在了金属大师厚重的盔甲之上！

    “啪嚓！”

    沉重的闷哼声响起，金属大师本来就不多的血量。瞬间就被打成来了零格！

    “齐天大圣击杀了金属大师！”

    系统的提示声让人觉得有些不可置信！

    这金属大师，似乎死得太快了吧？

    的确，金属大师的定位就是半肉，而且金属大师这个英雄，他的技能也十分有趣，让人觉得他不是一个很好打的英雄，而更像是一个大肉盾。

    金属大师的被动，25%的输出伤害将转化成一个临时的护盾(护盾上限制为：莫得凯撒25%的最大生命值)，可以为莫得凯撒阻挡伤害。

    很多人放弃了gank金属大师。或者不得不寻找更好的时机才能够gank金属大师，就是因为这个被动，护盾的存在让金属大师不容易被杀死！

    但是！

    也仅仅是不容易被杀死而已，如果金属大师真的死不了，那才是怪事！

    不就是个护盾嘛，打破了就好了！

    在双人包夹双人输出的情况下，金属大师还是不得不送出了自己的处-女血！

    这个时候观众们可就燃了！

    “瑶瑶主播今天是吃了辣条了吗？这么牛逼？”

    “瑶瑶主播卧薪尝胆啊，本来还以为这个猴子要变成逗比了呢！”

    “果然有欧哥的精神支持。欧嫂今天发挥出了百分之二百的水准，干得漂亮！干得漂亮！”

    “帅气！实在是溜的不行！瑶瑶主播今天玩小鱼人单杀对面。玩猴子也能拿人头，实在让人大开眼界！”

    “天花乱坠，唯爱瑶瑶打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，瑶瑶和欧哥是一对打赏10000点节操值。赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    “天花乱坠，欧哥威武打赏10000点节操值，赠语：祝欧哥和欧嫂百年好合，永结同心！”

    一波打赏袭来。让欧陆也是乐不可支！

    当然，这个时候大家也都已经忘了输了跟你姓这个梗了，一些人也发现了欧陆的无耻，刷了两句，只不过很快就被打赏的海洋给淹没了！

    陈瑶瑶一点也不在意这些起哄的打赏的，她得意洋洋地指着电脑屏幕：“欧哥你看，公主殿下教我的九天十地元神寄托大法，用在齐天大圣孙悟空身上，也是可以的！我又拿人头了！”

    而欧陆，虽然心里很高兴，嘴上却是不服输：“瑶瑶啊，这只是一时运气，并不能代表什么的・・・・・・”

    话音刚落，野生的挖掘机瞬间钻地靠近了残血的陈瑶瑶，一套技能甩在了孙悟空的脸上，带走了残血的陈瑶瑶！

    乐极生悲啊！

    观众们也都懵逼了！

    “这剧本，怎么就这么像？”

    “画面太美，不敢看！”

    “太脏了！实在是太脏了！”

    “瑶瑶主播，你这么萌你妈妈知道吗？”

    “还在打比赛呢！人家挖掘机都还没有走，你居然用手指指着屏幕！”

    “笑尿我了！女孩子玩英雄联盟果然很可怕，一点电竞精神都没有！”

    “就是啊，我们男孩子就算打到一半尿急，去上厕所再回来打，也比女孩子快啊！”

    “什么九天十地元神寄托大法，根本不顶用啊，运气好杀了个人，马上就露馅了！”

    “哈哈哈，欧哥这下总能把瑶瑶主播劝回去了，那个挖掘机干得漂亮！”

    “感谢那个不知名的挖掘机，让欧哥成功劝服了瑶瑶主播，要不然接下来又是一大波的惨剧啊・・・・・・”

    观众们的刷屏，让陈瑶瑶也是脸色一红，有些不好意思了。

    的确，陈瑶瑶刚才是得意忘形了一把，还忘记了人家打野没走，就站在那里作死，人家挖掘机不打你打谁？

    欧陆无可奈何地耸耸肩：“这下你没话说了吧？这什么九天十地元神寄托大法，都是臆想出来的好不好？”

    陈瑶瑶狡辩道：“你乌鸦嘴！”

    欧陆以手扶额：“我之前还夸过你呢，也没见你实力就暴涨了啊，这和乌鸦嘴没关系吧？再说了，你这次玩的是猴子，这次你可不能跟我说什么鱼的记忆就只有七秒了吧？”

    陈瑶瑶用呆萌的表情看着欧陆：“九天十地元神寄托大法是正确的！我又不会玩孙悟空，我只会玩小鱼人，不过好在孙悟空会七十二变，所以我用九天十地元神寄托大法，把孙悟空变成了小鱼人！”

    欧陆没好气地看了陈瑶瑶一眼：“所以你就可以套用鱼的记忆只有七秒的公式了？真看不出来瑶瑶你还是个学霸！那你变成小鱼人了，难道不会再变回来啊！”

    陈瑶瑶低头：“孙悟空变成了鱼，鱼的记忆只有七秒，所以孙悟空也忘记怎么变回来了・・・・・・”

    “噗！”

    欧陆只感觉一口老血喷出，被公主殿下洗脑后的呆萌女孩，难道真的都是像陈瑶瑶一样的吗？为什么欧哥感觉自己的智商被拉低到幼儿园的水平，然后就被对方用丰富的经验打败了？

    欧陆仰天长叹，一时间居然无言凝噎：“本人英俊潇洒，帅呆酷毕，风流倜傥，玉树临风，一表人才，年少多金，聪明伶俐活泼可爱谈吐大方风度翩翩。气宇不凡，全国杰出十大青年，怎么就喜欢上这么个妹子了？”

    观众们也是乐了！

    “神回复！”

    “666666666666666！”

    “瑶瑶主播说的实在太有道理，我居然也是无言以对！”

    “得亏欧哥能扯这么久，我第一句就接不下去了！”

    “丧心病狂啊丧心病狂，瑶瑶主播还是处于中二状态之中・・・・・・”

    “太可怕了，中二少女的世界，我们真心不懂啊！”

    “救命啊！吓死宝宝了！”

    陈瑶瑶给欧陆造成了暴击伤害，此时的欧陆，还在墙角用牛顿莱布尼茨公式求自己的心理阴影面积呢，而陈瑶瑶，这个时候刚刚死去的猴子也复活了。

    实战中，大圣往往需要和队友紧密的配合才能获得不菲的战果。

    而这个时间点，这个段位的玩家，一般都是要叫人抱团了，这不，聊天频道上，瞎子就喊了一句：

    “猴子来陪我打小龙，我有视野！”

    不叫adc去，也不叫中单去，就叫了陈瑶瑶去，很显然，瞎子对陈瑶瑶的表现十分满意，上一波团战瞎子在猴子的配合下，也拿了一个挖掘机的人头，瞎子当然表示很高兴。

    (未完待续。)