
    欧陆的直播间里，观众们都看呆了！

    “又是公主殿下，公主殿下又拿人头了！”

    “这操作，比代练还好啊，代练算个屁！”

    “公主殿下也会aqa！那狐狸到死都不明白，咱们公主殿下是最厉害的！”

    “长知识了！ad安妮原来这么凶！”

    “也就公主殿下才能够这么凶，你们还是算了吧！”

    不愧是欧哥的直播间，公主的主场，这个时候，欧陆的牛头，在一级的时候打出的q闪现，果断被人遗忘了，不就是个q闪吗，这世界上有无数人会q闪，但是公主殿下只有一个啊！

    公主殿下得意洋洋：“大胸女人，本公主这一盘要杀你20次！不然的话，本公主就让侍从官去****了！”

    放下了豪言壮语的公主殿下，一点都不考虑欧陆的感受，回城出装去了・・・・・・

    只留下一脸错愕的欧陆，和爆笑不已的观众们！

    “哈哈哈，公主殿下好坏好坏的！”

    “这是在坑欧哥的节奏啊！杀不了20次就要欧哥吃翔・・・・・・”

    “果然是封建社会，侍从官一点人权都没有啊，不过这翔是谁拉的？”

    “我也想知道啊，同求同求！”

    欧陆的额头上，已经冒出了各种黑线，尼玛的，是时候展现真正的技术了，遇到这个坑爹公主，真是倒了大霉啊！

    欧陆怒瞪公主殿下：“你这家伙是在坑爹吗？你自己要和打赌，干嘛把我扯进去？”

    公主殿下哼了一声：“那又怎么样？侍从官的一切都是本公主的，雷霆雨露皆是君恩，这个时候难道侍从官不应该报答公主殿下对他的恩典吗？”

    天哪，我什么时候让你给我恩典了？

    欧陆感觉自己的脑袋中了一箭，已经不会说人话了！

    而这个时候南溪公主又补了一刀：“再说了，本公主这么厉害，怎么可能会输给那个大胸女人！本公主只是发下了一个必胜的誓言罢了！”

    欧陆深深地吸了一口气，真的不知道该说什么了，单杀了狐狸一次，你以为就能再单杀20次？

    太天真了吧？

    人家那妹子也是有队友的好吧？

    而且还是四个队友，最低都有白金段位，真要打起来，那真的是围起来打你啊！

    而此时・・・・・・

    网吧内，叫做晓晓的妹子很委屈，眼角都泛起泪花了：“怎么会这样子！我攻击明明比对方更高的！”

    旁边四个抠脚大汉也是和欧陆一样无奈的表情：攻击高就厉害？黄铜段的妹子怎么就那么天真呢？要不是妹子确实长得漂亮，我・・・・・・

    钻石5的男玩家安慰道：“放心，让小军多来中路gank，差距很快就会弥补的！”

    那个叫做小军的打野蔚也点点头：“等我三级就来你那，对面的那个安妮也不会玩，看我・・・・・・”

    话没说完，小军就被人拍了一巴掌：“什么叫不会玩？刚才那个安妮是运气好，平a每次都出暴击，所以我们晓晓才输了，等下我们就让他好看！”

    被拍的小军捂着痛处，却也不恼：不愧是老大，拍马屁的水平就是厉害！说得对啊，不能说那个安妮不会玩，这样岂不是把晓晓妹子也给骂了？还是老大有才！

    几人交流了一会儿，不管是上路，还是下路，或者是打野，都已经对公主殿下的中路跃跃欲试了，要不是欧陆这边有两个代练，让对方根本毫无办法，他们恨不得直接就把上下路都丢了，直接抱团来中了！

    可以想见，公主殿下这一波是吸引了多少的仇恨啊！

    然而，苦逼的还是我们的欧陆侍从官，牛头这个上单一开始真的是补兵捉急，出了提亚马特之类的装备补兵效率才能够提高，可是另一方面，公主殿下又不断呼唤侍从官・・・・・・

    拜托，欧哥现在是上单，你安妮不行了要叫打野来啊！

    实在是被公主殿下烦的没办法了，欧陆在上路卖了个破绽，隐藏在草丛里回城，让钻石5的那个龙女以为欧陆已经回城了，不断地推线！

    而这个时候，欧陆的牛头，也的确是回城了，只不过，牛头带的召唤师技能，可是闪现和传送啊，就在大家意想不到的时候，欧陆直接传送在了公主殿下在草丛插下的眼位里！

    这个时候，中单的狐狸也才四级，是没有任何位移技能的，而晓晓妹子看到自己家的打野蔚正在朝着中路赶来，心里也是一喜！

    狐狸故作扭捏地走了两步，做出一个勾-引的态势，只要公主殿下的安妮敢上前，那么蔚的一套技能接上狐狸的控制，完全可以带走！

    对面的公主殿下也才黄铜1，草丛里也没有眼位，对方一定看不出来的！

    想到这里，晓晓的心里就有点小激动了！

    手指移到了e键盘上，晓晓准备e起手，然而这个时候，欧陆的传送早已经准备就绪，只见欧陆的牛头，突然从斜刺里冲出！

    wq二连！

    作为牛头人的基本技巧，wq二连的使用难度并不高，在按下w的同时迅速按下q技能，那么牛头给敌人造成的效果，就会类似石头人的大招一般！

    众所周知，石头人的大招，那是6级才能够用的，而且大招之所以叫做大招，就是因为他的cd一般都是很长的，而牛头的这个wq二连则不同！

    十几秒的使用cd，如果配合一些减少cd的装备，或者蓝buff，那么在一场团战之中，用出两个wq二连，也不是完全不可能！

    一个好的石头人大招，就可以改变战局了，两个大招，这是要逆天吗？

    当然，对于段位比较低的玩家来说，wq二连说起来简单，用起来还是比较难的，如果手速慢点，那结果就是w把敌人救了，q技能浪费了，一无是处，里外不是人！

    但是欧陆不同，欧陆好歹也是钻石高玩了，一个简单的wq二连还是手到擒来的。

    欧陆的这个wq二连，直接把晓晓的狐狸击飞！

    晓晓当时还在想着怎么配合蔚来击杀安妮呢，看到突然出现的毫无征兆的牛头，瞬间就懵逼了！