
    比赛继续。

    wc战队这边，草莓很诚恳地对大家说：“这真不是一血战术啊！我去，刚才还真是被人家打野抓死了，狮子狗隐藏在视野死角抓死我了！”

    微笑：“一血！”

    落花：“fristblood！”

    寂寞：“一血效应！”

    断城之痕：“一血效应！”

    草莓：“・・・・・・”

    好吧，草莓还真是第一次见到这样的场景，主动要求背锅，结果人家都不相信，主动帮你把锅给扔了！

    可是没了锅，接下来吃什么？

    草莓在泉水里泡了一会儿，买好了自己想要的装备，继续往上路走。

    草莓也是一个努力型的选手，丢了一血还是有点不好意思的。

    所以奥拉夫发育到了六级，混了点经验之后，他就不好意思在猥琐了，他也学着欧陆喊了一句：“谁有空来上路游走一下？”

    作为顶级上单选手，又是打过不少职业比赛的人了，草莓这个时候倒是没有什么傲气的心态，什么奥拉夫被人脱掉的裤子，一定要自己一件件穿回来什么的，奥拉夫还是可耻地叫了队友。

    而且草莓也不觉得这有什么可耻的，六级的奥拉夫虽然暴躁，可是控制大多是软控，想要留住杰斯还需要机缘，如果有队友来，那不是方便多了？

    其实wc战队第一场比赛普遍都打得比较放松，因为虽然草莓上路拿了一血，但是其他路的话，他们都有着不小的优势，所以上路这个点丢一个人头，就已经不算是什么大事了。

    这个时候等级自然也是在缓慢地上升，杰斯一转眼就到了六级，当然对面的草莓也到了六级，六级的奥拉夫和四级的奥拉夫，差别还是很大的。

    这最重要的差别，当然就在于奥拉夫的大招了！

    被动增加护甲穿透，堪比武器大师的大招被动。开启大招免疫一切控制6秒，增加双抗，这正是“疯狗”能疯起来的原因。

    哪怕欧陆的这个时候杰斯想怂，草莓也完全不给欧陆怂的机会了，奥拉夫可谓是越塔强杀成功率高非常高的英雄之一，根本无视那些手握晕眩技能想塔下反杀的英雄。

    比如贾克斯，刀妹，瑞文，他们的控制在奥拉夫眼里就有点郁闷了，因为奥拉夫大招类似蛮王的大，能在沉默，控制中开启，可以吃一波控制技能主动开启，这样给队友创造输出空间。

    断城之痕：“草莓哥，我来帮你了！”

    断城之痕操纵着小法，慢慢悠悠地走到了草丛之中。

    断城之痕从上路绕，或许职业选手游走gank都不喜欢走河道吧，毕竟河道都是眼，所以欧陆这一波倒也是没有发现对方居然绕后！

    杰斯还是走位比较靠前，断城之痕心里就是一喜了：“没白来！对方没有发现我？”

    小法的e，虽然已经不如旧版的那么出其不意了，不过依然算是非常给力的控制，点满高达2.5秒的晕眩，任何英雄只要在小法全技能时只要被晕住基本没活路，团战更是个给力的大团控。

    有小法陪着一起来，草莓也是大喜：“拜托了，断城之痕！”

    想到马上就可以一洗前耻，草莓那心态，还真是相当的愉快啊，谁说我草莓是一血草莓的？谁说的？谁说的？

    看我草莓的手段！

    ・・・・・・

    xx战队这边。

    夏馨雨的流浪抬起头：“中miss！”

    中路的小法消失了这么久，夏馨雨自然是意识到了不对劲，本来还以为人家的小法是去打蓝buff了，不过下路看到落花的瞎子抓人的身影，夏馨雨瞬间就觉得有些不对劲了。

    冷雨樱看了一片迷雾的召唤师峡谷，显然是同意夏馨雨的猜测：“难道是去上路了？下路没有看到人啊！”

    冷雨月嘴角勾起一个弧度：“也有可能去偷野了！”

    的确，虽然断城之痕的小法在线上也只是消失了几秒，但是几秒钟的时间，也许就可以做很多事情了。

    小法到底去哪里了？

    殊不知，断城之痕此时也是在和草莓沟通：

    “我王，兵线再放过来点！”

    话音刚落！

    还没有等我王真的付诸行动，突然欧陆的杰斯就是一抬炮，一个qe二连，直接轰炸中了隐藏在草丛里的断城之痕！

    这一个qe二连，绝对只是欧陆随手所为，杰斯q技能因为是非指向技能，所以自带探草丛的功能，欧陆自己已经是钻石1的高端玩家了，总不能真玩什么脸探草丛吧？

    可是断城之痕被欧陆这一个技能命中，当时脸都绿了！

    被发现了？这个草丛有眼？

    断城之痕就差没瞬间从草丛之中跳出来了！

    小法也是约德尔人，但是这个约德尔人却并不能如同提莫一样隐身，而且断城之痕蹲在这里的时候，也没有用扫描透镜扫过眼，所以这一蹲，也有可能是传说之中的眼下蹲了。

    所谓的眼下蹲，意思也比较好理解，就是在有别人眼位的草丛蹲人，这种蹲法百分之九十都是自己找死的，剩下的百分之十，也是徒劳无功。

    不过断城之痕这一波蹲人选择的草丛，本来就是问草莓的，草莓在上单位浸淫了这么久，对于必要的记下敌人放眼位的时间什么的，还是有点心得了，他给的判断，还是比较准的。

    不过草莓这个时候也有点懵逼：“难道草丛真有眼？那我不就成逗比了？”

    断城之痕无语了：“不管了，我先上！”

    断城之痕也知道现在自己不能等了，再猜疑也没有用，反正不管欧陆是真发现了自己，还是试探，欧陆的这个杰斯，站位就很不对。

    如此靠前的站位，如果自己不利用好强打一波，那等下就没机会了！

    落花也道：“我瞎子也要过来了！”

    wc战队这边，看来也是决心替草莓找回一血效应的场子了，至少让观众朋友们知道，刚才的那个一血，还真是wc战队采取的战术，不是什么坑爹的玩意！

    断城之痕点点头，对方用鼠标点了一下地板，突然闪现钻了出去！

    “e闪现！”

    小法的这个扭曲空间，被断城之痕释放的很有水准，为什么呢，因为他丢的很准，目的自然是一举把欧陆的杰斯困在牢里，怎么也不能让欧陆逃走了！

    欧陆也吓了一跳！

    “这・・・・・・我去，小法来抓我！”

    欧陆发现草丛里突然多出了一只小法，真的是一万只乌鸦飞过，这种阵容，欧陆还真是哔了狗了，居然能够享受到顶级的针对啊！

    如果欧陆知道后面还有一只瞎子也是在找欧陆的麻烦，那欧陆肯定会吓呆的。

    熊耀月：“草莓还真是高看欧哥啊！不过我也在上路，他们也别想跑！”

    上路瞬间就是一波的混战了！

    夏馨雨的流浪这个时候也是往上路赶了，别说现在赶过去来得及来不及，瑞兹这样的英雄，站位本身就需要比较靠后，如果能够收割残血的话，那更是容易了。

    真要让流浪玩什么硬刚的把戏，还真没什么作用，而且瑞雯的连招输出很高，堪比光速qa，三成被动后开启大招闪现然后进行雷电连招，绝大部分人都是抵挡不了。

    上路一片混战！

    不过欧陆的杰斯很危险了！

    因为断城之痕这个小法出色的e闪，哪怕欧陆的反应十分出色，但是当时没有被第一时间眩晕住了，可是还是被晕在里面了。

    欧陆的杰斯退一步那就是被眩晕住的结果，而前进一步的话，正好进入了草莓的算计，对方的斧头突然泛着电光，就冲着欧陆来呢！

    而这个时候，小法手里的w技能黑暗物质也准备当头砸下来了，这个黑暗物质的输出也是比较高的。

    不过好在欧陆反应也很快，在小法突然出现的时候，欧陆虽然也是大吃一惊，但是却没有慌了手脚，瞬间把自己的杰斯上面开了个e技能，杰斯的移动速度就提高了一大截！

    然后，迎面一个w技能黑暗物质，欧陆的反应更是让人觉得这货是不是单身一百年手速跟托塔李天王学的一般，只见欧陆瞬间把杰斯转换成了锤子状态，然后对着旁边来了个苍穹之跃！

    小法的黑暗物质砸下！

    奥拉夫的逆流投掷砸下！

    然而杰斯的身位就宛如开了挂一般，随手一摇，居然就躲过了两个技能！

    “卧槽！这特么也可以！”

    “杰斯你怎么不上天呢？”

    “这手速，好快！难怪连草莓都得吃亏！”

    这一切虽然只是发生在电光火石之间，但是此时，大家还真是被吓到了！

    解说们的表情是呆滞的。

    小智和董小风的表情也是呆滞的。

    jy和诅咒也是呆滞的。

    观众们的表情，更是一个个张大了嘴巴，仿佛能够容得下一个电灯泡在里面做活塞运动・・・・・・

    要知道，小法的w技能黑暗物质，人家只是单纯的伤害高，但是弹道还是比较明显的，其实并不是什么比较难躲的技能，绝大部分玩过英雄联盟的玩家都知道，小法的w如果不配合e的眩晕的话，根本就打不到人！

    但是草莓的逆流投掷也扔过来了，人家就是铁了心的来打欧陆的，这也能够让欧陆躲掉？

    虽然欧陆的确是依靠了杰斯q技能的位移，还有炮形态对于杰斯移动速度的提升，才勉强做到了这一点，但是也很让人惊叹了。

    如此一来，wc战队的草莓和小法，虽然一套技能都交在了欧陆的身上，但是输出却并没有之前那么高了，欧陆的杰斯居然是顶住了第一轮的冲击！

    尤其是草莓，奥拉夫这个英雄，在残血的时候是比较暴力的，满血的时候虽然也算暴力，但是并不算是太凶残的，虽然欧陆的杰斯面对开了大招冲过来的奥拉夫，也是暂时没有办法，但是至少不会第一轮就被干掉！

    只要欧陆的杰斯没有死，那么机会就还有！

    熊耀月的狮子狗这个时候也赶到了，埋伏在草丛里，先是大招潜行靠近了断城之痕的小法，然后跳了过去，利用残暴之力和大招属性的加成，啪啪啪三下，就带走了脆皮的小法！

    自从冥火移除之后中单小法师的地位就受到了一定程度的影响，有冥火的时候，e-w-冥火-r-q，这样所有技能都能打出冥火的伤害，哪怕是坦克也是吃不消这一套的。

    但是现在则不行，现在小法哪怕已经把大招交到了欧陆的身上，欧陆还是没死，而且小法打的是比较激进的小法，在线上的话，断城之痕从来都是用q和夏馨雨打得如火如荼的，所以叠的法强也不算多。

    “狮子狗击杀了邪恶小法师！”

    系统的提示声传来了！

    一时间，大家对比赛表示看不懂了！

    观众席上。

    jy：“又是熊姐！熊姐虽然是出色的女性打野选手，但是以前可没有听说过对方这么牛逼啊！”

    诅咒：“两个人头了，而且还都是在上路拿的，难道熊姐是天生的草莓克星？”

    jy：“你说的很有道理，据说熊姐是处女座的，处女座打处男座的有属性加成！”

    诅咒乐了：“得了，还迷信呢！没听说草莓是处男座啊，人家是射手座，而且还有女朋友・・・・・・”

    jy：“射手座就是处男座刚改的名字！”

    诅咒：“・・・・・・”

    而董小风那边。

    董小风：“小智啊，你不是欧哥最好的朋友吗？我就想问问，这上路明明是欧哥的上路，结果人家熊姐一而再再而三压在欧哥的上面，还拿了两个人头，一点面子都不给欧哥留，面对这样的情景，你难道不想说些什么吗？”

    小智：“很好说啊，女上男下嘛，有时候玩玩也挺有情趣的。”

    董小风：“我不打死你了，熊姐的粉丝自然会打死你。”

    果然，小智下一刻的脸就绿了。

    小智：“我刚才就是随口说说的，别当真！”

    熊姐的粉丝们。

    “小智你这个猥琐的家伙！打死这货！”

    “欺负我们熊姐，是想死吗？”

    “面对小智这样的丧心病狂丧尽天良的主播，我已经无话可说，兄弟们姐妹们，是时候为熊姐做些什么了，小智赶紧发肉松饼，不然我们就去爆吧！”

    “同爆同爆！”

    (未完待续。)