
    几个观看比赛的主播则是在评头论足。

    jy：“求sg战队的龙哥的心理阴影面积！”

    诅咒：“jy你现在被带坏了，以前你丫的多严肃一个人啊！”

    董小风：“董哥今天卖了三百块肉松饼，表示很开心，让我来分析一下场上的局势，刚才那一波，龙哥其实是故意在卖，送一血的原因主要就是他在麻痹对手，作为一个出色的上单，一定要学会迷惑对手，当对手麻痹了，你才能成功・・・・・・”

    小智：“董导你能够指导龙哥的，只有菊花信，我觉得我以后和你玩，我必须得ban掉泰坦！”

    ・・・・・・

    xx战队这边。

    欧陆：“熊姐这一波干得漂亮啊，出场的时机很对，要不是你及时丢个眩晕，刚才就让那赵子龙给溜走了！”

    熊姐：“那是！这可是值一箱肉松饼的人头！”

    欧陆擦汗：“熊姐能不能不要和董导一样，一口一个肉松饼，多俗啊！”

    熊姐：“难道一口可以吃两个？”

    欧陆：“呵呵。”

    ・・・・・・

    解说台上。

    “xx战队在上路已经初步打开了局面，欧哥的潘森最近实在是有点凶啊！”

    “额，顶塔强杀了来自sg战队的赵子龙，欧哥的潘森前期这一波秀的飞起！”

    “不过说起来，潘森这样的英雄，前期还这必须得凶起来，不然没有发育的潘森，在线上遇到泰坦，后期根本就打不起来的！”

    “也就是说，虽然取得了一个人头，但是上路的话。赵子龙的泰坦还没有崩，还是可以打的，这也是赵子龙选择这个英雄的原因之一，哪怕线上被压，泰坦后期能够发挥的作用还是比潘森要多・・・・・・”

    两个解说明显是不大看好欧陆的潘森的，而且，随着时间的推移，欧陆的潘森和赵子龙的泰坦，也是双双到了六级！

    接下来的潘森，的确也找了机会想要单杀赵子龙的泰坦。但是对方龟缩在防御塔下，欧陆最终还是没有付诸行动，而且这个时候，猪哥的兰博打野，也是时不时来上路进行骚扰，让欧陆也是一阵的无奈！

    兰博打野在s5的时候，可以说是高端局打野的新风向，职业联赛之中，omg战队甚至在采访中称将会练习兰博打野・・・・・・

    所以猪哥的这个选择还是比较接地气的。而且兰博的技能注定了它的操作空间非常小，而面对现在上单英雄越发花俏的对线技能和打野越发可怕的切入能力，兰博的对线之路也变得越来越艰辛艰辛。

    在上单发挥不了优势的话，为什么不来打野呢？

    一个鱼叉丢出。擦了潘森一下，兰博直接放出了自己的大招，谁来我特么烧死谁，欧陆也是无奈之极。只好选择闪现撤退！

    这一波被对方的兰博逼出了欧陆的闪现，在线上欧陆就无法肆无忌惮了，赵子龙的泰坦。无疑之中又多了不少的喘息空间！

    兰博的技能，Q范围伤害，W护盾E减速，至少前三个技能作为一个打野，技能齐全，是欧陆所不能比的。

    而且我们都知道在S4作为上单兰博非选即ban究其原因是其恐怖的大招范围伤害限制走位，熊耀月操纵着的武器大师，虽然单体控制很不错，但是却在这一方面欠缺了些。

    “怎么办？”

    “总感觉兰博很吊的样子！”

    猪哥的这个兰博，一时间也进入了观众的视野。

    的确，欧陆现在也是十分头疼，兰博一副电竞流氓的模样，在上路对潘森各种性骚2扰，饶是欧陆再能飞，一时间也对泰坦起不了什么心思了！

    观众们也是看不下去了！

    “这一手猪哥太脏了！”

    “污妖王的节奏，猪哥瞬间厂长附体，怎么可以这么恶心？”

    “我们欧哥上路不行了吧？吃点小智的大腰子补补肾啊！”

    “上路如果没有办法打开局面，第一把凯尔五杀这样逆天的场景，可能就不会重演的，xx战队未必能赢！”

    解说台上。

    “现在局势对于上路的欧哥很是不妙啊，潘森已经过了强势的三级时期，6级的潘森，想要如同之前一样强行留住泰坦，似乎有点不大可能了！”

    “猪哥的兰博来上路有点频繁啊，也不知道猪哥到底在想什么，要知道我们s6的话，兰博打野还是比较偏发育的，来上路多次，也说明了他们对欧哥的重视程度！”

    “不过欧哥恐怕要哭晕在厕所，这种重视欧哥并不需要，当然欧哥现在也没有什么危险，所以熊耀月的武器大师也就没有来上・・・・・・”

    “心疼我欧哥，上路抗压一百年，我们还是来看猪哥的兰博吧！”

    “兰博打野是属于偏发育类型的打野，在新版本改动以来，野区的经济和等级越来越高。甚至一个纯刷野的英雄能比中路更快到6，经济也更高。导致了野区完全可以当做一条单人线路，这也让很多英雄，例如打野男枪横行野区，打野兰博就类似于男枪，以发育为主，gank为辅。进入到中期之后，凭借超高的等级和经济优势碾压对手。”

    “欧哥该如何打开局面？”

    “等猪哥去拿第一条小龙吧，到时候猪哥就不会来上路了！”

    ・・・・・・

    聊天频道里。

    欧陆：“这上路不能呆了！猪哥你是赵子龙养的qq宠物吗？”

    每次来到上路，欧陆看到的不是一个人，是泰坦这个死胖子和兰博这个死变态，欧陆都快心理崩溃了！

    本来欧陆的潘森还占据了一些优势，不过打野的频繁来抓，欧陆的潘森还是不小心送了一个人头，所以现在上路的局势已经被拉平了！

    熊耀月：“抗压吧，中路正打开局面呢！”

    这一把。xx战队的优势其实就不大了，中路夏馨雨的段位其实不高，对方本来就只是一个刚刚升上去的钻石1，而和夏馨雨对位的刘玄德，对方的段位却已经是超凡大师了，而且还是老牌的超凡大师！

    单纯凭借段位来区分一个人的实力强弱，其实并不是很靠谱的行为，但是段位作为参考，其实也是一点没错，夏馨雨的中单璐璐。明显比欧陆更需要打开局面！

    刘玄德的冰凤虽然没有强劲的击杀敌人的能力，但是sg战队这一把比赛，下路的洞主来中单游走的次数还是比较多的，而洞主玩的日女，控制技能又是比较多！

    日女和冰凤的配合，堪称完美无缺，日女一个眩晕，冰凤大招开出，短短几分钟直接造成高额输出。璐璐要么交闪现，要么就得跪在那里！

    一点办法都没有！

    冰凤这样的英雄，有人配合的话，确实是十分嚣张的。而且熊耀月来中路抓了好几次，也没有什么成果，人家被打死了还可以变成一个蛋蛋，让你只能看着干着急・・・・・・

    欧陆：“受不了了。欧哥要发飙了！”

    回城给自己的潘森买了装备，这一把欧陆却没有再往上路走了，欧陆绕进了上路和中路的草丛里。开始寻找机会！

    中路！

    说曹操曹操到，欧陆本来也没打算做什么的，谁料把视角转移到了中路的时候，欧陆却愕然地发现，中路似乎是在发生着一场激烈的团战！

    猪哥操纵着兰博，静悄悄地来到了中路！

    兰博的出现可谓是十分霸道，让夏馨雨自己也是吃了一惊！

    “额，这货怎么来中路了？”

    夏馨雨往小龙池处撤退！

    团战可谓是一触即发！

    这个时候，下路的洞主和稳健棍，也是在往小龙池处敢，而夏馨雨也在聊天频道里发言：“小龙池边来一下，好多人追我！”

    冷雨樱和冷雨月，操纵着自己的火男和好运姐，也是在往小龙池处赶去，只不过因为一些原因，对方只能遥遥的跟在后面！

    夹击之势！

    这个时候猪哥的兰博突然动了！

    “去吧！恒温燃烧！”

    对方一个大招，直接封住了夏馨雨的走位！

    这个时候，第一条小龙刷新，兰博肯定是要在小龙池处发生团战的，毕竟兰博没有很强力的控制，但是有着非常OP的大招。

    作为一个国服高分段的玩家，作为一个游戏主播，兰博的使用者，一定要控制好小龙的主动权，主动逼迫对方在小龙附近团战。

    无论是在红蓝方，小龙附近都有非常多的位置让兰博放出完美的大招！

    兰博的大招，最关键的不是伤害，而是别人因为忌惮兰博大招，从而起到分割战场的作用！当然，这类狭长的技能，如果在野区释放得当，与地形产生联动，团灭对手甚至四杀五杀也很轻松。

    但如此威力的大招，一旦放空，也就是为对手吹响了进攻的号角！

    猪哥作为国服排位顶级的选手，虽然不是职业选手，但是这种放空技能的事情，还是比较少见的，而且兰博的这个大招，猪哥并没有用的智能施法，对方选的这个角度，也很巧妙！

    夏馨雨一躲，就直接进入了小龙池，一个进入小龙池的璐璐，那岂不是关门打狗，坐等被杀吗？

    “闪现！”

    说时迟那时快，夏馨雨的兰博直接交了闪现，进入了小龙池内！

    从某种角度上来看，其实猪哥的大招还是放空了的，毕竟对方的这个伤害都没有打出来，但是夏馨雨的璐璐却被迫交了闪现，兰博的举动还是比较正确的。

    三级后的兰博，就可以开始表演控温的艺术，消耗对手，利用E+Q达到斩杀血量，最终过热平A一锤定音。

    此时的猪哥已经不需要大招的伤害，完全就可以带走夏馨雨的璐璐了，而这个时候，xx战队的冷雨月和冷雨樱才刚刚赶来！

    为什么这个世界上那么多老王？

    所谓远水解不了近渴，此时夏馨雨就是属于这种有近渴的需求，只是，放眼望去，似乎没有人能够救下对方！

    熊耀月的武器大师，往小龙池内擦了个眼位，对方在小龙池的上方，想要下去就得借助跳斩下来或者闪现下来，但是现在小龙池已经被sg战队的洞主和稳健棍占据了！

    稳健棍：“野生的人头啊，不拿白不拿！”

    ez一个q丢出，命中了璐璐的身体！

    稳健棍本身就是退役的职业选手，一个ez也是用的出神入化，随手一个q，就把一个非指向技能用的跟指向技能一样，这固然也是因为夏馨雨的璐璐没有位移技能的原因，但是夏馨雨的璐璐，本来是向左边走位的！

    稳健棍虽然被网友吐槽浪逼，但是对方的实力也是有的！

    这个时候熊耀月则是武器大师跳斩下了小龙池，然后开启e技能反击风暴，武器大师开始旋转！

    璐璐给武器大师套大，武器大师的身体瞬间变大了一圈！

    同时，因为璐璐大招本身自带的击飞，稳健棍的ez吓了一跳，只能用掉奥术跃迁离开现场！

    这一切只是发生在电光火石之间，下路的小龙池，瞬间就变成了一个大战场！

    而兰博这个时候也开始烧人了，幽魂面具，绝大部分职业选手和高分段路人玩家都推荐的一件装备，血量，法强为一体，合成平滑性价比超高的【幽魂面具】！

    在小龙池内，四处都是猪哥的兰博溅射的火花，一会儿烧熊耀月，一会儿则是烧夏馨雨，在小龙池内的两人，血量也是在快速的下降！

    刘玄德的冰凤，更是闭着眼睛就丢出了自己的大招，寒冷的风吹拂在了夏馨雨和熊耀月的身上，对他们造成更高额的伤害！

    解说台上。

    “小龙池内sg战队这是局部的四打二，熊耀月的武器大师虽然晕住了ez，可是被稳健棍开e逃跑了，武器大师没有起到应有的作用！”

    “熊耀月开大顶伤害，只是现在武器大师没有输出，四人集火，熊耀月这一波危险！”

    “夏馨雨也是交出了技能，给熊耀月一个状态，但是这并没有什么卵用，xx战队这一波可能要丢人头，还要丢小龙！”

    明眼人都可以看出来，xx战队很危险！

    而这个时候，欧陆的潘森，则是按下了自己的大招，一个圆形的绿色的圈，赫然出现在了小龙池・・・・・・

    欧陆想干什么？

    (未完待续。)