
    比赛现场。

    一个完成了五杀的凯尔，不管走到哪里，都有一股逼人的气势，sg战队的重任，这个时候就有这样的感觉。

    气势就算是拿了对方的五杀，这比赛还是可以继续打的，但是sg战队似乎从此就一蹶不振的模样，接下来的团战也是节节败退！

    刘玄德：“怪我咯？你家凯尔都发育起来了，后期顶着别人输出强杀，三秒一个人头，还有谁能够hold住？”

    猪哥：“凯尔没装备的时候还好，丫的居然被养这么肥了！”

    赵子龙：“我这石头人，只能去野区斗地主了，我不敢上啊！”

    sg战队不敢开团，xx战队却是丝毫没有开团的压力，扎克隐藏在防御塔旁边的角落，这个视角是sg战队所看不到的视角・・・・・・

    只见熊耀月开始拉弓，扎克的身体就跟橡胶一样，变成了胶状样，然后扎克在天空之中划过一个漂亮的弧度！

    e技能开启！

    扎克开始跳跃，直接e进塔里，命中了在塔下猥琐不敢前进的猪哥！

    猪哥的瞎子被击飞！

    然后扎克直接开启了大招，扎克瞬间就变成了可以弹跳四次的搅屎棍，先是击飞了死歌，然后又击飞了薇恩，最后击飞了安妮・・・・・・

    几个重要的输出位置，全部被击飞，而sg战队，这个时候也是无可奈何！

    洞主：“卧槽，这搅屎棍怎么打！”

    安妮手里其实是叠着被动的，但是洞主这个时候却不想把大招交在扎克身上，因为xx战队的攻击还是有后续的，皎月女神一个q，新月命中了死歌，然后皎月也激活了大招。瞬间突进命中了薇恩！

    为了保护自己的adc，洞主只好把自己的大招交给了皎月，而这个时候，扎克在现场，已经肆虐了很久，让人根本就拿他没有办法了！

    敌方的防御塔，这个时候自然是在攻击熊耀月的扎克，可惜对于肉起来的熊耀月来说，这点攻击只是毛毛雨啊，扎克打完这么一波输出就撤退了！

    虽然扎克还是被人打出了被动。变成了四坨绿色的东西在等待着复活，但是在如此兵荒马乱的团战之中，sg战队也没有机会继续清理这四块碎片了・・・・・・

    xx战队这边，冷雨月操纵着莫甘娜，也不敢顶塔，但是一个q命中了想要滚开的薇恩，对方瞬间崩溃，一只不能够灵活走位的薇恩，其实就是个笑话。因为薇恩的射程是联盟adc里少有的近，连ez都可以欺负她一下下的。

    而ez，这个时候则是划过一个大招，收掉了薇恩的人头！

    “ez击杀了薇恩！”

    冷雨月的ez就站在后排。看到哪个人头残血就打哪个，欧陆的凯尔也跟在后面开始用正义之怒做清算！

    对方一股脑的窝在了防御塔下，正好是欧陆的凯尔发挥的大好时机，溅射的伤害让对方的小兵都被清理的干干净净。时不时还可以命中两个英雄！

    虽然操作十分简单，但是实际上，凯尔这个英雄。打团时自己的走位非常考究，不要被沉默定身集火，还要合理运用Q和E痛打落水狗。

    不仅仅是简简单单的按键盘游戏，因为凯尔这并不是很新手向的英雄，能够如同欧陆这样在比赛之中大放异彩的，还真心不多！

    最后团战打了一波2换4，欧陆众人一路势如破竹，推掉了对方的高地，推掉了对方的中路水晶，推掉了对方的一塔，还顺势收了小龙・・・・・・

    经济的差距自然是进一步拉大，sg战队无奈点了投降，第一局比赛，以xx战队的胜利而告终！

    sg战队自然也是发现了，有了凯尔的团战，和平常似乎并不一样了，每当你想要集火秒掉别人的c位的时候，这个凯尔总能够关键时刻给你套个盾什么的，而且凯尔自己本身的输出也很不错，sg战队自然也没有了打下去的欲望！

    没有最弱势的英雄，只有最弱势的玩家，凯尔或许自身的条件已经落后于目前战术体系的发展了，但是只要一天不删掉这个英雄，那么就说明她还是有存在的意义的。

    后期团战中，凯尔QE是痛打落水狗的极好技能，8层鬼索没几个扛的住的。

    “恭喜xx战队取得了第一场的胜利！”

    随着解说的声音落幕，观众们的聊天频道里，刷屏却依然没有停止！

    欧陆的粉丝们看到自己喜欢的偶像赢得比赛，而且还是以如此华丽的形势赢得比赛，自然是气势昂扬！

    “哇哈哈哈，赛前买了一百块压xx战队赢，赚大了！”

    “我们欧哥的实力，你们不懂，欧哥这一把是用脚赢的！”

    “欧哥这一把根本就没有用脑子，轻松取胜！”

    “xx战队必胜！”

    反观sg战队，粉丝们就有些有气无力了，当然也有一些为sg战队洗地的！

    “xx战队别太得意，刚才那一把洞主状态不好！”

    “刚才那一把电棍打得太稳健，说好的越塔强杀就是干呢？”

    “刚才是猪哥肚子疼，现在上完厕所好多了，尔等渣渣等着死吧！”

    “其实刚才阵容没选好，一开始就ban了凯尔，绝壁没有人能赢！”

    当然，这些都是事后诸葛亮了，sg战队怎么可能知道欧陆还隐藏个凯尔，而且还玩的这么厉害，而且欧陆自己平常的视频里，做凯尔的视频都不多，谁知道他下一把拿什么？

    sg战队里。

    猪哥：“下一把ban掉凯尔，大家都没有意见吧？”

    赵子龙：“猪哥好人！猪哥好人！能不能不ban赵信？”

    刘备：“猪哥好人！猪哥好人！能不能ban赵信？”

    洞主：“猪哥好人！猪哥好人！能不能ban赵信？”

    电棍：“加一！”

    第二把比赛一开始，刘玄德依旧是ban掉了赵子龙不擅长的赵信，让欧陆对赵子龙不由得有了一丝好奇，能够迫使队友强行浪费掉自己一个ban位的上单，到底是有多抠脚？

    董小风的赵信是强到让对手去ban掉，而这位则是让队友去ban掉，虽然都是ban。但是还是很有差距的。

    而果不其然，sg战队第二把就不愿意让欧陆继续用凯尔了，虽然大家也知道这个英雄得和人配合才厉害，ban掉璐璐或者莫甘娜，这个凯尔就发挥不了多大的用处了。

    但是！

    凯尔就算打团不厉害了，这货推塔也很暴力啊！

    这个游戏推塔比杀人重要的多，虽然杀人很激情，但是推塔会产生更大的蝴蝶效应，中后期之后天使如果能够E掉2个以上塔，那么对手将忙于对兵线的防守。节奏进入己方的控制范围。

    而且接下来进入顺风局，出法伤刀，循环进行拆塔，团战，拆塔。天使后期有法伤刀的情况下，配合高等级E，拆塔非常轻松。

    反正出于各种原因，sg战队是不会让凯尔继续上场了。

    这当然也让在场的观众们有些失望・・・・・・

    “sg战队怎么这么low逼？有本事放凯尔啊！”

    “你有本事装逼，你有本事放凯尔啊！”

    “凯尔就是xx战队的炫迈！xx战队就跟有了凯尔一般。根本就停不下来！”

    “我们欧哥的英雄池跟miss乳・沟，咳咳，反正就是很深，尔等渣渣看我们欧哥发飙！”

    sg战队这一把。却是没有按照观众们的意思，还是坚定的ban掉了凯尔，不过欧陆这一把本来就没有打算继续凯尔了，欧陆这一把。上单位置则是选择了潘森！

    xx战队这边。

    熊耀月：“欧哥你也要打半球支援吗？这画风未免有点跳的太快吧？”

    第一把比赛的凯尔，是属于专心在上路发育，后期出山拯救世界的类型。但是潘森，却和凯尔不同，他是很讲究支援的。

    不同的上单，对于团队的作用，很显然是不一样的。

    绝大部分上单是偏肉型的在团战中主要起到前排吸收伤害的作用。

    少部分上单是输出型的如瑞文，蛮王，可以走传送带线偷塔的路线也可以在打团的时候找适当的机会切对面后排的输出位置。

    凯尔和潘森相比，就属于是两种画风的上单，能玩凯尔的人，未必就能玩好潘森！

    夏馨雨：“我选个发条，额，发条被ban了，我选个璐璐帮忙吧！”

    看到欧陆选择了潘森，夏馨雨只好选择了璐璐，因为潘森和璐璐，其实是一个很不错的配合。

    璐璐可以很好的保护潘森，让潘森在激烈的战斗之中依然能够保有余地，让潘森完全可以肆无忌惮的冲到人群之中！

    下路，xx战队则是选择了好运姐和火男，好运姐作为adc是一件十分正常的事情，但是火男辅助还是比较少见的，一时间也是议论纷纷。

    “难道璐璐才是辅助？火男其实是中单？”

    “我去，夏馨雨选手和冷雨月选手，最后并没有换英雄，也就是说，璐璐真的打中单了，火男才是辅助！”

    “这画风，有点不对劲啊！”

    “熊姐这一把选择了什么？”

    熊耀月则是选择了版本强势英雄，武器大师，这个英雄在s6的版本已经成为了一个新晋的单挑王，十分的凶残粗暴！

    当然，这个单挑王也是有点水分，由于LOL英雄大多由相互克制作用，这里的单挑王只对大部分英雄有效，而忽略个别案例，并且排名也不分先后。

    而且由于是单挑王评比，我们排除躲草丛，绕视野，和开着毒气让人追等等犯规行为。

    不过，能在百来个英雄之中脱颖而出，武器大师还是有一手的。

    解说台上。

    两位解说侃侃而谈。

    “很显然，xx战队第二局放出的阵容，有控制有辅助有支援，配置齐全，阵容强大，前期后期都有不俗的表现！”

    “而我们的sg战队，这一轮是怎么选人的呢？上路的赵子龙吸取了上一轮的教训，选择了泰坦这个上单，对方这是要和潘森磨洋工啊！”

    sg战队的第一个选择，就让两位解说大吃一惊，以前从来没有听说过赵子龙在主播间或者在什么比赛之中使用过泰坦的，看来欧陆这也算是逼出了对方的绝招了。

    “泰坦是最近职业比赛的新热门啊，打野被削成狗以后已经很久未出现在大家视线内的深海泰坦正在各大赛区显露身影――从中国的LPL赛场到韩国的LCK赛季再到欧美的LCS舞台。”

    “我们对于深海泰坦已经不再陌生了，在今年是春季赛以及夏季赛中，诺提勒斯已经成为争夺最激烈的辅助英雄。想到这个英雄所具备的超强控制能力，这并不让我们太感到意外。只要出装合理，他将会是游戏当中最难以撼动的前排英雄。”

    “例如，当深海泰坦做出正义荣耀之后，他可以为整个队伍提供超强的保护能力，而大招可以用来先手对面的脆皮英雄，或者是反过来保护自己的Carry位。”

    “此外他的Q技能还有相当远的射程，也就是说他并不是总需要利用正义荣耀以及大招来开团。一次精准的Q技能再衔接上连续的控制，是对面的脆皮英雄完全吃不消的。”

    两个解说深度剖析了一下泰坦的强势，的确，潘森也很牛逼，但是和泰坦比起来的话，上路欧陆想要完成单杀什么的，就要付出很大的代价，要知道s6到来，现在的泰坦，也不仅仅局限于辅助位置上，他拥有强大的前期能力，简直就是让人丧心病狂啊！

    观看比赛的诅咒他们也是吃了一惊！

    诅咒：“没听说过子龙兄弟会玩这个英雄吗？这也算是杀手锏吧？丫的隐藏好深！”

    jy：“泰坦不是辅助的吗？我这样问是不是有点蠢？”

    董小风：“这已经不是一般的蠢了，实际上，让深海泰坦出现在单人路而非辅助位置上也非常有效。单人发育可以为泰坦提供宝贵的经验值以及足够的经济更快做出其核心装备。他的装备成型速度越快，他在团战中的影响越为显著。”

    小智：“说的倒是挺像真的，不过我只是个娱乐解说，默默看你们装逼！”

    董小风：“抓到一只小智！打死他！”

    jy：“抓到一只小智！把他打出屎来！”

    诅咒：“我不跟你聊了，我发现我有很重要的事情要去做，我要去打小智了！”

    (未完待续。)