
    解说台上。

    “欧哥这一波杰斯直接来了个qe二连，技能直接打在草莓身上，草莓这个时候也反应过来了，一个斧头砸回去，可是没有砸中！”

    “打起来了！草莓这一波明显是吃了点小亏，因为斧头没有命中，所以草莓后续的攻击就打不出来，大家都知道，奥拉夫如果不能捡斧头的话，伤害显然是会少一大截的，拼不动就是拼不动，草莓还是原来的风格，打不过就退，虽然奥拉夫被打残，不过闪现还是回到塔下！”

    “大多数人会说，死亡是一件可怕的事情；这些人中肯定没有奥拉夫。草莓的奥拉夫虽然也才三级，因为奥拉夫没有任何突进技能，遇到远程英雄很容易被放风筝，但是想击杀的话还是很有困难的，除非欧哥也交闪现，而且接下来还能命中・・・・・・”

    “额，欧哥还真交了闪现！”

    “上路看来是欧哥和草莓的单挑战场啊，让我们拭目以待，到底谁是最强上单主播？”

    一时间，上路马上就热闹得跟个菜市场一般！

    解说们的话也不能够说错，在这一届参加比赛的主播里面，欧陆一路打败了不少的上单强者，称他为最强主播上单，或许是有抬举的成分，但是含金量肯定是有的。

    而草莓，本来就是职业联赛的顶级上单了，对方在主播界里也是很有名气的。

    双方的战斗，瞬间成了所有人的焦点。

    只不过，当事人对此还一无所知罢了！

    落花：“这可不能怪我啊！草莓是你叫我瞎子别来的！”

    寂寞：“草莓不行了吧？要不要我大盖伦游走？”

    草莓没好气地白了对方一眼：“谁不知道你是来抢我上单的，滚粗！”

    微笑：“・・・・・・”

    草莓这个时候的心态其实很放松，他并不觉得自己会死，因为欧陆现在的杰斯也才4级，哪怕对方交了闪现，难道他顶塔就能杀了自己不成？

    所以，草莓甚至在聊天频道还有心情和队友聊天开玩笑，殊不知这个时候，欧陆的杰斯突然变幻了形态！

    从炮形态变幻成为了锤子形态的杰斯！

    杰斯的锤子形态，是一个近战好手，哪怕这个时候的杰斯只有4级，但是不得不说，杰斯的前期强势输出，还是挺让人害怕的。

    锤子形态的杰斯有爆炸伤害的w，有控制技能，只见欧陆变幻成为锤子状态的瞬间，也是跟着草莓交出了闪现，直接进了对方的防御塔！

    杰斯作为一个AD中单，他可以像一个刺客一样，利用炮形态的QE穿过加速墙变身锤形态QAWE一套瞬间秒掉对面的脆皮，也可以像一个POKE中单消耗，甚至可以像一个ADC那样持续的输出。

    不得不说，在路人局里，只要玩的好，其实是非常的强势。

    Dopa在国服冲分的时候，就经常使用杰斯，无状态和大哥在一起的时候，也经常在比赛中拿出杰斯。

    如此强势的一个英雄，当他铁了心要把所有技能打在你身上的时候，就问你怕不怕？

    当草莓反应过来以后，对方已经被欧陆的锤子杰斯用q技能加闪现快速接近，然后用e技能把对方狠狠地击退了好几步！

    同时引燃早已经套在了草莓的身上，w技能闪电领域这个时候则是一直灼烧着奥拉夫的血量，让草莓的奥拉夫，血量以一种很可观的速度下降着・・・・・・

    “我去！竖子敢尔！”

    草莓作为曾经的职业选手，现在的路人高分玩家，王者守门员，很快就判断出了自己的血量下降的很快，欧陆的杰斯，刚才那短短几秒钟的形态切换，还真是吓到他了！

    行云流水！

    炉火纯青！

    他面对着的，是一个仿佛浸淫了这个英雄好几年的高端玩家，并不是一个普普通通的娱乐主播！

    不要说那只是一个小小的变身切换，实际上，当你从炮形态变成锤子形态的时候，使用炮形态W（加速下三次攻击）以后转成锤形态的近战形态也是会加速。

    也只有这样，欧陆这一波打出来的伤害，才是那么的让人可观，而且欧陆打完一套之后，利用加速的特效，更是能够从容撤退！

    四级的杰斯，顶塔最多也就一下，想要利用唯一一次的顶塔击杀一位顶级的上单，这里面需要付出的思量可就多了・・・・・・

    不过他也估摸着欧陆不敢上了，虽然被击退，但是奥拉夫还是鼓起勇气就和杰斯拼了一波！

    奥拉夫是个线上能力一流，抗压能力一流，团战一流的暴力对拼英雄，如果是一般人，看到自己残血这个时候估摸着就想退了，但是草莓却是反其道而行之！

    毕竟s3赛季奥拉夫火的时候，草莓可是用这个英雄打爆过无数上单位置的高手的，对于这个英雄的理解，草莓显然是比其他人更深，这一对拼，也的确给欧陆造成了不少麻烦！

    草莓敢这么拼，自然也是有底气的。

    他的底气自然是来源于奥拉夫的这个被动。

    不然在聊天频道里和队友这么怡然自得聊天打屁，这奥拉夫是想死吗？

    奥拉夫的被动，一直以来都是很牛逼的一个被动，英雄联盟里有很多被动很没存在感，比如稻草人，减魔抗的被动第一时间让别人知道你稻草人在埋伏，然后所谓的跳大稻草人就悲剧了・・・・・・

    比如提莫，隐身被动只有卖萌的时候有用，很多技能都能够探测到这货的隐身，比如莫甘娜啊・・・・・・

    当然，奥拉夫这个被动并不是上单最好的被动，比起一些非常优秀的上单被动，船长的减速毒药被动，诺克萨斯的流血被动，瑞文的技能后接普攻增加伤害被动，赵信的破甲挑战被动等，奥拉夫的这个吸血简直是弱爆了！

    毕竟奥拉夫因为只有在生命值较低时才有较大收益，但是上单保持低生命值很容易死，这个被动唯一的作用在对抗无斩杀技能的英雄时有奇效，奥拉夫配合W技能很多次都能丝血击杀。

    但是，这就够了！

    此时奥拉夫的血量就是很少，但是血量越少，草莓的心就越激动，当初在职业赛场上，自己的奥拉夫不也是这样用丝血反杀敌人的吗？

    杰斯的血量瞬间下降了四分之一！

    防御塔打下来，杰斯的血量又是下降了一半！

    上单永远是个对抗极强，非常容易滚雪球的线。

    哪怕欧陆一路紧追着草莓的奥拉夫，但是说不定下一刻草莓转身就是一套，倒霉的还是欧陆，所以一时间肉搏声起，观众们也是屏住了呼吸！

    “到底谁会赢？”

    鲁莽挥击！

    残暴打击！

    逆流投掷！

    两人的血量都在下降，而欧陆的杰斯这个时候打了一波就撤退，很快就逃出了对方的攻击范围，然后变身炮状态，继续poke！

    “日！”

    草莓一看自己的血量，真心不多了，自己再追下去也只能被放风筝了，所谓穷寇莫追，草莓也是知道，欧陆的杰斯这一波被打残，肯定是不敢追自己了，只敢在远处放风筝，但是自己的奥拉夫，不也是一样，只剩下了血皮！

    观众席上也是议论纷纷。

    解说们也是议论纷纷。

    “这样的结果还是可以接受的！”

    “双方都被打残，不得不选择回城出装，欧陆这边会赚一点，因为兵线已经过塔，草莓可能会亏一波兵线！”

    “不过草莓的奥拉夫是标准的疾跑加上闪现的双召，而欧陆是闪现加引燃，草莓节省了一个召唤师技能啊，下一波就是草莓发飙的时候了。”

    “不对，还是欧哥更赚，因为草莓刚才丢q斧头，居然给丢空了啊！欧哥的旋转走位，这是得有多飘逸，让擅长奥拉夫的草莓，都丢空了技能？”

    “奥拉夫的q技能，这可是奠定奥拉夫疯狗称号的超强追杀的给力技能，基础伤害高，前期堆护甲穿透就能带来大量伤害，远程AOE减速，捡斧头减CD，可以探草丛，反身Q+鬼步没人能追到你。但是遇到欧哥，还真说不定！”

    “呵呵，刚才草莓丢的那个q，纯属是失误！我王只是在迷惑对手・・・・・・”

    两方的粉丝都陷入了争论！

    这种争论，是无时不地的争论，大家都希望自己支持的偶像能够取得胜利！

    然而，才五秒钟，仅仅是五秒钟！

    熊耀月的狮子狗入侵了wc战队的野区，趁机收下了对方的石头人，而这个时候，对方还没有反应过来，谁能够想到一只残血的草莓，咳咳，应该是一只残血的奥拉夫就走了过来・・・・・・

    隐藏在草丛之中的狮子狗，利用被动直接一跳！

    熊耀月有些兴奋了：“还真有人头啊，小陆你真是电竞刘伯温啊！”

    欧陆：“・・・・・・”

    “狮子狗击杀了奥拉夫！”

    系统的提示声瞬间让双方粉丝都懵逼了！

    “螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    “说好的单挑呢？欧哥你好无耻，居然叫了队友！”

    “66666！我就是喜欢欧哥这性格！直接让熊姐去爆了草莓的菊花！”

    “菊部地区有血，草莓的菊部地区有血！”

    “草莓一血效应来了！果然是我王，又送一血了！”

    “草莓不送一血，这比赛就不能赢，这开头就是个好兆头啊！”

    “我王打主播大赛还玩战术！太不要脸了，就不能好好玩一波吗？欺负人了啊！”

    一时间，聊天频道里群情激奋！

    wc战队聊天频道。

    如果是一般的战队，队长送了一血肯定是要问队长你是不是不舒服，是不是要点菜了，但是草莓送了一血，大家的反应就不一样了。

    在s2赛场的时候，草莓常常在上路不是送一血就是拿一血，而一般送一血的比赛，草莓所在的we战队反而能赢比赛，这就是所谓的一血战术。

    当然其实也有点道理啊，当年的we战队，其他队总以为草莓是个弱势点，总喜欢在草莓这里找存在感，前期草莓吸引了敌方不少的注意力，单人去抓他是抓不死的，一般都是双人抓他，甚至3人，那么结果他1对3死了，而另外一边变成4对3甚至4对2，推塔杀人，以至于敌方战队丢小龙丢buff什么的都有，这个一血战术还是有些名堂的。

    现在大家都退役了，这个一血效应，不管是战术还是梗，其实草莓都不大在意了，因为已经很少有人提起，谁知道在这一届主播大赛居然得到了重现！

    微笑：“这一幕似曾相识啊！”

    断城之痕：“我王，你又要玩战术了？普通主播的比赛，咱们就随手打打，谁听说过主播战队玩战术的？”

    落花：“终极一血战术不能这么快就拿出来啊，我们得有些底牌！”

    寂寞：“这一血有点太快・・・・・・”

    草莓：“不对，不应该啊，这一血，应该是我的才对！”

    草莓表示，自己最近真没有重新拾起这个什么一血战术啊，又不是打队内赛，又不是打职业，只是打个主播大赛而已，我哪里用战术了？

    草莓眨眨眼表示很无辜，殊不知如果让借口看到了，肯定是郁闷地要死。

    借口：“你妹的！我每天想一百个借口甩锅，结果观众们还是把锅丢在我身上了！草莓你自己送了一血，结果队友还帮你卸锅，观众们也帮你卸锅，连解说也帮你卸锅！”

    jy：“服了！没想到xx战队居然拿了wc战队的一血！我还以为这一把xx战队肯定是被血虐，一点看头都没有！”

    诅咒：“天哪！草莓一血效应好不好？自从草莓退役之后，咱们是多久没看到了？”

    jy：“这不是重点，重点是这一波居然是xx战队先拿血，咱们做专业解说呢，能不能不要总是带着偶像包袱，不就是个草莓一血效应吗？不要这么激动好吗？”

    诅咒：“jy你说得太对了！”

    jy：“哈哈，我已经把这场比赛录下来了，回头直接看回放！”

    ・・・・・・

    董小风：“好漂亮的甩锅大法！小智，我也去打职业，以后也来个一血效应什么的？”

    小智：“可以啊，你去打职业，肯定就有小风一百血效应・・・・・・”

    董小风：“你过来，我不打死你！”

    (未完待续。)