
    xx战队聊天频道。

    熊耀月：“小陆，你确定要放瑞雯？虽然她是你妹妹，但是比赛归比赛，人情归人情，你可不能故意放水哦！”

    夏馨雨：“喂！欧陆你这个没品的男人，该不会是故意这样的吧？她是你亲妹还是干妹？”

    欧陆直接不理会她们：“放瑞雯！她未必敢选！敢选，她未必能赢我！”

    做哥哥的，怎么能在妹妹面前露怯？

    在家里的一次solo赛里，欧陆就已经单杀了自己的妹妹，没理由换到了比赛现场，自己就蒙圈了，就打不过自己的老妹了！

    解说说完了xx战队的ban人，转移到了qyy战队这边：

    “qyy战队这一轮，同样也是ban掉了两个版本强势英雄，一个自然是卢锡安，作为曾经的ADC一哥，刚刚登陆联盟的他以飘逸的打法受到了广大ADC玩家的热爱，在经历了几番削弱后，卢锡安逐渐走下了神坛。”

    “而在全新版本下的他随着AD装备的更新以及大招的重做，卢锡安强势回归，凭借被动搭配E技能的刷新打法，大招的高额伤害，卢锡安在最强王者组已经达到了第一登场率，足以见其不俗的实力。”

    “而另外一个，则是xx战队的欧哥比较擅长的武器大师，当然，这也是一个版本强势英雄！”

    “作为召唤师峡谷的元老级上单，曾经携带科技枪一打五的男人，在几度经历版本的削弱后，武器大师落下了神坛，随着“羊刀”，“法令”的出现，他再一次的强势归来，虽然5.23版本羊刀得到了一定的削弱(价格小幅上涨)。但依旧无法他成为上单位置无敌的存在，不仅如此在野区他也拥有独挡一面的能力，正如他说的一样“最强的武器是什么，最强的武器是补丁”。”

    “而最后一个ban位，就有点奇怪了，给了机器人，好吧，这个辅助英雄，也被送进了冷宫，难道xx战队的小樱选手很擅长机器人吗？好吧。我们不得而知，当然机器人本身也是很强的。”

    解说们不知道qyy战队的意图，但是欧陆却知道，看来欧琴琴也知道欧陆的机器人的厉害，只是平时不表现出来罢了，她居然怕欧陆选机器人这个英雄，也就是说，欧琴琴等下的上单英雄选择・・・・・・

    果不其然，欧琴琴抢先选了瑞雯！

    小女孩就是任性啊！

    欧陆只能暗自偷笑一声。别跟我提你是国服第一瑞雯，收徒几百万什么的，那都是虚的，瑞雯在线上固然有各种各样的强势点。但是团战不好打也是真的，欧陆自己也玩过瑞雯，还真不是很怕。

    平时排位瞎玩玩的时候，玩瑞雯没有关系。但是这关键的主播大赛，你居然选了瑞雯，呵呵。天真可爱的欧琴琴啊・・・・・・

    欧陆表面上不动声色，暗自看双方选人。

    qyy战队那边，miss选择了中单这个位置，而且是操作难度比较高的小鱼人，当然miss的小鱼人，和陈瑶瑶的小鱼人是不同等级的，欧陆有看过对方的一期miss排位日记，就是玩小鱼人的，那场比赛对方表现的可圈可点，战绩应该是14杀3死，还算不错。

    当然，作为一个知名主播，miss很少透露自己到底真正擅长哪个英雄，毕竟主播一般都是各种英雄都要尝试一遍的，而在欧陆看来，miss似乎喜欢玩的位置，一般是上单和中单，至于adc什么的，这个漏兵狂魔可能会化身转会到omg战队的汪小狗，结局可能不会太美妙。

    女孩可儿这一把则是用的打野位，在没ban蜘蛛的情况下，这个英雄同样是打比赛的热门，主播之中，路人高手之中，愿意秀这个英雄的，可谓是一抓一大把，当然装逼不成没被秀的也一抓一大把。

    南城菇娘，对方则是下路adc位，对方这一把选择了黑帮老大德莱文，这个英雄操作难度很高，而且欧陆也看不懂对方为什么会选择这个英雄。

    英雄再强，也不如版本强，在大多数ad都得到了大幅度加强的情况下，这个德莱文却是极少数的几个被削弱的英雄，本身q的攻速就很低了，这个版本再次降低，简直就不能看了！

    而辅助则是由id为孩儿他娘的玩家担任，对方选择了安妮这个英雄，自从辅助安妮被开发之后，高端局出现这种情况，也是再正常不过了。

    至于xx战队呢・・・・・・

    熊耀月这个打野，照例用了瞎子，下路冷雨樱和冷雨月，辅助位选择了锤石，adc位置则是选择了大嘴，比起qyy战队的adc德莱文，大嘴满级攻速可以达到5.0，这已经不是在喷毒了，这攻速简直就是在碾压敌人啊！

    而中单的夏馨雨，对方这一把没有选择发条，毕竟发条虽然可以配合很多英雄打出惊人操作，但是同样一开始就会被各种针对，而夏馨雨的选择，则是版本之中被削弱了多次了的妖姬！

    即使被削弱了多次，但是妖姬这个英雄还是能玩的，欧陆也不奇怪对方的选择，毕竟欧陆的这个英雄选择更奇怪・・・・・・

    盖伦！

    这个英雄可以说是和艾希，瑞兹三人组，称作是新人三组合的存在，低端局出现盖伦的概率，可以说是几乎场场都有！

    但是在高端局，辅助都很优秀，草丛里面肯定插眼，w前期加不了多少护甲，不是很硬，盖伦在高端局，也不是没有，会玩的盖伦的确是可以规避一些缺点，但是还是比较少见的。

    当然某些网上很喜欢叫嚣的“我盖伦xx区xx段位，不服solo！”，“我大盖伦吊打绝大部分上单，来一个死一个！”，那就另当别论。

    这种类型的玩家，你跟他讲操作。他跟你讲意识，你跟他讲意识，他跟你讲大局，你跟他讲大局，他跟你讲操作・・・・・・

    当然，欧陆玩盖伦，也不是说纯粹装逼什么的，而是盖伦面对瑞雯的话，的确是有种克制的能力。

    简单无脑的盖伦开q上来，瑞雯就只能开e加三q走人。不然就走不掉，而如果对拼的话，就很容易被沉默，而且盖伦接下来开e转，开w抗，真心对拼几轮血量就没了・・・・・・

    不过，在高端局里，盖伦打爆瑞雯，瑞雯打爆盖伦。这样的两个相反的例子，也是存在的，谁敢说在上单一霸的瑞雯手里，一定就能够五五开？

    观众们瞪大了眼睛！

    解说们也瞪大了眼睛！

    甚至连xx战队的众人。也是瞪大了眼睛！

    熊耀月：“小陆你这个英雄，有点冒险了吧？”

    夏馨雨：“你确定不是随便玩？”

    在众人的质疑之下，欧陆的盖伦则是从上路出发，先溜了一圈。然后才慢悠悠地走到了f4这边。

    xx战队一开始的站位集结，和韩国著名职业战队skt战队很像，SKT1通常会在上方展开站位集结。Impact从上路走，其他人从中路走。Faker经常先呆在中路保持中间的视野。PoohManDu会在己方红buff野区入口插眼然后往上移动与Piglet，Bengi，Impact汇合。四人小分队接着移动到敌方红buff区放下两个眼来获得早期对对方打野的视野。

    而这套走位，在面对敌方想打一级团的时候，可以起到比较好的反击作用，前方的瑞雯和瞎子在对方的红buff草丛交锋了一回之后，两人都交了闪现，一级团没有爆发任何人头。

    哪怕是没有爆发人头，欧陆也觉得这一波不亏了，不是所有的阵容在打一级团方面都会有很好的建树的，欧陆这边虽然有锤石这样的大钩子，但是后续控制却跟不上，盖伦更是手短，不可能起到太大的作用。

    一触即分！

    时间已经到了1分55秒。

    欧陆在聊天频道喊：“夏馨雨，帮忙刷个f4！”

    这个时候上路的兵线也已经交锋了，因为一级团瑞雯被打回城，欧陆这个时候也不急着赶回上路线上了，而是选择了先打f4，夏馨雨抿了抿嘴唇，最终还是哼了一声：“好吧！”

    妖姬给f4来了一个两段的w，直接给了一套伤害，而欧陆的盖伦，一级也是很正常的点了e，转一圈收掉了三个小f4，几个平a收掉了大f4！

    欧陆这一开始，自然不是在瞎来，先打f4的优点也有很多，一方面，f4比起三狼更好清理，打了f4，无疑是能够更快地回到线上的。

    另一方面，f4这个位置，距离夏馨雨的妖姬也是很近的，对方帮忙一下，清理的效率也就更快了！

    清理掉了f4之后，欧陆直接原地回城。

    别看欧陆只是一个新晋的三级主播，但是这个时候，整个比赛现场，也就miss，欧陆，还有熊耀月三个是三级以上的主播，所以还是有很多人关注欧陆的。

    miss的粉丝瞬间就乐了。

    “这个什么欧哥，别逗我了，居然回城了？”

    “你懂个卵？这是怜香惜玉！”

    “盖伦上路刚不过瑞雯，所以回城挂机了吗？”

    “笑尿？高端局怎么可能像你们这么肤浅，欧哥这是有深意的，尔等渣渣能懂？”

    “一群嘴强王者，还是我们miss大小姐比较实际！”

    而欧哥的粉丝瞬间就不乐意了！

    “这回城有错吗？f4开局的盖伦，血量本来就不满！”

    “果然miss的粉丝都是一群小学生，就知道看miss长得漂亮，我们欧哥长得很帅，这是董导都公认的，我们这些粉丝有出去乱说？”

    “就是啊，一位不愿意透露自己真实姓名的欧哥粉丝不能说的秘密，告诉我们欧哥其实很帅，只是一直不愿意走漏了风声・・・・・・”

    “欧哥这一波绝壁是让着对面的那个琴公主，咳咳，如果说对面的是公主，那我们欧哥就是王子！”

    “额，有见过这么胖的盖伦当王子的吗？”

    好吧，欧陆如果听到，肯定会大怒，我去，这样的粉丝，还是给我像小明一样滚出去吧，我勒个去！

    当然，欧陆这个回城，其实也没有什么别的意思，观众们各种猜测，其实都是瞎说，欧陆怎么可能对自己的妹妹放水什么的，欧哥是认真的。

    盖伦回城买了两个血瓶，一开始打了三狼，还真不能让盖伦一口吃成个胖子，但是胖子却是可以一口口吃成的，欧陆一开局就比瑞雯多了两个血瓶的血量，对拼方面可以说就算是单纯换血，也是丝毫不亏的。

    而瑞雯这个时候还在赶路，可是瑞雯还没有赶到线上，盖伦就用传送先一步传送到了线上，补了两三个兵，顺利到达2级，而瑞雯这个时候才赶到，显然是慢了一步！

    不过瑞雯也很快达到了二级，欧琴琴的瑞雯一级团是吃了点亏，不过打野的女孩可儿帮忙打了蛤蟆，所以欧陆根本不可能利用等级优势强打一波什么的，双方其实是平等的。

    欧琴琴的段位也达到了超凡大师，如果连等级优势什么的都不懂，那就有点不可思议了，欧陆本来也没有打算利用等级2级强杀瑞雯什么的，因为这基本上是不可能实现的。

    当然，欧陆不知道的是，欧琴琴这个时候却是很暴躁。

    “用盖伦打我的瑞雯，看不起我？”

    欧琴琴觉得自己被小看了，毕竟她在国服可是有一定的知名度的，艾欧尼亚第一女瑞雯，论实力，比不上殴打一区优越狗，小星星之类的专业瑞雯，但是差距也不会太大的。

    而欧陆，打瑞雯就拿了个盖伦，还说是什么英雄克制？

    如果硬要说克制的话，上单线霸鳄鱼什么的，打瑞雯明显更有优势，欧陆干嘛不选鳄鱼？

    欧陆肯定是故意的！

    小女孩的想法就是这么的莫名其妙，而欧陆自己本身也不是什么情圣，揣摩女孩心思的技能点，绝对是没有点满的，当然也不会知道欧琴琴的别扭的心理！

    只见欧琴琴的瑞雯一个e上去，迅速凑到了欧陆面前，马上就要秀出自己的光速qa，马上就要走位风骚意识惊人了，欧陆却是不管不顾，直接一个q砸了上去！

    大剑划下！

    大剑砸在了瑞雯的身体之上！

    沉默！

    这个状态使得欧琴琴的一切美梦都变成了泡影，瑞雯的什么光速qa，都变成了空话！

    二级的瑞雯，是没有点w技能的，面对暴走的盖伦，她真的是一点办法没有！

    (未完待续。)