
    什么鬼？

    欧陆也是日了狗了，明明自己和这个星空，也算是第一次见面，为什么对方对自己这么有敌意呢？

    难道因为我加入了个女子战队，他看不惯我的桃花运？

    钻石1怎么就不能参加主播大赛了，你好像把自己的队友都骂了吧？

    果然，在所有人频道收到这条短消息的星空队友，一个个都是脸黑无比，他们都是钻石1，这一次跟着星空来参赛，的确也算是一种抱大腿了，可是星空这样一说，岂不是赤果果把他们也骂了？

    欧陆不知道的是，星空针对他，可不仅仅是因为欧陆的桃花运，一个大男生进了女子战队，还有一个原因就是来秀优越感的。

    星空的dnw战队，和熊耀月，可不是第一次遇上的，前几届的主播大赛，双方也有过交手，有输有赢，不过上单这一路，xx战队就从来没有占过便宜！

    而今年xx战队来了个新人，而且出乎意料的居然是个男性，让星空感觉很意外，还以为是什么大神，谁知道一问居然是个钻1，这让星空感觉反差太大了吧？

    要知道，上一届，dnw战队的上单还是个超凡大师，就这样都还被打爆，这一届，就来了个钻1，难道熊耀月是要放弃上路了吗？

    熊耀月看着欧陆脸色错愕，不由得笑眯眯解释道：“星空是著名的唯段位主义者，只要段位没他高，他都是爱理不理的，习惯就好・・・・・・”

    唯段位主义者，很容易理解，钻石看不起白金，白金看不起黄金，黄金段位看不起白银，白银段位看不起黄铜・・・・・・

    欧陆瞬间跪了，原来这家伙这么傲娇？

    不过主播世界思路广，2b青年欢乐多，还有一句话就是，你性格不独特，你怎么当大神主播？

    tt平台连吃翔主播，日狗主播都容纳得下，像星空这样的妖孽，其实也就一般般了，还是在地球人能够接受的范围的。

    且不管熊耀月说的是真是假，反正欧陆信了。

    星空是国服著名的喷子主播，每天闲着没事就会找个人骂骂，他的名言就是：比我段位低的都是坑！

    已经是超凡大师的星空，在上面就只有几十个最强王者了，可以想见对方每天要陷入多少场骂战之中・・・・・・

    而且偏偏观众们一天不听人家骂人还不习惯，越骂越火，这也是一个主播界的奇景了！

    可以这么说，如果对方哪一天不开战了，粉丝说不定就会掉一大半了！

    哪怕星空现在不想开战，估计也不得不开战了。

    星空最出名的一战，就是和著名主播董小风的骂战，星空排位遇到董小风，对方是钻石1，然后两个人就骂上了，星空就说我要是输给董弱鸡，我就三个月不撸！

    后来真输了，星空才消停了一会儿，不过对方的这性格，却还是不会改的・・・・・・

    除非，你在现场能够打败他，不过对方的实力还真的很强，能够当面打星空脸的人，确实不多，有几个路人高手，还被爆出是职业选手的小号什么的・・・・・・

    欧陆也是一口老血喷出，自己好像打的也是上单位啊，也就是说，等下自己要和这坑货对上了？

    在欧陆一脸郁闷的时候，观众们可不管欧陆的心情，因为观众们看到了最喜闻乐见的场景了，他们就高兴了。

    观众们瞬间燃了！

    “星空大神发威！怒喷不知名钻1玩家！”

    “卧槽，哪里不知名了，我大欧哥你们都不认识，日狗大军集合起来！”

    “都是上单位，星空大神要发飙了，那个可怜的钻1，估计会死得很惨，被虐多少次都不知道啊！”

    “虐你妹！我大欧哥不败！不败！不败！重要的事情说三遍！”

    “星空大神就是这么有性格！虐死对面那个钻1的！”

    “星空大神连钻1都鄙视，你说叫我们这些黄铜渣怎么办？”

    “别逗，我比你好，我是白银！”

    “别逗，我比你们都好，我是黄金！”

    观众们的议论，欧陆自然是无法收到的，主播大赛和平时开主播间自然不一样，参赛选手是看不到观众的弹幕的，连切换游戏界面都不允许，这也是为了避免窥屏之类的事情发生。

    而欧陆，也很快收拾了心情，不管那个星空是怎么想的，这比赛还是要打的。

    欧陆这边，作为中单的夏馨雨选择了发条，打野是熊耀月，对方为了配合夏馨雨选择了石头人，下路是牛头和好运姐的组合，欧陆则是选择了一个比较独特的英雄，电耗子凯南！

    作为上单小王子的欧陆，自然是对上单的许多英雄都有一定的了解，很多人觉得凯南在s6这个版本，似乎和以往的版本差不多，凯南并不强势，但是欧陆本来就不是为了强势，而是为了团队！

    石头人，牛头，发条，再加上欧陆的凯南，这已经是一个很强的控制组合了，如此多的范围团控之下，对面恐怕也会很无力的。

    而星空大神，对方则是选择了龙女上单，打野皇子，下路则是******和琴女，中路亚索。

    龙女和亚索的配合可谓是天衣无缝，因为龙女的大招有收聚效果，落地瞬间附带短暂的击退效果，可以配合亚索的大招。

    而龙女的大招可是相当凶残的，一旦扑出去，躲开的概率比起石头人大招要低很多了！

    不过，因为时间间隔极短，所以这种配合十分考验两人的配合程度，如果亚索一犹豫说不定就没了，dnw战队敢拿出这么冒险的阵容，说明这套配合，对方肯定是有练习过的。

    再者，哪怕龙女的大招亚索接不上，dnw战队的皇子同样拥有击飞敌人的能力，eq二连的皇子可不是说笑的。

    当然，琴女和******可能让人觉得很疑惑，不过琴女在团战之中的回复能力使得相当于多了一条命，而大招如果先手控制住敌人，更是能够让后续的技能输出全部打出，星空这个阵容也是经过不少的考虑的。