
    欧陆虽然立志成为搞笑与操作并存的双料主播，但是想要如同董导这样把两者结合的游刃有余，却还是差一点功力的。

    在欧陆击杀了对方的情况下，对方这一番调侃，其实是善意的调侃，反而让欧陆的订阅得到了大量的提高！

    当然，即使如此，欧陆也是不会在对线的时候给董导放水的，这可是原则问题啊！

    ad卡牌虽然说是很非主流，但是实际上比起赵信陷阵之至，有死无生，还是有着更多的能动性的，技能射程远的卡牌，完全可以吊着赵信各种放风筝，而赵信实际上，对卡牌根本是无可奈何！

    当然，英雄都有优势期和弱势期，信爷是一个前期战斗力爆表的英雄，甚至可以号称前三级之王！

    他的Q三连击挑飞配合W一级就能增加40%的攻速，再加上E的突进减速，前期除了潘森单挑完全不虚任何人。

    所以，董导一开始还是打得比较暴躁的，虽然在远处被卡牌用平a点了不少血量，但是对方的站位，也让欧陆的卡牌吸收了不少远程小兵的伤害！

    三级！

    当董导的赵信升到三级的时候，董导就再也压抑不住自己躁动的心了，事实上董导本来也没有打算压抑，作为一个玩信爷就有buff加成的家伙，首先你就得暴躁，不暴躁你怎么玩信爷？

    无畏先锋e！

    赵信的身体，瞬间朝前走了一个大身位，同时赵信的身上也冒出两道光芒，这是赵信激活了q技能和w技能的象征！

    当然董导这个时候也不是上头了，因为董导也是看见熊耀月的龙龟一分钟前刚刚在下路冒泡，下路打了一波二换二的小团战。

    熊耀月的龙龟吸引住了******的仇恨，而下路董导这边的机器人，拉走了小炮。一波噼里啪啦乱打，龙龟逃出生天，但是小炮，琴女，机器人，******，全部死在了战场上。

    短时间内，董导是看不到打野来上路的可能了，所以三级的赵信趁着全套技能在手，不想继续被卡牌风筝了。所以一个突进那是毫不犹豫啊！

    赵信的普通攻击和无畏冲锋会给目标加上一个挑战印记，降低目标的护甲15%，持续3秒，这个被动使得赵信对卡牌的一些ad输出十分惊人，而欧陆的卡牌，根本是躲不过对方的无畏冲锋的，毕竟这不是非指向技能，而是对方的突进技能，贴脸无解啊！

    但是欧陆也不急。卡牌这个时候不得不承担着巨大的压力，所以愣的怕横的，横的怕不要命的，赵信打的输出。的确很高！

    虽然不得不承认，赵信的破甲，这已经算是半个黑切了，而且是无需花费金币的黑切。

    哪怕破甲减的数值看似不多。但其实配合轻语黑切这些减护甲装备才能把被动特性最大程度增强，赵信可以不出暴击，可以不出攻速。但穿透装备必须要有，而且打人很疼！

    三级的赵信，并未达到最巅峰的时期，但是这个赵信操作起来也是简单无脑，we过去，aaa三下，然后用q重置普攻，卡牌大师的血量就降低了一大半！

    解说们很震惊！

    “董导今天的赵信，那是十分暴躁啊，这一波完全不靠队友，自己就把卡牌大师打残了！”

    “殴打小朋友这个时候果断丢出aqa一套连招，然后开始切牌，只不过，如果没有切出黄牌的话，卡牌大师就得交闪现了，董导这一波就是要强杀，引燃套上！”

    “殴打小朋友也给赵信套上了引燃，只是贴身硬打的话，卡牌大师似乎是要吃亏？”

    英雄联盟德邦总管赵信，相信不管是新手大神对于这个英雄绝对不会陌生，尽管他不常出现在职业比赛中，但是在我们平常的路人局里却从来都不是冷门，在前段时间官方给出的所有服务器中英雄被选次数统计中，赵信高居第三，可见这位德邦的首席大总管依然是人气不减！

    场面上的局势可谓是瞬息万变，这个时候熊姐的龙龟也是以迅雷不及掩耳之势开始往上路滚来，的确是滚来，龙龟的q，已经可以算是他的招牌技能了！

    只不过董导选的突进时机，自然不是那么容易让人打扰，以龙龟这样的速度，赶到现场还是要一段时间的，但是这个时候，欧陆的卡牌帅气地抬手，一张黄牌再次打出！

    秒切黄牌！

    一张黄牌，给赵信套了个眩晕，而这个时候，欧陆的卡牌大师趁机往后撤退！

    “靠！这也行！”

    董导一脸郁闷，再一次被卡牌的黄牌给阻碍了前进的步伐，看着卡牌身上虽然带着自己的引燃，但是很快就用红药水回复过来了，董导只能选择无奈后退！

    毕竟，打到现在，再拖延的话，被抓的就是自己这只小赵信了！

    这个时候，hdys战队这边，瞎子也在赶来，第一轮赵信和卡牌大师的短兵相接，似乎只是试探？

    观众们还在纳闷呢！

    “看来这一波打不了了！董导被晕住了！”

    “打野这个时候也赶过来救场了，殴打小朋友的卡牌，再走两步就是防御塔下，三级的赵信根本就没有顶塔能力！”

    果然，不过七八秒的时间，赵信先走到草丛，利用草丛摆脱了远程小兵的仇恨，但是马上就看到，熊姐的龙龟这个时候开着q，滚到了上路！

    “龙龟和赵信的距离有点远，哪怕熊姐开了q，要滚过去还是得一点时间，董导显然在利用草丛逃生，但是熊姐手里的眼位很多！”

    没错，这个时候的龙龟，距离赵信大概1000多码的距离，如果没有意外的情况，等到龙龟追上赵信的话，人家赵信已经利用草丛成功逃回塔下了，到时候根本留不住对方的赵信！

    而这个时候。欧陆的卡牌也在朝前走，草丛里的眼位，照出了董导家的瞎子，对方则是一个天音波过来踢欧陆，结果被欧陆一个闪现完美躲过！

    此时，卡牌大师的技能cd自然早已经好了，说时迟那时快，卡牌闪现的方向，却不是往自己的防御塔的方向，而是以一个刁钻的方式。闪现飞到了赵信身边！

    “闪现w！”

    卡牌抬起手来，又是一道卡牌扔了出去，再次命中赵信！

    “我靠，怎么又是黄牌？”

    董导还没有反应过来呢，发现自己的赵信居然又被晕住了，不由得大呼不妙！

    如果说秒切黄牌是一种高端技巧，那么秒切黄牌，三次全中，那么这卡牌的等级无疑就上了一个大档次。如果董导早知道自己遇到的是这样的一个对手，打死也不敢突过去作死啊！

    这不是关公面前耍大刀，自讨苦吃吗？

    此时董导的内心真的是崩溃的，赵信被欧陆用闪现w当场晕在草丛。已经是一件很憋屈的事情了，然而还没有等董导回过神来，就看见熊姐的龙龟也来了，e闪现瞬间拉住了赵信的仇恨。让赵信连闪现都没有机会用出！

    “卧槽，我这遇到的都是什么怪物？”

    e闪，属于嘲讽系的一大高端技能了。使用e在前，然后闪现，可以扩大嘲讽的范围，使得这个嘲讽命中的概率更高！

    如果欧陆秒切三黄牌，是让董导觉得惊恐，但是还不至于毫无还手之力，因为切黄牌是高端段位的玩家，最基本的能力了，有的人运气好的话，连切十个都是黄牌，也未必不可能！

    但是e闪，可不仅仅是按下两个技能，然后你就等着收获就好了，龙龟的e闪，难度系数相当之高！

    毕竟，龙龟的e嘲讽技能，施法动作相当短暂，想要在如此短暂的施法时间内用出闪现，那是十分不容易的，而如果无法做到这一点，e闪完全就成了一个笑话，那是闪过去却没有办法嘲讽住敌人的逗比e闪！

    两位解说也是懵逼的不行，他们现在的表情，就好像是张大嘴巴，仿佛可以容得下一个电灯泡在里面做活塞运动······

    瞬间化身脑残粉的节奏啊！

    为什么xx战队这么吊？

    “秒切三黄牌！闪现黄牌！”

    “e闪！这是e闪！”

    两个控制技能，打中赵信的身体，董导瞬间没有任何的反抗能力了，欧陆的卡牌，在晕住对方之后，也是优雅的丢出一张q牌，然后用平a追着对方的屁股一阵猛揍！

    而这个时候，董导家的瞎子一个w到了董导的身上，给赵信加了个护盾，然而这并没有什么卵用，赵信身上中了卡牌大师的一个引燃，血量很快被清空！

    “卡牌大师击杀了德邦总管！”

    这一轮击杀真的是一点水分都没有，甚至比起和星空大神交战的时候还要轻松，不过说来也是，董导还真不是靠技术出名的，虽然对方的技术也不错，可是对方更吸引人注意的，还是那董弱鸡的名头啊······

    再说了，玩英雄联盟，表现出众与否，还真的是得看当时的状态，像董导状态爆发的时候，单杀星空大神多次，都不带喘气的，可是真的要说状态低迷，也真就没有人能救他了！

    屏幕上，董导的表情瞬间被放大，对方一脸苦逼模样，瞬间把观众逗乐了！

    董导本来就是个娱乐向主播，大家还真就吃这么一套，不管是董导击杀别人后的各种嘚瑟，还是被击杀后的苦逼样，可都是一笔不错的谈资了！

    “不能再这样下去了啊！董弱鸡今天是肉松饼吃撑了吗？线上又一次被吊打？”

    “董弱鸡那是真心弱啊，裤子都脱了，你们居然让我看这个！”

    “董弱鸡上单又一次被吊打了！”

    “哈哈，干得漂亮！以前董弱鸡玩赵信的时候，我从来不叫他弱鸡，现在看来，弱鸡属性一旦爆发，根本毫无理由，打不过就是打不过啊！”

    “董弱鸡，你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。是时候从钻1最强上单的位置退休了！”

    “这钻石可能是假的，董弱鸡，把你的验钞机拿来。”

    “哈哈哈，笑尿了，董弱鸡的表情很无辜，董弱鸡的表情已经被我存入表情包了啊！”

    作为800万粉丝军团团长的董导，被击杀瞬间引起了大波观众的热议，而欧陆这边，也趁机沾了一点光，订阅蹭蹭地飞涨！

    本来欧陆的订阅量，也就不过80多万，而且这订阅还不是稳的订阅，一大半是借着这次主播大赛的东风，从别的主播那里混来的人气，但是现在看到欧陆这么牛逼，再一次虐杀了一个知名三级主播之后，也是瞬间爆炸了！

    “85万订阅······”

    “90万订阅······”

    “100万订阅······”

    当订阅量达到100万的瞬间，欧陆的直播间，也发生了翻天覆地的变化！

    众所周知，三级主播需要有100万的订阅量，如果按照正常的情况，哪怕是最快达到三级主播的天才，也要好几年，毕竟100万的订阅，并不只是个单纯的数字而已！

    但是有着主播大赛的加成，仅仅是两场比赛，欧陆就达到了这个水平！

    虽然也有着前期的人气积累，以及在比赛场上欧陆的完美表现，但是主播大赛的造星能力，可见一斑！

    “欧哥成为三级主播了！我去！”

    “欧哥威武！一统江湖！”

    “如果不是在主播大赛上，欧哥今天肯定是要唱歌的！庆祝一下欧哥成为三级主播！”

    “哈哈，欧哥从此也是体制中人了，这一天居然来得这么快，欧哥应该算是史上升得最快的三级主播了吧？”

    三级主播在直播时间的安排上，比起四级以下的主播，要宽松的多，整个tt平台，能够成为三级主播的，也不过就100多个罢了！

    而且，作为三级主播，可以接的直播间广告，代言费用，比起四级主播，也是高出了一个数量级的，以欧陆这样的水准，一个月赚上千万，都不是什么难事！

    所以四级主播，有的人称之为星级主播，但是三级主播，就可以算是大神主播了，这里面人气的差距，可不是一般人能够计算清楚的！

    直播间上面，四级主播的标志早早地被撤下，取而代之的是一个华丽的新标志——三级主播标志！(未完待续。)