
    三级的瑞雯，和二级的瑞雯是有很大的差别的。

    欧琴琴一个e过去，本来想着就算是打不过盖伦，三段q击飞欧陆并且逃生也不是什么问题，但是很快，欧琴琴就有点懵逼了。

    二级的盖伦，沉默的时间也很短，也就1.5秒，后面不管点到多高，沉默时间也不会变。

    按理说，1.5秒的沉默时间过后，就应该是瑞雯可以表现的时候了，然而欧陆的举动也十分简单，q完了就开始开e，无情的剑刃，一次又一次地划过瑞雯宝宝娇弱的身体，给对方造成了大量的伤害！

    哪怕瑞雯有着e技能给的护盾，但是这个护盾也是有时间限制的，两三波换血下来，盖伦的回复能力比瑞雯要强，加上出门的血瓶比瑞雯多，所以哪怕是线上欧琴琴操作惊人，血量也变得不健康了・・・・・・

    miss：“琴琴，要不要可儿帮忙抓一下？你哥玩的还不错哦！”

    从场面上看，瑞雯的确是被压了一头，当然miss也知道，有时候线上被压制，也不一定就是谁操作不行，英雄克制也是占很重要的一环了，而且英雄联盟的版本更替，可谓是相当快速，这还真没有绝对强势的英雄。

    不过，盖伦前期能够压住欧琴琴的瑞雯，如果欧陆是个没水平的玩家，那也是不可能做到的事情，高手瑞雯心里可是有一种错觉，世界上的所有英雄，似乎都不如瑞雯的・・・・・・

    女孩可儿，也就是qyy战队的打野，这一局对方玩的是蜘蛛，这个英雄，是一个很强势的打野，三级来抓上。并不是什么难事！

    欧琴琴抿了抿嘴唇：“没事，我还有血瓶！”

    虽然瑞雯血量上面被压了一头，可是补兵数并没有差多少，反而比欧陆的盖伦要多两个，欧琴琴怎么可能认为自己是被欧陆压了？

    再说了，欧琴琴也觉得，欧陆用盖伦，在前期想单杀相同装备的瑞雯，简直是痴人说梦！

    除非你盖伦有了大招？

    当然，欧陆的盖伦这个时候才三级。装备还是最基础的多兰剑，根本就不可能有什么大招，不过欧陆本来就没有上路单杀欧琴琴的奢望，最了解妹妹的，永远是自己的哥哥，哪怕欧陆和欧琴琴在一起玩的排位，还真的不超过20局。

    熊耀月标记了一下敌方蓝buff野区：“帮忙！小陆！”

    这个时候，熊耀月的瞎子，在前期插下的一个敌方野区眼位。起到了重要的作用，从小地图上看到，对方的蜘蛛在蓝buff野区出现了一次，然后又消失了・・・・・・

    这不是消失。而是可儿的蜘蛛，躲在了草丛里，正在收蓝buff呢！

    蜘蛛这个英雄，前期对蓝量还是很有需求的。一次成功的反野，足以让嚣张的蜘蛛瞬间变成蜘蛛尸体，当然。想要gank成功，似乎也没有那么容易。

    欧陆琢磨了一下，熊耀月的瞎子这个时候还在赶路，而自己的兵线，已经压了过去，那么，来帮个忙，似乎并没有什么大不了的。

    盖伦举着大剑，静悄悄地从上路草丛绕了过去，躲过了河道边欧琴琴插下的眼位，此时的欧琴琴，还在专心对付着自己的小兵，根本就没有意识到，欧陆的盖伦，在线上早已经消失不见！

    上路和敌方野区，相距并不远，等欧琴琴反应过来，欧陆估计早已经绕了个来回了，而且这一波也是兵线很好，欧陆回到线上，也不会有什么亏兵，所以可以算的上是天赐良机了！

    女孩可儿，这个时候还在用一套技能收割着蓝buff的血量，然后一个惩戒收掉了蓝buff的人头，只留下蓝buff阁下不甘地怒吼：“可恶的人类，居然敢打扰伟大的湛蓝魔像，我要砸死你们！”

    而这个时候，欧陆的盖伦则是直接激活了q技能，二话不说就往前面冲！

    女孩可儿：“我擦！上路miss？”

    miss：“我在中路啊！额，不是说我，是说这这盖伦？”

    miss又卖萌了！

    好吧，由于欧琴琴也没有打信号说上路miss，应该说是欧琴琴刚刚想打信号，但是盖伦就已经出现在了敌方野区，欧琴琴的信号，就等于事后诸葛亮一般，一点卵用都没有了！

    没办法，如果欧陆这一波是抓中路的话，欧琴琴还来得及发信号，但是抓野区之所以难以防备，就在于路途太近，一般人很难反应过来！

    当然女孩可儿这个时候只能往后撤了，反正蓝buff她也拿了，这个时候只要能撤退，什么都好说，蜘蛛瞬间变成人形，一个吐丝就把奔跑着的盖伦，给眩晕住了！

    蜘蛛这个英雄，人形和蜘蛛形的切换十分巧妙，人形的蜘蛛还可以眩晕敌人，这个技能，女孩可儿哪怕是刚才杀蓝buff，也没有舍得丢，自然是为了在关键时刻起到致胜的目的！

    “漂亮！”

    一个非指向技能，命中了高速移动的盖伦，蜘蛛的这一套，怎么能说是不漂亮？

    蜘蛛人类形态e技能相信大家都知道，就是是往你指定目标方向施放蜘蛛丝束缚敌人，被控制到的敌人会被晕眩1.5s。

    虽然这眩晕，持续时间也很短，但是蜘蛛很快就变成了蜘蛛形态，蜘蛛形态的e技能，和人形又是不同，她是可以升空逃跑的。

    “这一波抓人，难道盖伦要无功而返？”

    “抓人不成，线上好不容易取得的优势就会丧失，欧陆到底是怎么想的？”

    在观众们的疑惑之中，欧陆的盖伦突然爆发，闪现加q技能，瞬间砸在了蜘蛛的头上！

    蜘蛛的身体上，瞬间浮现了一个沉默的状态，虽然只是一点五的沉默时间，但是蜘蛛这一波。却是不能升空了！

    当E技能用在空地上时，伊莉丝和她的小蜘蛛会上天并且2秒钟内无法没选中，类似于吸血鬼的W或者沙漏的效果。

    这2秒中内，在圈内你会有视野，你可以降落到敌人身上。如果你没有选择降落点，你会自动落到你开启E的地点上。

    一旦飞起来，这波抓人就失败了，而欧陆的这个闪现q，无疑是冒着很大的风险的。

    “这时机・・・・・・”

    与此同时，熊耀月的瞎子也是一个w插眼。瞬间接近了蜘蛛的身体，一个天音波，踢在了蜘蛛的身体上面！

    “配合！这一波配合简直亮了！”

    没有欧陆的闪现q，那短暂的1.5秒沉默，使得蜘蛛无法升空，那么瞎子的q，也不可能命中蜘蛛的身体！

    熊耀月也是一个顶级的打野，这个时候及时的赶到，打响了这场反野的开门红！

    瞎子这个时候三级。一套基本技能全部在手，在q命中蜘蛛的时候，e技能摧经断骨，加上红buff的灼烧。瞬间把蜘蛛减速了！

    蜘蛛总算是从盖伦的沉默之中回复过来了，面对这么凶残的瞎子，蜘蛛只能说，惹不起你。我躲得起你吧？

    闪现！

    蜘蛛对自己的升空e，已经彻底绝望，这个时间点。用升空e无疑是找死的节奏，毕竟施法时间，实在是太短了，升空e用来追杀还不错，用来逃跑，就有点无所适从了。

    蜘蛛交掉了自己的闪现，瞬间拉远了一个身位，而瞎子这个时候也不甘示弱，同样一个闪现跟上，两个平a，成功带走了蜘蛛！

    解说们激动地大叫：“漂亮！xx战队这一波成功地反野，用两个闪现换掉了蜘蛛的一个闪现，并且瞎子拿下了蜘蛛的人头，盖伦混到了一个助攻！”

    “这一波主要是蜘蛛自己也没有想到盖伦会突然出现，而且闪现q沉默住了她，不然的话蜘蛛能飞天，有闪现，这一波也是很容易逃跑的，毕竟在野区，蜘蛛的灵动性，仅次于瞎子等少数的几个英雄！”

    观众们也是燃了！

    “欧哥威武啊，线上没收获，就去野区欺负别人！”

    “琴公主长得漂亮，欧哥不忍心杀，所以就跑到野区拿蜘蛛的人头！”

    “我擦，你们这些外貌协会的，就知道看脸！”

    “滚粗，搞得你好像不是来看脸似的？秋叶原战队，谁不是来看miss还有琴公主的？还给我装！”

    “欧哥你出来，我保证不打死你，居然敢欺负我家的可儿女神！”

    “我去！哪里来的重口味的家伙！这堪比华夏最丑组合sunshine的脸，居然也有人喜欢？我理解了凤姐的心态，萝卜青菜，各有所爱！”

    观众们的聊天，可不会如同解说那样，他们聊着聊着就歪楼了，不过主播大赛和职业选手的比赛，也是有不少差距的，职业选手的比赛，观众们聊选手一般是聊他们的实力，而主播大赛，就纯属看脸了・・・・・・

    当然，女孩可儿也输的不冤枉，这一波突如其来的gank，没有上路提醒，能够换掉欧陆这边两个闪现，已经很不错了。

    女孩可儿：“这锅我的！”

    据说喜欢玩打野的人，上辈子都是折翼的天使，因为他们总是能够主动为团队背锅，而欧琴琴，也是撅了撅嘴，不敢说话了，其实这军功锅，有打野的一半，可是上路提醒发的晚，那也是有一定的作用的。

    miss：“额，欧哥这上单不务正业啊！”

    当然，说这些已经没什么用了，毕竟战斗都已经结束了。

    盖伦混了个助攻，重新回到了线上，瞎子拿了蜘蛛的蓝buff，加上自己的红buff，可谓是志得意满，也退出了敌方野区，继续自己的刷野之路・・・・・・

    上路有杀气！

    当然有杀气了，这个时候，欧琴琴操纵着瑞雯，已经把兵线推回来了，因为自己的疏忽，害得自己的姐妹在野区丢了个人头，欧琴琴自然是十分郁闷的，对欧陆的感觉，自然也不会好了。

    可恶的欧陆！

    欧琴琴心里如是想到，可是很快，盖伦就升到了五级，五级的盖伦，这个时间点已经点了三级的e，自然不是一个普通的瑞雯所能够阻挡的。

    盖伦转起来，那是根本不可能打断的，瑞雯控制再多，也不行，只要近身，那就是被转死的节奏！

    又是对拼了两波，瑞雯又是十分吃亏，血量不足，当然这个时候盖伦的血量也不健康了，毕竟在野区和蜘蛛短兵交接了一波，也是有点损伤的。

    这个时间点，欧陆自己琢磨了一下，和欧琴琴的瑞雯对拼的话，也就五五开吧！

    “算了，看在你是我妹的份上，先放过你！”

    欧陆看了一下自己的装备栏上面的金钱，再看了下自己的等级，已经6级了，刚好可以买装备了，而且传送的cd也好了，所以欧陆直接选择了回城！

    “我去，欧哥这是回城小王子啊！”

    “我发现了欧哥的b键十分幸福，天天被按的节奏！”

    “一级回个城，六级再回个城，不为什么，欧哥只是为了看看泉水的提莫爷爷！”

    “欧哥果然对琴公主有意思，又一次放过了琴公主！”

    如果让欧陆听到这些，说不定一口老血喷出，有个鬼意思啊，难道你不知道对面的那个是我妹吗？

    额，还真不知道，欧陆和欧琴琴是兄妹关系，就连解说们都不知道，更何况观众呢？

    他们顶多是觉得，两个都是姓欧，好巧哦，至于姓欧就一定有什么亲戚关系，那肯定是想多了，开玩笑，全国有那么多同名同姓的人，这关系也不能瞎扯啊！

    ・・・・・・

    房间内，南溪殿下和陈瑶瑶也在看比赛。

    陈瑶瑶有些纳闷地看着弹幕：“难道那些观众们说的都是真的？欧哥喜欢上对面那个琴公主了？要不然为什么要怜香惜玉呢？”

    陈瑶瑶可是知道，欧陆和夏馨雨对线的时候，用狮子狗把夏馨雨的发条都杀穿了，欧陆似乎玩游戏的时候，可从来没有因为对方是妹子而放水一说，但是面对那个漂亮的琴公主，欧陆似乎变得不一样了？

    南溪殿下更是咬牙切齿：“可恶的侍从官！你居然对那个什么琴公主的家伙放水！赶快把那个，可恶的大胸造反女人，给本公主杀掉！这世界上只能有一个公主，那就是世界上最美丽最厉害最可爱最聪明的南溪公主！”

    (未完待续。)