
    刷微博的期间，欧陆点的几道菜总算是上来了，公主殿下对吃菜似乎没有什么特殊的爱好，只是偶尔夹一筷子尝尝罢了，反而一向平凡的陈瑶瑶妹子，吃东西的速度十分之快・・・・・・

    欧陆有点疑惑：“南溪殿下，今天是你的生日，你应该多吃才对，你怎么不吃了？不会是在等那个蛋糕吧？”

    小孩子对一些酸酸甜甜的东西，是基本没有任何的抵御能力的，就好像现在电视上很多怪蜀黍，用一根棒棒糖似乎就能够把小萝莉骗走一样・・・・・・

    公主殿下则是用看傻子的目光看着欧陆：“愚蠢的侍从官，本公主怎么可能是那种笨蛋，那种叫做蛋糕的食物，并没有想象之中的那么好吃！”

    欧陆哦了一声，心里疑惑又起来了：“那你干嘛不吃肉啊？”

    指着盘里就动了几口的红烧兔肉，欧陆问：“要不要吃这个？”

    这一下，公主殿下很坚定地摇了摇头：“兔兔那么可爱，你居然・・・・・・”

    好吧，难怪我们的公主殿下是如此坚定的素食主义者，连肉松饼都吃不下，原来是同情可怜的兔子啊！

    欧陆也觉得兔子是挺可怜的，平时欧陆吃东西也很少吃兔子这种，只不过这家饭店的特色菜就是红烧兔肉，加上陈瑶瑶也挺喜欢吃的，所以欧陆就点了！

    然后欧陆就听公主殿下说了：“兔兔这么可爱，你们怎么可以・・・・・・做的那么难吃？”

    “噗！”

    欧陆差点没一口老血喷出！

    我裤子都说了，你跟我说这个？

    原来不是因为你同情可怜的兔子，是因为兔子做的太难吃了？

    陈瑶瑶不解地摇摇头，狼吞虎咽着，说起来女孩子只要漂亮。哪怕吃相再狼狈，在欧陆看来也是有一种别样的娇憨的，陈瑶瑶就是其中的佼佼者。

    她有些疑惑地抹抹嘴角，道：“公主殿下，兔子肉挺好吃的啊？并不难吃啊？”

    欧陆觉得陈瑶瑶这一刻瞬间萌点爆表，含笑着递过了纸巾：“擦擦嘴吧！”

    “哦。”

    这下陈瑶瑶脸又是一红。想起刚才自己在欧陆面前狼吞虎咽的不雅吃相，陈瑶瑶觉得自己的耳根热热的，好像有什么东西在心里挠着似的。

    南溪殿下则是不屑地撇撇嘴：“愚蠢的女仆从来没有吃过什么山珍海味，也就只有这点追求了，既然你这么爱吃，本公主就把他们都让给你好了！哼！”

    欧陆脑门直冒黑线，明明是你丫的公主病犯了，得了厌食症，什么都吃不下。头一次把不吃饭说的这么清新脱俗的！

    不过今天是对方的生日，欧陆也没有跟她争辩，吃过晚饭，欧陆正准备回去好好休息，却发现在饭局里没吃多少东西的公主殿下，这个时候倒是很兴奋。

    “侍从官，女仆，过来陪本公主玩游戏？！”

    大包厢里。总共也只有欧陆，陈瑶瑶。还有公主殿下三个人，的确是没有平常过生日的热闹气氛，不过这是公主殿下本人自己这样要求的，欧陆也是一点办法都没有。

    生日，就是应该和自己的朋友一起度过，在公主殿下的眼里。只有自己和陈瑶瑶，算是她在异国他乡唯二的好朋友了吗？

    对于这个谜一样的公主殿下，欧陆却很少去探究对方的身世什么的，不管她是不是真的公主，如果她不愿意说的话。欧陆也不会闲着没事去窥测他人的隐私・・・・・・

    “玩游戏？”

    在欧陆发呆的时候，陈瑶瑶也是喃喃了一句，清丽的俏脸上则是迷惑的神情居多：“公主殿下，我们就三个人，能玩什么游戏？”

    年轻人在外面庆祝生日的方式，和老一辈人已经有着明显的差别了，其中最有特色的一种，就是年轻一辈的娱乐方式，不管是玩什么游戏，最后总是要多一项真心话大冒险。

    来玩飞行棋吧，输了真心话大冒险！

    来玩骰子吧，输了真心话大冒险！

    来打牌吧，输了真心话大冒险！

    当然真心话大冒险，这是流传自英国的一种娱乐游戏，由选定的一方选择“真心话“还是“大冒险“，的确是挺有趣味性的。

    选择真心话，则由胜方随意问输者问题，输者必须全部如实回答;选择大冒险，则胜方随意出任何行为问题由输方尝试完成，诸如做20个俯卧撑、50个蹲起等完成后，本回合结束，开始下一回合。问题和行为都不能太过分。

    只是，这种游戏，人多起来才好玩，三个人玩这东西，未免太无聊了吧？？

    我们三个人猜拳？

    就在欧陆自己也是丈二和尚摸不着头脑的时候，公主殿下发话了：“侍从官，我们来玩卢森堡的玩法！”

    “怎么玩？”

    欧陆从来没有去过卢森堡这个地方，甚至在公主殿下没来之前，这个名字真的是听都没有听过，对于公主殿下的玩法，欧陆也表示很好奇。

    陈瑶瑶也跟着欧陆点头：“公主殿下有什么好的想法吗？”

    两双眼睛都盯着公主殿下，只不过这并不能够压制住公主殿下的气场！

    南溪哼哼两声：“我们来玩夸自己的游戏，谁先说不出词汇，谁就认罚，输的人必须进行真心话大冒险！”

    夸自己？

    欧陆瞬间就乐了，卢森堡人，咳咳，应该说西方人，自恋的原因大概就是天天玩这个游戏玩的吧？

    不过，对于欧陆来说，自夸什么的根本都耗费不了脑细胞，于是欧陆很爽快地答应了：“好啊！比就比！”

    这下子，陈瑶瑶的脸瞬间涨得通红，比起红富士苹果也不曾多让了・・・・・・

    “我・・・・不会・・・・夸自己啊！”

    陈瑶瑶直接害羞的说不出话来了！

    公主殿下这个时候却不理陈瑶瑶了，她大声地道：“本公主是世界上最厉害最聪明最美丽最善良最可爱的公主！”

    一个完美的示范，但是欧陆瞬间就倒地了。这不是公主殿下的口头禅吗？

    所谓的卢森堡玩法――自夸，公主殿下你该不会早就计划好了吧？

    不过欧陆倒是不怎么担心，自己的词汇也很多：“本人外形俊朗、眉清目秀、玉树临风、有明星作风，首批通过国际级ISO9001帅哥体系认证・・・・・・”

    欧陆天天在主播间耍嘴皮子，玩这个自夸游戏，那简直就是手到擒来！

    然后轮到陈瑶瑶了。她从小到大还真没有自夸过，再加上刚才又很紧张，瞬间就说不出话来了：“我・・・・・・我・・・・・・”

    才刚刚开始，陈瑶瑶就败退了下来，看着公主殿下戏谑的目光，陈瑶瑶只好像一只受惊的兔子一般，把求助的目光投向欧陆。

    欧陆咳嗽了一下，提示：“瑶瑶，你尽量想想你的优势。然后你就可以说出来了。欧哥只能帮你到这了・・・・・・・”

    陈瑶瑶纠结了好一会儿：“我胸很大！”

    “彭！”

    欧陆差点没摔晕在地板上！

    瑶瑶你怎么什么都往外说啊？

    公主殿下也很郁闷：“可恶的女仆！胸大不是自夸，是自嘲！有这么巨大的胸-部，难道你不应该感到羞耻吗？”

    不过欧陆看陈瑶瑶憋了那么久都想不出什么了，只好开口为她说话了：“额，在我们****，胸大的确是一种优势，是可以用来自夸的，入乡随俗啊公主殿下！”

    “哼！”

    公主殿下只好放过了陈瑶瑶。继续道：“本公主是世界上最大度最慷慨最善解人意的公主殿下！”

    额，这也叫大度慷慨善解人意？

    欧陆以手扶额。对于南溪殿下的行为表示不可置否，不过对方的确没有违反规则，所以欧陆只能继续接下去：

    “本人英俊潇洒，帅呆酷毕，风流倜傥，玉树临风。一表人才，年少多金，聪明伶俐、活泼可爱、谈吐大方、风度翩翩。气宇不凡，全国杰出十大青年。”

    “更难得三岁学文，七岁习武。才高八斗，学富九车，上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮，，无所不能，无事不知，每外出行走，常引美女回头，帅哥跳-楼，心地善良，和蔼可亲，乐于助人，乐善好施不可枚举，其优点多得有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，实乃人中之龙，旷世奇才也。”

    “李玟追我追了三条街，谢停疯昨天看见我后，立即宣布要在9月份退出演艺圈。!不为别的，就是因为我长得实在是太帅了……”

    欧陆滔滔不绝说了一大堆，争取给陈瑶瑶多留一些构思的时间，结果没想到，陈瑶瑶都吓哭了！

    “欧哥，我根本想不出来，脑袋里哪里有那么多词啊！”

    陈瑶瑶被惊呆了，欧陆你这是开挂吗，连自夸都那么能水字数，信不信我一枪崩了你！

    公主殿下撇了撇嘴：“不要脸的侍从官，油嘴滑舌的侍从官，专门说一些假话来哗众取宠罢了！”

    欧陆瞬间懵逼：“你公主殿下夸自己的时候是实事求是吗？还最慷慨最大方的公主殿下呢！你刚才差点没把陈瑶瑶急哭！”

    咳咳，好吧，欧陆也不好意思说了，再说陈瑶瑶真就崩溃了。

    欧陆道：“我们还是别玩这个什么自夸的游戏吧？除了自己满足自己，一点用都没有！”

    欧陆这下也觉得很无聊了，还是回去洗洗睡吧！

    不过公主殿下却很不满：“不行！本公主今天一定要玩一次真心话大冒险！既然笨笨的女仆不会夸自己，那我们就来玩夸别人吧！谁先想不出词汇，谁就输！”

    额，卢森堡人真会玩！

    欧陆对于公主殿下说的这种游戏玩法，真的是闻所未闻，过生日什么的，你们居然在玩这种夸来夸去的游戏，还要不要脸了？

    只不过看着公主殿下气势汹汹指着欧陆，欧陆想想今天是人家的生日，也就迁就着点吧！

    欧陆问了：“这自夸我懂，夸别人要怎么玩？”

    公主殿下骄傲地扬起头：“很简单！你夸我一句，而我必须回复一句夸你的词，如果说不出来，就算谁输！”

    欧陆转头看向陈瑶瑶，夸自己的话不好意思说，但是夸别人总没有问题吧？

    陈瑶瑶则是坚定地点了点头：“我先来！”

    毛遂自荐了？

    比起之前自夸，陈瑶瑶憋的一句话都说不出来，夸别人，陈瑶瑶倒是一点心里压力都没有，陈瑶瑶先是对欧陆道：“欧哥你真帅！”

    欧陆心里瞬间就跟喝了一大罐汽水一样的爽，这游戏，就应该这么玩嘛，欧哥有生之年居然听到陈瑶瑶夸自己帅！

    欧陆回道：“瑶瑶也很漂亮啊！”

    陈瑶瑶面色一红，旋即又恢复了过来，转头对公主殿下说道：“公主殿下是世界上最漂亮的公主殿下！”

    这一句话也是一句很纯正的夸奖，只不过公主殿下并不满意：“可恶的女仆，你为什么不把本公主的优点一次性都说完！本公主不善良吗？不慷慨吗？不厉害吗？不聪明吗？不可爱吗？”

    陈瑶瑶有点不好意思的红了脸：“其他的词得留着等下说！不然我又想不出词来了！”

    我去！

    欧陆已经吐血而亡！

    陈瑶瑶在学校里的学习成绩，肯定是比欧陆好的，但是对方这种性格，还真是不容易和人交流啊！

    不过既然陈瑶瑶给出了答案，公主殿下表示自己还是大度地原谅了女仆没有把自己的优点一次性说完，转头看向了欧陆：“该你了！侍从官！轮到你夸我了！”

    欧陆不理南溪，转头对陈瑶瑶道：“瑶瑶，世上有两种女孩最可爱，一种是漂亮;一种是聪慧，而你是聪明的漂亮女孩。”

    男孩子说甜言蜜语，已经成为了基本技能了，加上欧陆那深情的目光，陈瑶瑶瞬间觉得自己的心肝扑通扑通狂跳：“欧哥谢谢你，你很会夸人哦！”

    欧陆得到了对方的一句“你很会夸人”，脸都绿了三分。

    我夸你，是为了让你也夸夸我，不是让你来一句这个！

    不过“你很会夸人”，这应该也算是一种夸奖吧？

    (未完待续。)