
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    观众席上。

    董小风：“别说了，我杀意已决！”

    jy：“过来默默刷一波存在感！sg战队也挺强啊，关键时刻还抢了个小龙！”

    诅咒：“一个人头换一个小龙，还是比较赚的，当然如果前面没有送四个人头・・・・・・”

    小智：“这游戏得有多难？”

    由于新版野区小龙的增益BUFF效果大幅提升，所以敌我双方经常在游戏才开始几分钟时就在小龙处周旋，然后一个不注意就打的天昏地暗。

    以前的小龙是单纯拿金币的小龙，但是现在嘛，由于五层小龙BUFF的效果实在是太诱人，导致很多玩家目前对小龙有着近乎狂热的喜爱，一有空就会尝试去打小龙，就算打完被对方打一波0换3甚至团灭都不在乎，因为好歹己方拿到了这个“宝贵”的龙BUFF。

    xx战队丢了第一条小龙，也就是说少了小龙的第一层效果，巨龙的威能。

    但是另一方面，xx战队完成了一波五个人头的灵魂收割，其实丢掉了一条小龙，也算是无伤大雅。

    解说台上。

    “第一层巨龙威能可以给我们提供额外的8%攻击力和法术强度，这对于所有英雄都是有一定的增益效果的，这个效果体现在各个方面，在对线期它可以让你更好的压制对手，同时也能一定程度的提升中期团战的伤害能力。”

    “不过实际上，8%这个数字虽然看起来很强大，但并没有让一个英雄产生质变的能力。拿中单AP英雄举例子，在目前大多数中单都是以多兰戒小圣杯为过度的情况下，算上标准的AP符文和天赋。一层巨龙BUFF在英雄6级时能提供额外4点法强，就算到了9级或是11级，这个加成也仅仅会提高不到10点，所以并没有大家想象中那么夸张。”

    “而对于以AD伤害为主的英雄时，这个加成会更低一些，因为AP极限可以堆到800甚至900，但一般AD都只会维持在300左右，8%效果对于AD英雄来说收益并没有AP来的多。”

    “第一条小龙丢了其实对xx战队是可以接受的，一层巨龙BUFF在前期提供的收益是非常低的，只有在游戏中期有了一定装备基础之后。BUFF里提到的8%AP和AD才会有较为明显的效果。”

    ・・・・・・

    xx战队和sg战队目前的交锋，也已经陷入了白热化，但是总体说起来，xx战队还是占据了上风。

    欧陆这边，回城买了装备之后，欧陆也是直接标记了中塔：“推中吧？”

    中路防御塔被欧陆打了一个大大的标志，欧陆再看一下sg战队，因为兵线对xx战队比较有利的缘故，赵子龙的泰坦这个时候还在上路清理兵线。稳健棍的ez则是在下路清理兵线。

    对于赵子龙来说，泰坦清理兵线的能力是比较弱的，毕竟对方的普攻速度真的是非常慢，只能够使用技能清兵。但是他的大范围清兵技能，还真心是不多，所以等上路清理好兵线，还是需要一定的时间的。

    “好！”

    熊耀月直接答应了一句。高端局执行的能力还是很强的，趁着敌方中路还没有来得及抱团的时候，熊耀月的武器大师直接激活了自己的大招。宗师之威！

    武器大师的大招，是英雄联盟里面绝对不会空大的大招，人家就这么介绍的，就是一个加状态的技能，你说怎么空大？

    大招不但增加伤害，而且还增加双抗，基本上打团和逃命开了大招，武器大师存活的能力，就要提升一个大的档次！

    熊耀月一马当先，直接跳斩上去，命中了敌方的ez！

    稳健棍：“卧槽这变态又来了！”

    ez用了个奥术跃迁，往高地塔位移，而这个时候，欧陆的大招也点在了对方的防御塔上，潘森的大招，虽然是七秒才能够落下，但是对方就这么停留在空中，就是不跳下来，给人的威慑力还是很大的。

    “武器大师先手开团，璐璐套大跟上，潘森跳大切死对方的后排，然后好运姐开大扫射一波！”

    xx战队早早地就安排好了一切的战术，sg战队塔下总共不过三个人而已，怎么能够抵挡如此猛烈的攻势！

    猪哥：“我先撤退了，aoe伤害有点高！”

    猪哥的兰博本来是躲在旁边的草丛里的，但是看到这么凶残的组合，猪哥瞬间就不敢冒泡了，这个时候兰博如果站出来跳大，那也就是跳个大就死的节奏，猪哥表示还是不玩这么暴力的・・・・・・

    洞主的日女也是吸了一口气，他的一套技能都是在手的，只是日女打出了第一轮的输出，后续的输出却是跟不上的，难道就单独靠刘玄德的冰凤！

    如果换做是以往，冰凤的输出也是不弱的，洞主倒是不介意试一试，毕竟，冰鸟是个团战掌控者，单杀能力虽然有所欠缺但团战中绝对没有人能比她发挥出更大的作用。

    只不过，冰鸟在初期的补刀很困难，因为攻击力低却又只能靠平A，想让自己在后期团战中能发挥作用，装备就得好。

    但是现在的刘玄德，中单的蓝buff都被xx战队给抢走了，对方的这个大招，能够持续多久，都还只是个未知数呢！

    更何况，刘玄德的冰凤，装备还没有成型，根本就顶不住几下！

    刘玄德丢出一个寒冰屏障，挡住了xx战队的走位，急忙后退！

    这样一来，中路二塔也是被xx战队势如破竹的推掉・・・・・・

    这一下sg战队无疑是陷入了绝境了，再退就是高地塔了，刘玄德这个时候则是在聊天频道疯狂地刷屏：

    “快来支援啊！再不来就没高地了！”

    猪哥也急了：“尼玛这么多人。切不到后排啊！”

    猪哥这下也是不上也得上了，兰博开了个大招，命中了火男，但是还是被xx战队的好运姐一个闪现躲过去了！

    一鼓作气！

    猪哥的干扰，并没有阻止xx战队继续挺进的决心，这个时候欧陆的潘森从天而降，直接砸在了对方的凤凰身上！

    一锤定音！

    潘森，外号斯巴达，这个有着岩石一样坚毅脸庞的男人是部落的楷模，他的存在便象征了对搏斗艺术的狂热。

    当他从天上掉下来的时候。我只想问一句：妈的，还有谁？

    简单粗暴地晕住了刘玄德的冰凤，这个时候火男的大招也开起来了，整个战场瞬间成了一片烈焰・・・・・・

    “这都堵门上了！sg战队这一波打得有点悬！”

    “额，xx战队这个时机实在是妙不可言，潘森这个半球支援，实在是太能牵制了，子龙的泰坦，如果不来上。那么潘森就一路平推，如果子龙呆在上路，人家潘森能支援，他丫的泰坦又不能支援！”

    “sg战队本来就是兵线不好。装备不好，五打三的情况，这丫的能赢就有鬼了！”

    “卧槽，这好运姐的攻速有点可怕啊。直接推掉了对方的高地，这个时候sg战队的泰坦才赶过来，有个卵用？”

    稳健棍的ez在下路。还是划出了一个大招，对方的这个大招打得很准，直接命中了后排的火男和好运姐，一个技能远程收割了火男！

    斜着丢大招，而且还可以预判火男的走位，不得不说稳健棍是打过职业比赛的，对方的实力远超一般人，对于英雄的掌控也是行云流水・・・・・・

    然而，当xx战队退去的时候，sg战队众人的内心是崩溃的・・・・・・

    废话，只是一时的疏忽，结果把自己的高地塔都给浪没了，sg战队能不崩溃吗？

    高地塔对一场战局的重要性，是任何人都了解的，只要接触过这款游戏，就可以判断出高地塔决定着一场比赛的胜负！

    著名职业选手，omg战队的带头大哥，名叫高地平，不少粉丝说难怪带头大哥玩游戏这么溜，原来是名字起得好・・・・・・

    而且，s5末期到s6早期，高地塔的改版使得普通人上高地也变得更加艰难了，这无形之中为sg战队提供了不少的保护作用！

    什么作用呢？

    “进攻方没有高地视野，但防守方却有台下的视野，此为视野上的差距。”

    “高地是一个窄小的路口，所有需要绕后才能发挥威力的英雄无法发挥威力。”

    “进攻方上高地必须从窄小路口鱼贯而入，而防守方的阵型却可以分散在塔的两侧，这对于防守方的AOE控制技能准确命中是非常有利的。”

    俗话说得好，人头赢得mvp，防御塔赢得比赛，在xx战队推掉高地塔的时候，sg战队就得考虑要不要点击投降了・・・・・・

    “再打一波吧？”

    刘玄德在聊天频道里说道。

    猪哥这个时候也只能附和：“哎，没高地了，对方下一波团战可以直接破水晶，然后召唤超级兵，这丫的怎么打？”

    “卧槽！xx战队在拿大龙！”

    正聊天的时候，稳健棍的ez用了大招，划过大龙池，照亮了在大龙池内一直不属于sg战队的视野，然而欧陆等人打大龙，也已经打了一段时间了・・・・・・

    稳健棍的这个预判大招，却没有了赵子龙之前抢小龙的好运气，对方划过大龙，只是帮助xx战队多打了一下而已！

    xx战队。

    欧陆笑嘻嘻地道：“稳健棍真心好人，这个大招伤害真高！”

    夏馨雨白了一眼：“当然高了，打在大龙身上，等于是帮我们拿大龙的，这一波稳了！”

    熊耀月：“还是得小心对面的兰博，兰博大招输出很高，收掉大龙的概率很大！”

    猪哥的兰博，这个时候也赶来了大龙池内，一个眼位插下！

    说时迟，那时快，这个时候大龙的血量还有一千多，正是最危险的时候！

    猪哥的兰博马上就要下来了！

    对方的兰博有着大招，有着闪现，如果让猪哥抢到了大龙，这场比赛的结局，立马就会变得扑朔迷离！

    要知道，关键时刻用一条小命换掉小龙或许还可以说这一波其实不值，但是一条小命换掉大龙，那就实在太值了，不管你是处于哪个分段的，所有人都会认可这样的互换！

    兰博在激动，猪哥的手甚至都有点发抖！

    不过欧陆依然是淡定无比，在对方的兰博开始喷火的瞬间，欧陆很干脆的，一个闪现配合圣盾打击！

    潘森的身体，先是在原地消失，然后在猪哥还没有反应过来的时候，w技能已经晕住了对方！

    “我勒个去！哪里来的野生潘森。还要不要逼脸了！”

    猪哥十分憋屈，对方的兰博，一个大招都还没有放出来，立马就被眩晕住了！

    没错，潘森的圣盾打击是指向性的技能，俗话说得好，指向性技能就是指哪里打哪里，而且欧陆用闪现配合圣盾打击，重在一个出其不意！

    兰博自己都没有料到，他本来也要用闪现抢大龙的，结果反而被欧陆用闪现抢了个眩晕！

    熊耀月：“小陆干得漂亮！”

    熊耀月一开始就有被兰博抢走大龙的担心，本来她心里还抱着和兰博拼运气，看看最后大龙是谁的，谁能够想到，欧陆最关键的时候，拖住了兰博一秒钟！

    别看只是一秒钟，在这场轰轰烈烈的抢大龙的大战之中，这一秒钟，实际上其实可以做很多事情了！

    比如说，用出一个惩戒！

    熊耀月用掉武器大师的惩戒，直接击杀了大龙！

    “己方军团击杀了大龙！”

    欧陆等人立马带上了一个大龙buff，全身都变得紫潺潺的了！

    还好游戏公司的设计比较合理，如果大龙buff是绿色的，这就不好看了，而欧陆的潘森，身上也套着一层绿了，这个时候也不恋战，拔腿就跑・・・・・・

    sg战队这个时候其他人也赶来支援，只是对方最终还是来晚了一步！

    大龙buff，让欧陆等人的属性，可谓是得到了全方位的提升，不仅仅是英雄，连小兵身上也笼罩着一层紫色的光芒，这种情况下，sg战队的团战，还能够愉快地打下去吗？

    当然不能，sg战队众人已经惆怅的说不出话来了！

    “沃日，这该死的潘森！”

    “就差那么一秒，一秒就让我抢不了大龙了！”

    “郁闷！又输了！”

    “能不能给我一把枪，我要毙了这该死的潘森！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)