
    “什么办法？”

    陈瑶瑶激动地看着公主殿下！

    对于一个常年在黄铜段位徘徊的人来说，哪怕这个办法是不切实际的，是空中楼阁，哪怕这个办法是有中二病的公主殿下提出来的，陈瑶瑶也不由得想去尝试了！

    万一成功了呢？

    欧陆捂脸暗叫牙疼，这画面太美，我已经不敢看了！

    说实话，小女孩皱着眉头想出一个办法的模样，的确是有种出乎意料的反差萌，但是欧陆真心不希望这位蠢萌的公主殿下，把自己家的瑶瑶给带歪了！

    欧陆没好气地叫了一声：“公主殿下，你就不要用你的标准来要求别人吧？就你，能想出什么好办法？”

    公主殿下显然对侍从官的不屑很不满，公主殿下是世界上最聪明最美丽最可爱最厉害的，怎么就想不出好办法了？

    南溪殿下哼了一声，道：“可恶的侍从官，本公主的方法会让你刮目相看！”

    天哪，公主殿下用成语了？

    不过，这个成语除了装逼之外，还有其他的用处吗？

    额，还真有，就比如之前还是将信将疑的陈瑶瑶，这个时候就用埋怨的语气怪道：“欧哥，你就让公主殿下说嘛！说不定就有用呢！”

    欧陆瞬间给跪了，陈瑶瑶你是对如何提升游戏实力，有多执着啊？

    明明靠着cosplay，完全可以成为四级主播，这就是俗话说的，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华？

    公主殿下得到了陈瑶瑶的肯定，自然是得意非凡：“看在忠诚的女仆诚心诚意的祈求的份上，本公主自然会好好指点女仆的！本公主的女仆，可不能混得这么差！”

    陈瑶瑶用期待的目光看着南溪：“公主殿下，你有什么办法？”

    南溪哼了一声：“当然是本公主独创的九天十地元神离体天魔乱舞寄托大法！”

    这一连串长长的名字听的欧陆头昏脑涨，丫的这又是什么鬼东西，虽然不知道为什么，但是感觉好厉害？

    欧陆都忍不住吐槽了：“公主殿下，你起名字能起个简单的吗？这要是写网文，读者们会骂我灌水的！”

    南溪哼了一声：“愚蠢的侍从官，本公主发明的方法，名字虽然长，但是它很实用！”

    陈瑶瑶则是被这个金光万丈的名字震住了：“公主殿下，听起来好厉害的样子，能教教我吗？”

    南溪高傲地仰起头：“既然女仆如此祈求本公主，那本公主就告诉你吧！其实很简单，玩游戏的时候，你就想象你是游戏中的人物，把灵魂都投入到你操作的角色上面去，你的实力自然而然就会提升！”

    “啥？”

    这下欧陆也被公主殿下的解释给绕晕了！

    这是什么唯心主义的办法啊？你提莫在逗我？谁玩个英雄联盟，还真把灵魂给玩没了的，你真以为这个世界上，存在着什么召唤师峡谷的建筑物，然后把你召唤过去打比赛啊？

    果然，陈瑶瑶还是有些不明白：“我玩游戏的时候，都是穿着和游戏人物一样的衣服啊，为什么我还是没打好・・・・・・”

    公主殿下用鄙视的目光看了陈瑶瑶一眼：“那只是身体的代入，而不是灵魂的代入！你虽然穿着和游戏人物一样的衣服，但是你理解那个游戏人物的想法吗？你有站在对方的角度上考虑问题吗？愚蠢的女仆，怎么连这个都不懂，还要本公主说那么多遍！”

    欧陆被公主殿下接下来的解释给惊呆了，我勒个去啊！

    难怪南溪公主玩游戏的时候总喜欢说一些很中二的台词，原来这就是融入到里面去了吗？

    然而，貌似并没有什么卵用的样子？

    看来南溪殿下还真是把自己压箱底的东西都传授给了陈瑶瑶了啊！

    陈瑶瑶似懂非懂：“原来是这样・・・・・・原来是这样・・・・・・”

    欧陆觉得陈瑶瑶再这样下去可能会被公主殿下玩坏了，这个世界上最可笑的事情，那就是一个坑来指导另外一个坑，这种指导要是真能提高游戏实力，那才怪了！

    然而陈瑶瑶似乎走火入魔了：“比如我现在在玩琴女这个英雄，我是琴女，我是琴女・・・・・・”

    琴女是英雄联盟少有的大奶妈，很多人目测36e的胸部，实际上对方是g级奶，如果你不能理解g级的概念，请参考熟透了的西瓜・・・・・・

    这个英雄真的是美不胜收啊，而且似乎挺适合陈瑶瑶玩的，毕竟妹子再坑，但是愿意主动承担辅助位的话，广大撸友还是能够原谅的。

    尤其是和玩辅助的妹子在一起的adc，更是觉得幸福啊！

    陈瑶瑶最近经常用的就是这个英雄了，所以一提起来，就直接进入灵魂深度沉迷模式了・・・・・・

    但是！

    在英雄联盟里面，欧陆觉得公主殿下应该是最讨厌这个英雄的了，这种大胸生物完全违背了世界的平衡啊！

    听到陈瑶瑶提到琴女，公主殿下不抓狂才怪！

    “可恶的女仆！你想死了吗？不要在本公主面前提起带着大胸和琴的女人！”

    然而陈瑶瑶真的走火入魔了：“我是琴女，我是琴女，我是琴女・・・・・・”

    好像，办砸了什么事情的模样？

    欧陆已经不敢看了，陈瑶瑶本来就是个单纯的女孩子，现在看来，是彻彻底底被公主殿下忽悠瘸了！

    看着对方一边喃喃自语，一边进房间，似乎是想尝试这个理论的可靠性，拦都拦不住，欧陆真的是晕了！

    没好气地看了南溪殿下一眼：“公主殿下啊，你丫的真的是绝顶大坑货啊！”

    连陈瑶瑶这样好脾气的人，都能变成这样，这公主殿下还有能好好说话的人吗？

    公主殿下则是怒瞪着欧陆：“可恶的侍从官，你是在质疑世界上最厉害最聪明最美丽最可爱的公主殿下吗？公主殿下的办法，从来不会出错！”

    你还从来不会出错呢，简直就是遇到谁坑谁的节奏，别往自己的脸上贴金了吧？

    欧陆无语了・・・・・・