
    野区。

    草莓：“师姐你不要这样子啊，峡谷先锋都让给你了，这个小龙就不要跟师弟抢了吧！”

    熊耀月：“草莓你还跟你师姐卖萌！师姐是龙的传人，还从来不嫌弃龙多！”

    草莓：“师姐你这么贪心，什么都要啊，等下可别什么都没有！”

    欧陆直接打断了两人的谈话：“别吵了，都交给我吧！”

    欧陆倒是比所有人更贪心，看着小龙的血量掉到了只有一千点的时候，欧陆直接就开了qe连招！

    一千点的血量，看上去很多，但是实际上，欧陆也是经过计算的，等到小龙的血量下降到八百点以下，如果欧陆再出手的话，远程poke的杰斯，技能有很大可能被草莓的奥拉夫给挡住了。

    而且，八百点这个数字其实更加危险，因为wc战队这一波是五个人在打小龙的，一不小心就是他们的输出直接把小龙带走了！

    虽然负责偷小龙的不仅仅是欧陆一个人，但是欧陆还是觉得，这个时候出手是比较让人放心的！

    果然，当杰斯的白球以一种迅雷不及掩耳之势丢出的时候，草莓也是一愣，瞬间就有点懵逼！

    “才一千点的血量，小龙还有那么多血，这个白球能有用？”

    草莓也是身经百战的玩家了，在职业赛场上还真是什么奇葩都见过，但是对方还是被欧陆吓了一跳。

    而这个时候，后方也是一片鸡飞狗跳！

    当然，如果仅仅是欧陆的这个白球，还真没办法造成这么爆炸的效果，关键是熊耀月的狮子狗这一轮利用狮子狗大招潜行的特性，居然偷偷摸摸靠近了小龙！

    “闪现加大招潜行，利用草丛狮子狗被动的特性，瞬间拉近距离，没办法，wc战队这一波根本就没有想到！”

    说实话，熊耀月的狮子狗，这个时候已经不需要刻意去做什么了，因为狮子狗的英雄特性就是如此。

    中期的狮子狗，在有了大招之后狮子的Gank能力会变得非常恐怖，因为潜行时间长达7秒所以狮子可以在隐身的情况下移动相当长的一段距离。

    以前的狮子狗更凶残，现在这个版本的狮子在开启大招之后是不会有残暴值加成的，残暴值是在显行之后才开始迅速累加，但是这并不影响熊耀月的发挥，只要注意一些细节就好了。

    狮子狗Gank能否成功的关键在于满星的E技能能否命中对手，如果本身就存有五颗星的E技能那么开启大招显性后就可以迅速用E技能控制住对手，打完一套技能后，由于大招的缘故你会发现你又有了一个E技能，这样对手是十分难以逃掉的!

    狮子狗并没去咬小龙，因为熊耀月估计也是知道，想要抢掉小龙没有那么容易，五人之中抢到小龙，而且不是五个小学生，而是五个高端段位的玩家，这个难度很大。

    但是狮子狗冲进去秒一个c位，还是比较容易的。

    熊耀月瞄准了微笑的男枪！

    微笑的adc很少以男枪出名的，但是实际上，英雄联盟的几个adc还真是大同小异，也就最近刚刚出的什么烬啊。滑板鞋啊，让人觉得有些独特，但是也仅仅是有些独特罢了。

    微笑的男枪，其实也是不弱的，对方的补兵在打第一条小龙的时候还能够领先同为高玩的冷雨樱近30个，可见一斑。

    作为一个adc，补兵功底是一方面，但是微笑更重要的一点就是他不会轻易死掉，众所周知，adc只要在线上死一次，就会少补无数的兵，而前期adc如果没有发育起来，后果会如何？

    哪怕s6版本带来的是adc的加强，但是adc也是需要装备来拯救世界的，而带给adc装备的，自然就是他的补兵了。

    面对有突进而且移动速度很快的狮子狗，一般人或许是毫无办法，但是微笑却不一样，对方操纵着男枪，直接是一个大招打在狮子狗的身上，然后快速拔枪技能用出，直接选择了撤退！

    狮子狗仿佛永远追逐着挂在自己额头的肉包子一般，居然追不上微笑！

    “靠！风筝位移！熊姐别追了，先秒小法！”

    这个时候，断城之痕的小法则是一套技能全部交在了熊耀月的身上！

    微笑的实力，在这一个普普通通的位移之中，就可见一般，虽然大家都知道，玩adc的关键在于风筝，能风筝敌人，你的adc就是一个大成的adc了，但是面对狮子狗这样的有突进的英雄，微笑还是可以如此游刃有余，那就太让人刮目相看了。

    风筝位移步，表面上看只是不断地后退，但是实际上，微笑要攻击的时候，是处于一个不安全的距离的，只有要逃跑的时候，才是离开了狮子狗的攻击距离，但是偏偏熊耀月却是摸不到他！

    这才是技术啊！

    一个优秀的adc，就是要懂得扬长避短，就好像男枪这个英雄，他的有点在于，一套技能下来能打出高爆发，有位移、减速技能，在线上清兵速度快，大招的AOE伤害非常可观。

    但是男枪也不是无懈可击，作为ADC来说，射程略短，团战时进行输出要有一个很好的走位才不会被切，技能略费蓝，需要很好的控蓝。

    如果熊耀月能够更突然一些，不急着交唯一的位移，身上有红buff，说不定会给人家微笑带来一些麻烦，但是可惜，世界上没有后悔药啊！

    熊耀月很沮丧：“好变态的adc，早知道就先秒小法！”

    小龙池内一片混乱，熊耀月在里面充当了第一个的搅屎棍，其他人这个时候也跟上了！

    飞机在远处不停地放大招！

    这一句话说得没有错，因为飞机的大招是挂炮弹，还真是不停的。

    众所周知，飞机是一个很全面的英雄。有很好的清兵技能，超远程的大招，和出色的逃生能力。

    冷雨樱这一波倒是处理的很是不错，毕竟大家也都是知道，飞机的技能R释放非常远，团战前尽量用超级导弹轰到对方脆皮，拥有大量发穿的飞机的超级导弹是要命的，而且是范围伤害，在侧面轰英雄附近的小兵，英雄同样会受到伤害。

    开团之后，如果是一个辣鸡级别的adc，肯定是以为adc就应该如同微笑那么风骚，万花丛中过，片叶不沾身，打一波就退，但是飞机不同，飞机还真得如同冷雨樱这样勇敢一些。

    飞机手里大招有弹药包，不勇敢一些，还对得起自己的党国吗？

    更何况，飞机两段W，还能击退，不要犹豫，冲向对手脆皮，最快速度打一套，打不打得死都要再次W出对手的攻击范围。

    而且飞机的手比较长，即使W走，也可以用R回头继续输出，加上冷雨樱手里有熊耀月的突进英雄配合自己，一时间也是突突地交了一套技能的小法人仰马翻！

    寂寞：“别跑，我大盖伦来了！”

    连双方的后排都已经在兵刃交接了，前排的肉还能了得？

    寂寞哥这一把玩的是比较奇葩的辅助盖伦，说来也怪，在下路，人家就是用了这么一个奇葩的英雄在高端赛场上当辅助，但是冷雨月和冷雨樱却是一直没有奈何的了对方。

    而且，盖伦虽然定位是辅助，但是实际上这死胖子也是比较恶心的肉盾，闪现想搞冷雨樱的飞机，却被冷雨樱用w技能躲开了，所以只好和流浪法师打起来了・・・・・・

    一时间，小龙池处一片人仰马翻。

    不过wc战队的瞎子还是在坚持打着小龙，对方惩戒下来，本来以为这条小龙就要到手的时候，突然发现一个残酷的事实・・・・・・

    落花真的是懵逼了！

    “敌方军团击杀了小龙！”

    召唤师峡谷里，瞬间出现了一秒钟的寂静！

    落花：“谁干的？”

    微笑：“谁干的？”

    草莓：“谁干打死谁！”

    寂寞：“我裤子都脱了，小龙是别人的？”

    站在小龙池上方的欧陆无辜地摇了摇锤子：“我就来了个q！”

    “q个锤子啊！”

    召唤师峡谷瞬间怒吼连连！

    解说们也不好意思了。

    “额，还真是没想到，小龙居然是欧哥拿的，这套路，本解说这么多年了，还真是没看懂啊！”

    “我们来看回放，当时欧哥是在小龙血量大概还有一千多的时候丢的q当时有瞎子的惩戒，微笑的男枪的平a，瞎子的一套技能，维嘉的黑暗物质，没想到最后还是欧哥的这个q立功了！”

    “欧哥估计也是随手一q？不然的话，这里面涉及到的时机和机会的把握，天哪，太可怕了，欧哥居然是如此心思深沉的一个男孩子！”

    “能不能用正常的语气说话？”

    “天哪，欧哥居然是如此心思深沉的一个男人！”

    “・・・・・・”

    观众们也是燃了，有的人是破口大骂！

    “我去！这不科学！我王你到底怎么了？”

    “难道我王昨夜临幸了太多的王妃，所以今天立马站不起来了！”

    “都怪你们这些脑残粉，天天要给我王生猴子，所以我王最近因为猴子太多，琢磨着送动物园，都琢磨出病了！”

    “我王居然给坑了！好心酸！”

    “我这辈子就见过两个让人心酸的背影，一个是朱自清他爹的，一个就是我王的！”

    还有微笑的粉丝。

    “连微笑都保不住的小龙，这小龙得是有多深的套路！”

    “我感觉小龙就是xx战队的卧底，早就跟xx战队是一伙儿的，看到欧陆的q，立马就给跪了！”

    “我去，心疼我微笑，微笑都不会笑了！”

    “太脏了，这一定有黑幕！xx战队收买了小龙，我要去举报！”

    “太脏了，我要去洗洗眼睛！”

    “心疼我微笑，居然连个小龙都没有！”

    而欧哥的粉丝则是另外一种心态了！

    “抢抢抢！欧哥干得漂亮！”

    “天下的一切都是欧哥的！欧哥不要，再分给我们粉丝啊！”

    “哇哈哈哈，草莓和微笑的脸几乎都是绿的啊，这是堪比最近的股票跌势啊！”

    “啪啪啪，果断被打脸，wc战队做好了万全准备，结果还不如我们欧哥随手这么一q！”

    “欧哥随手这么一q就这么牛逼了，认真q的话，杰斯还不上天？”

    “欧哥太牛逼了，杰斯还真的是什么都要，什么都不放过啊！”

    “妈的，还有谁？还有谁能比我欧哥厉害！”

    ・・・・・・

    小龙池内。

    xx战队和wc战队对峙。

    一只野生的小龙就这么被人抢走了，接下来的战斗自然是不会就这么偃旗息鼓了，而只会更加的激烈。

    wc战队：“你瞅啥？”

    xx战队：“瞅你咋的？”

    wc战队：“再瞅你试试！”

    xx战队：“试试就试试！”

    还打不？当然还得打啊！

    当然，xx战队其实是占据很大优势的，峡谷先锋的buff，让xx战队简直就是进可攻退可守啊，还抢了小龙，wc战队众人的脸瞬间就绿成了猪肝色了！

    一波小龙团战，最终以2换4告终，xx战队几乎是完胜！

    观众席上。

    jy：“这第一局，该不会就这么被xx战队拿下了吧！”

    诅咒：“从来只听说过女人是水做的，难道男人也是水做的，wc战队可是有微笑和草莓坐镇，怎么还是这么水？”

    jy：“逗比，科学证明，只要是人，人的身体的主要成分都是水，只不过有些人是糖水池，有些人就是臭水沟・・・・・・”

    诅咒：“说得好有道理，我居然无言以对！”

    ・・・・・・

    董小风：“小智，真赢了草莓和微笑，xx战队可就进入冠亚军争夺了！欧哥真那么牛逼！”

    小智：“那是，也不看看是谁兄弟！”

    董小风：“那是，如果欧哥是我兄弟，估计现在就已经代表****队出战血洗菲克血洗韩国了，没办法，总有一个猪队友拖后腿，咳咳，不对，我说错了，应该是拖节奏・・・・・・”

    小智：“你才是猪队友，你全家是猪队友！”

    董小风：“我有说你吗？为什么总是喜欢对号入座！”

    小智看着董小风，很久不发一言。

    董小风：“你瞅啥？”

    小智：“瞅你咋的？”

    董小风：“再瞅你试试！”

    小智：“试试就试试！”

    我去，这也是太有节奏，太魔性了啊・・・・・・

    (未完待续。)