
    没错，dopa其实不想和欧陆搞事情！

    双方在中路互相消耗了一会儿，兵线就已经上来了，双方谁也没奈何的了谁，悻悻而退！

    可是，dopa撤退的时候，欧陆的剑豪却是突然操作着，做了一个嘲讽的动作，这下可算是惹怒了dopa了。

    dopa郁闷：“我线上虐死你！”

    可是很显然，这也是不可能的，双方打到线上，还是平稳为主。

    如果是之前，dopa还能够冷静，但是现在啊，被嘲讽了一下，dopa就想要找回场子，因为他本来就看不起欧陆的操作水平，所以想要浪一波，找点优越感。

    然而，浪不死欧陆，杀不掉欧陆，dopa却是很不甘心，暗中召唤了打野来线上：“我看这个欧陆不爽，等会我故意靠近兵线，吸引这个剑豪过来，你从后面包抄，先秒了他！”

    打野选择的是瞎子，打完红buff已经二级，闻言则是点头：“好！”

    dopa的团队，自然是以dopa为主，而且这一场比赛，主要还是dopa和欧陆的约战，其他人此时只是用来陪衬的，所以打野来中路，似乎没有什么奇怪的地方。

    此时的瞎子已经二级！

    而欧陆这里才一级！

    打野在很多情况下，等级都是比中单低的，但是在对方打完红buff后，对方就升到了两级，打野可以说是整个地图里最强的存在了。

    所以，这个时候欧陆如果被抓，是很危险的。

    dopa暗自冷笑，操纵着狐狸，稍微靠近了一些兵线。

    一波兵线有七只兵，dopa自然知道剑豪这个英雄的特性，他的e技能踏前斩，可不是吃素的，每一次使用e技能，都会增加你下一次使用e技能伤害的百分之二十五！

    虽然上限是增加到了百分之五十，可是哪怕是前期，这个伤害也是很可观的。

    最关键的是，e技能是剑豪的位移技能，在有小兵的情况下，剑豪会变得很强大！

    一级，剑豪和狐狸交锋，了解剑豪这个英雄的特性，都应该知道剑豪e的厉害，毕竟被e的突进移动秀一脸的敌人，可不在少数！

    dopa段位很高，又是擅长剑豪，了解剑豪的，对方刻意选择了一个站位靠近小兵的位置，看上去似乎是在犯傻，但是实际上，他是在骗欧陆用出自己的e！

    由于e技能改版，所以前期的阿狸在对线方面再也不用思考如何先把e技能丢到人的身上之后去提升其他技能的伤害，只需要想办法把所有的技能交到敌人的身上打出成吨输出即可，所以在正常对线中阿狸的基本连招已经调整为利用q技能的大量移速加成来提升e技能命中率然后接w打出爆发伤害，期间时间大概为5~6秒就可打完所以接下来的两秒时间你需要合适的走位去躲避对手的反打技能等待第二个q的到来使用q技能之后利用移速加成效果成功退走完成一波消耗。

    只要欧陆先手发动进攻，想要利用小兵e上去消耗自己狐狸的血，那么对方的位置就会靠太前了，这种情况下，二级的瞎子绕后gank，是可以轻易拿走欧陆的人头的！

    而且，这个人头还拿的没有什么后遗症，毕竟，xx战队这边，打野的支援速度不可能有那么快，她的小丑开局偷蓝buff，想要三buff开局，结果被识破了，只能逃走，打野速度被拖累了一会儿，想要支援欧陆，还是不大可能的。

    小丑此时也是在打野。

    在正常情况下，4个1级盒子+惩戒+盒子cd可以基本不伤打掉任何buff怪，2级盒子等于大约1.5个多点的盒子；一个惩戒等于大约等于2个盒子；2个盒子+惩戒+盒子cd+满血小丑可以比较伤地强拿buff。

    4人帮1个盒子+盒子cd能轻松搞定，3人帮（无最大的怪）盒子cd就能打。石头人也是1个盒子+盒子cd就能搞定，3狼也是盒子cd就能打。3波小野怪中，4人帮打的最伤尤其是大怪，狼次之，石头人打的最慢。

    上面的正常情况指的是你一直在打野，没有被抓死等意外情况，如果前期被抓死丢掉自己的buff然后你回来打野你会发现非常伤，因为野怪的强度会随着时间提升，那个时候是非常糟糕的。

    熊瑶月也在忙，根本是不可能来线上的。

    不过，问题是，欧陆的剑豪，会上当吗？

    毕竟，现在绝大多数人都知道，狐狸这个站位肯定有阴谋，在职业比赛里，dopa可不会犯下那种低端的错误，站位不慎让欧陆一级剑豪秒掉，那简直就是笑话吧！

    说时迟，那时快！

    欧陆瞬间就做出了反应！

    欧陆的剑豪，却好像没有发现似的，突然一个e，e到了狐狸前面的小兵上面！

    dopa的粉丝们，不由得一阵惊喜！

    他们，是有着ob视角的，可以看到dopa团队这边的瞎子蹲在那里，而欧陆，显然是没有眼位，根本没有办法发现瞎子的踪迹！

    这一e上去，就得e出血案啊！

    “哈哈哈，实力欧陆要送人头！”

    “叫你装逼！e过去找死！”

    “我们这边，瞎子已经在草丛里蹲很久了！”

    dopa聊天频道。

    dopa心里也是不由得大喜过望：“这个剑豪，显然是小看了我的狐狸啊！”

    虽然狐狸才一级，那些精彩的连招，都不是狐狸能够打出来的，而且狐狸一级点的是q技能，没有点出控制技能e，但是，这也不是欧陆的这个剑豪能够轻易欺负的！

    狐狸直接丢出了自己的q欺诈宝珠！

    q技能作为阿狸的主要伤害来源之一，cd短，伤害高，特别是q收回的时候更是可以打出真实伤害，所以第一段中不中关系不大，但是尽量第二段要中，伤害非常高；q在释放之后还有一段短暂的高额加速，可以借此让q收回更简单的击中别人，也能加强自己的灵活性。

    现在的阿狸在对线时更容易消耗对手并让对手没机会对拼，在前提你走位比较好的情况下基本掌握了先手权，可以让对手头疼并且很难针对。而大家肯定会觉得在团战中的定位就会比较尴尬。前面也讲过冥火之拥增加法术伤害以及狐狸曾经本身e技能可以提升的技能伤害，相加就给了狐狸在团战中轻松一套秒人的能力，但是由于冥火之拥的移除而官方将e技能提升伤害的效果也随之取消，所以现在的阿狸在正常对局下团战并不能开始就自信冲入击杀对手，所以就要发挥自己的长处风筝对手前排，来帮助己方后排输出，再寻找机会配合己方前排去切对手的后排。

    此时的dopa，正是如同前面所说的，对方利用狐狸的超级风筝特性，对方对于欧陆这个剑豪，似乎是志在必得！

    不过，欧陆的剑豪，反应也是很快的，果断就做出了最正确的选择！

    e刀叶横扫！

    亚索穿越敌人向前进行固定距离的冲刺，对敌人造成伤害并标记他们。如果亚索在一段时间内连续成功施放刀叶横扫，那么该技能的后续伤害将会持续增加至一个上限值。

    亚索在前期的作战能力不强，这使得他最适合召唤师峡谷中最短的一条分路：中路。他能够在这里获得不错的发育，随着等级与装备的提升他将开始展现统治力。即使亚索在前期相对较弱，但他的高机动性依然有着震惊敌人的潜力。

    亚索能够施展剑刃暴风雨，从一个安全的位置进行补刀。如果亚索需要对后排的小兵下手，那么快速施放的刀叶横扫就能让他在小兵间来回穿梭，并且依靠他被动的护盾来吸收一些伤害。亚索还能够使用刀叶横扫来躲避致命的gank：当被打野和对面的中单包围时，亚索能够使用刀叶横扫冲刺回自己的塔下，这应该能躲避开大部分的打野追击？

    此时对方的瞎子，虽然对欧陆的这个亚索很有想法，但是对方也是被欧陆的操作直接秀翻了！

    e过去，再e回来，借着小兵做了一个e折返，但是此时，所有人的心，真的都是被提到了嗓子眼了。

    欧陆的粉丝们也是急了。

    “欧陆你不要冲动啊！”

    “太浪了，沿海城市不好好打比赛，全靠浪！”

    “欧哥你以后不要叫欧陆了，叫欧浪潮吧！看你比赛真的是吓了我一跳啊！”

    “我就跟吃了炫迈一样，根本停不下来！”

    “欧陆你到底是在干什么？剑豪一级难道要单杀狐狸吗？”

    然而・・・・・・

    一眨眼间，局面又发生了巨大的变化！

    狐狸看到欧陆e到了自己身边的一个小兵，自然是明白欧陆要做什么，dopa的狐狸交出了自己的q之后，也是一点都不虚，顶着小兵就开始a欧陆了，因为dopa不觉得自己的这个狐狸，会输给欧陆的剑豪！

    哪怕是一级对拼！

    “啪嚓！”

    剑豪身上的自带护盾被打掉，剑豪的血量一点都没有扣。

    不过这正是狐狸的本意，他先手普攻，目的就是为了破了欧陆的自带被动护盾，毕竟，q的伤害可比那个普攻要高的多！

    然而，欧陆在狐狸攻击自己的时候，剑豪却是一触即走，先是一个普攻，同样打掉了狐狸的一小格血！

    对拼开始！

    dopa冷笑：“我就不信你能活下来！”

    但是，接下来欧陆的手速，瞬间提升到了一个高超的地步，亚索又开始瞬间移动！

    然后，亚索e到了身后的一个小兵上面，脱离了战场，和狐狸直接拉开了一大身子的距离，让狐狸接下来的补上去的一道普攻，因为距离，而没有打出来！

    “我去！”

    dopa暗骂一声，这个e折返，是亚索常用的技能了，一般是e人，然后利用小兵打了就跑，是亚索常见的磨血技能。

    只不过，欧陆的处理比一般人更好一些，先e靠近狐狸的小兵，然后果断撤退！

    甚至，第二段e，亚索几乎回到了原来的位置，双方的交锋虽然只是一秒钟，但是这细节上，却是达到了巅峰的水平了。

    而草丛里，dopa团队这边的瞎子也不敢出来了，欧陆和dopa交锋了一波，此时剑豪已经回到了安全的位置！

    瞎子再出来也没有用，dopa这边，瞎子其实在等一个最好的时机！

    兵线上的兵，一旦被欧陆e到一次，在一定时间是不能e第二次了，一条兵线就七只小兵，欧陆能做几次e折返？

    最多两次，因为有些小兵基本是站在一起的，根本无法给欧陆的剑豪提供良好的位置，所以欧陆现在再敢e上去，那他就死定了！

    然而！

    欧陆好像就是对方肚子里的蛔虫一般，还真的是e上去了！

    欧陆要干什么？

    没错，欧陆这就是要单杀！

    当风向转变时，亚索也能够很好地配合打野gank。多多利用剑刃暴风雨来骚扰对方，并且制造出剑刃旋风将对方击飞，这对打野来说就是最好的信号。当敌人被击飞时，使用你的刀叶横扫快速移动到他身边来进行输出。漫步者之道的被动暴击率加成能够让你打出好看的数字。当你拥有了大招时，额外的爆发以及群体的控制会使得击杀更加容易。

    一道e了退后，dopa没有什么感觉！

    第二段e了退后，dopa以为欧陆就是在耍猴呢，没什么威慑力啊！

    在他们胡思乱想的时候，欧陆却是第三次，直接e到了狐狸的身上！

    前两次是e小兵，肖安杰的狐狸，没什么感觉，觉得一级的剑豪，伤害似乎一般，但是，e来e去的剑豪，现在已经叠加了多次的e技能伤害！

    也就是说，原来的e，一个技能也就70点血，但是现在，不算护甲魔抗，技能强度增加百分之五十的情况，一个e，要扣掉105点血！

    一级的狐狸，基础属性也就370点血，哪怕加上符文天赋，血量也不会太多，被欧陆这一e，那真的是出大事了！

    前面就已经中了两发欧陆的普攻，欧陆直接e豹女脸上，引燃套上，借着靠近的瞬间，又补了一个普攻！

    “卧槽！”瞎子在草丛里惊呼！

    “卧槽！”dopa的这个狐狸磕了血瓶，可是治疗效果减半，血瓶的效果根本不大，这一波，dopa完全就是被算计死了！

    四个普攻，一个满载的e，一个引燃，加上小兵的普攻输出，狐狸要怎么活下来？

    更关键的是，dopa下意识用出了闪现，却还是没有让欧陆的任何一个攻击落空，欧陆也交了闪现，所有的攻击，全部都打在了对方的身上！

    “大意了！”

    “一血：firstblood！”

    系统的提示声传来！(未完待续。)