
    什么叫做打脸？

    dopa的狐狸，显然是没有来得及去上路支援瑞文的，而上路，瑞文就这样惨死在了亚索剑下，这样的差距，让dopa差点没有哭出来！

    观众们议论纷纷。

    “我勒个去！现在人头比都已经是2比0了啊！”

    “这差距也太大了吧！”

    “什么鬼，这亚索是要逆天了吧！游走又拿到了一个人头！”

    “虽然刚才那一波，确实是因为有人帮助，但是这亚索本身的实力，还真的是不能够小看啊！”

    “狐狸也可以游走啊，可问题是dopa刚才的那一波游走却没有抓到人，人和人的差距怎么就那么大呢？”

    确实，狐狸这个英雄的特性也是比较容易游走的。

    狐狸是一个刺客型法师中单。具有很强的灵活性和很高的爆发。很多玩家刚刚开始接触狐狸的时候就非常喜欢，毕竟这个英雄非常灵活，爆发也非常高，线上也比较好打。

    狐狸虽然在线上被欧陆拿到一个人头，可是事实上，对方也可以多去上下路gank收人头，起得很快。线上，手也比较长，有控制，爆发也高。

    只是，dopa太满足于线上压制欧陆的剑豪，所以显然是失去了一个很好的游走机会，所以才让欧陆钻了空子！

    此时线上，狐狸虽然是占据了一些优势，可是欧陆的剑豪拿到了两个人头，这优势就比狐狸更多了，接下来三人顺势拿到了大龙池里的那一只小大龙，欧陆等人这才开心的回了城！

    局势对于dopa来说似乎是很不利了。

    解说台上。

    海王和贝拉显然也是这样的观点！

    “dopa的狐狸，显然是错失了中期一个很好的发育机会啊，毕竟具有着3段突进的狐狸，那些没有位移的adc，狐狸都是他们的噩梦。狐狸追杀和爆发都非常高，一旦被e技能命中，脆皮adc都难逃生天。线上一些手短没有位移的ap英雄，狐狸也都非常好打。狐狸q技能骚扰能力很强。大招非常灵活。突进过来让人很难跑掉。”

    “狐狸是一个灵活的刺客型ap法师。拥有超强的爆发和高的机动性。它可以利用自己的突进和控制技能轻松躲避技能和击杀敌人。此时狐狸已经升到了六级，大招可以说是狐狸的灵活技能，一个大相当于3个闪现，而且伤害很高。10秒之内可以释放3次，所以一个合格的好狐狸，在10秒内，至少可以放出2套技能。加上q，w的cd比较短。大招的释放是非常检验一个狐狸的操作。大招不但用来冲刺的同时可以躲避很多技能，同时配合其他技能一起释放，追杀逃命能力都特别强。这是狐狸最灵活的一个着重点。但是，没有大招的狐狸，非常脆弱，所以大招cd的时候要非常注意自己的状态。”

    “dopa我觉得现在肯定是恨死欧陆了，所以接下来的举动肯定会比较针对欧陆了，所以，线上的话，欧陆的狐狸还真必须得赶紧来守，不然的话，dopa很可能会率先推掉欧陆的中路一塔！”

    “接下来肯定是要打团战了，狐狸是个非常好打顺风的英雄，修改后的狐狸单体爆发非常高，打团变得弱势了很多，所以打狐狸的时候尽量要多去游走为队友建立优势。狐狸打逆风有点吃力。但是打团的时候狐狸的爆发还是不容小视的。”

    “dopa接下来的举动，确实也很让人期待啊！”

    ・・・・・・

    团战的时候狐狸的位置应该是作为一个刺客能够秒掉对面的adcarry。e，大招可以用来突进，和逃走。

    简单来说就是在适当的时机开启大招躲避对面的控制技能，突进到对面adc的位置e，再一套技能带走adc，这个时候再用第2段大招切入团战其他位置来进行第二套技能的释放q和w有着短cd和高伤害。把伤害再打出来。

    第3段大招逃到安全的位置或者用来追杀落单的敌人，这是理想中一只狐狸至少应该在团战总打出的伤害。

    虽然dopa可以肯定，自己肯定是不可能把这样一套理想的输出全部都打出来的，但是，dopa此时还是要尝试一下，能不能带走欧陆！

    ・・・・・・

    此时欧陆的剑豪，在上路击杀了瑞文之后，也是回到了中路线上守线，剑豪反正有了电刀，暴击也是很高，接下来也出了无尽之刃的几个小部件。

    dopa此时表情愤怒地呼叫打野瞎子来抓：“瞎子，这剑豪赶紧来抓啊，不然中路有点崩了！”

    确实，dopa此时真的是用愤怒这个表情了，因为对方在线上一直都是属于很骄傲的那种人，一般来说，dopa最经常对队友说的话应该是：别管中单，去上路下路带节奏就好了！

    哪怕是开发了什么双游走战术啊，换线战术啊，dopa也是一点都不虚，中路来一个打一个，来两个打一双，你就是两个人抓我dopa一个，dopa表示自己也是一点不虚的。

    但是现在，欧陆的表现，加上剑豪这个版本的强势，而且剑豪如今也已经拿到了两个人头了，所以dopa还真的是不得不服软了，毕竟，如果没有办法抓死亚索，那么这场比赛还真的没办法打下去了！

    不能够再让亚索发育下去了！

    虽然说，亚索到了后期，肯定是不可避免陷入了ad中单常见的疲软境地，但是dopa觉得，如果自己再不针对一些，估计亚索还没有到后期，到中期就可以把自己的这个狐狸，打得不要不要的！

    殊不知，dopa这边，打野瞎子也是苦着脸：“这欧陆就是个变态，你确定我瞎子过去了也不会被对方抓死！”

    “这欧陆，现在的装备出到这种程度，亚索的暴击少说有百分八十了吧，而且加上对方的攻击力也很高，我这个瞎子，装备都没有出全啊！”

    s6剑豪暴击出装，可真的不是吃素的。

    对于打野英雄最糟糕的情况是前期gank失败或者被反打野杀死丢掉了buff，这是最糟糕的情况。这不但意味着线上的队友压力会更大，同时自己的发育也会受到严重影响。

    一般来说只要自己和线上英雄的血量不低，任何英雄前期都没有1v2的能力只能逃跑。最忌讳的事情莫过于线上的英雄没血不敢上而你却冲上去了。

    此时，dopa团队的瞎子就是这个心态了，他真的很担心，自己这个瞎子上去了就变成了炮灰，可是说实话，他还真的是不得不上了！

    毕竟，被dopa强烈要求，他虽然是个打野，但是打野从来不是大爷，从来就只是个农民工，至少在dopa面前，对方也只是个农民工！

    但是，瞎子显然是不知道，此时的dopa已经是出离愤怒了，对方做出的选择，难道就一定是对的吗？

    观众们有ob视角的，看到了瞎子的动向，也同样是议论纷纷。

    “瞎子是听了dopa的话，所以要去抓中路吗？可是明明dopa这边是劣势啊！”

    “dopa怎么还在压线？这时候的gank一定要谨慎，你首先应该观察双方等级、补刀和人头差距来判断线上的优劣情况：经验和补刀，一般都不会差距太大。最关键的还是人头，一般来说线上亏1个人头算小劣，2个人头就算大劣，3个人头就算崩盘，掉塔就更糟糕。”

    “dopa膨胀了啊，这种情况下，打野要来抓欧陆，除非是把欧陆的剑豪从塔下踢出去才有可能啊，可是秀回旋踢这么高端的操作，会不会是在作死？”

    “我觉得dopa这时候也是补第二波视野的时间，补河道的视野是必须的。这时候的视野更应该做好优势路的视野而不是劣势路的视野，因为劣势路已经劣势了，站位什么的都非常小心，也根本不可能把线推出去给人gank，只要能猥琐在塔下收兵吃经验都可以通过中期小规模团战把劣势打回来。他这样真的是要人财两空啊！”

    “难道dopa有什么新的套路吗？哈哈，我就笑了，这逗逼还能有套路？在这种劣势的情况下应该尽量守塔，实在不行宁可放弃然后买眼做视野来补充因丢塔造成的视野损失。因为一旦外塔掉了，那一路的线的压力就没了，对手不敢深入腹地带线。这让这一路的压力转到其他路了。虽然压力没少但是在自己的优势路和对手打团比在对手的优势路打团要好很多。dopa这样盲目抓人，就是给欧哥机会啊！”

    此时，dopa这边的粉丝也是纷纷反驳！

    “你们一群嘴强王者居然敢评判大神的操作？”

    “我也是醉了，我们dopa会做什么无用功吗？你们真的是太天真了！”

    “我觉得dopa这样做是对的啊，抓亚索有什么错，压线有什么错，欧陆的亚索已经有了人头优势了，难道还要让他有补兵的优势吗？如果在塔下补刀都被冲塔强杀而且对方大摇大摆走了的话是最糟糕的，你必须去喊其他路的队友过来游走，而这么做效率非常低下而且效果奇差。首先对面如果插了眼的话这几乎不可能成功，其次这非常影响其他路的发育，优势路会给对手以喘息机会，而均势路则会损失经验和金钱。最后这相当于让中期小规模团战早点到来，多人gank一路其他路的对手可以趁机疯狂推线压塔甚至打龙。”

    “我们dopa从来都是不会错的，你们这群渣渣就看着吧！”

    dopa此时却是是想要抓死亚索！

    对方为了确保万无一失，连瞎子都交过来了，而这个时候，对方突然出其不意来了一个闪现，配合e技能，对方直接就是控制住了欧陆的亚索！

    “狐狸e闪！这套操作确实溜！”

    欧陆的亚索也是倒吸了一口冷气，因为对方果然不是浪得虚名，dopa路人王者的名誉，还真不是那么好挑战的。

    狐狸e闪，说起来，可以算是一种出其不意的打法了，如距离不够，开e的瞬间直接向前闪现，直接可以e到对面。还有一种就是你要e的目标中间有小兵间隔，直接对准对面e，然后瞬间横向闪现避开小兵直接e到对面。

    魅惑空中变向，欧陆的剑豪根本无法反应过来，直接就被对方打了一套！

    而此时，剑豪的血量飞速下降，眼看就要死亡，但是欧陆却也不是太紧张，自己的剑豪可以通过e小兵做出位移，不过下一刻，欧陆显然是小看了dopa的能耐，对方的瞎子也出现了，直接把欧陆从塔里踢了出去！

    盲僧李青瞎子玩的人多，小学僧也多。摸眼，回旋踢，r闪这些都是瞎子的基本操作，但很多人已经操作不来了。操作都有的基础上，高端的瞎子比普通的瞎子强就强在对团战的掌握。瞎子打好一场团战，尤其是后期团，踢到对面关键的人，这是很考验技术的。

    团战对于瞎子来说一直是一个短板，没有优秀的团战技能，除了大招配合一系列的华丽操作来达到开团目的之外，在团战的其他方面，瞎子都一直表现的并不出色，并且连招开团也需要非常老练的技术才能够拥有一定的效果，对于小学僧来说既然，无法有效的用大招华丽开团，那么在团战中就作为一个保护队友的存在就好，瞎子的w技能护盾，能够让瞎子及时支援自己的队友，并为其提供护盾，e技能拥有减速能够帮助队友放敌人的风筝。

    只是，对于dopa团队来说，他们的段位也是很高的，怎么可能会存在踢不中的现象！

    一波抓人，那就是全力以赴！

    此时，系统的提示声，也随着对方的配合响了起来！

    “狐狸击杀了亚索！”

    观众们也都是纷纷留言！

    “我大dopa果然强势啊，这种情况下总算是反将了欧陆一军啊！”

    “刚才那个e闪用的华丽，先手控制住了欧陆的剑豪，不然的话，欧陆也没有那么容易死！”

    “我觉得欧陆的这个剑豪有点坑爹了，虽然风墙能够挡住对方的技能，但是狐狸可是会e闪的狐狸啊！”

    “dopa的操作，这一波我给99分，多余的一分不给，真的是怕他太骄傲！”

    “66666666666666！”(未完待续。)