
    欧陆不再主播了？

    退出英雄联盟界了？

    这消息让很多观众还以为是在开愚人节的玩笑！

    “欧哥你真会玩，又开始逗我们了！”

    “你仿佛在刻意逗我笑，欧哥你能不能别闹！”

    “欧哥退役，主播有退役这种说法吗？”

    “欧哥你不要再装逼了，再装逼不给你肉松饼吃了！”

    甚至有人就着欧陆退役，已经开始编写段子了。

    ······

    “再见欧哥，一路走好，愿天堂没有病痛，安息吧！”

    此言一出，观众们都乐了起来！

    “哈哈哈，你别闹啊！”

    “逗死我了，愿天堂没有病痛，欧哥是退役啊，不是去天堂啊！”

    “欧哥看到这个会不会气死啊，就这家伙你还敢退役？直接诅咒死你啊！”

    “谁告诉你死了！人家特么是退役！”

    “是退役啊！尼玛炸了！还把欧哥的黑白照片发上去了，要不要这么损啊！”

    “愿天堂没有病痛一号，欧哥保重！”

    “愿天堂没有病痛二号，欧哥保重！”

    “愿天堂没有病痛三号，欧哥保重！”

    如果说这第一条段子只是有些人误会了，发错了地方，那么接下来的事情就闹大发了，这简直就是要上天啊！

    “喜欢欧陆，在我心中，欧哥永远不会退役，他永远是那个追风少年！”

    这一条微博，又是让所有人炸了！

    追风少年！

    追风少年又是什么鬼啊！

    尼玛炸了！

    你怎么不说是四驱兄弟呢？

    而且这还不是最重要的啊！

    最重要的是······

    下面是刘翔的图片！

    还混入了一张姚明的图片！

    观众们都忍不住吐槽了。

    “这不是刘翔吗？”

    “这不是姚明吗？”

    “退役，退你妹啊，尼玛这群坑货，去年的回复复制黏贴过来，过来水经验的吧！”

    “喂，你们是来搞笑的吗？对外国人脸盲可以理解。但大姚是怎么回事，刘翔又是怎么回事，足球又是什么鬼，想吃蜗壳一肘吗？”

    接下来，这节奏完全就是被带坏了啊，根本就没有按照正常的节奏啊！

    “欧陆退役好感伤...遥想当年AC米兰主场作战皇马，欧陆上演帽子戏法，打的皇马没脾气...还有2005年冠军杯决战利物浦，上半场3：0的情况下下半场被扳平，点球大战科比关键时刻射失点球，那没落的眼神....而今这些都化为经典的记忆...”

    记忆你妹啊，欧哥什么时候去踢足球了？

    “忘不了你那不可思议的81分.忘不了你那神都颤抖的三节62.忘不了你那名留青史两次单节30分.忘不了你那惊动张大帅的连续4场50+.忘不了你那超越乔丹的连续9场40+.忘不了你那不可一世的连续13场35+.忘不了你那想都不敢想的5次60+.

    忘不了你那历史第一的单场12个三分.忘不了你那飘逸的扣篮王.忘不了你那桀骜不驯.忘不了你的骑扣魔兽.忘不了你的绝杀韦德.忘不了你的单挑乔丹.忘不了你那藐视联盟的眼神.忘不了你的声音.忘不了你的速度.忘不了你的无奈.忘不了你的失落，忘不了你的眼泪.忘不了你的不可一世.欧陆，成败永随！”

    虽然最近科比确实也是退役了，但是你能不能不要用这么长的排比句？而且，把我们欧哥和科比都搞混了，你这是有多强？

    “再见欧陆，才发现今天不只是NBA伤心的日子，因为没了欧陆，足球界从此星光黯淡了！”

    “每次看到欧陆拿着羽毛球拍潇洒的扣杀铅球的那个瞬间，我真的觉得他是一个很有潜力的乒乓球运动员，可他打了一辈子的排球，今天终于在足球场上打完了自己的最后一场台球比赛！”

    “最喜欢欧陆了，喜欢他的歌几十年了，他的每一场演唱会我都会去看！”

    ······

    欧陆的粉丝们都笑傻了！

    他们当然是知道欧陆是谁，只不过，临别之际，谁也不愿意太过感伤，这种新颖的方式，不知不觉就这样在网络上流传起来了！

    不管是黑欧陆的，还是赞欧陆的，还是中立的，也是觉得城里人真会玩，纷纷加入了制造段子的行列！

    小智站出来了：“你们这群伪粉丝！一群从来不了解我们欧哥的渣渣！给大家科普一下，欧陆，原名阿伦艾佛森，后改名姚明，法号科比，恶魔果实能力者，是著名的反法西斯歌曲家，一生有2000多项发明，被称为太空步的创始人。他拥有一个好嗓子，小学时就凭借着90分钟跑100米的优异成绩考上了新东方烹饪学校，主学理发，毕业后成功进入富士康。在富士康学了三年的滑翔后成为传说中的三忍之一，又大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个兄弟，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源。他生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起。并写了降龙十八肘和名侦探柯南等著作，名侦探柯南讲述的是要成为海贼王的八神太一收服了皮卡丘并登上创界山启动光能使者打败了鲨鱼辣椒，然后跟多啦A梦一起通过黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤神龙复活二代火影，但最终为了保卫M78星云而成为了羊村村长，同蓝精灵们一起抵抗光头强入侵！”

    “虽然他算得上个历史人物！但是大家今天只关注什么最后一战，太阳后裔大结局，却忘了8月14日这个重要的日子曾经发生过什么！遗忘意味着背叛，这个民族太让人失望了！沉痛纪念东莞扫黄920天！”

    “是一片娱乐到死的土地，大家只关注明星的绯闻，6s上市，中秋节快乐，欧陆退役。却不记得8月14日这个重要的日子曾经发生过什么......遗忘意味着背叛，这个民族太让人失望了。沉痛纪念东-莞扫黄920天！”

    “昨天是欧陆退役的日子，欧陆在接受媒体采访的时候不小心说出了自己的Q号1352981843，但是岛国媒体却嘲笑欧陆说不会有人给他充QB，欧陆是那么热爱篮球，他把他的一生都奉献给了篮球，欧陆和岛国媒体打了个赌，如果这个QQ号充够十万QB，欧陆就复出十年，如果打不到。说到这里欧哥留下了不甘的泪水，你们忍心看到这个给你们青春注入鲜活血液，在你们迷茫的时候给你们指引方向的篮球巨人留下遗憾吗？欧哥都气哭了！”

    这种帖子是很常见的病毒贴，扩散贴，是骗子用来骗钱的，在刚刚开始流行的时候，确实是坑了不少人，什么马化腾生日送q币之类的，不转不是华国人啊，但是，现在居然都蔓延都这里来了！

    ······

    观众们都实在忍不住了。

    “我勒个去！”

    “这个连骗子都知道欧哥了！”

    “尼玛的这都玩坏了！”

    “太坑爹了吧！”

    “欧哥是打篮球的吗？重申一遍，尼玛这些坑货！”

    “尼玛的现在都把骗子给带歪了！”

    ······

    当然现在对于欧陆来说，欧陆自己是没有想到会发展到这种地步，连退役都要成为网络热点，这简直就是在坑爹嘛！

    所以，现在这些事情已经不是重点了。

    而对于欧陆来说，现在的欧陆却是有一件更加重要的事情，因为随着欧陆年龄的增加，欧陆就算是不想面对，但是这个时候也必须面对的一个问题出来了——结婚！

    结婚是什么？

    男大当婚，女大当嫁，结婚表面上是指男女或者伴侣双方依照法律规定的条件和程序确立夫妻关系的民事法律行为，并承担由此而产生的权利、义务及其他责任。

    但是对于欧陆来说，那就不一样了，欧陆现在真的很苦恼，很苦恼，很苦恼！

    理论上，欧陆是应该选择陈瑶瑶的，毕竟欧陆是十分了解陈瑶瑶的，前世今生，欧陆觉得自己是应该给陈瑶瑶一个交代的。

    而且，对于陈瑶瑶，欧陆是真心喜欢的。

    只是，当这里面混入了公主殿下之后，事情就变得很难办了。

    欧陆对此也是请教了很多人。

    比如说欧哥最好的朋友小智，欧陆问道：“小智，问你个深邃的问题啊！”

    小智点头：“问吧！”

    欧陆：“什么是结婚！”

    小智：“婚姻的真正本质是管控男女关系的机制，婚姻与爱情，生活，家庭，生育都没有必然的关系······”

    欧陆一开始还是听的很认真的，但是很快就发现小智丫的就是拿手机念的，不由得怒了：“你妹啊！你拿手机搜百度百科，你特么这是在逗我吧！”

    小智委屈道：“我勒个去！我还以为你是让我帮你百度百科！我继续说啊，婚姻关系的成立有三个基本的法律特征：结婚的主体是男女两性。不是由男女两性生理差别的结合，便不构成结婚。同性别的人之间不能结婚。结婚行为是法律行为。申请结婚的双方当事人必须遵守法律的规定，履行法律规定的结婚登记程序。否则，婚姻关系不产生法律后果。即：不受法律保护的无效婚姻，须符合《中华人民共和国婚姻法》所规定的实质要件和形式要件，否则不具有合法婚姻的效力······”

    欧陆：“欺人太甚！我又不是电竞霍金，有手有脚干嘛要你帮我搜索！”

    小智：“那我也不知道啊！你叫我聊天打屁什么的，这个我懂，叫我一起双排什么的，也一点问题都没有，你丫的问我这么深邃的问题，你叫我怎么回答？我又不是苏格拉底那个神经病！”

    欧陆：“······”

    小智这坑爹的家伙，年前就带了一个漂亮的妹子，对方当然是一副淡定的样子了，可是欧陆就不同了，欧陆现在可不仅仅一个妹子啊！

    俗话说得好，年轻的时候，男人会幻想一个梦中女神嫁给自己，为自己生孩子，那个女神必须温柔善良，美丽大方，楚楚动人，然而等到男人长大的时候，就会发现当年的愿望是有多么的单纯，多么的天真······一个怎么可能够吗？

    好吧，这一次，欧陆还真的是不得不承认了，自己确实是有点贪心了。

    好吧，其实欧陆也不仅仅问了小智一个人，但是说实话，还真没有任何有建设性的意见。

    欧爸爸表示：“我不逼你做选择，你自己看着办吧！要不你问问你妈啊我！”

    欧妈妈则是表示：“我也不逼你，要不你问问南溪她妈！”

    欧琴琴道：“欧陆，我也不逼你，要不我嫁给你算了！”

    欧陆：“······”、

    开什么玩笑，你们能不能靠谱一点啊！

    我妈妈也没逼，我爸爸也没逼，我妹妹也没逼，那是谁逼？

    现在的欧陆，还真的是到了一个危机的地步了，像以前那样借着工作忙之类的想逃，那是根本不可能的，欧爸和欧妈表面上说不逼欧陆，可是欧陆眼看也快30岁了，总不能一辈子不结婚吧！

    这个世界上不结婚的伟人也是有的：

    比如达芬奇，比如康德。

    不过，不结婚的伟人和萎人，音译是一样的，欧陆可不想真的成为萎人啊······

    然而，最后其实也不用欧陆太过纠结了，因为公主殿下自己却是帮欧陆做出了选择。

    一直视大胸为罪恶的根源的公主殿下，也渐渐开始长出了自己罪恶的根源，慌慌张张地哭了起来：“可恶的侍从官，我身上居然长出了罪恶的根源，我被魔化了，再也没有王子来找我了······”

    好吧，被魔化的公主殿下，无法找到心中的王子，最终只能委身于低贱的侍从官了，欧陆心想，可能公主不会觉得，这会是一个完美的结局啊！

    不过欧陆还是和陈瑶瑶在一起了，至于公主殿下什么的，她却和欧陆想的不一样，对方觉得这已经是一个完美的大结局了，毕竟有公主和王子，还有一个女仆服侍，从某种意义上，已经很完美了呢！

    (未完待续。)

    