
    “漂亮！这一波干得漂亮！”

    “螳螂虽然可以用大招隐身跳跃抢大龙，但是这难度也是很大的啊，而且欧哥的身影还被真眼看到了！”

    “这丫的都能够抢到大龙！欧哥你这是要开飞机上天吗？”

    “天已经被捅破了！求女娲去补天！”

    “蛇女不在，地球人已经无法阻止欧哥了！”

    “pdd这一波总算是扬眉吐气啊，欧哥才是实力大腿啊！”

    “我上单螳螂蹲了这么久，就是准备出来拯救世界的！”

    “pdd喜极而泣了！卧槽，pdd开始跳舞了！”

    欧陆的主播间里，反应还是比较正常的，不过pdd那边则是有点嘚瑟了，pdd趁着自己复活时间还没到，直接在自己的直播间里来了段肚皮舞，让观众们可谓是捧腹大笑。

    “pdd你丫的真会玩！”

    “pdd你还跳肚皮舞，人家露出来的是a4腰，你露出来的是水桶腰啊！”

    “pdd跳舞真特么不能看啊！夭寿啦！夭寿啦！”

    “也许这就是胖嘟嘟的目的所在！腰瘦啦！腰瘦啦！”

    一旁的笑笑看了也是吓了一跳！

    众所周知，笑笑和pdd两个人在主播间里面都是玩的比较开的那种，像这种载歌载舞之类的，pdd没少做，笑笑也经常来。

    不过笑笑还是比较收敛，最经典的笑笑跳舞，还是有一次笑笑喝了酒，然后在直播间里用英雄跳舞，本人还是没有跳的。

    但是pdd今天没喝酒啊，这是酒不醉人人自醉了吗？

    笑笑捂住了眼睛：“pdd你别闹！你还是继续扔蛇吧，千万别跳舞啊，我要去洗眼睛了！”

    pdd不理会：“去吧去吧，比赛还在继续呢，你想挂机我也没意见！”

    笑笑：“······”

    你特么原来也知道现在还是在打排位的状态啊！那你丫的还跳舞？

    小孩：“？？？？？？”

    正常情况下的小孩，是不会打出这么多问号的，小孩号称问号游神，不过他的问号不是乱打，人家的问号数目是有含义的，而出现这种情况，只能够说明一件事情······小孩也慌了，pdd实力舞姿，实在是太可怕了！

    手一抖，原本想按的问号，居然莫名其妙的多按了几个！

    欧陆这个时候也暂时切了一下对方的直播间，见状也是乐得不行：“好萌！”

    pdd的直播间里，一大波有关pdd的段子也开始刷起了。

    “pdd问禅师：“我时常受到欺负，没办法挺直脊梁做人。”老禅师微笑，拿出一条蛇。pdd大悟“您是要我像蛇一样能屈能伸对吗？”老禅师笑答“谁欺负你，就把这东西放他被窝……”

    “原来这就是pdd天天扔蛇的原因！”

    “pdd问大师，为什么我年薪上亿英雄联盟技术高超长得又帅而且还是国服强力的大腿，可是混到现在还是被笑笑鄙视？大师不说话，默默点燃了pdd的衣服，快烧着了才把他吹灭。你丫的不吹会死啊！”

    “这个世界上pdd只有两个遗憾，一个是没打死笑笑，一个是没让小孩点菜！”

    “小孩这一波操作也太弱了吧！定然是中华鲟吃多了肚子疼！”

    比赛已经接近尾声，接下来因为欧陆这边拿走了大龙的缘故，所以这一波是一条大龙两条人命，欧陆这边用两个人头换了一个大龙buff，直接势如破竹地中推！

    欧陆的直播间这里，观众们也是在揶揄着。

    “pdd都开始跳舞了！欧哥你不表示一下吗？”

    “虽然欧哥转行当技术主播了，看上去很厉害的样子，不过欧哥你那猥琐的表情，****的眼神，是无论如何也掩饰不了的！”

    “赶紧讲个段子啊，要不唱首歌也好啊！在气势上不能被pdd给压死了！”

    “欧哥雄起啊！胖嘟嘟都跳舞了，欧哥你不唱歌配合一下吗？”

    “实力助攻！欧哥你不唱歌庆祝一下上超凡大师吗？”

    欧陆这个时候也是看了一下，的确，钻石1的晋级赛赢了之后，欧陆就可以进入超凡大师段位了，而加上这一场，欧陆已经赢了两局了，没什么意外的话，进入超凡大师是没有什么问题的。

    大师段位将会和王者段位共享胜点，但是与王者段位不同的是，大师段位并没有严格的人数限制。

    在这个分段上线之后，钻石一的玩家在晋级赛胜利通过之后会进入这个分段，也就是说在刚刚上线的时候这个分段是没有任何玩家的，但是随着玩家晋级赛的胜利，这个分段的人数将会越来越多。

    艾欧尼亚一区的大师到底有多少，其实也是不大好统计的，不过，超凡大师段位实际上是一个独立的段位。

    比方说，在以前，一名华贵铂金段位的选手是无法和一名最强王者段位选手一起组队进行单人/双人排位赛的，因为他们的段位之间相隔了整整一个璀璨钻石段位。同样道理，在未来，华贵铂金段位选手也无法和超凡大师段位选手一起进行单人/双人排位赛。

    总之，进入了超凡大师，欧陆接下来排到的对手，至少都是钻石段位的了，白金级别的玩家就不可能会被排到了，而且超凡大师能够接触到最强王者段位，能够在最强王者段位里出现的玩家，那才是真正的高手。

    毕竟，哪怕是超凡大师，依然是没有人数限制的，只要你晋级赛赢了就可以进入这个段位，但是最强王者的数目却是恒定的，想要在万军从中杀出一条血路，也是比较艰难的。

    不过，对于欧陆来说，更艰难地，还是观众们的起哄，求唱歌之类的，欧陆现在就很尴尬了。

    难道自己真的要像pdd那样掉节操一般的表演？

    虽然欧陆表示，自己的节操从来都是负数的，也一直没有充值过，不过本来欧陆是不想理会的，谁知道观众之中突然有个人喊了一句：

    “兄弟们走起！刷屏让欧哥唱歌！”

    “欧哥不唱歌，咱们就霸屏了！”

    “水晶之灾赠送给主播欧哥一辆挖掘机！庆贺欧哥麦霸走起！”

    “沧风打赏主播欧哥十万金币！欧哥你再不唱歌，我用金币砸死你！”

    “相见不如相剑打赏主播欧哥十万金币！我的大刀早早早已经饥渴难耐了！”

    “独邪灬无痕赠送给主播欧哥一架轰炸机！炸出一首东风破！”

    “藏茜赠送给主播欧哥一艘航空母舰！欧哥不唱歌，pdd会很伤心的！”

    “庆贺欧哥唱歌赠送给主播欧哥一个藏宝箱，大家赶快进入主播的房间争夺宝箱礼物吧！*1”

    “庆贺欧哥唱歌赠送给主播欧哥一个藏宝箱，大家赶快进入主播的房间争夺宝箱礼物吧！*2”

    ………………

    “庆贺欧哥唱歌赠送给主播欧哥一个藏宝箱，大家赶快进入主播的房间争夺宝箱礼物吧！*10”

    看着满屏价值不菲的礼物，欧陆眼睛都笑得眯了起来，果然，粉丝永远都是最可爱最真诚的人儿啊！

    其实欧陆现在已经成为了三级主播，每日就算是接代言做广告什么的，赚到的钱未必会比粉丝们打赏的少，但是对于欧陆来说，能够得到粉丝们的认可，无疑是最重要的。

    如果不是因为这些一直关心着自己的粉丝们，欧陆怎么可能会走到这一步呢？

    打赏还在继续进行着，此时已经霸屏已经不单单存在于欧陆的直播间。

    在tt直播平台，有一个打赏规则，用户打赏给主播的礼物价值超过一千元，那么这位主播所属的分类频道便会收到这条打赏信息，而当用户打赏给主播的礼物价值超过五千元，那么所有的直播频道都会收到这条打赏信息。

    而此时此刻，tt直播平台，直播：英雄联盟分类，所有的英雄联盟主播的直播间瞬间就被礼物霸屏了。

    笑笑和pdd本来还在聊天，这个时候看到自己的主播间居然被打赏的信息给覆盖了，顿时吓了一跳！

    pdd和笑笑直播了这么久，像这种礼物霸屏的情况，他们也不是没见过，可是绝大部分情况都是pdd和笑笑去霸别人的屏，被欧陆这一个新来的三级主播给霸了，那还真是第一次。

    不过这也由不得pdd和笑笑不意外，毕竟欧陆的人气上涨的实在是太快了，pdd和笑笑还没有反应过来，不过再仔细想一下，500万粉丝的欧陆，发生这种情况也是有可能的。

    比如说这一次欧陆的表现也的确惊艳，加上pdd跳舞和欧陆联系在了一起，两相叠加，有这样的人气也不足为奇。

    “一条，两条，三条，四条……一百二十，一百二十一，一百二十三……”逮着打赏信息的数了半天，pdd愣是没有数到一条重复的，最后他一拍鼠标，说道：“卧槽，不数了不数了，不直播了，大家和我一起去看上帝去，欧哥直播间，走起！”

    听见他的话，他直播间的观众顿时就乐了。

    “哈哈哈，主播小学数学是语文老师教的，数不过来啦。”

    “不不不，无法接受的事实，看见这么多礼物，主播激动了半天，结果发现都是人家打赏，哈哈哈。”

    “走走走，看上帝去，这尼玛，礼物霸屏啊！”

    “我看啊，今天tt正在直播的主播都遭殃了，啧啧，看看这些礼物，全部霸屏了啊，根本就看不见观众说的话啊。”

    “牛逼！不愧是欧哥，不就是唱歌嘛，走走走，看欧哥去。”

    “这么多宝箱，这么多礼物，啊哈哈哈，抢礼物去。”

    “老婆老婆。赶快起床，我们去看上帝啊！”

    “老公，赶快起床看上帝啦。”

    英雄联盟分类可谓是tt频道最火爆的分类了，可以说，绝大部分的高级主播，大多是出自于英雄联盟主播，而欧陆这个时候闹出了这么大的动静，怎么可能就pdd和笑笑两个人看到？

    小智，董小风，诅咒，这个时间点有在直播间做主播的，都看到了欧陆搞出来的动静。

    “卧槽，不就是唱歌嘛，小智我天天唱，怎么就送了这么多礼物？”

    明白了是什么情况是一回事，可是能不能接受得了又是另外一回，至少对于‘小智来说，他绝对是接受不了的，3200万粉丝的小智，居然被欧陆500万粉丝用礼物霸屏了，这有点坑爹了吧！

    当然小智认识欧陆，对这种情况只是嫉妒了一下下，不过还是可以接受的，毕竟他也曾经有过这种辉煌的时刻。

    啧啧，看看这礼物，这是在刷礼物吗？这根本就是在刷钱啊！

    董小风则是欲语泪先流：“董哥天天送肉松饼给你们吃，也没见你们这么送礼物啊！董哥不活了！不要拦着我，我要自杀！”

    虽然欧陆收到的打赏很惊艳，吸引了一大部分人到了欧陆的直播间，不过还有一部分人却是留在董小风的直播间里，打击着董小风。

    “董弱鸡，我们一直都没有拦着你啊！”

    “董哥的人气要被欧哥追上了！心疼我董哥！”

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，董哥这是要被推到的节奏！”

    “谁要推到我董弱鸡？加我一个，同推同推！”

    “你们够了！为什么董弱鸡的直播间这么污！”

    “好吧，既然董哥这么求我们打赏，我就打赏个鸡蛋······”

    “······”

    诅咒和jy这个时候也是在直播间里忙着留住人气。

    “喂，你们别走啊！我可是技术主播，学技术的好不？看欧哥唱歌什么的，以后机会多的是啊！”

    然而欧陆这一波打赏实在是太惊人，吸引走的观众可谓是不计其数。

    “欧哥现在也是技术直播了，人家还单杀了pdd！”

    “pdd吓得都给欧哥让位置了，欧哥这得有多吊！”

    “带头大哥表示打不过欧哥，两战全胜！”

    “小孩和笑笑都被欧哥打败了！”

    一时间，以讹传讹之下，搞得欧陆瞬间化身为电竞大魔王，谁来谁死的感觉·······

    诅咒和jy都懵逼了！

    诅咒：“尼玛的，不直播了，我过去看看热闹！”

    jy：“欧哥这一波到底得是有多吊！”

    可以说，欧陆的直播间，这一次真的是爆炸了！

    (未完待续。)