
    厂长等人已经回去舔伤口了，而欧陆的婕拉，却还没有完！

    在最近的s6版本之中，法师们可算扬眉吐气了，针对法师们的法系装备给他们提供了更多的选择，在战术应用上也更加灵活多变了。新版婕拉的爆表伤害，婕拉的被动和q技能有了一定的更改，已经很爆炸了。

    被动荆棘花园！

    婕拉会周期性地在自身周围散播种子，播种间隔将随英雄等级加快，种子会持续很长一段时间(但播下的种子有数量上限)。如果敌方英雄踩到种子上，会将种子消灭。如果在婕拉的【q致命棘刺】和【e缠绕之根】范围内有种子存在，那么种子会长成植物。额外的植物在攻击相同目标时会造成较少伤害。

    像俄洛伊一样，婕拉开始在身边种小弟了，最多可以达到8颗种子，可别小看这些种子，打起人来一样的疼哦。

    而且现在的q技能，相比于之前婕拉的q，新版本的话感觉q范围更大了，但是也相对的更加难命中人了，技能效果和之前的圆形技能是一样的，有一定的伤害，可以使种子成长，使用起来如果配合婕拉的被动可能会造成意想不到的伤害效果。

    毕竟连自己都不知道婕拉小弟会从哪冒出来敌人当然也不知道。

    婕拉真的可以拥有一座植物森林了，恐怖的植物数量加强了些许她近身战的能力，这就是厂长被虐的欲生欲死的原因！

    有的玩家觉得婕拉被削弱了有的则觉得相应增强了，其实一个英雄的改动也是仁者见仁智者见智的，其实随着她的改动而改变打法才是最正确的选择，不过不管怎样，婕拉伤害爆表可是真的。国外网友测试新版婕拉在20分钟和30分钟的时候单挑大龙，事实证明，植物不仅能大战僵尸，还能战胜恶龙。

    欧陆的婕拉，其实装备也不能够说彻彻底底的无敌了，战斗开始20分钟，婕拉的装备还没有超神，出了一些常规的法师装，鬼书、法穿鞋、大面具、大棒和一个多兰戒，即使这样的装备，打大龙还是没有任何压力。

    这不，欧陆的队友都已经撤退回去了，而欧陆则是操作着婕拉，来到了大龙池处！

    观众们都不知道欧陆要干什么了。

    “欧哥你想干嘛？”

    “我突然感觉有点看不懂我们亲爱的欧哥了！”

    “这个时候不是应该及时回城出装备吗？为什么欧哥抱着残缺的身体来到了大龙池处，这该不会是对社会有什么不满？”

    “对社会不满就去报复社会啊！为什么要报复队友呢？”

    “xx战队这么多漂亮的妹子，欧哥你居然忍心报复他们？欧哥你良心被狗吃了吗？”

    “醉了，真的也是醉了！我是没有办法理解欧哥的，难道我们玩的不是同一款游戏？”

    “欧哥最近有点奇怪啊！为什么想要去上大龙？”

    “欧哥和大龙不得不说的故事，我们大欧哥已经和大龙结成了战略合作联盟！”

    “欧哥霸气侧漏，瞪一眼大龙血就掉了一半，剩下的一半用气势灭杀掉！”

    “哈哈，别闹！”

    xx战队这边，众女也是十分的意外。

    熊瑶月；“欧哥，你要单挑大龙？”

    夏馨雨；“婕拉真的可以单挑大龙？”

    原本熊瑶月和夏馨雨都是叫欧陆名字的，或者直接叫小陆什么的，但是现在她们是真的被吓到了，只敢叫欧哥了，太霸道了，这个世界上居然有这么变态的家伙，居然敢单挑大龙！

    “轰隆隆！”

    一颗颗种子被种在大龙池的周围，而欧陆的婕拉，站位是比较靠近外面的，大龙除了一部分的技能可以达到欧陆，其他的情况下，大龙也只能优先打植物了！

    大龙的血量在飞速地下降，虽然打得慢，但是的确是在打大龙！

    而且看这模样，好像真的打得过似的！

    当然了，还没有等到欧陆继续表演下去，熊瑶月的大虫子却已经复活过来了，对方赶到线上帮助欧陆顶了一会儿的伤害，成功收掉了这只大龙！

    “敌方军团击杀了纳什男爵！”

    系统的提示声传来，本来还没有意识到自己的大龙被偷走的edg战队众人，一时间居然有点懵逼！

    厂长；“大龙被偷了？”

    deft；“我去，怎么可能怎么快就拿走了大龙，他们不需要回城的吗？”

    妹控：“我去，还能不能愉快的玩游戏了？这到底是怎么回事？有谁能够告诉我？”

    小胖：“是哪个思密达干的？赶紧给我站出来！”

    小伙伴们都惊呆了！

    的确，按照正常的流程，欧陆这边必须得先回城，然后再赶到线上，这样的话才能够一起打大龙，但是谁能够想到，在这个关键的时刻，欧陆居然爆炸了，一只婕拉居然就可以跟大龙单挑了！

    虽然后面也有着熊瑶月带着自己的大虫子过来帮忙，但是实际上，就算是没有大虫子的帮忙，欧陆的婕拉也是可以打得过大龙的，顶多就是比较慢一点而已！

    解说台上。

    海王一脸懵逼：“这一个大龙，几乎是欧哥的婕拉单挑拿到的，正好抓住了edg战队团灭被送回去的空隙，趁机拿走了大龙，而edg战队就算复活过来了，也没有人第一时间去大龙池内看一下，所以就被欧哥占到了便宜！”

    贝拉道；“婕拉这个英雄会不会有点bug啊！以前有听说过有哪个英雄在这个时间能够单挑大龙什么的？这个婕拉这么凶，以前我怎么不知道？”

    的确，一改版，很多地方都发生了巨大的变化，谁能够知道，一只看上去貌不起眼的婕拉，居然能够搞出这么大的动静！

    以前的版本里面，也不是没有什么英雄三级单挑小龙之类的，但是小龙和大龙，完完全全是两个不同的类型啊，能够单挑小龙，并不代表着你能够单挑大龙啊？

    大龙的尊严在哪里？

    这下可没有敢问大龙的尊严在哪里了，欧陆的婕拉选择了回城，带着大龙buff的xx战队，可以说是势如破竹。

    在游戏中，把鼠标移到大龙buff上面，是这么说明的：

    1、提升攻击力和法术强度；

    2、极大地提升附近小兵的强度；

    3、强化回城。

    大龙的效果是十分变态的，这一点可谓是众所周知，所以edg战队哪怕是被团灭了，其实还是有信心打下去的，但是团灭了之后又被欧陆拿到了大龙，现在edg战队感觉天都要塌了！

    欧哥的粉丝则是亢奋起来了，打赏什么的，几乎布满了整个屏幕！

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，欧哥你快回来，为什么婕拉不给我发种子，我有邮箱！”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥你不回来，我要让你上天！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！”

    “被追杀的god打赏主播一架航空飞机，欧哥你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗？她在等你回来！”

    “洛阳金戈战长天打赏主播一辆兰博基尼，每天一赏，我就是来看看热闹！”

    虽然欧陆是看不到这些打赏的，但是等到欧陆比赛结束之后，看到这一大串的打赏，简直就是要惊呆了！

    而接下来，欧陆这边的小兵，开始笼罩起了一层紫色的光芒，这是小兵被强化的征兆，借着小兵的优势，欧陆的xx战队，直接选择了中推！

    厂长懵逼了！

    小胖懵逼了！

    羊驼懵逼了！

    妹控和扣肉也都懵逼了！

    居然被打成了劣势局！

    这到底是什么鬼？

    edg战队是we之后，唯一曾经在国际重大赛事上夺冠的中国队伍。2014和2015两年所参加的21项英雄联盟赛事中，他们在其中的15项都拔得头筹。

    也因为这个原因，edg战队的所有主力队员，对自己都是有着足够的自信的，可是没想到，居然在打一个主播战队，就遭遇了滑铁卢！

    这一下，edg战队的粉丝们都爆发了！

    “这打得到底是什么鬼？”

    “赶紧防守啊！我靠，这一波团战再打输了，就真的输了！”

    “日啊！羊驼你丫的在干嘛！你丫的玩什么鬼的新英雄，玩个毛的烬！丫的什么狗屁羊驼，完全就是草拟吗啊！“

    ”扣肉你今天是怎么了？泰隆居然第一波就被日死了！我日啊！“

    ”妹控你丫的安妮大招日空气吗？安妮能不能给点力？“

    “搞什么啊，这特么还能看吗？edg战队你们今天是吃错药了？”

    “我厂在干嘛！我厂刚才那个龙女大错了！太冲动了！”

    ”日！edg战队，老子支持了你们这么多年，打什么输什么，输给职业战队也就罢了，连主播战队都输！我要抓狂了！“

    言罢，一个矿泉水瓶被丢了上去！

    一时间，整个会场变得喧闹起来。

    体育会场的工作人员也是吓尿了！

    一个工作人员默默地拨打了电话：“警察叔叔，赶紧来我们xx体育场，发生大事了！”

    警察叔叔表示很无语；“你丫的开什么玩笑，你们xx体育场不是正在进行世界区表演赛吗？不就是个电竞比赛呢，能出什么大事！”

    工作人员看着喧闹的人群，心里也忍不住吐槽，我当然知道这只是个电竞比赛，可是问题是现在英雄联盟是最火爆的游戏，而且这些粉丝们看上去有种要爆炸的节奏啊！

    工作人员道：“要打起来了！edg战队的粉丝随时要爆炸！再不来就完蛋了，你们得多叫点人！”

    警察叔叔嗤笑一声：“我读书少，你不要骗我！骗我的话你得负责任的！”

    工作人员简直爆炸：“你特么在逗我！我哪里敢骗你！这发生大事了！这edg战队的粉丝，简直就是要暴动了啊！”

    警察叔叔呵呵一笑：“呵呵，今天也是闲着没事，我才跟你聊聊，你这语气倒是跟真发生什么大事一样，现在的人哪，都是吃饱了撑的，就喜欢报假警，尤其是你们这些搞电子竞技的，玩英雄联盟的，就喜欢耍我们警察，不好意思了，我们不能够出勤！”

    工作人员傻眼了：“你特么在逗我！我说的都是真的！”

    警察叔叔呵呵再笑：“上次有一个玩英雄联盟的，报警说有人在杀他的朋友，已经杀了四个人了，还准备拿刀杀我，结果我们赶过去了，人家正好拿了个五杀，你特么到底是谁在逗我？”

    警察叔叔接着道：“还有上上次，有个人报警说在天桥下发现了两个炸弹，叫我们赶紧去处理，屁颠屁颠跑过去了，是一对王炸，还有一张炸弹人的海报！你特么到底是谁在逗我？”

    “啪！”

    对方把电话挂掉了！

    而这个时候，比赛也是正式进入了尾声，欧陆的婕拉一个大招封住了对方的走位，edg战队四散跑开，但是还是有一只倒霉的瑞文被大招击飞然后带走！

    虽然是在敌方的防御塔下，不过对于xx战队来说，这都根本不是个事情，接下来女警仗着自己的射程和队友的帮助，直接强行点掉了高地塔，而剑姬则是冲上去和泰隆扭打在了一起，婕拉一个e技能控制住了泰隆，让剑姬收掉了对方的人头！

    势如破竹的进攻！

    这一波团战打成了1换5，明显比刚才更加的惨烈，而edg战队看到打成了这个样子，也是知道大势已去，无可奈何之下，对方只好选择了投降！

    如果说经济差距在3000之内，双方还可以借着防御塔什么的拼一拼，如果双方经济差距在5000以内，但是劣势方得到了大龙，那么也还是可以坚持，但是现在双方的经济差距已经超过了5000，而且欧陆这边还带着大龙buff和一对小龙buff，这差距，就不是edg战队能够坚持的了！

    “恭喜xx战队取得了最后的胜利！”

    激昂的声音从海王的嘴里响起，解说的声音，正好宣布了比赛的结果。

    场面，从一开始的火爆变成了静寂！

    edg战队的粉丝们，似乎出了点什么问题的样子・・・・・・(未完待续。)