
    m国那边。

    史密斯此时真的是气得牙痒痒的，还没有回到m国，对方在中国实际上就已经待不下去了，出去买菜都不敢出去，毕竟这家伙，一出去被认出来，连买菜大妈都不卖他了！

    而且，史密斯最近也很可能失业，因为在m国，电竞也同样很火爆，结果对方在这里出了这么一档子事，谁还能够信任他！

    报告指出，在年龄介于8-64周岁之间的美国用户中，约70%称自己玩电子游戏。而在美国游戏玩家人群中，18%曾在线观看电竞节目或到现场观看比赛。在2013、2014年，这一比例分别为9%和12%。该研究机构认为在亚洲，电子竞技已经火爆多年：2013年，中国6亿智能手机用户中40%称曾参加或观看电竞赛事直播。

    然而，相比之下，欧陆的表情却和对方截然不同了，对方反而是十分轻松，让他史密斯更是觉得很不甘心了！

    欧陆你名声臭了你知道吗？

    你为什么可以这么淡定？

    只见欧陆轻松登台，挨着自己老爸坐到了主席台，相比于老爸这边的闷闷不乐，欧陆这当事人的表情反而比他们轻松多了，偶尔竟还有笑容。

    只听欧陆上来便回答道：“各位记者朋友好，我这次弃奖的原因，完全是因为个人原因，请大家不要胡乱猜测了。”

    确实，事情发展到这一步，欧陆也没有什么好说的了，此时的欧陆，那可是胜利者啊，胜利者何必要来耀武扬威呢！

    欧爸也是点点头，这家伙，你丫的原来还知道国际影响啊，要是你再冒出一句凶悍的话，那真的是要爆炸了！

    问题不断抛来。

    一个……

    十个……

    二十个……

    欧陆知无不答，大都是打官腔。

    这种问题，其实回答也没有什么意义，可是一连回答了一个小时，记者们却依然一个个跟打了鸡血似的提问，饶是欧陆精力充沛，也是有点承受不住啊！

    欧陆十分享受电竞的乐趣，但是这种记者采访的乐趣，那真的是一点也没有的，欧陆现在真的就是属于那种有点欠揍的，房子有了，票子有了，妹子有了，然后你跟那群低端人士说人生真是寂寞如雪？

    欧爸连忙接过记者的话题：“你好，我儿子的事情就到这里结束，今天已经很晚了，接下来我要宣布一个消息！”

    欧爸毕竟也是一个集团的总裁，应对起记者也是挥洒自如，比起欧哥还要淡定：“欧氏集团将赞助世界区官方，举办一个华夏的世界区各大赛事以及主播奖项！”

    这手笔可就大了，前段日子，欧陆才拒绝了m国的主播奖，结果一转眼，欧陆他老爸就自己组建了一个新的奖项，这不是明显是要和人家分庭抗礼啊！

    这不是赤果果打脸吗？

    记者们都懵逼了！

    果然是虎父无犬子啊，你们打脸的姿态都是那么的相似啊！

    史密斯也是气得差点没有吐血！

    观众们都乐了，因为欧陆的这一波打脸，实在是打得太清新脱俗了啊，这简直就是在用钱碾压你啊！

    有钱能使鬼推磨，我们自己设置一个华夏的奖励，把你们m国的什么鬼奖压下去了，看你还有什么话说？

    史密斯气炸了！

    “抵制！强烈抵制这个所谓的狗屁奖！”

    “我们m国的才是正统的奖项！这个所谓的奖项，都是笑话！”

    “欧陆太可笑了！太幼稚了，他以为组建一个所谓的奖项，别的职业选手就会眼巴巴过去领奖吗？他们只会认准我们m国的招牌！”

    “华国的欧陆，终究是太年轻了，他还以为他这个招牌很管用呢！”

    不过，欧陆的粉丝则是清一色的支持，却是一个人的粉丝团，就压倒了一个奖项的权威！

    “服了吧，我们欧哥说要开奖项，那就要开奖项啊，那可不是乱说！”

    “欧哥的老爸欧爸，也是牛逼啊，刚正面啊，无敌了，千金只为儿子出口气！”

    “这个世界终究是一个看脸的时代，欧哥你真的是要上天了！”

    “欧哥的这一波我服！”

    “服的是谁的波？狐狸的波？娜美的波？”

    “哪个大服谁！”

    “楼上的你们都好污啊，污妖王的节奏！”

    “对于你们这些污的不行的混蛋，我现在只想说一句：加我一个！”

    “对于你们这些污的不行的混蛋，我现在只想说一句：必须有我！”

    “对于你们这些污的不行的混蛋，我现在只想说一句：不加我就告诉警察叔叔！”

    “对于你们这些污的不行的混蛋，我现在只想说一句：我是警察，我要同流合污！”

    “对于你们这些污的不行的混蛋，我现在只想说一句：我是警察界埋伏在污妖王界的卧底！”

    ·······

    对于m国所谓的质疑，质疑欧陆的老爸这个所谓的电竞奖项能不能开的起来，观众们也是很期待，但是接下来，很快就轮到m国的史密斯被打脸了！

    曾经荣获过世界第一中单的职业选手——菲克，发帖支持欧陆和欧陆的奖项！

    菲克是谁？

    作为最传奇的英雄联盟选手，Faker，他是一名出色的中单选手。他偏好使用刺客英雄，例如诡术妖姬乐芙兰，但也能根据队伍需求选择法师英雄，他是一个使用英雄数目较多的选手。他在比赛里使用最多的英雄是发条魔灵奥利安娜，30场使用次数，19胜11败的优秀成绩，然后仙灵女巫璐璐也保持了60%左右的胜率。

    在2013年刚出道时Faker总是沉迷于游戏之中，接受采访时也不太会表达自己，SKTT1的教练表示，Faker刚加入队伍时就是这般缄默，有些沟通的障碍，不太爱说话，有时候一天一句话也不说。

    但是在2014年这位内向的男孩成长为一个男子汉，变得更亮眼了，依然是那般少言，却十分礼貌谦逊。2014年4月24日，在与SamsungGalaxy战队的Pan交手时，Faker最终用他引以为豪的诡术妖姬乐芙兰击败了Pan，但此后SKT就没有再击败过Samsung。从那以后他就下决心变得更强大，在2015年重整旗鼓后，Faker赢下了春季赛冠军、MSI亚军、夏季赛冠军和他的第二个世界冠军，这是属于他最好的赛季。Faker在过去一段时间也充满朝气的参与到各种游戏广告代言和宣传活动，甚至为职业棒球队开球。

    2015年的LOL是名符其实的Faker之年，SKT华丽的成功复活让所有粉丝毫不吝惜的给予掌声，早些时候电子竞技领域里LOL没有人知道是什么，而在本月15日时确定了Faker于2016年继续留在韩国的SKT战队与他的队员一起战斗，

    在这么多样化的英雄选择中还是维持高胜率的选手并不多，统计了Faker使用了38个不同英雄的比赛里，胜率最高的诡术妖姬乐芙兰（12胜1败92.3%）、探险家伊泽瑞尔（10胜1败）、机械先驱维克托（9胜2败90.9%）。他不仅在顶级联赛表现了无与伦比的掌控力，更是创造了潮流，他在2015年世界总决赛使用的流浪法师瑞兹就是一个典型的例子，其它中单选手都不看好这个英雄的表现，而Faker使用他拿下了世界赛冠军。

    Faker的英雄池也是随着时间而变化，在他刚出道2013赛季拿下冠军时使用的都是一些偏向进攻性的英雄，比如放逐之刃瑞雯、诡术妖姬乐芙兰，展示了惊人的潜力。为人津津乐道的是他和另一位英雄联盟选手ryu的对决，在那场比赛里他们都镜像性地使用了影流之主劫这个英雄，然而Faker赢下了比赛。

    在2014赛季，Faker更多使用的是一些倾向团队型更容易防守防御塔的英雄，这些英雄其实并非他所喜欢的，例如远古巫灵泽拉斯（2胜5败28.6%）和爆破鬼才吉格斯（1胜2败33%）。但是他必须跟着版本潮流放弃个人操作较强的英雄，这使得Faker的本性和团队契合度较低，他们的胜率也低。去年SKT战队的战绩很惨淡，这个前世界冠军队伍遭受了前所未有的挫败，以至于在2015赛季，Faker必须和队伍里另外一位中单选手Esayhoon交替上场。

    然而在2015世界赛上，优先选择的版本英雄多了起来，这也成为了SKTT1的优点，他们的英雄池无法被针对，特别是Faker更是无法用版本来限制他的发挥，可以尽情地选择自己喜欢的英雄。我们都知道英雄联盟每一方的ban位只有三个，你却无法用此来阻止Faker的表现，他的王牌可不止如此。

    但英雄池并不是Faker最出色的地方，他最大的优点是他的能力，他可以通过自己的操作将对面的中单选手牵制在线上，逼迫对面的其它位置选手前来支援，甚至还能1V2反杀对面选手，在世界赛上他就做过这样令人惊叹的事情。你实在很难想象这只是一个才18岁的少年，却是已经拿下了数个冠军，不能用客观的数据去分析他，而他就是这么充溢着迷人的魅力，吸引着粉丝为之欢呼。

    观众们此时也都是懵逼了。

    Faker作为电竞界的乔丹，在S5世界总决赛期间他的去向就已成为粉丝们高度关心的问题。从去年开始就有中国以及其他地区的战队希望买入Faker的消息传出，也有不少战队直接与SKT进行交谈，但Faker一直忠心耿耿，选择继续留在SKT。

    所以，菲克和欧陆根本就是一点交集都没有啊，为什么会突然支持欧陆呢？

    网络上各种套路开始蔓延了。

    “套路啊！欧哥这真的是浓浓的套路啊！”

    “原来欧哥和菲克早已经是多年的好朋友！这一波支援，给的实在是666！”

    “妈的，还有谁？m国的那一群逗逼，直接就是被我们欧哥吓坏了，根本就是说不出话来了！”

    “我们欧哥就是吊，菲克都可以过来帮忙背书啊！”

    “可能是因为欧哥打败了dopa吧，毕竟dopa在韩国太吊了！”

    “你们城里人真会玩，但是却什么也不说！”

    “妈妈都贵在地上了，为什么你们的套路这么深？”

    “好家伙，欧哥真的是无解了！”

    ······

    连欧爸也是有点意外：“兔崽子，你难道还认识菲克？”

    确实，一个奖项，如果能够被知名的职业选手认可，那接下来权威性就可以有所保障了，接下来，国内不少的电竞选手也纷纷留言发帖，说希望这个华夏的奖项办大做强之类的！

    这下m国的史密斯真的急了，官方也是急了！

    这欧陆，这欧氏集团，这是要彻底毁掉这个m国的世界区奖项啊！

    到时候华夏的世界区奖火了，那么m国的世界区奖在失去权威性的情况下，哪里混的来赞助，哪里混的来工资？

    尼玛，这欧陆也太狠了吧！

    ······

    当然了，这一些和欧陆，似乎关系都不是很大的样子，此时的欧陆，开始变得悠闲起来了，似乎什么事情都不想做了啊！

    名气已经达到最高值了，还能干什么呢？

    天天在世界区开主播，也是很无聊的嘛！

    再加上欧爸老是打算把欧陆培养成接班人什么的，欧陆估计也是躲不掉了，最终，欧陆还是在记者面前做出了一个重要的决定：“退役！”

    没错，就是退役！

    在电子竞技这样一个属于年轻人的世界当中，新人的不断崛起，老人的不断“落幕”应当来说是再正常不过的事情。这也是物竞天择的自然法则，谁也无法去刻意改变，但当面对曾经的一颗颗电竞巨星不断陨落的时候，在我们的脑海中又怎样不会浮现出那些属于他们的经典回忆。

    再倔强的心也战胜不了时间的蹉跎，电竞是一项吃青春饭的职业，英雄联盟历史漫长，每年都有刚出道的新选手，也都有褪尽光环选择退役的选手。

    有的选手选择在自己巅峰的时候急流勇退，有的选手则是在获得荣誉之后功成身退，也有的选手在失意中无奈退役，不得不感慨天下无不散的宴席。然而无论是因为哪一种原因选择退役，这些职业选手都曾给我们带来了一幕幕精彩的画面与美好的回忆。

    只是，主播界几乎很少见退役的说法啊，所以欧陆说自己退役，立马就引起了一番轩然大波！(未完待续。)

    