
    edg战队和普通的职业战队不同，虽然他们现在已经可以算是国内排行第一的职业战队了，但是他们的前路也不是一帆风顺的。

    EDG是于2013年9月13日在广州成立，现主要参与英雄联盟（LOL）的竞技比赛。EDG电子竞技俱乐部是由“爱德朱”、“冰柜”、“三少”历经半年时间组建完成，最早旗下成员有，原WE战队的打野诺言，辅助卷毛，原PE战队的ADC娜美（转至King），以及2位新人U神（转会至Snake）和Koro1。

    可以说当时的这只战队被大家称之为叛徒队，原因是这些人大多为原来俱乐部的选手，随着edg在国内连夺数冠，慢慢的观众开始认可，并且今年加入了2名原三星成员deft和pawn，从此之后edg所到之处，势必要刮起一场血腥风雨。

    虽然今年edg战队又输了，而且还是被一只黑马一般的战队rng战队给打败了，但是对方的全明星阵容，还是让很多人感到震惊的，edg战队目前的粉丝，还是比较多的。

    而且edg战队别的不说，如果单单要说职业选手的个人实力，还是比较爆炸的。

    上单扣肉，外号：童无敌，Rank分：最强王者，擅长英雄：大树瑞兹龙女兰博。

    作为从EDG一开始建队就在这里的koro，曾经是国内RS战队的上单，在加入EDG后，koro开始一发不可收拾，在S4成为LPL上单中的前三。如果说S4世界大赛只是一个开始，那么MSI上的koro才是真正崛起的时候，纳尔的如来神掌大四个，兰博直接烤熟对面C位，现在koro已经成为EDG稳定的carry点。

    打野明凯，外号：厂长，Rank分：最强王者，擅长英雄：寡妇、努努、蜘蛛、

    厂长已经蜕变了，厂长曾坦言S2时期是靠着微笑的个人实力carry了他。现在他比以前更加成熟，更加的具有思路了。虽然到目前为止厂长的瞎子还是没有让我为之惊叹。但是并不影响他的个人能力和个人意识在国内已经是最顶尖的。厂长不是一个操作型的打野，他会控制野区的视野，带领队友疯狂入侵你的野区，最重要的是厂长最需要的地方都能及时出现。

    当年的we战队黄金一代，依然活跃在职业比赛战场的，仅仅只有厂长和卷毛了，像诺风啊，草莓啊，微笑啊，虽然也算是引领了一代潮流的职业选手，但是毕竟是人走茶凉，而像厂长虽然也快退役了，但是目前来说还是一个大高手无疑。

    而且，厂长就算退役，对于edg战队的实力影响也不会很大，因为edg战队接替厂长的打野选手，最早爱萝莉是一名在YY直播的LOL最强高中生，最多的时候在一区同时拥有四个王者号，号称三千王者，作为全能路人王加入EDG后一直作为替补吉祥物，但是也被视为厂长接班人，在S6赛季爱萝莉终于出现在了EDG2016赛季大名单中。

    中单pawn，外号：小胖，Rank分：最强王者，擅长英雄：妖姬小鱼人卡萨丁。

    作为S4世界冠军三星白的中单pawn，在整个S4期间的表现是非常完美的，在中路这个点上pawn基本就是S4的教科书，在S5来到EDG后，EDG更是如虎添翼，也是edg战队制霸国内赛事的一大杀手锏了。

    adcdeft，外号：羊驼，Rank分：最强王者，擅长英雄：飞机******小炮大嘴。

    作为原三星蓝的AD，deft在整个S4期间的表现还是值得肯定的，虽然在S4的舞台上被兄弟队三星白打了一个3比0。在S5加入EDG后，deft已经成为EDG的一个稳定carry点，并且在四周年的S5选拔赛上deft顶着高烧却发挥完美帮助EDG成功晋级S5。相信在今年的S6上，deft不会愿意再像去年一样留下遗憾。

    最后自然则是辅助meiko，外号：妹控，Rank分：最强王者，擅长英雄：锤石、安妮、牛头

    虽然是个新人辅助，但他就是这么完美地融合进了EDG的体系。在EDG他不需要有天马行空般的想法和套路，但一定要有足够强的执行力，MEIKO也确实做到了，对线和团战细节也很到位，虽然比不上Deft曾经在SSB的辅助Heart大哥，Deft曾说在SSB是Heart哥照顾他，而在这边就是他比较照顾辅助了。相信这个新人辅助会在Deft的照顾下越来越强，Deft在照顾别人的同时也越来越成熟。

    MEIKO已经成为所有战队值得针对的选手了，他的安妮在LPL春季赛决赛上就没上过场，因为安妮已经成为了EDG开团体系中必不可少的一个辅助了。而他的锤石更是神出鬼没，钩子勾中C位那是家常便饭，灯笼救走残血队友更是能让人气到吐血。

    总的来说吧，edg战队并没有什么明显的短板，五个选手要么是国内顶尖的职业选手，要么是来自韩国的外援，而且韩国外援的实力都是有保障的，所以造就了edg战队目前比较崇高的地位。

    当然了，江山代有才人出，各领风骚数百年，哪怕是在edg战队最强的时期，对方在国外的赛事之中依旧是一点成绩都没有，去年甚至连八强都没进，这就比较尴尬了。

    当然了，饶是如此，一开始还真没有人觉得欧陆他们能够战胜edg战队。

    论坛上。

    “xx战队和edg战队的表演赛，毫无悬念啊！”

    “就算是edg战队怜香惜玉让着点，最后肯定是edg战队赢啊！”

    “无语啊，我觉得我大厂长用一只手就可以打爆对面！”

    “我大厂长绝对实力养猪，让对方彻彻底底的绝望！”

    “我大厂长开养猪场很久了，一直想要抓只野生的小猪猪！”

    edg战队的粉丝多，而且多到疯狂。

    或者说****的电竞界都是如此，粉丝们都是比较疯狂的，当然了最近也是因为edg战队的粉丝都憋屈着呢，自然觉得edg战队好不容易遇到一只弱的战队，赶紧虐一波让大家放松一下也好。

    毕竟，lpl职业联赛之中，措手可得的lpl联赛冠军，这一届又被一只黑马战队rng战队给拿走了，加上前几届的lpl联赛，edg战队已经有四年没有拿到lpl联赛的冠军了，偏偏edg战队在大家的印象里一直都是强劲的代名词，这根本就和名声不符合啊！

    各种因素的缘故，让观众们觉得，打不过比较溜的职业战队，那打个主播战队总不能还落空吧、

    当然了，欧哥这边的粉丝自然是很不服气的。

    “edg战队算什么？牛逼的了一时，牛逼的了一辈子吗？”

    “我大欧哥表示不服！我大欧哥今天这就是要屠神灭佛！”

    “edg战队有硬伤！厂长已经老了，现在是我们欧哥的天下了！”

    “我就看不起厂长！我就看不起厂长！我就看不起厂长！”

    “无脑支持欧哥！无脑支持欧哥！无脑支持欧哥！”

    观众们或许对于国外的电竞明星，仅仅是只有一知半解的话，但是对于厂长，对方就可以算是十分了解了。

    在国内，厂长的地位就好像当年的诺风一样，就好像菲克在韩国的地位一样，可以说是数一数二的。

    有一首现代诗来赞美厂长的打野；岁月|对于某些人来说|也许是杀猪刀|但是对于厂长来说|他只是饲养员。

    网友们永远是最会搞怪的，无论什么事情什么黑点，都会被改写成小小说一样的神段子，太精彩。

    厂长的这个称号的由来，就是因为厂长一次打比赛喷人道；打得这么菜，不如回家去养猪吧，然后厂长就因为这个原因登上了热搜榜，引起了网友们的讨论和关注

    而且后来加入edg战队之后，厂长的状态也在不断下滑，好几局比赛都是在抱韩国的外援中单pawn大腿，甚至有人说如果厂长和中单的pawn掉到水里先救谁，大家都果断救pawn，不是因为崇洋媚外，是因为厂长会抱着人家大腿爬上来

    后人有诗赞曰：天街小雨润如酥，废物明凯被养猪，不看自己零杠四，骂的扣肉泪如柱.自信本是第一野，家在蛤蟆陵下住，十三学得打蛤蟆，号称国服能养猪.国服连战秦凯歌，外赛屡战屡败途，国内尊称第一野，大寒屡屡被养猪，自从来了羊驼胖，团战无敌猛如虎，厂长越打越惊呼，何不认胖为我父，此腿又肉还又粗，带我飞奔艾斯五.谁料第一轮慈父卧床医院住，慈父不在身边护，也要强行秀努努，百二秦关终属楚，明凯终究被养猪，慈父不在身边归，输了我凯也不服，胖父医院心惊癫，病中来将爱儿护，面色苍白强忍痛，可怜电竞第一父，慈父身边静然坐，我凯恰似有神助，完美虐杀达六意，我凯笑阉花蕊吐，旁边妹扣知大义，赛完连忙扶胖叔，我凯堂皇大笑哈，不扶慈父如牲畜

    好吧，这都是瞎编的，没有任何科学依据。

    不管怎么说，厂长的粉丝和黑子的数量，其实也是差不了多少的，所以欧陆这边真心替欧陆说话的人也不多，毕竟职业选手和主播之间比实力，本来就没有任何的可比性，到最后欧陆的粉丝们都纷纷败退了。

    无他，厂长的人气太火爆了。

    不过，欧陆对此却不是很在意，之前的嘴炮其实并没有什么卵用，只是随口bb而已，真正的较量，还是得在比赛之中找！

    12日，体育场内。

    在万众期待之下，xx战队和edg战队的比赛正式拉开了序幕！

    这一场比赛，负责解说的依然是贝拉和海王，而此时，体育场内也是人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展

    没办法，不管是xx战队，还是edg战队，忽略了他们的实力因素，他们的人气都是很旺盛的。

    而且，xx战队是一只比较爆炸的美女战队，但是edg战队的众人，其实长相还是很对得起观众的，绝大部分的队员长相都是在职业选手的平均值以上，不少女粉丝也是为之疯狂呐喊。

    来看比赛，第一看颜值，其次才是看比赛，这话可真是一点都不假。

    而且，欧陆这边的粉丝显然是比较冷静的，毕竟男孩子就算是看到美女，总不能够真的跟个傻子一样竭嘶底里大喊大叫，可是女孩子看到帅哥，那就不一样了！

    “厂长，我要给你生猴子！”

    “厂长，我要给你生花果山！”

    “厂长，我要给你生猴子！”

    “厂长，我要给你生花果山！”

    此起彼伏的喊叫声，让整个会场都变得沸腾了起来！

    厂长的真名叫做明凯，说说话，这是一个富有主角气质的名字，一般人起了这个名字，在一部小说里都是能够当主角的，最不济也得是个大龙套，这就是起名字对你人生的重要性啊！

    如果你爹妈给你起个狗蛋的名字，那你就算再牛逼，未来也不敢说出来吧？

    厂长这一轮选择了龙女打野！

    很多人都觉得龙女上单很强大，但是他们不知道龙女打野也是很牛逼的。

    希瓦娜是一个很强力的打野英雄，她的技能都很适合清除野区的野怪，同时由于她是一个无蓝英雄，所以她可以在野区得到更多的经济以提升她的装备。而在后期，她将和蛮王、波比、贾克斯是个无敌的存在。

    当然了，龙女的弱点也是比较没有明显的，控制、没有续航、没有机动性这些都是希瓦娜的软肋，虽然在一般的路人匹配局里面大多数玩家不知道如何风筝一个近战断腿的英雄，但是高端排位或者比赛局里面，她的弱点会暴露得很明显。而且由于没有恢复技能，所以她的续航能力也很成问题，无论是在线上还是在野区在面对敌方英雄时，前期她都会很难处理。

    龙女作为打野拥有超强的清野效率和良好的装备成长曲线，简单点来说就是无脑刷就有明天当然相对于一般的打野龙女的后期能力是其他人所不能媲美的。出门拿到双buff之后就把小地图遮盖起来，把语音屏蔽了，埋头刷野出装备，做一个超级毒瘤，有机会的话就入侵对方的野区把对面的野点也全部嘿嘿嘿掉，如果对方的打野单枪匹马地与你硬刚，在有W技能CD的情况下果断地把对方的打野也嘿嘿嘿掉，龙女的的对刚能力是非常出色的。

    当拥有了一定装备后就可以找机会去打小龙了，龙女solo小龙的能力是所有打野中最强的，快而稳。就这样逐步地通过霸占野区资源将自己变成一个无敌的毒瘤，当你拥有两件肉装如【兰顿之兆】和【振奋盔甲】和一件输出装备如【破败王者之刃】就可以找各位线上的儿子玩了。

    (未完待续。)