
    欧陆结束了世界区表演赛的邀请之后，接下来的日子就过得十分平淡了，毕竟现在欧陆已经完成了前世的梦想，他现在的主播间，人气已经突破了两千多万！

    如果说前世的欧陆只是一个默默无闻的小主播，但是现在欧陆可谓是一举一动都有无数人关注的明星主播了，能够取得这样的成绩，还有什么值得遗憾的呢？

    显然已经没有了，现在的欧陆，应该想的是如何享受自己的生活了！

    而听说了edg战队粉丝暴动的消息之后，欧陆当时就只有一个表情：张大嘴巴，一脸惊愕，仿佛能够在嘴巴里放个灯泡做活塞运动・・・・・・

    只是打了一场比赛而已，居然把电竞界都闹得沸沸扬扬了，而且还扯上了网文界的至高神，这特么到底是什么鬼？

    虽然是误会，不过欧陆还是默默的笑了，就好像当年乐视举报了快播，结果快播的粉丝纷纷宣布以后再也不吃乐事薯片了，这简直就是躺着也中枪的典型啊！

    欧哥的粉丝也已经沸腾了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了！这应该是电竞界最搞笑的乌龙事件了吧！”

    “心疼我家唐三啊，人家就默默写个书，居然在一边就被人个误伤了！”

    “我去啊，战局激烈啊，我就默默看个戏！”

    “话说这样做真的好吗？edg战队的粉丝不要太凶残啊！”

    “看来打电竞打久了，还真的是有一股戾气啊，还是像我们这样默默看主播的，那才是真正的文明游戏啊！”

    “额，我过去看看，陪他们玩玩！”

    “笑死我了！哈哈哈哈哈哈！”

    “为什么他们在一边打生打死，而我们居然可以选择在这里看戏，这简直就是无语了！”

    不过，这一闹，edg战队众人倒是灰头土脸，但是作为始作俑者的xx战队，包括欧陆在内，则是在所有的电竞人面前，大大地露脸了一把！

    前we战队队长，现在顶级的明星主播之一诺风：“别人说我鼻子大，我承认，但是我鼻子再大，大不过欧哥缺的那块心眼啊，这家伙太暴躁了啊，完全摧毁了edg战队的防御！我希望以后在世界区打排位的时候，不要遇到这坑爹的家伙！”

    小智：“虽然我已经是一个拥有3200多万粉丝的顶级主播了，不过我还是期待和欧哥继续双排，双剑合璧，征服世界，想想都有点小激动啊！我们家欧哥就是霸气，这杀伤力，堪比20层杀人书加上补兵100分钟的小法！”

    董小风：“是双贱合璧吧？吓死宝宝了，人家打个比赛顶多求点打赏，但是欧哥你打比赛，就是在吓人啊！”

    诅咒：“笑死我了！edg战队的粉丝也是够了，edg战队输了比赛，你们骂三少我都可以理解，但是人家唐家三少招你们惹你们了？简直就是无脑粉啊！”

    jy：“以前我听说过一粉顶十黑的说法，但是我还是很不以为然，粉丝就是粉丝，黑子就是黑子，这粉丝和黑子怎么还可以互相转换的？但是今天看了edg战队的遭遇，我已经顿悟了！我得小心点了！”

    草莓：“厂长以前和我都是we战队的，还一起打过比赛，现在看到他被骂成这样，真心疼啊！厂长大人你要是退役了，就过来和我们一起当主播吧！这比打职业轻松多了！”

    微笑：“多一些真诚，少一些谩骂，世界会变得更加美好！”

    卷毛：“厂长以前和我都是we战队的，希望厂长能够走出泥泞，拥有更好的生活！”

    笑笑：“其实我以前也被欧哥虐过，而且还输的挺惨，我一直都是很不服气的，我笑笑作为知名解说，实力强劲，居然输给欧哥这个家伙，简直是太不可思议了！不过现在看来，是欧哥手下留情了，不然我就尴尬了！想起我会像edg战队那样被一堆人骂・・・・・・”

    当然笑笑其实是在开玩笑，实际上，edg战队被骂只是小概率事件，在edg战队一直输比赛，粉丝的怒气值一直攒，攒到一个临界点的时候，才会触发被骂的事件，但是笑笑什么的，那是每次对方开直播就必然被骂无数次的存在啊！

    观众朋友们在笑笑发微博的时候就开始反驳了。

    “笑死我了！笑笑居然敢出来装逼！”

    “骂的就是笑笑！野生逗逼一只！”

    “为什么笑笑这么逗逼呢？他居然还好意思说自己实力强劲！”

    “欧哥打笑笑什么的，简直是毫无压力，所以连吐槽都懒得吐槽了！”

    “edg战队的粉丝战斗力虽然强，但是也能够反衬出edg战队的队员们实力也很强，至于笑笑嘛，我只能呵呵了・・・・・・”

    “我就喜欢笑笑的装逼行为了，这一波逼我给103分，多一分包容，多一分关爱，多一分逗逼！”

    “为笑笑的机智点赞！这一波太刷存在感了！”

    “・・・・・・”

    而负责解说这一场比赛的海王和贝拉，两个人也是心有余悸。

    海王道：“我生平以来解说过无数次的比赛，pdd扔蛇被我遇到了，edg战队暴动又被我遇到了，我特么这运气可以去买彩票了吧？简直不能再爱了，我决定退役！”

    贝拉：“吓死宝宝了！”

    这都是后话了，总之，这件事是闹得沸沸扬扬，在网络上如果你没有听说过这个消息，那你就真的out了！

    热搜榜上，edg战队粉丝暴动已经排到了第一名，第二名则是都是欧哥惹的祸，第三名则是唐家三少躺着中枪，骂人也得找对地方・・・・・・

    虽然只是暂时的人气，但是等到事件过后，欧陆的人气还会有进一步的提升！

    当然了，作为这次始作俑者的欧陆，以及他们的xx战队，这一次也真的是出大名了。

    “xx战队是一只主播战队？你特么在逗我？”

    “强烈建议xx战队去参加lspl联赛，千万不要再来主播界祸害人了！”

    “这种战队在世界区，那简直就是要大杀四方啊！连一些职业战队都打不过了，你居然好意思说xx战队只是一只主播战队！”

    “欧哥不要脸啊！欧哥你怎么可以这么强？”

    对于网络上的这些评论，欧陆自然是看在眼里的，不过欧陆也并不是很在意。

    因为随着世界区的开放，世界区表演赛结束后，接下来的正式比赛，实际上也没有主播战队和职业战队的区别了，来自全世界各地的玩家，为了争夺世界区仅有的几个s级战队的名额，到时候才是竞争激烈的时候。

    毕竟，江山代有人才出，各领风骚数百年，哪怕是职业战队，也是从普通人之中选拔出来的，说不定民间之中也要出高手呢！

    当然了，像欧陆这样的在各种比赛表现出色的战队，则是可以如同那些职业战队一样，跳过前期那些复杂的选拔，直接面对世界各地最强的选手，这算是世界区官方对于xx战队能够参与世界区表演赛的一个小福利了。

    果然，很快的，观众们的注意力很快就被s联赛的消息给吸引了，尤其是这次的s联赛，居然是第一次举办的具有世界级影响力的赛事，更是受到了无数人的关注。

    全程直播！

    来自多个国家的实况转播！

    连解说都派出了好几个，有韩文解说，中文解说，英文解说，为的就是能够让更多的人能够参与进来。

    很显然，这样一来，关注这类赛事的人，就会变成了一个天文数字了，可以说，几乎是全球都在看的比赛！

    能够在s联赛露脸，都是一件大大涨人气的事情，而如果能够战胜其他国家的战队，更是一种为国争光的行为啊！

    当然了，xx战队众人本质都是主播，也都是很渴望在众人面前露脸的，所以这次的比赛，xx战队算是近水楼台，更是不可能不参与了。

    随着官网的公告，观众们也很快知道了xx战队下一场比赛的对手。

    hyg战队！

    hyg战队中其实有几名选手我们都挺熟悉的，中路jojo就是以前pe战队的中路，是从we.irocks战队那个时代就开始打职业的老选手。而上单ss17，还有adc选手xq在s4时是lgd的队员。

    如果你以为hyg战队是一个新战队就错了，他们战队的前身是pe战队，后来易名为ep战队再后来成为现在的hyg战队。

    相比春季赛时的ep而言，hyg在lspl夏季赛中的人员有了很大的变化。

    老上单队员amazingj转会到edg之后取而代之的是激进型上单选手杀手17，这位曾经被评为国服第一亚索的他最先加入到lgd之后从中单转到了上单的位置上，后来辗转来到hyg。

    17擅长各种carry型上单英雄，作为hyg的队长兼指挥负责掌控全队的节奏。原来在lgd效力过的17选手是一位经验丰富的老上单了。最初以一手飘逸的亚索成名，一度被冠有国服第一亚索的美名。

    后来因为种种原因离开lgd加入hyg，之前lpl联赛里积累下来的宝贵经验让他变成队内的主心骨，不管是对线的压制还是全队节奏的掌控都是值得称道的。

    中路的raphael和打野位的yolo都是新人，他们的打法非常激进，通常能够取得不错的效果。

    只有国内的老玩家们才知道，曾经的jojo也是一个响亮的id。在omg强势崛起的那个赛季，jojo所在的pe战队，就突出重围与omg会师决赛，最终经历五局的鏖战，将omg拉下马来，拿下夏季赛的冠军。

    jojo擅长使用类似阿狸和劫这种刺客型英雄，就算是卡尔萨斯在他手里也是打的异常激进，

    下路的xq与17一样，曾在lgd担任替补的位置，自imp转会lgd之后难有出头日的他携手17来到hyg，重组后的hyg在夏季赛季后赛中势不可挡，虽然在遇到epa之后被打到败者组，但就在当日又战胜了2144d战队与epa在lspl的季后赛决赛上再次会师。

    x12担任队内的辅助选手，不似乎称他为一个保姆更恰当。优秀的保护能力，甘愿为团队牺牲，风女娜美的使用都是得心应手。跟随xq击倒一个又一个敌人，为hyg进军lpl做出不可磨灭的贡献。

    一时间，大家也是议论纷纷。

    虽然说最近hyg战队才升上lpl联赛的级别，在很多专家的预测，对方是属于第三梯队的职业战队，似乎和edg，omg这样的战队，是差了一个等级，但是和xx战队这样的主播战队比起来，还是有不少的优势的，怎么说呢，可以算是势均力敌了。

    而且，专家预测什么的，从来都是不靠谱的，说不定哪一天hyg战队反而逆袭了也说不定・・・・・・

    当然了，hyg战队的粉丝则是不干了，毕竟在他们看来，支持hyg战队，那是一种情怀，可不是初来乍到的欧陆还有xx战队可以比的。

    一时间，网络上又是陷入了一场混战！

    hyg战队的头号粉丝团团长落日道:“我一点都不期待xx战队和hyg战队的比赛，xx战队只是一群哗众取宠的战队而已，女生在大型比赛面前的表现都不会太好，根本没可能战胜hyg战队！”

    一石激起千层浪！

    hyg战队的粉丝自然是为他们的偶像背书了。

    “落日说的好，欧陆本来就没有什么了不起嘛，赢了一两只战队就以为天下无敌了？”

    “欧陆就是个垃圾，xx战队就是个垃圾战队！”

    “hyg战队就是强，欧陆就是渣，我就是说了，你又能怎么样？”

    “我一秒发十条短信，就是看不起欧陆，我就是要骂欧陆，你特么不爽！”

    “我一秒发十条短信，就是看不起欧陆，我就是要骂欧陆，你特么不爽！”

    “我一秒发十条短信，就是看不起欧陆，我就是要骂欧陆，你特么不爽！”

    “・・・・・・”

    愈演愈烈！

    战火燎原！

    xx战队的粉丝自然也不甘受辱，纷纷反击，只不过虽然欧陆的人气已经是破千万级别的，但是和人家hyg战队还是差一点的。

    然而，欧陆的反应，却是十分的淡定:“谁强谁弱，比比就知道了！你要战，那便战吧！”

    没错，欧陆现在也是有逼格的人了，可不再像以前那样只是人气低迷的小主播了，所以，你要战，那便战吧！

    (未完待续。)