
    俗话说得好，韩国棒子，岛国鬼子，****喷子，这话还真不少乱说。

    厂长和扣肉毕竟是****人，可谓是同根同源，edg战队虽然刷屏了，但是实际上绝大部分的言论，还是复制黏贴的网络段子，而且是调侃为主，骂人的倒是不多，但是其他人却未必有这样的好运了。

    当然这里面也是有差别，都是韩国人，但是有些韩国人就是天生能够招惹别人的仇恨，但是有的韩国人却是天生会被人喜欢。

    比如edg战队的中单pawn，对方虽然是来自韩国的中单，但是还是挺受到妹子爱戴的，虽然有一些嫉妒的男同胞在对方的微博里面留言，但是很快就被妹子们打回来了。

    而男同胞倒是很少指责小胖的操作技术不行的，毕竟一直以来pawn在各种比赛之中，不管是赢还是输，kda都是排名前列的，很多时候都是靠pawn带起来的节奏，这一点还真的是没的黑。

    但是这就骂不了人了吗？太天真了，你小瞧了****喷子的威力！

    男同胞则是另辟蹊径。

    “只有pawn这种长得丑打得好的中单没人黑！”

    “人头攒动的街头，总会有一个发传单的人拨开人群，目光坚定，心无旁骛地单单只朝我走来，微笑着递给我一张别人都得不到的传单：减肥广告！”

    “小胖该减肥了！”

    “算算男生的总分：男生手好看加10分，剑眉10，声音温和10，鼻子挺10，腿长10，锁骨好看10，会打篮球20，会做饭50，幽默会讲段子50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘娘腔-50，胖子-200分。”

    “据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他就会成为一个柔软的胖子......同理：如果一个胖子每天都运动，他会成为一个健康的胖子；如果一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子；如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~小胖我不是说你，你没指望了！”

    “为什么这么多妹子喜欢我们小胖？根据热胀冷缩原理，我这叫炙手可热！”

    “小胖这不是胖，是对生活过敏导致的肿胀!”

    “世界上最圆的不一定是球喔，也可以是人咯。”

    “见人家抱着西瓜挺开心的，那我看见你也挺开心的。”

    苦逼的男生，为了找pawn的黑点，也是蛮拼的，好不容易说了点干货，结果妹子们都发飙了！

    “谁敢欺负我们家可爱的小胖！”

    “我们小胖这么可爱，打比赛又这么厉害，居然有人敢骂我们家胖胖！！”

    “姐妹们，把这些男生们赶出去！”

    “杀杀杀杀！”

    一个女孩子，在正常的情况下，是打不过一个正常的男孩子的。

    但是，当女孩子进入暴走状态的情况下，对方的战斗力也是会大幅度提高，这个时候一个女孩子，是可以打十个女孩子的。

    但是小胖这边的微博有人维护，另外一个韩国的职业选手，deft，外号羊驼的家伙，可就有些倒霉了。

    一方面，对方玩的是adc这个位置，而adc，又是很容易有区分度了，别的不说，就看你的补兵就知道了。

    一轮兵线过来，有那么多的小兵，我方adc和别人家adc，补兵的差距在战绩上面都表现的很明显了，这还能多说什么？

    前期的话，羊驼的补兵还是比较可观的，但是后来打了好几波的团战之后，羊驼的补兵不自觉地就下滑了，毕竟团战之后xx战队占据了优势，羊驼哪里敢一个人去线上补兵，这不是等着被抓吗？

    也正是因为各种原因，最后羊驼的补兵数，居然差了冷雨樱近乎三分之一，这更让观众们找到了发泄的理由了！

    羊驼这下可就倒了血霉了，对方的人气也没有小胖还有厂长他们那么高，粉丝们骂起人来，怎么可能给对方面子？

    “羊驼我也是醉了，垃圾adc，这补兵简直让人看不下去啊！”

    “羊驼你是澳大利亚来的吧？简直就是草泥马！”

    “什么外援！edg战队怎么出了这么个渣渣！”

    “韩国外援什么的，羊驼你是韩国最逗的吧？看你补兵我心里瘆得慌！”

    “玩蛋去吧！逗逼羊驼，连个主播战队的adc都打不过，补兵居然差了那么多！”

    “神兽羊驼，坐看羊驼卖萌！”

    “我记得羊驼来到edg战队打adc的时候，我们家的猪圈里养的小猪都死了，为什么呢？”

    “羊驼你出来，我保证不打死你！”

    在微博上看到自己的微博完完全全被占领的羊驼，脸色瞬间铁青！

    “混蛋思密达！你们中国人太不讲究了思密达！老子辛辛苦苦来中国帮你们打比赛，还被你们骂，忘恩负义思密达！老子好歹打得比前任娜美好吧思密达！”

    而edg战队总经理三少的微博还有贴吧，这个时候明显是比旗下的队员们更加爆炸了。

    毕竟edg战队是一个整体，骂那些队员们的人智商分散骂而已，而三少作为总经理，则是要承受所有粉丝的怒火了，而且三少在微博上发软文被指责装蒜，更是让edg战队对三少多了不少恶感。

    而且，网上也流传着三少利用特权在场外进行干扰其他战队的成员，从而让edg战队获胜的不良传闻，更是把对方弄上了风口浪尖！

    毕竟，电竞讲究的是个公平，讲究的是实力，玩那些小把戏什么的，简直就是让人笑话啊！

    “we碰上edg，陪edg等了半小时的爹，qg碰到edg，唱了40分的生日歌还看别人吃面条。ss碰上，莫名其妙的赛程一会提前一会延后。tt因为edg比赛一句可有可无的话送自己走下解说台。胖儿子和他秃头爹也因为edg被狂喷。当然s5上最郁闷的就是fnc好好的3比0非要打成4比0。rng碰上官博就被血洗，ig碰上一个bo3打了一年，这次又是qg虽然可能是qg自己的问题但是也不能排除edg有毒。”

    “三少丫的简直坑爹，只会发软文，烦死了！”

    “本来是挺喜欢edg战队的，但是因为三少，我已经粉转黑了！”

    “三少只会bb，啥都不会！你赢了we了吗，人家we最少是3:2.输给rng的，连正面对上qg都不敢的战队吹第二，edg这战队被三少带的有点让人讨厌！”

    “我来顶你一下！心疼猪头三这个制杖，日记功力有待提高啊！”

    “嘴强王者的三少！发个卵的软文，你以为我们还会像以前一样傻傻的相信你吗？”

    “edg战队还不如都让三少上了，猪头三肯定能赢！”

    “如果edg辅助换成三少中单三少上单三少打野三少adc三少呵呵其他队伍全部等着弃权吧三少带领中国edg征战s6世界16强必须有我edg！”

    “lpl我只服三少，至少这种作死的精神值得表扬！”

    “可怜三少大招cd中，也是迫于网友的压力，不然rng又要弃权了！”

    “猪头三又要写日记了吗？”

    “恶心！我觉得edg战队就是被猪头三带坏了！三少这样做真的好吗？”

    这个时候三少在家里也是很郁闷；“你妹啊！干嘛老是骂我！我也是为了edg战队好！”

    唐家三少微博。

    唐家三少不是电竞界的，是网文界的至高神。

    80后网络作家，法律本科毕业，点娘白金作家，网络顶级人气名家，自正式开始长篇创作以来，平均一年一部作品；唐家三少连写96个月未断更新，已申请吉尼斯纪录。

    对方的荣誉也很多。2012年11月26日发布的2012第七届中国作家富豪榜“中国网络作家富豪榜”中，唐家三少以5年3300万元的收入荣登首富宝座，并获得“中国作家富豪榜·网络作家之王”的重要奖项。2014年5月4日，白金作家“唐家三少”入选2014福布斯中国名人榜。在2014年12月17日发布的2014第九届中国作家榜“网络作家榜”上，唐家三少以5000万版税位居榜首。

    这样的一个大神，最近在发一本新书，名字叫做《龙王传说》，是《斗罗大陆》的第三本续集，这个时候正在火热连载中，打赏无数，盟主都超过了一百个。

    此时唐家三少正在微博里和粉丝互动。

    “三少你的书写的真的是太好看了！”

    “开头虽然有些平淡，但是却能够看出里面的深刻感情，特别喜欢三少的书！”

    “不愧是三少，字里行间都是挥洒自如，《龙王传说》果然是一本精彩的小说！！”

    “月票已投，三少多更新一点啊！”

    “能不能给我一个龙套，三少加油写！”

    “······”

    唐三也是满足地看着粉丝在自己的微博下方留言，对于一个作家来说，没有什么比看到粉丝们对自己的支持更让人感到感动了。

    如果你的书评区下面都是赞美你的话，那么这个作者写起书来自然也会更有信心，只有这样作者才会写出好的书来，而如果你一看书评区，大家都不分青红皂白莫名其妙的乱骂人，那么作者肯定是会受到影响了，写书的质量也难免下降。

    每一本书都不可能是完美的，就算是大神，对方也有写不出好的东西的时候，不求你们赞美，但是求不要乱骂。

    如果太苛责的话，一些玻璃心的作者就会心灰意冷，说不定从此就退出网文界了也说不定。

    投桃报李，读者和作者之间的关系是相对的，少一些谩骂，多一些真诚，世界会变得更加美好！

    然而下一刻，唐三突然脸色铁青，因为他的微博里，似乎进来了一些不速之客！

    “三少是垃圾！”

    “三少回家养猪去吧！”

    “三少你还好意思上微博！”

    “爆了三少的吧！三少你还是回去反省反省吧！”

    “三少你妈妈喊你回家吃饭！”

    “傻逼三少！哪里出来的，赶紧给我滚回去！！”

    “去死吧三少，我已经取消了你的关注！”

    唐家三少当时就是大吃一惊：“最近《龙王传说》的章节写的挺好的啊，正好是高潮的时候，干嘛有人莫名其妙的来骂我？是写得太水了吗？可是现在网文界，哪里有什么不水的书？再说了，就算是真的水，也不能就骂我一个啊！”

    唐三还没有反应过来，立马就有唐三的粉丝后援站出来了！

    “哪里来的狗，过来砸场子的啊！”

    “一群黑子，就特么乱骂人！我们家唐三什么都没有干，吃饱撑着没事干啊乱骂人！”

    “兄弟姐妹们，把他们赶出去！”

    “我们家唐三就好好写本书，碍着你们了？爱看看，不看滚！”

    “就是，最讨厌你们这些人了，人家写书，不管写的怎么样，好歹人家行动了，你们这些就只会bb的嘴强王者！”

    沉默，许久的沉默······

    “卧槽！这里是唐家三少的微博！”

    “走错地方了！原来是写网文的三少，我最喜欢三少的书了！”

    “搞错了，不好意思啊，我们本来是要去edg战队的三少微博的！”

    “别打脸！兄弟姐妹们，先撤了！”

    “我勒个去！这到底是什么鬼？我什么都不知道啊！”

    “我就是跟你老大来的，看到老大发帖骂人，我就跟着骂了，老大，老大，老大你去哪里了？”

    “先撤退了！不送，顺便有谁贴出edg三少的微博账号给我们看看啊？”

    唐家三少的粉丝们懵逼了！

    唐家三少也懵逼了！

    他们还以为是别的书的粉丝过来砸场子呢，所以在私底下还叫了不少人，准备发动圣战，捍卫唐家三少的微博贴吧呢，没想到他们猜中了开头，居然没有猜中结局！

    三少和唐家三少，傻傻分不清楚？

    合着我们是躺着也中枪啊！

    唐家三少的粉丝成千上万，召集了过来，结果发现是搞了这么一出的乌龙，瞬间一个个都傻眼了！

    “老大，我们人都来了，你跟我们说这是乌龙？我可是翘课来支持三少的！”

    “我拼着扣工资的危险来了，你居然跟我说这个？”

    “我裤子都脱了，老大你不带这么玩我们啊！你给我看这个？”

    “这真的一点都不好玩啊！”

    唐家三少的头号粉丝，id为唐家三少的小兔子，狠狠地咬了咬牙：“你妹的！人都来了！我们三少粉丝团就这么走了，那岂不是被人看轻了？大家走起，去爆了edg三少的吧！”

    “虽然没有听说这个家伙，但是爆了也就爆了！”

    “杀杀杀！”

    “兄弟姐妹们走起啊！”

    “加我一个！”

    (未完待续。)