
    厂长；“太欺负人了，小胖，帮我找回场子！”

    从泉水里出来，回到野区，对于厂长来说，其实花不了很多的时间，因为比赛才刚刚开始而已，死亡之后复活的时间很短暂的。

    但是对于厂长来说，最大的打击还不是经济上面的，而是心理层面的，才一级就被别人套路拿了一血，虽然厂长也是身经百战，心理承受能力很强，但是心里的不爽也是溢于言表了。

    废话，这就好像被人打了一巴掌一样，难道你真的能忍受不还手，任凭别人羞辱你？

    所以厂长说得好，有仇就要报，而且还要报的漂亮！

    中单pawn也是明白这一点，于是对厂长点点头；“等我瑞文级别高一点了再说！”

    的确，现在的瑞文也就刚刚开始，和婕拉对拼，能够赢的概率自然也有，但是还是有些风险的，除非pawn的操作惊人，能够躲过欧陆婕拉的控制，不然的话被打一套，别说瑞文的光速qa，别说瑞文的神操作了，反被带走也有可能！

    瑞文光速qa显然只是个被神化的技巧而已，在特殊的情景下发挥比较好的职业选手，的确可以打出想象之中的伤害，但是实际上，光速qa的同时，不仅仅是自己在动，对手也在动，能够处理好这之间的关系，难度得有多大？

    所以，pawn小胖是一个很有耐心的人，这一点时间也是能等的。

    哎，真羡慕你们这些有故事的人哪，不像我，一个帅字就贯穿了我的人生・・・・・・

    小胖恬不知耻地想到，他这个时候已经相信，等厂长来中路gank一次，欧陆眼下的这个婕拉，完全就是他的囊中之物了！

    看着厂长的龙女的接近，小胖兴奋地原地丢了一套q技能，清理了一对小兵！

    “好机会！”

    欧陆眼睛一亮，此时双方在线上也交锋了一段的时间，欧陆的婕拉已经接近了6级，对于欧陆来说，对方的瑞文交掉了自己很关键的一个q技能，也就是说，本来瑞文在线上还比较有优势的，可是在交掉了一个技能的情况下，就不能够说是优势了。

    众所周知，婕拉是个非常具有进攻性的辅助，能通过为队友创造击杀条件来滚雪球。耐心地等到2级，并学会你的植物。这些可以提供减速的植物能在缠绕敌方英雄后打中他们。一旦你达到2级，就要耐心找机会打中对手的ADC或辅助。如果你能打中一个缠绕的同时激活2棵植物，那这次换血就是你的大胜了。不用担心浪费火力在辅助身上，因为这能为你带来优势，只需你的ADC能跟上你的定身。

    所以，能够有击杀对手的机会，欧陆自然不会乱来，而且欧陆是比较肯定自己的安全的，因为婕拉已经用种子做了一个临时眼位了。

    婕拉能做辅助的另一个原因是她能提供免费的临时眼。当你放下种子并还没激活它们的时候，它们会在自己周围提供一小块视野。这能阻止你的对手控制下路草丛，能为你剩下眼钱。这也是为什么出门只需要1个眼就行的原因。

    当然了，pawn也不是故意卖破绽，一方面，他是做出了要用技能补靠前的难补的小兵的姿态，另一方面，这就是一种刻意的勾-引了，小胖还真的不相信，欧陆看到这么好的机会，他的婕拉会忍住不上？

    当局者迷旁观者清，解说台上，海王和贝拉则是在聊天。

    贝拉道；“海王，你干嘛发出惊呼，是看出了什么吗？”

    海王点头；“看中路！小胖故意先交出了自己的瑞文q技能，众所周知，瑞文的q其实是很重要的，没有了q的瑞文，伤害无形之中就下降了很大一个档次，那么小胖为什么要故意交出自己的技能呢？难道是单纯为了补兵吗？”

    贝拉不解：“是啊！为什么啊？“

    也不知道贝拉是在装傻还是真的不知道，不过海王也是接着对方的话头道：“当然不是在装傻了！小胖这一波是在秀演技！你们看，厂长的打野刚才故意来中路晃荡了一圈，清理了欧哥河道的一个眼位，然后就消失了，在上路出现了一次，一般人都觉得厂长这个时候肯定是不会在中路出现了，应该回去出装备了，但是厂长却是跑到了中路来！”

    贝拉；“是啊，厂长为什么要这么做？”

    海王点头：“当然是为了秀演技！在小胖交掉了自己的瑞文q技能，加上厂长有很大概率不会来gank中路，你觉得欧哥会忍得住不强行冲上去打一波？如果冲上去，欧哥这一把就玄了，我们这里有ob视角，可以看到厂长已经到了，两人夹击之下，欧哥这一轮恐怕是得丢人头！”

    海王用斩钉截铁的语气说道，观众们也是一阵的恍然大悟！

    “我擦！我刚才居然没有看出来！”

    “太可怕了！满满的都是套路！我们和职业选手玩的不是同一个游戏吗？”

    “如果不是海王说话，我还以为这是在玩孙子兵法啊！这绝壁是阴谋啊！”

    “好高明的计策，完全利用到了人心！”

    “欧哥是肯定不会猜到厂长来的，毕竟厂长不可能在如此短的时间gank了上路又gank中路，不过这就是利用心理的误区啊！”

    “太可怕了！为什么小胖和厂长两个人笑得那么猥琐！”

    当然了，小胖和厂长在旁边偷笑什么的，基本上是不可能发生的，毕竟是在打比赛，有谁打比赛的时候笑得跟一朵菊花似的，还要不要节操了？

    或许小胖和厂长在心里是发出了会心的微笑的，但是不管是解说们怎么观察，摄像头怎么仔细捕捉，观众们怎么扯淡，两人都是一副正襟危坐的模样。

    但是欧陆却是正如小胖心里所猜测的一样，直接交了一个w技能，一颗种子在地上发芽，然后一个qe连招，把技能全部打在了小胖的身上！

    两颗种子在地上发芽，变成了两株植物！

    “我去，这么准？”

    小胖本来嘴角还是挂着淡淡的微笑，因为欧陆的这个婕拉朝前走了两步，却是正好进入了厂长的攻击范围了，对方从操场里走出，一个火球直接挂在了欧陆的身上！

    二打一的局势！

    欧陆很危险！

    但是现在小胖的嘴角也没有什么笑意了，因为欧陆的一套技能也是打得很准，居然没有一个是落空的，这让小胖感到了一种危机！

    众所周知，非指向技能并没有百分百的命中率，是有很大几率可以落空的。

    而婕拉的非指向技能，更是英雄联盟之中最容易落空的几个非指向技能了。

    尤其是，婕拉的技能可不是单纯需要命中就好了，命中了敌人，还需要技能之间的完美配合。

    比如婕拉的w技能，这个技能是婕拉的主要对线技能，当你种下种子时，敌人走上去可以暂时摧毁它，但是之后还会复活。在团战中婕拉要是有两株植物可以提高很多伤害。

    这个技能必须和e技能形成配合，e这个技能是婕拉最烦人的技能，定身持续0.25到0.75秒，你可以用用Q和E技能快速清兵，只有这样，你才能够在最短时间造成最大的伤害！合

    而实际上，想要配合好，哪里只是随口一句说说就可以的，毕竟不仅仅只是你婕拉在走动，敌人也是在随时随地的位移的，对方怎么可能站着不动让你打呢？

    所以，欧陆的这个婕拉，在这种情况下，居然能够命中，简直就是让人惊恐了。

    海王瞬间改变了口风；“漂亮！虽然这一波edg战队的算计是很不错的，体现了职业选手应有的职业水准，但是在欧哥这种天马行空的操作面前，职业选手也得跪啊！”

    贝拉也是满脸激动；“是啊，刚才那一段操作好华丽，婕拉瞬间爆炸，小胖根本就没有反应过来！”

    海王点头；“可不仅仅如此啊，大家都知道，婕拉的w技能是什么，种花是婕拉辅助最有意思的地方了，也是你为什么只需要带一个眼上线的原因。这些植物能为你提供草丛视野，虽然你还是需要为河道或是三角区放眼来避免被gank。此外，如果敌人试图猫在草丛里并控制草丛，你也可以对着那里丢个种子并丢个e，来把它们缠住并磨不少血。小胖的神经反应速度还是很快的，刚刚在短短的不到一秒的时间里，欧哥先是一个q，然后是两个ww，种下了两个种子，然后利用e激发了两个种子，形成了两朵禁忌之花，一瞬间可是有三段攻击在打小胖的所以小胖的血量才会下降的那么快！”

    贝拉：“也就是说，欧哥这一轮的操作速度，可以达到惊人的s级水平了？”

    海王咳嗽了一声，脸色激动；“可不仅仅是如此啊，关键的是这一段操作，可不是什么无效操作，而是实打实地所有技能全部命中小胖。所以才造成如此惊人的效果，小胖根本就是没有反应过来，对方操作的瑞文连个w都没有释放出来，就立刻被欧陆的婕拉瞬秒了！”

    瞬秒，可是一个很变态的概念！

    速度快到别人都没有反应过来就被杀了，那就是瞬秒！

    在职业选手界，用到这个词的次数其实并不能够算多，毕竟职业选手有那么多，他们的神经反应速度或许有快有慢，但是肯定也不会差太多吧！

    欧陆这边都丢了那么多的技能了，你才反应过来，原来自己被杀了？

    这不科学！

    但是欧陆的反应就是那么的快，小胖也没有想到，欧陆不出手也就算了，一出手那就是致命的杀招了！

    海王接着说：“当然了，欧哥的e技能也是丢的很好，e技能较远距离的控制技能以及伤害。预判的好就是一个超强的群控技能，丝毫不弱于大招啊。配合W种出的植物也是对敌人造成类似红爸爸的伤害啊！完全就是一个操作的套路！“

    婕拉的e，可不是一般的技能啊！

    因为婕拉的法术有一点点延迟，这意味着你可以先施法，再在目标附近丢种子。所以最理想的是你先丢E，然后在法术飞行的过程中，对着敌人脚下丢种子。这会让你的种子精确地生长在缠绕的目标周围来形成一个非常有效率的连击。如果先丢种子的话，会让你的对手有时间来躲避你的combo。

    此时，厂长的龙女从草丛里跑出来，无疑就变得十分尴尬了，观众们则是纷纷起哄了。

    “我去！心疼我家厂长，中单都被杀了，这个时候跳出来，有什么用？”

    “龙女打野是硬伤啊！厂长你老了，神经反应太慢了吧？”

    “还是欧哥生猛，直接秒死一个，剩下的厂长就算要和欧哥打，那就是五五开而已！”

    “昔日故友**似卿，如今坟头绿草盈！”

    “话说欧哥是怎么练出来的一打二的水平的？太变态了吧！”

    “完全是要上天的节奏啊！”

    “一打二的节奏啊，欧哥威武！”

    “你们说的好有道理，我居然无言以对！”

    “坐看厂长白来了中路一趟！简直就是被戏耍！”

    “厂长和小胖还想秀演技，结果发现欧哥才是导演！”

    “666666！”

    现实摆在面前，欧陆这边击杀了小胖，拿走了对方的瑞文人头，还真的是无可辩驳！

    中单的婕拉照样不可小觑。就算不做辅助，不依靠控制技能打先手，她还是可以有自己的技能组合以及高伤害。S6婕拉打中单也比较适合这种节奏，清兵快手长，还可以游走其他路依靠控制打开局面。

    这可不仅仅是一个万金油英雄啊，在用得好的人手中，这就是开挂！

    厂长很头疼，他操作着龙女想要扑上去跟欧陆拼，而这个时候，死在泉水里的小胖连忙出声；”不要上，对方快六级了！“

    6级的婕拉，拥有了大招之后，自然是会更加的难缠，不得不说小胖对细节的把握是很有一腿的，如果不是这个提醒，等到厂长冲上去，那只会跟着送人头而已！

    厂长只好撤退，被人打了一脸结果还是没有办法挽回，让厂长更郁闷了。

    “我勒个去！”

    (未完待续。)