
    “最近国服怎么这么热闹，随随便便就能够排到一个职业选手？”

    “欧哥最近上分之路坎坷啊，心疼我欧哥！”

    “欧哥已经快要爆炸，这么凶残的对局，还真是第一次见到啊！”

    “排到了柚子，我去，节哀顺变！”

    这一场比赛，不算欧陆这个500多万粉丝的大主播，光是职业选手和退役的职业选手，就有pdd，笑笑，小孩，带头大哥，伞皇，柚子・・・・・・

    剩下的几个路人玩家，真的是只能站在一旁瑟瑟发抖了。

    我特么就是想安静打个排位，为什么会这么多人？

    不过这其实也很正常，世界区马上就要开启了，这个时候大家都是在抓紧时间上分中，毕竟能够进入第一批世界区的，说出来都是荣誉啊，尤其是职业选手，你就算在职业联赛表现的再好，可是连世界区都进不去，走出去也不好吹牛逼啊！

    当然，这个时候的段位，含金量也比较高了。

    欧陆这个时候则是在抓紧时间给观众介绍英雄。

    “欧哥这个螳螂，马上就要开始对线了，上路打的是炼金，其实玩螳螂这个英雄，不管和谁对位，你必须要记住，你是一个刺客，你不能一股脑的去战斗，需要仔细观察，侧面出去才能赢得漂亮。你没那么多的双抗和血量，所以不要冲动……你应该等待你的队友参团，因为你要保持血限去让敌人品尝恐惧，哇哈哈哈哈……”

    “螳螂的加点是1级Q，2级W，3级E，主Q副E，有R点R。毫无疑问的优先MAXQ品尝恐惧，万金油的技能。然后点MAXW虚空尖刺，增加你的伤害和治疗能力。你的E跃击可以重置CD，而W虚空尖刺并不会随着技能等级的提高而减CD。”

    “额，现在上路并没有看到带头大哥那炼金矫健的身影，可是龙女去哪里了呢？恩，没错，pdd叫我了，他可能在拿蓝buff！”

    说到炼金，其实很多时候就不得不提一下炼金的断兵流，这个方法从美服传入，一度被传得神乎其神，但是实际上却没有那么容易实施。

    这个打法的难度很大，难度大在不仅要求使用者对炼金这个英雄认识度高，还需要对地图认识和塔攻击范围等要求高，而且还要求你的队友要对你这个打法能带来的优势有了解。

    所以，虽然带头大哥是选择了炼金这个英雄，但是对方并没有断兵的想法，因为到了s6，大家对这个套路也是有所了解的，所谓一而再再而三，这种手法其实作用不大。

    再说了，炼金虽然一直很冷门，但是确实很强力。专注断了几个赛季的兵线，现在依旧恶心人。半肉半AP无解肥，装备成型就是团战中的“搅屎棍”。

    带头大哥出门召唤师技能带的却是s6常见的惩戒，现在的惩戒已经变化很大了，上单带惩戒可以控制河道，惩戒掉那只跑来跑去的河蟹，帮助控龙，多一个惩戒的效果可想而知。

    当然，前期的话，带头大哥只是想帮忙拿个buff而已，现在BUFF的效果非常OP，惩戒可以帮忙打BUFF，谁不喜欢？

    然而，欧陆和pdd却是轻车熟路地绕到了后面，这个时候一分钟五十五秒，蓝buff已经刷新。

    想要提高gank成功率，首先就要学会眼观六路，哪一路的兵线OK，哪一条路的敌方英雄血量危险信息，都要有意识的去留意这些信息，而想要抓野，需要注意的信息更多了！

    按理说，这一波抓人应该不会那么的顺利，不过这个时候pdd却是在所有人频道里发消息给带头大哥：

    “你真是大哥的表弟？我觉得冲你玩炼金这个英雄的姿势，你肯定是大哥本人！”

    带头大哥瞬间日了狗了，只听说过看人走路能够把人认出来的，没听说过看人玩的英雄，就能把人认出来的！

    我去，虽然我竭力隐藏，但是我那风骚的本性，却是如同黑夜之中的萤火虫一样，根本是隐藏不了的啊，这不，很快就被熟悉自己的pdd给发现了！

    带头大哥当然也是没有多想，因为pdd以前在ig战队打上单，带头大哥则是在omg战队，两人的对位次数可是多了去了，pdd对带头大哥的走位和理解，肯定是非比寻常的。

    然而・・・・・・

    pdd其实还真没认出来，而就在带头大哥打字想要回复的时候，pdd这个时候则是带着自己的瞎子，一个q技能，就命中了带头大哥的炼金！

    没错，带头大哥这个时候开着炼金的毒气，正在灼烧着一只可怜的蓝爸爸，炼金前期有一个蓝buff，是非常恐怖的，毒气的无限释放，仔细想想就让人害怕啊！

    炼金算是一只移动速度很快的英雄了，加上前期没有蓝量的限制，那真的是所到之处寸草不生了，前期不仅仅能够快速清线，压制欧陆的发育，更是能够影响欧陆的补兵，让欧陆被压在塔下根本出不来！

    甚至，如果有一个好的打野配合的话，三级之前单杀欧陆一次，都不是什么问题！

    不过，大哥的美梦很快就要破碎了，因为他的蓝buff才打了一半，就遇到了pdd这个变态瞎子，一脚就踹在他脸上了！

    带头大哥郁闷地大叫：“pdd你丫的阴我！”

    这就是传说之中的打字杀吧，带头大哥已经无语了，职业选手就是应该堂堂正正的打比赛嘛，怎么一回到排位赛，一个个都变得这么无耻了？

    观众们也是乐了！

    “怎么说呢，pdd太无耻了”

    “谁说胖子都是没智商的，我pdd这是用了套路！”

    “心疼大哥的表弟，如果是真大哥在场，肯定能够看透胖嘟嘟邪恶的把戏，在上路他们都交手好多次了，丫的太邪门了！”

    “打字杀这种伤人伤己的技巧还是少用，如果你手速不够快，反而会伤到自己！”

    “只怪大哥没有防备啊，可怜的大哥，一血加上蓝buff，这一波亏出翔了！”

    的确如此，现在的带头大哥只能够说一句日了狗了，其他的话根本就是一个字也说不出来了。

    为什么呢？

    因为，带头大哥虽然及时交了个闪现，但是他却忘记了欧陆的存在！

    一直以来，pdd和欧陆就没有分开过，在pdd的瞎子出脚踢在了带头大哥的身上的时候，欧陆的卡兹克自然也不是单纯在那里看戏的。

    卡兹克一级一般点q，品尝恐惧。

    附近如果没有友军的敌人，可以被视作孤立无援，品尝恐惧会显着提升对目标的伤害。

    Q的被动是孤立单位获得额外的伤害加成，孤立单位指的是没有和地方单位挤在一起，草丛，野外遭遇战触动被动妥妥的。1.5倍的输出十分恐怖，更恐怖的是25点蓝耗和3秒的CD，前期耗血超强。

    众所周知，卡兹克类似泰隆，是一名依靠技能爆发的AD型法师。当他直面落单敌人时，他具有超高的爆发能力，能够轻松的收获人头。

    当然，因为卡兹克这样的英雄，在没有进化E之前，螳螂的突进距离十分有限，所以欧陆当时并没有第一时间跳出来。

    在pdd的瞎子跳出来之后，带头大哥显然已经交掉了自己的闪现，对方操作着的炼金虽然一直被很多人称为搅屎棍，可是前期被抓，还是会很头疼的。

    一级大哥是点了毒气去拿蓝buff的，不然的话还可以丢超级粘合剂减速，但是现在，炼金大师真的就只能够抓瞎了。

    带头大哥自然是不愿意在这个地方和对手打起来，可是人倒霉的时候，那真的是喝水都塞牙，被抓了一波，饶是带头大哥多么不情愿，最终还是不得不交出了自己的人头！

    一种憋屈的情绪瞬间在带头大哥心里蔓延！

    “瞎子击杀了炼金大师！”

    “尼玛的pdd，你出来，我保证不打死你！”

    他真的是恨死pdd的打字杀了，刚才如果自己能够反应再快一点，说不定闪现之后就可以跑的掉的，就是因为pdd的打字杀太过凶残，让带头大哥也是郁闷无比。

    聊天频道里，pdd得意地打字：“哈哈哈，欺负的就是带头大哥的表弟，居然就这么轻易被我的打字杀给坑了！如果是带头大哥本人亲自在，还未必这么顺利啊！”

    欧陆：“pdd干得漂亮！”

    带头大哥：“你妹！”

    虽然pdd是在夸带头大哥，但是为什么大哥总感觉很不爽呢，额，一定是错觉，这特么一定是错觉！

    观众们也是一个个乐了！

    “pdd你别逗，又耍阴谋了！”

    “pdd配合欧哥，在野区完成了一个漂亮的gank！不过问题来了，我总觉得欧哥这个卡兹克更像打野啊？”

    “pdd和欧哥，你们为什么不商量一下，换个位置玩玩啊！”

    “卡兹克本来就是一个多功能的英雄啊！”

    “你说得好有道理，我居然无言以对！”

    “简直是丧心病狂！”

    “pdd你就不能认真打个野吗，用这种下流手段不能够体现你的水准啊！”

    “pdd是国内最强上单大腿，同时是最坑打野大腿！”

    “尼玛，遇到pdd打野，真的是倒了八辈子血霉啊！”

    “前期又打得这么顺，难道这一局又是要赢的节奏吗？欧哥威武霸气・・・・・・”

    ・・・・・・

    观众们的刷屏速度，显然是比选手们要快多了，这就是人多力量大的由来啊！

    笑笑这个时候也是收到了系统的提示，不由得深吸了一口气：“小孩，提好裤子啊，这pdd杀完带头大哥，下一个肯定是我们了，咱们可不能阴沟里翻船啊！”

    小孩：“？”

    好吧，一个问号是嘲讽，笑笑刚才都白说了一大堆了。

    ・・・・・・

    与此同时，欧陆在拿到了一个助攻之后，也不是太失落，重新回到线上，这个时候螳螂也慢慢地升到了六级。

    “上单螳螂和打野螳螂其实还是有些区别的，前期利用Q的短CD和蓝耗没事摸人几下，不会触发小兵仇恨，虽然距离不远。二级升E，这时候就有一套很完美的连击了，A加Q二连，如果对面和你拼就稍微后撤，利用Q有一定的范围和被动的减速可以小放一点风筝，然后走入草丛再次触发被动，E过去A+Q。如果别人远离了小兵，那么恭喜你，这一套估计砍了对面大半管血，如果没有那也是三分之一以上!这是一个循环，被动减速让对面追击困难，而你一进草丛就马上触发被动。”

    “二级的话，先点个w技能，W有回血效果，但是很一般，优点输出不错，距离远，但是没进化之前可以说是鸡肋。但是进化之后三道W加上超远距离，耗血能力超强，目前貌似有点小BUG，就是超近距离被三发W击中有额外伤害，很像男枪的Q!副升，第二个进化!这英雄很缺AOE和推线能力，但是三级四级的W可以一次性秒掉远程兵，为了经济副升吧!”

    “E很一般的技能，突进，进化后有刷新效果，看局势，一旦前期顺风，第三个进化，否则进化大招!”

    “R技能有点功能性技能的效果，主要用来触发被动，一次隐身就可以触发一次被动，也就是说追杀时你有两次减速效果，1.5秒隐身有40%的移速加成，用来走位和追杀。关于大招进化我有一些不理解，40%的减伤如果是大招期间呢还是隐身这三个1.5秒期间，如果是大招期间那就BT了，三段隐身切后排还带减伤单挑后排妥妥的!但是隐身期间那就是垃圾了!”

    随着欧陆的解释，上路线自然也是打得如火如荼，带头大哥的炼金在上路本来应该是强势的，炼金升到了六级激活了大招该有多可怕，可惜之前被pdd杀了一次，所以带头大哥现在就显得很萎靡了。

    聊天频道上，带头大哥郁闷地求救：“有没有人，有没有人，来上路帮忙一下！”

    一时间，大哥受到了众多人的吐槽。

    龙女：“哎，大哥的表弟就是弱，该不会段位才黄金吧！听话啊，以后千万不要再借你哥的账号玩了！”

    流浪：“需要理解需要理解啊，毕竟人家还是小孩子嘛，我就勉为其难来上路抓一下吧！”

    笑笑：“大哥和我关系也挺不错，我是挺想帮忙的，可惜在下路，远水解不了近渴啊！”

    小孩：“？？？”

    (未完待续。)