
    dopa和他们的队友，真的是面面相觑，一个个恨不得咬牙切齿就把欧陆给干掉！

    空了太多的技能，接下来他们的比赛，显然就变得很不好打了！

    尤其是，对方那重要的小炮牺牲了，dopa此时就开始想着往后撤退了，对方哪里还敢管欧陆开了金身的小鱼人，这家伙根本就是不能碰的啊！

    dopa在聊天频道意气风发地喊了一句：“撤退！”

    说实话，dopa想要撤退的话，确实还是可行的。

    虽然死了一个小炮，但是对于dopa来说，这却并不是什么难题，风女此时站位在后，对方作为一个辅助，开启了q，击飞了追过来的赵信，起到了一个不错的保护作用！

    可是，风女能够掩护队友撤退，但是唯一一个英雄是掩护不了的，那就是作为上单，突进去了打了一套，结果却发现人家是逗你玩的，那就是dopa团队的上单皎月！

    此时皎月真的是想要仰天大骂：“卧槽坑爹啊！”

    黛安娜――月之力的一个不屈化身――开展了一次针对崇拜太阳的烈阳族的黑暗远征。尽管她曾经试图寻求她的民族的认同，可是多年的徒劳无功将她消磨成了一个郁郁寡欢、满腔怨气的战士。现在，她给她的仇敌们下达了一个可怕的最后通牒：要么敬畏月之光华，要么死在她的新月之刃下。

    别小看了对方这么中二的发言，s6让皎月也完全变了一个样子，不过怎么说呢，后期的皎月还是很可观的。

    皎月前期短手，很多都能克她，比如法条，死哥，酒桶，安妮，最近热门的狐狸反而还好，因为是指向性的，只要躲在小兵后面，不被e住就还好，出门装让你有很好的回复。

    所以，作为一个皎月，大胆的消耗吧，一般来说前六级都是被压的，重点是6级之后，你需要回家一波，你的补给大概45级就消耗完了，而你的补兵差主要差在5到6级的几波兵，不要紧回去买个大魔抗，补给买好，出门，见面就是干，q到r上去w，a你会发现你几乎没掉多少血，一般来说对面会怂一下，会往回走，那你也往回走，回复，再重复上面几套。

    如果不怂你，你先a几下果断qcd好了qrar点燃，基本gg。

    一旦让皎月安心度过6级，如果对手实力不济可以考虑单杀，要点就是首先把握好皎月的斩杀线。

    传送留着随时支援，跟任何ap对刷，后期差不多都很好打，因为大部分的ap刷起来都是对团队造成巨大的aoe。

    而皎月恰好克制这一点。快速的突进和高额的ap伤害，对这些脆皮法师来说就是噩梦。一秒人没了，还谈什么输出？

    a一下兵，q出手，飞行中再a一下兵，此时两下被动，确保q会中人的时候，已经可以rw了，此时触发雷霆，伤害爆炸。

    然后看情况考虑交e，aaa再r带走，你也可以选择aa触发被动再qr，aqar的作用是比较突然。高分对手在你6后看到你被动会后退。

    后期减cd上来，开团输出可以考虑第二手进入，qra，留着第二个r，等qcd好了后依次循环。

    或者从刁钻角度先手切入脆皮，或者是队友比较肥的情况下，突然wrqe进去后中亚，此时脆皮已经残血，坐等队友收割。如有中亚更是锦上添花。

    皎月的流程几乎就是在设计之中，但是，对于dopa那边的皎月来说，对方就完全就是个煎熬了，因为皎月已经交出了一套技能，本来是打算切死欧陆这边的薇恩的，结果技能打出来了，后续却没有输出跟上，他们反而撤退了？

    这接下来，就是让欧陆这边的薇恩大发神威的时刻了！

    adc拯救世界？

    或许对于别的adc来说，确实是太夸张了一点，但是对于薇恩来说，却是一点也不夸张的。

    薇恩开启了大招隐身！

    lols6破败被削弱之后，vn的地位大不如从前了？那么lols6薇恩怎么玩呢？lols6薇恩不出破败出什么呢？

    在这个adc“百花齐放“的岁月里，许多adc重新出现在人们眼前。而曾经的adc一姐vn渐渐淡出了我们的视野，因为他是唯一的在伤害削弱(w)的ad，且更为让他淡出的是核心装备(破败王者之刃)价格上涨并伤害削弱。但作为每个射手玩家的挚爱，作为唯一严格意义上的射手(完全靠平a输出)和唯一可超逆风翻盘的adc，他怎能退出联盟舞台。然而经过几天版本适应，只要使用得当，他并没有我们想象的那么弱，反而变得更强。

    所以，薇恩此时出的一件装备，****火炮！

    火炮价格只需2500，而它的被动是非常契合vn这个夺命猎手，攻速让w更快的触发，移速配合被动更好的走a输出，最为特别的是可以增加射程，这个增加射程可以让vn在前期对线暴力十足，给与了其线上超强的消耗能力，大约在10分钟左右vn做出火炮，等充能满了以后q上去a一下，对面ad直接1/4血就没了，或者叠着被动aqae更为爆炸，中后期射程增加可减少被对手强开。而下件装备出电刀更是让火炮的被动能力被无限放大。

    此时的薇恩操作很是小心，但是看到皎月女神现在已经突不过来了，对方却是放开了胆子，普攻收走了皎月的人头！

    a！

    a！

    a！

    别看薇恩只有普攻，但是后期的话，这个输出还是很爆炸的，而且还有装备的加成！

    “薇恩击杀了皎月女神！”

    系统的提示声响了起来！

    vn偏向与持续输出，最怕被控制。所以说走位很重要，另外vn也怕爆发高的英雄，和男女枪对线一定要小心，不要盲目的干，找准对面的技能冷却期间干，不然很容易被对面打爆。

    接下来，在后面保护队友的风女，也是看到了薇恩的输出，对方连忙给自己加了护盾，可是，这似乎并没有什么卵用啊！

    既然来殿后，就是要付出代价的，而且风女的伤害其实不高，大家怕的主要是对方的保护和控制，此时对方交出了这两个技能，却是让维恩冲过去收割的大好机会了！

    火炮电刀是给予vn攻速和移速，在配合上无尽的暴击(总80%)，中期坦克在vn手中也就是一堆“废铜烂铁”形同虚设，脆皮更是俩三下送他上西天;新版水银弯刀增强其生存能力(又是解控制又吸血)，只有活着才能创造奇迹。死亡之舞更是如虎添翼，增加其站撸能力的资本。

    谁敢和我单挑？

    还有谁？

    是风女吗？

    dopa这边，风女转身，对方不由得长叹了一口气，hold不住了啊！

    s6的装备改变，其实是对辅助充满了浓浓的善意的。

    洞悉，召唤师技能冷却减少15%，在很多时候你的一个闪现r是能左右战局的，所以早点好就对你的队伍有很大的帮助。

    接下来是智谋，5级的时候冷却缩减上限提高5%并且获得5%的冷却缩减，这个技能可以让你在一些小规模团战中放出2套或者更多的技能，所以要点满。

    最后在说一个：风语者的祝福，护盾和治疗的效果提升10%，并且还使目标（自身除外）的韧性提高15%持续3秒，各种提升护盾治疗效果有木有，总之，风女此时也是被提升到了一个战略重要的地步了。

    可是，风女再怎么重要，在xx战队的攻势之下，似乎也有些支撑不住的感觉啊！

    在s6那些更新的道具，首先我们要说的就是饰品，现在的侦查饰品可以有2层充能，也就是说你可以同时放2个侦查守卫，而你的队友也一样，这样是不是无形中为辅助减轻了很少来自前期的压力，而且到9级后还可以免费升级成高级饰品，简直爽的不行。

    而且此时风女的出装也是很霸道的，风女配上5速鞋简直就和飞一样，这个强烈推荐，然后顺风我们在买了眼石和鞋以后可以选择出杀人书，毕竟这个装备在s6的改动足可以让一个猥琐的辅助叠上好多层从而给己方英雄提供不俗的护盾以及治疗。

    dopa团队从优势转为劣势，对方的杀人书还没有来得及卖掉，不过对方已经开始针对出装了。

    可是，那又有什么用？

    dopa团队，这个时候后期的风女，五速鞋跑得风生水起，可是，对方显然是小看了有追击的xx战队的决心！

    赵信突进，熊瑶月的赵信看准了无畏冲锋e冷却好了的时机，冲了过去，给对方造成了剧烈的伤害，而且红buff也是黏住了对方的风女！

    而此时，薇恩也是追着点了对方一下，击杀了有五速鞋的风女！

    而接下来，只剩下了卡牌和潘森，对方的移动速度也不能够算是太过啊，面对这种全力以赴的追击，更是进退失据了！

    薇恩闪现过去，此时dopa切出了黄牌晕住了薇恩，继续往后跑！

    但是，光环女郎也是一个e，减速了卡牌，而大招也打了出来，让卡牌不得不选择走位！

    拉克丝出生于享有声望的冕卫家族，在德玛西亚军队模范家庭的氛围里，她注定是不平凡的。她是家里唯一的女孩，接受了高等教育，参加只有名门望族才能参加的奢华宴会。伴随着拉克丝的成长，她独特的天赋渐渐崭露头角。

    她并不是一个常规型的辅助，她属于半辅助半输出型，所以她的打法风格与其他辅助也大不一样。在前期，多用技能消耗对方生命，但要时刻留着护盾技能，保护adc和自己被追杀。

    而且，光辉女郎拉克丝是一个超远程的法师，一般走位不失误，对方很难能抓住她，所以拉克丝可以纯粹地堆自己的法伤。由于很难死掉，w技能又可以在队友那里轻易混到助攻，因此杀人书是非常适合拉克丝的装备，对方的法强也是很不错的。

    所以，面对拉克丝的一系列输出，dopa肯定是要躲的，不然卡牌就倒霉了！

    而欧陆的小鱼人金身过去之后，慢慢跟在了队友后面，等待技能cd之后再突上去，显然也是一个很不错的战斗力了！

    dopa还在走位，一边走一边后退！

    在英雄联盟中，躲开非指向性技能是必须掌握的核心技术。你每闪避一个技能，敌人就需要时间来等技能cd，这时候你就能掌握主动权，在敌人等待技能cd的时候打出伤害。一般来说，技能越强cd也就越长(比如机器人和锤石的q)，如果你躲开了这些技能，他们要等到20秒后才能再次使用，你在接下来的冲突中可以充分利用他们技能的空白获得优势了，还有其他的伤害和控制技能，只要能躲，受益无穷。

    很多英雄发动攻击前是有提示的。比如锤石的大招有半秒的特效动画，看到动画后你就要小心了。还有蕾欧娜和小鱼人给自己加buff的技能，这些都是显而易见的。这些英雄开启buff后通常意味着他们要发起战斗，发条、卡特琳娜、安妮和大头都有类似的技能光环。

    你反应的速度越快，生存的几率也就越高。

    然而dopa真的是一点办法都没有，走位能躲技能，但是绝大部分躲的是非指向的技能，没听说过范围性技能能够百分百躲掉的吧，除非你丫真的开挂了・・・・・・

    如此之多的围攻，而卡牌只有一个人，dopa的操作再好，也是一点卵用都没有的，所以对方最终还是被追过来的薇恩带走！

    薇恩的走位很完美，接下来，对方则是追上了唯一的一个潘森，对方是想要用大招升空逃生什么的，可是时机选的有点差，被一套集火，最终还是被带走！

    “薇恩击杀了潘森！”

    “四杀！”

    虽然是薇恩拿走了四杀，但是，如果没有欧陆率先秒掉了对方的小炮，这个四杀还是不大可能拿到的，这一波，居然是打了0换5！

    观众们饶是有了心理准备，此时还是不由得吃了一惊！

    “这一波太华丽了吧，我们欧哥又开始装逼了！”

    “装的一手荡气回肠的好逼啊，这下的话，dopa真的是一点机会都没有了啊！”

    “这种情况怎么可能赢得了？我就看看不说话！”

    “dopa已经是脸被打肿了！”(未完待续。)