
    电视采访，说实话是一个比较严肃的采访，事后是要经过剪辑然后开始在广大电视观众面前播出的。

    不过，在此之前，网络上却也是有直播的，而且是不用经过剪辑的那种。

    所以，这次采访，让欧陆的直播间也是瞬间爆炸了，因为那可不仅仅是欧陆一个人的人气啊，也有电视台的人气啊！

    而且，这次的标题，也是起的很有噱头，最强主播点评各大战队职业选手，妥妥的吸引眼球！

    毕竟，说欧陆是最强主播，肯定是没有什么疑问的，很多主播和职业选手对打，绝大部分都是失败告终，而像欧陆这样不管是路人王也好，职业选手也好，都可以战胜的，那么肯定就是资深玩家了。

    所以，对于欧陆到底是怎么看待职业选手的，玩家们也是十分的关注。

    一张桌子。

    两张椅子。

    欧陆和记者相对而坐。

    因为是电视台采访，所以周围有不少摄像机围着，不过对于欧陆来说，这似乎一点都不值得紧张嘛，欧陆表示自己很淡定。

    连负责采访欧陆的记者也是小有名气的，娃娃，前职业选手，后转为解说。专业知识丰富，场上情况分析细致。缺点是激情相较而言不足。

    对方这一次算是客串了一把记者，本来的话，对方应该是解说的。

    娃娃最早也是一名默默奋斗成绩却不尽如人意的war3选手，war3时代早年sky人皇无解一波流，中期塔魔infi，兽王fly100%后期国内见谁虐谁的10年20冠王th000。

    娃娃于是转型解说，早期neotv3大boss解说xixi，周宁，小色把持着war3，sc核心主持的麦克。正好这时cf火了起来，努力的娃娃在cf解说中成长了起来。

    关于英雄联盟，不得不说娃娃真的是一个努力的人，plu挖他过来并且给了他lpl的舞台，娃娃作为主持人(并非解说)在很好的场控下，也并非是个lol白痴，这点比同为全能解说的前辈游戏风云的bbc做的好很多，之前g联赛bbc的主持解说我想很多人应该还有印象，娃娃很善于学习，询问职业选手，自己练各种英雄，学习出装等等，这么长时间来解说的基本上来看就游戏的专业性问题来说没出太大问题，对游戏的理解还算可以。

    2014年6月14日，lpl夏季赛再次拉开大幕。这是lpl的第二个年头，第四个赛季。而娃娃的声音也伴随了无数玩家整整四个赛季的每一个周末。这个解说过wcg、tga大奖赛、穿越火线国际联赛、f1天王赛的大男孩，从lpl开赛以来一直担任现场解说，以其风趣幽默、率真直爽的解说风格收获了众多的赞誉，也赢得了无数玩家的喜爱。

    娃娃道：“各位观众朋友们大家好，6月8日，世界区开启，在世界区开启期间，涌现出了不少优秀的主播，在此期间，我们有幸邀请到了拥有亿级人气的一线主播欧哥；经过短暂交流之后，欧哥十分爽快地接受了采访。请问欧哥有什么对大家说的吗！”

    欧陆挥洒自如：“大家好，我叫欧陆，认识我的请扣1！”

    娃娃：“・・・・・・”

    你妹啊，果然是明星主播，连接受采访你丫的也要拿出主播间的套路！

    观众们也都乐了！

    “我就觉得让欧陆接受采访可能会出事！”

    “哈哈哈，真的出大事了啊，欧陆你怎么就这么刚呢！”

    “扣1！我111111111111111111111！”

    “1你妹啊，这可是采访啊，又不是直播间，欧陆你怎么不上天呢？”

    娃娃哭笑不得：“欧哥你还真的是幽默风趣啊，一开始就是和大家打了一个别出心裁的招呼啊！”

    确实，想欧陆这样，在人家开始采访，还能够做这种互动的，还真的是少见了啊！

    不过，解说娃娃还是要继续采访下去的，娃娃看欧陆这尿性，连忙收回了那些问的比较尖锐的问题，就打算问下简单的了！

    娃娃道：“欧哥你应该算是电竞界的元老了吧，据说您很久以前就成为了英雄联盟主播，只不过那个时候并不是很火，我们现在知道您是一线主播，但是对此之前的欧哥，我们可以说是知之甚少，所以能不能跟我们大致地聊一聊之前的历程呢？”

    欧陆道：“还记得最初是一起玩dnf的朋友们提议一起去玩lol，我其实没什么想法就去注册了一波。之前那个游戏里我也是在打野位发挥的很出色，所以刚开始队友让我玩阿木木打野，结果我在打第一个石像的时候就死了。当时我直接怀疑‘这到底是个什么游戏啊’?”

    当时对我而言刚好也没有其他游戏可玩，一直玩lol分也越来越高，当时他甚至认为如果打到2000分就是可以去比赛的水平了。起初任何位置都玩的我，在开始rank之后固定了中单的位置，因为打野的话就一直掉分，所以就去中单了。当然偶尔也客串了一下上单。

    欧陆滔滔不绝地说着，说起来，回想起往事，欧陆最想回忆的是十年前，只是，他总不能和娃娃说他其实是穿越过来的吧！

    在很多人眼里，欧陆相当于是一炮而红的那种主播了，但是实际上，欧陆也是经过失败的。

    娃娃果断跳过了这个话题，道：“好吧，接下来聊一聊激战正酣的世界区吧，各个战队经过人员调整之后，经过了好几周的对战，他们的战斗力可以说有了一个初步的呈现，相信欧哥心里对各支战队也有了个底。欧哥和不少战队都交过手，甚至也打败过一些职业战队，请问欧哥对于他们是什么看法？”

    欧陆道：“从实力上来说，今年的we还是可以的！其实大家都知道，他们队伍里没有花大价钱去买三星，skt里的这些超人气巨星，而是更倾向于依靠内部培养起来选手。

    比如兮夜，在职业圈里摸爬滚打了多久？可以说是历经沉浮。包括之前mystic也不是那么出彩的，对吧？更多的都是自己挖掘出来的人才。主要是we的战队氛围把握得很好，大家一起共同进步，才能达到今天的高度。

    阵容配置方面的话，其实很简单――我们不需要那些过分大牌，很难伺候的大明星，大家只要在一起好好打，自己的实力该发挥出来就发挥出来。那些大牌过多的队伍，你会发现，一旦他们炸了，那就是天崩，很难翻身。

    明星选手心气太高，而不能给自己一个很好的定位，一旦失利，首先自信心受到打击，其次队友之间的信任受到动摇，这是很多大牌选手都具有的一个问题。反倒是一些比较平民化的阵容，选手受到这方面的压力和影响就会相对小一些，这也是他们比一些豪门战队更容易发挥出自身实力的原因吧。”

    娃娃道：“ok，那么我们聊一聊另一只队伍吧――omg。说到这支队伍，不自觉的就会想起全华班这么一个概念，其实我们发现在近年来，这个概念已经逐渐被淡化，很少被人提及了。”

    欧陆点头：“对，实际上所谓电子竞技，既然牵扯到竞技这个概念，那么很简单――靠成绩说话。你再怎么全华班，没出成绩，那也是没有用的。”

    “很多事情大家心里都清楚，omg在s3的时候，一度是国内最强的队伍，也是粉丝最多的俱乐部；大家看到现在omg的现状是远不及当初，最主要的问题当然还是成绩的下降，没有成绩的话就很难造星，一份满意的成绩单都拿不出手，这时候谁还管你队里是拥有的本土选手还是外援呢？”

    “其实那些在中国发展很好的外援选手，比如肉鸡啊，羊驼啊，大舅子啊，粉丝会在乎他们是中国人还是韩国人吗？只要比赛发挥的足够好，对俱乐部忠心耿耿，自然会有人喜欢他们。至于全华班这个概念，omg在俱乐部这个层面上，还是有一点过分苛求了。”

    “现在的omg，本来在春季赛有一些起势，结果放走的淘宝权，这是个大问题。现在中野联动打不出来，下路的司马老贼虽然打得不错，但是总有一种独木难支的感觉。”

    娃娃接着道：“这里插一句，不知道欧哥对如今的无状态有怎样的评价呢？”

    欧陆道：“无状态的话，对比他的巅峰时期，如今已经差很多了，这是必然的。至于之后的比赛，只能看他自己能不能抗住了；我们当然也不能下定论，说这位选手彻底不行了。”

    “就好像当初兮夜出道的时候，大家都说他就会那么几个刺客英雄，打团一塌糊涂。可是现在不也练出来了么？这个东西还是要看选手自己的决心，只要足够努力的话，没有什么不可能的。”

    “不过个人还是希望大家能够再给他一些时间和机会，毕竟这位选手曾经登上中单位置的最高点，对吧？”

    娃娃道：“说到外援，聊一聊最近网络上讨论非常多的越南外援吧；现在谈到这位sofm选手，大家第一反应就是他那段顶着100延迟上韩服王者的经历。个人觉得舆论对他实力有一些过分夸大了，joker在微博中也带着玩笑性质的提到了这位选手的发挥，能不能客观的评价一下这位选手呢？”

    欧陆：“从他在lpl出道的这几场比赛来看，这位选手确实很有实力，打法非常的凶悍。即使首秀面对著名的韩国野王swift也是丝毫不怂；而且那两场比赛可以说都是他取得了完胜，在出道之战就能够化压力为动力，将自己的水平充分的发挥出来，可以看出他的心理承受能力不错，能抗压！这样的素质在打野选手里是很难得的，相信经过一段时间的锻炼，他应该会成长为一名非常不错的打野选手。”

    “至于他究竟能够到达怎样一个高度，还是要看整个队伍的综合素质，毕竟一个人再强，他在比赛中能做到的事情还是有限的。当然从snake目前的状态来看，他的到来让整只队伍的状态有明显的改观。所以我觉得他们队伍还是很有竞争力的。”

    接下来又聊了不少问题。

    基本上各大战队都有涉及，不过，欧陆毕竟是两世为人，对各大战队的了解，可是相当的深刻，在别人眼里，欧陆只是一个单纯的主播，但是实际上，这些问题对于欧陆来说，根本就不算什么难度！

    最后，娃娃问了最后一个问题：“现在的世界区，有哪一些值得关注的战队和令你印象深刻的点呢？”

    欧陆道：“现在对我们来说最危险的敌人恐怕还是skt吧，因为之前skt也是放出了豪言：“我们就是版本！”他们确实也是有实力去说出这句话。而且这支队伍跟其他的韩国队是有一些不一样的，他们有自己的信心和底气――我们拿了两次的s系列赛冠军，这是其他队伍都不曾做到的事情！”

    “此外这支队伍，他们的主心骨并不是某个队员，而是他们的教练。kkoma对这支队伍的控制力非常强，能够把每个在队内服役的队员都调教好，这是一件非常可怕的事情。再加上他们才拿下了msi，完成大满贯，信心爆棚。所以不出意外的话，今年世界区这边的代表还会是skt；而我们lpl毫无疑问最强的就是rng了，所以这两只队伍的巅峰对决，还是相当期待的！”

    ・・・・・・

    指点江山，挥斥方遒，在大庭广众之下盘点职业选手，和偷偷摸摸在网络上骂两句，那感觉是完全不同的。

    前者，是说明了你自己和那些职业选手，那些曾经站在高处的职业选手，站在了同一水平线上，甚至站在了更高的水平上！

    而后者，只能说你是一个普普通通的国服喷子而已，这样的喷子在国服其实是很多的，多一个不多，少一个也不少！

    总之，欧陆此时是在所有人面前大大的装了一出荡气回肠的好逼，这风头，简直就是出大了啊！

    (未完待续。)