
    又赢了！

    完成了一波团灭了之后，dopa他们的机会，可以说不大了，s6的英雄联盟，想要翻盘的话，机会是有很多的，但是高地被破，两塔被拆了一塔，对方哪怕重新复活了，也是机会不大了。

    xx战队团灭了对手之后，也没有浪费时间，接下来虽然大龙刷新了，但是破了对方两路高地，也足够让他们喝一壶了，面对重重推进的超级兵，dopa真的都要哭出来了。

    在推高地还是拿大龙的选择之中，有时候还是要看情况的。

    打大龙有时候完全是浪费机会，给对面复活调整时间，对面只要猥琐点配合高地塔完全能守住。

    拿了大龙buff就意味着下一波团战必须赢，不能失误，一旦失误等于给了对面buff。

    s6的话，大多情况下推一路完全比拿大龙划算，现在超级兵太猛了，破了一路水晶基本等于对面必须得有一个人守那路，我们团灭很容易形成5v4局面，他们不派人守那超级兵很快就推向基地了。

    而且，lol节奏比dota快，很多时候就是一波团灭的事，不向dota有防御符文，有复活，有传送。

    lol后期一旦被灭了，要很长的复活时间，这时候真的容易被一波到底了。

    欧陆也没有选择拿大龙，因为有传送惩戒等，打大龙有时容易被抢被反抓，伤士气。而且个人认为现在大龙真心不如以前，还不如小龙buf。

    破一路就有超级兵优势，现在这版本超级兵真心猛，都tm抵上半个英雄了。

    总之，接下来的话，dopa还是一点机会都没有，最后输掉了这场比赛！

    连战两局，连输两局，这第三局比赛，很显然也就没有必要再进行下去了，毕竟三局两胜，而且这两局比赛的优势，实在是太明显了！

    dopa的粉丝，显然是一副不可置信的表情，很显然，他们也没有想到，最后的结局，居然会是这样！

    这个欧陆，这一波逼装的可以啊，简直就是满分啊！

    “这怎么可能？我们的dopa欧巴，怎么可能会输！”

    “这不科学啊，dopa的卡牌是很厉害的啊，以前都打败过菲克的啊！怎么刚才都没有发挥出来啊！”

    “一代版本一代神，这肯定是版本的原因，其实小鱼人是很克制卡牌的，只是因为以前我们dopa用卡牌赢了别人的小鱼人，所以让大家产生了一种错觉而已！”

    “我们的dopa才是最厉害的，而欧陆，他就是个渣渣！”

    本来的话，dopa输了比赛，自然是不敢装逼，想要灰溜溜的退出直播间了，可是看到自己的直播间里居然还是有那么多人支持他，dopa心中顿时开始想入非非了。

    dopa立刻是想起了很多前辈的告诫：“华国是一个很神奇的地方，他们会疯狂的崇拜韩国人，然后疯狂的贬低自己的同胞，华国人就是人傻钱多的典型，只要长得帅，想要来华国捞一把金什么的就走，实在是太简单了！”

    确实，韩国人眼里，这些人可不就是移动提款机嘛！

    dopa看到这些支持自己的脑残粉，本来还不相信自己的那些韩国明星前辈的话，此时也是相信了很多。

    dopa想要一炮而红，想要当上国服第一，想要引起话题，所以才开始群嘲国服，结果被欧陆打脸了，不过，想要出名，他自然也不可能就这样放弃。

    当下游戏行业发展有两大重点，一是vr，另一个则是电竞。在互联网发展如火如荼的背景下，职业电子竞技比赛受到大众喜爱，其中很大程度是源于良好的用户体验。电子竞技项目只需游戏玩家拥有电脑、拥有网络便可以享受其中乐趣，极大方便了游戏者，而其他体育赛事项目需要多人合作或专业产地设备方能参与，用户无法参与其中。

    随着经济水平的上升，公众对于休闲运动的需求也在日益提高。良好的体验以及较低的门槛，让电竞产业得以迅速发展，满足了公众的休闲需求。尤其是政府开始重视电竞产业，社会逐渐从不理解过渡到接受并参与其中，让电子竞技的发展逐渐蓬勃起来。

    而韩国电子竞技商业模式在赛事组织和运营商更为注重比赛的宣传，选手个人的包装，本质上是一种注意力经济，韩国商业模式的根本在于扩大比赛的知名度以及在广大媒体受众中的接受程度，这除了赛事本身的精彩程度以外，更多的还需要一些文化上的推动，在很大程度上人们是因为电子竞技成绩好，提高韩国人的国家荣誉感，才关注这个赛事。

    所以，dopa打算借着欧陆开始炒作了，毕竟欧陆现在的知名度可比他高，群嘲国服，还不如嘲笑欧陆一个呢！

    所以，虽然输了比赛，但是dopa很快就有了决断！

    dopa道：“欧陆只是个菜鸡，刚才输给他只是我不小心，有本事五局三胜！”

    然后，就没有然后了！

    还五局三胜？

    等下再输了，你就说七局四胜？

    要不要脸了？

    欧陆的粉丝们纷纷反嘲笑了。

    “欧哥是菜鸡，我也是笑尿了，哈哈哈。”

    “欧哥，告诉我，你为什么这么菜。”

    “哎，这年头，菜鸡也有资格装逼了。”

    “菜鸡，你告诉我，你为什么这么装！”

    “居然说欧哥是菜鸡，日狗大军何在，咱们爆破他！”

    “找到了，这菜鸡在某鱼直播，兄弟们，上，今儿个必须爆破了他！”

    “对，不能怂，上啊，爆破他！”

    “大家别上当了，楼上两个人都是dopa的走狗，这是来我们直播间骗人气来了！”

    “大家乐呵乐呵就行了，别在dopa直播间待着，这是变相给他增加人气呢。”

    “dopa你是不是傻？dopa真的是丢人现眼！”

    “如果说之前你吹自己是国服第一，还有人支持你，毕竟没有人能够打败你，但是你想现在都输了，你到底哪里来的勇气在那里装逼？”

    dopa在国服直播，本来人气是很接近顶尖二线主播的，接下来人气则是疯狂地往下掉！

    当然了，事实摆在眼前，哪怕是dopa的粉丝再怎么强词夺理，但是总有人能够把他们抨击的体无完肤！

    ****的骂人技能，是十分变态的，尤其是，无脑支持dopa的，实在是等于开了地图炮一样的群嘲，总算是惹怒了博大精深的华夏喷子，结果，他们就遭遇到了这辈子最难忘的一幕！

    欧陆这边的直播间，自然是一大波夸奖欧陆的操作666的，但是欧陆这边都还没有号召，一大群人就跑到dopa那边去了！

    骂，欧陆的作战部队可是堪比城管，对方在欧陆的大势面前，哪里有任何的容身之地？

    “dopa你这个高级演化不完全的生命体，基因突变的外星人。圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧。幼儿园水平的高中生，先天蒙古症的田鸡头。非洲人弄上黑猪的後裔，阴阳失调的黑猩猩。打不过欧哥就开始扯淡，还是滚回韩国去吧！”

    “dopa我真的服了你了，不仅仅服了你的游戏技术，也是服了你的长相，你长的好象车祸现场，你长的外形不准比例没打好，你长得真有创意，活得真有勇气，你长的丑不是你的错，可是出来吓人就是你的错，你长的飞沙走石鬼斧神功，你长的惊险有创意啊，巴黎圣母院少个敲钟的，就你了，思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。dopa你凭什么和我们欧哥比！人丑所以有特权吗？”

    “dopa你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。求你别出来丢人现眼了！”

    “天下之大，大不过你缺的那块心眼，你出生时是不是被扔上去过3次而只被接住过2次？”

    ・・・・・・

    还有人更是开了挂一般刷屏。

    “看见你们这些黑dopa的人我就来气，大多数还是跟风狗，他怎么你们了你们要骂他，你们看过他帅气的长相吗，看过他的直播吗，你们懂他吗？我相信当你们看了他的直播，真正走入他的内心世界之后，你们一定会跟我一样对他有不同的看法：这******什么**玩意儿。”

    “不要再骂dopa了。他们逼你们看了吗，没有吧！他们没逼你们看吧，他奶奶没逼，他妈妈没逼，他姐姐没逼，他妹妹没逼，他姨没逼，他全家都没逼！我就搞不懂了，dopa直播怎么了？关你**事？人家dopa又没逼你，他爷爷没逼，他爸爸没**，他哥哥没有逼，他弟弟没逼，他叔没**，他全家都没**！”

    而欧陆的粉丝们，也是纷纷在欧陆的直播间里留言，此时欧陆的主播间人气已经暴涨，成功成为了最顶级的一线主播！

    一线主播，亿级人气，这可不是那么容易达到的，甚至有人都在想，这个等级的设定，是不是就是让人看看，其实他们都没有打算让地球人有机会到达这个等级把！

    但是很显然，欧陆达到一线主播，亿级人气，似乎是那么的正常，那么的水到渠成，难道，欧陆这家伙真的不是地球人？

    欧陆的粉丝，欧陆的直播间已经爆炸了！

    哪怕是xx战队，也因此沾了光，一时间是火的不能看了！

    “欧陆大大，我也想死你了，那晚说好的待会儿直播，结果让我们等了这么久，不过，还好终于来了。”

    “一生守护，执迷不悟，迷人的筱筱打赏给主播借口一百万金币！”

    “太喜欢欧哥了，小小打赏不成心意，仰望星羽打赏给主播借口一万金币！”

    “千金散尽还复来，都说了不差钱，看赏！飞霏霏打赏给主播借口一万金币！”

    “呜呜，欧陆大大，我也想死你了。”

    “欧哥，你这个骗纸，骗的我们好心痛，到现在才开始直播。”

    “我的大刀早已饥渴难耐了，一个盟主送上，小小打赏，不要介意。”

    “一诺许他人，千金双错刀，该赏该赏！只是安静的看看直播打赏给主播借口一万金币！”

    “欧哥你今天是日了狗了吗？为什么今天这么凶残，连dopa都打不过你！”

    “日狗狂魔借口又要日狗了，好恶心，爱狗人士在哪里，一起出来举报这丫的！”

    “楼上的脑残吗？管理员快出来把楼上的封禁了，欧哥这么久才开一次直播，这小子居然还出来影响人心情，恶心。”

    “有钱难买金镶玉，打赏只给有才人，我要看正版的打赏给主播借口一万金币！”

    “鞠躬感谢请叫我ak47同学打赏给主播借口一千金币！”

    “欧哥，日狗大队这里，看过来，请叫我啊发打赏主播借口一万金币！”

    “日狗大军集结，只为给欧哥看直播，万能的蛋蛋打赏给主播借口十万金币！”

    “爱狗协会的人，赶快出来啦，又有人要虐狗狗啦。”

    “日狗大军集结啦，为了欧哥，兄弟们，爆了爱狗协会的贴吧！”

    ・・・・・・

    虽然聊着聊着都偏题了，但是，这似乎已经不再是重点了吧！

    很显然，欧陆此时也成为了别人的热议话题了，在网络上，不乏有人提起欧陆的名字，欧陆的知名度，可谓是大大的提高！

    当然了，这对于欧陆来说，也许只是一个开始而已，接下来，欧陆就收到了多家媒体的采访邀请，甚至还有电视台的采访邀请！

    能够上电视台，对于主播来说还是比较难得的，因为这个世界虽然是比较鼓励电子竞技的，但是对于职业选手的鼓励，显然是要更多一些的，而欧陆以主播的身份，受到了电视台的邀请，这逼格就有点高了！

    各大报纸也是纷纷转载！

    “世界第一主播欧陆！”

    “亿级人气主播欧陆接受电视台采访！”

    “欧陆到底是有多火？你可以不了解英雄联盟，但是你不能不了解欧陆！”

    “真正的明星主播，欧陆！”

    ・・・・・・

    这还只是开始！

    等到电视台采访结束之后，欧陆的名气，显然会更加为人所知！(未完待续。)