
    大龙会决定你是否能在游戏中获胜.

    我们都知道大龙buff是很强力的.如果能很好的利用大龙buff，你们就可以拆掉很多外塔，建立获胜的基础.

    欧陆这个时候也是有点纠结，因为大龙的血量已经降到一个很危险的地步，而这个时候笑笑的雪人也开始在大龙池旁边憋大招了，白色的雪花从天空之中缓缓地飘落下来！

    这个技能的加成很棒，不过这个技能最大的用处并不是为了杀死对手，而是为队友制造一块减速区域。这个法术能让冲入你阵中的对手动弹不得。没人会希望让努努读完整个大招，所以它也可以用来做一个“嘲讽技能”，效果也是很惊人的。

    这个时候欧陆这边就很纠结了，一方面，欧陆的阵容有着迫切打断雪人技能的冲动，但是，另一方面，大龙的血量已经在关键时刻，必须留下一个人来抢龙！

    而且，笑笑的雪人，也不仅仅就是一个大招的能力，雪人的q技能，伤害比惩戒都高，在这种情况下，加上笑笑的q技能的伤害，那么这条大龙的归属，显然就变得有些扑朔迷离了。

    q这个技能成就了努努，也是为什么他可以不用惩戒就偷走别人的野怪，除了大虫子……这个法术让努努成为反野之星，在越塔，拿龙或男爵时也是神技。

    “hemmm！真美味！”

    当然，欧陆这边的人也是很有决断的，pdd虽然被大哥干扰了一下，身上中了粘合剂，但是他并没有让大哥有进一步的动作，这个时候，pdd一个飞脚，把大哥的炼金术士踢到了墙上！

    “啪！”

    墙壁龟裂，这一脚踢的的确很重，当然也踢的很巧妙，大哥这个搅屎棍，接下来显然就发挥不了什么作用的，因为卡萨丁这个时候也是坐了上去，直接把对方坐死了！

    欧陆这边的卡萨丁，中期才是一个强势的时期，只要不被人集火，卡萨丁利用大招，游走于人群之中，显然是很轻松的。

    而且，欧陆这边的卡萨丁，这个时候也有了蓝buff，丝毫不必担心大招对蓝的消耗，也就是说，卡萨丁的大招的威力，可以得到完完全全的发挥！

    欧陆这里的宝石骑士，此时也是跟上。

    柚子操作的宝石骑士，这一轮比赛还真算不上有什么惊艳的操作，但是身为辅助，你就算没有惊艳的操作，团战打不过，大龙被抢，也不能够全部怪在辅助的身上，而且这一把柚子的宝石骑士，还是起到了辅助的本分的，保护好了伞皇这个adc。

    当然，塔里克是个团队价值非常高的辅助，两个团队BUFF技能，可以为团队带来比对面更大的收益，集加血控制与一身的他更是与任何英雄都能有很好的配合。

    不过伞皇的adc风格也是比较冲动的，线上或许怂的时候有，不过打团的时候，对方站位就是会比较靠前，如果没有一个优秀的辅助保护，他的输出也是很难打出来。

    而且，伞皇操作的男枪，其实也没有那么容易。

    为了限制新版男枪的输出能力，他现在的攻击是不能穿透小兵的，使用男枪前期补刀是一件非常累的事情，新接触男枪的玩家需要一段时间来熟悉他的补刀手感。

    同样因为他的分裂式攻击太过于强大，男枪现在的攻击是采用独特的装填系统。他从头至尾都受到这个限制，每攻击2次就需要进行装弹，在使用男枪的时候一定要注意好攻击节奏，A2下然后移动找下一个输出位置，在装弹完毕后打出下一回合的攻击。

    也因为如此，攻速对于男枪来说没有任何意义，虽然攻速可以加快一点点他的装弹速度(只有一点点!)，但男枪很难像其他英雄那样在游戏后期倾泄自己的输出，所以他在出装方面是以AD为主的，攻速装有1-2件就够用。

    但是现在，炼金这边的战场还不是什么主战场，所以伞皇倒是不会上演什么悲剧的“伞相之力”，这一轮倒是成功击杀了大哥的炼金！

    “男枪击杀了炼金大师！”

    伞皇的男枪杀炼金大师，还是不费太多力气的，大家都知道拳头公司在S6对ADC英雄进行了大刀阔斧的改动，这些改动有好有坏，像是大嘴虽然一秒5射，但胜率垫底，而改动最成功的莫过于男枪，现在的他真可谓是彻底的法外狂徒，线上强势并且输出能力爆炸，基本上哪只队伍拿到了男枪比赛就赢了一半，比诺手刚刚改版之后还要火。

    原来的男枪就是一个火药库式的英雄，他拥有ADC里面最高的瞬间爆发能力，装备成型之后QR二连爆发能力堪比AP，所以常常用来搭配AOE阵容来打爆发。

    在改动过后他的爆发能力比起原来降低了不少，但随之提升的是人物本身的个性――新版男枪是LOL当中第一个普攻能打出多重攻击的英雄，如此大的改动已经脱离了过去ADC的设计范畴，可以说是拳头公司一次大胆的尝试，如果最终男枪的表现超乎预期，那么将来我们应该能够看到在将来出现更多更个性的英雄。

    当然了，以前的伞皇，在逆风的时候莫名其妙的出了一件三相之力，结果团战之中毫无作为，结果三相之力这件装备从此被伞皇玩坏，改名为伞相之力，而这一局对方没有犯这种低级错误，所以男枪的输出还是很够的。

    系统的提示声传来，不过被杀的大哥倒是没有沮丧的情绪，反而是一脸惊喜！

    “兄弟们加油，大龙就靠你们了！”

    拖延了这么久的时间，大哥成功地给队友创造了一个打大龙的机会，而这个时候，pdd的瞎子已经插眼冲进了大龙池内！

    一触即发的战斗！

    小孩的ez瞬间一个奥术跃迁冲了上去，关键时刻用身体挡住了pdd的瞎子的一发q技能！

    “漂亮！”

    “小孩你这把亮了！”

    “当得好啊！大龙血量不足15oo了！”

    小孩的队友一个个大声称赞！

    虽然大家心里也觉得，pdd的这个瞎子，理论上已经是没有什么能力抢走大龙了，哪怕这一发q打中了大龙的身体，小孩这边还有雪人，还有龙女的惩戒，这输出肯定比pdd要高得多了！

    但是，能够挡住pdd的q技能，等于说让这一波的大龙，对于小孩他们来说更是毫无悬念了！

    如今的瞎子手里的确还有一个惩戒，但是惩戒是需要一定的攻击范围的，必须靠近大龙，这个惩戒才能够用出来！

    而pdd插眼下去，进入了大龙池，这距离虽然和大龙很近，但是却还需要一个位移才能够命中大龙，可是想小孩会给对方这样的机会吗？

    小孩也是开始把ez手里的wq技能直接往pdd身上倾泻！

    “ez击杀了瞎子！”

    系统的提示声响起的时候，意味着pdd已经没有了反击之力！

    见状pdd也是无奈：“卧槽，就差了那么一点！”

    没有了打野的抢大龙，对于笑笑和小孩他们来说，这一把的大龙等于是送给他们的一般，pdd自然也是明白这么一点。

    毕竟，在游戏之中，一些精彩的抢大龙操作，大部分都是由打野完成的，为什么呢？

    打野一般来说手里都有一个位移技能，能够出其不意地接近大龙池，这是一个原因，当然，还有另外一个原因，则是因为打野有着惩戒，而惩戒造成的真实伤害，在这里就显得十分的重要了。

    pdd的直播间内，观众们也是一阵惋惜。

    “心疼我pdd！”

    “胖嘟嘟都气胖了，小孩这一波太阴险，太溜，太不可思议了！”

    “我就想问一句，以前pdd好歹和小孩也是同一队的，小孩你这么欺负pdd，真的好吗？”

    “恩怨局啊，赛后看两人撕逼吧！哈哈哈！”

    “没办法，小孩这个ez，我只能给101分，多出来的1分，小孩你拿去骄傲去吧！”

    然而・・・・・・

    小孩并没有骄傲太久，因为很快地，插在大龙池处的真眼，就出现了欧陆螳螂的身影！

    “尼玛的，螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    “不对，是瞎子偷龙，螳螂在后，欧哥这一波干得漂亮！”

    “这么拼命，前期为了一条大龙，搭了两条小命，真的值得吗？”

    “希望能够抢到，不然的话这一波欧哥就亏大了！”

    峰回路转，欧陆这个时候突然开大，隐身配合螳螂的跳跃，冲到了大龙池内，的确是吓了大家一跳！

    所谓的山重水复疑无路，柳暗花明又一村，恐怕莫过于此吧！

    要说英雄联盟最能抢大龙的，pdd的瞎子虽然可以说是名列前茅，但是螳螂的能力同样不差，隐身配合跳跃冲进大龙池内，刷地一下拿掉大龙，估计别人都还在迷茫之中！

    不过笑笑同样是个出色的辅助，大龙池内有着他插下的真眼，这一波欧陆的螳螂显然已经被对方发现了，所以局势也是岌岌可危！

    千万不能小看笑笑，作为一个职业级别的辅助，虽然笑笑有着空大的坏毛病，但是论起视野控制，论起团战的意识，笑笑可是一点都不比别人差的。

    所谓笑笑五级最强，一方面是调侃他会空大，另一方面，对方的基本功同样也是得到玩家的肯定的。

    这个时候，笑笑的雪人也终于爆炸！

    当然，不是雪人这个英雄爆炸了，而是雪人的大招总算是聚气完毕，成功爆发！

    雪人聚气的位置本来就很巧妙，当然了，这和笑笑本人的游戏实力有关，对方毕竟打过挺长时间的职业辅助，自然是知道如何才能够发挥出雪人的最大威力！

    这个大招封住了大龙池的洞口，任何敌人如果想要从大龙池内经过，那肯定都是得承受一波雪人的爆炸伤害，不然的话，你就得先把笑笑的雪人先行干掉！

    不过雪人虽然是个辅助，但是在辅助之中也是比较肉的一种，想要把对方干掉，哪里有那么容易，更何况现在当务之急是残血的大龙，所以笑笑这个大招放出来，基本上是没有什么人能够阻止的。

    pdd的瞎子之前能够进去，还是从大龙池上方用瞎子的插眼w才得以进去的，如果是一般的英雄，还真不可能从这里溜出来！

    而且，笑笑的雪人，大招对大龙也同样有伤害！

    如此危急的情况下，欧陆到底能不能抢到大龙？

    直播间内，观众们也是翘首以盼！

    毕竟战局十分胶着，到处都是技能乱飞的情况下，也不知道欧陆的螳螂是否能够成功拿下大龙的buff，但是对于欧陆一个人冲进敌军人群，这种勇气还是值得点赞的。

    “欧哥这一波真的能从笑笑和小孩的手里拿到大龙？”

    “太不可思议了吧？我觉得这概率不大啊！”

    “虽然英雄联盟里面同样也有运气的说法，说不定欧哥人品好，真的就成功了呢？”

    “你觉得可能吗？笑笑的雪人大招，龙女的惩戒，还是ez的输出，哪一个不比欧哥的螳螂牛逼？欧哥的螳螂就一个惩戒啊，这对时机的把握得有多准确！”

    “别人不能够做到的，我们欧哥未必不能啊！”

    说时迟，那时快，正在争论的时候，胜负已分！

    “敌方军团击杀了纳什男爵！”

    这个系统的提示声，是在笑笑和小孩的屏幕上亮起的，这个时候笑笑还没有反应过来，却发现自己的技能居然落空了，而欧陆身上，却是亮起了一个大龙的buff！

    紫色的光芒浮现在上面，让笑笑一阵错愕！

    笑笑这一波，真的是懵逼了！

    小孩这一波，同样也是傻眼了！

    “怎么可能？”

    他们两个的表情，这个时候就好像是嘴巴里面塞了一个电灯泡，然后在里面不断地做活塞运动一般・・・・・・

    太不可思议了，谁也没有想到，欧陆在这种艰难的情况下，居然还是成功地拿下了纳什男爵！

    一方面，也许是运气在欧陆这边吧，另一方面，也不得不说是欧陆的操作惊人，意识出众了，刚才的那一波，他的技能释放的时机，还是很让人惊叹的・・・・・・

    这就是欧陆的实力！(未完待续。)