
    因为比赛还没有开始，欧陆的直播间也是比较热闹，大家也是争先恐后地在后面怂恿欧陆。

    “差点就用一百块收买了一个国服顶级的adc！欧哥加油，再出一百块，微笑就坚持不住了！”

    “用一百块就把微笑和苏小妍这对完美的电竞cp给拆散，欧哥你真是我们单身狗的福音！”

    “完美级别的电灯泡啊！鼓励欧哥这样做，这样我就有机会追苏小妍了！本人男！”

    “鼓励欧哥拆散他们，这样我就有机会追微笑了，本人男！”

    当然了，一百块只是个说法，欧陆还真没有打假赛的想法，只不过赛前活跃一下气氛，还是不错的。

    而且，欧陆对微笑和苏小妍两人，还是比较好奇的，毕竟电竞圈在很多人的印象里，就跟个基・佬圈一样，很多时候真的很少听说过职业选手有女朋友之类的。

    欧陆笑道：“微笑大大如此有气节，我收买不了你，那我收买你女朋友了啊！苏小妍，给你200块，求放水！”

    观众们纷纷刷屏！

    “欧哥的收买计划，实在是太没有说服力！我都为欧哥的智商感到捉急啊！”

    “两百块就收买苏小妍！真的是人有多大胆，地有多大产啊！”

    “我一直以为欧哥是个段子手，不过现在看来，是我错了！欧哥不是段子手，欧哥只是事实的搬运工！”

    “我感觉苏小妍会答应！毕竟苏小妍可是知名的勤俭持家！”

    在观众们的起哄声里，苏小妍却是俏皮地哼了一声，道：“你叫我放水，我就偏偏不放水！哼！我非要认真打！”

    额，这一波反而是欧陆搬了石头，结果却是砸了自己的脚了，其实正常情况下女孩子玩游戏都不会太认真的，毕竟女孩子玩英雄联盟游戏，并不是在意英雄联盟的杀戮，而是更在意那些可爱美丽的英雄形象。

    绝大部分女孩子，一开始玩英雄联盟，估计是被可爱的提莫形象或者纳尔形象吸引的，绝对不是为了德玛西亚的和平！

    当然，欧陆也只是随便说说，不过接下来的比赛，欧陆终于是见识到了，苏小妍说她要“认真”玩，还真不是随便说说的。

    双方这个时候则是开始认真的选人了・・・・・・

    微笑和苏小妍刚才在直播间说的那堆话还真不是随便说说的，这一场比赛，他们的确是选择了玩下路，而欧陆一般情况都是玩上路的，这意味着等下欧陆有很长一段时间都不会和微笑还有苏小妍他们有什么交集了。

    虽然说，在职业比赛上，各大职业战队换线啊游走啊，都弄的十分的频繁，但是上路和下路真心可谓是两极，可以算是英雄联盟地图里面少有的一个远距离了，欧陆想要从上路下路，或者微笑他们想要从下路跑上去，都是不大容易的。

    而微笑那边的上单，id迷茫的待，这一把则是选择了石头人和欧陆对位，显然也是听说了欧陆脚踩笑笑，逼迫pdd给自己让位的壮举了，不敢选一个比较有拼劲的上单，比如说瑞雯蛮王之类的，只敢用石头人来猥琐了・・・・・・

    其实对于石头人这个英雄，很多人心里总有一个疑问：“这货也是从石头里蹦出来的，为什么就不是猴子呢？”

    咳咳，当然这个问题和石头人的定位没什么太大的关系，石头人并不能算是一个纯粹的坦克，还具有优秀的辅助能力与突进爆发能力，既可以上单打钱快速发展，也可以下路辅助ADC。

    id为迷茫的待的玩家，选择这个英雄，估计也是在憋着，毕竟5级之前石头人只能够叫做一只超级兵，但是6级之后是石头人最强势的时期，只要能够在保证上路或下路的基础上，帮助中路GANK一次，这样可以迅速打掉小龙，以扩大游戏优势，后面石头人就非常好打了。

    而且石头人的外防较高，在后期团战的主要任务是粘住对方ADC发挥。这也是Q减移动速度，E减攻击速度的精髓。

    其实欧陆还真没有大家所说的那么厉害，毕竟在平时打排位的时候，还真不能体现出一个人的真实水平，被虐或者反被虐，都是很正常的。

    微笑那边的中单，id书香，对方选择了一个传统的拉克丝，对于这个英雄，有些人觉得这就是个操作简单的英雄的代表，有些人觉得喜欢玩这个英雄的都是兄控，而对于高手来说，拉克丝其实还是不那么让人惧怕的。

    著名的国服大喷死亡宣告曾经说过：拉克丝的所有技能，我都能躲！

    的确，掌握了一定的技巧的情况下，或者对手太坑的情况的，拉克丝的所有技能都是非指向技能，还真是都能躲的，所以对方还真没有说错。

    打野位置，微笑那边id为黑钥匙的玩家，则是选择了瞎子这个传统打野，所以也就习以为常了。

    而欧陆这边呢・・・・・・

    欧陆这个时候还在和大家介绍自己要玩的一个新英雄，其实一般情况下欧陆还真不需要介绍那么多的，只不过这个英雄真的很有意思，一看到这个英雄，就能够在职业赛场上找到很多有关这个英雄的回忆。

    兰博！

    没错，就是兰博！

    在以往的比赛里，欧陆自己可谓是从来没有用过这个奇怪的喷火机器人的，笑笑号称喷火龙，再说他空大他就烧死谁，可是对方也从来没有用过这个英雄联盟少有的喷火英雄，倒是经常玩红孩儿。

    经常玩兰博的，一般是打野的职业选手和上单职业选手，比如说玩兰博出名的草莓，而打野位置玩兰博比较出名的，在最近倒是看到诺风玩过。

    经过了几个版本的削弱了改动之后，兰博多多少少已经有点不复当年勇，兰博的技能注定了它是一个操作空间十分小的英雄，而面对现在上单英雄越发花俏的对线技能和打野越来越可怕的切入能力，兰博的对线之路也是越发地艰辛。

    兰博现在作为一个对线期稍显弱势的英雄，在面对现在一些强势的上单如【鳄鱼】【奎恩】【剑姬】的时候都不能占到什么便宜，平稳地度过对线期是一名合格的兰博使必须学会的。

    而且前3级的兰博非常脆弱，无论是对拼和消耗在3级的时候都没有任何优势，因此前期尽量使用E技能来补一些较为危险的刀，一些补不了的刀就放弃好了，低等级的Q技能补刀全靠随缘。

    当然了，因为欧陆也是看到对手选择的是石头人，所以选兰博什么的，还是不虚的。

    观众们一阵热烈的讨论。

    “兰博这个英雄，选的精妙啊！”

    “烧死大ffff团！欧哥是专门为微笑和苏小妍这对cp选的！”

    “烧死所有情侣！单身狗万岁！”

    “为什么总感觉看欧哥直播间的，都是一群钓丝的样子・・・・・・・”

    “什么鬼？”

    欧陆这边，下路则是ez和日女的组合，ez这个英文的缩写总有点好像是儿子的意味，不过ez的射程一般，在滑板鞋以及女警这样的英雄面前的确好像是儿子，不过不是所有的儿子都是想打就能打的。

    中单是传统的虚空先知，来自虚空家族的中单一般都不会太差。

    虚空作为一个强力的法系Carry在前期也有着很强的伤害能力。极高的AP加成和消耗带线能力让对手不能小看他。

    而且，被动和E技能的存在能让你在对线期就让对手毫无办法，因此相对其他法师来说，玛尔扎哈有着更强的带线清兵能力。

    但同时其W和E技能是虽然以持续伤害为主，但在法强成型之后配合大招有着瞬间秒杀的能力，马尔扎哈的被动生成的虚空兽前期提供的大量的固定AD也是他度过前中期的重要手段。

    强力的带线清兵能力让你在前期就能很好的消磨对方塔的血量，有着E技能的存在和被动更是让对手在前期不敢轻易的和你对耗，在六级之后有了大招再配合W和E这两个技能让虚空有了和任何英雄单挑的资本，极高的AP加成和R的控制能力决定了虚空必定是个强力的法系输出的存在，反正这种英雄，压制力是很强的，据说在5.8版本还是胜率最高的一个中单英雄。

    当然了，作为中单，虚空先知和其他的中单也是差不多的，除了像所有DPS一般皮脆外，他的技能多以持续消耗为主，无法像安妮这类法系有着强力的爆发能力能快速秒掉对手，在极短时间内就能结束战斗因此在团战时应位于队友后排，并和队友沟通以游斗为主，不断地用E和Q进行消耗，才能发挥他的最大伤害。

    打野位置则是一个挖掘机出山，欧陆这边的阵容倒也没有什么奇奇怪怪的东西。

    双方很快就选好了英雄・・・・・・

    全军出击！

    比赛开始了，欧陆在泉水里买好了兰博的装备，其实一开始的话，买装备也比较随意的，作为上单，不是多兰剑出山就是多兰盾出山。

    这一把，欧陆则是选择的多兰盾，毕竟现在已经不是当年草莓凭借兰博就可以横行天下的s2时期了，兰博前期还是比较弱的，对线不行，还不好打一级团。

    而且，兰博的被动技能是一把双刃剑，若能控制好可以极大增强他的输出，可一旦控制不好就会出现无法释放技能的尴尬情况，而且他的技能都偏于近程，即便是远程也都是非指向性，需要很强的预判能力，对于新手上手有一定的难度。

    所以，刚刚开始，欧陆还是比较无聊的，把兰博带到线上之后，欧陆发现一时间还真没有其他事情做了。

    “咳咳，观众朋友们大家好，今天我给大家带来一种打字杀的技巧，看我实力打字杀啊！”

    这一边，欧陆则是在聊天频道打字：“苏小妍，微笑，我们来打一级团吧！”

    微笑和苏小妍两个人刚刚从泉水里出来不久，这个时候在帮打野守着蓝buff，看到这串字眼，差点没吓到！

    我去，这是一个上单对下路情侣组合的挑衅吗？

    欧哥你够了，你这么吊，你妈妈知道吗？

    微笑的队友一时间也乐了！

    其实他们本来就知道，微笑这一把比赛在他们这边，所以胜率很大，但是没想到微笑和苏小妍一开局就被人提溜出来了！

    一时间，其他人也是纷纷打字。

    微笑的队伍那边，石头人很委屈：“微笑一来，连和我对位的欧哥，都不怎么理我啊！一心想要去下路！”

    瞎子：“哈哈哈哈！好搞笑！一个人想要和我们五个人打一级团吗？”

    拉克丝：“一级团是什么鬼？真想打一级团，就不应该一个人跑上路去啊！”

    苏小妍的回答最精辟，她最近正在模仿一本很出名的电竞小说出现的一个人物，傲娇卖萌妍什么的，说话也是偏傲娇了，看上去也挺有意思的：“哼！你叫我打一级团，我偏不打！”

    这应该也算是一种角色扮演吧，毕竟在主播界，有自称自己是皇帝的，有自称自己是逗比的，自称自己是德玛西亚的，自称自己是傲娇卖萌妍，也是很有意思的。

    一时间，双方观众的直播间又是一阵的刷屏。

    “医生，赶快来，傲娇病怎么治疗！”

    “哼，我才不会告诉你呢！”

    “这医生也特么傲娇了！”

    “傲娇不是病！是正义！”

    “苏小妍绝壁是脑后有反骨啊！欧哥的话她都要反着听，难道是传说之中的电竞魏延！”

    “电竞胃炎……”

    “电竞胃炎・・・・・・”

    “这一波真是打得我胃疼・・・・・・”

    “哈哈哈！”

    微笑和苏小妍的直播间，加上欧陆本人的直播间，人气都是很火爆的，一时间，那也是人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，旌旗招展・・・・・・

    不过，在前期的话，欧陆的这个兰博，还真的是没办法很强，放了一波要打一级团的嘴炮之后，欧陆就一直没有做什么事情，直到・・・・・・

    (未完待续。)