
    因为上路被欧陆出其不意的抓了一波，tsm战队总算是不再轻视欧陆他们了，毕竟职业选手输给主播并不丢人，但是职业战队输给主播战队，那的确是有点尴尬了。

    纵观主播界，的确有不少嘚瑟的主播打出字号说可以单杀某某某著名职业选手，但是从来没有哪个主播敢说他们组建的战队能够赢职业战队，要是主播战队都这么强了，那世界级的比赛还不如就叫主播去算了！

    所以，猩猩队长本能地觉得接下来肯定是要小心一点了，虽然就算tsm战队阴沟里翻船了，也不能够说职业选手就不如主播了，毕竟比赛之中有很多不确定的因素，而且这是世界区的表演赛，也不是什么正式比赛，但是！

    职业战队输给主播战队，很丢人就是了

    猩猩道：“各位都提好裤子，我对面那个球女就喜欢乱跑！”

    小伙伴们都惊呆了！

    “猩猩队长你是在开玩笑吧，中路是你的地盘啊，你居然跟我们说你看不住我们欧哥！”

    “已经笑尿！猩猩队长这是在认怂了吗？”

    “猩猩队长，你这个劫是怎么打的啊？连自己老婆辛德拉都看不住！”

    “哈哈哈哈哈！坐看猩猩队长被欺负！”

    “话说这个忍者考核，算是欧哥通过了吗？”

    对于欧陆来说，猩猩队长的实力的确是有点溜，而且这一把对方还拿到了比较擅长的劫，面对这种灵动的英雄，就算是欧陆，他也是很头疼的，毕竟这个劫是有分身的。

    有分身的英雄是最让人头疼的，因为你永远不知道你把技能交上去了，会不会结果就打了个空，那就很尴尬了，所以这一次欧陆只能够说是取巧，并没有在正面战胜猩猩队长的表现。

    但是仅仅做到这样就够了！

    玩英雄联盟本来就应该田忌赛马，欧陆的选择不能够说是错的，反而应该说很正确！

    所以这样长此以往下去，猩猩队长就显得很被动很被动了。

    双方在中路自然也不是吃干饭的，在打野的帮助下，两人之间的交锋也到了白热化，各自在中路留下了一个人头，中路的防御塔也是相继的告破！

    解说台上，两位解说则是分析着比赛的形势。

    海王道：“中路防御塔的告破，其实就意味着比赛到了中期了，这个期间已经是中期了，对于欧哥的辛德拉来说，其实优势是比较大的。辛德拉手比较长，总体来说技能的CD比较短;不错的骚扰能力和高爆发;优秀的清线速度以及防GANK能力，可以使用W来控制兵线;拥有AP中屈指可数的中远距离硬控和减速能力，不管是在线上，还是游走，都有着不错的作为！”

    贝拉附和：“是吗？那猩猩队长的劫岂不是没有什么优势了？不过猩猩队长的劫，不管是补兵数，还是人头数，都没有落下太多啊！”

    海王道：“辛德拉对劫，还是很好打的，类似于老婆打老公啊！对线的是劫这种有突进的AD英雄，辛德拉要注意留E技能。他W突进上来就用E把他推开。到6级之后劫用大招突进的话还有W的二段基本很难逃脱。所以如果对方6级了，就要消耗他把他的血量控制到他突进过来可以秒掉。对线是AD英雄的话就可以不出圣杯······”

    正介绍间，欧陆则是操作着暗黑元首来到了下路。

    下路可以算是英雄联盟最热闹的地方了，中单游走的时候，经常会照顾下路，加上打野过来，加上线上本来就有两个人，很多时候游戏的第一场团战就是在下路或者是小龙池处展开的。

    所以说，得下路者得天下，这样的说法或许太过绝对，但是得下路则得到了半壁江山，这却是一定的。

    而且从职业战队招收的职业选手，adc和中单的工资不断攀升，也可以从中看出一点点的猫腻。

    当然了，tsm战队的下路，也没有想象之中的那么脆弱就是了。

    作为连续N个版本都称霸ADC位置的强力英雄，卢锡安几乎没有什么缺点。前期线上无论是对拼还是耗血都丝毫不惧，有着被动的存在，卢锡安可以在瞬间打出很高的输出。

    这不，对拼萝莉的话，卢锡安在线上几乎可以毫不畏惧的a，把冷雨樱和冷雨月打得节节败退！

    而且，如果是一般的adc的话，对于萝莉的定时炸弹，还是有一定的畏惧的，毕竟如果被炸弹命中，甚至封住走位，******也是很难受，但是这个******有了莫甘娜的黑暗护盾，免疫控制的情况下，******就基本上完全不虚对方了。

    众所周知，莫甘娜的黑暗护盾是LOL神技之一，免控，你可以理解为，这是奥拉夫的大招。但是，这个必须在被控之前释放，否则，还是会被控，被控之后，不能和船长的W一样，解掉状态。仅仅作为被控前的先手。

    只是，在职业选手的手里，会出现那种情况，交盾不及时？这种场景估计也就在低端玩家之中才会出现吧。

    当然了，冷雨樱和冷雨月目前还能够依靠着防御塔防守，自然也是有英雄本来的能力在支持，就比如星妈吧，对方不断地给暴走萝莉喝奶，哪怕对手的攻势再凶，只要没有被对方的莫甘娜q技能命中强打一波，下路勉强还撑着住的。

    这种撑得住，或许只是暂时的情况，毕竟莫甘娜现在还有w技能痛苦腐蚀，有时候，你想的很简单：刷兵，但是，你就看着很奇怪，对面中路英雄的血越来越少，而自己始终满血，为何?就因为W+被动技能，W在无形中，磨掉了对面的血，中路法师一般是没有吸血的，所以，对面残血了，你还是满状态。

    欧陆就在这个时候，操作着球女靠近！

    卢锡安没有任何攻速加成，射程也很短，因此他特别依赖技能配合被动来输出，没有技能的时候千万跟对面硬拼，卢锡安的输出就不能看了。

    当欧陆出现在下路的时候，对面却仿佛早已经在意料之中一般，虽然******交了个冷酷追击退却了，不过这感觉，似乎是还想和欧陆这边打一波似的。

    到底哪里来的自信？

    说时迟，那时快，靠近墙壁的河道草丛突然冲出来了一只瞎子，一个q踢了过来！

    “好家伙！”

    欧陆这边是真的吓了一跳，如果这个q真的被瞎子给踢中的话，哪怕欧陆的球女再怎么有输出，这一轮还真的就得倒霉了。

    众所周知，虽然说球女的输出确实是高，如果一只球女在路上遇到一个中单或者一个adc，一套技能完全就可以把满血的他们给带走！

    哪怕是面对出肉出魔抗的坦克，球女也是能够把对手打残。

    但是，上帝总是公平的，他总不可能什么都给了球女，球女的弱点也是很明显的，那就是脆皮。

    如果真的被瞎子打一套，别的不说，残血是肯定的，到时候在团战之中，球女肯定是第一个死的。

    毕竟，大家都知道中单ap的输出是十分惊人的，到了这个段位，自然会有意识的先把这个中单输出给带走，可以说这是常态了！

    当然了，欧陆肯定是不会那么容易让对手得逞的，一个机智果断的闪现，就躲过了瞎子的q！

    “漂亮！”

    不仅仅是解说在惊呼，观众们也不由得为之点赞！

    欧陆的这个闪现，可不仅仅是躲过了对手的一个q，更重要的是，拉近了和******的距离，如果没有意外的，只要让暗黑元首一套连招成功打出来，脆皮的******就得狗带见上帝！

    欧陆的球女，一套技能其实还是丢的比较准的，而且是如此近的距离，不过对手的反应也是很快，******第一时间交了闪现，往后走，而莫甘娜则是开启了大招灵魂镣铐，给自己的adc争取时间。

    毕竟，莫甘娜现在也看出了局势，虽然自己这边有了瞎子来帮忙，局面上是三打三，但是欧陆这边，熊耀月的挖掘机来下路明显是比较快的，而中路的猩猩队长的劫，移动速度就没有那么快了，等到对方赶来中路支援，黄花菜都凉了！

    所以只能后退，尽量多保护住自己的队友，不然的话还真没有办法做什么！

    莫甘娜先是丢了一个q，想要禁锢住欧陆，可惜没有成功，而这个时候莫甘娜开启了大招灵魂镣铐同时命中了欧陆的球女和冷雨樱的暴走萝莉，而萝莉的输出也全部打在了莫甘娜的身上！

    灵魂镣铐是莫甘娜的大招，对附近敌方英雄施放灵魂镣铐，造成伤害并减少移动速度20%。4秒后仍在莫甘娜身边的敌人会再次受到伤害并晕眩。

    可以说，这是LOL又一神级技能……团控3+1.5秒=4.5秒，再配合Q你可以控1个人7.5秒，余下4个人4.5秒，对面基本没得活……

    但是，一般很难使5个人都中大，因为，对面都朝着不同方向撤退，但这也方便队友各个击破。

    一般放大，都是E给自己套盾，然后闪现进人群中，开R，然后紧追你最需要眩晕的那个人，你要保证尽可能多的人，在技能范围之内，这样的收益才是最大了。

    一个玩的好的莫甘娜，可以让对面团战一团糟，敌军全在疯狂的交闪现技能，位移技能，没有秩序的撤退，会给己方队友创造及其良好的输出环境。

    只可惜，这个莫甘娜的大招，就没有那么完美的状态了，不过对方本来就没有想做什么，因为莫甘娜这个时候的装备都还没有成型呢，没有中亚，把黑暗之盾交给了******的莫甘娜，这个时候能做的也只有这个了。

    不过欧陆的球女可不跟对方客气，先是一个q砸在了莫甘娜的脚底下！

    伤害！

    然后开启w技能，一个球砸在了莫甘娜的身体上，最后使用了e技能，弱者退散，直接就把莫甘娜往后一推！

    眩晕！

    带走！

    “球女击杀了莫甘娜！”

    系统的提示声传来，莫甘娜的灵魂镣铐被终止！

    “继续追！”

    这个时候欧陆这边的萝莉和星妈就十分的亢奋了，毕竟前面被压制了那么久了，现在好不容易有队友来帮忙，自然是要大杀特杀不提了。

    防御塔算什么？

    顶了就上！

    这个时候，敌方的******已经逃到了自己的防御塔下，看到欧陆这边有人过来，连忙开启了大招，不得不说，这个大招开得还是很有水准的，命中了走位比较靠近的球女，好在欧陆退后的比较快，不然的话就得吃一整套技能了。

    而这个时候，猩猩的劫也从中路赶来了：“哈哈哈哈哈！我来了！放心上！”

    一团乱战！

    挖掘机靠着自己的移动速度冲上去，和******纠缠了一会儿，把挖掘机的优势体现的淋漓尽致！

    挖掘机雷克塞是一名可以自由穿梭于野区的战士，由于挖掘隧道提供的高机动性，雷克塞可以轻松入侵对面野区。再加上不错的GANK能力，同时又兼具输出与控制，雷克塞毫无疑问成了当前版本最厉害的打野。

    众所周知，挖掘机机动性能力强，可以自由地穿梭野区；支援能力强，大招提供了一个伪全图流地效果，可以使雷克塞及时赶到战场；遁地状态下能发现战争迷雾里的敌人，在入侵野区的时候非常有帮助。

    然而，挖掘机缺少位移技能，正面团战很难接近敌方后排；对一个打野来说控制稍显不足。

    一旦被人靠近，可怜的挖掘机同样也只能陷入被围殴的境地，根本就别想跑出来了！

    可是被突然从草丛冲出来的猩猩队长，劫的操作可谓是完美，带走了挖掘机！

    “劫击杀了挖掘机！”

    从人头数上面看，欧陆这边是拿了对方一个辅助的人头，但是猩猩队长这边却是拿了欧陆一个打野的人头，表面上看似没有差距，其实差距已经产生了！

    更何况······

    而欧陆这边，看上去是顶着防御塔的，似乎有种比较弱势的感觉！

    “这要怎么办？”

    xx战队一阵犹豫，欧陆的眼神却变得坚定了起来：“我先秒一个，继续！”(未完待续。)