
    上单的夏馨雨这一把选择了剑姬这个英雄，剑姬和扣肉玩的泰隆都是属于同一类型的刺客，所以想必上路定然是会有一阵子的龙争虎斗了。

    下路的冷雨月和冷雨樱，却是依然选择了常见的女警和星妈，她们倒是没有什么选择英雄的烦恼，也不用担心英雄池不够深。

    因为她们是女孩子的缘故，edg战队在ban人上面最大的针对自然是欧陆无疑了，而冷雨樱和冷雨月完全就可以选择自己想要玩的英雄了。

    而且，众所周知，星妈和女警这一对cp，还真是绝配啊，不管是星妈的奶，和女警的射程，都使得这一对组合在下路组合之中至少能够排上前二十！

    在英雄联盟打野是必不可少的一方，保留一线给队友发育，但打野并不是光光只能打打野怪，更多是去线上帮队友打出优势。既然英雄联盟安排了打野，那打野就有存在的理由。打野怎么说呢?打的好全场节奏带起胜利自然来临，打野不会打除非碰到对面也野区30年不出来，否则你线上的队友会很是难受!所以既然选了打野位，就需要知道你应该怎么打怎么运用这个打野合理去帮队友建立优势!

    熊瑶月的打野，这一轮则是选择了s6排行前列的大虫子，还真是俗话说得好，一口一个嘎嘣脆。

    众所周知，大虫子是一个强力的中单法师，他拥有沉默和击飞减速两个控制技能，这让他能够对敌人的法师造成足够的威胁，大招更是一个非常强大的真实伤害技能，能够让大虫子在六级的时候拥有非常可观的爆发伤害。

    并且大虫子自身拥有非常高的生命成长，配合大招的被动，大大增加大虫子的生存能力，让大虫子又肉又输出。大虫子虽然控制能力十分出色，但是他的技能命中率并不高，Q技能拥有较长的前摇，想要足够命中率还需要多多练习。

    大虫子同样是一个没有位移的法师，虽然自身生命值较高，但也十分容易被敌人集火秒杀。

    而最后，轮到欧陆选择中单英雄的生活，欧陆却好像听见了观众们的吐槽一般，真的选择了一个辅助英雄，婕拉！

    婕拉可以说是一个ap辅助的万金油英雄了，婕拉在经过几个版本更迭后，从曾经的兼顾控制、爆发、Aoe和刺杀能力的中单变成了辅助。作为一个AP辅助，婕拉在有着一身控制的同时还兼备有手长的优势。

    同时，如果在下路对拼中对方不处理掉她的植物的话，那么这些植物就可以输出成吨的伤害。婕拉可以被选择来针对锤石、日女、机器人等突进英雄，因为她的植物可以挡住钩子，或者让突进的英雄有来无回。

    另一方面，婕拉也可以弥补团队AP伤害的不足：当你们队伍的中单是亚索时，选择一个婕拉不仅可以让他轻易地在团战中使用大招，而且还能打出很高的AP伤害。

    所以，虽然以前的婕拉是在中单位置火过一段时间，但是那都已经是过去的事情了，现在再说婕拉中单如何牛逼，似乎是优点不负责任的意思啊！

    不过pawn的瑞文也不是什么正经的中单，只能够说欧陆和人家也算是半斤八两了吧！

    观众们一时间有点摸不到头脑了。

    “欧哥你这是什么鬼？”

    “我一时间居然没有看懂欧哥想要做什么，但是感觉好厉害！”

    “欧哥从来不愿意占人家便宜！他用瑞文，欧哥就选个婕拉！”

    “话说欧哥真的就这么溜？”

    选好了英雄，进入了比赛页面，正常情况下，辅助这个时候就应该去探视野了，这个时候星妈刚刚离开泉水，欧陆却喊了一句；“跟我来埋伏一波！”

    言罢，在众人不解地目光，欧陆却是施施然地在对方的野区插了个必要的侦查眼，然后带着熊瑶月的大虫子，居然埋伏到了对方的f4野区之中！

    这种出格的举动，还真是让人大吃一惊的。

    英雄联盟自然是有打一级团的习惯，但是说实话，不管是哪个队伍在打一级团，也不可能就猜测到敌方英雄的动向吧，除非你开了全图外挂，完全拥有敌人的视野，那就是另外一回事了。

    当然了，xx战队众人根本不可能相信欧陆会开挂，毕竟这里是世界区表演赛，有什么外挂能够瞒得住这么多的在场观众和工作人员的？

    真当他们是傻子了？

    而且，她们也是不可能相信什么后欧陆突然得到了什么奇奇怪怪的异能什么的，这更是一个笑话了。

    所以，熊瑶月其实还是将信将疑；“蹲在这里干嘛？”

    话虽然是如此说，不过因为和欧陆打了这么久的配合了，两个人之间总是得有一定的默契的，所以，尽管熊瑶月的心理是挺郁闷的，但是还是按照欧陆说的去做了。

    毕竟，蹲在那里也没什么大不了，一级团打不起来，也不会损失什么，只要在兵线过来之前后退就可以了。

    然而・・・・・・

    就在熊瑶月以为自己的这一波埋伏注定落空的时候，只见厂长却是操作着自己的龙女屁颠屁颠的从这里跑过来了！

    什么鬼？

    欧陆你是厂长心理的蛔虫吗？

    你怎么知道厂长会来？

    此时的熊瑶月真的是又惊又疑，不过人头当前，熊瑶月怎么可能会那么轻易的放过？

    大虫子一级点了q技能，这可是一个很常见的控制技能，所以熊瑶月毫不犹豫地丢了出来，将龙女击飞！

    龙女面前的地板，瞬间出现了一个圆形的阵法，上面布满了尖刺，下一刻，龙女的身体被击飞，完全无法移动了！

    大虫子有着Q的强力控制和W的范围沉默，被动技能补兵能回血回蓝，配合催化神石或者圣杯之类的回复装备是初期强力线霸。大招buff的血量加成，使得科加斯不需要太多装备就可以很肉。farm良好的科加斯绝对是游戏中期逆天的存在，有沉默有团控有大伤害指向性无视防御的大招，以及让人望而生畏的血量，使得大虫子被认为是进攻型坦克的代表人物。

    一直以来，大虫子其实都是很强的，哪怕这个时候才一级，但是厂长在被算计的情况下，却根本没有办法做出任何的动作！

    而这个时候，欧陆的婕拉也是点击了e技能，然后一道藤蔓射出来，直接把刚刚要落地的厂长的龙女，再次禁锢！

    不得不说，欧陆的这个婕拉，用的e技能也是精准无比，而且正好是在大虫子的控制即将消失的情况下，直接接上来的控制，这一波控制，完全是让厂长没有反应的时间！

    如果是一般的控制，厂长自然早就交掉了自己的闪现跑了，可是在这种情况下，厂长却没有任何的反应能力，只能够看自己被人围殴！

    婕拉的这个e技能，用江湖人的行话来说，那就是――这个技能很bug，如果你和同类的技能比对一下的话。

    比如说锤石好了。虽然锤石的Q的冷却比它短，但是婕拉的E是aoe，不会被小兵挡住，而且不像锤石那样有漫长的施法时间。

    团战里面锤石的Q放的再怎么好也只能牵一条狗，而婕拉的E放的好可能就是一波团灭节奏。

    当然这个技能也有明显的短板……倒不是说短板，而是婕拉这个英雄的设计理念。

    那就是：婕拉不可能拿这个技能来poke。

    因为婕拉这个英雄本身没有逃生，而虽然说她有一身的控制，但是如果没有了E就只有一个大招的控制，还是不稳定的。

    如果婕拉没有E的话就召唤不出荆棘，无法减速也无法束缚，那样简直就是打野和对面下路的盘中餐。所以线上婕拉基本上不可能交E：风险太大了。

    你想，你对线锤石，你拿EW去消耗，你要是E空了人家当然打你一套，钩中就是闪现，有打野的话就是死。

    除非你很自信E到了就是一条人命，否则几乎不会拿这个东西去消耗。与其这样做还不如选择QW的消耗方式。E等级高了，提升的是伤害和控制时间，但是线上消耗并不需要你打控制。而到了中期团战时E基本等级已经起来了，控制时间变长了。

    所以说，除非你是预判大神，否则不要主E，线上也不要****E。

    也就是说，其实欧陆的这个e，交的还是比较冒险的，但是在刚才那个情况，好不容易抓到了厂长一次，一不小心就很有可能让对方跑了，再加上这个技能没有做先手，而是做后手，所以那所谓的缺点，也就根本不存在了。

    厂长很憋屈，因为他什么都没有做，就看到了草丛里五个人围攻，把自己给送回了泉水，而且婕拉的大虫子的无缝控制，让厂长一点脾气都没有了。

    “日！这是什么鬼？他们怎么会在这里蹲我？”

    厂长觉得很不科学，因为理论上，厂长所站的地方，并没有什么特别的地方，而且这里又是敌人的野区，到底是谁，会有那么大胆，五个人蹲在了别人的野区，就为了抓一个厂长的？

    然而，欧陆还真是这么做的！

    别人不知道，但是欧陆可是知道，后世的厂长可是有一种不刷f4就会死的毛病，对方开局先来找f4的概率完全是超过了八成了，要不然，厂长的粉丝们也不会说厂长完全是中了流星花园的毒了。

    要不然，厂长我们是这么疯狂地刷f4？

    当然了，实际上，这只是厂长的一种打野习惯，认真说起来，还是有一定的道理的。

    为什么呢？

    难道是单纯为了怀念吗？

    或许还真的只是为了怀念吧？

    只不过，以前刷f4刷的飞起，一度打野经济排行第一的厂长，这一次也真的是倒了血霉了！

    常在河边走，哪有不湿鞋，这一波，厂长就被坑的要哭出来了！

    欧陆的这个婕拉引燃交的比较快，加上输出一直在打，最终拿走了厂长的一血！

    “fristbldd！”

    一血成就！

    比赛才刚刚开始不到一分钟，edg战队的主力核心厂长大人居然就先送了一个人头，这又是什么鬼？

    不仅仅是edg战队自己的粉丝都懵逼了，连欧陆这边的粉丝也已经傻眼了。

    “厂长这是什么鬼？”

    “厂长家的f4是什么鬼？”

    “厂长我也是醉了，一天不刷f4会死吗？”

    “呵呵哈哈哈，笑死我了，厂长估计是世界区表演赛死的最憋屈的打野了吧！居然是因为刷f4浪死的！”

    “开什么玩笑！厂长这一波明明是真爱！”

    厂长也是尴尬无比；“失误，失误！”

    尼玛的，刚才绝壁是走错路了啊！

    厂长自己也知道自己的打野习惯和打野风格，说真的，厂长对f4的确有着非一般的喜好，每一次大赛，解说把摄像头转移到了厂长那边，看到厂长永远都是在刷f4・・・・・・

    不过，作为职业选手，这样明显的硬伤其实是很容易被人利用的，所以很多比赛，厂长也尽量不玩f4这个地方乱走了，就为了防火防盗防坑爹啊！

    只是，一个习惯之所以能够养成，那就说明这个习惯对你很重要，不管这个习惯是好习惯，还是坏习惯，刚才的厂长，还真的是下意识的就往这里走了・・・・・・

    解说台上，贝拉和海王两位也是不得不干笑两声，他们才分析一点点呢，结果人头就出现了，而且厂长的这个死亡姿势，实在是太无解了啊！

    贝拉道；“还是xx战队这一波算计惊人啊！而且她们的操作似乎也很老练果断，刚才熊瑶月选手和欧陆选手之间的配合，简直就好像演练了无数遍一样，如果不是我亲眼看到，简直不敢相信！”

    海王点头；“没错，这就是无缝连接了，两个控制技能之间间隔的时间不超过0.1秒，这点短短的时间，厂长根本就来不及交出自己的闪现，所以才会被一群人围殴带走，最后引燃烧死厂长的龙女！时间的掌握可谓是妙到好处，毕竟如果两个控制同时放的话，那么控制时间重叠，只有一个技能的控制时间，相隔太远，又会被厂长抓住机会闪现逃走・・・・・・”(未完待续。)