
    “心疼我大猩猩！说好的忍者考核呢？”

    “少一点套路，多一点真诚，我们的大猩猩又是被坑了！”

    “目测大猩猩已经哭瞎！玩个劫真累啊！”

    “还能不能愉快地玩耍了？我就好好地走路，突然就来一只球女，友谊的小船说翻就翻！”

    “友谊的小船说翻就翻，野生的人头说拿就拿！”

    “我也是醉了・・・・・・”

    tsm战队的确已经没有太好的办法制裁欧陆了，因为经济的大优势，加上xx战队这个阵容本来就是前中期比较暴躁的，虽然tsm战队也组织了几波反攻，然而让人意外的是，最后的胜利最终还是被xx战队取得！

    虽然是世界区表演赛，但是看到一群美女在台上领奖，明显是比一群大老爷们在台上领奖，更加的让人觉得赏心悦目的，观众们毫无节操地抛弃了tsm战队，转而为xx战队欢呼起来。

    “xx战队，加油！”

    “居然赢了tsm战队，真心牛逼啊！”

    “虽然说只是表演赛，虽然说tsm战队并不能够算是职业战队之中比较强的，但是好歹也是有点底蕴的吧！”

    “完全无解！不过米国的电竞虽然是在慢慢的崛起，但是目前来说还是中韩之间的奋战啊！并算不了什么・・・・・・”

    “赢了tsm战队也没有什么大不了的，然而并没有什么卵用・・・・・・”

    “不过一个主播战队能够战胜职业战队，还是值得大书特书的，真心溜啊！”

    欧陆的人气，随着时间的酝酿，只会越来越火！

    没办法，哪怕tsm战队真的是一只鱼腩战队，但是毕竟人家的大本营是在米国，这个国家的国土面积，和华夏是没有多大的差别的。

    虽然在其他方面不能够战胜对方，但是在电竞方面能够让对方吃一个大亏，还是让人喜闻乐见的。

    而且，欧陆此时在官网上的知名度，也得到了大幅度的提高，在英雄联盟主播知名度排行榜上，欧陆已经首次进入了前十！

    而且在英雄联盟实力排行榜上，欧陆也是进入了前三十的水平，要知道，虽然说在电竞界的职业选手其实并不能够算多，但是几百个主力队员肯定得有的，而且还有不少实力强劲的战队替补，能够进入前三十，欧陆这是得碾压多少职业选手啊！

    而且，现在绝大部分的主播，能够在这个实力排行榜上面占据一席之地的，一般都是退役的职业选手，他们本来就有这样的基础，在转行当主播之后，才会这么的爆炸，在实力排行榜上榜上有名也是一点都不奇怪的。

    而欧陆呢？

    欧陆本来就是主播啊，他可不是职业选手转行成为的主播，能够在实力排行榜上面占据一席之地，这就很难得了。

    而且，能够上榜的主播，知名度自然也会更高，毕竟英雄联盟官方网站虽然看上去很土，可是每天都有无数的英雄联盟玩家，英雄联盟爱好者，喜欢登陆这个网站，查资料也好，逛论坛也好，这一查，这一看，就不免看到欧陆的名字在排行榜上了。

    有的人不了解欧陆的，这个时候就得问了。

    “论坛里问个事情！这欧陆是什么来头？怎么进了英雄联盟实力排行榜的前三十？”

    “以前从来没有听过这样的一个职业选手啊！哪个战队的？难道是刚刚进入职业选手界？”

    “有什么惊人的战绩没有？求科普？官网总不可能是乱排的吧？这个实力排行榜，我觉得还是有一定的含金量的，难道真的让一个无名小卒登上这个排行榜？”

    “有个屁的含金量，反正我个人是不认识欧陆这个家伙到底是什么鬼？花了多少钱买的榜单？呵呵呵，过不了几天就得下去的节奏！”

    虽然说英雄联盟官方网站，已经算是一个比较权威的网站了，在英雄联盟官方网站推出的英雄联盟实力排行榜，自然也不会是无的放矢，不是什么收了钱就能够上榜的垃圾榜单，他的权威性，其实是可以得到一定的保障的。

    如果不是因为这个原因，英雄联盟官方网站的这个榜单，也不会有那么多人关注了，公平公正，自然是英雄联盟官方网站必须遵循的原则了。

    当然了，只要是人，总会有偏好的，哪怕是最权威的官方网站的榜单，有时候也会因为评委个人的感官不同，使得榜单上的排名变化莫测，但是，这种个人因素其实算不上什么，因为很多职业选手之间的实力，还真是半斤八两，分不清谁厉害谁弱的。

    就好像三国的武将排行榜，第一名肯定是吕布，然后后面的武将到底谁强，那就个人有个人的看法了，有的人觉得是典韦，有的人觉得是许褚，或者赵云也挺溜，或者马超也不错，或者是关羽张飞・・・・・・・

    一千个读者有一千个哈姆雷特，个人的看法不同，造成的差异也是很正常的。

    而这个时候在论坛里也有欧陆的粉丝，自然就是要为欧陆说话了。

    “呵呵，一群无知的家伙！官方网站的实力排行榜是权威的榜单，人家会乱说！”

    “我大欧哥就是这么强，带着xx战队打败了tsm战队，不服来辩！”

    “昨天没有看比赛吧？世界区表演赛第一场，xx战队简直就是亮了！tsm战队被打得毫无还手之力！”

    “欧哥就是这么的牛逼！你们这群家伙是最近没有上网吧！”

    “自己看看视频，看完了再bb！”

    当然也有一些纯属欧陆的黑子，在网上也是开始兴风作浪。

    “呵呵呵，一群脑残粉，欧陆给了你们多少钱，让你们为他说好话了？”

    “一个刚刚在主播界混了一会儿的小主播，居然能够在实力排行榜上面得到前三十，你当我们都是傻子？”

    “就是，一群******，给欧陆洗地的吧！而且欧陆赢了tsm战队，难道真的全部是欧陆的功劳吗？xx战队也很重要吧！”

    “tsm战队那天状态不好，不然的话你特么还想赢？别开玩笑了！”

    一时间，网络上的战争已经陷入了白热化。

    当然了，这一切欧陆是许久之后才发生的，而是欧陆许久之后才知道的，这个时候，欧陆则是在接受赛后的记者采访。

    世界区表演赛，对于主播界和职业选手界，无疑来说都是一件大事，欧陆这一轮又是出乎意料地赢下了热门的tsm战队，如果没有记者来找欧陆，那才是一件怪事呢！

    采访的记者有很多，不过欧陆也是身经百战了，对此他也是十分的淡定，甚至可以说是游刃有余了。

    一般来说，开头问的问题都不会太尖锐的。

    记者：“欧哥你好，请问欧哥对于战胜tsm战队，有什么感想吗？”

    欧陆：“tsm战队是一只很强的队伍，和我对位的猩猩队长中单实力也很硬，一度让我有种绝望的感觉。我想这个逼我可以吹一年！”

    记者：“・・・・・・”

    记者：“好吧，欧哥你赢了，你觉得对于今天的表现，还满意吗？”

    欧陆：“还行吧，大家的配合都很好，这次取胜有种侥幸的味道，不过运气也是实力的一部分嘛！”

    记者：“欧哥，如果你以后不打上单和中单了，你会选择什么位置？”

    欧陆：“辅助。”

    记者：“为什么是辅助呢？对于辅助位置，你个人觉得会不会出现像dota职业圈那样，看过去比较的不耀眼的一个位置。”

    欧陆：“不存在的LOL对团队的要求比DOTA高了很多短板理论更适用于LOL。最重要的还有一点是LOL的辅助比DOTA重要多了无论前中后期，而DOTA的辅助则不同了，因为我以前玩DOTA的主要位置是辅助，深刻明白DOTA里的辅助的痛苦。”

    记者：“很多玩家都有这样一个观点，lol里面几乎所有的英雄都可以成为DPS，你认为了，比赛中，团队里面后期英雄有明显的分工的么？”

    欧陆：“肯定有的负责带线推线的负责守线消耗的团战先手后手以及集火很重要而所有英雄都成为DPS这个我不是很同意啊……坦克就应该走坦克的玩法辅助就走辅助的玩法不能拿娱乐和比赛混为一谈吧。”

    记者：“欧哥你有没有觉得，现在的职业比赛有一个很奇怪的现象，我们发现韩国队伍对阵中国队伍的胜率会非常高，但是对阵北美欧洲队赛区队伍时有时会输掉比赛，而且会输的比较惨。这其中有什么原因？是因为把中国队伍当做最大竞争对手所以加强研究，而对其他地区队伍关注较少的原因吗？欧哥你和tsm战队打过比赛，觉得是为什么？”

    欧陆：“我本人没有和韩国队伍交手，也很少和****队伍交手，所以没有调查就没有发言权。不过我个人认为吧，原因主要是这几点：第一，可能中国LPL的队伍某些时候心态会出些问题，他们会比较惧怕韩国队伍，这种心态会影响到比赛的胜负走向。第二，中韩两地的游戏风格比较类似，如果韩国队伍能在前期将优势建立起来并滚起雪球，我们就很难赢下比赛。”

    ・・・・・・

    随着欧陆的采访在网络上酝酿，加上欧陆在官网上已经荣登实力排行榜前三十，欧陆的人气，居然是在一夜之间暴涨了好几百万，已经快接近两千万了。

    有些人哪怕以前从来没有听说过欧陆这个名字，但是也是循着官方网站的推荐进入了欧陆的主播间，选择了订阅，毕竟现在欧陆好歹也是排行很高的主播了，看他的主播，说不定还能学到技术呢，这可是一点都不吃亏啊！

    欧陆的主播间下面，留言板也是被各种刷屏。

    “求欧哥多开几次直播啊！欧哥的直播很好看！”

    “欧哥今天在采访上面挥斥方遒，简直是帅的不行！我已经不可抑止的湿了！”

    “欧哥简直就是不能看！哈哈哈，我发现欧哥的霸气已经无人能够阻挡了！”

    “为什么欧陆这么牛逼？为什么为什么？妈的还有谁？”

    “欧哥你这么牛逼，你怎么还不上天呢？”

    “我已经湿了一脸了！欧哥什么时候出视频啊！求立刻上传视频！”

    “欧哥粉丝群xxxxx，想要报名的赶紧来，有粉丝值的优先，过期不等人！”

    “欧哥粉丝群xxxxx，想要报名的赶紧来，有粉丝值的优先，过期不等人！”

    “欧哥粉丝群xxxxx，想要报名的赶紧来，有粉丝值的优先，过期不等人！”

    欧陆以前倒是没有特意去搞什么粉丝群之类的，不过现在倒好，已经有了粉丝自发地为欧陆建立了粉丝群了，完全就是无语的节奏。

    当然了，这对于欧陆来说并不是什么坏事，而且还是一个好事，有了粉丝群，欧陆的粉丝的凝聚力才会进一步的提高，到时候一声令下，万人追随，这才叫做真正的牛逼啊・・・・・・

    反正到了一定的程度的明星，有微博，有粉丝群，这些可都是必备的，这已经是一个套路了。

    “欧哥威武霸气，今天在采访上面这么溜，为什么不打职业联赛呢？我觉得带着xx战队一起上，还真是不错的。”

    “是啊！感觉欧陆的xx战队真的打得很好看的，说不定也是比较溜！”

    “6666666666666666！”

    当然了，这些随口说说而已，欧陆也不会当真，毕竟欧陆也知道，表演赛和真正的比赛，其实也是有很大的区别的，在表演赛能够击败对方，但是在真正的职业比赛，还有各种因素都是可以决定一场比赛的胜利的。

    比如说心理素质什么的，都可以决定比赛的胜利！

    而且，第二场表演赛的安排也很快就公布了，xx战队接下来面对的战队，可以说是在国内目前当之无愧的霸主战队，edg战队！

    这只战队在最近的lpl联赛之中表现十分的出色，也拥有很多的粉丝，虽然xx战队第一轮比赛能够战胜拥有猩猩队长的tsm战队，但是对于xx战队能够战胜edg战队，还是不能够抱有太多的希望的。

    (未完待续。)