
    微笑：“这么凶残！”

    微笑也是忍不住说了一句，毕竟说实话，欧陆刚才的兰博打得，的确是有点让人看不懂的节奏。

    当然了，兰博输出的爆表，也是在这一瞬间的爆炸输出之中得到了体现，石头人接下来可不敢装逼了，毕竟现在正是兰博的强势期，作死也不能这样玩啊！

    小智：“的确是凶残，关键是欧哥这一波控温做的很好，谁能够想到兰博已经算是比较弱势的英雄了，但是在合理的温度下，他的输出却是很变态的。”

    jy：“说的也是啊，兰博的大招，最关键的不是伤害，而是别人因为忌惮兰博大招，从而起到分割战场的作用！当然，这类狭长的技能，如果在野区释放得当，与地形产生联动，团灭对手甚至四杀五杀也很轻松。但如此威力的大招，一旦放空，也就是为对手吹响了进攻的号角！”

    然而，时间也是很快到了中期，实际上，石头人在线上，还真的没有太大的作为了，而欧陆，此时也是操作着兰博，在泉水里买完装备，然后就往中路走・・・・・・

    毕竟比赛到了中期，兰博也不可能就一味地在线上和石头人一起玩斗地主，像兰博这样的英雄，不跑动起来，还真没什么特别的压制力。

    而且在很多人的印象里，兰博是典型的前期英雄，一定要迅速刷出装备，打出压制力，然后带起节奏，才能帮助团队获得胜利。

    三级后的兰博，就可以开始表演控温的艺术，消耗对手，利用E+Q达到斩杀血量，最终过热平A一锤定音。

    六级后的兰博，就可以开始表演大招的艺术，哪里需要我，哪里就有我兰博。小规模团战不放过，大规模团战也不含糊。没有团战机会就打崩对手上单，一路推塔，刷起来！

    而这个时候，观众们自然也是在关注着欧陆的一举一动。

    “欧哥你要去哪里？”

    “欧哥这游走的，实在是不能看啊！”

    “好像欧哥开局就说了，等下似乎是要去找微笑和苏小妍玩耍啊！原来这家伙说得都是真的！”

    “一只从上路游走到下路的兰博，你说这货地有多凶残！”

    “微笑表示我不就秀个恩爱嘛，欧哥你为什么如此凶残！”

    的确，从欧陆的路线上面看，欧陆这一轮似乎有着要去下路的打算，当然处于敌方的微笑和苏小妍两人自然是不知道欧陆的去向，但是看到上路消失了，他还是潜意识地保持了一定的警惕。

    微笑：“这欧陆是去哪里了？”

    毕竟是在召唤师峡谷里，欧陆回城之后就消失在了野区，正在和一对f4较劲，线上消失地时间的确是很长，以至于微笑的判断都有点迷糊了。

    判断敌方的动向，本来应该是辅助的工作，不过苏小妍却不是一个专业的辅助，对方一边喝着奶茶一边操作，哪里有时间去在意那点细节。

    苏小妍一脸迷惑：“我也不知道啊！”

    在苏小妍看来，欧陆的兰博，是绝壁不可能有太厉害的杀伤力的，世界上最遥远的距离，不是生与死，而是上路和下路的天垫。

    苏小妍在下路的眼位，其实还是做的比较齐全的，如果欧陆的兰博能够第一时间露头的话，肯定会被苏小妍的眼位给发现！

    毕竟苏小妍的辅助牛头，从头到尾都只是做了两件事，一件是利用牛头的胜利怒吼给微笑加血，起到了一个出色的奶牛的作用，还有一个则是在插眼还有观察敌方动态了。

    微笑皱了皱眉头：“还是得小心，这家伙玩上单就跟玩打野一样，总之特别坑爹・・・・・・”

    毕竟也是和欧陆在主播大赛交过手的，微笑被欧陆也是坑的不要不要的，从上路跋山涉水来下路抓人，那用算的了什么，太常见了，以兰博的机动力，还是可以做到的。

    而且，现在已经差不多是中期的兰博了，核心装法穿鞋，小面具中亚也已经到手，想要秒杀下路的微笑和苏小妍，还是比较轻松的。

    兰博这个时间点，装备也是比较可观的，在前期，法穿鞋和小面具是兰博非常关键的两件小件，有了这两件装备，兰博的伤害能够上升一个档次，在小龙处的遭遇战中能够起到非常强大的团队输出能力。

    而中亚也是兰博作为法坦必出的一件装备，中亚不仅能够提供足够的护甲和法强，主动效果的无敌，是兰博在团战中的保命绝技，并且中亚的兰博可以在开启中亚之前，使用Q技能，金身时也不会被打断，让兰博即使金身也能够造成输出。

    欧陆此时，也是蹑手蹑脚地朝着下路走去・・・・・・

    下路微笑和苏小妍，只是担忧了一会儿，很快就把这件事忘记了，因为接下来下路的交锋也越来越白热化了，欧陆这边的日女和ez，配合起来的输出也很暴躁。

    实际上，如果是在欧陆这边的分析的话，这个阵容只能够算是一般，日女并没有一个硬性的控制，只要是有位移的ADC都可以很轻松的躲过，而且日女是没有回复的支持，EZ要靠技能进行对线的话根本是妄想，在面对男枪/飞机+宝石/索阿卡/琴女/牛哥的时候，没有办法有效的进行消耗，只有大嘴+努努可能会虚一点EZ+日女。

    而且EZ+日女特别怕碰到牛哥，本身没有恢复能力，而且日女的控制在牛哥看来就是笑话。并且与日女配合最强大的不是EZ而是飞机，两个人在2，3级的时候就可以爆发出非常高的爆发。

    但是，这个阵容的火爆，还是率先在呆湾职业战队那里开始的，因为EZ的骚扰能力强，主动性很强，曙光要做的不是发起进攻，而是后手保护。

    也就是说，EZ在有曙光保护的情况下，先手打掉对方1格血，那么，对方是绝对不能发起反击的，反击就必定被曙光连招打死。

    所以，有Ez的话，曙光并不需要主动发起进攻，而是坐等EZ骚扰，对方不敢反击。

    既然说人头难拿，那曙光保EZ，就不是主动秒人型的，是反手反击型的，主动进攻EZ的就容易被秒。

    因此，微笑和苏小妍的牛头滑板鞋组合，面对日女和ez，只要微笑和苏小妍不是那种有决心一决胜负之类的话，那就只能压着打了。

    而欧陆却不一样！

    微笑和苏小妍走位比较靠前的时候，兰博已经到达了下路线上！

    “这一波是要抓人了！”

    此时，微笑也是看到了欧陆的兰博的影子，他这个时候交战正酣，而且自己这边瞎子也赶了过来，所以微笑对于欧陆的这个兰博的出现，并不是太害怕。

    毕竟，微笑自己手里也是有着闪现，哪怕欧陆的兰博手里的确是捏着一个大招，但是这个时候，大招能不能丢准还是一个问题呢！

    哪怕欧陆的实力大家也是有目共睹的，但是兰博的大招虽然说在范围上面是很可观的，在狭窄的地方一个大招可以命中五个人都不是问题，但是在线上和在野区，却又不是同样的感觉了。

    再加上微笑这边瞎子也过来了，局面上也不过是三打三的开局，所以微笑那是一点都不担心的。

    双方在线上先是对峙了一会儿，寻找着机会，瞎子这个时候也是道：“等我踢出一个人再打！”

    因为瞎子这个时候也是防着欧陆兰博的大招，所以微笑和苏小妍他们站位都是比较分散，同样的，欧陆这边的站位，有的则是比较远，有的干脆则是躲在了小兵后面，一时间还真是拿他们没有任何办法。

    然而，瞎子自己也没有想到的是，欧陆这边的ez，突然一个奥术跃迁冲了上去，吓了瞎子一跳！

    微笑也是被吓了一跳：“这ez失误了！居然主动送死？”

    ez的奥术跃迁，可以说是ez唯一的一个位移技能了，当然你可以说ez还有闪现啊，但是闪现的cd那么长，不管是谁，都不可能把这个技能当做常备技能来用的。

    所以，ez用掉了奥术跃迁，而且还是冲上去，把自己放在了敌方的攻击范围内，这看上去似乎有点蠢的样子・・・・・・

    微笑此时也是大喜：“好机会！上！”

    因为ez冲了上去，然后一个qw技能打在了自己的滑板鞋上，微笑一开始还吓了一跳，不过微笑很快就开启了滑板鞋的大招，他把牛头苏小妍给绑起来了，然后用力一丢！

    虽然微笑的滑板鞋，一开始的确是被ez的技能给打中了，不过滑板鞋那个时候是还没有进入战斗状态，一旦进入状态了，滑板鞋还是很难被人命中技能的。

    毕竟众所周知，机动性这个东西分为战斗中和非战斗，以EZ为例，EZ的E技能增加了EZ在战斗中和非战斗中的机动性。翻墙，位移什么的都很好。而卡莉丝塔在非战斗状态下的机动性就比较差了。不能依赖于Q技能触发被动来提升机动****?但是进入到战斗中之后，卡莉丝塔的机动性就完美的被展现出来了。灵活的走位会让卡莉丝塔规避很多不必要的伤害。

    而且，滑板鞋的生存能力也算不错，因为生存能力虽然跟机动性有些关系，但是有些不同。EZ的生存能力强，是因为机动性过分的好。但是卡莉丝塔在辅助在身边的情况下，生存能力并不差，用大招配合牛头带来的控制，使得微笑打得十分轻松！

    对于微笑的滑板鞋来说，EZ很好打，站着面对面不动他都打不过你，EZ前期的压制力趋近于0，另外，EZ中期的压制力更无法跟飞机相比。在后期，EZ的作用可能会比飞机大一些，但是缺少AOE能力，还是不太具备威胁的。

    牛头带着强烈的冲击力，冲向了ez，而这个时候，ez似乎很慌张地模样，直接交了闪现想要逃生，可是还是被牛头wq二连碰上，毕竟苏小妍作为一个超凡大师玩家，操作一个牛头还是绰绰有余的，总不可能丢个wq二连还会丢空把？

    更何况，刚才那一套技能，操作难度也并不大，加上ez自己一开始就有点作死的样子，交掉了自己的位移技能，所以苏小妍就更轻松了！

    击飞！

    ez瞬间被击飞了！

    谁都知道，一个被击飞的adc，肯定是不可能承担什么重要的任务的，毕竟adc是远程输出，被人近身控制了一套，结果就会很明显了。

    “欧哥这队友坑了！”

    “这一波小团战还真不能打？”

    在观众们扼腕叹息的时候，欧陆则是笑了一下，谁也没有看到，因为微笑他们集火ez的缘故，他们的站位显然是比较靠近的。

    没错，ez刚才是故意一个奥术跃迁突进上去的，目的也很明显，那就是吸引微笑和苏小妍的站位，对方只要靠近，那么欧陆的兰博放大招，对方就不好躲避了！

    而且，欧陆的兰博在之前也已经无数次的调整了大招的方向，先摆好了位置，然后又取消，然后再摆，然后再取消，为的就是这么一个好的时机，一个能够把对方一网打尽的时机！

    微笑那边，瞎子的q也命中了ez，很显然，欧陆的ez被三人打了一套，明显是活不下去了。

    但是，ez之前就已经拉了大招，其实ez的输出也就这样了，用自己的身体，给欧陆的兰博放大招，创造出一个良好的机会，ez无疑是成功的。

    当然，这必须也得队友能够领会，不然的话，你所谓的吸引，所谓的卖身骗走位，到最后那就是真的跪了。

    说时迟，那时快，其实机会也就是一眨眼的工夫，就看你能不能抓住了！

    欧陆的兰博，大招直接倾泻而出！

    火红色的光芒照耀着大地，瞬间命中三人，然后兰博开启喷火模式，不断地灼烧着站在前方的人・・・・・・

    “烧烧烧！”

    这一下，还真是轮到微笑和苏小妍慌慌张张了，因为他们的血量，也是蹭蹭地往下降，只是一瞬间，可是比赛，还真的就是打一瞬间的事情！

    (未完待续。)