
    直到直播结束，欧陆才知道，结束了这一场直播之后，欧陆现在的人气，已经从原来的五百多万，爆炸到了快八百万的地步了，可谓是三级主播里面最接近二级主播的几个人了！

    当然了，在三级主播里，这样的人也不是少数，比如说董小风他们，不过他们用了好几年的时间才达到了这个地步，而且人气一度涨不上去，而欧陆这个暴涨的幅度，就有点惊人了。

    欧陆直播间的管理员王小明，知道了这个消息之后，也是笑傻了，因为上级已经和他说了，因为欧陆的这个成绩，所以这个月的奖金，肯定是少不了的。

    一时间，欧陆的主播间也是贺电不断。

    董小风：“恭喜恭喜！”

    小智：“上超凡大师了啊！什么时候一起双排啊！”

    pdd：“一起双排怎么样？一起上王者！”

    笑笑：“欧哥恭喜啊！八百万粉丝了，马上就要二级主播的节奏了啊。到时候还是得多支持啊······”

    一些知名的主播，见到这个情况自然也是给欧陆发各种私信，而哪怕是一些不知名的主播，也是夹杂在其中，最后欧陆还真的是一点办法都没有，不得不把私信给关了！

    “世界区快要开了，能够在世界区开放之前上到超凡大师，已经很不错了，不过如果能够上到最强王者呢？”

    欧陆心里其实还是有着一些野望的。

    毕竟世界区的进入要求是很高的，哪怕是钻石段位，到了世界区也只不过是底层而已，超凡大师顶多算是中层。

    当然，想要在世界区开放之前，上到最强王者，欧陆估计一下，这难度也是比较大的，最近也是有不少职业选手和退役职业选手闲着没事就是在家里频繁地开启排位，其实也是打着和欧陆一样的主意。

    吃过饭后，欧陆继续直播·······

    “大家好，欧哥又回来了！”

    “首先感谢一下大家对我的支持打赏点赞订阅，当然了还有屏幕下方观众对我的夸奖，没错，这里就是人送绰号上天下地无所不能玉面小飞龙欧哥的直播间，透过我深邃的眼神，你可以看到我鹰视狼顾、龙行虎步的伟岸英姿，我文笔极佳，才思敏捷，过目不忘，十年寒窗，我高谈阔论，运筹帷幄，言简意赅，自古英雄出少年，我年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智！”

    观众们喷了！

    “欧哥你别逗！”

    “吃完饭后，欧哥的口气好大，难道是蒜吃多了！”

    “欧哥本来就是这么的吊啊！不过上了超凡大师了，欧哥排位到的对手也会更强了！”

    “祝福欧哥，希望等下遇到个高手教训一下欧哥，最好看到欧哥被吊打，那就太喜闻乐见了！”

    “我觉得欧哥刚才能赢，主要还是小孩，pdd，笑笑他们都没有认真打，不然的话可能结果会不一样！”

    “滚粗！哪里来的黑子！欧哥的实力需要跟你解释吗？脑子里装满了扎克的家伙！”

    的确，对于欧陆第一场上超凡大师即将进行的排位，大家也是比较期待的，当然更加期待的是欧陆会遇到什么样的对手，最好是越强越好。

    如果能够遇到现在在职业联赛之中比较出名，或者曾经比较出名的职业选手，那就更加的喜闻乐见了。

    毕竟，像欧陆这样的草根英雄联盟主播，不是像那些职业选手退役之后转行打主播，在实力上天生就是有弱势，而且观众们潜意识里还是以为欧陆是不如他们那些曾经打过比赛的职业选手的。

    就好像欧陆之前能够战胜pdd，能够战胜小孩，大家都是很意外，也正是因为这个原因，欧陆的直播间，人气才是各种爆炸。

    但是还是有一部分人，也是觉得这只是凑巧，说不定下一局就跪了······

    而且，欧陆在主播间里的逗比表现，怎么也不可能和一个冷酷强势的高手联系在一起吧？

    毕竟，在大家印象里，高手应该都是冷冰冰的，就好像西门吹雪一样，吹的不是雪，是血之类的，最好就是一波拿别人的一血，而欧陆，显然不属于这种类型。

    “哈哈哈！欧哥这一把带给大家的排位肯定是高水平的排位，观众朋友们不必担心，继续夸我，别人一夸我我就担心，担心别人夸的不够！”

    “我下辈子一定投胎做女人，嫁一个像我这样的男人。太优秀了就是寂寞啊······”

    观众们已经无语了，当然打赏也紧接着跟上，大家衷心地希望等下排位的时候遇到个高手，把嘚瑟的欧哥给收了！

    “山中无老虎，猴子称大王！”

    “猴年到了，欧哥开始装逼了！”

    “如果菲克大魔王也来排位就好了！厂长也行！治一治欧哥的装逼！”

    “跪求国服各大腿出来，怼死欧哥这个装逼的！”

    在观众们的呼唤之中，欧陆也算是进入了游戏，这一把排位，欧陆等待的时间还是比较久的，不过总算是排位到人了。

    本来欧陆以为，这一把可能会遇到陌生人，可能被下面的观众们一起哄，真的排位到了厂长还是菲克大魔王之类的，但是欧陆万万没想到，这一把比赛，欧陆却是遇到了一个熟人！

    微笑！

    微笑可不仅仅是高考作文常用的素材，在职业选手界作为段子的素材可能还比较少，除了面无表情而被黑面瘫，以及玩ez的时候出了军团盾，结果被黑微笑盾，其实他的段子还是比较少的。

    只不过，一入主播界深似海，从此节操似路人，平时微笑和草莓一起直播的时候，表情还比较少，不过这一局，草莓却是不在现场，微笑是和他女朋友苏小妍一起开的直播。

    一时间，屏幕下方的留言则是开始爆炸！

    “微笑大大，又牵着女朋友出来了！”

    “微笑大大，你这是要虐狗吗？”

    “单身狗表示受到了一万点暴击伤害！”

    “微笑大大，我一直都是你的粉丝，你怎么可以带着女朋友出来伤害我们！难道微笑大大不喜欢狗！”

    “狗也是生命的一种，不爱，请不要伤害！”

    苏小妍也是知名的电竞美女了，大眼睛，瓜子脸，精巧的脸蛋，一度被网友们评选为tt平台排名前十的最受欢迎女主播，而苏小妍和微笑的结合，可谓是郎才女貌，一时间也是得到了不少人的祝福的。

    当然了，苏小妍的人气相当高，她曾参与过各项国内、国际的英雄联盟赛事的解说，TGASTAR解说团队中一员。

    最传统的两人相遇的说法就是在网络上流传很广的那年夏天流派了······

    那年夏天，s2的微笑的ez，男枪在比赛中谱写着传奇，被国内外lol界一度封为世界第一adc，就在有着巅峰微笑得we一年拿了10个冠军，微笑遇到可刚刚大学毕业的苏小妍，那个时候苏小妍还在兼职平面模特，青春靓丽羞射中带着一丝性感。有一天微笑打完比赛，出去准备吃饭，刚从比赛现场出来，碰到了在现场解说比赛的苏小妍，苏小妍少女怀春，现场日光灯的照射下是那么的美丽，微笑露出了灿烂的微笑，苏小妍看去，那一抹微笑有着些许帅气。

    在电竞界，这可是一对著名的情侣，不过开直播秀恩爱什么的，欧哥表示不能忍啊！

    好羡慕，看来某天自己也得和陈瑶瑶一起出来秀一下存在感了，起好的情侣名锄禾日当午，总得要有用武之地吧······

    微笑此时也是很嘚瑟地跟大家打招呼：“大家好啊，今天给大家带来一局超凡大师级别的排位，同时这一场比赛我将和我的女友苏小妍一起，选择下路这块自留地，我这一把打算玩个复仇之矛，小妍嘛，则是选择牛头这个英雄······”

    开门见山，微笑直接预订了下路这个位置，不过一般情况下，有微笑这个国服著名的adc和他的女友一起包下路，其他人自然是不会傻到和对方来抢这个位置的，毕竟别人也不能够保证自己在下路会表现的比以前担任过职业选手的微笑要好。

    而苏小妍，虽然出名不是因为她的实力，而是因为她的美貌，不过段位也是得有超凡大师的，不然的话，也不可能和微笑排在一起。

    而微笑选择的这个复仇之矛，简称滑板鞋，也是一个比较强力的adc了。

    她的被动可以在发动攻击后进行小距离的跳跃，战斗中还可以召唤幽灵协助追踪敌人，另外，当卡莉丝塔与队友连结时，还会对敌人造成额外的魔法伤害。

    同时，她还可以将与自己绑定的队友召唤至身旁，甚至可以对敌人造成击退、晕眩的效果。

    复仇之矛与英雄绑定的机制，以及大招的属性可以配合一些控制力比较强的英雄，例如牛头、日女、熔岩、锤石都是比较好的，大招配合牛头可以两次击飞对手，日女配合卡利斯塔的大招可以在击飞对手之后眩晕或者减速对手、配合熔岩也可以击飞对手两次，配合锤石的技能可以在击飞对手之后减速。

    所以说，滑板鞋还是有人配合的情况玩的比较爽，如果微笑是单人排位，或者和草莓一起双排的话，微笑肯定不会选择这个英雄，更多玩的是薇恩之类的秀技术的英雄，但是眼下不同，和老婆一起打排位，总得选个好配合的英雄来秀一波恩爱吧！

    而且，卡莉斯塔是一个与其灵魂绑定者能够持续造成大量伤害的ADC英雄，利用自己的全套技能让敌人在她无情的攻击面前垮下。凯莉斯塔的潜能需要与队友良好的沟通和协作才能发挥出来，而不仅仅是对操作上的要求。虽然她能够进行独自作战，但是卡莉斯塔会损失灵魂印记的额外伤害并且无法有效的使用大招与队友进行配合。

    果然，微笑的这个选择，观众们还是很有意见的。

    “传闻微笑惧内，果然不出所料哦！”

    “选个英雄都要和老婆搭一波，很让人怀疑微笑大大的动机啊！”

    “微笑大上辈子肯定是属火车的！”

    “什么意思？”

    “因为火车出轨会死啊！”

    “哈哈哈！你说得好有道理，我居然无言以对！”

    起哄的观众们还是比较可怕的，不过苏小妍却只是脸色微红，并不是太过害羞，很显然，对方也不是一个很文静的女孩子，同样也有着人来疯的属性。

    事实上，能够在主播界存活的女孩子，除非你是真心逆天的漂亮，不然的话，都不可能太内向，miss如此，小苍如此，苏小妍更是不可能像表面上的那么内向。

    只不过直播刚刚开始，苏小妍还没有来得及说话呢，事实上等会对方就原形毕露了。

    这个时候，欧陆也是在和微笑打招呼：“微笑大大，下午好啊！今天怎么有雅兴和嫂子一起双排啊！”

    欧陆和微笑其实也是认识的，主播大赛的时候，欧陆所在的xx战队还战胜了草莓和微笑带领的wc战队，这也算是一个交情了。

    微笑：“恩，下午好。”

    这个时候苏小妍则是打字：“别来套近乎啊，我家微笑不会给你放水的！”

    额，好像被拆穿了的样子······

    欧陆尴尬地摸了摸鼻子：“好吧，微笑大大，我本来还打算花一百块钱收买你的，没想到居然被看穿了！”

    这当然也只是开个玩笑，微笑也是乐道：“这么随便！收买一个国服排名前列的adc，就这个价？你该不会还用假钞吧！”

    面瘫微笑在直播间里话还是比较多的，观众们也是乐了！

    “欧哥这是得有多穷！一百块都得用假钞了！我分分钟钟打赏100块出来！”

    “微笑这是有多穷？我刚才觉得微笑好像心动了！”

    “微笑连一百块都没有！该不会都被小妍给没收了吧！”

    “心疼我家微笑！其实微笑不需要担心一百块有假钞，反正微笑也从来没见过！”

    “妥妥的妻管严微笑啊！”

    (未完待续。)