
    第二天一早。

    坐上回京都的飞机，欧陆一直在想用什么借口推托掉什么所谓的娃娃亲，你说这都什么年代了，还玩娃娃亲这东西，这不是在逗我吗？

    京都的老家还是和以前一模一样，没有任何的变化，当欧陆回到家里的时候，欧爸，欧妈，甚至欧琴琴，这个时候都是在家里等着自己的。

    “小陆，怎么这么晚才回来？”

    老妈上前嘘寒问暖，但是欧陆却差点没哭出来。

    “飞机晚点！”

    欧陆几乎是咬牙切齿说完这句话的。

    欧爸皱了皱眉头：“那就走吧，人家在酒店已经等了很久了！”

    很显然，欧爸开门见山，却不给欧陆任何推托的机会！

    “我刚下飞机，有点累啊爸！”

    “人家也刚下飞机，可是人家提前都把酒店订了，这样正好，正好见一面，顺便给人家接风洗尘！”

    “老爸，我真不想搞什么娃娃亲，我已经有女朋友了！”

    “那也得看看，说不定你看了人家长得漂亮，转眼就跟你女朋友分手了！”

    “这不可能啊老爸，我是真心喜欢我女朋友的，她叫陈瑶瑶，都同居了！”

    “同居了了不起啊，你们多相处一会儿，同居也是迟早的事情！”

    “老爸，我肚子疼！”

    “你就是菊花疼，今天也得跟我过去！”

    欧琴琴在一旁吃吃地笑。

    欧陆没好气地看了对方一眼：“欧琴琴，你幸灾乐祸啊你！你以后也有这一天！我・・・・・・”

    欧爸：“行了，别扯那些有的没的，你妹妹的婚事我可不管，但是你今天必须得跟我走！”

    欧陆已经哭晕在厕所了。

    说起来自己的老妹今年也已经20岁了，按理说女孩子应该比男孩子早结婚，而欧爸对欧琴琴却是不闻不问，却是关心起欧陆的婚姻大事了，这不应该啊！

    而且，欧家的传统就是不干涉儿女的婚姻的，当初欧爸更是说你只要不搞-基，单身一辈子老子也没意见，可是重生回来，怎么就变成这样子了？

    这不科学！

    不情不愿地坐上家里的车，欧陆的内心是崩溃的。

    ・・・・・・

    帝豪大酒店。

    一个美艳的妇人，一个穿着西装正襟危坐的中年男人。

    还有一个可爱的小女孩。

    很显然，这就是欧陆今天要见的未婚妻以及人家的父母了。

    小女孩双腿白皙如雪，短袜和网球鞋让整双腿都毫无遮掩地展现性感，衬衫下摆扎在腰间，隐隐约约可以看到一点腰部的肌肤，小蛮腰盈盈一握，怎么看都是萌萌的类型，可爱极了。

    只不过，小女孩嘴上却是像挂着酱油瓶一般，看上去很不乐意的模样。

    而此时，欧陆一家人也是到了帝豪大酒店门外。

    欧陆还是试图说服自己的老爸：“老爸，我真不想相亲啊，强扭的瓜不甜，这道理老爸你应该也知道啊，而且我都有女朋友了，我得对她负责！”

    老爸不为所动：“有上床吗？没上床都不算个事，上床了没怀孕也不是个事！”

    欧陆哭了，陈瑶瑶哪里肯和自己上传，虽然欧陆觉得自己已经快攻略陈瑶瑶了，但是自己出于尊重，还真是什么都没有做啊！

    老爸还真是老爸啊，一眼就看出了欧哥色厉内荏的本质，直接一句怀孕，就让欧陆熄火了。

    欧琴琴在旁边哈哈大笑：“活该！”

    欧陆郁闷不已：“欧琴琴，你太过分了吧！你知道你这是在把你老哥推向火坑好不好？虽然你平时也挺不待见你老哥的，但是你也不能这样吧！”

    欧琴琴哼了一声：“要你管！”

    自己家的老妹也不是一个省油的灯啊，欧陆真的不知道，以后到底是谁，能够降服这样的女孩子了，简直心累啊！

    想起小时候，自己的老妹还是一个屁颠屁颠跟着自己跑的小女孩，那个时候世界多美好啊，欧哥也乐意整天后面多一个可爱的小女孩，给对方买买棒棒糖哄哄对方，抱抱对方，对方就乐得跟个傻子似的，那时候都美好啊・・・・・・

    到底是什么时候开始，自己的老妹变得这样了呢？

    教妹无方啊！

    欧陆这个时候恨不得自己打自己一巴掌，只可惜最终也是怕疼，没敢下手。

    欧陆最终还是妥协了：“那我去上厕所！”

    欧爸：“不行！你肯定是想跑！”

    欧琴琴：“我来看着老哥！我可是跆拳道九段，他跑不了！”

    助纣为虐的老妹，欧陆没好气地看了对方一眼：“我大男生上厕所，你女孩子看什么看！”

    欧琴琴板着脸：“有什么了不起，小时候你的小jj我都弹・・・・・・”

    “我去！”

    欧陆脸色一绿！

    欧琴琴也是瞬间涨红了脸，霞飞双颊。

    欧爸皱了皱眉头：“女孩子家没大没小的，行了！我去看着小陆，小琴你先和你妈进去说一下！”

    得了，这是最好的解决办法了，而欧陆又是断绝了逃跑的绝佳时机，老爸亲自看门，你这是要上天，才能逃走吧？

    躲在厕所里，欧陆真的是愁白了头发・・・・・・

    ・・・・・・

    与此同时。

    欧陆上完厕所洗完手，觉得自己还是不逃了，走一步看一步吧，反正欧陆觉得对方也未必能够看得上他。

    这可不是在说笑，虽然欧陆的身份算是尊贵了，老爸是欧氏集团的董事长，自己怎么也可以算是欧家公子了，不过女孩子会喜欢玩英雄联盟的男生？

    到时候只要故意做些让人厌烦的事情，比如说随地吐痰啊，挖鼻孔啊，头发先弄得乱糟糟啊，欧陆就不信了，这样还能够被人家姑娘看上，那没办法了，欧哥只能暂时养着那位智障姑娘了・・・・・・

    反正欧家有钱，不差这点伙食费。

    然而，欧陆和老爸还没有进去，就听见了包厢门外面的争吵声！

    一个是女孩子的声音，很清澈，还有一个则是欧琴琴的，有种独特的气势。

    欧琴琴：“你就是我哥的未婚妻？”

    听这一句，欧陆还是有点开心的，因为当着欧陆的面，欧琴琴从来都是只叫欧陆的名字的，没想到当着外人的面，欧琴琴倒是给欧陆留了不少的面子。

    然后是一个熟悉的声音响起。

    “你就是那个愚蠢的大胸造反女人？本公主不屑和你说话！”

    我去，这不就是南溪殿下吗？

    欧陆只听声音就知道是她的风格了，然后心里涌现出一个很荒唐的想法・・・・・・

    尼玛，这家伙居然是我未婚妻？

    难怪南溪殿下在自己家里住了那么久，一个小女孩，不管是真的公主，还是假的公主，她家里人应该也不会那么放心才对，原来自己和这个傲娇的公主还有这样的渊源，合着是把这家伙放我身边培养感情了？

    “侍从官，你怎么会在这里？”

    南溪殿下眼睛睁的大大的，显然是一副不可思议的模样，看上去蠢萌蠢萌的。

    对于公主殿下的智商，欧陆从来就不报以任何希望，对方还以为自己离家出走是万无一失的，她爹妈真的都找不到？

    欧琴琴撇撇嘴：“他是我哥！哼哼，没想到你们早就认识，还早早地就玩起了侍从官和公主殿下那种类似的闺房游戏，还真是早熟啊・・・・・・”

    “噗！”

    欧陆表示自己受到了一万点的暴击伤害！

    这个时候公主殿下和欧琴琴又吵起来了。

    上一次两人根本就没有见面，只是南溪殿下看到了欧琴琴的照片，双方就有了恶感，这一见面，欧陆根本就难以想象！

    原本以为欧琴琴和南溪那根本是一辈子都不可能见面的存在，谁知道这个世界还真的是变化太快了啊，一转眼，双方还真就在这种尴尬的场合见面了！

    “你就是愚蠢的侍从官的妹妹！哼哼，如果不是看在侍从官忠心耿耿服侍我的份上，本公主定然要给你点颜色看看！”

    “哈哈！小屁孩！有本事就来啊！我可是欧陆的妹妹，这个世界上男孩子可以找很多老婆，可是只有一个妹妹！”

    “侍从官肯定不会喜欢你的！大胸女人最讨厌了！”

    “切，也就你这小脑袋才会这样想，我哥喜欢什么，我怎么会不知道？”

    其他人则是表情不一地看着，却并不说话，只是看着她们在闹。

    而趁着这个时候，欧陆也观察了一下环境。

    果然，室内除了南溪殿下，还有一个和南溪的面部轮廓十分相似的少妇，举手投足之间散发着成熟的风韵，看来是南溪殿下所谓的母后了。

    南溪殿下的母后笑眯眯地看着欧陆：“怎么样？我女儿还让你满意吧？”

    南溪殿下的老妈，可没有南溪那么好糊弄，别看对方笑眯眯的模样，好像很好说话的样子，但是为什么欧陆总感觉背后凉飕飕的。

    不对啊，南溪殿下的老妈还是很正常的，为什么南溪就变成了这幅模样？

    欧陆好不容易从嘴里吐出几个字：“你是要让我当托儿所所长啊！你女儿怎么样，难道你当妈的不知道吗？”

    南溪瞬间抓狂了：“可恶的侍从官，我才不是小朋友，我是世界上最伟大最聪明最美丽最可爱的公主殿下！”

    欧爸板着脸：“小陆你说什么呢？礼貌点！”

    南溪妈摆摆手：“没事，小陆只是说了实话，我这女儿的性格嘛，的确就是这样，五岁的时候南溪发了高烧，好不容易醒来之后，突然就变得沉默了，整天窝在房子里看书，再长大一点开朗了，又变成这幅模样，根本就没有人管得住她，在学校也没什么朋友・・・・・・”

    欧陆这才恍然大悟，难道欧陆觉得南溪殿下怎么有这么奇怪的公主病，原来还是这个原因。

    叹了一口气，南溪妈接着道：“本来的话，我也没打算让我女儿嫁人什么的，这个什么娃娃亲，也是上一辈人的说法，不当一回事，那也不算什么，只是现在不同，我女儿不排斥你，小陆！”

    按照老一辈的交情来算，南溪妈叫欧陆一声小陆，是一种表示亲昵的表现，不过这个时候欧陆真的是头都大了，哪里还想的了那么多？

    欧陆捂着额头：“我有女朋友了啊，阿姨！而且，哪只眼睛看到你女儿不排斥我了？”

    这个时候欧琴琴和南溪殿下还在争吵。

    “哈哈哈，公主殿下你马上就要嫁给自己的侍从官了，笑死我了！”

    “去死吧，可恶的大胸造反女人，你只不过是侍从官的妹妹而已，按理说只是本公主的女仆而已！还想当什么琴公主，做梦去吧！”

    “哈哈，那也比你好啊，还自封公主殿下，你看你家侍从官答应当你的驸马不？”

    南溪殿下涨红了脸：“侍从官！你说！你愿不愿意当本公主的驸马！”

    “虽然本公主对愚蠢的侍从官还不是很满意，侍从官实在是太笨了！不过看在侍从官忠心耿耿，而且愚蠢的侍从官居然有这么傻瓜的妹妹，被影响了也是情有可原，以后本公主会一步步把侍从官教回来的！”

    欧琴琴瞬间抓狂了：“你才笨！混蛋！小屁孩！”

    欧陆眨眨眼：“这就是所谓的不排斥我？”

    欧爸：“・・・・・・”

    欧妈：“・・・・・・”

    他们也没有想到，当年的什么娃娃亲，居然会是这么一个家伙，因为欧爸和欧妈本来是听说对方长得很漂亮，所以才同意的。

    在欧陆父母看来，欧陆自己都是个没长大的孩子，结果这下倒好，又来了个比欧陆心智更不成熟的小孩子？

    饶是南溪殿下长得十分可爱，跟个洋娃娃似的，可是娶回来难道当个宠物，当个花瓶，这也不行吧！

    南溪妈还要劝说：“反正你帮我照顾好我女儿就好了，你就算再找女朋友，阿姨也是接受的，小陆啊，南溪就拜托你了，看在你们都同居这么长时间・・・・・・”

    谁跟她同居了？

    只是正好租了同一套房子而已，没这么亲密吧？

    还有，有必要像打包一样，就这么把你们的女儿出售给我了？(未完待续。)