
    解说台上。

    贝拉叹了一声，看了一下比赛的局势，不由得道了一句：“海王，你觉得现在的局势如何？”

    海王道：“中路的话，猩猩队长和欧哥的对抗一句到了白热化了，不过双方的操作都差不多的情景下，六级之前还是分不出胜负的，到了六级之后，就只能说看谁的手速快，爆发比较快，可以一套带走对方的，一切都有可能・・・・・・”

    “不过欧哥这一波回城之中，似乎有点不想跟着猩猩队长玩的节奏，欧哥这个方向，是想要游走吗？还是游走上路・・・・・・”

    游走，自然是lol的一种比较常见的术语了，很多撸友是从dota及真三或者信长转过来的，你们也许会带着之前的习惯来撸，但是必须要指出，撸啊撸很他们真的有比较大的区别，即使是最相像的dota。

    在很多比赛中队友都喜欢把dota的游走战术带进来，整个人不停的走来走去，有时候为了抓人莫名其妙的就走掉了，而兵线位置他们是不管的，殊不知你这路一没人，如果兵线本来就不靠近对面的话，小兵会很快的到塔下，快则一波兵，最慢两波也足够了，这样塔就要被磨血，如此往复容易丢塔。

    猩猩队长那边，各路的情况显然都是要比xx战队好的，毕竟他们都是职业的，而欧陆这边却是主播战队，实力上差距也是比较大的。

    虽然说欧陆在主播大赛，或者在高端排位赛，其他的不同场合，也是分别和职业选手较量过，看上去职业选手也没有那么可怕的样子，但是那只是看上去而已。

    实际上，职业选手的强大，并不仅仅只是单人的强大，毕竟英雄联盟不得不说是一个团队的游戏，队友也是很重要的。

    以往的欧陆，哪怕是遇到了职业选手，那也不是太害怕，因为只是遇到了其中的一两个而已，而这种世界区表演赛却不同了，那可是整个职业选手战队在和你打，压力自然是会变得很大很大了。

    上路，人马的操作就显得十分的霸道了，此时随着时间的推移，各路差不多都已经到了六级，也就是拥有大招的时间，因此现在的人马的表现，可以说是当之无愧的强势。

    毕竟，现在的人马不但有闪现，还有大招，这种状态下的上单人马，在上路一个人顶着两个人打都不算太虚的！

    更何况，人马的绝大多数的输出，似乎是来源于他的普攻，而蛮王这样的英雄，同样也是来源于普攻，可是人马的控制技能，却比蛮王更加的霸道，且不说他有突进，有比较强势的击退控制，就说大招把，人家人马可以召唤千军万马，突过去就是一波恐惧啊，还有谁能够阻止人马发狂呢？

    哪怕是熊耀月的挖掘机从野区之中冒出来，人马估计了一下双方的血量，甚至有种想要顶着挖掘机的伤害，把夏馨雨的蛮王给击杀了的感觉！

    上路打得就是这么的如火如荼，蛮王线上给对方的人马套了一个嘲讽，追过去就a，而挖掘机也从野区冒出来，一个q命中了我们的人马，可是人马在线上就表现的尤其狂妄，不顾挖掘机的gank，就是追着蛮王不断的a！

    毕竟，人马的移动速度可以算是英雄联盟里面所有的英雄最快的，再看看蛮王的血量，对方似乎在这场对拼游戏之中并没有占据太多便宜，而且似乎是吃了大亏！

    猩猩队长把视角转过去看了一下，就哈哈笑了起来：“哪怕你们打野过去抓人马，也是没有用的！上路想要靠这个打开缺口，人马可不是一个人就可以抓死的！”

    猩猩队长还是很相信自己的队友的实力的，毕竟是职业选手，所以看到对方的人马顶着伤害突进，也没有什么特别的反应，因为这是一个正常的反应，职业选手有时候做出的一些奇奇怪怪的反应，但是他们眼里就是很正常的。

    人马的确是有着顶着一个挖掘机，直接把对方蛮王杀掉的能力，只要你的操作够可以，能够躲掉挖掘机的一些技能，而操作人马的玩家，就是这样的有魄力的一个队友，自然是比较的霸道的。

    而且，击杀了对面的蛮王之后，人马甚至再和挖掘机拼一波都没有问题，毕竟这个时期的人马，的确是强势。

    大招开出，人马的千军万马召唤了出来，同时把蛮王和挖掘机都给恐惧住了！

    这仅仅是个开始！

    上路，操作着人马的人哈哈大笑，对方无视了第一轮被控制的挖掘机，对着蛮王一阵a！

    a一下！

    普通攻击！

    q！

    a！

    a！

    不断地利用技能对着夏馨雨的蛮王就是一通连招，眼看夏馨雨的蛮王就要挂掉的时候，欧陆的球女突然出现在了上路的线上！

    “卧槽！这个球女是怎么出现的？”

    “太黑了！我刚才居然什么都没有看见！”

    “欧哥的这个球女实在是太阴险了！这个抓人的时机，选择的实在是太溜了，蛮王马上就要被杀死的节奏，这个时候突然出现，似乎是要救命的节奏啊！”

    “没有早一秒，也没有晚一秒，实在是巧合啊！”

    “话说人马是不是一个哭瞎在厕所了！”

    不得不说，当球女出现在了上路的时候，观众们不由得发出一阵的欢呼！

    为什么？

    球女这个英雄，作为中单，自然也是能够gank的，也是能够游走的，但是说实话，球女的移动速度并不能够算快，游走的效率就很重要了。

    一次成功的游走，能够给队友带来不错的输出，但是失败的游走，那就是完完全全的坑队友了。

    刚才欧陆的出现，如果稍微太早，那么对方的人马也不会那么的嚣张，交掉了所有的技能，而如果来的太晚，那个时候蛮王已经被杀了，欧陆来到线上就算是击杀了对方的人马，顶多只是扯平了，在人头数上并没有占据太大的优势！

    也只有这种情况，上路的人马才会感觉到什么叫做真正的进退维谷！

    人马很头疼：“你妹啊！你个中单怎么会专门在这个时间来游走抓人？太不要脸了吧！”

    猩猩队长也懵逼了：“我去！欧哥这家伙，他丫的居然玩阴谋！我闻到了阴谋的味道！”

    人马：“欧哥你这么牛逼，还能不能好好的做朋友了？”

    猩猩队长：“友谊的小船说翻就翻！”

    的确，现在人马就是很头疼。

    人马这个时间段的确是强势期，众所周知，每一个英雄都有着自己的强势期和弱势期，在强势期，就应该更好的利用自己处于强势期的优势，扩大差距。

    这就是人马敢在线上如此浪的原因，如果这一波人马在线上完成击杀的话，人马的经济无疑会变得更好，到时候想要靠打野抓死人马，显然是不可能的。

    而蛮王，虽然说在s6得到了加强，暴击得到了改善，但是在这个弱势期，还真的不能够当爸爸，只能当儿子了。

    然而现在呢・・・・・・

    人马的确是不怕两个人打一个，相反的，他还很期待熊耀月和夏馨雨两个人围攻他一个，如果这种情况下，他一个人马，居然把他们两个都给杀了的话，那无疑就会得到观众们的肯定！

    不管是职业选手，还是主播，让观众折服的，永远都是他们的技术。

    虽然说靠讲段子也的确能够火极一时，但是毕竟不是主流啊・・・・・・

    然而！

    但是！

    一切事情，只要扯上上面的两个词之后，马上就变得不好了！

    人马虽然是不怕两个人的围攻，但是多了欧陆一个人之后，结局就会立马变得不同了！

    欧陆的球女，一套技能早已经等了好久，先是一个q技能，打在了人马的身体下面！

    人马的身体体积的确很大，照得地面上都有阴影了，当然了，人马现在的心理阴影面积，显然是比身体的阴影面积更大了，因为人马也是知道，一个q只是攻击的开始而已！

    接下来，球女的一套连招自然而然的展开！

    线上，球女一个e技能，把人马击退到了一边去，让人马对夏馨雨的蛮王的继续进攻，瞬间化为了乌有！

    e技能可以说是球女的招牌技能了，可以把人推到后面去，所以别看人马的身体那么大，但是在魔法的力量面前，还是不值一提的，被球女手上冒出的黑色光芒，呈扇形一样，直接被推掉了后面去！

    一颗暗黑法球撞在了人马的身体上，根据暗黑的规则，人马自然就被球女的技能给眩晕了！

    好机会！

    欧陆激活了w技能，抓起了一个法球，直接丢在了人马的身体之上！

    双重打击！人马的血量再次降低了一大截！

    如果说这就是结束的话，那显然是不可能的，因为这只是开始而已，接下来，欧陆更是霸道无匹的激活了暗黑元首的大招，无数的法球开始往对方的身上砸过去！

    暗黑球女的大招，有一个独特的设定。

    的确，球女身边的球越多，这个大招造成的伤害，自然是会越高的。

    但是，欧陆因为是gank的缘故，自然是不可能蹲在某个地方默默的集球了，而实际上，球女的技能，也不需要集球了，毕竟眼下是三个人围杀一个人，完全是不需要靠这个球了。

    有着队友的帮忙，这个球算个球？

    上路的人马反应很快，想要交闪现逃生？

    然而，这个闪现注定是死亡闪现了，因为不管闪现到哪里，只要欧陆的手速更快，那么暗黑元首的大招，肯定是冲着对方的脸上招呼的！

    “暗黑元首辛德拉击杀了战争之影！”

    系统的提示声，宣告了这一场抓人的结局！

    小伙伴们都惊呆了！

    出其不意，但是又在意料之中！

    毕竟，在这种强大的抓人模式之下，还有谁能够阻挡呢？

    观众们则为欧陆开始欢呼了！

    “不得不说，欧哥这一把打得真的是太漂亮了！”

    “欧哥的意识的确是很惊人啊！话说欧哥是怎么练习的啊！”

    “只能够说欧哥有着不为人知的秘诀了啊！”

    “厉害！完美！”

    一些人也是去特意地了解了欧陆的对手，发现欧陆打败的这个对手也不是什么无名之辈，而是米国很著名的上单，顿时更是惊呆了！

    “Dyrus在早期并不出名，他曾是EpikGamer的一员，但这支队伍的人员一直未能确定，而且一直没能拿到任何冠军头衔，导致国服玩家对这支队伍的关注度并不高。”

    “但Dyrus不同，这家伙是一个可爱的小受，他的直播非常受玩家们喜爱，最早被人熟知的，便是他的贾克斯和炼金。”

    “我认识tsm战队的上单啊，MLG2012春季赛，Dyrus用了一个强力的上单英雄，审判天使・凯尔。无尽、红叉、春哥甲，Dyrus打破了以往天使减CD，E技能常驻的打法，选择了ADC的出装，在上路几乎无人能敌，2级的一波爆发没有任何英雄能与之匹敌，9场出现88.89%的胜率，Dyrus向玩家们证明了上单天使的强大。”

    “他的贾克斯在排位赛中屡屡出彩，吸血枪加三相后转肉的出装，加上Dyrus良好的操作，他的贾克斯就像噩梦一般穿梭在对手团队中。在EpikGamer出战Dreamhack2011上时，Dyrus的贾克斯也有不俗的表现。”

    “难道今天Dyrus打比赛的时候吃了零食了？众所周知，这家伙是一位喜欢非主流英雄的选手，一位喜欢在游戏时吃零食的选手，一位笑声猥琐长相阳光的选手，说不定吃坏肚子了！”

    “搞笑？怎么可能？”

    两位解说这个时候也是配合地把摄像头转给了对方，可是对方却是眉头紧皱，不过怎么也不像是在吃零食的样子・・・・・・

    不要再找借口了！

    我什么都不说，我就想说一句话！

    在座的各位都是垃圾！

    好吧，对方的人马还是很认真的打的，可是谁能够想到在比赛之中遇到了欧陆这样的变态人物，升级过程被完全打断了呢？这完全就是蛮不讲理的开挂啊！

    所以只能够找个地方哭去了！

    (未完待续。)