
    随着时间的推移，比赛很快就到了尾声。

    这期间，wc战队和xx战队又展开了无数场激烈的攻防战，双方也是有胜有负，但是最终胜负的天平，居然慢慢地朝欧陆这边倾斜！

    说实话，比赛到了后期，其实跟欧陆的纳尔已经没有多大的关系，你别觉得纳尔变大了以后体型也跟着变大，所以纳尔肯定就很肉什么的，事实上，哪怕是变大了的纳尔，人家只是比小纳尔好了一点而已！

    纳尔的本质还是输出型上单，饶是欧陆出了兰顿撑了点血量，但是也仅仅是让纳尔的生存空间更大一点而已。

    而且后期因为变身不稳定，局势僵持的时候也不好去收线，也是没有办法担任开团的任务的，到了后期的纳尔，可以说是在打酱油了。

    不过接下来就根本不用考欧哥的个人发挥了，xx战队的阵容里面，大嘴这个poke也不是说笑的。

    你可以小看纳尔的后期，但是可不能小看冷雨樱的大嘴后期！

    没错，装备未成形的大嘴在下路的确是被微笑的德莱文虐的欲生欲死，但是只要补兵不落下20个，后期就到了大嘴发飙的时候了。

    大嘴作为一个ADC，负责队伍大量AD伤害输出，但自身有不俗的AP百分比伤害，这就要求对面必须有很高的双抗才能减免来自大嘴的伤害；开启W的大嘴射程极其优秀，这就使得大嘴能够有一个很安全的输出环境。

    而xx战队这边，琴女的保护可谓是不遗余力，更是给了大嘴一个完美的输出空间！

    大龙池处，最后一波团战，正是冷雨樱的大嘴建功，完成了四杀，最终取得了比赛胜利！

    落花的打野蔚突进大嘴，结果被大嘴直接吐三下就带走了对方的人头，要知道打野蔚后期也是半肉出装，这都顶不住，更别提微笑的德莱文了！

    那是擦两下就死了啊！

    而且旁边还有一个琴女，看到大嘴不行了就给他加血，大嘴自己本身也有双召，哪里是那么好抓的？

    wc战队饶是无奈，可是也没有办法，谁叫对方没有能耐，让xx战队把比赛拖到了大后期呢？

    “胜利！”

    系统的提示声传来！

    就这样，xx战队战胜了草莓带领的wc战队，取得了本届主播大赛的亚军，一时间xx战队众人一个个也是声名鹊起了！

    一方面，tt平台对于这一届的主播大赛，可以说是下了本钱的宣传，作为比赛的亚军，如果还只是一个无名之辈，那就未免太low逼了吧，欧陆看到自己的主播间订阅量，已经突破了400万，正在朝五百万进发了・・・・・・

    几乎是每一秒刷新，欧陆的订阅量都在涨，不能说欧陆的涨幅怎么突然变这么快了，实际上，几个赛后采访的发酵，上电视露脸等等，现在欧陆这个电竞主播明星，曝光度都不下于一些娱乐明星了，这个订阅的涨幅也是很正常的。

    而且，英雄联盟本来就是一款朝阳游戏，有这种涨幅真的是太正常了，只是对于别人来说，欧陆有点传奇罢了！

    短短几个月，从一个不知名的主播，瞬间涨到现在快500万的水平，而且欧陆本身也不是美女什么的，单纯靠自己的实力混到这种地步的，这似乎代表着，欧陆火起来也不是没有原因的吧？

    观众席上，气氛也是十分的浓烈！

    “欧哥你为什么这么牛逼？讲段子这么厉害也就罢了，玩游戏还这么强！”

    “欧哥你再这样，我要把你绑架带走了！放家里天天看欧哥和我生猴子！”

    “哪里来的丧心病狂的贼子，光天化日之下居然敢绑架我们百万大军喜爱的欧哥，你良心何在？对于这种惹起天怒人怨的行为，我只想说一句：地址在哪，一起去！”

    “我靠！楼上的我真的看错你了，我万万没想到你前面说的如此大义凛然，居然还包藏祸心，居然还想和别人同流合污去绑架我们欧哥！我们欧哥是吉人自有天相，怎么可能这么轻易被你们两个人绑架走呢？我告诉你们：加我一个呗？我有车！”

    “哈哈哈，笑死了，你特么在逗我！合着你们刚才不是在揭发检举，是在商量怎么绑架欧哥的具体事宜？我也是醉了，有车就了不起了吗，有车就能绑架我们欧哥了吗？话说是不是商务车，能不能多坐一个？”

    “楼上的逗比，我才是最纯正的欧哥粉丝，我才不会像你们这样做一些违法乱纪的事情，欧哥不愿意和你们生猴子，你们也不能强迫嘛，这像话嘛，啊？而且绑架会带来很多问题的，最关键的问题就是――是不是大巴啊，这样我也可以上车了！”

    “笑话！我大欧哥一个可以打十个，怎么可能被你们这些家伙轻易制服？还想和我们欧哥一起生猴子，物种相同怎么谈恋爱？楼上的再帮我问问，加我一个呗，把我塞进后备箱都行！”

    “哎，我们大欧哥粉丝团怎么全是这样的败类啊，对此我是痛心疾首啊！师傅，跟上前面那辆大巴，不要跟丢了！”

    “哈哈哈！”

    “你们也是够了！”

    这下可真的热闹起来了！

    等到欧陆等人和草莓他们握手的时候，欧陆自然也是看到了不断刷新的聊天弹幕，欧哥还真是哭笑不得了。

    “开玩笑吧！为什么我的粉丝都这么坑爹的？”

    草莓微笑等人，虽然输了比赛，不过却还是很有风度地走上前来跟欧陆握手。

    熊耀月：“草莓大大，我终于见到本人了！we战队当年的黄金一代，我最喜欢你了！给我签个名吧！”

    草莓嘴角一抽：“谢谢！”

    其实草莓并不感觉有什么开心的，熊姐的尿性他比欧陆更清楚，当年的we黄金一代，诺言，微笑，草莓，卷毛，诺风，只有草莓是可以吃的水果，所以熊姐才喜欢他，这和个人魅力无关，完全是吃货属性发作・・・・・・

    说起来草莓也经常遇到这种粉丝求签名的桥段，对此草莓也已经习以为常了，但是现在又是有所不同，熊耀月率领的战队打败了自己率领的战队，结果人家反过来跟自己求签名？自己好意思签名吗？

    而且，草莓和熊耀月也是师姐弟的关系了，反正总感觉怪怪的。

    欧陆也是额头冒出各种黑线“熊姐，有话好好说，还是现场直播呢！”

    熊耀月这幅花痴模样，欧陆瞬间就给跪了，明天这肯定是电竞界的头条啊，草莓和熊姐不得不说的故事・・・・・・

    夏馨雨等人赶紧把这个不靠谱的队长拉走了，留下欧陆和草莓接受下面的采访。

    记者：“欧哥你好！”

    欧陆：“你好。”

    记者：“很高兴能够采访到你，xx战队这两局比赛都战胜了强大的wc战队，欧哥你的功劳也是有目共睹，不管是第一局的杰斯和第二局的纳尔，都发挥出了优秀的水平，你觉得这是什么原因？”

    欧陆：“可能当时心态比较好吧，草莓给我的压力还是蛮大的，当时我就是在想，努力打呗，反正不要送人头就好了，打着打着就给赢了，当然队友的支援和帮助也是至关重要的。”

    记者：“看来欧哥还是一个很努力的选手啊！不过现在有很多观众们说，第一局的杰斯，和第二局的大嘴，虽然两局的阵容不同，但是本质上也只是在打poke流，这是不是意味着s6赛场上poke流会发挥出巨大的威力？”

    欧陆：“额，本人只是一个主播，对于职业联赛到底会采取什么样的战术并不是十分了解。不过我记忆里poke盛行的时候还是s2赛季吧，当时杰斯和大嘴这样的远程英雄，的确发挥出了巨大的作用，阵容选择的确关乎成败。”

    记者：“欧哥是想给我们举个例子吗？”

    欧陆：“例如，在英雄联盟S2世界总决赛上，AZBFrost的POKE流击败了节奏拖沓的种子队TSM，AZB就是使用了杰斯和拉克丝的组合，这两个英雄都是“放风筝”的好手，而AZB的杰斯更是猥琐流，一旦对方有意发起团战，杰斯就会开加速帮助队友离开。每次TSM被消耗成半血状态的时候，AZB则立刻发起团战，这便是poke流的典型战术打法。所以poke流的作用就是能够帮助个人甚至团队在对线或者团战中轻松取得胜利。”

    记者：“能详细地给我们介绍一下poke流吗？”

    欧陆：“poke流，用比较通俗的话来说就是风筝流，顾名思义，你远距离牵制着对方，不让他靠近，也不能让他脱离你的控制，这样你就能掌握场上的局面，控制比赛的节奏了。其实要想成为一个poke流很简单，首先你要选对英雄，在选择英雄的时候，你要尽量选择拥有远程攻击技能的英雄，例如EZ，杰斯，莫甘娜，卡牌就是其中的典型，他们都能够在对线时，使用远程技能不停的消耗你的血量和状态，然后不用和你进行多么激烈的对抗就能在线上取得不错的优势，所以你需要在线上很猥琐，只能你伤人，不能人伤你。”

    记者：“很感谢欧哥为我们带来的解说，最后一个问题，请问欧哥你觉得你和草莓谁更帅一点？”

    欧陆：“不整容的话应该是我。”

    观众们被欧陆最后一句话逗乐了！

    “哈哈哈！”

    “说得好啊，欧哥是最帅的，这一点不能改变！”

    “记者瞬间无语，欧哥你怎么可以这么不要脸？”

    “欧哥果然是靠不要脸吃饭的！”

    “第一次看到欧哥的主播，我就被欧哥不要脸的天赋震惊了，s6天赋改版，居然没有把欧哥这个不要脸的天赋给删除了？”

    “天哪，太难打了，遇到欧哥，我第一次产生了要挂机的绝望感觉，这种感觉也就在我老婆怀孕的时候有过！”

    “欧哥你怎么不上天？”

    观众席上，董小风也是笑得直不起腰了。

    董小风：“小智哈，你听听，你兄弟说自己比草莓帅，哈哈哈！”

    小智默默地拿出了一把叉子。

    董小风：“什么意思？我知道了，你是说欧哥并不会被观众们的嘲笑打倒，欧哥的内心就跟这叉子一样，平淡无奇而又坚不可摧吗？”

    小智：“不是，我是说人家说自己帅，关你叉事？”

    董小风：“你过来，我保证不打死你！”

    而直播还在继续，接下来则是轮到草莓接受采访了。

    前面自然也是问了一些比较专业的问题，而草莓本身就是职业选手了，对方的回答比欧哥还更加的精确！

    不过，很快就轮到逗比时间了，记者也很知道调节气氛。

    记者：“我王，刚才欧哥在台上说自己比你帅，你有什么感想？”

    草莓：“我选择原谅他，毕竟我打不过他！”

    一句完美的调侃，因为在比赛的时候草莓还真是打不过欧哥，两局都输了，所以用在这里还真的是挺合拍的。

    观众们跟着起哄了。

    “我王怎么能够轻易认输呢？”

    “打不过欧哥就不打了？我王你太让我失望了，我800万粉丝大军，就等你一声令下了！”

    “草莓打不过，我来帮草莓打！兄弟们走起！替草莓报仇！”

    “欧哥哪里有我草莓帅？”

    “我草莓是让着欧哥，不然肯定不会选择原谅！”

    记者也乐了：“草莓大大看来也是不服气啊，如果草莓大大你可以打得过欧哥的话，那请问草莓大大会选择原谅欧哥吗？”

    草莓：“哈哈，那肯定不一样了！原谅是上帝的事，而我的职责是送他去见上帝！”

    欧陆在下面听着，差点没有一口气喷出来：“我去！同道中人啊！”

    欧陆真的是被草莓给逗乐了！

    被对方反调侃回去了！

    观众们也是笑了！

    “这才是我王的霸气啊！”

    “比帅气，我王才是真正的职业选手，欧哥顶多就是个业余的！”

    “我就不说话，默默看你们装逼！”

    “哈哈，你们先聊，容我旁边笑一会儿！”

    董小风：“・・・・・・”

    小智：“别得罪草莓！”

    jy：“・・・・・・”

    诅咒：“我找个地方默默画圈圈・・・・・・”

    (未完待续。)