
    欧陆的记者招待会很简单，因为反应就是要快，要在舆论上形成对于dopa的压迫，所以欧陆只是请来了岭南电竞的小天和小豪记者，就草草的举办了记者招待会。

    但是别看这个记者招待会简单，实际上，欧陆的这个招待会，那可是要搞出大家伙的。

    没错，此时的dopa已经登顶国服第一了，所以对方才有这样的底气四处挑衅，但是欧陆可是说了，这个国服第一是自己的！

    这一下，可又是一个大新闻了！

    小天是个急脾气的，直接就开口了:“在faker率队夺取s5冠军的无上荣光下，同一天dopa双服第一的壮举显得那么渺小，就像魔幻世界中的光明骑士与黑暗武士一般。同样是绝世高手，如果说faker是天之骄子，那么dopa就是阴影中的王，只因为他年少无知时的所做所为（曾经做过代练），无限被拳头官方与韩国代理针对。回想其人其事，唏嘘之感油然心生，破有股惜武侠小说之中的孤胆英雄的感觉。看dopa的直播着实是一种享受，他的每一个操作都隐藏着对游戏的理解，当队友放弃挣扎时，依然能看见他在带线拆塔。真正知道如何去赢以及具有同一高度的操作的男人。”

    欧陆直接怒了：“卧槽，你再夸他你这个记者还干不干了，混蛋，这段切掉！”

    欧陆就是这么的暴躁，小天立马就郁闷了，只是按照欧陆的剧本走了。

    毕竟，dopa再怎么牛逼，此时接受采访的可是欧陆啊！

    小天接着改口道：“dopa曾经在国服之中说过，自己才是最厉害的中单，因为欧陆你的中单虽然用的挺多，但是有很多最考虑个人操作能力的英雄，比如说剑豪啊，劫啊，这类的中单英雄，dopa说欧陆您并不会使用这类英雄，所以中单实力的强大有待质疑，欧陆你怎么看？”

    欧陆迟疑了:“这・・・・・・”

    小天鼓励道:“没事，实话实说吧！”

    欧陆点头:“我这人脾气就是直，那我也不整那些虚的，你刚才说dopa是最强中单是吧？”

    小天眼睛放光:“难道欧哥对这个评价有什么异议？”

    话题性啊！

    就是要这种话题性啊！

    只要欧陆一个回答不好，自己手里的摄像头话筒可都不是吃素的，明天就要有大新闻了！

    欧陆果然很配合:“我觉得dopa选手可以用一首诗来形容。”

    小天愣了:“什么诗？”

    欧陆:“春风十里不如你！”

    小天有些懵逼了，尴尬地笑了两声:“呵呵，看来我们欧哥还是挺有文采的嘛，你是说dopa的实力就像春风一样，吹到哪里都会造成摧枯拉朽般的效果吗？”

    欧陆摇头:“不是，我是说，你特么特能吹！”

    “这・・・・・・”

    小天一时间也是哭笑不得，采访是一件非常严肃的事情，可是现在小智想笑又不敢笑，脸都被憋红了，这感觉别提有多难受了！

    你特么特能吹？

    有才啊，欧哥你怎么不上天呢？

    在一旁看着的小豪也是傻了，卧槽这哪里还需要我们记者来制造话题，欧哥这家伙，本身就是个话题制造机啊！

    从欧哥一开始出道，那就是要吊打一区小朋友，妥妥的都是话题啊！

    合着欧陆这货，真的是吸引仇恨的神器啊，看热闹完全不嫌弃事情大啊！

    确实，dopa的话还是挺有道理的，欧陆似乎是真的没用，或者很少用那些高难度的中单。

    不过欧陆心中也暗自盘算，如果遇到dopa，自己肯定会试着用剑豪和对方对线一波，这家伙真的是太嘲讽了！

    剑豪是什么样的英雄？

    皎洁的夜空中，亚索呼啸而过，为的是庄严的胜利。他将风的原力注入了他那本已经无可匹敌的元素剑法中。亚索曾经是一名艾欧尼亚武道学院的成员，并且是唯一一个掌握了传说中驾驭神风之技的学生。现在的亚索如激荡的灵风一般，在符文之地上飞速穿梭，为的是找寻那位刺杀了艾欧尼亚长老的真正凶手--他杀死了亚索要保护的人，也令亚索背负上叛国的罪名。

    这个英雄，让人第一时间想起的，其实还是他的飘逸，进有e技能突进，退有w技能防守;既有控制、又有爆发，可谓输出与防御兼备的刺客。团战收割能力极强，aoe输出也颇为可观。

    不过，剑豪前期较为弱势，逆风容易酱油。操作难度太高，光是技能的多样组合就足够新手推敲半天。对于团队的要求也非常高，必须要队友创造非常好的输出环境才能发挥亚索的最大作用。

    其实不是这个英雄有什么独特的，关键是，dopa曾经好像吊打过faker的剑豪，所以这个英雄似乎有独特的意义啊！

    当然了，现在被欧陆的节奏一带，观众们已经不会去想dopa多厉害了，他们已经被欧陆的段子给带走了。

    台下的观众们都笑疯了。

    “哈哈哈，不愧是我们的欧哥啊，这回答真暴躁啊！”

    “笑死了，欧哥这家伙就是嘴巴溜，巴拉巴拉就把王继恩那小子比作春风了！”

    “我就喜欢欧哥这性格！现在的电竞界，大家都是太虎了，说话做事打比赛，都是一副温文尔雅的样子，生怕得罪人什么的，电竞这个行业，不暴躁怎么能行？”

    “谁叫dopa看不起我们欧哥了？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “就是啊，热血游戏，不暴躁不行！就像科比一生也吹过无数牛逼，但是我还是粉科比！因为他最后能做到！”

    “欧哥加油啊，我也粉你！”

    当然了，有支持的人，自然也有看欧陆不爽的人，这可以说是相辅相成的。

    毕竟，欧陆又不是人民币，他的行为风格，也是有一些人看不惯的。

    “欧陆有什么资格看不起我们的dopa？”

    “虽然dopa已经被禁赛了，但是也比欧陆这种纯粹的主播出身要厉害吧！”

    “我们dopa还是比欧哥强大的，欧陆真的是找死啊，居然敢这样挑衅！”

    “欧哥现在还被压在下面呢！！！！”

    “下一场比赛就是欧陆的死期！”

    “我就坐看欧陆被打脸！”

    观众们围在电视机前评头论足，而小豪则是接过了话题。

    “欧陆选手，听说dopa对于你的挑战并不看好，甚至几次解说都是明里暗里说xx战队必败，请问你对这件事情有什么办法！”

    小豪很期待地看着欧陆，希望欧陆说出一番惊天地泣鬼神的话，来给电视台增加收视率，给自己回去写报道增加素材。

    欧陆从来不让人失望:“额，dopa确实说的话很有道理，dopa的实力就像星星一样。”

    小豪皱着眉头，很不满意:“像星星一样光辉耀眼？欧哥你还真是以德报怨啊，人家那么黑你・・・・・・”

    坐在电视机前的dopa，此时也是看着欧陆的采访。

    对方的想法很简单，他的中文不大好，看到欧陆说自己像星星，不由得冷笑一声，并没有觉得有什么荣幸的地方。

    “哼哼，这欧陆还算识趣，不过这并没有什么卵用，我都已经在大庭广众之下说了要灭了你了，你以为你说几句好话，我就能够放过你？”

    dopa心里暗自得意。

    然而，欧陆下一句话说出来，却差点没让他气得吐血！

    欧陆很淡定地对着摄像头:“我的意思是，多一颗少一颗无所谓！”

    “噗！”

    坐在电视机前的落日，差点没有一口老血喷出来！

    你妹啊！

    dopa就像星星一样，多一颗少一颗无所谓？

    你要不要这么损啊！

    你这嘴巴是要杀人吗？

    人家dopa才刚刚高兴了一小会儿，你就跟人家玩这个？

    观众们也都是傻眼了！

    他们还以为欧陆刚才这是要转性子了，谁知道一转身，对方就来了个狠的啊！

    真是太太太太太・・・・・・特么爽了！

    欧陆的粉丝瞬间也是支持欧陆！

    “dopa拿走了国服第一，欧哥你一定要拿回来啊！作为吃这碗饭的从业人员，被一个外来业余玩家骑在头上。在我看来这是中国lol职业界的莫大耻辱，任何有骨气有热血的职业队员，应该知耻后勇、奋起直追，不玩演戏的阴招把戏，堂堂正正去夺回我们的第一。可是我们的队员竟然安之若素、唾面自干，该直播直播，该娱乐娱乐，像没事人一样，这种麻木冷漠毫无荣辱感的表现，让人心寒。”

    “就是，dopa来****大发厥词的时候，其他主播是什么态度啊，其他主播照样在卖肉松饼在黄金段位收徒，和欧哥比差距实在是太大了！”

    “好不容易站出个欧哥勇挑大梁，你们不鼓励也就算了，还骂欧哥，一群败家玩意儿！”

    “一些华国人，我觉得你们不要再跪舔dopa了吧，搞笑吧！人家一个韩国人，一看就是来圈钱的啊！”

    “支持欧陆，抵制dopa，我们欧陆的实力，也不比dopa垃圾！”

    很显然，欧陆的这个记者招待会，简直就是把网络上的局面，推向了一个新的高2潮！

    这件事沸沸扬扬！

    欧陆的主播间，虽然号称有着几千万的粉丝，但是实际上，每次欧陆开始直播的时候，也不一定每一个粉丝都会在场，毕竟这些粉丝来自于五湖四海，有的还是学生，有的还在工作！

    所以，一般情况下是根本不可能参与到欧陆的主播来的，除非他们放假或者正好有时间！

    然而，欧陆和dopa的激战，吸引了无数的关注，这些人哪怕是要旷课，那也得来看比赛啊！

    总之，欧陆和dopa的梁子，就这么结下来了！

    接下来，双方的团队又是在约战这件事，也做了无数的扯皮，dopa指责欧陆仗着国服的优势，可能找一大群演员来把他演下国服第一，所以欧陆其实不足为虑之类的话，赢了也是靠人，而不是靠实力・・・・・・

    所以经过协商，欧陆接下来会和dopa打三局比赛，而且还是带着xx战队出战，而dopa也和以前一样，带着对方自己的代练团队出战！

    自定义模式！

    一个几乎被人忽略的模式，一个除非是solo，不然一般情况下绝对不会用到的模式，不过这一次却是因为两人的约战，而人满为患了！

    双方的交锋一开始就是狂风暴雨！

    聊天频道上。

    dopa道：“欧陆你现在要是退出去继续卖你的肉松饼，我也不会为难你，反正你们国服，这样的主播多了去了，多一个少一个，似乎也没有什么大不了的！”

    dopa的语气看上去是为了欧陆着想，实际上阴阳怪气的，还是很看不起欧陆的。

    当然了，或许也是因为韩国人学中文，所以语气本来就很怪，反正dopa是这么和粉丝解释的，不过欧陆就呵呵了。

    欧陆自己也是一个暴脾气，对方敢这么小看欧陆，欧陆还真的就不鸟他了！

    身份离奇，经历曲折，实力高超的dopa？

    欧陆在聊天频道打字：“哈哈！”

    dopa显然是不能了解中文的博大精深：“你笑什么？”

    欧陆道：“dopa同学，我没什么别的意思，我笑起来，主要是为你和你的双星战队感到欣慰啊！”

    dopa先是一愣，旋即又感到有些不对劲：“欣慰什么？我告诉你，欧陆，别以为你夸我几句，就能够改变你们xx战队大言不惭想要挑战我的事实，我的实力不是你们这些****弱鸡能比的，如果不是我让菲克，菲克都上不了韩服第一，所以你还是把这些话跟你的粉丝，还有在场的记者说去吧！”

    dopa也是一个很擅长扣大帽子的人，对方开口闭口就想把欧陆和大言不惭扯上关系，似乎要压得欧陆翻不过身来！

    不过，这种程度的对拼，欧陆已经是丝毫不惧了，嘴炮十级可不点的。

    欧陆针锋相对道：“是啊，我正要和记者朋友们说呢，如果脑残能飞，那么某些人的战队还真的是飞机场，我确实感到欣慰啊！”

    这个惟妙惟肖的比喻一出来，dopa立马脸都绿了。

    虽然对方才刚刚学中文，但是dopa也不是傻啊，对方怎么可能听不出自己是被欧陆给嘲讽了？

    可是偏偏，对方的中文不好，又不知道怎么反驳！

    你妹啊，这欧陆嘴巴怎么这么损！

    (未完待续。)