
    双方进入选人阶段，毫无疑问的，猩猩队长选择了劫这个老牌的中单英雄，看上去很厉害的样子。

    实际上，劫这个英雄还真不是看上去很厉害，其实本来就很厉害・・・・

    众所周知，知名的职业选手还真就没有不会用劫这个英雄的，比如著名的无状态啊，菲克啊，他们都曾经在大型比赛用劫秀过不少的敌人。

    劫是LOL中第四位忍者英雄，也是以能量消耗为主的无蓝条英雄。他拥有很高的技能爆发，能够很轻松收割人头，他还能利用隐分身进行位移，骚扰，补刀等。

    因为被动技能的存在，劫可以轻松的补尾刀，并且本身也拥有出色的清线能力，是一名极具开发价值的物理英雄。

    当然了，s6到来，虽然大家都知道劫是一名以消耗能量为主的近战刺客，他拥有超高的技能爆发，在线上也具备十足的威胁力。但在版本不断更替之后，现如今劫的后期能力已经有所下降，因此想要使用劫赢得比赛，必须要在前期积累出优势。

    现在克制劫的手段过多，而成型的战士、坦克型英雄基本不惧怕劫的输出，因此即便对方水印、中亚、坩埚在手，劫的第一目标依然应该是对方的脆皮，在大后期劫的团战能力急剧下降，所以猩猩队长的举动就十分明显了，对方打得就是这个前期！

    而且，哪怕你是职业选手，也不可能忽略掉劫的缺陷，那就是，劫的上手难度很高，隐分身的使用技巧也需要不断的练习，中后期极度依赖大招的伤害来进行秒杀，隐分身的CD时间也过长，再加上对线期，劫的小技能太容易清线，以吸引对面打野GANK。

    更何况劫的技能对于能量消耗也很大，很容易无法精准控制能量而放不出技能。

    而欧陆这一把选择了什么英雄和猩猩队长对位呢？

    在观众们的期待之下，欧陆的选人也出来了，这一次，欧陆选择的这个英雄，却是以前欧陆出来没有玩过的一个英雄，所以一出场还是得到了很多人的关注。

    辛德拉！

    正如官网之中资料所介绍的：“暗黑元首生来就具有无边的魔法潜能，除了爱好以自己的意志来运用这难以置信的能量外，就再无所好。随着每一天的过去，她的魔力天赋也变得更加有效且更具毁灭性。暗黑元首拒绝任何平衡或克制的观念，只想保持她对能量的控制权，即使它意味着那些想要制止她的当局会废掉她。”

    辛德拉到底是一个什么样的英雄，不同的人有不同的感觉，不过有一点却是大家公认的：胸大！

    好吧，污妖王的国度里果然看到的都不是正常人，实际上，辛德拉这个英雄，也是一个很有趣的英雄，而且还很强。

    众所周知，辛德拉是一个拥有大量AOE技能的远程法师，早期可以通过QW连招的超高基础伤害来轻松清线；此外，辛德拉的减速和晕眩技能也可以很好的帮助她GANK和逃生；W技能的创新设定可以让辛德拉抓取小兵和Q产生的虚空之球来投掷敌人，R最多促发6枚虚空之球攻击敌人，因此辛德拉在6级就具有超高的爆发。最重要的是，辛德拉的所有技能都可以享受移动施法。

    而且，辛德拉是一个输出非常可怕的法师，论单体输出即使在所有英雄中也数一数二，辛德拉在逆风局的表现不佳，但因其对线的强势很少会遇到逆风。

    线上辛德拉利用Q的短CD和低蓝耗可以频繁消耗对手，若预判好6级前就能将其消耗回家；W技能可以抓取法球扔到敌人身边造成减速，E技能可以造成眩晕，可以使用WQEQ加上几下平A的连招，能打掉敌人非常多的血。

    等到6级后辛德拉更为强势，6招能制造非常高的伤害，若法球积攒得够多打600以上的HP不成任何问题。

    这样一来，欧陆和猩猩队长的英雄选择，就是十分的针锋相对的，因为两个英雄都是比较强势的前期英雄，对拼肯定会相当的暴力，不一血不成魔啊！

    观众们也是看得挺燃的。

    “瞬间爆炸啊！”

    “很少看到辛德拉和劫的对决了！”

    “玩辛德拉，打其他英雄还好碰到劫和瑞文基本就是被爆的，特别是劫，我还以为欧哥是要参加忍者考核，但是为什么总感觉欧哥这是在作死呢？”

    “猩猩队长的劫比较牛逼，还是我们欧哥的辛德拉厉害？”

    “不服solo！”

    “欧哥的辛德拉，就看会不会玩球了！”

    “e站上面，辛德拉和劫好像是一对啊，难道猩猩队长和我们欧哥・・・・・・・・・・・・”

    “污妖王啊！呜呜呜呜呜呜呜呜呜・・・・・・”

    “污污污污污污污！”

    因为欧陆和猩猩的选择已经表现在外面了，接下来的选择，就显得没有那么的针锋相对了。

    欧陆这边，欧陆选择了中单暗黑球女之后，替代欧陆玩上单的夏馨雨，这一把十分意外的选择了蛮王。

    蛮王是一个什么样的英雄？

    不同的人对此有不同的理解，或许还有人觉得这个英雄也就只能在低端局玩玩，高端排位用他胜率都不高，职业联赛也很少见到这个英雄的出场。

    但是实际上，蛮王的优势是很多的，灵活性强，可以自由穿越地形切入战场，后期能力非常强，有了大招后的蛮王更是可以毫无顾忌地堆攻击性装备，这让蛮王成为一个人见人怕的脆皮噩梦，基本上脆皮遇到他就是几刀的事情，而没有一定的团队配合和控制性技能的话谁也无法控制住蛮王蛮王。

    当然了，夏馨雨也知道，想要玩好蛮王，也不是说说就是了，毕竟除了看自己玩的如何，还得看对手玩的如何。

    毕竟，蛮王的劣势也是摆着的，极怕控制和虚弱，如果对方故意留了这些技能给你并且在你刚出现时就直接把控制或虚弱扔你身上的话，那么你就要马上后退，因为一旦有虚弱在身上蛮王基本上就毫无作为。另外蛮王太过依赖后期，所以如果前期被压得过惨无法起来的话，那么可能没撑到后期你们队伍就被人带走了，而你也只能打一整场的酱油了。

    下路的话，冷雨樱和冷雨月选择的下路组合则是萝莉和星妈的极致差距的组合，毕竟星妈有奶，萝莉却是平胸，能够给人以一种独特的反差萌，就是这个原因了。

    而打野的话，熊耀月这一把选择了挖掘机，挖掘机哪家强，华夏找蓝翔已经深入人心了，当然了，挖掘机这个英雄的特性同样也深入人心，挖掘机的打野伤害相当高，前期两件输出后转肉会十分强势，在逆风阶段当然也可以纯肉辅助队友。

    而猩猩队长那边，人选也出来了。

    打野位置是传统的瞎子，没什么奇怪的。

    中单猩猩队长选择了劫，更是没什么好说的。

    上路则是选择了人马！

    人马是一位全新的半肉型战士，技能设定也非常有创意。被动的额外移动速度转化为攻击注定了移速装备对于赫卡里姆的重要性，突进和大招的逆向嘲讽也让他能够轻易的出入于团战。此外，赫卡里姆自带回复技能，也让他能胜任上单与打野。

    总之，他是一位非常有潜力的英雄，更多的打法还待开发。

    至于下路，adc却是选择了******，这一轮就的确让人更意外了，加上人马，话说tsm战队是在玩马家军吗？

    不过姓马的的确也出了不少人才，比如说马超啊，马加爵啊，马勒戈壁，马・・・・・・咳咳咳，当我没说。

    不过******的确是一个很传统的adc，在比赛之中和高端排位之中最经常用的，拥有传统adc的绝大部分特点！

    怎么说呢？

    技能伤害高，CD短，线上技能配合被动换血毫不吃亏；爆发高，大招可以打出成吨的伤害；生存能力不错，击杀或助攻就能刷新E技能；攻击被W标记的敌人可以给自身加速，追杀能力强。

    当然了，******的缺点也是很明显的，持续伤害不足，技能CD期间输出偏弱；没有任何控制技能；技能需要预判；大招很难完全打中敌人，必须要队友给出一定的输出环境。

    英雄联盟，虽然一些英雄的的确确是有着不少的克制，但是实话说，玩英雄联盟的英雄，那是一回事，实际上还是得靠玩家自己的表现的。

    下路的辅助则是一个莫甘娜，这个可是能中能辅的狠角色了，而且，莫甘娜可以作为队伍核心并且成为一个先手的存在，给自身套盾后开大真的是让所有对手都会觉得头疼不已，一旦这种情况出现，除非有像风女那样大招完克莫甘娜的英雄，其他队伍一旦遇到莫甘娜开大阵型立刻就会被打乱。并且有着极强的法术系血更是大大增强了莫甘娜的生存能力，是个团战十分强力的英雄。

    全军出击！

    猩猩的操作，其实还是很溜的。

    一级的劫，的确是没有什么杀伤能力，只能够猥琐一点清兵，不过在电竞界可是有一个俗话，真的是可以用来形容猩猩的。

    许仙能日蛇！

    董永能日仙！

    宁采臣能日鬼！

    但是猩猩的老爹孙悟空表示：我没有别的意思，我就想说，在场的各位都是垃圾！

    猩猩的劫，突然丢出一个q，影奥义！诸刃，命中了欧陆的辛德拉之后，拔腿就往后跑！

    而欧陆的辛德拉，一级点的是q技能，可惜丢了两个球在地板上，却是没有命中猩猩的劫，反而浪费了自己的蓝量！

    欧陆立马就反应过来了，一般来说，辛德拉丢的q技能，是要稍微向后丢一点，这样一来，猩猩的劫就算是撤退，也会被辛德拉的球给命中。

    但是猩猩队长在中单位置上呆了这么久，对中单的理解，显然是要在欧陆之上的。

    猩猩的走位，可不是单纯的往后跑，而是稍微斜着跑，这样一来，欧陆的q技能，就不一定能够打在对方的身上的，毕竟辛德拉的技能的弹道还是比较慢的，很容易被判断出来！

    欧陆见状也是无奈了，劫这样的英雄，在线上可以肆无忌惮，有cd了就随随便便把技能扔出来，但是欧陆的辛德拉却是要控蓝的，白白的丢了两个球，结果还一个人都没有打中，这对于欧陆来说是不能接受的。

    所以欧陆只能够暗骂一句：“猩猩这货，实在是太黑了！太阴险了！”

    如果欧陆是个脾气暴躁的人，脑子一冲动，就把自己的q随处乱丢，那到时候兵线上来了，双方正式对拼的时候，欧陆明显就尴尬了。

    一级只是辛德拉的过度时期，高级的辛德拉杀人能力才能够得到大幅度的提升，而在这种关键的时刻没有蓝了，那岂不是自己把中路让给猩猩了？

    欧陆只能识趣的撤退了，这一波显然是吃了点暗亏，观众们也都看出来了。

    “哈哈哈哈！”

    “猩猩这一把手黑啊，怎么说呢，猩猩还是老辣啊，这个处理就是溜溜溜！”

    “猩猩队长怎么可以这么凶残！”

    “猩猩是黑猩猩把！”

    “猩猩宝宝心里苦，但是猩猩不说！”

    “猩猩队长不是黑，只是显得不肤浅！”

    “知道猩猩队长为什么这么黑吗？本来的话，猩猩队长是白的，只是后来帅炸了，结果炸黑了！”

    “猩猩黑，欧哥丑，我们都是好朋友！！”

    “这说明猩猩他老妈很有墨水！”

    “猩猩只是黑着玩，哪像欧哥丑的很认真！”

    一开始在开玩笑，调侃猩猩黑没什么，因为一方面猩猩的下手的确黑，这一波换血占据了不少便宜，而另外一方面，猩猩的肤色也的确是有点偏黑，经常在比赛现场被人称为黑猩猩。

    但是后面居然把欧陆给扯出来了，还说欧陆丑・・・・・・

    欧陆这个时候真的已经是欲哭无泪了。

    怎么说呢？

    宝宝心里苦啊！

    观众们为什么你们就从来不讲究一点节操的呢？

    不过欧陆现在也只能默默接受了。(未完待续。)