
    饭后。

    欧爸拉住欧陆道：“你们年轻人的事情，我现在不管了，反正你自己跟你阿姨说，怎么处理你爸我都没意见！”

    欧爸这个时候也真的是斯巴达了，一方面是娃娃亲，而且之前都答应的好好的，加上欧陆和这个女孩子还真有点渊源，另一方面嘛，这个女孩子的性格・・・・・・

    不过反正日后欧陆肯定是自己在外面买房子住了，再吵闹的女孩子，也不会影响到欧爸欧妈，所以欧爸也无所谓了，看着办呗！

    欧妈含笑：“儿子，干脆你都娶回来算了！咱们高门大户的，又不是养不起！”

    额，这是什么样的心态？

    欧爸说：“这能一样吗？那我・・・・・・”

    “你敢！”

    欧妈瞬间变得杀气重重。

    好吧，欧陆这个时候已经哭瞎在厕所了，这特么到底是什么事啊！

    ・・・・・・

    家里的事情处理完，欧陆重新回到了岭南，因为公主殿下已经搬出去的缘故，所以这里瞬间变成了欧陆和陈瑶瑶的二人世界了。

    因为欧陆跟陈瑶瑶表白过的缘故，陈瑶瑶还是很害羞，不过欧哥现在是什么人啊，他脸皮得有多厚啊，一来就找上了陈瑶瑶。

    “瑶瑶啊，你现在是欧哥的女朋友了，对吧？”

    “嗯！”陈瑶瑶脸红到了脖子根。

    欧哥坏笑一声：“那我们就得有所改变，首先，咱们先把qq号啊，英雄联盟账号id啊，名字什么啊改成情侣名，怎么样？”

    “好。”陈瑶瑶都不敢抬头了。

    欧陆的账号，本来是钻石1的账号，想要申请改名，还是比较艰难的，不过欧陆是谁啊，能用钱解决的事情，就从来不叫个事！

    虽然说欧陆原来的id“欧打小朋友”，也算是跟了欧陆很长一段时间了，也是养出感情了，不过欧陆还是下了个狠心，直接把id名字改了！

    毕竟，殴打小朋友这个id太过霸气，太吸引仇恨了，欧哥现在越长越帅，现在关键就是要低调，不然的话被仇人发现了暴打一顿，破相了怎么办？

    所以，欧陆直接把名字改成了：锄禾。

    什么？你不懂这个id的深意？

    再看看陈瑶瑶的id：当午。

    锄禾日当午嘛！

    陈瑶瑶的脸，红彤彤的，都快溢出水来了！

    观众们也是惊呆了！

    谁能够想到，欧陆不出手则已，一出手就改了个如此惊天动地的名字？

    “欧哥这名字改的，真是绝了！”

    “欧嫂总算是出炉了，一股浓浓的秀恩爱气息扑面而来！”

    “秀恩爱，死得快！”

    “欧哥你这是要上天吗？锄禾日当午，我表示古诗已经被你玩坏！”

    “容我吃根辣条压压惊！”

    “哎呀吗的，我怎么突然看不见了！眼睛脏了，我的眼睛瞎了！”

    “好污，污的不能看！”

    好吧，其实欧陆这个改名字，也只不过是开始而已，以后欧陆每天都要换个新名字，什么清明上河图啊，生物干细胞啊，含片草珊瑚啊，男女朋友之间嘛，就是要玩这个情调・・・・・・

    而接下来，欧陆对自己的主播间也是做了一番大改，欧陆直接把主播间的名字改了：“欧哥要改行！”

    这名字乍一看不出奇，但是现在欧陆在主播界的名气可以说是相当的响亮了，很多人哪怕不是欧陆的粉丝，但是肯定是听说过欧陆这个名字，结果突然看到欧陆的主播间名字变成这样，一个个都吓了一跳！

    众所周知，欧陆从一个一文不名的五级主播，晋升到现在有500万的粉丝，只用了三个月而已，不可否认，欧陆现在只要继续下去，未来成为二级主播不是个事，所有人都知道这会是主播界的一颗新星。

    结果欧陆倒好，这个主播间居然要改行？

    小伙伴们都惊呆了！

    “欧哥你不是在开玩笑吧？做主播这么好，干嘛要改行？”

    “欧哥你不做主播，你难道想回母校去开挖掘机？”

    “你要是敢回母校，我买原子弹炸了蓝翔！”

    “同炸同炸！”

    蓝翔在这里又是被黑了一把。

    还有的人则是抗议。

    “尼玛，欧哥你秀了一波恩爱，然后要跟我们说退役？想死吗？”

    “退役可以，把节操留下！”

    “退役可以，把菊花留下！”

    “留下欧哥肉体，我要和他生猴子！”

    当然现在欧陆的主播间粉丝都有五百万了，还有更多的人则是在疯狂地刷屏打赏，似乎这样就能够把欧陆留下一般・・・・・・

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，欧哥你快回来，还等着听你唱歌呢！”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥你不回来，我要让你上天！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！”

    “被追杀的god打赏主播一架航空飞机，欧哥你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗？她在等你回来！”

    “洛阳金戈战长天打赏主播一辆兰博基尼，每天一赏，我就是来看看热闹！”

    整个tt平台都燃了！

    熊耀月这个时候还在做自己的主播，一边咬着桌上的肉松饼，一边操作着自己的瞎子，这个时候看到自己的主播间人数大幅度下滑，不由得吓了一跳：

    “发生什么大事了？”

    有个热心的观众跳了出来：“欧哥要改行！”

    这话一出，熊耀月也是一抖，肉松饼就掉在自己的大胸脯上面了，只不过熊耀月这个时候也没有时间去管什么肉松饼了，她此时的内心是崩溃的：“什么鬼？小陆一回来就改行？我去看看！”

    小智的主播间：“碧哥要改行了！小智你还站在这里干什么？赶紧去把他劝回来啊！”

    小智：“卧槽，这么凶残，欧陆你丫的闹这么大！”

    董小风：“欧哥应该不是真的要改行，应该只是这几天吃坏了东西，要修养一下，大家耐心等待，过几天他就会回来・・・・・・”

    但是董小风很快就受到了抨击。

    “肯定是董小风家的肉松饼！”

    “董小风的肉松饼有毒！”

    “还我欧哥！”

    “董小风是杀人凶手！”

    董小风这下脸都绿了：“我特么就是随口开了个玩笑！”

    jy的主播间：“诅咒，咱们要不要去看看？”

    诅咒：“又在搞什么幺蛾子，我们主播间的人数也是在一直下降啊，走走走，过去看看！”

    一时间，欧陆的主播间人数持续上涨，到了一个惊人的地步・・・・・・

    600万了！

    700万了！

    800万了！

    1000万了！

    几个后台的工作人员心惊胆战地看着这上涨的数据，不由得吞了口水，你丫的这确定不是在开挂？

    当来自五湖四海的观众朋友们都挤进了欧陆的主播间之后，只听欧陆这贱人淡淡开口了：“各位观众朋友小伙伴们大家好，感谢大家百忙之中能够来欧哥的直播间捧场，哇塞，这人怎么这么多，1000万了，2000万了，大家都是来看欧哥释放自己的帅气的吗？”

    欧陆此话一出，大家都忍不了了！

    “别自夸了，说的跟真的似的！”

    “欧哥你特么能不能好好说话？”

    “欧哥能好好说话，我特么也改姓欧了！”

    “欧特曼登场！”

    弹幕刷个不停，而欧陆也说得不停：“不管你们对欧哥的看法是怎么样的，没关系，欧哥是个大度的人，嫉妒的别放弃，羡慕的请继续！”

    “哇靠，突然好想打人！”

    “欧哥刚才这一段，说得实在是太欠揍了，嫉妒的别放弃，羡慕的请继续，这个得是有多凶？”

    “在我们主播间都习惯了啊，欧哥花式自夸法，逗比欢乐多！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “围观看戏，这里到底发生了什么？”

    “我当时还在吃瓜子，这个世界就发生了这么巨大的变化，这个世界到底怎么了？”

    “不是说好欧哥要退役吗？”

    “谁特么说欧哥要退役了，欧哥是要改行，改行和退役能一样吗？”

    “难道以后欧哥不直播英雄联盟了，改直播开挖掘机了？”

    “你特么在逗我？欧哥以后直播秀恩爱！你看他连自己的id名字都改了！”

    “欧哥还是那么的风-骚，这丫就好像黑夜之中的萤火虫一样，根本就停不下来！”

    “说得好有道理，我居然无言以对！”

    ・・・・・・

    这个时候也有不少和欧陆相熟的人已经进入了主播间，看到欧陆这么说话，一时间也是被逗乐了！

    jy：“这是要退役的人说的话吗？这特么奇葩！”

    诅咒：“好像从头到尾欧哥都没有说过退役吧？到底是谁他丫的以讹传讹，一下子把所有人都给带沟里去了！”

    jy：“不过欧哥这是要改行干什么？”

    熊耀月这个时候插话：“难道欧哥要改行卖肉松饼了！哈哈哈，太好了，以后他就负责卖，我就负责吃，相得益彰啊！”

    夏馨雨捂脸：“熊姐，一箱肉松饼就把你卖了吗，你太廉价了吧？”

    冷雨樱：“・・・・・・”

    冷雨月：“・・・・・・”

    董小风和小智也是在看。

    董小风：“欧哥原来的殴打小朋友系列视频结束了？他是要开新系列了？”

    小智：“殴打小朋友系列视频没做多久，又做了个公主驾到系列，公主驾到系列也没做多久，又换个新系列，太监是可耻的！”

    董小风：“三心二意的男人啊，这个欧哥要改行系列，又是什么鬼，难道真的跟熊姐说的那样，要开始卖肉松饼了？”

    小智：“滚！要卖也是卖我们家的大腰子！”

    董小风：“容我吃个辣条压压惊！”

    ・・・・・・

    欧陆咳嗽了一声：“今天给大家带来的，自然是欧哥的新系列主播――欧哥要改行！先声明一下哦，刚才那些猜测欧哥要去卖肉松饼什么的不良玩家，欧哥可以明确的告诉你们，你们的猜测是错误的，欧哥并不是要卖-肉，咳咳，松饼，欧哥改行的原因，其实是受到了很多方面的启发！”

    欧陆的语气转向沉重。

    “随着英雄联盟日新月异的发展，s6版本的到来，海量风格各异的英雄，丰富、便捷的物品合成系统，游戏内置的匹配、排行和竞技系统，独创的“召唤师”系统及技能、符文、天赋，欧哥越来越觉得不能再这么沉沦下去了，欧哥不能再继续当一个逗比向的娱乐主播了，欧哥要转技术向，冲上王者，登顶国服，迎娶白富美，走上人生巅峰！”

    虽然说了一大堆的废话，但是大家都听明白了。

    欧陆这是要上分了，而且是想上艾欧尼亚的最强王者！

    艾欧尼亚大区可以说是英雄联盟水最深的大区了，李白有一句诗说得好，桃花潭水深千尺，不及艾欧尼亚行，艾欧尼亚汇集着几百个职业选手，大量路人高手，明星主播，可谓是当之无愧的最强大区。

    欧陆这个时候的段位才钻石1，想要升级到超凡大师都有点距离，更别提最强王者了。

    一时间喧哗一片！

    “欧哥你真的是666！”

    “我裤子都脱了，欧哥你就给我看这个！”

    “原来闹了这么久，欧哥你就是想上分吗？欧哥我觉得你不用上分了，你可以直接上天了！”

    “欧哥你不逗比，这解说能继续下去？”

    “我就不信欧哥你会是一个严肃的主播，别闹了！”

    还有一些欧陆的纯粉丝则是在支持。

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，哈哈哈，欧哥你给了我一个惊喜”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥我坐上飞机去太空找你，我要让你上天！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！”

    熊耀月也是愣了：“靠！”

    董小风：“日！浪费我感情！”

    小智：“太阴险了，这骗人气的手段，太阴险了！亏我还想着来送他最后一程！”

    jy：“我赌五毛，欧哥上不了王者，连pdd他们都打不过，怎么上王者！”

    诅咒：“王者段位竞争很激烈啊，各种狙击啊，最近真的是国服太乱了，世界区也要开启了，想要在这个时候上去，难啊！”

    (未完待续。)