
    经过这么一个插曲，欧陆的人气稳定在了530万左右，而欧陆也是和往常一样，点击了排位开始！

    欧陆当然不是真的要做一个技术流的主播，因为仅仅靠技术，在这种竞争激烈的主播界，是没那么容易混得开的，实力，娱乐性，两者都必不可少，只有这样，欧陆的主播间人气，才会水涨船高！

    “Duang！”

    进入游戏，欧陆这一把比赛排在了2楼！

    因为参加主播大赛的缘故，欧陆也算是很长一段时间没有打排位了，不过随着主播大赛结束，英雄联盟的关注度逐渐的增高，在高端段位，也是出现了很多强大的玩家。

    尤其是职业联赛和主播大赛几乎就是同时结束，也就是说，在排位之中，你很容易就遇到了传说之中的还未退役的职业选手！

    未退役的职业选手，经过各种专业的训练，实力可比那些退役的职业选手要强的多，而欧陆想要在这种强者如林的地方拿到最强王者，也没有那么容易的。

    果然，人多了，遇到高手的概率也就多了，欧陆用盒子，看到对面两个熟悉的人名的时候，还是心里一突！

    “欧哥这一把排位人品太差啊，直接就排到了他们！”

    “我去，这不是ig逗比团吗？欧哥你也是人品不错啊！”

    “欧哥到底是人品好还是人品差？我搞不懂你们的思维！”

    “ig逗比实力也是很强的好不好？”

    好吧，观众们吵得天翻地覆的两人，正是ig战队的笑笑和pdd，俗称ig逗比团！

    笑笑是职业英雄联盟职业选手，前IG队辅助职业选手，曾经的巅峰王者，同时也是在职业生涯之中排名前列的被黑的职业选手，有关笑笑的段子可以绕地球一圈。

    他的外号也是比较多的，因为名字有个龙字，而且头发少，哪怕用了章光101也没能改变这个事实，所以被网友戏称为秃头龙！

    同时，笑笑最擅长的辅助是琴女，但是那个大招准确度就不敢看了，有人说笑笑的琴女是五级最强，因为一到六级他就空大了，又被人称为空大笑，这也是不得不提。

    作为一名退役转职成为逗比解说，笑笑自己都曾调侃，谁说我空大就烧死谁!作为LPL历史上空大最多的职业选手，一提到琴女笑笑就得心痛!在曾经WE与IG的对决中，能引起全场高潮的点有两个，一是草莓的一血，二就是笑笑的空大!

    现在职业联赛之中，解说们一旦看到哪位职业选手空大，他们都不直接说空大，都是说笑笑附体，可见对方的空大是影响了好几届的电竞圈啊・・・・・・

    现在的笑笑是退役当解说和主播了，对方的解说风格风趣幽默，订阅量也是700多万了，在英雄联盟界十分出名！

    而另外一位pdd，人称胖嘟嘟，胖弟弟，同样也是前ig战队上单，现在也已经退役当主播了，对方的黑点也是堪比笑笑。

    在ig战队的时候，we战队每次都是各种血虐ig战队，然而pdd在SWL上赢了WE，完成自我救赎后PDD情不自已，跑到台前大挥拳头以示对在现场一直嘲讽的WE粉丝的愤怒顺带发泄心中憋了太久的怨气，之后又做了几个大鹏展翅类的动作，各种嘲讽，被送外号肥螳螂。

    而另外一个跟随pdd一生的绰号，则是因为网友爆料PDD的女朋友跟他闹分手，PDD威胁说如果敢分，就往女友家里扔蛇。一时之间粉丝们惊愕于PDD扔蛇这种做法，并觉得莫名被戳中笑点，于是“扔蛇狂魔”就这么诞生了。

    最搞笑的就是pdd从此成为英雄联盟第0位英雄，有了自己的专属技能。

    被动:优越感:本队英雄杀死单位将获得20/25/30点攻击力和法术强度(最多叠加三次，持续5秒)，并获得额外的金钱和经验

    Q:无情嘲讽向敌方英雄竖中指，嘲讽目标对手，对敌人造成100/200/250/300/450(+0.5AP)的魔法伤害，并迫使目标敌人攻击自己。

    W：扔蛇向目标区域扔出一条小蛇，对目标区域的敌人造成80/150/250/350/450点物理伤害.

    E:野性咆哮PDD对敌人怒吼一声，增加自己10/15/20/25/30攻击力，增加5/10/15/20/25％攻击速度，减速并沉默周围敌人3秒。

    R:蛇舞stylePDD收起小蛇并跳起一段舞蹈，对面前敌人造成220/500/800点魔法伤害，面向PDD的敌人将被恐惧2秒。

    当然这些都是年少轻狂惹出来的事情，黑也黑过了，现在多多少少都是当成一个玩笑而已，如今转行主播界的pdd，同样也是和笑笑起名的三级主播，订阅量800多万。

    只不过・・・・・・

    欧陆其实有点疑惑，pdd从来不和笑笑双排，因为他嫌弃笑笑太坑，和笑笑双排就好像末日天灾一般，放技能那是十次九空・・・・・・

    不过也有例外，如果ig战队的老板要求的话，pdd还是不得不和笑笑双排的，而ig战队的老板，同样也是tt平台的大股东之一，王校长！

    果然，欧陆看到了王思聪的id：Sephirex。

    这个英文名可以当没看见，因为这仅仅是用来体现逼格的，这是王老板的英文名，一般人都叫不出来，大家在主播间还是直接叫对方王校长就好了。

    王校长也是一个喜爱玩英雄联盟的富二代，不过对方和欧陆不同，对方喜欢商业方面的东西，玩游戏只是消遣，而不像欧陆那么投入，所以对方的段位也不高，也就黄金左右。

    不过王校长打排位的时候，总喜欢叫上自己的心腹爱将pdd和笑笑，有两位护法带路，王思聪在游戏里还是比较所向披靡的，轻易没有人能赢。

    然而・・・・・・

    在欧陆的直播间里，王校长看到了欧陆的脸。

    “欧・・・・・・”

    王校长最终还是没有说出欧陆的身份，因为欧陆给他发信息了。

    说起来王校长和欧陆家庭的背景是差不多的，但是他万万没想到，欧陆居然偷偷躲到自己的tt平台下面，开了一个小小的主播间，而且还真成为了三级主播了！

    真的是任性啊好不好？

    好吧，王校长是看不懂欧陆了，他只能说，有钱人的世界就是要这么随心所欲，毕竟他父辈的万达集团，和欧陆家的欧氏集团，赚到的钱可不是一辈子就能花完的，几辈子都花不完啊，所以又何必搞那么累呢？

    如果可以，他王校长也想像欧陆一样不管这摊子事业，做自己喜欢的事情，可惜王校长觉得自己估计会被自己老爸打死！

    这样一想，王思聪还真的就有点羡慕欧陆的生活了・・・・・・

    而在场的观众自然不知道这其中的猫腻了，不过这不妨碍他们看到ig战队经典组合出现之后，从外而内升起的一种激动！

    “王老公来了！”

    “土豪我们做朋友吧！”

    “求抱大腿！”

    “王校长带领两位爱妃出来巡山了！”

    “左右护法誓死保护陛下！”

    王校长的人气也还不错，大概有100多万左右，不过这主要也是对方运营的好，所以这并算不了什么。

    这么一闹的话，转眼就到了选人时间。

    王校长一般打游戏都是拿中路，而且有pdd和笑笑保驾护航，一般人还真没办法跟他抢，而这一把，王校长则是选择了大家都很常见的卡牌大师。

    “王校长的招牌英雄，这必须得溜！”

    “校长是要给我们玩变魔术吗？”

    “先有诺风后有校长，卡牌在手如神仙！”

    “校长散财，散财大火！”

    pdd和以往一样，在ig战队的时候对方打的是上单位，这一把玩的是酒桶这个英雄，这个英雄可以算是联盟老牌法师英雄，其特点为消耗能力强，技能爆发高，而且很灵活，线上团战皆强势。

    当然，也有可能是因为pdd和酒桶的体型很接近，都是胖子，所以比较有认同感吧！

    观众们都乐了起来！

    “pdd选酒桶，这个喜感大大地有！”

    “替王校长挡子弹的，如果皮不厚点，能行？”

    “胖嘟嘟的酒桶很强，但是为什么我总有一种反差萌呢？”

    “大概是因为笑笑的存在吧！”

    笑笑这一把比赛还是选择了辅助，虽然观众们一个个呼喊着要看笑笑玩琴女，但是笑笑最终还是选择了日女，让人很是失望。

    下路担任adc的玩家，id战争守护，段位钻石2，这一局比赛对方选择了女警这样的长手adc，和笑笑进行配合。

    而对方的打野位置，id黑色守望，段位钻石1，对方这一局比赛，选择了大家常见的皇子打野。

    而欧陆这边，下路和辅助分别是******和石头人，其实认真说起来的话，这样的阵容谈不上什么高端霸气上档次的配合，只不过是比较暴力一些而已，毕竟石头人六级后的大招，真的不是什么吃素的。

    但是前期的话，没有六级的石头人，就等于是儿子一般，估计会被点哭！

    打野位置选择了瞎子，中单位置选择了蜘蛛，这两个都是常见的英雄，而轮到欧陆，这一把欧陆却是选择了丽桑卓！

    丽桑卓这个英雄，如果你对他并不是很了解的话，参考每次欧琴琴对欧陆的表情，冷冷的，这可不就是个丽桑卓吗？

    咳咳，说实话，丽桑卓在上路对线的清线能力，丽桑卓不差，可以说比较优秀。

    但是你一旦放了Q，了解你的英雄会肆无忌惮的上来搞你，并且你的Q并不能和其他法师的技能伤害相比，并且CD时间也不足以，你再大出第二个Q来反击。

    总的来说吧，丽桑卓是一位杰出的团战型法师，她的超高伤害和控制技能可以在团战时为队伍取得巨大的优势，而且游走gank能力也不差，算是一个多面手风格的英雄了。

    欧陆选择这个英雄打上单，其实pdd和笑笑两人还有点意外的。

    pdd：“选丽桑卓是什么鬼？看不起我家的酒桶吗？”

    酒桶和丽桑卓可以算的上是相生相克的英雄了，酒桶防守时善于FARM，高爆发伤害，高POKE伤害，而且赖线能力很强，而丽桑卓，则是一个比较均衡的英雄。

    而且酒桶的技能可以限制丽桑卓的走位，一个大招下来，丽桑卓那是根本一点作为都不会有了，接下来的时间还真的只能够做打酱油的存在了。、

    笑笑呵呵一笑：“高手的套路，就是不同凡响，你可别等下阴沟里翻船了！”

    虽然笑笑也觉得酒桶打丽桑卓是比较好打的，但是笑笑也不敢说稳赢，还是叫pdd小心一点。

    王校长：“我卡牌不虚丽桑卓，要不我换线去上路？”

    pdd吓了一跳，好吧，卡牌和丽桑卓一样，都是属于那种能上能中的英雄，但是pdd想想自己的老板那水平，瞬间就跪了，让王校长和欧陆对线，结果肯定是王校长被虐。

    虽然王校长的段位也是钻石1，欧陆也是钻石1，但是说实话，欧陆的段位是自己打上来的，可不比王校长那种让pdd和笑笑一起带上来的，两者的实力差距还是有的。

    哪怕英雄克制什么的，那都不是个事情，连前职业选手草莓都栽在欧陆手里了，pdd和笑笑早已经把欧陆当成了和他同一个等级的对手了。

    pdd和笑笑在争论。

    pdd：“我这把比赛上单肯定能稳得住，酒桶打丽桑卓，还有打不过的道理了？”

    笑笑：“你怎么证明？”

    pdd：“逼我跟你打赌，我特么要是被杀一次，我马上原地打滚一次！”

    笑笑：“陀螺小胖你好，陀螺小胖再见！”

    观众们也是乐得不行！

    “pdd和笑笑又开始打赌了，要不要玩这么狠！”

    “上次打赌喝芥末的事情，到底是谁赢了？”

    “总感觉有一些事情要发生，围观看戏之中！”

    “欧哥也是遭受了池鱼之灾啊，人家好端端地上个分，还是被扯进去了！”

    “陀螺小胖！哈哈，笑笑也是有才！”

    一时间，pdd和笑笑的直播间也是瞬间爆炸，那场面，简直就是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海・・・・・・

    欧陆：“你们城里人真会玩！”

    王校长：“别闹，专心打比赛，输了扣工资啊！”

    王校长可是ig战队的老板，说扣工资那是真扣工资啊，不过这画面，看着pdd和笑笑一脸苦逼模样，观众们也是喜闻乐见，一个个在刷屏。

    “赶紧扣！”

    “都扣完让笑笑和pdd去乞讨吧！”

    “哈哈哈！”

    (未完待续。)