
    当然了，欧陆对于职业选手的评价，肯定是会引来网络上不同的声音！

    毕竟，每一个人都有每一个的观点，任何人都有自己支持的职业选手，和自己讨厌的职业选手，而欧陆的观点，也不一定就能够让所有人满意。

    不过，欧陆对此也是不大在乎的，毕竟他也不是人民币，也不可能让所有人都喜欢，而且就算是人民币，也是有些人不喜欢的，软妹币本质不过是一张纸······

    观众们此时也是议论纷纷。

    “欧陆真心太有逼格，职业选手也是可以随便评点的？”

    “6666666666666666666666！”

    “好像欧哥说的好有道理的样子，不吹不黑，我觉得欧哥说的很中肯！”

    “现在我们哪一个不是喜欢在网络上bb哪个职业选手牛逼，哪个职业选手垃圾，但是像欧哥这样，把吹牛逼这项清新脱俗的工作发展到屏幕上，欧陆也是爆炸了啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看采访！欧哥扣1的那段真的是笑死我了！”

    “我也是笑死了，欧哥你怎么就那么逗啊！”

    “女士们先生们，这一波逼我给99分，剩下的一分用打赏的形式给！”

    ······

    欧陆家里。

    欧爸和欧妈经过一天的辛苦工作，也在看电视。

    欧琴琴突然指着电视。

    欧妈有点疑惑：“你干啥呢？吃饭不好好吃？”

    欧琴琴捂着嘴巴：“哥上电视了！”

    欧妈不由得觉得好笑：“开什么玩笑啊，你哥不是在那里做什么主播，做什么电竞，这东西，撑死了也不可能混到上电视的程度吧，又不是什么职业运动员！”

    欧琴琴有些不满的反驳：“谁说不是职业运动员了？电竞早已经是国家规定的电子竞技项目了啊，你们有偏见！”

    欧爸抬了抬眼皮：“你说那臭小子能上电视？开什么玩笑，这臭小子出去不给我添麻烦就算万事大吉了，他要是能上电视，我叫他爸！”

    这个时候，新闻传来了娃娃的解说：“观众朋友们大家好，让我们接下来欢迎一线主播，亿级人气的顶级大神，欧陆！”

    屏幕上，欧陆的脸，是那么的熟悉！

    欧爸愣了！

    欧妈傻眼了！

    欧琴琴则是得意洋洋：“我就说了嘛，你们自己不信！”

    不信你妹啊！

    这臭小子，一开始还以为这家伙不温不火的，怎么一转眼就成这样了！

    你怎么不上天呢？

    欧妈则是怒视着欧爸：“小陆他爸，你自己说说该怎么办吧？平白要叫自己儿子爹？这个世界上就没见过你这么蠢的！”

    欧琴琴：“哈哈哈，父子局，爸爸你可是自己说的啊！刚才你自己说如果哥上电视······”

    欧爸瞬间恼羞成怒：“赶紧吃饭，吃饭时间不准说话！”

    ······

    然后，欧陆的主播间，刷屏就已经不计其数了，一连串的打赏瞬间将整个屏幕淹没，管理员还是不得不开了屏蔽弹幕的功能，不然的话，这主播真的是不能看了。

    不过这个时候，有一个不速之客冲了进来，在主播间里面，开始释放自己的大招了！

    欧陆瞬间有了一种不祥的预感。

    是小智！

    “这么多的人气啊，怎么也可以拉过来一半吧。”小智沉吟了一会儿，在所有人里说道。“不介意我打个广告吧？”

    看见小智说的话，欧陆终于知道自己那股不详的预感来自哪里，他连忙低头开始打字。

    “你介意我也要打广告，YY463901102（这是我们的书友群），看我半个月上王者。小智带你装逼带你飞！”

    “不介意才怪！”可惜，他还是慢了一步，当他打出这些字的时候，小智的广告早已经发了出来。

    看着小智发的广告，欧陆欲哭无泪，现在他算是体会到了什么叫深深的无力感，那就是看着别人打广告拉走自己的人气，自己还没有办法阻止。

    “哈哈哈，已关注，我就喜欢主播这样贱贱的打广告。”

    “你丫闭嘴，主播这叫贱吗？这叫骚！”

    “围观主播血虐欧哥，真是刺激啊！”

    “真的是丧（da）心（kuai）病（ren）狂（xin）啊！”

    “小智大军空降！”

    “主播，你这样拉欧哥的人气真的好吗？我简直看不下去了……我也要去拉！”

    “主播我来啦，主播真的要半个月上王者吗？”

    “卖啤酒饮料花生米咯，有没有要的。”

    “莹莹口口啦，快来频道XXXXX观看。”

    欧陆的粉丝一般来说是小智和欧陆都认识的，不过欧陆的粉丝还是掉了一大截，很多跑到小智那边跑过来完全是图个新鲜凑个热闹，待不了多久就会离开，这一点从小智的订阅人数就可以看出来，因为对方的订阅人数，也没有什么质量的飞跃！

    小智的主播间也开始热闹起来了。

    “小智，我就过来和你打个招呼，等下还要回去的！”

    “小智你不是世界级中单吗，和欧哥能比吗？欧哥可是宇宙级中单，连dopa都打败了！”

    “小智你真溜，比版本还溜！”

    “小智你为什么这么吊？你这么吊你妈妈知道吗？”

    “逛街完毕，我要回去了，886！”

    小智：“······”

    你妹啊，拉人失败啊！

    小智掉节操来拉人，结果还是没拉到多少，几乎是哭晕在厕所了。

    “我觉得我不应该和欧哥交朋友，以前他来我房间拉人气，那是一拉一个准，现在我转过去拉他的，都没有拉到一个人，你妹的，这个世界太黑暗了！”

    欧陆：“······”

    好吧，确实很黑暗，没办法，曾经上帝对我说：“要有光！”我说：“不许！”于是便有了黑暗，真不是我故意的啊！

    ······

    小智也只不过是一个小插曲而已，接下来，让观众们更加振奋人心的是，欧陆居然收到了世界区官方颁布的最强主播奖章！

    虽然说，世界区才刚刚开服，欧陆等主播算是第一波进入世界区的主播了，然而，欧陆在世界区的出色表现，还是引起了官方的注意！

    要知道，这个世界区最强主播奖章，可是对你主播生涯的一种认可，当然了，对于欧陆来说也没什么用，反倒是欧陆觉得，估计是这个世界区官方想要借着欧陆的名气，来为这个奖章提高逼格什么的。

    就好像，矛盾文学奖啊，鲁迅文学奖啊，这种奖项以名人命名，一看就很高端，然后再看看人家的获奖者，一个个都是文学界的大拿，这逼格立马就上去了，这个奖项也更加有说服力吧！

    所以，这第一届世界区奖章，官方找到欧陆，不仅仅是对欧陆人气的一种肯定，也是求着欧陆来拿这个奖项的。

    对此，欧陆表示不可置否，这个奖项，有也可以，没有也没关系，欧陆现在已经不是太在意了。

    不过，对方既然有心，官方的面子还是得给的，去领个奖，也不会浪费什么时间！

    不过，xx战队其他人可不怎么看，他们可不像欧陆这么云淡风轻啊，这不，欧陆还在家里和南溪殿下打闹，和陈瑶瑶聊天的时候，突然就接到了一个突如其来的电话！

    熊瑶月恭喜道：“小陆，你可以啊，国际级主播了啊，居然能够得到世界区认可！”

    欧陆谦虚道：“哪里，运气运气！”

    熊瑶月：“我也想运气一下啊，你教教我怎么运气到这个奖？”

    欧陆：“······”

    这也不怪熊瑶月等人如此看重，确实，****电竞想要获得这样的荣誉，确实是很难的。

    当然了，这个奖项的设置是在m国，网上显示，这个奖并不是电竞领域的最高奖项，可虽然谈不上最高，却也是一个电竞界很知名的国际奖项，含金量比较高，审核标准非常严格苛刻，这也是所有国际奖项的惯例，没有超人一等的成就是不可能颁给你的，而且这个超人一等说的还是老外，或者说是西方人。

    接下来，欧陆又是接了几个恭喜的电话，甚至有不少记者又要来采访欧陆，电话响个不停······

    ······

    上午有十点的时候，来颁发世界区最强主播奖章的人来了。

    这人叫史密斯，白皮肤，大鼻子，三四十岁的样子，是个m国人，不过他今天并不是从m国坐飞机来的，而是早就在共和国了，对方是世界区官方的一名理事，不过是常驻在华国的那种。

    对方在电竞界没有什么出色的战绩，因为他不是主播，也不是职业选手，只不过，作为一个资深的从业人员，对方从电子竞技刚刚兴起的时候，就投入到这一行了，接着则是混资历，怎么也算是混出了一点名气。

    很多职业选手也是比较怕这种人的，毕竟他们可是掌握着职业选手的生杀大权，万一得罪了他们，被官方禁赛了，似乎就不好玩了。

    俩人单独来到了一个没人的地方，可能有一些事情要交代，也没让别人打扰。

    “你好，欧。”史密斯看着他。

    欧陆笑道：“你好，怎么称呼？”

    “我叫史密斯。”只听史密斯先说道：“首先，有一件事我要先说在最前面，今年世界区最强主播的评选工作，我也是参与了的，虽然您确实是在世界区战胜了不少职业选手，在国服或许也有不错的战绩，但是你并不能说是最强主播，世界区最强主播奖章颁发给你，是破格的，你的获奖是比较勉强的，甚至有可能当你获奖后，第二天就被其他主播挑飞的情况，你的奖项可能还会被取消，世界区最强主播奖项这边也是冒了很大的风险的，噢，欧，请原谅我说话比较直接，但我们知道，事实就是这样。”

    本来欧陆还乐呵呵的态度很好，而且对方还是常驻华国的，中文说的也很地道，也有些好感，结果上来就听见对方来了这么一段，他脸色也淡下来了，瞄了瞄他，“呵，那干嘛还让我拿奖啊？”

    史密斯道：“我说这些话并没有别的意思，我只是转达你一个事实，并不想你误解以为我们世界区最强主播的奖项的门槛很低。”

    欧陆反问道：“你哪只耳朵听我说你们世界区最强主播奖门槛低了？从进来开始就听你一个人自言自语地嘚吧嘚嘚吧嘚了，幻想我觉得你们没门槛，幻想我觉得这个那个的，你怎么那么逗啊哥们儿？”

    这话说的有点快，而且史密斯本来是m国人，没太听懂，也懒得跟他计较了，直接说起正事，交代他颁奖时的种种注意事项。

    首先，领奖时要用英语。

    其次，领奖前也得在感谢一大堆，就好像奥斯卡颁奖那样，感谢cctt，感谢a·v，感谢国家，感谢民族。

    说白了，欧陆对世界区的贡献，基本上是一点贡献也没有的，加上年纪又小，史密斯作为所谓的电竞老前辈，自然也会适当“拿”一下身份，觉得敲打欧陆这个后辈一下也是理所应当的，其实要不是没办法，要不是实在没有合适的人选，他们也不会选择欧陆这个年纪轻轻的共和国人作为获奖人，毕竟现在世界范围内，真是少见欧陆这样实力和人气都如此爆炸的主播了。

    世界区最强主播，如果是评选出一个有实力没人气，或者有人气没实力的主播，这权威性就要受打击了。

    评委底下里“点一点”获奖人，有什么不可以的？

    史密斯心里就是这么想的，他此时还有些得意，毕竟，能够如此清新脱俗的在这些知名的电竞选手，主播面前装逼，对于史密斯来说，也是一个很不错的体验。

    你职业选手又怎么样？

    你粉丝多又怎么样？

    你比赛打得好，主播做的好，那又怎么样？

    我可是掌握着你的评奖大权呢，还不赶紧来讨好好？

    然而！

    欧陆的反应，却是出乎了所有人的预料！

    (未完待续。)

    