
    “小鱼人击杀了卡牌！”

    系统的提示声再次传来，一时间，观看比赛的玩家们一个个都傻眼了。

    这可是一个简单轻松的单杀啊，虽然说小鱼人确实是有着六级单杀套路的，单杀似乎听上去很简单的样子，但是按理说，剧本不应该是这样演绎的啊！

    一般来说，玩小鱼人的话，如果对线的英雄你可以进行压制，那就利用血量压制再进行补刀压制，如果算好血量可以一波带走，就尽量击杀，可以很早地滚起雪球。对线如果被压制，尽量利用技能更多的地进行补刀，在关键装备出来之后，可以进行反打，6级有大招的话，如果不能配合打野击杀中路，可以用e清兵推兵线之后尝试游走，鱼人的游走能力很强，要多加利用。

    可是，说是一回事，实际上能不能做到，那又是一回事啊，dopa此时真的只是觉得自己是不是日了狗了，怎么就这么被镇压了呢？

    dopa咳嗽了一下：“小鱼人确实是有这方面的优势，单杀卡牌没什么大不了的，实际上接下来他就不行了！”

    这句话是在主播间里面讲的，自然也是引起了各种不同的反应。

    很显然，出了这样的一档子事情，观众们的讨论，自然而然是更激烈了！

    欧陆的粉丝，一个个自然是兴高采烈！

    “脏套陆啊！欧哥你这真的要逆天啊！”

    “欧哥你这么牛逼你妈妈知道吗？小鱼人6级的时候，确实是一套完美的爆发，单杀似乎很简单，但是欧陆这一把可是面对的dopa啊！”

    “面对dopa，有十分可能单杀的小鱼人，实际上自动被缩减了三层，没想到欧陆居然真的能杀！”

    “这一波逼我给82分，剩下的18分用666的形式给！”

    “这一波好凶！欧陆怎么可以这么凶？”

    “厉害啊，太厉害啊！”

    “我也没想到欧陆会打出这样的操作！卧槽，这开挂了吧！”

    “不过这也是在预料之中啊，小鱼人可是一个刺客型英雄，首要目标，相信大家都在网上攻略上总看到一句话：找机会对准对方的c位，寻找合适的切入时机切死对方。这点相信大家都知道，两个赛季多的小鱼有一点我觉得可以肯定这个英雄从上单，到打野，中单，都需要对准c位，切死一个发育良好的ap，ad甚至保持一个较为完美的血线再回头收割，这是最完美的刺客状态。”

    “完全就是欧哥的主场了！”

    “世界上有两个人的套路我一直没有搞懂，一个是蒙娜丽莎的，一个就是欧哥的！”

    “欧哥你猝不及防的装逼，拉伤了我的胸肌！”

    “跪求欧哥继续装逼，这一波逼我给99分，剩下的一分不给是怕你骄傲！”

    “这一波逼我给101分，剩下的拿去骄傲吧！”

    “这一波给99分，剩下的一分不给是怕你骄傲！”

    中立的观众也是纷纷留言，他们本来是想要来看dopa和欧陆大战呢，不过第一场比赛dopa已经输了，第二场比赛dopa又是劣势，让大家仿佛意识到了什么。

    “叫你dopa来我们国服装逼！”

    “我们欧哥还不是国服最强的呢！”

    “不过欧哥肯定是国服最逗的，直接把人家dopa给打傻了！”

    “完全是不按照套路出牌啊！”

    “你仿佛在刻意逗我笑！”

    “笑死我了，这比赛原来还可以这样打！”

    “欧哥我要给你生猴子！”

    “欧哥我要给你生花果山！”

    “楼上的都是逗逼，欧哥是人，怎么可能生出猴子！我只要欧哥亲我就好了！”

    “欧哥的嘴巴表示已经肿了！”

    “欧哥表示已经被你们调戏的生活不能够自理了！！！！”

    至于那些本来支持dopa的粉丝，这个时候则是有些不可置信了。

    “我勒个去，怎么可能？”

    “我裤子都脱了，你居然给我看这个！”

    “这也能输？这简直是在侮辱我的智商！”

    “dopa你居然又输了，卡牌看来只能线上找不到任何优越感，只能去其他路装逼了！”

    “卡牌看来啊只能靠着传送装逼了！”

    ・・・・・・

    接下来，双方的比赛自然还是在继续。

    当某些团战中强行切c位失败，e刚一落地就被秒是小鱼常犯的错误，甚至q到一半被控住死亡。所以适时选择打前排还是打后排，打单个伤害还是aoe伤害才是一个老鱼该有的判断，也就是说，这个有两个突进技能的刺客，在已经不是那个q秒ad的时代里，要更多对刺客定义作出抉择。

    什么时候作为刺客去死切c位，什么时候更稳妥地配合队友输出半肉和坦克打持续性伤害，而不是三个技能加个金身丢了就死去。这就是我的个人观点，作为一个ap，特别当队伍aoe缺乏的时候，e技能r技能对对方五人的aoe和控制，与切死c位同样重要。

    q削弱后的s5，相信大家很清楚鬼书金身cd鞋成为了主流小鱼，至少在砖石以上分段几乎占据大多数。而这也成为了主e副w的彻底兴起。尽管流血重伤被移除，q的加成大削。

    可小鱼永远是小鱼，有e的小鱼从不改变他的侵略性。而现在的q技能仅仅作为一个指向突进技能即使没有伤害也依然强劲，我们也依旧喜欢小鱼这个可以秀起来的英雄。w的百分比掉血配合大招的20加成使得小鱼对肉也有极高的收割能力。

    欧陆的小鱼人，接下来则是继续发育，四个技能在手，q主要是作为位移，而其他技能则是各有各的作用。

    w技能，高持续输出技能，一个3级w的小鱼早中期对撸肉或者ad并不劣势，特别在对方血线低的时候可以在qe处于cd的情况下高额输出。前期副w的打法在中期补塔兵以及刷f4上有很大优势大家应该都有感受。特备是被动主动都是持续伤害让w在没开的情况下任然强力，自己血量很低且技能cd时wa对方ad开金身往往造成极限反杀你利用危险游戏的天赋极限逃生。

    e技能，没有争议。小鱼标志性技能，全联盟最烦的技能之一。无法选中，具有60的高额减速高ap加成aoe。40cd时4.6s，配合金身让小鱼在刺客中的存活率最高，没有之一。

    r技能，一个萝卜飞出去。这个技能一般来说的理解，那就是对点的一个死控，高额减速伤害击飞附带冥火buff。对团战高额减速击飞aoe。作为一个刺客，可点，可aoe的大招真的非常强大，后期极短的cd为团战和单杀，打ad和打肉都提供大额加成。释放难度很大，我会在后面讲到一些技巧，不只是连招，包括一些用r的时机，逃生，反杀，团战等。

    此时的dopa很憋屈，对方现在处于线上劣势，所以为了更小心，所以对方站位都谨慎了许多！

    卡牌如今在线上，到了六级之后，是基本上不可能找欧陆的小鱼人麻烦了，很显然，dopa前期没有压制住，结果对方就得自寻烦恼了。

    卡牌的w是可以对塔造成伤害的，也就是可以可以把牌扔到塔上，但是不能扔到水晶上，推塔的时候可以蓝牌打塔，敌方小兵要是和他离得非常近的时候可以红牌打塔顺便清兵，但是只有小兵和塔离得非常近的时候才可以。推兵营的时候可以把黄牌握在手上，给对方威慑力，因为你点塔的时候牌是一直在你头上飞不出去的。

    可是，有小鱼人挡着，对方根本是不可能做到推线什么的，只能龟缩起来了。

    不过，dopa不愧是dopa，对方的细节处理，接下来则是做的很好，所以欧陆这里也没有什么机会。

    作为一个中单，这个时期要做的事情确实是有很多的。

    经济好的情况下每次出门带一个真眼一个假眼而且第一次回家换成红扫描，不好也要带一个真眼或者一个假眼，这种情况可以第二次回家换红扫描。实在没钱跟打野说一声帮你带一个，要不然就老老实实的猥琐补刀。

    尤其是卡牌，要时刻关注着小地图，如果在自己家野区发生战斗，第一时间支援，要是让对面中单比你先赶到，你就是一名不合格的中单。除非那时你已经残血。并且在小地图发现对面打野要第一时间打信号，这样可以让专注于战斗的队友避免被抓。同时你也可以第一时间开大支援。

    更重要的是，要同时注意对面中单的动向，一旦对面中单消失在你的视野里要第一时间通知队友，要是知道动向，就通知他去的那一路，要是不知道动向就两面都提醒。

    不过，很显然，欧陆的小鱼人也是那种游走型，只是，此时的小鱼人还没有游走，原因也是很简单的。

    显然，小鱼人是对中单的卡牌有了某种兴趣！

    当然了，这兴趣课不是啪啪啪的兴趣，欧陆此时的小鱼人已经7级，看到蠢蠢欲动想要开大飞走的卡牌，决心再击杀对方一次！

    xx战队聊天频道！

    欧陆道：“熊姐，中路来抓一下，不然这卡牌飞起来我可拦不住啊！”

    确实是拦不住，虽然卡牌在线上是劣势，但是中单的兵线比较短，所以对方吃的经验肯定是比较多的，所以让dopa的卡牌飞起来，绝对不是一个很好的选择。

    对方选择卡牌，第二局，其实不仅仅是因为对方dopa是很擅长这个英雄，同样也有着带崩xx战队其他线上的玩家，从而让欧陆的比赛输掉的节奏。

    卡牌是典型的的打持续输出，持续短时间控制的英雄，没有一个英雄能打出5秒一个晕的，卡牌是唯一的一个。

    熊瑶月也操作着赵信来中路支援了！

    德邦总管赵信是竞技游戏《英雄联盟》中的一位英雄。

    这个英雄属于德玛西亚阵营，赵信是光盾王朝的私人管家。而在游戏中的赵信则是一个爆发能力极高的战士英雄，他也是一名优秀的团战发起者，能够以迅雷不及掩耳的速度突破对方的防线，对对方的核心英雄造成致命威胁，但是赵信也有着装备没成型之前过于脆弱，没有逃生手段等等劣势。

    众所周知，能抗能输出就是这个英雄最大的优势，优异的突进能力很适合做团战先手，冲进敌群后再接大招可以给对方带来最大伤害，提升攻速的技能配合被动技能可以让赵信毫无畏惧地和任何ad英雄对a。

    只不过，赵信前期没有肉起来时要多注意进退的时机，因为此时的赵信和一般脆皮没有多大区别，又是近战，很容易就被对手一轮集火带走，而前期盲目死亡会导致自己在后期装备无法跟上无法给团队带来优势反而拖累团队。切记找好时机再切入战斗，打击对方的dps与法师，不然很容易毫无贡献。

    此时的熊瑶月，当然也是知道如何处理现在的情况，说实话，现在的情况也不是太复杂，抓死dopa的卡牌，对于熊瑶月来说，还是比较有诱惑力的。

    此时的赵信也已经到了六级！

    版本更新之后，越来越多的英雄适合在当前版本中登场，当人们对新版adc装备津津乐道之时，鬼索这件装备也被武器、天使等混伤持续输出英雄带上了舞台，可以说除了暴击装，鬼索也是这个版本很大的一个受益装备，同时适合这件装备的还有赵信，作为同样适合双修打法的赵信配合当前版本的鬼索变得更加强势了。

    熊瑶月的这一把比赛，选择的是主gank的打法，在2级是学了qe的赵信就有很强的gank能力，加上这个版本是拼输出的版本，各路都更容易发生战事，这种偏前期支援gank的节奏很适合当前版本。

    由于赵信这个英雄并没有改动，因此打团时思路和以往一样，赵信是一个很厉害的开团英雄，大招能很好的分割战场，开团目标以敌方后排为主，如果我方后排输出给力，那么可以选择保后排，赵信的击飞和大招能很好限制敌方突进对我方后排的输出，在保护方面也是非常厉害的，只见熊瑶月，突然一个e突到了dopa的脸上！(未完待续。)