
    解说台上。

    “草莓上单选择的风格就是暴力了，应该是因为诺手这个英雄本身就很凶残的原因，不断地压住兵线，欧哥的纳尔现在也只能在远处消耗着了。”

    “这是两种不同类型的英雄，欧陆的纳尔前期也不好打草莓，毕竟纳尔这个时候已经是上了草莓的黑名单了，只要被草莓血量稍微压低一点，落花的蔚也得过来！”

    “欧陆的纳尔，这一波采取的是主攻击系的天赋点法，纳尔的伤害值并不低，主要是造成物理伤害。在攻击系中点出来冷却缩减，相对于冷却缩减的攻速来说，纳尔更需要的是技能上的频繁使用，纳尔的技能在初期冷却时长是一大弊端，前期尽可能的减少冷却缩减，增加纳尔的输出。”

    “而我们的草莓，攻击系点出9点，21点加在防御系中，所以差距无形之中就被减少了！”

    “草莓的诺手也嗑了自己的血瓶，他也得防着血量太低被熊姐的瞎子gank，之前我们说纳尔不能打，看来未必啊，前期还是不错的。”

    “草莓一套e拉住纳尔！不过欧哥的纳尔根本就不跟他打，直接e跳走，草莓后续攻击就没办法打了，只能僵持着，纳尔在装备相同的情况下不暴力，怎么可能会和草莓拼近战呢？”

    欧陆的操作十分谨慎，因为玩纳尔的时候，解说们和观众表面上看，欧陆这一波操作还真是行云流水，但是实际上，这其中必须保持时时刻刻的谨慎，因为只要纳尔一不小心，那就是被草莓打一套！

    远程上单和近战上单的对拼，关键是什么？

    距离！

    欧陆的纳尔，必须保持一个合适的距离，太靠近会被打一套，太远了纳尔又打不到对方，更别提有收获了！

    说起来容易做起来难，别看这只是上下嘴巴一动的工夫，要知道不仅仅是欧陆的纳尔，还有草莓的诺手，其实都是一直在移动的状态当中，如何保持得好距离？

    随着时间的推移，上路欧陆和草莓也慢慢折腾到了4级！

    双方都嗑掉了自己手中的血瓶，血量都已经去了二分之一左右，期间熊耀月操纵着瞎子来抓了一波，逼出了草莓的闪现，但是欧陆这边也没有讨好，对方的打野蔚也出来了！

    上路其实在4级之前已经打了一波，只不过草莓都交了一个闪现，打野蔚和打野瞎子也都双双死在了上路，让两人拿到了一个助攻。

    欧陆的纳尔是传送和引燃的双召，没有闪现，召唤师技能可以提升支援能力以及前期的收尾击杀，所以现在纳尔还是和人家的诺手是在同一个起跑线的。

    可是差距还是比不出来的・・・・・・

    “欧哥威武！线上居然有单挑草莓的实力！”

    “欧哥上啊，你纳尔到底是在怕什么？”

    “欧哥加油！”

    观众们这个时候也是激动地叫嚷着！

    不过，欧陆此时却是表现地异常冷静，因为越到血量接近底线的时候，对拼就越容易激烈起来，而且这种激烈，也不是小打小闹了，可是会产生人头的。

    现在的纳尔已经到了4级，草莓的诺手走到前方的一小波兵线上，却是在做着步伐很慢的位移。

    这种走位能够迷惑对手，而且诺手穿梭在小兵之间，却不会被小兵打中，反而可以利用小兵对欧陆进行干扰。

    一旦欧陆想要用普攻消耗草莓，草莓的这个站位无疑可以帮助欧陆吸收更多的小兵仇恨，对方这个站位就很有玄机了。

    每一个高手都有自己独特的游戏思考，草莓也不例外！

    只见草莓眯着眼睛，突然对着欧陆来了个e技能！

    诺手手中的斧头瞬间跳了起来，把纳尔的身体拉了过来！

    草莓这个e技能来得是比较出其不意的，一开始对方还摆出一副在清理兵线的模样，而欧陆这个时候正好走到了对方的攻击范围，也是要清理前方的一只小兵。

    这个距离的确是到了危险距离，会被人家的诺手拉住，但是草莓这个站位卡住了欧陆补兵的线路，让欧陆也不得不走上前去补兵，所以这个时候草莓突然用力一拉，绝大部分的人都是无法防范的！

    不过欧陆却反应得很快，因为欧陆也是和草莓一样的想法，对方无疑是想要强行打一波，双方的血量都不足，谁打谁还是另外一回事呢！

    一个e技能，欧陆的纳尔用了一个e技能，瞬间跳开，跳到了草莓的诺手的侧后方，直接躲掉了对方的销魂一拉！

    小巧玲珑的天猫，划过一个漂亮的弧度，砸在了地上，欧陆紧接着自然是开始了漂亮的走a，不断地消磨着对方的血量！

    “打起来了！”

    “欧哥这一波居然敢和诺手拼？”

    “前期纳尔真的不如诺手强势啊，哪怕有着熊姐的瞎子不断来抓，上路也仅仅是一个均势而已，欧哥到底是哪里来的勇气？”

    很显然，观众们也是看出来了，前几波他们在上路打得如火如荼，也不过是试探而已，但是这一把，欧陆还真的是玩真的。

    站位方面，因为欧陆的纳尔刚才那一个e跳走，让本来应该吸引大量仇恨的小兵，一时间根本不可能全部打在欧陆身上，少吸收了一大堆的伤害！

    而草莓的诺手，因为诺手的一个空e，所以是少打了好大一截的伤害，这个时候还处于被欧陆放风筝的状态！

    一次普攻！

    再来一次普攻！

    这个时候欧陆可没有像一开始那样动不动就撤退了，这个时候正是欧陆击杀敌人的最好时机啊，q技能丢出，一个回旋镖命中了草莓的诺手，给了对方一个减速的状态！

    “这也行！”

    草莓也有点懵逼！

    很多人会小看纳尔的q技能，觉得那只不过是个回旋镖嘛！

    但是草莓可从来没有小看过任何一个上单英雄的任何一个英雄，哪怕最近纳尔在韩服的胜率是垫底的，哪怕很多人说纳尔不强势，只能拿来辅助了・・・・・・

    Q【回旋镖投掷】能对敌人造成相当不错的伤害，同时它的减速效果可以让纳尔保持距离的同时避免敌人的反击。

    反复地使用【回旋镖投掷】和适当地使用普通攻击，可以为纳尔提供线上压力。

    近战系的肉食系诺手，最怕的是什么？

    那肯定是被人放风筝了。

    一般情况下，想要放诺手的风筝，自然是没有那么容易，可是，一旦被纳尔的q技能减速到，那结局就不同了，没有突进技能的诺手，那真的是被追着打啊！

    这个时候草莓如果诺手上前，纳尔可以撤退，敌进我退，敌疲我扰，游击战的精髓已经完完全全被欧陆学会了啊！

    落花也是把视角转移到了上路，草莓这个时候诺手直接往草丛跑了，这种只被人打而根本找不到机会还手的憋屈事情，草莓还真的是不想忍了。

    落花：“先猥琐一下，我蔚来了！”

    看到草莓上路又成了这样，落花也是忍不住叹了一口气。

    我王又不行了！

    哪怕是在职业联赛上，草莓的人气很高，但是他并不是因为实力而人气高，而是因为性格开朗和粉丝互动开得起玩笑，朋友多等等方面的原因，而导致对方的人气很高。

    事实上，很多人觉得草莓可能是英雄联盟历史上最弱的上单，但是也是最适合we战队的上单，因为有我王在的比赛，we战队才能够获得23个冠军，赢得一大串的荣誉。

    只不过单个草莓的话，并不是强到无法战胜，至少欧陆觉得自己得到了重生者神经反应强化外挂之后，和对方还是能够打得有声有色的。

    所以落花这一波还是准备来支援草莓了。

    打野蔚为什么那么让人害怕呢？

    落花作为一个高端玩家，而且是来打野的高端玩家，自然是知道，蔚完全充能的苍穹打击将造成双倍伤害，这很适合终结残血逃跑的敌人，而且，被震荡波击中的敌人也会受到隔山打牛全额的伤害，因此对线上的小兵使用也可以打到他们身后的敌人。

    可惜结局似乎并不能够如落花所预料，欧陆这边引燃什么的早已经给草莓套上了，这个时候诺手想往后走，想进入草丛？

    一个眼位插下！

    本来欧陆还有些追不上对方的草莓，但是突然，欧陆看到纳尔的怒气快满了！

    纳尔变大之后，一套技能完全可以追上对方的草莓，怒气满之后需要再使用一个技能才能变身。

    e技能瞬间跳了过去，欧陆的身体瞬间变大！

    两段跳跃！

    迅速堵住了草莓回去的路，欧陆再次用了一个w技能，得到移动速度提升和伤害提升的纳尔，啪啪啪三下，就把草莓的诺手打残血了！

    逃无可逃！

    “纳尔击杀了诺克萨斯之手！”

    系统的提示声，和草莓的黑白屏是同时来的。

    支持草莓的粉丝都看不下去了。

    “太快了，又是草莓的一血效应！”

    “我去，心疼我大草莓，又被欧陆欺负了！”

    “兄弟们走起，替我们草莓报仇！”

    “一血莓的内心几乎是崩溃的！”

    “地球人也已经无法拯救草莓的上单了，抠鼻上单！”

    当然欧陆这边，自然有人替欧哥摇旗呐喊。

    “妈的，妈的，欧哥到底是有多猛！嗯？”

    “又是一血！难道欧哥是和草莓串通好了的吗？齐齐的这个时间点就是得有一血啊！”

    “草莓的诺手可是上单一霸，居然这一次死得更快，还被欧哥给单杀了！”

    “没办法，欧哥长得太帅，直接用帅气折服了草莓大神！”

    “欧哥你这么牛逼，你爸妈知道吗？”

    ・・・・・・

    草莓郁闷了。

    wc战队整体成员真的都郁闷了。

    草莓：“落花你不用来了，这简直就是开局不利啊！”

    寂寞：“草莓大大你不能这样啊，这才两年啊，你的上单就已经沦落到比自己的adc还抠脚的地步！”

    断城之痕：“哈哈哈，死一轮活跃一下气氛哈！不要太激动！我王会恢复状态的！到时候就是对面死了！”

    微笑：“・・・・・・”

    现在wc战队可是真不敢小看欧陆这个上单了，如果说第一局线上的击杀，是依靠了熊耀月的话，那么第二局，熊耀月自始至终没有出现，那还不是欧陆的功劳？

    草莓肯定不能够说是国服最强的上单了，但是也算是国服最知名的几个上单之一了，连对方都被打败了，难道不能够反证出欧哥的实力？

    草莓很纳闷：“他那个纳尔，怎么突然怒气就到了，难道欧陆能控制纳尔的怒气了？”

    互相调侃了几句，草莓越回想越不对劲了，为什么欧哥的变身会来得这么巧合？

    微笑：“这个英雄很邪门的，说不定还真有什么反败为胜的大杀器呢！”

    ・・・・・・

    相比起了wc战队，这个时候xx战队则是一片喜气洋洋了。

    熊耀月有些好奇：“小陆！刚才纳尔如果没有突然变大，你不就没有办法杀草莓了，你是怎么知道自己的纳尔会刚刚好在哪个时候变大？”

    夏馨雨：“欧陆，我以前我玩过这个英雄，只不过纳尔这个怒气的控制机制真的很难搞，你是怎么做到在团战的时候刚好弄出个大？”

    冷雨樱：“是啊，纳尔很可爱的一个英雄呢，我拿他打过adc，可是纳尔的变身是不可控制的，纳尔的玩家要能在合适的时机变化形态，如果队伍的前排坦克倒下时你能变身成怪兽形态或许战局就会扭转，如果变不了就坑了，太不稳定了・・・・・・欧陆你能教我们怎么控制怒气吗？”

    冷雨月美目流转地看了欧陆一眼，似乎也是有话想问，只是有点好奇，不想说出口而已。

    欧陆：“人品！”

    我去，这两个字伤不起啊！

    熊耀月瞬间吐血！

    夏馨雨也吐血了！

    为什么会是这样的回答？

    虽然欧陆的回答很有道理，但是大家还真是不能接受这样的答案啊！

    (未完待续。)