
    总体来看赵信的思路和之前版本是差不多的，只是装备的变动使得赵信出装有了一些改变，而且在新版本出装中，赵信的伤害变得更高，对敌方adc的威胁也更大了，在这个adc强势的版本中赵信是非常适合拿来限制敌方ad的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ因此赵信在当前版本中，无论是限制后排还是游戏节奏上，他都是一个很适合上分的英雄选择。

    熊瑶月选择的打野时机，是十分优秀的，对方抓住了dopa的卡牌视野的盲区，直接e技能突了上去！

    为什么？

    为什么熊瑶月会这么凶残呢？

    玩打野是一个要靠脑子的位置，这一点真的不是瞎说，别看熊瑶月只是那么简单的一突，但是实际上，这里面也经过了无数的博弈，不仅仅是dopa一个人防备能力的问题，同时还有对付对方打野的眼位的问题。

    而且，熟悉打野英雄不仅指的是要熟悉自己选择的打野英雄，还要熟悉对方的打野英雄。既然想赢，那么最好选择版本强势的打野，然后再去熟练使用这些打野英雄。

    当前国服热门的打野有盲僧、剑圣、赵信、武器、狮子狗、男枪；胜率高的则是男枪、阿木木、剑圣。盲僧、狮子狗属于节奏发动机，很容易带起节奏，但使用难度较高；男枪、剑圣则属于典型carry型打野，可以充当队伍主力输出，两者使用较为简单，但非常吃发育。

    选择好自己的打野英雄后，你还需要了解对方打野英雄，看对面打野的召唤师技能选择。一些打野有典型的套路，如寡妇、盲僧、狮子狗很可能二级就来反你的野。

    在规划合理的打野路线之前，你需要熟悉野怪（尤其是迅捷蟹、峡谷先锋、小龙）的刷新时间，刷新时间间隔。

    对于二级强势的打野（如瞎子、皇子、赵信），如果在蓝色方，打完红buff后可以直接去线上或者对方野区找机会。刷子型的打野（如剑圣、武器）还是以提升等级为重，除非线上有特别明显的gank机会。

    buff开和石头人、蛤蟆开；下半野区和上半野区单人开的路线都是不同的。先刷河道蟹和先打其他野怪路线也不同。当前版本河道蟹已经没被很看重，但对于要叠吞噬者的打野来说还是非常重要。

    总的来说要选择最短的、最安全的刷野路线。打野前期的等级是很重要的，千万不要在线上无谓地蹲守、蹭队友经验。

    此时赵信身上是带着红buff的，对方黏住了dopa的卡牌之后，dopa此时也是十分的头痛！

    “我勒个去，这个坑爹的赵信！”

    赵信打野路线主e毫无疑问，3下q之后没几秒又能追着继续黏。比较蛋疼的是这个技能伤害居然是ap加成，而且伤害基数偏低。这就说明了赵信的的装备必须要有高ad加成，否则即使切过去也是送死。

    看到对方突进，卡牌连忙把黄牌晕在了赵信的身上，然后转身就交了一个闪现！

    可是，这个闪现，其实用处不大的样子，这个时候，熊瑶月的赵信，也是闪现追击！

    虽然赵信之前的的确确是被晕住了一下下，但是那又怎么样，欧陆这边可是一点都不虚，而且，卡牌的眩晕，持续时间其实也不算长的。

    赵信本质上是一位近战输出英雄，有着不俗的攻速与伤害。同时赵信有着极好的切入战局的能力，因此又可以定位为刺杀型英雄，对对方的脆皮输出可以造成极大的威胁。

    另外赵信还有着不错的生存能力，可以作为团队的副坦克或者用来吸引对方第一轮火力。

    很多时候其实并不是对面打野的智商比你高多少，能猜到你所有的打野动向，把你反的不能自理，而是对方的视野比你做的好，做的深。视野越往高端局走，重要性越来越大。

    在河道草丛放假眼，蓝、紫色方中路河道墙旁边草丛放真眼，上下路三角草丛放真眼，对方野区放假眼等等来监视敌方英雄的行动路径。有时候还要为线上队友放眼，当线上队友压的过深，而恰好没插眼时大可以帮他插上一个眼。

    出门带上一个真眼看起来拖慢了一点出装备的时间，但对于掌握局势起的价值不是75块能比的。尤其是前期辅助只在下路做眼时，布置上半区视野其实是打野的任务之一。

    此时dopa就算想跑，也是一点办法都没有了！

    接下来，赵信则是激活了自己的q技能三重爪击！

    据说这个英雄在美服横空出世的时候被动就是三次平a把人击飞，后来由于过于op所以被砍成技能。但是尽管如此这个技能依旧是赵信的核心技能：击飞，减技能cd(包括大招)。对线的话主q没有疑问，伤害加成高，而且冷却短。gank的时候，很多时候能不能打出第三下击飞就决定能不能击杀!

    而且，赵信此时有被动不倦勇士的加成，这已经算是半个黑切了，而且是无需花费金币的哦。减的数值看似不多，但其实配合轻语黑切这些减护甲装备才能把被动特性最大程度增强。赵信可以不出暴击，可以不出攻速，但穿透装备必须要有。

    一套输出打下来，dopa的血量瞬间下降一半！

    不过，dopa最终还是跑回了防御塔，对方的血量虽然残了，可是回到塔下的话，还是能够活下去的，因为dopa的卡牌出的是移速的精华，所以欧陆的小鱼人，似乎是很难追的上对方的！

    确实，小鱼人开启了w技能，然后开启了q技能，突脸到了卡牌的身上，可是造成了一系列的输出之后，还是让对方逃出了攻击范围！

    一时间，观众们都是十分惋惜！

    “心疼欧哥啊，刚才小鱼人真的就差了一点点而已！”

    “确实就是只差一点点，可是现在dopa的卡牌已经回到了自己的防御塔下了，小鱼人也是追不上了！”

    “你仿佛在刻意逗我笑！这一波欧陆抓人真的是白交了！”

    “小鱼人顶塔强杀啊，欧哥不要怂啊，赶紧上啊！”

    “小鱼人赶紧打套路啊，我们都看着呢，都等着你装逼呢！”

    “欧哥你如果再不出来装逼，我就报警了！”

    议论纷纷。

    dopa的卡牌，已经交掉了闪现，这种情况是基本上死不了了，dopa甚至在远处还做了一个嘲讽动作。

    此时，卡牌觉得自己很安全了，还反身丢了一个q，而dopa团队这边，潘森的支援也来得十分的及时，对方直接跳大！

    说实话，大招长达7秒的吟唱时间让潘森非常尴尬，经常会有掉下来后敌人都跑光了。另外技能伤害的削弱还晕眩时间的缩短让潘森没有很强的输出能力，并且容易被人集火，因此潘森在后期应该撑血作为一个半肉的存在。

    但是，潘森还是很厉害的。

    小鱼人的e，是打不到人家的卡牌的。

    e技能的伤害是一部分，还有就是e技能可以减速，如果被小鱼人给带上了，那就离死不远了！

    小鱼人的连招顺序一般是这样的：一般q起手，(因为cd短)之后普攻，看对面反应，如果跑，就追着接着普攻，再古灵/精怪，如果放技能，不要犹豫不管他放什么技能，直接古灵/精怪然后朝着他走的方向落地，之后有大放大，没有的话，放个点燃，再没有的话，跟着跑，也不要普攻(这个是为了不要丢失视野，特别是在草丛附近的时候)，到了淘气打击cd的时候，开海石三叉戟，q过去，基本就死了。

    不过这一次，欧陆的小鱼人，却是用了不一样的打法。

    理想很丰满的，但是现实是・・・・・・

    “出门没看黄历？”

    “简直丧心病狂・・・・・・”

    说时迟那时快，这段时间到底发生了什么？

    其实也很简单，在卡牌闪现的时候，小鱼人的闪现也跟了上去，丝毫没有给卡牌任何的机会！

    小鱼人定理1：小鱼人能e落地的时候闪现e，这样即有闪现，还有减速。

    被砸中了，呜呜・・・・・・

    卡牌显然是不淡定了，中年大叔就是受不了打击啊，怎么就没有一颗玩世不恭的童心呢，其实不管是小孩子，还是大人，他们要做的事情都是一样的，只不过，小时候玩捉迷藏，还能把好朋友一个一个找回来，长大后好朋友一个个再也找不回来了。小时候玩老鹰抓小鸡，长大后玩老婆抓小三，小时候玩跳房子，长大后玩跳楼・・・・・・

    性质不一样，但是毕竟都是在玩嘛！

    海王也忍不住揉揉眼睛说道：“欧陆队长的这个闪现交的完美啊，小鱼人e闪现，打中了想要逃跑的卡牌，击杀了卡牌，不过卡牌队长这个时候也给欧陆套上了一个点燃，当然，这个引燃也是套的有点晚了。”

    当然是套的有点晚了，如果dopa先套点燃，不怂不逃准备和欧陆一换一的话，欧陆这一波肯定是会被带走的，但是对方却是执着的想要交个闪现，欧陆也就顺势交个闪现，哇哈哈・・・・・・

    可惜・・・・・・

    你打不到我，你打不到我・・・・・・

    小鱼人继续卖萌。

    此时，观众朋友们也是惊呆。

    “我擦，刚才没有看清楚啊，听直播的话，感觉好有道理的模样！”

    “666666！~”

    “心疼我dopa，三个q就打中了一个，小鱼人的凌波微步，实在是太溜・・・・・・”

    “从前有一只小鱼人，他是一只不自信的小鱼人，为了提高自己的逼格，于是他去了蓝翔学院学了一口京腔，变成了一只金枪鱼・・・・・・”

    “这就是小鱼人输出比卡牌高的原因？！”

    “说的好有道理，我居然无言以对！”

    配合着赵信，欧陆这一波再次完成了击杀！

    贝拉解说道：“xx战队这一波实在是打得太优秀了，应该说，欧陆队长的小鱼人实在是太优秀了，刚才那样的局面，换做其他的人，恐怕不可能做的那么完美，这个闪现达成了三个目的，一个是追杀卡牌，一个是躲避防御塔的输出，还有一个，潘森跳大，这个时候交闪是躲了对方的伤害啊，而且，现在局面是在欧陆队长的手里了，欧陆的小鱼人残血，不过小鱼人的走位很有意思，潘森落地，如果上当的话，可能会被反蹲一波，毕竟，我们的赵信也不是虚的・・・・・・”

    赵信的强势，不是刚刚从天上跳下来的潘森可以比的，所以说劝潘森还是做好心理准备吧，其实人和人一出生不一定是平等的，有些人先天就是比你聪明比你强，不是喝旺仔牛奶就可以改变的・・・・・・

    此时xx战队里面，大家正在做着交流。

    “熊姐，这潘森要是敢上，我们就干死他！”欧陆指挥道。

    击杀了卡牌之后，欧陆很淡定，但是潘森就不淡定了，潘森可能就会放弃治疗了，咱们偶尔也要关爱一下残疾人，虽然小鱼人也是一个矮矬穷，但是再怎么样也比潘森你好吧！

    孩子不哭，站起来撸，我来给你送个人头，请查收・・・・・・

    小鱼人扭着屁股，姿势****，走位风骚，节操全无。

    “那你想让我怎么样啊？难道要我破罐子破摔吗？有什么了不起的，不就是有个叉子吗？”潘森可谓是欲哭无泪，追条鱼吃怎么就不受人待见了？

    潘森现在很想追杀欧陆的小鱼人・・・・・・

    那么问题来了，追吗？

    追啊！

    潘森这个时候也是饥不择食了，毕竟这娃打了多少年的光棍了，根据光棍进化论，光棍之前：范冰冰其实长得也一般；光棍一年：这袁立穿透视装还挺性感的；光棍三年：发现容嬷嬷侧面挺漂亮的；光棍五年：春哥还是挺有女人味的；光棍十年：凤姐，你嫁人了吗；光棍二十年：这头母猪看上去还挺眉清目秀……

    神啊，救救光棍吧！(未完待续。)