
    第二天。

    xx战队战胜wc战队取得第六届主播大赛冠亚军争夺战资格的事情，瞬间在微博上网络上论坛上传开了，而随着记者的采访，欧陆的名气也继续上扬，最后到了600万才稳定下来！

    这个订阅数字，已经是一个很变态的数字了，哪怕****的的确确有1亿以上的英雄联盟玩家，但是能够有600万人看你的主播，这什么概念？

    每100个人，就有6个人看你的主播？

    而且，接下来在欧陆自己的记忆里，还有一件大事要发生，这件大事会使得英雄联盟主播界的蛋糕变得更大，顶级主播的地位也是会越来越高！

    那就是，世界区的开放！

    世界区，顾名思义，自然是能够容纳全世界各地玩家共同参与的大区，这在英雄联盟界里，可以说是一个创举。

    在这之前，英雄联盟虽然火，但是因为语言不通等原因，还是被强制分为国服，韩服，美服，等等大小不一的服务器。

    所以，在国服的玩家，想要去外国打比赛，还必须有韩服的账号，并且要下载韩服版本的英雄联盟，还需要一系列复杂的东西，总之没有那么容易。

    而世界区开放之后，欧陆的主播间，不仅仅国内的玩家可以看到，国外的玩家同样也可以看到！

    当然，国外的主播间，在国内也是可以看到的。

    世界区的引入，让主播之间的竞争，无疑是变得更加的激烈了，不仅仅是人气方面的竞争，甚至是在比赛当中的竞争，方方面面，涉及到的东西，实在是太多了！

    还好欧哥借着这次主播大赛的东风，自己现在也已经是一个有逼格的三级主播了，像欧陆这样的大神主播，随着世界区的到来，反倒不会如同低级主播那样受到无数的冲击，很多只能勉强维持了，相反的，欧陆的直播间，甚至可以迎来一个人气的井喷！

    可以想象，未来在世界区的排位和游戏，很有可能成为全民关注的焦点！

    而且，想要进入世界区，还是有强制要求的，欧陆所在的国服，据说必须要在艾欧尼亚打上钻石5，或者其他大区的最强王者，才有资格进入世界区，而其他地区的玩家，大概也是有各种各样的限制，所以能够在世界区进行游戏的玩家，可以说都是来自全世界各地的游戏高手和游戏天才了。

    果然，世界区即将开放，也是一时间掀起了一阵的大波！

    “我去！世界区！要不要这么玄乎啊！”

    “全世界有那么多种语言，世界区的比赛怎么沟通啊？这该不会是说笑啊！”

    “难道是有自动翻译系统？那样也好，以后总算不需要去韩服吊打棒子了，直接上世界区吊打就好了！”

    “哇哈哈，好爽！开世界区了！”

    “只有高手才能进入世界区！哇哈哈，我白金1，他们走了就轮到我装逼了！”

    “世界区啊，现在这个消息一公布，艾欧尼亚钻石段位以上的号，价格也是飙升啊，太恐怖了！”

    “我就不信了，我估计在世界区如果输多了，肯定是会被取消资格的！不然到后期，这个世界区的资格就不值钱了！”

    的确如此，到了后期，世界区的玩家大部分都是来自全世界各地的著名主播，知名职业选手之类的，很少有什么弱者鱼目混珠在里面，因为后期想要进入世界区，更是要经过各种各样的审核才可以！

    所以，如果一个主播有能够在世界区里面进行比赛的资格，那么这个主播的人气自然也会水涨船高！

    在世界区里面进行的很多比赛，都很有可能被转播的。

    不过接下来，欧哥却并不是在忙着冠亚军争夺战的事情了，说实话，最后一场比赛的对手确定了之后，欧陆也就没有把握能赢了。

    最后一只战队的名字叫做is战队，名字看上去很一般，不过他的成员就很凶残了，如果说wc战队只有草莓和微笑两个元老在撑场面的话，is战队就可以算是全明星阵容了。

    笑笑，pdd，小孩，影子，几乎是老一代的ig战队主力成员都在里面了，当年的ig战队固然没有we战队那么辉煌，但是也是击败过we战队的，这样的阵容，可比微笑和草莓更加难对付！

    熊耀月：“最后一场比赛，输了算了。现在世界区都开了，可以想象未来世界区得有多火，这主播大赛还有个屁关注度？”

    夏馨雨：“而且还打不过，能够赢了草莓和微笑，都已经跟开挂一般了！”

    冷雨樱：“随便打打吧，反正xx战队能够拿到亚军，我都已经觉得很不可思议了！”

    而且欧陆最后也没有时间参赛，因为欧陆的老爹今天突然发了个视频聊天过来了！

    欧爸：“小陆，赶紧回京都一趟，家里有事找你！”

    “什么事情啊？公司的事情？”

    欧陆一开始还真是不想回去的，毕竟见识一下ig战队当年的荣光也是不错的，可惜被欧爸残酷的镇压了。

    而且，欧陆觉得自己现在在英雄联盟主播界取得的成就也算不错了，像前世那样被老爸强行抓回来的事情，应该是不会发生的吧？

    可惜欧爸才不听欧陆的辩解：“就叫你回三天时间，干嘛那么不情愿啊！整天在外不着家，回去一趟怎么了？”

    欧陆有点郁闷了：“可是也得说是什么事情吧？”

    欧爸直截了当：“好事！没好事我干嘛叫你！”

    这个时候欧琴琴在一旁插嘴了：“欧陆你要相亲了，哈哈哈！”

    你妹啊！

    咳咳，当欧陆听到这种所谓的好事的时候，差点没有一口盐汽水把自己喷死！

    “老爸你没搞错吧？我才21啊，怎么相亲？又不是没有人要！”

    前世的欧陆，还真没有遇到过这样的桥段，哪怕欧陆都30岁了，老爸也没有在相亲这方面给欧陆太大的压力。

    而且欧陆家里本来就是很开明的，这也是欧陆喜欢陈瑶瑶，却根本不担心什么家庭方面的压力的原因，因为欧陆家里也不是看身份背景的家庭，更是根本就不会搞什么联姻之类的东西。

    但是毕竟是重生带来的蝴蝶效应，欧陆也不知道怎么会突然变成这样？

    欧爸板着脸：“不是相亲！怎么可能是相亲呢？”

    欧陆总算是松了一口气，原来是自己的脑洞太大啊，也对，前世十年，欧陆还真没听说过相亲这一回事嘛。

    然后欧爸又说话了：“是娃娃亲！你太爷爷订下的，你自己看着办吧！”

    欧陆已经哭瞎了：“我怎么看着办？太爷爷都去世了，我跟谁说去啊！老爸你们老一辈的订个娃娃亲什么的，为什么倒霉的总是我？”

    欧琴琴这个时候也凑过头来，欧陆仿佛抓住了救命的稻草一样：“欧琴琴，你帮我跟老爸说一下啊！我已经有喜欢的人了啊，我可不想搞什么娃娃亲，拜托！拜托！”

    欧琴琴脸色很不好看：“去死吧欧陆！你自己的事情，我才不会管你！”

    言罢，欧琴琴也挂掉了视频聊天。

    好吧，接下来欧陆的表情，真的就是跟吃了农药一样的难看，已经无法再多说什么了。

    熊耀月问：“欧哥，你・・・・・・你・・・・・・”

    熊耀月连小陆都不叫了，显然是被欧陆的身份给吓呆了！

    全国五百强企业董事长的儿子，居然在和自己打游戏，而且还一直隐藏的这么深？

    因为欧陆平时真的是十分的低调，而且也是相当的平易近人，从欧陆的身上，根本就看不出一分富家子弟的气息，熊耀月还真的是被惊呆了！

    这也太天方夜谭了吧？

    欧陆摆摆手：“熊姐，事情就是这样了，我爸叫我回去，所以这次主播大赛的冠亚军大战我就不能参加了，你们看看有什么替补没有・・・・・・”

    熊耀月：“我去！这个时候还参加不参加主播大赛？这个是重点吗？是重点吗？”

    冷雨樱：“欧哥你干嘛要隐藏自己的身份啊，你要是直接说出自己的身份，你的主播间瞬间突破100万订阅没什么问题啊，根本就不用花这么久时间才到三级主播！”

    冷雨樱这个自然不是在乱说，著名国民老公王校长，对方的主播间每次都是上百万人观看的，对方的实力也就黄金段位而已，业余玩玩而已，却一瞬间能够聚集如此多的人气！

    而且欧陆是tt平台的签约主播，tt平台虽然也有欧陆家的股份，但是也有很多是王校长的股份，欧陆的主播间再火，似乎都是等于给人家打工？

    欧陆摇摇头：“你不懂！”

    说实话，人生如果可以开挂，那固然是一件很爽的事情，可是挂开多了，赢的太容易了，也是很容易让人感到无聊的。

    到了欧陆家里这样的层面，赚多赚少其实都是一个数字而已，相反的，能够做自己想做的事情，反而是更难办到的。

    著名小提琴家罗伯茨特曾经在大街上免费给人拉琴，著名足球运动员在大街上表演踢球，人家是因为那点钱吗？

    显然不是，他们追求的东西，绝大部分在底层为了生计奔波的人们是不会懂的。

    而夏馨雨，这个时候则是怔怔地看着欧陆，美目流转，一时竟然说不出话来！

    夏馨雨：“你・・・・・・你一直都没有告诉我！”

    夏馨雨的心情，这个时候真的是百感交集，其实她自己本该猜到的，当初欧陆能够轻描淡写地化解了万丹的攻势，夏馨雨就应该猜到对方肯定不是一个普通的主播那么简单，毕竟在岭南，万家也是有些名气的。

    但是真正知道对方的身份之后，夏馨雨真的是一点都开心不起来了，全国五百强企业的欧家，哪里是自己家里能够比拟的？

    更何况，欧陆对自己也没有那方面的意思，对方喜欢的一直都是陈瑶瑶，而不是自己！

    夏馨雨这个时候才知道，自己整天和欧陆拌嘴，并不是因为真的讨厌他，可是，现在还来得及吗？

    听到欧陆说的什么相亲之类的事情，夏馨雨更是感觉心里空落落的。

    当欧陆走出xx战队训练基地的大门的时候，夏馨雨终于遏制不住自己眼角的泪珠！

    ・・・・・・

    回到出租屋的时候，欧陆把这件事跟陈瑶瑶还有南溪殿下说了。

    南溪殿下鼻子哼哼了两声：“愚蠢的侍从官，看来是注定没有人要，所以侍从官的家长不得不依靠相亲这种低劣的手段把自己的儿子丢出去了吗？”

    欧陆的脸立马就绿了：“别乱说了好不好？我欧哥好歹仪表堂堂，追我的人可以从天安门排到东直门！就你这个臭屁的公主殿下，才一辈子孤独一生，我劝你还是赶紧回去和你的未婚夫结婚去吧！”

    欧陆本来心情就郁闷的要死了，结果还被一个15岁，咳咳，不对，现在已经是16岁的小屁孩给嘲讽了，欧陆心情能好才怪！

    公主殿下也抓狂了：“侍从官你是想死吗？本公主要杀了你！”

    南溪殿下更是郁闷，本来被自己的父王还有母后叫回去就已经很烦躁了，本来南溪殿下还想让侍从官陪自己去见那个该死的未婚夫，结果没想到可恶的侍从官自己居然也要去见自己的未婚妻？

    这个世界上怎么会有这么巧合的事情，肯定是侍从官不愿意和本公主一起走，才故意找的理由和借口！

    欧陆摆摆手：“我真的想死啊！想死啊！想死啊！南溪你过来杀了我吧！”

    南溪哼了一声：“杀你，脏了本公主的手！”

    “哼！”

    陈瑶瑶在一旁弱弱地劝架：“欧哥，你们不要吵了吧？明天就要走了，就不能再好好地相处一个晚上吗？”

    一时间，欧陆和南溪也沉默了。

    欧陆看着陈瑶瑶，认真地道：“瑶瑶！你放心！那什么相亲，我就是走个过场，我还是喜欢你的！”

    陈瑶瑶瞬间脸红到了脖子根！

    南溪殿下不屑地摇头：“愚蠢的侍从官，你就继续和这个笨笨的大胸女仆秀恩爱去吧！本公主不理你了！”

    (未完待续。)