
    微博上。

    欧陆的一句“你要战，那便战”，在互联网的高速传播之下，瞬间就被很多人知道了。

    没办法，如果欧陆还是如同前世一样，只是一个小小的五级主播，那自然没什么人去关注欧陆这个家伙会怎么样，顶多就是某不知名的五级主播居然敢妄图挑战一只职业战队，这是在用生命作死，这是怎么样的一种精神啊，小伙伴们都惊呆了。

    但是现在就不同了，xx战队已经闯出了如此大的名声，那么和hyg战队的对决，自然也不算是夜郎自大，自以为是了，相反的，这应该可以算是一场势均力敌的战斗，自然是引起了更多的人的关注。

    华夏区的解说海王和贝拉，也是各就各位。

    海王道；“hyg战队今天的选人是上单泰坦，诺提勒斯是个典型的控制型英雄，同时也是一个可靠的打野英雄。它带有一身的控制技能，同时因为w技能的存在，前中的伤害也很可观，但到后期会因为输出太低而显得比较弱，不过控制技能还是很不错的。”

    贝拉接话；“诺提勒斯也是一名非常适合野区的选手，aoe、伤害吸收、控制技能应有尽有，这些都是所有打野英雄梦寐以求的。在游戏初期，诺提勒斯拿完第一轮buff后就可以去线上gank，q技能是所有敌人的梦魇，即使无法抓住敌人，也可以通过地形迅速移动。被动技能的定身与e技能的减速，让他能很好的留住敌方英雄，实在是没有想到，hyg战队这一轮居然使用这个英雄打上单，不过应该效果还是不错的。”

    “打野选择了挖掘机，这个英雄还是出的比较晚的一个打野英雄呢，但是现在确实是十分流行的一个英雄，最近的出场率，大概仅次于瞎子这样的一些常规打野英雄了，事实上，雷克赛机动性能力强，可以自由地穿梭野区；支援能力强，大招提供了一个伪全图流地效果，可以使雷克塞及时赶到战场；遁地状态下能发现战争迷雾里的敌人，在入侵野区的时候非常有帮助。”

    “hyg战队的中单，对方是选择了沙皇这个英雄，lol中沙皇真的是一个具有魔力的英雄，犹记得他刚出来的时候就非常的火热。而现在经历了多个版本的削弱和加强后，沙皇也算是改头换面，而且技能机制也发生了巨大转变。尤其是现在的飘逸系统，让沙皇更加灵动，更加生猛。”

    “各大赛区的联赛进入后半程，沙皇突然又窜了出来，很多人表示不理解。那么为什么沙皇现在如此火热，如此强大呢？看完一些比赛的精彩镜头你就会知道，职业选手们使用他不是没有道理的！”

    “当前版本由于中单部分英雄被削弱了，所以沙皇这个打团能力很强的英雄又被推了出来。也许你会觉得沙皇在对线期并非是很强势的英雄，而且在装备成型之前不是很给力，但是恰恰相反。目前6级后的沙皇作战能力就非常的强，而且由于现在他的技能连招比较酷炫实用，因此备受好评。”

    海王继续介绍道。

    而贝拉也介绍了hyg战队剩下的adc和辅助的选择；“下路adc选择了轮子妈，众所周知，因为******的削弱，所以轮子妈这样的英雄就变得十分火热了，希维尔的回旋镖在达到最大射程时会返回，造成二次打击携带吞噬者或冰霜战锤使用狩猎之路，可以让希维尔对目标的攻击永不停止。缺点就是回旋镖消耗大量法力值，如果被击中记得闪避其返回时的第二次攻击，而且希维尔是一个辅助型英雄，比一般英雄要脆弱。”

    选择轮子妈的xq，对于下路确实是很有自信的，因为xx战队的下路组合是个女子组合，虽然是一对姐妹，但是hyg战队的xq并不是很在意对方。

    在他看来，最近adc比较火的要数轮子妈了，这个adc具有其他adc所不具备的强大的团战优势，现在这个赛季非常需要团战上的配合，特别是英雄具备不错的团战技能的话，非常有利于团战胜利天平倒向自己的队伍。

    不过，不提全局，单单说兑现的话，轮子妈对线的话有不少的优点和少量的缺点，优点主要是他的清线能力数一数二在adc当中。而且还有个和女妖很相似的e技能，可以很好的防止被对面控制秒杀。缺点就是没有位移技能，只有一个团战的大招。而且爆发能力比较差。

    xq很快就要为对方的大意买单了。

    “当然了，任何英雄都是有缺点的，而他们hyg战队的辅助，则是新出不久的英雄巴德，看现在各大赛事巴德作为辅助的出场率就知道了，这确实不是一个吃素的英雄啊！”

    最后，作为主要解说的海王也是介绍了hyg战队的最后一个英雄！

    巴德！

    巴德是一个专为游走而设计的辅助，由于控制技能繁多，gank时候配合线上英雄能轻易将对面击杀。

    巴德的操作非常难，无论是对技能的预判还是时机的掌握都有非常高的要求。对线时候巴德主要依赖q技能和普通攻击对敌人进行骚扰，由于伤害技能少，攻击距离也比较短，因此对线较为弱势，但有着w的回血，在线上也还能过得去。

    由于巴德优势的在于游走，因此开局选择换线避开对线的弱势，对巴德来说或许是个不错的打法。如果能保证线上的稳定，巴德就可以找机会去游走了。gank时最好和打野一起，利用e技能穿墙可以轻易接近敌人身边，随后在用q技能将敌人控制住。

    等到有大招的时候gank就更加容易了，大招能够定住敌人2.5秒，完全不用担心队友跟不上。团战时候，巴德的大招是个很好的先手，一旦对面后排站位靠前，立刻就可以扔出大招将其定住，让队友可以赶过去将其立刻秒掉；如果被对面抓到机会强开，巴德则可以考虑用大招保护己方队友。

    虽然大招的作用非常广泛，但释放不当也很容易坑到队友，因此一定要掌握好施放的时机和范围。

    总之巴德控制能力强大且射程也较远，配合打野游走能有非常不错的效果；有不错的回复技能；独一无二的穿墙技能和群体金身；顺风滚雪球能力强。

    到了职业联赛这个级别，对决的都是高手，所以哪怕是在ban人上面，双方都是下了一番苦功夫的，hyg战队选到的阵容相当强大，三个在s5左右才发布的新英雄，使得hyg战队的阵容相当强劲！

    而轮到欧陆这边的话，欧陆的选人，却不大好看了。

    当然了，xx战队其他人的选择还是比较正常的，上单大树，那可是在s5火爆了一整个赛季的英雄啊，在s6的职业联赛里面更是没有没落过！

    怎么说呢，前期线上虽然不强但是不惧怕任何对线英雄，续航能力超强，使得大树混线时间会非常持久，越到后期团战回血能力越强。全身控制非常多，有击飞还有两个强烈的减速技能和一个束缚技能，使得大树前期配合打野击杀对手的成功率非常高，后期也可以控制对方的c位，而且满级的w技能不仅可以束缚两秒还有超高的百分比伤害。

    而下路则是ez和牛头的组合。

    ez大家都知道了，就是伊泽瑞尔嘛，虽然ez的缩写好像就是儿子的意思，在很多adc面前，ez的射程，不算大招的话，真的就只能当儿子了。

    但是，ez的优点也很多的，伊泽瑞尔使用奥术跃迁衔接其他技能你可以将埃泽瑞尔培养成远程物理职业或法系dps你可以用强击波清兵或抢怪，就问你怕不怕！

    至于牛头，算是ez的一个很不错的搭档了，虽然现在对于牛头的定位还是比较复杂的，能上单，能打野，能辅助，不过总的说来，绝大部分的出场，还是以辅助居多的，毕竟牛头的补兵能力，也确实捉急了。

    当然了，牛头是一个非常进攻性很强的辅助，拥有两个控制技能的牛头可以在线上发动强力的先手，而e技能的加血使得他在线上被压的时候也能保护adc补兵。

    打野却是选择了男枪！

    然而，欧陆这一场比赛，他确实玩的中单，他选择的是一个相当冷门的中单，机械先驱，俗称三只手！

    机械先驱的冷门，主要是因为在s1到s5，不管是职业联赛，还是路人局，还是高端排位，这个英雄的出场率都是很低很低的，毕竟在官方网站的评价里，这可是一个上手难度为9的英雄。

    而到了s6，确实是有风声传来，机械先驱这样的英雄，似乎是得到加强了，而且还加强了很多的样子，有种要变成s6热门中单的趋势・・・・・・

    然而，s6的话，优秀的中单还是很多的，凭什么就一定要玩机械先驱这个英雄呢？

    不过，维克托是一个伤害非常爆炸的英雄，拥有不错的ap加成，清兵能力很是出色，e技能在升级一次被动后到7级就可以直接收掉远程兵，q技能后期伤害十分可观，w技能又是一个封地形的控制，非常克制突进英雄，优势还是有很多的。

    欧陆选择完英雄之后，观众席上，自然也是一片的哗然。

    解说们的评价还是比较客观的，只听海王说道：“维克多自从改版之后，他的伤害能力就一直十分的强势，与旧版不同，旧版的维克多虽然前期伤害爆炸，但是越是后期伤害越是显得不足，因为专属装备的存在让维克多比一般的英雄少了半个左右的大件。可是新版的维克多他的专属装备得到了很大的加强，使得维克多不论是前期还是后期都拥有非常可观的输出能力。但是维克多依旧是一个没有位移的英雄，他的控制能力也不够稳定，因此还是在团战中要时刻注意自己的输出位置。”

    这些评价还是比较符合实际情况的，从专业的角度来说，也的确是如此，但是其他人就不是这样想了。

    关注xx战队的，一时间都是议论纷纷！

    “握草，我们的欧哥还真会玩，居然选择了三只手这样的中单！”

    “现在三只手在职业联赛的出场率似乎是在慢慢的提高，不过想要玩好这个英雄还是很难的，欧哥难道是开始膨胀了？”

    “三只手优势还是很大的，三只手的持续伤害很高，q技能在后期cd只有2秒左右，e技能只有5s，配合冰杖可以一直粘着对面打，持续输出能力很强，他的刷兵在中单中属于非常出色的一个，e技能在升级一次被动后到英雄7级就可以直接收掉远程兵，一般一个qe一波兵就直接可以清掉。再加上w技能虽然有延迟但是控制范围十分广，作为封路技能十分好用，而且升级了w后还能将敌人拉到中心配合er伤害爆炸。”

    “欧哥也是溜得不行！”

    观众席上，小智等人也是在观看比赛。

    董小风道；“小智，你哥们今天是不是有点膨胀啊，面对hyg战队这样的职业战队，虽然对方在整个lpl战队的阵容里，算不上是什么高手，排名也是比较靠后的，但是问题是，选个稳点的英雄不好吗？为什么要这么浪！”

    小智：“日！我怎么知道？不过如果真的赢了，xx战队就更火了，欧哥不够意思啊，什么时候让我也加入xx战队，当个替补也好啊！”

    董小风皱着眉头；“小智你太粗俗了，xx战队是不会要你的，看你整天把日啊日的挂在嘴里，注定一辈子没女朋友！”

    小智：“那我换个说法，画时圆，写时方，冬时短，夏时长！”

    董小风；“头一次见到把日说的如此清新脱俗的，好日啊，好日！”

    小智：“怎么什么好话到你嘴里就不一样了！你过来，我保证不打死你！”

    董小风：“・・・・・・・”

    (未完待续。)