
    edg战队，现在不仅仅是职业选手，还是高层，都是非常的头疼。

    edg战队的名声本来就不能够算好，毕竟edg战队五个主力成员都是叛徒出来的，edg战队成立的时间也不能够算长，所以说积累得到的粉丝也不能够算是死忠！

    而电竞界有一个潜规则，很少有绝对死忠的粉丝，很多粉丝都是看哪家战队强，那就看哪家战队的比赛，而一旦战队失利了，一部分粉丝会毫不留情的抛弃这只战队，一部分粉丝则是在破口大骂，很少有能够理解的。

    这就是一种比较激进的心态了，当然老粉丝或许就比较淡定了，可是玩电竞的，有哪个是一点热血都没有的。

    这个时候有一些edg战队的黑子则是在偷偷地推波助澜。

    “edg战队根本就没有认真打，他们早就想好了退路，准备退役去卖肉松饼，赚我们的钱！”

    “edg战队和xx战队肯定有肮脏的屁眼交易！说不定就达成了什么协议！”

    “我不能相信，edg战队的每一个队员都是最顶级的职业选手，pawn是韩国顶级中单，现在在世界上的排行比菲克都高，比当年的诺风还要火的人物，在对线上面居然被欧陆碾压了！”

    “厂长的打野！根本就不是在打野，是在放水，是在打铁！尼玛的还天天开养猪场养猪，完全就是自己在养自己，你丫的自己就是一头猪！两个抓一个也可以落空！”

    “edg战队最近到底输了多少局了？虽然edg战队是既we战队之后第二只能够在国际赛事上面获得冠军的战队，但是今年的表现，未免也太捞比了吧，和他的名声不符合啊！”

    “猫腻！肯定有猫腻！”

    一开始，这只是edg战队的黑子在推波助澜，但是很快地，连edg战队的粉丝们也相信了这个说法！

    没办法，因为edg战队最近输的比赛都有点莫名其妙，总是在要赢的时候被人让二追三了，或者被一只经验宝宝战队打得不要不要的，而这次输给xx战队，更是莫名其妙，这成了压倒edg战队粉丝的最后一根稻草！

    此时，edg战队的总经理三少，则是疯狂地在微博上公关，这货作死的软文，结果又引起了轩然大波！

    “edg战队这一次比赛失利，一方面是xx战队本身的实力确实很强，毕竟xx战队能够被邀请参加世界区表演赛，肯定不是仅仅是一只普通的主播战队，我觉得对方肯定有职业战队的水平！”

    想要甩锅，首先就得把自己的对手夸得牛逼一点，不然的话，你说edg战队输给一只垃圾战队，那岂不是说edg战队比xx战队更加垃圾？

    所以，无意之间，三少倒是给欧陆的xx战队做了一只小广告了，毕竟现在edg战队比xx战队还是火爆多了！

    然后三少则是开始卖萌装可怜了：

    “edg战队的每一个人，都经历了无数的风风雨雨，走到这里真的很不容易，希望大家多给一点包容和支持・・・・・・”

    “也许是偏见、也许是中国人特有的精神洁癖，即使edg不停的夺冠、不停的告诉世人我们才是最强的，可不满他、不屑他、抹黑他的人却多如繁星，姬星(阿布)和明凯(诺言)从we的不败王朝到现在edg初具雏形的王者之路，他们一直在拼搏着、努力着，就正如小悠在最后对诺言的那个问题，“为什么一直能坚持电竞事业?”

    我厂紧闭着眉头，轻轻吐了句：“因为我想夺冠!”好简单，也好坚定的回答，当若风转行去卖肉松饼，当草莓以为人父，微笑、卷毛慢慢淡出了我们的视野，曾近中国lpl黄金五人组，现在只剩下了厂长诺言。

    按着诺厂长如今在lpl中的地位，只要他选择退役，会有无数的平台用天价来买断他、会有无数的美女向他投怀送报，可他宁愿选择一天超过十个小时的艰苦训练、低薄的薪水也不去多看一眼这唾手可得的安逸生活。

    这一切都源于他心中的那个冠军梦，为了冠军他不惜背上背叛者的骂名，当59e们无情的嘲笑、抹黑他的时候，他只是淡淡一笑，然后用他的盲僧不停蹿出让世人惊叹，对手绝望的“回旋踢”，我相信所有热爱edg的粉丝们，在德玛西亚杯结束后你们那颗担忧、紧绷的心终于松弛了下来吧!

    在重庆三天的比赛，不管是面对名声不显的kx.h亦或是实力不俗的m3、浴火重生的we、状态爆表的ig，edg都拿出了碾压的实力，获得12战全胜的恐怖战绩，对，在这四轮bo5中edg竟是不可思议的没输掉一场比赛，这需要怎样的实力呀!我们可以看见当edg的五名队员认真起来后，他们的对手有多绝望，不管是dade还是kakao亦或是浴火重生的iem亚军we，他们甚至连一场胜利都不能从edg的手中偷到。

    当萌萌哒deft来到edg后，edg的adc再也不是团战中第一个被秒掉的人了，无论是面对人马、纳尔还是劫亦或是皎月，deft仅仅用金克斯那双细长的腿变能一次又一次的与死亡擦肩而过，当zzitai的纳尔、rookie的劫、皎月一次又一次的以为自己能秒掉残血的金克斯时，deft神乎其神的走位技巧，让这两位顶尖高手徒叹无奈。(姿态、rookie同时怒吼道：“怎么这么能躲，一点都不像你的前任娜美!”)

    pawn的到来更是弥补上了edg王朝的最后一块拼图，无与伦比的对线能力(曾教世界第一中单大魔王faker做人)，超强的团战技巧让edg稚嫩的中单位再不是他们的死穴。

    更为奇特的是pawn或许在诸葛布的影响下，心机也是深深哒，和rookie的劫对线时，那个金身中亚恐怕要让rookie铭记一生，以后看着pawn的卡牌rookie也许再也不敢选劫来counter了，(rookie语：“你******太贱了，竟然悄悄的裸了个中亚来故意勾引我强杀你，我再也不相信你这个死胖子会给我机会单杀了!我后悔呀，陷阱，一切都是陷阱!呜呜呜呜……”)

    我们无敌的童队长，虽然对线能力萌萌哒，但无敌的团战能力、支援能力仿佛专为edg而生，edg不需要一个对线无敌但支援、打团欠缺的zzitai，edg正是需要像koro这种无私奉献的top，我们永远不需要去担心我们的童队，因为他始终知道自己怎样才能给队友做出大的帮助和保护!

    虽然meiko是个新人，但他在德玛西亚杯决赛中的表现却让人眼前一亮，神乎其神的支援意识，准确的技能释放，几乎没有任何失误的表现，让所有edg粉丝唯一担心的辅助位，瞬间变成了一种不期而然的惊喜，这哪需要我们去担心呀，该担心的应该是他的对手吧。

    虽然前面已经对我厂说了很多，但那最后还是不得不提一下这个edg中粉丝最多，也最受关注的clearlove。

    虽然我厂并不是太善言辞，(其实玩lol也不需要说太多废话)，但他那睿智的目光、精密的头脑总能最快的洞悉整个赛场的战局，算计敌人对他而言仿佛吃饭喝水般简单自然，“你的野区我养猪”也许这就是对他最真实的写照了。

    无数场的比赛见证了他作为中国第一打野的荣耀，或许几个月后，我们的厂长终于要为自己证名了，世界第一jungle正在向你招手。

    所以，这只是一次世界区的表演赛而已，输赢并不能够代表什么，希望大家能够看到我们edg战队的努力，我们edg战队・・・・・・

    软文的确是写得十分燃，而且还是比较真实的，只不过edg战队类似的软文写得多了，第一次写这个软文的时候，粉丝们表示理解，说什么胜败乃兵家常事，下一次再来就是了，但是你每次输了都写软文，这不是在坑爹吗？

    这就好像国足每次输球就道歉，一开始道歉的话，球迷还可以原谅什么的，但是你天天道歉，只要不是一个傻子，就能够猜到你丫的就是习惯性的发软文博取同情好不，这软文的格式说不定都没有改的。

    edg战队的粉丝抓狂了！

    “太假了吧，这都是多少钱请来买的软文啊！”

    “写的跟真的似的，你特么在逗我！”

    “你有本事写软文，你有本事赢一局啊！”

    “太逗了！我已经从edg战队粉转黑了，edg战队你们能不能上点心？”

    “多一点真诚，少一点套路！”

    “就是就是！”

    “妈的，老子就是这个暴脾气，看到这个软文就想吐了，这特么就是在欺骗我的感情，老子要去爆吧了，你们谁丫的要跟我一起去？有一个算一个，没有人我一个人也去爆！”

    “加我一个！必须给edg战队一点颜色看看！”

    这一夜，显然是疯狂的一夜！

    比赛结束之后，edg战队众人吃过饭后准备休息，打开各自的电脑，登录了各自的微博，本来还打算和粉丝互动什么的，结果一个个都是目瞪口呆了！

    扣肉的微博里。

    “扣肉出来受死！”

    “扣肉你还好意思打上单？不要骂扣肉，骂他的说明你最多白银段位，几个人强杀你能行？每次他都是极限死，能拖到极限等队友支援，懂吗？？？”

    “他是团战高手，线上能力还是差了点！”

    “我就知道扣肉上场和ag没区别，好歹ag会玩别的选个诺手也许可以压制瑞文皇子！再看看扣肉那补刀，人家200多他100多差一半！当时都给我吓尿了！”

    “一开始让我骂扣肉的时候，其实我是是拒绝的，我跟大家讲，我拒绝，因为我根本不会骂扣肉，大家跟我讲，骂完加特技，评论duang～duang～duang～我的评论，假的假的是假的，是特技的评论，是乱评的成分，是评论的特技，duang~扣肉好厉（sha）害（bi）”

    “扣肉的上单是跟谁学的？你说的道理我都懂，但是你为什么这么坑！”

    “看到扣肉玩上单我笑了，我们家有只狗叫扣肉！”

    “・・・・・・”

    网络是一个神奇的东西，在网络上骂人不用付出任何代价，所以在网络上失去理智的喷子可谓是多如牛毛也不为过，这不，扣肉就被喷个半死，对方的微博完全被类似的言论给占领了！

    扣肉都懵逼了；“我去！怪我咯！我在世界区表演赛的表现又不是最坑！为什么就骂我一个人！”

    转头看向自己的师傅厂长，厂长露出苦笑：“我的微博也爆炸了！”

    厂长的黑点是比较多的，所以对方的微博更加爆炸了！

    “厂长软文――诺乙己！”

    “诺乙己一到了贴吧，所有看比赛的人便都看着他笑，有的叫道，“诺乙己，你背上又添上新锅了！”他不回答，对柜里说：“一把杀猪刀，再来个五速鞋。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷f4了！”诺乙己睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我亲眼见你偷了ssw的野，被吊着打。”诺乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“反野不能算偷……反野！打野的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“nmslwsnd”，什么“hjyz”之类，引得众人都哄笑起来，整个贴吧充满了快活的空气。”

    “我厂才二十三岁，还是个孩子，求求你们放过他柯震东才二十三岁，还是个孩子，求求你们放过他！”

    “厂长不要打比赛了好不好，咱们现在去当网红，现在网红特别火，赚的钱贼多贼多了，比如说王思聪的狗，比如说******的包包・・・・・・”

    “自从回家养猪的致富道路被明凯开发了出来，国服高端局玩家风声鹤唳，生怕一不留神就成了明凯的刀下亡魂。于是大家开始走上了花式跪舔的道路，称明凯为厂长，自称小猪崽。谁开的这一先例已不可考，我查遍资料，暂时决定就把此锅扔给绝代双基salafeng和爱萝莉。solofeng原话:“厂长平均1分30s杀一头猪“。真是可怕的刽子手。但是为什么最近喜欢自裁了呢？”

    “上路儿子被抓崩，对面上单选兰博，中单小胖耍杂技，f4和三狼被抢。满足上述四个条件之一可以召唤暗凯，满足三个条件以上可以召唤暗凯究竟形态：夜凯！回旋踢根本停不下来。”

    “胜利并不能通过一个人达到什么地位来衡量，而是通过一个人刷了多少只f4和三狼！――明凯。布鲁克。巴彬斯基，奥斯汀。”

    (未完待续。)