
    全军出击！

    进入了召唤师峡谷，比赛正式开始。

    欧陆操作着自己的丽桑卓，当然也不是就单单操作，他还得跟大家讲解・・・・・・

    和欧陆对线的本来就不是好相于的人物，pdd的酒桶还是挺有水准的，在职业生涯之中也见过对方的高水平发挥，打欧陆按理说是轻轻松松的。

    “丽桑卓的爆发一般，我们的E技能行走速度实在是让人有种淡淡的忧伤，对手不会让血量降到会被你一套带走还在你面前浪，E接W几乎不现实，当然可以殴打学前班的。”

    “哎，pdd肯定不是学前班的，你看欧哥我E过去接R+Q+点燃+平A+W+Q看似疯狂的一套下来里面有很多隐患，首先这一套也许只能打掉对面半血，甚至不到，之后你的处境就很尴尬，没有输出技能了，移动速度比不上大多数英雄，又是脆皮，更要命的是W只能是束缚对面，对面的法师可以毫不犹豫一套技能重新扔回你脸上，我可以负责的说绝大多数法师，前期一套下来都比丽桑卓要痛，并且前摇也比你快的，比你痛。”

    “有点打不过了，先猥琐一下哈，对面明显是欧哥上分的一大阻碍，让欧哥用行动干扰一下・・・・・・”

    说到这里，欧陆对着pdd的游戏角色，做了个嘲讽动作。

    丽桑卓的嘲讽动作很隐蔽，只是微微一抬手，如果换做是一个黄铜组的小学生，这等于是媚眼抛给瞎子看，但是在高端段位，实际上还是能够分辨出来的。

    不知道有没有听说过一句话：“嘲讽不是目的，是战术！”

    当你按下嘲讽，把对手气个吐血，然后对手郁闷地要打字杀你的时候，你突然一套技能甩出，我相信对手当时的内心是崩溃的。

    就算你的对手够冷静，但是对方也是会心里不爽的，哪怕这一波对方还是把你杀了，你也不亏，至少你嘲讽到了对面，给对方留下了永远的心理阴影。

    不过，pdd显然也没在认真打游戏，他这个时候则是在和笑笑聊天打屁。

    做主播之后，职业选手显然是不可能有以前的状态了，因为他们肯定不是把所有注意力都放在比赛上了，时不时也得跟观众互动，跟队友互动・・・・・・

    这个时候秃头龙笑笑则是在炫耀自己的发型：“小胖，本笑今天又理了个新发型，帅吗？”

    一时间，观众们各种吐槽。

    “秃头龙你丫的有发型吗？”

    “本来就是个光头，还能有什么新发型！”

    “笑笑也就三根头发，本来是梳了个小辫子，昨天拔掉一根头发做了个中分，今天更干脆，直接再拔掉了一根，做了个冲天炮！”

    “笑笑你怎么不上天呢？”

    “笑笑又来哄骗我们可爱的胖嘟嘟了！我们的胖嘟嘟不会像以前那么傻，被你骗去剪光头了！秃头龙有一只就够了！”

    笑笑和pdd在一起，总喜欢打赌，这是众所周知的，而且他们真的是什么都能打赌，赌喝芥末的，赌500块的，赌发型的也有，所以这是有前科的。

    在职业生涯的一次solo赛，pdd就这么被坑了，pdd说，如果输了就剃光头，结果真的输了，他就真的去剃光头了。

    当时ig战队出场的时候，观众们都笑疯了，一个战队两个和尚，这是多么壮观的・・・・・・

    pdd显然也不会再上当了，面对笑笑的挑拨，对方很是淡定：“不就是个新发型而已，有什么大不了的？用章光101了？”

    笑笑：“什么叫做而已？我这新发型是专门找设计师做的，那叫一个时尚，你有没有觉得我比以前更帅了？”

    pdd：“我本来已经习惯了你的丑，没想到你又换了种丑法！”

    笑笑：“・・・・・・”

    观众们：“・・・・・・”

    你这是要上天啊！

    两人的直播间也是爆炸了。

    “哈哈哈，胖嘟嘟的回答真特么精辟！”

    “pdd就是牛逼啊，小伙伴们都惊呆了！”

    “花式黑笑笑，新技能get！”

    “我已经笑得直不起腰来了！”

    “大兄弟，你真肾虚啊，年纪轻轻腰就不行了？”

    “我去，思想有多远，你给我滚多远！”

    两人在直播间互黑的不亦乐乎，可是欧哥就真的怒了！

    这是没把我欧哥的冰霜女巫放在眼里啊！

    欧陆刚才用冰霜女巫在直播间里嘲讽了好久，信誓旦旦跟观众保证pdd肯定上当，结果人家在自己的直播间和笑笑聊得不亦乐乎，根本没有发现欧陆抛出来的媚眼！

    这能忍？

    这个时候冰霜女巫已经在线上升到六级了，双方都还没有回过城，血量也都被消磨了一大半下去了，欧陆这暴脾气就上来了！

    先是一个e技能瞬间靠近pdd的身体！

    pdd当时还在聊天，突然看到欧陆的冰霜女巫升到了六级，而自己的酒桶才五级，第一时间就是卧槽这对面的女巫是要****，我得先猥琐一下，然而却已经晚了！

    毕竟pdd当时还在和笑笑聊天，而且pdd毕竟已经退役很久了，反应力也不可能如以往那么凶了，结果就这么被欧陆一个e技能贴近了，对方虽然也是交出了酒桶的e技能，但是还是被欧陆接下来的大招给晕住了！

    冰霜女巫这个时候直接把大招砸在了酒桶的身上！

    冰霜女巫其实是一个很诡异的英雄，大招有两种用法，用在自己身上，能够把自己给冰封住，变成一个无法选取的状态，类似于中亚沙漏。

    而把这个大招用在敌人的身上的话，那就是一个强大的团控技能，眩晕的时间十分长，可以说是让人绝望的长了・・・・・・

    被眩晕住的pdd瞬间无语，连忙大叫：“靠，都怪你，笑笑，赶紧来人帮忙啊！”

    打野位的皇子，id黑色守望，这个时候则是在收f4，根本没有空来上路，对此只能爱莫能助：“pdd，自强吧！”

    笑笑：“怪我咯？”

    倒是王校长操作着的卡牌义薄云天：“放心，pdd你是我罩着的！”

    一时间，观众们都燃了！

    “王校长霸气侧漏！”

    “王校长就是王校长，一句你是我罩着的，让我瞬间感觉，上面有人的感觉真好！”

    “王校长的卡牌开大能够半球传送，真要救pdd吗？”

    “pdd感动得都快哭了！”

    “有王校长罩着，还有谁能够阻挡pdd超神的脚步？”

    在大家的猜疑之中，王校长那可是不含糊，说开大就开大，于是欧陆这边的所有人，额头上面都浮现出了一个黄褐色的写轮眼。

    卡牌开启了大招！

    虽然这个大招开启的有点不合时宜，如果早一点开的话，说不定还能够配合pdd反杀，这个时间点开大招，欧陆也不是吃素的，很快就反应过来了，但是欧陆却屹然不惧。

    直接一套技能全部交在了被眩晕住了pdd身上，直接带走了对方的人头！

    说起来丽桑卓的攻击范围是恰当的，她的攻击范围其实相对于其他中单英雄攻击范围偏长。但是和艾尼维亚、艾希、奥莉安娜相比较他的移动速度偏慢。

    一般来说，欧陆在上路想要大招命中pdd还是有些困难的，毕竟对方不是太蠢萌，一般都会保留着闪现，哪怕没闪现，也有保持一定的距离。

    但是，在双人的交锋之中，只要一个疏忽，让欧陆的丽桑卓，成功晕倒了对方，哪怕接下来丽桑卓的爆发没有想象之中的那么强，但是带走一只处于虚弱状态的酒桶，还是可以的。

    毕竟酒桶的定位虽然是法坦，但是对方还没有回过一次城，还是属于那种脆皮的英雄的。

    “丽桑卓击杀了酒桶！”

    系统的提示声传来，让pdd有点郁闷了。

    “我死了，校长你不用来了！”

    看着倒地的尸体，pdd不由得摇了摇头，对欧陆也是高看了一眼。

    虽然说这一次死亡也是有pdd自己分心的缘故，但是pdd对自己的实力还是很有自信的，哪怕是自己分心，但是在上路线上能够赢自己的人还是很少的。

    虽然pdd的上单，不可能如同无状态那样，在高端排位局里被称为包赢态之类的，但是有打过职业，和普通的主播，还是有不少的差距的。

    也正是因为如此，pdd此时真的是有点吃惊。

    不过王校长这个时候已经降临了上路：“来都来了，还能走吗？”

    王校长是认识欧陆，不过对方虽然管理着tt平台，但是平时真的很少关注太多这方面的新闻，对方觉得自己也是富二代，欧陆也是富二代，玩游戏的水平应该不会差距太大吧？

    而且，自己的卡牌是满血登场的，而欧陆的丽桑卓，这个时候才四分之一的血，自己就算是没办法带走对方，也不会死在上路了吧？

    然而，欧陆的丽桑卓却是巧妙地在对方到来之前，利用草丛先是消耗了对方的一部分血量，然后等e技能冷却之后，悄悄地e出一段距离！

    这个距离并不是用来逃命的，只是交换了一个位置，目的却是很简单，更多的让自己的丽桑卓减少小兵的仇恨，而让王校长吸收更多的仇恨！

    成群的小兵跟打了鸡血一般，死命地消耗着对方的血量！

    “哈哈，还是得被我追着跑！”

    王校长一开始倒是没觉得有什么不对，这不是很正常嘛，满血追着残血，残血不跑，难道还等死吗？

    然而，欧陆找好位置之后，还真的就不跑了，转头过来就跟对方a了起来！

    一下，两下！

    这下双方的血量都是在飞快地下降，而更关键的时候，利用旋转走位，欧陆成功躲掉了卡牌大师一个很关键的q技能！

    一般来说，技能的伤害肯定是会比普攻高一些的，躲掉对方的q技能，王校长的输出无疑就小了一大截，双方站在兵线上一下接着一下地对a，虽然看上去是肉搏，狭路相逢勇者胜，但是这其中的门门道道可就多了！

    欧陆这边，吸引的小兵仇恨较少，而且丽桑卓有一个关键点，他可以冰冻在敌方英雄前面的小兵，通过冰碎片飞溅能打到在后面的敌方英雄。

    也就是说，越打下去，能够攻击到欧陆的小兵也就越少，而卡牌大师，像这种真正意义上的群攻技能，还是比较少的。

    而且，王校长这一波也是承受着很多小兵的伤害，血量的下降速度显然比欧陆快多了！

    加上对方的切牌用的不大熟练，每次好不容易切出黄牌，可是欧陆的女巫已经退出了对方的攻击范围，而卡牌大师落地本来应该瞬间切出黄牌的，但是王校长打出来的却是个蓝牌！

    伤害最低的蓝牌！

    此消彼长之下，哪怕王校长的卡牌，血量还是在四分之三的，但是对方也是没有回过城，装备也仅仅是一个多兰戒，并没有比欧陆好到哪里去！

    “丽桑卓击杀了卡牌大师！”

    “双杀！”

    “系统的提示声传来！”

    这一波成功地双杀，其实还是很少见的，如此行云流水的操作，如此精妙的时机掌握，不得不让观众们大声叫好！

    本来关注欧陆的人都已经很多了，不过大多数人还是在观众欧陆的娱乐主播，但是看到欧陆的游戏也打得如此出众，留下来观看欧陆比赛的人，则是越来越多了！

    550万了！

    570万了！

    600万了！

    这数据，蹭蹭地上涨！

    这订阅怎么可以涨得这么快？

    显然，技术向的主播比起娱乐向的主播，市场方面也是比较有活力的，更何况，欧陆现在的转型，可不是单一在讲段子，而是在进行一种俩者的合理综合！

    而欧陆这个时候也在主播间里补了一句：“哈哈，太爽！我免费送王校长回城了，不要感谢我，请叫我红领巾！”

    观众们都乐了！

    “有年纪这么大的红领巾吗？”

    “别逗了，我还是优秀少先队员，比你们红领巾大一级！”

    “为什么不说我是雷锋呢？说红领巾好违和啊！”

    “雷锋哪里能跟我们的红领巾比？人家做好事是不留名，可特么的写日记！”

    “欧哥回去会不会写日记了？4月4日晴，双杀胖嘟嘟和王校长，完成卓越成就！”

    “哈哈！也是溜的飞起！”

    (未完待续。)