
    公主殿下的到来也只不过是一个小插曲，接下来，欧陆本来想要继续刷分的时候，夏馨雨却是带着xx战队众人来了・・・・・・

    “什么？要组成战队挑战世界区？”

    夏馨雨带来的这个消息，不得不让欧陆仔细考虑了。

    世界区的开放可以说是最近英雄联盟界的一件大事了，可是哪怕你进了世界区，处于高层和底层，差别其实也是比较大的。

    而且，世界区开启了战队模式，也就是说支持五人组队，这种情况下，也杜绝了很多坑爹的情况产生。

    毕竟，打排位的时候也是经常遇到这种情况，你擅长某个位置，但是别人也擅长这个位置，你怎么办？

    让位置什么的，就会很大程度的影响一个玩家的战斗力，而且打不擅长的位置，总是让人很不爽的，而战队模式，则是可以解决这种问题。

    正好欧陆这边也算是有现成的战队了，毕竟欧陆在xx战队，也算是待过一段时间了・・・・・・

    “大家好，今天是世界区开区第一天，欧哥带你们来到世界区，先领略一下世界区的风光！”

    “这一场比赛，并不是欧哥一个人在战斗，当初和欧哥并肩作战的xx战队全体成员也会参与・・・・・・”

    第一句话或许大家只当是套话，但是当欧陆说xx战队全体成员都会来的时候，观众们还是忍不住发出了一阵的惊呼！

    毕竟，tt平台的这一届主播大赛，弄得是人尽皆知，沸沸扬扬，xx战队作为少有的美女战队，并且还获得了主播大赛的亚军，这个时候可正是声名鹊起的时候！

    当然了，也不排除大家来看美女的想法，但是不管怎么说，xx战队一火，收到的关注自然也就多了！

    “xx战队重聚了！”

    “还是我们欧哥牛逼啊，带着战队征战世界区，妈的，还有谁？”

    “欧哥真特么吊！我居然无言以对！”

    “欧哥你怎么不上天呢？”

    “地球人已经无法阻止欧哥装逼了，不过xx战队真的有那么强？”

    有些人其实也是听说过xx战队的名气，但是毕竟当初xx战队的名气还没有那么高的时候，他们自然也是没有亲自去看xx战队的比赛，等到主播大赛结束之后再去看相关的视频，对xx战队自然不会有太大的感触。

    还有的人，也只是旁敲侧击听说了xx战队的名气，但是一看这是一只美女战队，反而不想看了，毕竟不管是在主播界，还是在职业选手界，能打的美女还真不多。

    当然了，在欧陆看来，职业选手界，能够出现和真正的职业选手交锋的女选手，其实还需要很长的一段路要走，毕竟女子在电子竞技行业，是先天不如男子的，哪怕女性之中也是有不少的人能够上最强王者，能够打赢某某职业选手，但是大多都只是昙花一现罢了。

    毕竟女孩子的事情可比男生复杂多了，比如说女孩子来大姨妈了，难道那只战队就不得不忍受战斗力下降的苦恼？

    当然了，如果是纯粹当主播的话，女孩子在吸引人气方面，反而比男生更加的有优势！

    平时欧陆的主播间，自然也是在一直地涨人气，但是涨到最高峰的时候，也不过是八百多万而已，虽然上次出现直播间爆炸刷屏的事件，看上去是十分的心惊胆战，但是那也只是一时的风头罢了。

    而xx战队的到来，则是让欧陆的人气值，又得到了一次攀升！

    此时欧陆的直播间内，在线人数已经超过了1500万！

    这当然都不是欧陆一个人的粉丝了，这可以算是xx战队全体的粉丝了，不过随着时间的推移，这个数字自然也是会不断地攀升，而且也是有一部分人，从此会转向欧陆的怀抱也说不定啊！

    “duang！”

    在观众们议论纷纷的时候，欧陆等人也是进入了比赛界面！

    “第一场世界区比赛，让我们来看看这一把比赛到底排到了谁・・・・・・挖槽！额，这阵容！”

    一开始的话，欧陆对世界区这个概念，还是不大理解的，以为世界区不过是换了个名头，其实该遇到什么样的对手，还是那样的对手，不会有太大的变化。

    但是，当欧陆看到对面的五人组合的时候，欧陆还是不由得倒吸了一口气。

    如果是以往的话，平时排位，能够遇到两三个职业选手，大家都不由得感慨这运气未免太好，怎么一眨眼就遇到职业选手之类的。

    但是，你能想象这样一种情况，你排位到的对手，居然都是职业选手吗？

    而且，还是成建制的职业选手战队！

    看来，像欧陆他们那样组成一个战队在世界区玩耍的人也不少，毕竟这可不仅仅是欧陆能够想到，其他人也是可以想到这一点的。

    当然了，这肯定不是他们官方组建的什么战队，可能只是他们职业选手私下商议组成的一个战队一起征战世界区，不过这阵容，也是比较凶残的。

    omg战队2016首发阵容出战世界区！

    他们这是把世界区当成试金石了吗？

    的确，世界区再开之后，继续留在国服，遇到的对手明显就弱了一个等级了，而能够在世界区厮混的，似乎才能够代表国服甚至是全世界英雄联盟的最强水平，职业选手本来就是和全世界各地的玩家进行比赛，自然是要选择最强的舞台了。

    而欧陆，也是看着那群耳熟能详的omg战队成员名字，一时无语。

    对于omg战队，欧陆其实了解不是太深刻，但是前不久遇到的大哥，以前也的确是omg战队的成员，但是现在的大哥顶多是坐在替补席，这次欧陆排位到的人里面，并没有他。

    不过omg战队可以说是****唯一的一只全华班阵容了，正如大哥所说的那样：“优势在于我们五个人都是中国人，更团结，更信任。没有什么劣势，除非实力不足。”

    所以可以想象，欧陆面对的人，到底得有多猛！

    “妈呀，老婆赶紧出来看上帝啊！”

    “omg战队也出来混世界区了，还组队来打，太不要脸了吧？”

    “这一波太凶，心疼欧哥，一出来可能会被打得不要不要的！”

    “欧哥不要哭，站起来撸？”

    “蹲着撸都打不过了，还站着撸？你是要欧哥去送死吗？”

    其实大家刚刚进入世界区，对于遇到omg战队全体出动的战局，大家还是觉得有些不可思议的，但是实际上，等到以后，这样的场景见多了，大家就不会大惊小怪了。

    现在的OMG相比春季赛上进行了较大的改动，从OMD(OMG二队)调来了两名选手，夕阳再次出征顶替大哥出任上单位置。OMG的改动使得他们整个战队在纸面实力上有所下降，或许这是夏季赛开始的一次大胆的实验，所以按理说，欧陆还是有战胜他们的可能的。

    当然，哪怕是来自omg战队的二队，他们的实力也是不可小看！

    中单选手无状态，2013年加入OMGOMG战队的核心，在2013赛季其强势的线上能力令国内外的对手胆寒。除了对线能力强大之外，还很擅长配合队友击杀，游走能力也属上乘。

    无状态已经可以算是知名的电竞明星了，在2013年国手全面低迷，世界大赛成绩并不好的时候，无状态作为中国选手的中单代表，却以惊人的“好状态”无数次给了大家惊喜。从年初时LPL对抗若风、姿态等国内中单大神中胜出，到S3世界总决赛时，面对韩国中单第一人Faker不落下风，无状态的成长使得OMG有了同世界任何战队一战的资本。在他的手中，酒桶、发条、辛德拉以及各类刺客型英雄信手拈来，而在积极适应版本，战胜一个个对手后，“无状态”的ID更是响彻世界。

    当然，现在已经不是当年了，无状态也已经变成了老状态，最近的确是干什么都有点心不在焉，据说做直播的时候还不小心把av给放出来了，然后无状态就・・・・・・

    更火了！

    原来最强王者也玩这个？

    瞬间拉近了距离和代沟啊！

    “近期OMG连胜势不可挡，难道跟今天无状态的直播内容有着某种必然的联系？众所周知，手速是一个好的LOL选手必要条件……”

    “这一定是OMG队内练习手速的机密方法！”

    “求番号！怎么没有声音”

    “我已经变成无状态的粉丝了！原来最强王者跟我们一样都看AV！”

    “我们不要看直播，我们要看岛国动作片。”

    可是对方依然能够被放在首发，说明对方的重要性，至少现阶段还是很少有人可以取代对方在omg战队的地位的。

    上单夕阳，擅长英雄：赫卡里姆、璐璐、莫甘娜，2014年初加入OMG在无状态因病缺赛的时期，夕阳来到了OMG担下中单carry的重任。在2014LPL春季赛中，夕阳初次上场就让广大玩家眼前一亮，极其稳定的发育能力，恐怖的刷兵技术闻名整个LPL，无论线上被压制还是针对，他都能以最稳定的状态把发育补到最好，他擅长的英雄吉格斯早2014赛季也成为各个战队对战OMG时的首ban选择。

    在2014Allstar全明星比赛中他用辛德拉carry全场，以强势的姿态与OMG其他队员一起打到总决赛与SKT角逐冠亚军。

    本来的话，对方是在omg战队替补无状态打中单的，而无状态回来了之后，他又跑到上路替补大哥打上单，好吧，完全就是一个万金油嘛，不过不管是上单位，还是中单位，其实都是不可缺少的一个位置，所以说，夕阳可以算是最佳第六人了。

    神钩罗，擅长英雄：锤石、安妮、莫甘娜、风女、璐璐、娜美。

    对方曾在LSPL中效力于King、RM战队。2014年10月下旬进入OMG，与大哥gogoing组合下路，辅助gogoing参加NGF2014冠军赛。随后在小狗Uzi进入OMG之后，与小狗一起出现在2015LPL春季赛的下路，并有诸多非常亮眼的表现。罗三勾的外号也是由2015春季赛第三周与M3交手的BO2第二场中中期入侵对方野区连续三勾分别勾中对方打野、辅助与中单而产生的。他细腻精准的操作手法，敏锐的gank支援意识，帮助团队提供了一次又一次的击杀机会。

    对方无疑是omg战队的一个出色辅助了，当然了omg战队的替补辅助还有很多，不过能够取代对方的则是比较少的。

    汪小狗，S3全球总决赛-封神VN震惊世界在S3全球总决赛8进4对战OMG战队的第二局比赛中，Uzi的VN犹如天神下凡，一举击溃OMG拿下胜利。半决赛对战Fnatic战队的第四局，Uzi的凯特琳在前期大劣势的情况下带领团队逆势翻盘挺进决赛。

    在进入2014世界冠军总决赛倒计时之际，美服官方网站选出了进入总决赛中排名前20的选手。记者、解说、分析师，纷纷对这个表单进行了讨论排序。下面的名单将会根据以下元素进行排行：选手在队伍中的重要性、个人技巧、所在位置的能力，还有一些潜在的因素，比如领导能力、连贯性、以及决定性打法。

    LOL官方评S4总决赛20大选手中排名第5！

    S3全球总决赛后，Uzi也赢得了世界顶级ADC的美誉！

    最近虽然他的adc打得浪的一逼，有种稳健棍附体的感觉，不过不得不说，看这样的比赛才是真男人啊，打得凶残，死得凶残，有种不对拼就同归于尽的感觉・・・・・・

    最后则是打野位置的灵药，S3赛季初期与当时因个人问题选择退役的柚子互换了位置，由辅助位换到打野位，这一换位使得OMG战队在S3大放异彩，从二流战队一跃成为国内乃至世界最顶级LOL战队，药导的出色发挥功不可没。

    当然，目前已经退役，或者说是成为替补了，并没有放在首发，不过对方也是在阵容之中，实力还是不可小看。

    就这样，xx战队和omg战队的战斗，总算是拉开了序幕・・・・・・

    欧陆不知道的是，因为是世界区刚刚开区的缘故，所以官方人员对于世界区还是比较关注的，xx战队和omg战队的交锋，很快也是传到了一些人的耳朵里了。

    “现场直播？”

    “利用xx战队和omg战队的名气，扩大世界区在观众们心目中的影响力？”

    “这能行吗？”

    (未完待续。)