
    比赛场上，一片寂静！

    欧陆的机械先驱，在最后的时刻力挽狂澜，大发神威，让人也是一时间有些懵逼。

    jojo：“我勒个去，这机械先驱，怎么前后差距这么大！”

    17：“这手速也太快了吧，我泰坦刚才一套技能都没有控制住他！”

    x12：“尼玛，这不科学！”

    确实，被这么一搞，hyg战队一往无前的气势，其实就几乎已经消失殆尽！

    本来的话，其实hyg战队还是有点小顺风的，可是被这个一搞，他们的节奏都有点乱了啊！

    此时，xx战队众人自己都有点没想到，这一波小龙的团战，其实他们也就是下意识就打了，可是谁能够想到，结局居然会那么的出乎意料！

    本来xx战队是逆风的，但是一波团战下来，直接逆风变顺风了？

    等下难不成还会变成圆通？

    熊瑶月白了欧陆一眼：“你不是说你没有办法吗？默默装逼，最为致命啊！”

    确实，刚才在聊天的时候，欧陆还说自己不行，结果这个机械先驱，真的是突然就爆发了，根本就让人反应不过来啊！

    确实如此，因为机械先驱真的不是那种能够有彻底改变战局的能力的家伙啊！

    很多英雄顺风起来没有道理可讲，直接见面就是干，从头杀到尾，一旦前期线上被单杀一次，估计就要被无限的滚雪球，搞不好团战时候可以直接无脑突进后排完成单杀。

    很显然，欧陆的这个机械先驱，还真的是很不讲道理啊！

    欧陆苦笑：“运气，运气而已・・・・・・”

    维克托没有逆风之说，施法距离决定他可以强势到让你无法在塔下生存，猥琐可以到你闪现都无法打到他。

    只是，他需要时间，一旦给了他时间，你根本就hold不住啊！

    ・・・・・・

    赛场上，或许这只是一个小插曲，但是在其他地方，那可就没有那么简单了。

    此时观众们也是分为了两派，一派支持欧陆的，一派看不起欧陆的，彻彻底底在网络上争吵起来了！

    hyg战队的粉丝抨击！

    但是xx战队的粉丝确实一直在支持！

    “欧陆的机械先驱，我看只是一时运气而已！”

    “机械先驱为什么冷门？冷门就是说他就是个弱鸡！所以很显然，欧陆刚才的机械先驱，绝对不科学！”

    “英雄联盟哪里跟你讲什么科学？我堂堂一个大石头人，竟然被蛇女石化了？我一个开飞机的，竟然踩到了地上的陷阱？我一个大火男竟然能被点燃死...天理何在！我是一只大冰鸟竟然被一个养猪的给冻结冰了这不科学！我就一瞎子竟然还能被致盲..我到底能瞎多少次？我嘴巴这么大的巨口竟然被一只虫子吃了.？吸血鬼竟然能从我机器人身上吸出血来，逆天么？琴女就一哑巴为何还能被沉默..可怜的残疾人”

    “卧槽，你这就是在强词夺理啊！”

    解说台上，海王和贝拉两人也是面面相觑。

    贝拉沉默了一会儿，然后开口道：“不得不说，机械先驱虽然冷门，但是在后期是一个强势的中单啊，现在欧陆选手的装备，真的是越来越好了，鞋子方面选择法穿鞋是维克多的不二选择，中亚之后最后一件装备选择法穿是必须的，保证维克多的法术穿透，最大化维克多的法强收益。专属装备方面不需要一股脑直接升级进化，在前期第一次回家可以考虑先进化一次专属，然后在出鬼书，之后在有了帽子之后，如果出中亚的钱不够，可以先升级专属来增加维克多的团战威力，最后一次可以在法穿之后，最后选择升级进化。”

    海王道：“维克多作为中单暴力输出法师，自然是团战输出的制造者，e技能射程十分的远，在团战前期可以作为消耗技能使用，但是要小心自己的走位不要被敌人的先手控制到，团战开始之后，如果敌人的英雄有卡特之流的引导大招技能，那么维克多的大招就抓在手中用来打断其的引导技能，如果敌人阵营中没有卡特之流，那么大招就尽可能放在人多的地方，释放玩大招后，利用e与q技能打伤害，w技能的释放需要注意时机，不要随便扔在战场上，敌人的突进一旦近身维克多，那么就需要第一时间将w技能用来自保，维克多在一边保护自己的同时，也要同时操控大招跟随的敌人移动，保证大招的最大输出。总之，我觉得hyg战队还是有机会的！”

    确实，hyg战队还有机会！

    但是说实话，海王和贝拉两人的心底里，似乎对于欧陆也是不怎么信任的。

    在他们看来，欧陆说不定刚才只是运气好而已，接下来，就未必能够赢的。

    观众们也是吓尿了，尤其是看到欧陆的出色表现，他们真的都不知道该说什么好了。

    “谁说主播战队就不如职业战队了？我们欧哥这简直就是在狠狠打脸啊！”

    “刚才那一波操作，真的是太华丽了，完全就是在吊打了啊！”

    “确实是这样啊，欧陆的机械先驱告诉我们，机械先驱最高伤害的技能是r，大招的伤害先有一个瞬间伤害，然后接着是可移动的持续伤害。一定要控制大招的移动。持续伤害其实很高的。”

    “一定要控制好e啊，这个主要伤害技能，操作有难度，但是用起来确实暴力啊！”

    “虽然你们的话我都没有听懂，但是感觉好像很厉害的样子！”

    “楼上你也是醉了・・・・・・”

    确实，现在的机械先驱，已经是到了后期了，机械先驱的装备也得到了改善，显然是变得更加优秀了！

    什么叫做弹指间灰飞烟灭？

    机械先驱就是有这样的优势！

    游戏后期是维克特可怕的阶段了，当你拥有350以上的ap时，他的技能就能打出500以上的伤害了，加上冷却时间不长，维克特会是个能够持续输出伤害的英雄。

    团队会战会是维克特大展身手的好机会，把你的w丢在对方主力输出身上，如此一来不只能够阻断对手的阵型也可以把对手的撤退路线给挡下，不过如果有需要的话，把w用来阻挡对手朝你突进会是更安全的用法，而维克特的e在会战时会是相当有效益的范围伤害技能。

    r的初始伤害相当高，基本上跟q差不多了，而范围性的持续伤害累积起来还可以高达900，把它丢在对方的主力输出身上很不错，但是当他们跑远的话技能要把黑洞给移回来。

    当然了，还是有一些人不看好欧陆的。

    “只不过是拿着机械先驱打出了一波不错的输出而已，真以为你这个欧陆无敌了啊！”

    “欧陆不说别的，他选这个机械先驱就是在膨胀，肯定是在家里匹配练习了几句，然后就屁颠屁颠的拿出来用了！”

    “搞笑主播！匹配10局就可以号称国服第一接线先驱！”

    “哈哈哈哈，接线先驱，你特么在逗我！”

    “欧陆这简直无语了！”

    “真的是要作死啊，欧陆的机械先驱，真以为你接下来能够赢比赛？主播战队和职业战队的差距还是很大的！”

    “确实啊，欧陆是打不过人家的jojo的，人家好歹是职业中单！”

    “总体来说维克托是个有双控技能的爆发英雄，团战做好预判，走位得当，用qe配合大招能秒掉脆皮职业，缺点则和其他ap一样腿短，w施法过后面对突进英雄比较乏力。现在我觉得欧陆就已经不行了吧！”

    “人家的沙皇刚才的操作也是没有任何硬伤的，只是欧陆的技能是用的比较好的，不然的话也不可能造成这样的结局啊！”

    欧陆在泉水里，则是开始后期出装了，虽然欧陆中期也是积累了一定的优势，但是还是不大让人看好的。

    装备方面，欧陆也没有出时光之杖，除非你打算走坦克路线，否则没理由出时光。坦克型ap法师不怎么适合维克托，因为你没法和一个adc单挑获胜，除非你比他发育要好的多。没错，它提供了出色的属性，不过如果你前期没有打出优势，那么在后期游戏里你的输出会差很多。总之，时光是一件理论上很出色，实际用起来很糟糕的装备。大天使之杖也是这样。

    而比较神奇的是，欧陆居然出了巫妖之祸这件装，每次施法后都会造成500左右的额外伤害。提供了移动速度，所以现在能量转移非常恐怖：造成600左右伤害的同时还会给你一个超级厚的盾。而且你还可以普攻至少400点伤害，能通过生命偷取回复不少的血。

    ・・・・・

    现在维克托已经不再强势了。你的输出正在走下坡路，而由于你的射程很近，所以必须开始出生存装。16-18级的时候，对手的ad英雄不再畏惧你。如果你很有钱，可能仍能打伤他们，不过一般来说对手的ap英雄会在这个时间点轻易地解决你。你会发现团战很难获胜。尽量用好你的重力场，用你的混乱风暴把对面的carry赶出战场。

    推塔的时候和之前差不多，唯一区别是在这个时间点，如果你在骚扰的时候给抓了，基本游戏就结束了。你的骚扰能力依然强大，输出还是非常可观，但维克托的致命伤就是腿太短了。

    此时jojo倒是还有些不服气：“只是一时运气而已，后期我沙皇也是不虚他的！”

    在这个时间点，被欧陆搞出了这么大的一个优势，对于jojo来说，确实是有些尴尬的，毕竟欧陆可不是正规的职业选手，能达到这种程度，已经是赤果果打脸了！

    而且，如果后面欧陆赢了的话，那么jojo就更加尴尬了，这欧陆，用主播战队和职业选手抢生意啊！

    从来都只有职业选手打不下去了去当主播，欧陆这个主播，在正儿八经的比赛里，居然要赢职业选手？

    这也太逆天了吧？

    这完全是不给职业选手活路啊！

    当然了，hyg战队或许还不算是最顶级的职业选手，但是感到担忧，那也是肯定的。

    后期的沙皇，也是挺凶残的一个英雄，应该说，能够上职业的，这个英雄肯定是有着独特的优点，哪怕是欧陆的机械先驱，冷门归冷门，但是优点也是很明显的。

    jojo的沙皇，可谓是非传统apc，apc之中的adc，到了后期也是可以带节奏的。

    为什么这么说呢，众所周知，传统强势apc注重poke和暴发，前、中期较为强势（也有完全放弃poke追求妙杀的小鱼人之流）；而adc前期偏弱势，对攻速有一定要求，利用手长优势属于站桩式输出，虽然没有妙人的快感，总体输出却十分可观。

    再来看沙皇，前期不高的伤害、对攻速的要求、平a的输出方式、手长，只有伤害类型与adc不同。我曾经尝试下路充当“adc”，完全可以。加上对面肉只出了一件魔抗大件（也是大部分肉的选择），团战输出爆表。

    这一点和天使就有点像了，不过，沙皇这样的英雄也没有什么明显的短板，用在比赛里，稳定那才是关键啊！

    jojo此时在聊天频道也是发号施令道：“我沙皇去分推！”

    沙皇的攻速很快，清兵也快，加上打塔有ap加成，其实分推效率不错。

    jojo果断采取了四一分推的战术！

    由1名英雄分推之后将会极大的限制对面的所有英雄。如果对面选择抓单带英雄，那么4个队友则可以趁机推塔拿龙。如果对面不抓，则单带英雄可以轻易拿到一路高地的优势。

    一般来说，41是一个战术，但是不是一个万金油战术。首先，大逆风路人局不推荐使用该战术，因为逆风时队友容易被强开团，团战容易被零换四，那么你单带也带不过对面好几个人。容易出现越换越亏的情况出现。

    但是此时，虽然说hyg战队有逆风，但是也是有小逆风而已，hyg战队对于jojo的处理自然也不会有什么别的意见，因为他们都是配合了好久的队友的，这点默契，肯定也是要有的。

    (未完待续。)