
    比赛结束之后，欧陆倒也没有和omg战队有什么联系，毕竟以欧陆这样的年龄，肯定是不可能加入职业战队打比赛的，显然是有点晚了。

    当然了，现在欧陆的人气这么火爆，欧陆此时当然也想要趁热打铁再来一发，观众们也希望欧陆再打几局。

    “欧哥不要停，继续干啊！”

    “听说omg战队输了之后，电竞界都震动了，就等着狙击欧哥了！”

    “欧哥不要跑，装了逼就想跑，太不给大家面子了！我就不信欧哥能够一直赢下去！”

    “欧哥这一波666，不过其实欧哥你跑了也没事，把妹子留下来就好了！”

    “欧哥，欧哥赶紧滚去做饭，把妹子留下来就好了！”

    一开始看到留言，欧陆或许还有一点洋洋自得，可是看到后面的观众的留言，欧陆却是差点没有一口老血吐出来！

    你妹啊，我还以为你们是在欢迎我，没想到结果是在欢迎妹子！！

    好吧，欧陆不得不承认，自己的直播间之所以这么火，还真是因为妹子的原因，看英雄联盟的玩家，也许有一部分人真的是为了技术来的，可是也不排除一些人真的就是纯属来看妹子的节奏。

    所以，一时间欧陆也就有点尴尬了。

    好在欧陆自己本来就不是想要离开，毕竟现在要趁热打铁呢，所以欧陆只好委屈道：“你们也太不讲义气了吧，这一波是直接把我丢了的节奏？”

    众女也是咯咯地笑。

    “duang！”

    正聊天间，第二场比赛也马上排到了队友，观众们也是翘首以待，想要看看欧陆这一把到底是排到了谁做对手！

    如果是真排到了什么牛逼哄哄的大人物，那以后说出去也很带劲啊！

    不过，当观众们看到几个熟悉的id的时候，还是不由得大声尖叫了起来。

    “我去，对面居然有小智！”

    “小智也跑来世界区了，欧哥这一把运气不错啊！”

    “哈哈哈，小智这得有多倒霉，居然在排位的时候遇到了我们欧哥！”

    “小智这逗比，我也是醉了啊！”

    不得不说，小智虽然不是职业选手，但是说实话，在电竞界，小智的名字还是很响亮的，毕竟对方目前在国内主播界的排位还是很靠前的。

    当然了，如果仅仅是小智排在了对面，或许观众们还不至于那么的激动，认真一看，观众们又发现了几个比较眼熟的名字。

    一般来说，主播换号什么的，并不是一件很常见的事情，而且他们看到的这几个名字，同样也是出名的主播，还是女主播，这就让观众们不得不荷尔蒙爆炸了。

    “我去啊，我的眼睛没有瞎，居然是伊芙蕾雅！”

    “小智和伊芙蕾雅双排，这是怎么一回事啊，我一时间居然没有看懂！”

    “表姐带表弟的节奏！”

    “伊芙蕾雅居然也在，不可思议啊！”

    其实认真说起来，这也不算大事，伊芙蕾雅和小智生活之中本来就认识，两人好像还是表姐弟的关系，所以一起双排也是很正常的。

    观众们之所以发出惊呼的原因自然是，伊芙蕾雅也是一个大美女！

    众所周知，伊芙蕾雅是英雄联盟娱乐美女解说，曾经cosplay过英雄联盟中的人气角色――刀锋意志艾瑞莉娅，从此打响名号，以独特的说唱方式进入解说圈，如今时不时就会发布英雄联盟的英雄解说，并在电竞联赛进行解说。

    伊芙蕾雅特点除了长得非常漂亮，身材较好之外还拥有独特的好听嗓音，再加上她天马行空的搞怪性格，时常会做一些好笑有特色的节目视频，吸引了大量的粉丝。

    当然了，如果伊芙蕾雅是属于正常形态下的话，那么伊芙蕾雅可以算是玩家心目中的女神了，但是考虑到小智是那么的没有节操，近墨者黑的情况下，每次和小智排位的时候，伊芙蕾雅总是不免被黑。

    “代表爱与正义，维护方圆八百里的和平。我是穿梭在网络的小红帽――伊芙蕾雅，出视频的速度虽然慢，但不要停止期待，在不经意的时间它会亮瞎你的眼。”

    尤其是因为伊芙蕾雅直播间里最常见的一句话，大家经常调侃伊芙蕾雅是小红帽，平胸什么的，更是乐的不行。

    打完招呼之后，观众们就开始没节操起来了。

    “伊芙蕾雅，今天怎么有空来撸啊撸了？”

    “这不科学啊，伊芙蕾雅不是应该忙着吃木瓜吗，怎么有空来撸啊撸？”

    “代表爱与正义，维护方圆八百里的和平。我是穿梭在网络的小红帽――伊芙蕾雅，出视频的速度虽然慢，但不要停止期待，在不经意的时间它会亮瞎你的眼。伊芙蕾雅我好喜欢你！”

    “love+999999！”

    气氛瞬间就变得热闹了！

    人气的叠加，让两边的直播间都达到了一个顶峰，欧陆自己也是有点意外，毕竟一开始他开启排位，可没想到自己会排到小智他们，尤其是排到伊芙蕾雅这样的大美女。

    夏馨雨撇了撇嘴：“欧陆，你该不会看傻眼了吧？见一个美女就想什么坏事？”

    熊耀月：“・・・・・・”

    冷雨樱：“・・・・・・”

    额，爱美之心人皆有之，欧陆闻言也是尴尬地摸了摸鼻子，而这个时候小智则是发消息和欧陆这边打招呼了。

    小智：“欧哥，好久不见啊，你这是要上天啊？”

    的确，小智和欧陆以前也是一起双排过，当初欧陆的段位也不过是钻石而已，而且那个时候欧陆的人气也不算火爆，和小智比更是天壤之别了。

    但是一眨眼几个月过去，欧陆立马就在主播大赛扬名立万了，而且不仅仅如此，欧陆的直播间人数，也已经突破了1000万，直接就变成了二级主播了！

    可以说，至少在主播等级上，欧陆和小智现在是一样的，这样看来，欧陆最近的人气涨幅，还真的是有些可怕了。

    小智在主播界出道的时候，也是一路顺风顺水，一度被评为主播界新人王之类的，但是对方的成长速度和欧陆一比，小智真的就要哭了：“你这也太快了吧？我说你上天，还真不是冤枉你啊！”

    欧陆：“小智你过来，我保证不打死你！”

    一句上天，让主播界的观众们沸腾了。

    “小智和欧哥的宿命之战！”

    “小智说欧哥要上天，欧哥你这到底是有多强？”

    “我已经对欧哥无语了，连当年的变态小智都说欧哥重口味，连天都要上，欧哥你还有什么是上不了的呢？”

    “欧哥上王者，指日可待！”

    弹幕刷屏，一时间有着要爆炸的趋势。

    小智是华夏目前人气最高的男主播之一，对方的订阅数都有3000多万了，而且经过主播大赛的发酵，以及英雄联盟逐渐的火爆，现在小智的人气已经有朝着世界级主播的趋势发展了。

    而欧陆，也可以算是主播界的一个后起之秀，短短不到一年的时间，欧陆的人气就已经暴涨到了1000万的级别，这可以说是变态了！

    加上xx战队的人气加成，伊芙蕾雅本身也有大量的人气，所以此时在场观看比赛的人数，达到了惊人的4000万！

    可以说，绝大部分的玩家，似乎都集中在了这个主播间里了，一时间沸沸扬扬，真是把小伙伴们都惊呆了！

    弹幕漫天飞，而且欧陆和小智他们都设置了，消费少于1万元，是无法在这里发言的，但是依然密密麻麻的弹幕，完全是让人看不懂了！

    “卧槽！好卡！”

    “怎么搞的？世界区不是采用了最先进的服务器啊！不是说游戏公司很牛逼，不会像企鹅那样死扣钱吗？为什么还是卡了！”

    “太卡了，连主播说话都听不清楚啊，断断续续的！”

    “尼玛，看个弹幕都卡，我去，这弹幕完全重叠在一起了，我什么都看不见啊！”

    “我这是瞎了吗？什么时候见过这样的情况啊，网络居然卡了，我家电脑64m光纤，这特么也能卡？”

    “我等渣渣配置已经只能望而却步，什么都看不见了！”

    “我去！你们这些卡的还算好了，我特么都已经断线了！而且想再进去都进不去了！”

    “我也断线了，为什么这么多人啊！看个世界区比赛而已，难道地球人都已经跑到这个主播间里了吗？”

    其他游戏的主播间，看到这种情况，也是各种羡慕嫉妒恨了啊！

    “尼玛的，为什么当初我选择了直播英雄三国！现在怎么一个人都没有了！”

    “我主播飞车的飘过，我直播间里倒是有一些人，可是为什么都是刷广告让我去看英雄联盟的？”

    “英雄联盟什么破游戏？有我掉线城好玩吗？喂喂喂，我勒个去，什么鬼啊，怎么都跑了！”

    “我日！我也是直播英雄联盟的，可是我想说的是，为什么人和人的差距就那么大呢？”

    “完全无解了，这直播间还有人能够阻挡吗？”

    其实倒霉的可不仅仅是这些其他游戏的直播间主播，他们最多也就是观众少了一些，不过这也是一时的，因为欧陆的人气也不可能一直都保持在这么恐怖的地步吧？

    而且，主播的时间还是相对比较自由的，有的人也是悄悄地点开了欧陆的直播间，想要学习欧陆的成功经验，毕竟欧陆这一次闹出来的动静，可比以前更大啊！

    以前欧陆虽然也是一时间在整个tt平台掀起了刷屏风暴，但是那却只是在国服排位而已，而这一次，欧陆可是进入了世界区，依然搞出这么大动静，这就让人很惊讶了！

    最苦逼的还是世界区维护组的工作人员，他们这个时候真的已经哭瞎了。

    一开始，他们对自己的技术还是十分自信的，世界区的直播间，容纳4000万的观众都没有问题，而截至目前，世界上最火的主播能够突破4000万观众吗？

    哪怕真的有一些主播，订阅人数的的确确是超过了4000万，但是对方开主播的时候，也不是所有的粉丝那个时候都有空看，所以说，理论上看，容纳4000万观众的直播间，完全是够用的。

    但是，计划赶不上变化快啊，欧陆和小智，还有伊芙蕾雅，居然给碰到一起了，各种奇奇怪怪的因素，导致这种级别的直播间，居然出现了不够用的情况！

    领导：“开玩笑吗？直播间爆炸！观众们都掉线了？系统要崩溃了？服务器撑不住了？这简直就是在开愚人节的玩笑！”

    一个技术人员焦急地补充：“谁跟你开玩笑了！说的都特么是真的！再不处理，这肯定就是世界区开区以来最大的事故了！你自己看着办吧！”

    领导：“我去，那还不赶紧的？10分钟内搞定这事，不然我们都得完蛋！”

    一阵噼里啪啦敲击键盘的声音响起，到处都是在忙碌的人影。

    而欧陆这边，情况也不是很好・・・・・

    “大家好，今天给大家带来一场璐璐・・・・・・的视频，******撸******撸撸・・・・・・的视频，******撸******撸撸的视频・・・・・・・”

    “尼玛，这特么怎么可以这么卡，等下怎么进入游戏？”

    连直播间都开不起来了，更别提进游戏了，欧陆这个时候真的想哭，而小智那边，差不多也是这样的情况。

    观众们却是看热闹不嫌弃事情大。

    “哈哈哈哈！这卡机卡的漂亮！”

    “欧哥你丫的真笑死了！噜噜噜噜噜噜的视频！”

    “这排比句用的漂亮啊！欧哥完全就是污妖王的节奏啊！”

    “******撸******撸撸的视频，可怜的约德尔人璐璐，你为什么这么可怜？”

    “对着伊芙蕾雅这样的大美女，对着xx战队这么多美女，欧哥你居然就想着噜噜噜噜噜噜！哎，单身狗注定孤独一生！”

    “心疼我欧哥，已经在欧哥的淘宝店里买了狗粮，准备邮寄给欧哥，求欧哥的邮箱地址！”

    “心疼我欧哥，已经在欧哥的淘宝店买了种子・・・・・・”

    (未完待续。)