
    “布隆击杀了瞎子！”

    这个时候，夕阳的船长还在追，因为欧陆和灵药两个人都交了位移技能，而船长这个小短腿却不敢交位移，毕竟船长在线上被欧陆压制的有点惨，他留着一个位移技能，自然是要保命的。

    而且，在夕阳的心里，灵药的瞎子可谓是前期之王，怎么可能在线上对拼不过欧陆，单挑都差不多能够带走欧陆了，而夕阳觉得，自己这个船长，其实慢悠悠赶过去，关键就是混个助攻就好，这样线上就不会那么纠结了。

    但是谁能够想到，只是在电光火石之间，居然就发生了那么大的变化，结局更是让夕阳出乎意料！

    “这不科学，灵药，你怎么死了！”

    夕阳不由得大叫一声，毕竟眼前的情况真的是超乎了夕阳本人的意料，这一波对拼，就算是灵药再怎么不济事，也不至于到自己都没有来得及支援，就直接被欧陆这个一套给搞死了吧？

    如果不是眼见为实，夕阳还真的以为自己是遇到了灵异事件！

    而且，一波打完，夕阳再看一下欧陆的布隆血量，虽然只剩下不到三分之一，可是却也不是自己这个船长的后续输出能够带走的。

    除非，除非自己能够把大招放出来！

    夕阳心中飞速电转，这样的计算其实对于夕阳来说并不算复杂，看了一下召唤师面板，夕阳就立马有了决断！

    夕阳的船长这个时候也是快到六级了，夕阳估摸着升到六级也就是一个小兵的事情，他此时琢磨的更多的，是如何利用好这个大招。

    众所周知，船长的大招要求召唤师玩家需要有很好的大局观，但是实际上，如果对方倒霉的被连续击中，伤害和减速的效果对团队是很大的帮助，总之R是个很强大的支援技能。

    船长的大招看上去low逼的模样，但是它的确可以在很多情况下使用：帮助队友还有自己追击或者逃跑；清掉正在打塔的小兵或者在团战中使用。

    夕阳心想，如果自己的大招能够多命中欧陆，哪怕是多一秒，配合自己船长的输出，说不定还能够完成反杀！

    没错，这正是夕阳心中的想法！

    不过这个时候，夕阳虽然心里存着击杀欧陆的念头，但是却没有冲动，反而是选择了撤退，因为夕阳也是计算了一下，自己的这个距离，对欧陆来说并不能够做到一击制胜，而且欧陆的布隆手里也是有闪现的，一旦没有办法命中，那么最后很有可能就是让欧陆逃掉了。

    船长脚步轻轻移动，慢慢后退，姿态优美，毕竟船长吃了柑橘，是可以解决所有的限制效果的，而且夕阳也不是就知道跑，跑的时候利用船长在路上设置了几个火药桶，就足以让欧陆追之不及了。

    观众们议论纷纷。

    “心疼，灵药在上路也吃亏了！”

    “居然被欧哥吊打了，灵药的瞎子也死了，哎！”

    “夕阳怎么跑了，这个时候不是应该转过身来不服就干吗？”

    “这是套路，夕阳的套路，你懂个卵！”

    “说得好有道理，但是你为什么这么坑？”

    “坐看嘴强王者指点江山，我居然看下去了！”

    “我就看着，不说话！”

    有些人是支持欧陆的粉丝，自然是为欧陆说话，有些人则是夕阳的铁杆粉，虽然夕阳撤退了，但是他们却并没有那么肤浅，觉得夕阳肯定不是无的放矢，毕竟在英雄联盟里面，真的是什么都可能发生，攻守之势，其实只是转眼之间就可以移位的。

    你以为你追着一个残血人头到处跑，真的就是赢了？

    殊不知这个残血，很有可能就是别人丢下来的给你的诱饵，你追上去的话，说不定后面还埋伏着个人呢！

    而此时，以为不是ob模式，观众们拥有的是和欧陆还有夕阳一样的视角，他们也没有看到有人来上路gank了，也就是说，这一场战斗，打到现在，很可能就真的又一次变成欧陆和夕阳的战斗了。

    虽然说欧陆闪电速度击杀了灵药，这一套操作还真是惊艳的没有话说，但是，夕阳也不是吃素的，被击杀了一次，并不能够真的就代表对方一点实力都没有，而且，夕阳的后撤很有章法，让大家对夕阳接下来的举动，无疑是有着更多的期待！

    转眼间，欧陆就追到了敌方塔下！

    说实话，欧陆其实心里也有着自己的想法！

    布隆之前一套击杀了灵药，看上去轻松写意，实际上，当时欧陆的全套技能，除了大招，全部都在冷却之中！

    欧陆见状，也是不由得长叹了一声：“算你跑得快！”

    当然，击杀了灵药一个，已经算是不错的成绩了，欧陆的队友这个时候也是不停地称赞。

    熊耀月：“几天不见，实力提高的这么快！”

    夏馨雨：“你说去当技术直播，难不成真的娱乐直播转技术了？这也太不可思议了吧？”

    两女对欧陆的转变，自然是看在眼里，也正是因为和欧陆相处久了，她们才觉得欧陆的发展，还真是有点坑爹啊！

    欧陆却是不自然地笑笑：“还好吧！”

    其实，欧陆的目标，却不仅仅是带走灵药一个人，还有夕阳的船长，虽然对方已经逃到了塔下，但是欧陆此时还真是打定主意要装一波荡气回肠的逼了。

    没错，逃到了塔下又如何？

    措不及防之间，欧陆几步跑来，虽然没有追上夕阳的船长，但是欧陆却一直在关注着自己的召唤师技能！

    引燃刷新了！

    大招还在，而且其他技能也已经刷新！

    这就是你的死亡！

    只见布隆突然举起盾牌，用力地往地上一砸！

    一时间，地动山摇！

    一瞬间，地上裂开了一条白色的大缝隙，而这条缝隙，正是因为欧陆的布隆而导致的，延伸的远方，却是船长站着的地面！

    也许船长在海面上无往不利，但是在冰天雪地里，还是布隆唯我独尊！

    “可怕的大招！”

    “战斗吧！”

    布隆怒吼一声，却是直接把船长击飞了！

    船长的身体，划出一个难看的弧度，一时间，小伙伴们都看呆了。

    没办法，欧陆的这个大招，用的实在是太准，因为布隆的大招虽然也算是范围技能，可是想要丢的这么准，还是需要经过一定的苦练的。

    这是一个方向性的击飞技能，会把你面前一条线的敌人全部击飞，并且留下一个持续4秒的减速区域。

    如果对手全部站在你的面前那再合适不过了，因为除了第一个目标会被击飞1.5秒之外，其余的人也会被击飞0.25秒。

    这个击飞并且附加减速的技能是一个非常好的逃生/反手技能。这个技能的减速效果是不断的刷新的，所以也是一个非常强力的后续跟进技能，防止敌人逃跑并且让他们更久的陷入战斗中。

    当你在下路面对一两个对手的时候，你可以在目标的被动效果触发后再使用这个技能。因为一旦你触发了被动，在接下来的几秒钟内无法再次标记敌人，所以击飞他们1.5秒并且造成减速可以让他们在无法被标记的期间内减速对手，以便可以持续的对对手施加被动了，之后就可以用Q技能再次标记对手。

    而此时，夕阳的脸色，立马就是变得铁青无比了，因为接下来，欧陆的攻击自然没有那么容易就结束的，因为船长在击飞状态，明显是无法做任何动作的，这等于是给了欧陆击杀对方的机会！

    引燃套上船长，对方还真是毫无反抗之力！

    然后一记平q技能，打中了在远处的船长，然后欧陆几步走上前，一记平a，晕住了船长！

    没错，叠出被动，就是船长的死期！

    一下，两下，三下！

    夕阳倒吸了一口冷气：“都跑了这么远，你丫的还追？这特么的是万里追杀啊！”

    可是，夕阳能够有什么办法？

    首先，他自以为已经逃出了欧陆的攻击范围，甚至心理还想着反杀欧陆，一开始还转头丢了个大招，可惜这一切都没有什么卵用！

    冰河裂缝有击飞有缓速，可配合AD打一波，也可以追击上去打一波，没有控制技能的船长，可以算是天生在这里就占据了下风！

    这下风，还真不是那么容易弥补回来的。

    顶了一下防御塔，欧陆慢慢悠悠地撤了出去，这个时候，中单我无状态才赶到上路线上，不过被欧陆利用草丛逃走了，一时间，omg战队众人也是长吁短叹。

    无状态：“你妹啊，为什么这个布隆不是我队友！”

    无状态这一把玩的是剑豪，众所周知，剑豪很强，但是也是一个很吃配合的英雄，在无状态想来，如果欧陆的这个剑豪是自己的队友的话，布隆的大招击飞，可以配合剑豪的大招，形成一个连招，打起来也是挺爽的。

    当然了，无状态既然选择了剑豪，那么omg战队作为一个战队，也不是就没有人和无状态配合了，比如说伞皇的薇恩，比如说神钩罗的牛头，两人都是有击飞技能的。

    再者，就算是灵药的瞎子，也是有大招的击飞可以配合的。

    但是对于无状态来说，他们却没有发挥出应有的作用，这一波，反而是让欧陆万里追杀拿下了两个人头！

    所以，这下就真的轮到无状态头疼了。

    观众们也是更燃了！

    “双杀！卧槽，顶塔双杀！”

    “欧哥你丫的真的这么吊！夕阳都杀了！警察叔叔，赶紧把欧哥这个开挂的家伙带走！”

    “欧哥你这是要上天吗，连无状态都无功而返！”

    “杀人红尘中，脱身白刃里，欧哥这一波真的是华丽操作啊，完全就是看不懂！”

    “我看懂了，但是真要我去做，我真的就只能够这么说一句：臣妾做不到啊！”

    “也是机缘巧合吧，不过这也是挺凶的！”

    欧陆的直播间，人气暴涨，打赏订阅不断！

    毕竟，欧陆这一套操作，还真是打得无比华丽，无比销魂，omg战队本身就是一个不俗的战队，能够在对方手上占到这么大的便宜，还能够再苛求什么呢？

    据说著名主播董小风以前也是在打排位的时候和omg战队打训练赛的时候遇到了，结果董小风好不容易在上路线上和夕阳互换了一次人头，观众们都忍不住在下面打字了。

    “这个逼可以吹一年！”

    “董弱鸡以后回去一个月都不洗手了！”

    “董弱鸡可以回去弄个奖状回来了。”

    仅仅是线上的互换人头，董导都没有取得任何优势了，观众们都敢这样说了，而且那一场比赛，董导所在的战队最后还输了，最后董导据说还举报了omg战队：拳头爸爸，omg战队不务正业，不好好在家里打比赛，跑到国服排位赛里装逼，强行虐人，求拳头爸爸把他们关起来！

    而欧陆这一波，可不仅仅是一波的优势了，而是直接在线上取得两个人头的优势了！

    可以说，当时的夕阳和灵药，可根本没有想到欧陆会这么强，而且对方也是全力以赴的，也不是什么走神之类的被欧陆占了便宜，而是实打实的交战。

    这种情况下，欧陆能够战胜他们，真的很不容易，从欧陆上涨不断的订阅就可以看见，现在欧陆已经有了900万的订阅了，如果没有算错的话，等到比赛之后，欧陆很有可能成为一个二级主播！

    可以想见，欧陆现在有多么火爆！

    这逼，装的可以啊！

    难道真的要传给子孙后代的节奏？

    观众们群情激昂！

    “欧哥击杀omg战队视频集锦，已经截图！”

    “omg战队生无可恋表情包！”

    “被杀的玩家有：夕阳选手，灵药选手！”

    “击杀来得太快，就好像龙卷风！”

    “心疼我omg战队，回去之后，欧哥这一波可以吹一辈子！”

    “这一波打得漂亮，我给欧哥82分，剩下的18分用666的形式给！”

    “还有人能够阻挡我们的欧哥吗？”

    “妈的，还有谁？”

    (未完待续。)