
    欧陆的这一场直播可以说是出乎意料的热闹，这也是让欧陆感觉很不可思议。

    但是的确如此，这一场主播，参与的都是高手，而且还有不少是职业选手，有的虽然转为了替补，但是在战队里还是很有名气的。

    而像笑笑和pdd，虽然已经退役，但是做主播之后，名气反而比当职业选手更加火爆了，这就是他们的优势所在！

    “老婆，赶紧过来看大神拉！”

    “卧槽，这阵容实在豪华啊！堪比线上职业联赛了！”

    “最近世界区开启，加上职业联赛也要开始了，所以这么热闹啊！”

    当然，有时候看他们在一起聊天，也是挺有意思的。

    比如，欧陆这边，在下路一直默默无闻的柚子和伞皇也出来冒了一下泡。

    柚子：“这一波给34分，剩下的66就是我要打给你银行卡的！”

    伞皇：“带头大哥尴尬癌犯了，哈哈！”

    说起来柚子和伞皇以前也都是omg战队的，没有其他人比他们更熟悉大哥的战斗风格了，而且就算不是真大哥在打，但是这被击杀的截图传到网络上，还是能够引起一番风波的。

    伞皇和柚子想想千万网民的力量，他们这也是心有余悸啊，毕竟他们两个在omg战队也是被黑出名的，也都很清楚这些舆论的力量。

    想到这里，两人在下路就打得更加的谨慎了。

    说实话，在职业赛场上，伞皇和柚子的组合一度被人喷的一无是处，omg战队内还冒出一些队伍里两人不和的传闻，但是，毕竟是职业级别的组合，实力肯定是摆在那里的。

    而职业赛场和平时打排位，差距还是很大的。

    笑笑和小孩的we组合，以及伞皇和柚子的omg战队组合，其实都有过出彩的表现，当然也都有过被喷的一无是处的战例，所以英雄联盟这款游戏也不能够从几局比赛就看出哪个选手比较强。

    双方对拼起来，伞皇和柚子打得比较谨慎，那么下路想要很快分出胜负，显然就没有那么容易了，而欧陆在上路发育的不错，显然是带动了比赛的节奏。

    pdd那真是一阵暗爽：“我突然发现我有打野的天赋！”

    打野英雄是整个团队里的核心角色，需要负责带动整局游戏的节奏。也就是说，游戏中后期的进程很大程度上是打野英雄决定的，也许你一次成功的gank让队友取得了线上的优势，往后对手便一直处于劣势，不得不使对方的打野英雄频频补线，这样一来就间接的影响到对面两个英雄的发育。所以打野英雄的责任是非常巨大的。

    当然也不是什么人都可以胜任打野的，在职业赛场上，一些在线上表现的不错的职业选手，转行到打野位置上就坑了，当然也有一些在线上表现很差的，转到打野就更坑了・・・・・・

    柚子以前在omg战队也担任过打野，见状也是一阵羡慕：“靠！借着上单狐假虎威，pdd你太不要脸了！”

    欧陆在直播间里，这个时候也是一边关注着比赛一边解说：

    “现在这个时候，差不多应该打大龙了吧！”

    又纠缠了一会儿，欧陆则是收到了pdd的信号。

    大龙攻击力高，血也多，想要击杀大龙，绝对不容易。而且，大龙往往是翻盘的地方。

    这个时候，欧陆的队友卡萨丁，则是把中路兵线带到中场，而且pdd也是在排眼，做好各个方向的视野，同时还要留有惩戒技能，不然很容易被偷掉。

    打大龙并不是什么脑子一热就可以冲上去的举动，前期的准备很重要，而且双方都对这个大龙有着很明确的认识，于是双方就有点僵持了。

    局面上，欧陆这边还是有些不利的，因为对面已经先打死了河蟹，占据了河道的有利视野，而欧陆这边只能人人带眼，可是插下一个，对方就排掉一个，一时间交手倒是很少，只是展开了一场视野的拉锯战。

    很多玩家以为眼位的放置是一个很简单的事情，但是有时候却不是单纯的放个眼睛，有时候1CM的眼位差距就会决定了一波视野争夺的成败。

    只存在1CM的眼位差距，视野的把控性就存在如此大的差距，草丛边的眼位你可以清楚的察觉到对手打野有没有在刷F4，从而更好地了解到对手打野的动态，保证线上的安全。

    在比赛中，上路是最容易被滚雪球的一路，所以上路的视野对抗也十分激烈，而上路的眼位也十分讲究，不同的眼位角度和眼位置，会带来不同的视野掌控。

    视野，就是事业！

    只不过这不是现实之中的事业，是决定着英雄联盟胜负的事业。

    僵持了大概五分钟左右，观众们都有点晕了。

    “什么时候开始打龙啊！”

    “两边都好纠结的样子，再不打大龙，第二条小龙特么也刷新了啊！”

    “高手就是高手，他们的套路好深！”

    “尼玛，能不能少一些套路，多一些祝福啊！先别管大龙了，来一波！”

    “欧哥的螳螂也不是吃干饭的，等下冲进去抢个龙！”

    “你当人家笑笑的雪人和小孩的ez都是吃素的吗？”

    双方都不敢轻易开龙！

    对于笑笑他们来说，欧陆的螳螂和pdd的瞎子，身上都是带着惩戒的，而且螳螂的隐身抢龙和瞎子的插眼抢龙，在职业联赛之中都是有先例的，贸然顶着大龙去干，那真的不是明智的选择。

    而欧陆这边同样也是抱着相同的想法，且不说对面的龙女打野，就说笑笑的雪人和小孩的ez，同样也是抢龙的好手。

    不过观众们有些急了，欧陆只好出言安抚。

    欧陆皱着眉头：“什么时候打大龙，这个真的不好说，可能僵持很久都没有机会去打大龙。如果对面在大龙没眼，而且对面并不留意你们想要去击杀大龙，先做好视野，如果对面无法瞬间集合，只有三个或者四个人在，另一个在远端，这种情况可以去选择打大龙，如果对方知道你们要去打大龙，迅速集合过来，这时候可以选择在草丛埋伏，打团。”

    说时迟，那时快！

    本来欧陆还以为这种僵持的局面还要持续一会儿呢，不过突然，pdd一声大叫，旋即瞎子化作一道白光！

    瞎子当时是在后排清野，刚刚拿到了一个红buff，这个时候突然野区之中出现了大哥的炼金身影！

    大哥哈哈大笑：“pdd，这回丫的让我逮着了！”

    带头大哥对于之前被pdd用打字杀搞死的那一波，真的是很不服气，我勒个去，pdd你怎么可以这么阴险呢？

    不过英雄联盟是一场战争，兵不厌诈，带头大哥也没有说什么，不过炼金心里早就琢磨着也来阴他一波了。

    比起瞎子，其实炼金术士在比赛之中才是真正的阴险之人，瞎子最多也就偷偷野，抓抓人吧，前期的瞎子确实在这一方面很强势，但是俗话说得好，抓人是打野的职责嘛！

    由于打野英雄大部分时间是很少在对方的视野中出现的，所以必须利用好这一优势找到机会gank对方，打乱对方的节奏、缓解己方压力，能拿到人头当然是最好的。

    但是炼金术士则不同，炼金作为一个上单，抓人并不能说是对方的职责，但是炼金术士是一个既有肉又有输出的坦克，移动速度又快同时还带有控制技能，这使得炼金在团战中成为一个让对面非常难以处理的英雄，堪称LOL中最强搅屎棍。

    带头大哥趁着pdd的瞎子血量不足半血的时候突然出现，先是一个惩戒拿走了对方的buff，气得pdd差点没有冒烟！

    辛吉德，俗称汽油瓶，单打团战都很强势的英雄，和队友配合也很厉害，几个技能都是神技用得好的话可以把对面恶心到死，而且有一技能的存在，打野带线能力都不错，可惜蓝的回复能力略有不足，不过他的技能都不怎么耗蓝，一管蓝坚持一两场团战都不成问题，所以这个英雄相当强势！

    “你别跑，你给我过来，我保证不打死你！”

    不过带头大哥正是要跑，才能够吸引pdd来追啊，而且炼金最喜欢的就是别人追在自己身后，因此玩炼金不要猥琐一定要浪一些，别浪过头就好。

    而且前期在线上，虽然带头大哥是被单杀了几次，但是带头大哥以他的Q清兵打钱，炼金是个极其依赖装备的坦克，而Q技能为他带来了很强的清兵能力，W和E是非常好的控制技能，在对线期可用来配合队友GANK，经济并没有落下太多。

    一时间，欧陆这边的后排也有点乱了！

    宝石和男枪自然是要过来围追堵截，可是，有了大招后的炼金加上疾跑的速度可是没有人能比及的，因此炼金可以越过防御塔收兵。若对面上单英雄来追，你只需要开着Q跑一小截路他就不敢追了，若对面打野一起来就开大招跑，有着大招的护甲、魔抗、法强加成，想跑掉并不难，何况还有疾跑呢。

    带头大哥一时间真的是独领风骚：“来追啊！我特么就是急支糖浆，赶紧来追啊！”

    pdd：“卧槽，再追大龙就没了！”

    欧陆一时无语：“尼玛，这他丫的太恶心了！”

    毕竟是普通的排位赛，不可能如同职业联赛那样配合默契，而且要知道，就算是职业联赛，遇到无脑的炼金绕后，五个有配合的玩家也是头疼的不得了了，更何况在排位赛之中，大家虽然是有一定的配合，但是显然不可能如同职业联赛那样紧密了。

    虽然大家都是钻石以上段位的高手了，不过遇到这种情况，还真是没有地方说理去啊！

    带头大哥到处放毒，他的装备这个时候也已经不错了，冰杖和大面具的炼金，其实并不算肉，但是伤害却是特别变态。

    在职业比赛中，职业选手的炼金一般会选择出时光和大天使然后转肉，时光本身提供的血量和大天使的护盾都能给炼金提供一定的生存能力。

    但炼金输出最高的装备应为冰杖加大面具，只是无法比拟时光和大天使提供的生命值蓝量因此才不被选择，若顺风情况下可以考虑出这两件装备。但无论如何炼金毕竟是个肉，其实有了大天使和时光炼金的输出就已经很可怕了，输出装太多根本没必要。

    以现在的情况看来，欧陆这边如果玩命追的话，肯定是能够把带头大哥的炼金这个人头带走的，可是如此一来，无疑就是给对面一个机会，毕竟现在欧陆这边阵型都有点乱了，笑笑他们自然也不是傻子，果断选择了开龙！

    欧陆心中顿时是一阵急躁：“来不及了！炼金把人带远了！”

    虽然笑笑那边人都没有来齐全，可是他们四人抱团打大龙的速度，还是比较快的，而pdd的瞎子虽然没有再追，但是带头大哥的炼金却时不时扭头过来骚扰一下，让pdd也是苦不堪言。

    这就是得罪一个炼金术士的下场！

    笑笑见状也是大喜：“哈哈，这条大龙是我们的了！”

    见到局面发生了如此巨大的变化，笑笑真的是乐得找不着北了，毕竟哪怕是职业选手，他们也是会有情绪的，憋了这么久，一条大龙还是没有搞下来，他们都有种要去撞墙的冲动了。

    好在关键时刻，带头大哥的炼金十分给力啊，这不，pdd刚刚想追，带头大哥突然一个过肩摔打出来，让人也是很无奈。

    过肩摔可谓是一个好技能，当然，让敌人位移的技能都是好技能啊，可惜那蛋疼的施法范围，让炼金术士的威力小了一大截。

    不过这个技能主要就是用来干扰敌人的站位，把敌人丢到塔下什么的都是小技巧，其实很少成功。这个技能在团战的时候是很强大的，因为那时候大家都在忙着自己的事情，在混乱之中就很容易将人丢跑，无论是丢到自己的人群中群殴还是丢到人群外面不让他参与团战都很好用。

    而此时，大龙的血量则是在飞快地下降之中，眼看欧陆这边就要失去一条大龙！(未完待续。)