史密斯想要打击自己？

    可惜，欧陆却不吃他这一套，对于这什么所谓的世界区最强主播，他是压根没有半点尊重的，说穿了，你又不是主播界的最高奖项？比你高的主播奖项有好几个呢，你算老几？对欧陆来说，他现在已经算是完成了前世的执念了，所谓的奖项，有的话是锦上添花，真的要欧陆卑躬屈膝去求个奖项，那是扯淡！

    你一个评委还来敲打上我了？你说着我还得听着？还以为拿住我的把柄了？嚯！你怎么那么逗啊你！你以为你是谁啊？跑我这儿耀武扬威装大尾巴狼来了？

    史密斯正介绍注意事项呢。

    欧陆打断道：“你说完了吗？”

    史密斯一愕，“我还在说！”

    “净听你说了，我也说一句。”欧陆盯着他道：“我没求着你们给我颁奖，你也别觉着对我施舍了多大的恩赐似的，没人逼你们，你们愿意颁就颁，不愿意颁就撤了！”

    说完，这厮头也不回地走了。

    史密斯当场就愣住了！

    尼玛，你这欧陆怎么说走就走啊？

    对于一个主播来说，能够得奖，不都是一个个欢天喜地的吗？

    不都是说什么就是什么的吗？

    怎么还有人这么吊！

    ·······

    欧陆弃奖！

    刚传出要拿奖的事情，立马就弃奖，很多人的内心都是崩溃的，尤其是那些渴望得到这个奖项的主播，真的是很想哭一会儿，你这么吊，你妈妈知道吗？

    你这个奖，弃了能不能给我？

    最热闹的是网上。

    最新的新闻已经疯了似的撒了一片！

    《重大爆料！欧陆弃奖世界区最强主播奖！》

    《欧陆弃奖！电话一直无法接通！》

    《弃奖的背后到底出了什么事？》

    《无数主播最期望的国外奖项世界区最强主播奖，欧陆竟然拒绝领奖！》

    网友的热议声几乎是刷屏一般的速度！

    “天啊！”

    “真的弃奖了？”

    “昨天还好好的呢啊，昨天还一堆新闻大肆称赞呢啊，怎么今天就风向变了？这转折也太大了啊！”

    “这可是世界区奖啊喂！”

    “欧哥也他妈太猛了！说不要就不要了？”

    “我了个去啊！刚一上线就看到这么大一个新闻？”

    “到底出什么事了？”

    说弃就弃，任性！

    接下来，也是来了很多人来劝说欧陆的，只不过，欧陆也是打定了主意了，这些劝说，很显然是没有起到任何的作用的。

    不多时，又出了一些新闻！

    甚至连电视台也跟进了这件事！

    《欧陆弃奖，因为史密斯对欧陆的轻视！》

    《有内部人士爆料，欧陆弃奖的原因是史密斯对欧陆的各种无理要求！肆意打压新人！》

    《世界区奖潜-规-则重重？》

    《世界区的权威性遭到质疑！》

    《已从消息人士处得到证实，史密斯说，哪怕你得了奖，我想收也可以收回来！》

    诸多消息汇总之下，很快，事情的真相和内幕也被人一件一件地扒了出来！

    史密斯和欧陆，是刚上了！

    不过话说回来，欧陆最近确实是有点暴躁啊，先刚了一波dopa，不过对方是属于那种被韩国官方放弃了的电竞天才，这下欧陆倒好，和m国官方都刚上了！

    这级别，似乎又高了一截啊！

    有网友还在网上大喊可惜，希望欧陆去领奖。

    “没看新闻吗？你们知道个屁啊，欧哥这是在保卫自己的尊严！不就是个奖嘛，有什么大不了的，这史密斯还拿捏什么姿态！”

    “这事儿没说的，无条件力挺欧陆！”

    “史密斯？狗眼看人低！你们m国本来就没有什么电竞天才，每年的s系列联赛冠军都是我们，我们欧哥去领奖，是给你们面子！”

    “草，这帮老外太看不起咱们了！这是蔑视啊！欧哥做得好！就应该这么干！我们他妈稀罕领你们的破奖啊！？”

    “欧哥牛-逼！干的太漂亮了！”

    “是啊！真给咱们国人提气！”

    “m国给我们发奖？还是站在制高点上的？搞笑吧，你们m国电竞有什么拿得出手的？”

    网友们的支持声铺天盖地！

    确实，现在这个世界，m国电竞虽然也是在发展，而且看上去很有潜力，但是此时电竞大区，还是属华国，韩国，欧洲三处。

    当然也有骂声，有少数一些欧哥的黑粉就对张烨的行为发出了质疑和批评，甚至还有谩骂，说他丢了共和国人的脸，竟然放弃一个这么重要的国际奖项，以后华国电竞界说不定就上了国际奖项的黑名单了。

    不过，这样的人，都被骂跑了！

    议论纷纷！

    欧陆的粉丝很多都是支持欧陆的，希望世界区最强主播奖项的官方人员，能够来做个解释。

    然而！

    世界区最强主播奖项的处理很快，却并不是像很多共和国老百姓想象中的澄清信或道歉书，甚至并没有对早已经曝光的史密斯，以及一些工作人员刁难获奖人一事做出任何书面形式的解释，一句都没有，反而是发文谴责了欧陆！

    原文翻译如下：

    世界区最强主播奖官方：有关共和国国籍获奖人欧陆弃奖一事，官方经确认属实，对此我们深表遗憾，并感到幼稚和可笑，看来傲慢已经让欧陆这个很有灵气的职业选手走向了毁灭，我们在此声明以及宣布，今后的世界区奖，永远不会再有欧陆的提名！

    消息一出，好多人都骂了起来！

    “什么狗东西！”

    “还永远拒绝欧哥？呸！”

    “还一个很有灵气的职业选手走向毁灭？我们欧哥有没有灵气，是我们大家都看在眼里的，可不是你们m国bb两句就可以消失的！你们m国就没有出现过有灵气的职业选手！”

    “你们m国人打电竞不行，也就只能靠打压别人找点优越感了！”

    “这打压的也太明显了吧，明明是你们的史密斯不要脸，最后居然史密斯一点处罚都没有，就整我们欧哥！”

    “然而你们也没有什么卵用，我们欧哥本来就不稀罕你这个奖！”

    “一篇公告里全是满满的轻视和高傲，看得我想骂人！”

    “这破奖我看办不了几年了！”

    一时间，世界区的奖项主办方，承受了巨大的压力！

    这个世界确实是全民电竞的时代，可是华国还是拥有着全世界最多的人口，对于电竞的关注，也是远超其他国家的，百分之五十的电竞观众抨击世界区奖项，这世界区的奖项，权威性还能存在吗？

    却有知情人道：“呵呵，不用骂了，你们以为世界区奖项主办官方没吃亏吗？这群m国佬眼光都是不错，先趁着世界区开启，搞出个奖，弄出个权威，然后就可以捞钱了，可惜这一次，被欧哥这么一闹，世界区奖项主办是损失最惨重的！”

    有人问，“什么意思？”

    “快说快说！”

    那人道：“我刚刚听朋友那边的消息，拳头官方已经派人去了他们总部调查，虽说不一定会调查出什么结果，但可以肯定的是，m国的世界区奖从今以后都不会再有往日的风光了，一个国际奖项最重要的是什么？不是资金，不是人气，而是权威性和公正性！这才是一个国际奖项被外界认可的程度！失去了公正，大家开始对这个奖项的权威性产生了疑惑的时候，也就是该奖项走下神坛的时候了！欧哥这样有人气有实力的主播都弃奖了，你还指望这个奖有什么公信力？”

    这条微博立即被无数人转发！

    “真的假的啊？”

    “欧哥这一弃奖，就把奥普基金会给弄残了？”

    “我草，要是真的就爽了啊！”

    “原来他们还是求着欧哥拿奖啊，那现在就那么吊了，那以后还了得？”

    观众们也都知道，西方人确实看华国人，心里总是有种莫名的优越感，觉得东方人一定是黄皮猪，一个个委曲求全的那种。

    只可惜，他遇到了欧陆！

    欧哥是那么好欺负的人吗？

    国内上下震惊！

    国际震动！

    这个时刻，不用人解释众人也都知道了，m国的这个什么世界区奖从今天开始真的要进入缓慢的衰败期了！事情闹得太大了，连国际数学协会都惊动了！

    登时，网络论坛再次热闹了！

    “欧哥威武霸气！”

    “欧哥你怎么不上天呢？你一个人就把人家m国的大奖项都给拆了，这要是再修炼几年，欧陆你还不成神仙了！”

    “和哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，这群m国的傻帽，还真以为我们欧哥是那么好欺负的啊，你们要是找一些垃圾主播，那还差不多，找我们欧哥，真的是找死啊！”

    “作死小能手，我就笑笑，不说话！”

    笑笑：“阿丘，谁在说我！”

    ······

    这件事闹得挺大，已经完全爆炸了，不断有记者啊，主播啊，相关从业人员啊，纷纷打电话找欧陆！

    欧陆本来的话，自然是一个人都不想接的，只是，别人的电话欧陆敢挂，但是欧陆他老爹的电话来了，欧陆只能郁闷的接了。

    “爸！”欧陆喊了一句：“我现在在忙着呢，有什么事情等会再说！”

    “天大的事你也得给我过来！”

    “都已经弃奖了，我过去也没用了啊。”

    “记者都堵上门了，还有国外的记者！”

    “那您帮我应付应付。”

    “你这个正主儿不出现谁应付的了啊？所有人都等着你露面呢！你赶紧给我过来！现在你弃奖的事全世界都知道了，我们家门口可被堵得严严实实的，你不来解决，你叫我怎么解决，你这是坑爹啊！”

    欧爸很悲愤地用了一个现代流行的词汇坑爹，来形容自己目前遇到的状况，确实坑爹，因为欧爸也是电竞行业的相关从业人员，欧氏集团上次听从了欧陆的建议，在英雄联盟上面也是大展身手，俨然有了一种电竞巨无霸的态势。

    所以，这事情，欧陆还真的是避不开的。

    “那……行吧。”

    “记者招待会马上召开，你马上来。”

    “得嘞，我知道了。”

    “必须到场啊！”

    “我明白，不会让您难做的。”

    ······

    欧陆就日了狗了，看来这一次，不说清楚还真的走不了了啊！

    网络上的爆料，那真的是一层叠一层的，尤其是欧陆现在都名气那么大了，现在还是没有人知道欧陆的真实身份，那确实是有点过不去了！

    虽然，主播平台对主播的家庭地址什么的，都是很好保密的，但是在记者无孔不入之下，这个世界上哪里还会有什么秘密？

    很快，欧陆是欧氏集团总裁独子的消息，瞬间传遍了整个网络！

    观众们的内心是崩溃的！

    “我勒个去，难怪我们的欧哥是那么的淡定，无视人家外国人的威胁啊，毕竟欧哥也是不差钱啊！”

    “欧哥你真的是太无敌了，你这么厉害，你妈妈知道吗？”

    “他妈妈肯定知道啊，他爸爸也知道，虎父无犬子啊，以欧式集团这种规模，硬刚那什么世界区奖的官方，那真的是一点问题都没有吧！自己组建个世界区官方奖，那也是一点问题都没有吧！”

    “这个世界上有钱的话，还能有什么问题？”

    “打土豪了！”

    “666666666666666！”

    “世界上怎么会有这么完美的男人！简直就是传说之中的高富帅模板，而且都是加强版的啊！”

    “我勒个去，欧哥你把我打赏给你的几千块还给我，都这么土豪了，还去做主播骗钱！”

    “欧哥，你土豪能不能直播撒钱？”

    说实话，对于欧陆来说，主播什么的，或许只是为了弥补前世那个无法圆满的执念而已，和口袋里有多少钱，身份地位如何，并没有任何关系，主播就一定得是家里穷的人，不得不为了实现自己的梦想，才出来开播吗？

    显然不是，欧陆显然就不是这么想的，相反的，如此淡定的想法，反而让欧陆的主播生涯越来越火，这倒是意外之喜了！