
    dopa的聊天频道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    第一场比赛，xx战队摧古拉朽一般的战胜了dopa和他的代练团队，这让dopa差点没有哭出来了！

    dopa：“我这刚才是不小心，不然的话我肯定不会输的！”

    确实，双方约战，一开始dopa都是放了狠话的，结果被吊打的不要不要的，这让dopa感到相当尴尬啊！

    殊不知，观众们可都看着呢，此时也是各种议论纷纷！

    “我去，终于赢了啊！”

    “我们欧哥能够赢dopa还真的是很不容易啊，毕竟dopa的实力很强，而且他的团队也是参加过职业比赛的，而且韩国人啊！”

    “欧哥这一把节奏带的飞起，这个亚索绝对无解啊！”

    “按理说，欧哥就是应该这样秀操作啊，这样看得才爽！”

    “再放一局亚索，那欧哥就爽了，这局比赛就赢定了！”

    “你是不是傻？想想都觉得不可能，血鲨战队之前是没有防备啊，第二局肯定要ban亚索啊！”

    “据说dopa自己都是擅长亚索，结果要自己ban掉自己擅长的英雄，这算不算是一种另类打脸？”

    “简直就是打脸打出全宇宙了！”

    “那第二局比赛，dopa会做出什么选择？”

    此时，经过简单的缓冲之后，双方的第二场比赛，也是很快拉开了序幕！

    解说台上。

    贝拉和海王也是在解说他们的第二场比赛。

    海王道：“dopa的ban人和第一场比赛似乎没有什么差别，毕竟双方的了解是没有那么深刻，dopa显然是不知道欧陆选手擅长剑豪这个英雄啊！”

    贝拉：“所以，这而第二ban，其实也没有什么针对性，只是ban掉了欧陆的剑豪而已，实际上，欧陆擅长的英雄，还是有很多的啊！”

    海王道：“让我们来看dopa的选人，对方的上单，选择了皎月女神！这个选择实在是有些冷门啊！”

    冷门不一定就是坏事，就好像欧陆使用的机械先驱之类的英雄，也同样是冷门的英雄。

    而且，皎月只不过是在s6用的比较少，其实还是比较强势的。

    众所周知，黛安娜有着大量的aoe技能和不错的法伤加成，因此具备良好的清野能力，e技能的减速和6级后大招的突进也让她能够从容的gank线上敌人（配合q技能可以轻松施放两次大招）；此外，由于所有技能都是法伤加成，你也可以将黛安娜当成是一个近战法师，超高的爆发能力也让她在线上具有可观的威胁。

    当然了，戴安娜作为一个近战法师，有着其他ap难以企及的爆发，同时还有突进、控制以及不错的生存能力。但缺点也很明显，作为一个法师却是近战，而且又没有逃生技能，如果团战的时机切入时机错误，经常会有去无回。

    而且，还有一个重要的原因，皎月女神没有硬控，6级前gank能力较弱，缺乏续航技能，血线低时很难有所作为；选择中路ap：近战法师，在对线期容易被磨血以及压制补刀，没有逃生技能，容易被打野爸爸针对。皮脆肉嫩，轻易切入团战容易酱油。q技能的施放轨道非常诡异，需要大量的练习，难以精通。

    贝拉介绍完毕之后，接着道：“打野位置选择的是潘森，新装备让潘森胜率高达64%，幽梦无疑是新版战争的核心装备，高额攻击力+护穿让其伤害爆炸，三速鞋增加其支援能力，九头蛇能够在q+wa等后重置普攻，多打一记伤害对一套流英雄非常重要，黑切血手再增强输出的同时也提高其生存能力。”

    确实，潘森本来就是传统强势英雄了，简单暴力的控制技能让潘森适合先手控制，再不断用技能和平a触发被动技能可以大大加强他的生存能力。在卡牌改版之后他的大招就是联盟中唯一的全屏支援技能，掌握好施放时机常常可以扭转战局。

    而改版后，在新版中随着新ad神装(draktharr的暮刃)出现，他的中后期能力更加强大，从前是前期潘森无敌；中期是因为秒人需要不少的ad装备加成才能达到，而暮刃的被动效果强势助力，双盾在手，真的是所向披靡啊！

    当然了，潘森这个英雄也有自己的弱点，大招长达7秒的吟唱时间让潘森非常尴尬，经常会有掉下来后敌人都跑光了。另外技能伤害的削弱还晕眩时间的缩短让潘森没有很强的输出能力，并且容易被人集火，因此潘森在后期应该撑血作为一个半肉的存在。

    海王继续道：“adc位置，dopa团队是选择了小炮啊，被动技能的存在决定了后期才是崔丝塔娜的天下，可攻可守的w技能，摆脱纠缠的r技能，都让对手只能眼睁睁的看着崔丝塔娜输出却无法靠近她。强势的攻速提升下崔丝塔娜即便是坦克见了也会退避三舍，是个极强的后排站桩输出。”

    当前版本，对线期强势的adc被削弱。小炮对线能力说实话不强，前期手短(技能射程等于平a射程)，靠技能爆发，可都又慢又高蓝耗又长冷却，还要把自己送上去，拼一波占不到优势的话，自己也没状态对线了。并由于e技能被动存在，小炮是最难塔下补刀的adc。如果被对面强势adc压制，兵线不断被逼进自家塔，前期就一直被对面压刀了。因此在对面adc并不是十分强势的情况下可以选择小炮。

    欧陆这边因为选择了薇恩这样的弱势adc，所以对方也胆子大了，选择小炮这样的adc针锋相对！

    s5改版，小龙不再提供经济，经济难以拉开差距，经济和阵容差距不大的情况下，推塔很难推得掉，抱团就没有意义。所以对线发育的时间相对延长。因此在己方阵容aoe较多可以撑得过中期的情况下也可以选择小炮。

    而且小炮这个英雄也确实厉害，别看他小，可是还真的是拿对方一点办法都没有的。

    前期的小炮有两次打出优势的机会，一次是“抢2”，另一次是“抢6”。

    欧陆可以看清楚dopa的想法，无非就是尽快推线，同时利用e被动限制对面ad走位，让他远离兵线。抢先升2级了，而对面ad站在兵线之外(你跳上去后小兵不会全打到你)，秒加w跳他脸上去，打一波。如果一级时他吃了你两次e的话，辅助配合上的话，很可能直接击杀了，不死也残。

    哪怕是小炮真的找不到突破口打开优势的，甚至被压几个刀的，也很正常，保持血量，不要为了捡兵被打掉太多血量。没机会上的话也不用硬上，就平稳发育到6，毕竟小炮强势期在后面，不用着急。

    而且，抢二不成功，也可以抢6，如果你2级时把对面打回去，或者压出经验区，那么你会先到6。刚上6级的小炮，就是一位ap刺客，爆发伤害十分可怕。一套a+w+e+a+r连招全中，假设对方双抗30，至少造成500伤害，配合辅助的话，七成血以下的英雄包死。所以6级时候还有敢在小炮面前凶的，趁他露出破绽时打一波，先w跳到对手后面r回来(搭配强开辅助的话，让辅助先手)。前提自身血量保持良好。

    说实话，身上有r的小炮其实gank能力很强，回家补装，或者把兵线推过去后，6级后可以去中路绕后尝试抓一波。

    一般情况下，下路任何一边的塔掉了，就可以中路抱团了。但小炮很吃发育，有机会赖线就去赖线，电刀+无尽齐了就差不多了。比赛中经常能看到小炮单带的画面，事实上有w有r在身，做好视野，小炮单带真的很难被抓死，而且推塔的速度非常非常快。

    对方选择小炮这个英雄，未尝是没有这方面的考量了。

    贝拉道：“辅助选择了风女，这个英雄以其出色的保护能力保证了自身在赛场的登场率，同时，强力的防守端也意味着进攻端的缺失，风女缺少进攻手段，在游戏中只能依靠队友打伤害，使得其在平时排位中登场率和胜率并不高。但是通过这个英雄，我们能感觉到英雄联盟团队合作的本质，辅助也回归保护这个最根本的定位上。”

    风女这个英雄打法比较特殊，是少有的便于游走但是依靠别人带领节奏的辅助。对线期间，q的释放时机比较具有操作性，弹道指向什么方向，什么时间二段释放，能不能打断位移类技能，都是需要细节把握的；另外，盾的释放时机需要一定的意识操作，己方adc擅长于消耗还是容易被对方消耗，是给防御盾吸收伤害还是给进攻盾提高攻击。游走期间，最大限度地利用自己移速高的特点，将眼做到敌方野区，指明敌方打野的位置，有利于保护各条线上的队友。

    而且，风女在团战期间，大招一般用于保护，有较好的时机可闪现大招吹回敌方主要输出位置进行集火，利用q技能的吹飞效果打断敌方突进技能，护盾加给ad，w技能用于减速控制。风女需要做的是尽己所能进行保护，输出什么的放心交给队友。

    而dopa，这个和菲克五五开的路人王，这一把也是拿出了自己的招牌英雄卡牌了，一时间也是吸引了不少人的注意力！

    “dopa总算是拿出了自己杀手锏！”

    “dopa的卡牌可是连小鱼人都可以吊打的，好像很多人看了比赛，他们都觉得自己的三观没了，对方的卡牌确实很溜啊！”

    “那欧陆就有些危险了啊，不管选什么中单，都讨不了好去啊！”

    卡牌现在的玩法，的确和当年dopa打菲克的时候，是有了很大的不同，不管是在出装上面也好，还是符文天赋上面也好。

    当前版本卡牌如果出暴力输出装就会显得站不住脚，因为现在的版本ad英雄实在是太强，所以在一定程度上不得不考虑一下出些肉装。当然，肉装最适合的选择就是时光杖了，又能够提供不错的血量法力值加成，还能够提供法强加成，这对脆皮的ap法师来说性价比是非常高的。其次就是在鞋子的选择上，cd鞋比法穿鞋的性价比要好很多，这是毋庸置疑的，对于卡牌来说最重要的就是输出，并且凭借着w技能打出控制的一个效果，如果要频繁的使用w技能那么cd的缩减就变得非常重要。后续的装备可以自行考虑，但是巫妖和法术电刀的选择事实证明还是巫妖伤害更高。

    卡牌非常惧怕刺客英雄，因为卡牌没有位移技能，一旦被对手突进很难在短时间内进行反应，所以很容易对线被对手打爆掉，在打比赛的时候一定要量力而行。

    而且，卡牌在对线的时候一定要注意自己的走位，走位大于一切，一个走位不好的卡牌一切都是空，或许有的玩家会觉得卡牌的技能很简单，但是为什么就是玩不好呢？

    因为卡牌是一个非常吃意识的英雄，对线的意识、支援的意识都非常重要。在对线的时候就要通过走位来掌握好技能的弹道以及w技能是否能丢到对手的身上。

    一个优秀的卡牌在对线的时候单杀对手是毫无压力的，并不像许多人说的亚索能打爆卡牌，这只是操作不行罢了。国服第一亚索浪子彦在打排位赛的时候经常就要ban了卡牌，因为在高分段，大家的意识都非常好，这也正是为什么卡牌在高分段能发挥出许多奇效，但是在中低分段却无法带起节奏的最重要的原因之一。

    高端卡牌，只要攻击距离够，就要学会秒切，随便切哪张都可以丢到对手身上进行消耗，如果运气好切到的是黄牌和红牌就可以在接一个q技能，这时q技能基本都可以命中，这样一波消耗就完成了，但是运气差点切到的是蓝牌也没有关系，既消耗了对手又回复了蓝量，何乐而不为呢？

    然而，dopa这一把选择了他最擅长的卡牌大师，显然是给人一种很强的威慑力，但是欧陆却是反其道而行之，果断选择了小鱼人！

    当年dopa可是吊打过小鱼人的啊！

    欧陆的这个选择，着实是吓了一跳，这是要重蹈覆辙，还是逆袭啊？

    虽然，小鱼人是克制卡牌这个英雄的，但是，遇到dopa的话，总感觉有些不对啊！(未完待续。)