
    一波未平一波又起！

    解说台上，两位解说也是在议论着比赛的局势。

    很显然，眼下别的不说，欧陆的这个球女，目前面临的危险，却是有目共睹的。

    海王道：“不得不说，人马这一波支援的确来得很及时啊，欧哥的球女又是处于没有技能的空档期，局面就变得很危险了！当然了，击杀了球女之后，人马还是得面对欧陆这边的星妈和萝莉的夹击，不过毕竟是在别人的地盘，估计萝莉和星妈也只能选择后退了！”

    贝拉眨巴眨巴眼睛：“这不是转眼间局势就逆转了吗？”

    海王点头：“的确如此，英雄联盟的战局本来就不仅仅是靠几句话就可以说得清楚的，不过能够拿到欧哥的人头，那么tsm战队还不算亏得太多，后面还是有转圜的余地的。”

    正商量间，欧陆的球女倒是没有先动，反而是对方的瞎子突然一个凌空飞踢，直接把欧陆的这个球女踢了出去！

    瞎子的想法其实欧陆也可以理解，到了这种段位，对伤害的计算已经是深入骨髓了，这一踢，虽然看上去是把球女踢走了，不过按照瞎子本来的计算，是能够带走剩下的球女仅有的一点血量的。

    然而，计划是永远赶不上变化快的。

    在观众们的目瞪口呆之中，人马开启了自己的战争之影的大招，成千上万的奔马正在冲着欧陆原本站着的位置突进！

    这一个大招，原本是冲着欧陆来的，结果却没有想到，被瞎子这么一踢，反而丢空了！

    瞎子的这个大招位移，可远比欧陆自己的闪现好用啊，而且欧陆的这个闪现，本来就是没有的，刚才就已经用掉了。

    瞎子此时真的是错愕不已：“人马你干嘛咧！干嘛把大招丢在球女身上！后面的星妈难道就不管了吗？”

    在瞎子看来，现在已经没有了技能的欧陆，无疑就是待宰的羔羊，随随便便一个技能就可以带走的节奏，哪里犯得着用一个大招来收拾？

    人马丢下的这个大招，岂不是杀鸡用牛刀？

    哪怕这个大招是命中了欧陆，那又怎么样？对后面的星妈还有萝莉真的是一点影响都没有的。

    而人马更是鼻子都气歪了，落袋为安，先杀了球女再说，你特么什么时候变得这么有大局观了？

    猩猩队长在上面看着，也忍不住捂眼睛了，尼玛这就是tsm战队的职业选手？

    猪一样的队友啊！

    熊耀月也傻眼了：“这个瞎子的踢，是几个意思？”

    夏馨雨：“看不懂！”

    冷雨樱：“看不懂，为什么要救命？”

    的确，瞎子的这个踢，在计算伤害上面一直是没有错的，不过，下路的冷雨月，对伤害的计算却是明显比对方更胜一筹！

    在对方以为自己的伤害能够带走球女的时候，星妈的大招从天而降，救下了欧陆的性命！

    索拉卡让友军充满希望，立刻使她和所有友方英雄回复生命值。

    全屏加血变化还是不大的。唯一需要注意的是队友血量在40%以下时治疗量会提升50%，因此团战时候对大招的使用时机要求更高，使用得当完全可以拯救一场比赛。

    这个技能在这个时候有没有拯救一场比赛，欧陆自然是不得而知的，但是欧陆却知道，这个大招，是拯救了欧陆自己，那就对了！

    解说们也是惊讶地目瞪口呆。

    海王道：“这世界真的是变化太大啊！球女这样都可以不死？”

    贝拉道：“的确很神奇！球女居然这一波是被敌人的瞎子给救下了，话说对面的人马一定是会鼻子都气歪了吧！”

    海王道：“哈哈哈！确实如此！不过，这样的话，局势对于欧哥这边明显就是要有利的多啊！话说刚才那神奇的一踢到底是怎么回事？”

    观众们也是乐得不行！

    “开挂了吧？这瞎子到底是哪边的？”

    “我也是醉了，神奇的瞎子，这一踢，我觉得人马会被气哭的节奏！”

    “何止是会被气哭啊，简直就是会被气死！”

    “坐看人马的大招丢空，我也是醉了！”

    “我也是醉了！”

    “国足级别的瞎子啊！花样救队友，妈的，还有谁！”

    “哈哈哈哈，这一波真的是上帝都在帮欧哥！”

    在观众们的起哄声之中，瞎子脸色潮红，表示他真的很尴尬：“人马弟弟，这是个误会！”

    的确，瞎子这一踢，真的是打算带走欧陆的球女的，这的确是个误会，如果不是瞎子对自己的大招太过自信，肯定是不会遇到这种情况的。

    谁能够想到，在那种关键时刻，星妈的治疗会给的那么的及时呢？

    这个治疗是故意的吧？

    绝对是故意的吧？

    毕竟，如果这个星妈的治疗早给一点，以瞎子的反应，知道自己是无法带走欧陆的球女，自然是不会乱踢，可是关键就在于瞎子并不知道星妈会在这个时候给治疗，误判了局势！

    海王道：“不得不说，冷雨月选手的这个临界治疗，给的实在是精准啊！或者说，这是因为各种各样的巧合，才导致这只瞎子是有点膨胀，太自信自己的大招能够带走球女了吧？在职业选手之中，哪怕对方是残血，你也不可以小看，因为职业选手有无数种办法回血反杀，大意不得啊！”

    不得不说，临界治疗也算是一种比较高端的技巧了，虽然说掌握好这一点，对于职业选手来说都不算难，很多职业选手都可以做到，但是在比赛之中，还真不乏有职业选手用临界治疗不成，结果反而变成了逗比了。

    比如柚子打辅助的时候，有一种用星妈，就是因为预判错了输出，结果治疗成功用出来了，可是队友却死了，结果柚子打铁的称号真的就更加响亮了。

    还有不少的类似的打铁事件，实在是不能够再提，再提的话一本书都写这个都写不完啊！

    当然了，如果是针对自己的临界治疗，绝大部分的职业选手还是可以做到的，比如自己偷偷藏个治疗，在关键时刻用出来，然后在敌人错愕的表情之中，成功反杀对面，这都不算什么难题，但是！

    把这个临界治疗用在别人的身上，就很难办了。

    所以嘛，冷雨月的这个成功的临界治疗，无疑是得到了观众们的欢呼！

    “实在是x溜得不行！”

    “关键时刻虽然有敌方的卧底瞎子帮忙，但是冷雨月的这个治疗给的时机还真是不错啊，不得不点赞！”

    “妈的，还有谁？还有谁能够比我们家的冷雨月牛逼？”

    “欧哥这条小命，军功章有对面那个卧底瞎子的一半，自然也有冷雨月的一半！”

    “欧哥这一把真的是抱大腿了！”

    “欧哥这一把无解了！大腿抱得如此明显，为什么欧哥的运气这么好？”

    “欧哥你怎么不上天呢？”

    “我也是醉了，这种场景在职业比赛绝对是少见啊，我只能说，欧哥你真的是百年难得一遇的奇才啊！”

    当然了，也有一些tsm战队的粉丝，则是酸溜溜的道：

    “嘚瑟个蛋蛋！只不过是运气而已！”

    “都怪那个逗比瞎子，不然的话，这个球女没那么容易逃掉！”

    “真心为tsm战队着急啊，恨不得自己下去替他们打，这种低级错误怎么能够犯下呢？”

    “死亡r瞎子，瞬间爆炸，送他上天！”

    “我已经整个人都不好了！这个比赛，到底是在玩什么？”

    “丫的，tsm战队不会真的这么萎吧！虽然是表演赛，但是输给xx战队，总感觉是主播战队真的能够碾压职业战队一样！”

    “再输我就真的看不下去了！我选择狗带！”

    当然了，这些人的话，对欧陆可以说是一点影响都没有的。

    这一波其实最大的获利者不是欧陆，欧陆虽然拿了三个人头，但是这也只不过是数据上好看一点而已，而下路的星妈，这个助攻也的确是给的相当不错，不得不点个赞。

    然而，一直在旁边默默无闻的暴走萝莉，这一轮却也混到了三个助攻，回去之后已经可以出到自己的核心装备，破败了。

    金克丝是一名可以灵活切换武器的火枪手，能够发射超电磁炮。她装备的优质武器能够爆发出毁灭性的伤害，作为代价，她因为没有位移技能而机动性不足。

    玩好金克丝，关键是要利用Q技能（形态转换）来骚扰敌人，切换到火箭武器时，金克斯能够在远距离骚扰敌人，火拼开始后能够利用迷你机枪来打出爆发伤害。

    虽然没有位移技能，金克丝亢奋机灵的脑袋里想出了躲避gank的好方法，那就是火焰手雷！配合上伤害不俗的闪电冲击，这样华丽的组合能够让许多打野望而生畏，甚至可以诱敌深入后通过爆发夺取双buff。

    当敌方的英雄以及防御塔倒下时，金克丝还能获得大量的移动速度加成。对于金克丝，还需要注意一点，那就是“超级死亡火箭”几乎适用于任何情况。

    不管是初期的小龙团战以及中后期的抢大龙，又或是追杀残血敌人，随着飞行时间而逐渐加速的超级死亡火箭都能很好地完成任务，当然，前提是你要放的准，并且不能瞄准没有英雄的区域。

    金克丝这个英雄，有着他独有的优点，有着非常高的爆发以及超强的清线能力。在前期就能依靠技能做远距离poke，切换成机枪后推塔速度飞快。大招全球支援，伤害不俗。

    但是，她的缺点也很明显，没有位移技能，没有逃生手段。机枪的射程非常短。切换到火箭武器时蓝耗非常高。所以在线上要控蓝，随时注意自己的走位。

    因为没有逃生技能，所以使用金克丝的时候一定要选择好进入团战的时机，W技能在团战的时候容易命中对手，但是W技能要打到应该打到的人那就有些难度了，需要多联练习。

    金克丝和其他ADC一样需要走位，并且虽然有和女警一样有射程优势，但是平风和逆风局的时候耗塔是很不强，最主要的原因就是没有位移技能，E技能CD有点长。

    一般来说，金克丝这样的英雄，打法套路也是比较简单的，保持安全距离，利用炮形态Q点人，利用W远距离消耗，杀死一个人可利用被动迅速调整位置追击或逃跑。

    如今的英雄联盟英雄种类繁多，而各种操作流英雄，一秒五刀，光速QA，回旋踢之类的操作更是层出不穷，但是实际上，往往最简单的操作，能够打出高额的输出，才能够体现出这个英雄的好处。

    暴走萝莉金克丝就是这样的一个英雄！

    无数解说在比赛之中都曾经说过类似的话，一定不要让金克丝拿一血，因为金克丝得到大量经济之后就很容易滚雪球，这可不是在说笑的啊！

    至少猩猩队长的劫就对金克丝很忌惮了，他的劫虽然可以切人，但是团战之中，欧陆这边对金克丝的保护肯定是比较严密的，加上欧陆的球女，看到劫来切人，完全可以用e技能把对方推开，猩猩队长可真的是一点机会都没有的。

    所以，被欧陆拿走三个人头，tsm战队众人表情倒是没有那么夸张，毕竟击杀了欧陆，终结了欧陆的大杀特杀，也是有一定的补偿的。

    可是现在呢？

    什么都没有了，人马的大招居然在那里日空气了······

    虽然空气是人类生存所必须的东西，但是通过日空气，是绝对不可能繁衍后代的，就算是孙悟空他爹，那不也得日石头才行吗？

    好吧，从这件事高手我们，玩瞎子的玩家们一定要谨慎，虽然踢人什么的的确是很风骚，但是实际上，瞎子对手速的考验，还真不是盖的，一般人是无法驾驭这个英雄的。

    人马很纠结：“猪一样的队友！”

    猩猩队长：“猪一样的队友！”

    “猪一样的队友！”

    “加一！”

    “······”

    瞎子已经哭瞎了：“你妹！”

    (未完待续。)