
    dopa操作着狐狸，直接开启着r上来了！

    在他看来，欧陆的剑豪前面才被自己集合瞎子击杀了一次，所以的话，欧陆也没有什么大不了的嘛，虐菜什么的，根本就是一点压力都没有吧！

    虽然说，dopa这边的瑞文被击杀了，但是在dopa看来，这显然只是瑞文的一时大意而已，所以狐狸继续走过来！

    虽然对方此时已经没有了闪现，因为闪现在刚才用掉了，已经是cd状态，但是，狐狸还是打出了自己的操作！

    然而，欧陆此时却无视了dopa的魅惑，对方一个巧妙的走位，躲掉了dopa的魅惑e，而是把苗头，放在了对方的卢锡安身上！

    瑞文此时也是在聊天频道里大叫：“这个剑豪有毒，你们小心点！”

    确实有毒啊，要知道瑞文是非常适合这场比赛的节奏。她的线上能力也很强，而且是游戏中最出色的几个之一。她善于控制兵线，骚扰，将敌人压出经验区甚至前期造成击杀。你可以调整你的打法，召唤师技能以及符文来适应任何对线，她可以适应非常多的阵容，可是在这种情况下，对方还是被欧陆的亚索给虐了。

    dopa团队的卢锡安，这个时候真的是既忐忑，又激动。

    亚索的伤害爆炸，他这个卢锡安被对方一套eq就得半残，加上普攻就可以被带走，这的确是个事实。

    但是卢锡安却必须拖住亚索，等到dopa其他人的支援，否则的话，这就是一个很尴尬的事情了。

    娜美此时也从另一边赶了过来，金浩善此时不急着丢控制，因为娜美此时没有大招，而他的q控制，未免弹道太明显，为了能够命中欧陆，他必须找到一个好机会！

    dopa团队瞎子也走了过来，不过对方是残血，站位是比较靠后的，只是远远地吊着，想要抽冷子阴欧陆一发！

    又是一波围杀展开！

    观众们都不由得倒吸了一口冷气。

    “确实危险了！”

    “dopa真的是针对欧陆，针对的不行啊！这种情况，就相当于nba里面一只球队五个人全部去包夹，就为了防乔丹啊！”

    “可是xx战队其他人就不行啊，不然欧陆也不会这么辛苦啊！”

    “不对，还是欧陆太浪，一个亚索做到这里差不多就是极限了，根本没可能再做什么了！”

    “心疼欧陆，这个亚索刚才不应该那么凶的啊，欧陆也是知道对方刚刚拿到小龙，队友就在附近吧！”

    “出其不意的攻击套路，能够奏效一两次，欧陆已经可以笑晕在厕所了，但是在绝对的实力面前，那就是根本一点用处都没有了！”

    议论纷纷！

    后面有大波的追兵，而前面的卢锡安，也不是省油的灯，因为卢锡安虽然在之前的团战之中，交出了大招，但是卢锡安手里还是有w技能和q技能的。

    看到欧陆走过来，dopa队伍里的动作很快，操作着卢锡安，几乎就是正对着欧陆，直接丢出了技能！

    然而，欧陆此时却是先手一个风墙，挡住了两个技能！

    然后，欧陆利用了对方卢锡安，做了一个跳板，剑豪朝前走了两步，正好q技能冷却，踏前斩的距离也足够了！

    一个踏前斩，欧陆直接拉开了身后那些追自己的家伙的距离，贴近了卢锡安，而且打了一套eq二连在卢锡安身上！

    欧陆的剑豪，移动速度也是很快的，毕竟不管是电刃，还是鞋子，似乎都能够为亚索提供移动速度啊！

    卢锡安瞬间残血，吓得对方大叫：“卧槽炸了！”

    卢锡安还好也是有所防备，连忙一个e回身走位，e进了队友的人群里，并且给了一个治疗，才活了下来！

    解说台上，小楼则是眼睛一亮：“这个走位漂亮！”

    回身的走位，拉开了欧陆的距离，还让欧陆不敢继续追过来，毕竟再追过去，那就是人群了，欧陆进去肯定是被集火带走的。

    虽然说亚索的伤害很爆炸，但是亚索本身却还是一个脆皮啊！

    果然，欧陆的亚索不敢追过去，残血的卢锡安逃生成功！

    而此时，留给欧陆的生存空间，似乎是越来越少了。

    亚索往中路河道草丛上面的那个夹角走，那个地形比较狭窄，欧陆似乎是想从那个位置甩开敌人？

    可是dopa这边，团队的走位却是很合理，残血的卢锡安还有瞎子站位靠后，而血量比较健康的dopa还有娜美，则是走到前面，欧陆根本就没有切入的机会！

    亚索在往后跑，对方想要绕后回到自己家的防御塔下！

    一步，两步，三步！

    时间转瞬即逝，双方似乎都是在等cd！

    可是此时，dopa却没有给欧陆任何逃生的可能，说时迟，那时快！

    欧陆看到，一只人鱼模样的娜美，又是一个预判q碧波之牢，这个q是往后丢的，如果欧陆继续往后走位，那么就会直接中了这个控制，然后压缩那点血量，被集火肯定是必死无疑！

    而如果往前走，前面就是dopa四人的包围圈，好像还是得死？

    但是，欧陆在这一刻，却是做了一个出乎意料的选择！

    亚索在被娜美的碧波之牢封住走位的情况下，对方反而不往后走位了，而是突然转身！

    这一转身，没有人知道对方要干什么的时候，欧陆突然一个eq，冲进了人群里！

    瞄准的是走位靠前的娜美，但是效果惊人！

    eq二连！

    亚索的技能再次冷却好了，对方一出手，就是惊人的效果！

    eq二连，因为没有叠起飓风的原因，只是造成了回旋斩，没有造成击飞效果，但是这也已经足够了！

    一个eq回旋，伤害打中了三个人！

    卢锡安！狐狸！娜美！

    娜美和狐狸的血量比较可观，而且两者都是能够回复血量的存在，这一连招，虽然让娜美和狐狸都很疼，但是也仅此而已了。

    然而，站位靠后的卢锡安就十分尴尬了，对方本来血量可就不多啊！

    卢锡安已经交掉了所有的技能！

    随着版本的更新ad的格局也在不断变化，在当前版本中大嘴稳坐胜率最高ad的宝座。这表面上看上去很吓人，但其实大嘴在比赛中登场率并不高，反而在比赛中胜率最高的竟是圣枪游侠卢锡安。

    从6.1到现在的6.7，游戏的节奏整体加快，表面上是那些强力的中后期英雄发育起来了胜率高，但是在比赛乃至一局游戏中，前期是没有那么多时间给你发育的，通常来说不是线上火拼就是打野来gank带节奏，想要求一个完全安定的发育环境刷线出装备是很难的，甚至在比赛中是不可能的，在比赛中再加上队友之间相互的配合会卡着线让你很难无脑刷线发育，甚至就会选一些前期强力的英雄在前期取得优势快速结束战局。

    随着游戏版本的逐步加快，在前期的优势变得至关重要，如果无脑拖节奏的话到了后期像大嘴这种无脑伤害碾压会破坏游戏的平衡性。所以要尽量避免“无脑拖”的情况发生。在前期就通过自身的强势来压住对面，再配合打野把优势扩大，在20分钟左右保证自己的输出装备基本成型后直接中推。因此就导致了技能型ad的迅速发展。

    在前期发育型ad想要输出大量伤害必须要基于一定次数的平a来触发部分技能特效，然而在这平a的几下期间技能型ad可以瞬间造成巨额伤害(比如说你vn需要a三下才能打出卢锡安瞬间一个q的伤害)，技能型ad在前期伤害效果更快伤害更高，可以通过瞬间造成的技能输出伤害来和敌人换血。

    卢锡安在前期可以通过q技能的溅射以及高额ad伤害对躲在兵线后面的敌人造成高额伤害，对于一些没位移的英雄更是可以到了六级直接开大招打残甚至击杀。在前期对拼时可以通过不断触发的被动技能造成额外伤害(w-a-e-a-q-a相当于连续6次普攻)。可以快速获得血线优势甚至直接完成击杀。

    然而！

    饶是卢锡安有着各种各样的优势，此时也是一点办法都没有！

    “疾风剑豪亚索击杀了卢锡安！”

    “doublekill！”

    系统的提示声响了起来！

    卢锡安被欧陆用eq带来的伤害擦到，又让欧陆剑豪一道普攻出了暴击，轻松带走！

    dopa瞬间又是怒了，集火亚索，这亚索难道要上天了？

    此时的亚索，已经交出了大招，交出了w风墙，又进了人群，这种情况不能让他跑了！

    dopa团队的瞎子，一个w靠近，一个q想要命中欧陆！

    可是，下一刻，全部人都被欧陆的走位给弄懵逼了！

    欧陆的第二段e，e在了狐狸的身上！

    利用这个位移，欧陆躲掉了瞎子的q！

    此时娜美和狐狸也都在集火欧陆，欧陆的亚索，血量被普攻消耗了不少，但是却依然没死！

    欧陆的这个走位，太巧妙了！

    不仅仅是e使用的操作速度，使用的时机选择，简直是妙到毫巅，哪怕是这个战场的选择，也是让血鲨战队差点没哭晕在厕所。

    中路河道草丛靠上的那个夹角处，可不仅仅是一个夹角，这个位置向来是兵家必争之地！

    绝大部分的中单，都有着在河道草丛插眼的意识，有的甚至知道在河道草丛夹角处插眼，但是绝大部分的打野，却更喜欢从这个夹角发起进攻，而且是屡试不爽！

    而且，狭窄的地形，让很多aoe的技能更容易命中，这个位置，最适合以少打多，简直就是天堂一样的位置！

    欧陆的这个走位，就是要把对方拖入这个绞肉机，而且从目前看来，还执行的不错嘛！

    此时的欧陆，已经完成了两个人头的击杀，但是欧陆是这样轻易满足的人吗？

    观众们都已经炸了。

    “原谅我刚才居然没有看好欧陆！”

    “欧陆选择的可是版本最强势的剑豪啊，这个英雄有什么是做不到啊！”

    “妈的炸了，欧陆能够真的完成五杀吗？如果真的可以，那dopa就可以不用打了！”

    “确实凶残啊，这处理的，简直就是妙到毫巅啊！”

    这特么要怎么打？

    接下来，欧陆的剑豪，q技能再次冷却，欧陆又是果断一道飓风，吹起了两人，然后剑豪走了过去，又是白a了对方一下！

    电刃带来的连带伤害，让狐狸的血量降低到了极限！

    dopa此时真的不知道该怎么做了，e魅惑也丢了，输出也打了，可是正面对刚亚索，你这个狐狸，你确定不是在说笑？

    “疾风剑豪亚索击杀了狐狸！”

    “ultrakill四杀！”

    剩下的娜美，没有位移，想要靠普攻和剑豪拼，结果欧陆用血淋淋的事实告诉对方，这都是虚的！

    “疾风剑豪击杀了娜美！”

    “pantakill五杀！”

    “youhavescoredanace!”

    团灭！

    欧陆的这个剑豪，居然是一个人完成了团灭？

    剑豪挥舞了一下自己的长剑，这是剑豪的一个普普通通的动作，但是，此时全场，早已经被欧陆的惊人表现，给彻底引爆了！

    观众们纷纷留言，表达自己内心的冲动！

    “牛逼啊！欧陆你这一波真的牛逼了！”

    五杀，妈的还有谁！

    屏幕上，打赏也是一波接着一波！

    “看赏！”

    “天花乱坠，盖伦爱卡特打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：主播你节操掉了，赶紧捡起来吧！”

    “天花乱坠，断城之痕打赏10000点节操值，赠语：我勒个去，欧哥你这个亚索又开始装逼了，求求欧哥赶紧把逼收回来啊！”

    “天花乱坠，不能说的秘密打赏10000点节操值，赠语：为什么dopa脸都被打肿了？妈的，还有谁？”

    “天花乱坠，反坦克炮打赏10000点节操值，赠语：dopa这下真的是一点话都说不出来了，当年对方吊打菲克的剑豪，欧哥今天是替菲克报仇了！”

    “天花乱坠，我已经扑街了打赏10000点节操值，赠语：哈哈，报仇这个词语，用的实在是流弊的不行啊，接下来dopa还怎么和我们欧哥较量啊，你们要不要这么损啊！”(未完待续。)