
    欧陆带着自己的螳螂，在上路推掉了对方的防御塔之后，选择了继续推进。

    螳螂的定位就是近战，潜行，有了大招螳螂就牛了，A+Q，躲草丛E+A+Q，开大A+Q，开大A+Q，加个点燃，完美的连击，W顺便加进去!你也可以在6级升级大招，三段隐身，多一个A+Q，如果是大招期间减40%伤害而不是隐身期间的话，那么基本上单挑无敌了!

    带头大哥自知打不过欧陆，不过他有队友啊，看着自己的炼金术士血量不怎么健康，他最终还是选择了暂避风头，回城了事。

    当然，有句话说得好，打不过就回城，就好像你老婆怀了别人的孩子，技术上是允许的，但是原则上却会受到别人的唾弃，比如带头大哥，一时间就被围观的观众们嘲讽了一波。

    “大哥不给力啊，被我们欧哥吊打得一愣一愣的！”

    “我欧哥怎么就可以这么强，连职业选手都能赢？”

    “我感觉欧哥才是钻石高分段的新大腿，pdd什么的都弱爆了！”

    “大哥确定是表弟在玩，我觉得大哥本人亲自上也就这个水准啊，还是打不过啊！”

    “夭寿啦！大哥打不过回城啦！”

    带头大哥尴尬地摸了摸鼻子，表示韩信尚且能够忍受胯下之辱，更何况我大哥是混电竞界的，被骂都习惯了。

    的确，这种程度的调侃，并没有办法影响到大哥的威望，而欧陆正在上路清兵的时候，敌方的龙女和流浪法师也在接近。

    这个时候带头大哥回去出了装备，然后选择在上路冒泡。

    不过大哥打得比较谨慎一点，一开始并没有急着丢出自己的强力黏胶，也没有急着冲上去对着欧陆的这个螳螂来个过肩摔，对方似乎并不想和欧陆交手一样。

    这是一种变相的诱惑而已，欧陆还以为上路就一个人，殊不知这个时候，草丛里钻出来一只超凡大师级别的流浪法师，一个禁锢就把欧陆的螳螂留在了原地！

    改版后的瑞兹对于连招的要求更高了。加上之前多个版本的削弱，使得他一度无法进入职业比赛的赛场。

    不同于以往的瑞兹，传统的滚键盘用在s6的瑞兹上面等同于笑话，不过，瑞兹的一套连招如果能够打出伤害的话，比起瑞雯的光速qa也不逊色，毕竟大家都是姓瑞的嘛！

    当然，瑞兹和其他的法师不一样，他的伤害不仅取决于他的法伤，更多的，是取决于他的法力值，所以这就是为什么瑞兹被Riot一砍再砍，仍然OP的原因。

    这个设定让瑞兹能在出这种防御装的同时拥有非常不错的输出，是LOL里为数不多能同时拥有超高输出和一定坦克能力的英雄。而这样的英雄，无疑是最容易上分的。

    流浪法师拥有强悍的持续输出能力，强悍的单体爆发能力，不错的AOE能力，装备成型较快，所以这个时间点是一点也不惧欧陆的螳螂的，哪怕肥螳螂飞起来得有多可怕，流浪法师表示无所畏惧！

    欧陆的螳螂被禁锢在了原地的时候，带头大哥总算是觉得机会已经来临，炼金术士走上前来，刚刚要给欧陆来个过肩摔，却突然发现，欧陆的螳螂，居然莫名其妙的失踪了？

    带头大哥懵逼了：“螳螂去哪里了？”

    流浪法师：“肯定躲草丛里了，找一下！”

    龙女几步走到草丛里，结果发现草丛里也是空空如也，大叫一声：“草丛里也没有，难道在上面的草丛？”

    带头大哥带着炼金术士往上路草丛走过去，结果又是空无一人！

    带头大哥：“尼玛，这算不算是灵异事件？这螳螂还能没了？”

    流浪法师：“是螳螂的隐身技能！大招三段隐身！”

    哭瞎了！

    这游戏怎么还可以这样玩？

    没错，欧陆的螳螂的确有着不少的缺点，突进技能CD太长，卡兹克容易被风筝，惧怕面对爆发型法师，和半肉爆发型战士，身板太脆是硬伤。

    但是，如果能够掌握好螳螂的技巧，利用大招和草丛形成三段隐身的效果，那么还是会让敌人十分的头疼的。

    E逃跑追人，伤害都很好，螳螂后期主要技能就是EWR，杀人红尘中，脱身白刃里，说打就打，说跑就跑！

    就比如这次，欧陆就是带着螳螂游走于敌人的阵型之中，利用草丛和螳螂三段隐身的特性，愣是让他们都没有捕捉到螳螂的身影！

    当然，说起来容易做起来简单，这其中对于隐身技能的时机掌握，更是重中之重！

    而这个时候，欧陆的队友也急急忙忙地赶来了！

    带头大哥丢了一个超级粘合剂，堵住了路口，不过这并不能够影响欧陆的战意！

    pdd瞎子一个q踢中了流浪法师，此时的流浪法师因为已经交了控制技能，所以对瞎子的影响可以说近乎于无，对于pdd来说，这个时候无疑是进攻流浪法师的最好机会了！

    在中期，瞎子其实并不容易和流浪法师站撸，只要对方的控制技能没丢空，流浪法师打瞎子，那真的是进可攻退可守，不过，在流浪法师交掉了自己的控制技能，那么对于瞎子来说，对方就是一只没有牙齿的老虎，任人宰割了！

    pdd哈哈大笑：“我来了！”

    流浪法师无语，急忙撤退，可惜被瞎子打中之后，身上带着红buff的灼烧和减速效果，对方虽然开了疾跑，但是也是没什么卵用的。

    因为瞎子一个回旋踢，冲上去就把流浪法师踢回去了！

    虽然流浪法师这个时候落地之后就往草丛里钻，但是哪里能够抵挡欧陆的伤害？

    “螳螂击杀了流浪法师！”

    而除了胖嘟嘟，欧陆这边的卡萨丁也开启了大招，虚空行走坐到了对方的龙女脸上，一套技能带走龙女！

    虽然卡萨丁技能重做后伤害大降，但是因为被动降低15%魔法伤害，卡萨丁是绝大部分法师杀手。

    目前来说，卡萨丁的爆发能力和一些其他的刺客/法师相比依然不是顶尖的，他的基础伤害算是非常低的，而法术加成虽然比较高但是也没有到夸张的地步。一个有机动性，高爆发，但是很脆的走砍型法师是大多数玩家对卡萨丁的感受。

    当然，目前，卡萨丁可以选择更具风险的纯法系输出路线，让他有很高的伤害和机动性，但是比较脆弱，或者是一个有大量法力值的坦克英雄，虽然伤害不高，但是更肉，对于蓝的控制要求也不那么高。

    卡萨丁可以算是一个灵活机动的英雄了，风骚灵活就是卡萨丁最大的优势，有大招的类闪现效果让卡萨丁无论想杀人还是想逃跑都没有人能阻止他，而且技能的高AP加成也让卡萨丁成为一个爆发非常强力的法系后期，无声无息地出现在敌人身边再一轮爆发就能把人打嘘的他绝对是所有玩家青睐的对象。

    欧陆这边，操作卡萨丁的玩家也不恋战，虚空行走坐死对方之后，直接就闪现离开作案现场，让腿短没有位移技能的炼金术士只能够望洋兴叹！

    卡萨丁是一个AP刺客，所以主攻击系最大化伤害。而卡萨丁对蓝buff的依赖程度是非常高的。所以副通用系点出buff持续时间，通用系里的回蓝天赋也是非常优秀的。

    闪现点燃是卡萨丁的标配，闪现无论是进攻端还是防守端都有不错的表现。而点燃大幅度增加了卡萨丁的进攻能力，很多时候你就差这一点血量击杀对手。

    欧陆这边的卡萨丁引燃烧死龙女，闪现离开，这一套动作同样也是耍的行云流水！

    打英雄联盟，不管是高端局还是低端局，一方在秀操作，另外一方就只有被秀的份了，也就是说，带头大哥现在很尴尬。

    他的过肩摔之前已经交给了欧陆的螳螂，这下也没有什么控制技能了，所以这个时候只能郁闷地开着毒气往后走了！

    0换2！

    欧陆：“66666！好了别追了！”

    欧陆等人也没有再去追，因为这一波取得的成果已经够惊人了，而且，如果再继续追下去的话，倒霉的说不定会是欧陆这边。

    为什么？

    炼金术士是一个变态的英雄，长期的从事毒药研究，养成了他独特的变态心理。

    毕竟，在英雄联盟里，有哪个英雄和这货一样，整天不想着杀敌，就想着让别人追他，爆他的菊花的？

    团战中，炼金基本就是开着剧毒路径到处跑，去拉对面的dps，往对面DPS的行进路线上撒减速，有人追杀你就放风筝，不追你了再回去恶心他，总之辛吉在团战时，就是烦人的代名词。

    不过，只剩下一个的炼金，就没有那么大的作用了，而且炼金不是很硬，也没什么自保技能，如果你作为团队中唯一的坦克，那么你冲锋的时机要把握好，千万不能抛开队友自己上去，一定要让他们跟上，因为辛吉的速度很快，经常跑过去就被5V1了，倒的很快，那真是太悲剧了。

    死得只剩下自己一个了，大哥自然更不可能主动冲上去了・・・・・・

    一时间，大哥那边的聊天频道哀嚎遍野。

    笑笑：“卧槽，这上路怎么给打成这样了？”

    小孩：“？”

    带头大哥：“我也不知道啊！”

    笑笑：“你妹，你就在上路，你跟我说不知道？不说了，打团来不来？”

    带头大哥：“打！干嘛不打！我特么就不信了！”

    带头大哥心里那是拔凉拔凉的啊，还好自己当初说是表弟打的，不然就尴尬了！

    观众们也是无语了！

    欧陆的直播间，大家更是群情激扬！

    “卧槽，欧哥要不要这么凶？”

    “我的大刀又又又又又又一次饥渴难耐了！”

    “不要怂，就是干！”

    “欧哥要一战屠神！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，欧哥我要和你生猴子打赏10000000节操值，欧哥这一波干得漂亮！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，悲风（书友提供）打赏10000000节操值，打南打北一条街，打听打听谁是爹！欧哥真的转行成技术主播了？求欧哥说个段子！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，玉断痕（书友提供）打赏10000000节操值，欧哥你居然晚上不睡觉偷偷练技术，而且还练得这么强，欧哥你这是要上天吗？赶紧回来，女娲补个天不容易！”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未遇解说时，欧哥我要和你生猴子打赏10000000节操值，欧哥这一波干得漂亮，欧哥你怎么可以这么牛逼？”

    一般人看直播，有的是来看美女的，有的是来看笑话的，有的是来看主播讲笑话听段子的，但是游戏直播嘛，靠技术吃饭也无可厚非，想来学技术的也不少。

    欧陆的完美表现，显然是在大家心中留下了不小印象，毕竟欧陆这一把对战的是omg战队的职业选手，大哥级别的人物啊！

    虽然带头大哥在聊天频道里说他不是大哥，但是还是有一些细心的观众通过对方的战斗风格，知道了对方的真面目，而欧陆能够打败对方，足以证明实力了。

    要知道，带头大哥是S2电三RANK第一，电一TOP10选手，，S2的时候曾经使用石头人打到过电信一区前5那个时候石头人刚刚崛起，还很少有人使用，而Gogoing基本上是场场秒选石头人(跟现在的霸哥一样，一看见亡灵勇士，90%是霸哥)，这个跟草莓S2时候用兰博连续打了30多场上第一差不多，靠着自己对版本强势英雄的理解成功上分.

    对于石头人，兰博这类的团战英雄玩的都比较溜，线上很凶，打法激进，就算对线PDD也是从来不怂，就是个干，经常能在高端直播里面看见Gogoing的身影，而且往往都有很亮的表现，由于国服盛产ADC和打野，但是好的上单就很少的情况下，真心是OMG一个很关键的点。

    s6的职业联赛，很多人都说上单也就大哥能看，足以证明对方的地位了。

    当然，现在也有很多人说对方战斗力不行，坑了omg战队之类的，但是在国服绝大部分的上单都是比较低迷的情况下，对方的表现，其实还是可圈可点的，不能够全盘否定对方的努力。

    (未完待续。)