
    “漂亮！欧哥的这个传送用的太值得了！”

    “一个传送换掉了三个人头，这个传送简直就是最有价值的传送了吧？”

    “欧哥简直就是要上天啊！”

    “这时机把握的也太好了吧，我都没有看清楚，能回放吗？”

    “为什么欧哥的传送都用的这么帅，我已经爱上了欧哥了？怎么办，在线等？”

    “给欧哥生猴子吧！”

    “给欧哥生猴子加一！”

    当然也有一些不以为然的，觉得欧哥是运气好的。

    “这有什么？黄铜组也可以打出好的操作！说不定是欧陆运气好搞出来的呢？”

    “就是啊，运气好也说不定！三杀什么的，抢队友人头吧！”

    “自私的欧陆，有什么好看的，我就笑笑！”

    只不过这种说法立马就被人给镇压了！

    “哪里来的狗在这里乱叫，赶紧把这群狗带走！”

    “我去，这里一群狗，实在是太恶心了，居然还在这里拉****！”

    “欧哥打得怎么样，大家都是有目共睹的，要你们这些喷子在那里瞎比比吗？”

    “你行你上啊，不行别bb！”

    而且，欧陆这一轮甚至还引发了一阵的打赏狂潮！

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，哈哈哈，欧哥你给了我一个惊喜！”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥我坐上飞机去太空找你，我要让你上天！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！你怎么可以这么强！”

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，哈哈哈，看欧哥的比赛，真是燃起来了！”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥我坐上飞机去太空找你，接着打，接着比，赶紧虐爆星空吧！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！欺负了我们家omg战队就想跑！欺负了我们小智就想跑！欺负了我们伊芙蕾雅就想跑！我就送你一句话：干的漂亮！”

    “······”

    这只是其中的一部分打赏而已，大部分的打赏在上面，仅仅是浮现了一下，立马就消失的无影无踪了，为什么，因为接下来刷打赏的人实在是太多了，你的打赏金额太少了的话，根本就无法在上面立足。

    然而，就这样的刷屏速度，已经让外围的一大波观看比赛的人吃惊了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “不得不哈哈大笑，我大欧哥的粉丝好多！”

    “这礼物又开始刷屏了！哇哈哈哈哈哈哈！”

    “哇哈哈哈哈哈！”

    “哇哈哈哈哈哈哈和！”

    “哇哈哈哈哈哈哈！”

    “妈的还有谁，还有谁能够阻止我给欧哥送礼物！”

    “卧槽这主播间里的人都是神经病吗。为什么这么多人在傻笑？”

    “哇哈哈哈哈哈哈！”

    “哇哈哈哈哈哈哈！欧哥火了！”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥我坐上飞机去太空找你，我要让你上天！哇哈哈哈哈哈”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！你怎么可以这么强！哇哈哈哈哈哈！”

    好吧，大家真的都已经疯了，拦都拦不住啊！

    当然欧陆也没有去拦着，人家要送礼物给自己，自己干嘛要拦着呢，应该鼓励多送，那才是真理啊，那才符合一个主播的基本要求吧？

    上单不是单只补兵，你需要成长压制敌人然后给打野的制造杀人机会，上单打的好，表示着战局固定了一半，欧陆这一波表现的如此出色，按理说都已经奠定了胜局了，不过比赛还是要打下去的，毕竟小智表示不服。

    “欧哥嘚瑟不了多久了！那只是回光返照！大家都知道，上单是一个核心的位置，哪怕s6到来，上单的位置作用被削弱，但是不得不承认，上单还是很重要！”

    “一般在同水平的对抗中，打野不来GANK你是拿不到人头的，所以好好补兵是王道。上单英雄要好好FARM，不能扔线。很多上单玩家动不动就跑到其他路去GANK，这是不可取的。你只要好好FARM，并且尽量压制对手，就算是被对手压制了也保证自己的血量能够支撑到打野的来GANK，就可以了，其他路不管什么情况都不要轻易去，除非是在己方野区的BUFF点的遭遇战，离得很近可以去，或者是对方野区的BUFF点打野被眼侦查到，己方打野来不及去，那需要上单去抓，以及其他离自己非常近发生的遭遇战去了肯定有收获的情况。忌讳去中路甚至下路GANK。”

    “欧哥这样玩肯定得死！”

    小智难得说了这么多话，不过核心自然就只有一句话，欧哥居然去下路gank，简直就是不把他放在眼里，待到他的泰坦发迹了之后，分分钟钟虐死欧陆这货！

    不过观众们都笑了！

    “哈哈哈，小智你这回玩笑开大了！指点江山，激扬文字啊！”

    “小智对欧哥说不服，第一轮的撕逼大战拉开了序幕！”

    “小智这一波撕逼，难道就真的能够赢欧哥？”

    “我大欧哥从来不搞虚的，小智扯些理论是没有用的！”

    “话说小智自己刚才都说了，同一水平下上单很难产生人头，但是小智和欧哥能是一个水平吗？活该被欧哥虐啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    小智脸都绿了：“还能不能愉快的玩耍？别笑了亲们！”

    哪怕是打字的哈哈哈，在小智眼里就跟呵呵呵的嘲讽没有什么两样了，不过小智心里也打算等会一定要给欧哥点颜色看看。

    这不，机会很快就来了。

    小智当时就是眼睛一亮，solo的话我是没有什么机会，支援的话，泰坦的召唤师技能又没有传送，而且就算有传送，泰坦的支援能力，可避不了璐璐了，本来小智都有点后悔自己选了泰坦这个英雄的。

    但是现在打团战了，小智觉得泰坦的优势还是有的，而且这个优势发挥的好的话，很有可能就带领自己的队伍走向胜利的。

    是什么？

    其实很简单。

    泰坦拥有强开团能力和黏人能力，让敌人很难逃脱，q技能可以跨越许多地形，有许多q技能的技巧；再加上大招有不错的伤害和击飞，还有眩晕，十分适合用来配合发育良好的刺客强秒对方脆皮输出，种种优势之下，小智觉得利用泰坦切割敌人的阵型，接下来说不定就是一场屠杀······

    然而！

    屠杀还没有开始，小智似乎就有点得意忘形了，而这个时候，欧陆这边还没什么反应，伊芙蕾雅却是突然操纵着酒桶一个大招，直接把瞎子给炸出去了！

    熊耀月的瞎子有危险！

    这一套的操作难度也是有的，毕竟酒桶的大招，别看只是丢个酒桶那个简单，但是要确定这个酒桶砸下去的方位，到底哪一个是正确的，这里面就有很多猫腻要说的。

    有多少酒桶，实际上玩的不是酒桶，玩的就是反身救对手啊！

    哪怕你是钻石段位，甚至更高，用酒桶反身救对手的概率，也是很大的，毕竟这不是以人的意志为转移的。

    所以说，伊芙蕾雅的这个大招还是让人眼前一亮的。

    小智不由得夸赞了一句：“漂亮！表姐威武！”

    然而······

    熊耀月的瞎子虽然是被炸过去，但是一转眼，瞎子却是先插了一个眼，瞬间位移到了泰坦的身后，然后一转眼就把泰坦给踢飞了！

    “回旋踢！”

    “我去，居然是瞎子的回旋踢！”

    “不仅仅是普通的回旋踢，有inseckick的感觉！”

    观众们不由得惊呼！

    回旋踢，只是瞎子的一个技巧而已，或许并没有想象之中的那么得到别人的重视。

    说白了，一般的回旋踢简单点说就是QQWR.但是打出了2段Q的伤害再R.inseckick的第二段Q只是位移.不求2段Q打出伤害.目的就是为了更快的插眼R不给对方反应时间.

    2段Q不打出伤害就是为了更快的摸眼R。不给你反应的时间。

    这其中所指的区别在于2段Q不打出伤害的意思就是他只需要借助2段Q位移.而不是通过2段Q打出伤害再摸眼R.在空中就摸眼R给对面的反应时间就更少.

    说起来只是理论，但是对反应的要求却是很高，毕竟小智的泰坦手里是捏着闪现的，如果看到瞎子要踢人，对方肯定是要交了闪现躲技能的。

    只有在小智自己都反应不过来的情况，这个回旋踢才会用的出来，不然的话，也就只能够说是个笑话！

    然而，现在的情况，能说是个笑话吗？

    熊耀月的瞎子，踢了人之后就往旁边交闪现，然而小智这一轮真的就要哭瞎了，自己居然被踢走了！

    原本在团队里，小智的泰坦还是算比较安全的，但是看现在的情况，什么所谓的安全，那都是假的啊，那简直就是要死的节奏啊！

    毕竟，一个泰坦，就算是再肉，别人集火的情况下，你就那么确定你能活下去？

    如果你真说你这么有自信，那只能是谜一样的自信了！

    而且，欧陆等人也不会白白的放过这个好机会！

    滑板鞋开始射击泰坦，而这个时候，他也发动了大招，把布隆丢了过去，砸在了小智的身上！

    “心疼我家小智！”

    “刚刚在直播间里面装完毕，马上就被集火了，这画面实在太美，我一时间居然都不敢看啊！”

    “有什么不好看的，小智这个泰坦，死的好惨啊，还是被伊芙蕾雅坑死的啊！”

    “伊芙蕾雅这个酒桶，大招炸出来的话，少说算是一个助攻把！哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！笑死我了！小智说欧哥打团战肯定不行，结果被欧哥配合队友一套无缝连接在天空之中就搞死了，真心疼啊！”

    “打脸来的太快啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了！不能把小智的话当真，毕竟小智是一个娱乐主播·······”

    小智的心都是拔凉拔凉的啊！

    为什么我永远都是猜到了开头，没有猜到结局！

    小智悲愤地对伊芙蕾雅道：“表姐，你这样对得起我吗？你到底是哪一边的啊？你居然把瞎子炸过去了，你这是要害我吗？”

    的确，瞎子炸过去之后，最后利用手里的位移，还成功的逃走了，而小智这个就悲剧了，他被踢过去了之后，先是被滑板鞋配合布隆砸了一下，成功击飞，好不容易回复过来，布隆身上套着欧陆的大招，再次击飞，等到不击飞了吧，布隆身上叠着眩晕，再次晕住，然后回复过来了吧，欧陆手里的璐璐，还有一个变形术！

    更关键的是，小智的队友看到这是在打团战，琢磨了一下三个人肯定是不可能打得过五个人的吧，居然一个个逃走了·······

    逃走了！

    一个个交了闪现就跑，结果小智一个人那真的是被轮了一波又一波，皮糙肉厚或许对于别人来说是个优点，但是对于小智来说，那真的是不得不说的泪啊！

    人头最后被滑板鞋拿走了，但是求小智现在的心理阴影面积！

    伊芙蕾雅则是很无辜：“表弟，明明是你自己走位不行被人抓了吧？我的那个酒桶炸的还是很不错的吧，不信你问观众！”

    观众是来看美女的，当然支持伊芙蕾雅。

    “伊芙蕾雅是醉棒的！”

    “没错，这个锅不是伊芙蕾雅的，是小智太坑！”

    “小智你是不是一个男人啊，居然在这种情况下还推卸责任！”

    “小智辣鸡，小智不是男人！小智太坑！”

    “伊芙蕾雅这么强的队友都骂，难怪小智会一直输，小智你还是回家吃点大腰子补肾吧！”

    “没错，伊芙蕾雅这一波酒桶给100分，小智你的泰坦才是辣鸡！”

    小智：“·······”

    还真是服了你们呢！

    我小智大军在哪里？

    小智大军：“伊芙蕾雅牛逼！”

    “楼上说得对！”

    “说得对！”

    “伊芙蕾雅是对的！”

    (未完待续。)