
    笑笑尴尬地摸摸头：“不好意思啊，手抖！”

    这个空大，来得十分意外，但是又是那么的理所当然。

    毕竟，如果空大是出现在其他的职业选手里，可能会觉得有些不可思议，但是如果是笑笑，那么大家反而更容易理解了。

    谁让他叫做笑笑呢？

    就冲着这个名词，我也得手抖一把啊！

    日女尴尬地挥舞着手里的剑和盾，看着从自己的手上逃生的******，一时居然无语凝噎。

    “这不是我的错，是操作我的主人太坑！”

    日女尴尬的缘故还不仅仅是如此，因为在直播间内，笑笑本来还是很意气风发地，还给大家科普日女是多么多么的牛逼，鼓动大家跟自己学什么的・・・・・・

    “日女可是我大笑笑的招牌英雄了，看见了吗？在团战时，尽量用大招大到2-3个人，当然如果你大中地方C位也是可以的。记住你是团队前排之一，不要怂把你的技能作用最大化，即使你死了，你的队友能够安全的打出伤害就OK。记住使用EQ二连控住最恰当的人，什么叫最恰当的人?如果你的队伍能秒掉对方关键人物，就把EQ留给他，如果你的ADC被打脸，就把EQ留给对方刺客，如果对面有稻草人这样的英雄，就把EQ给他。一个好的蕾欧娜应该清楚团战时该做什么。在你放大招的时候要确保队友能够跟得上，否则就留着技能再找机会。”

    “看见了吗，我这个大招，就是冲着******，这******是对方的c位，秒掉对方，剩下的我队友・・・・・卧槽！这******去哪里了？”

    “不好意思啊，******太黑了，没看到！”

    你妹啊！

    你以为这是在黑夜吗？

    ******太黑了看不到，这是多坑爹的理由啊！

    说实话，******听到这个理由之后，当场就是印堂发黑了・・・・・・

    不过******这个时候真的是十分庆幸啊，什么叫做死里逃生，这丫的才是死里逃生啊！

    千钧一发的时刻，只要笑笑的大招后续控制跟上，******肯定是第一时间被打死的存在，谁知道在这个关键的时候，pdd的大招没丢空，笑笑的大招，却是不出意外的丢空了！

    王校长：“你这是用生命在空大！”

    pdd：“你丫的不好好大，不装逼会死吗？”

    ******：“多谢笑笑不杀之恩！”

    女警：“我不认识这个辅助，赶快把这个家伙带走！”

    欧陆：“哈哈哈哈哈！”

    这个时候就轮到我们的欧哥大发神威了，对方交了一套大招，这个时候正是技能的空白期，这个时候欧哥不打死他们，还对得起笑笑这神级的空大吗？

    观众们也是纷纷刷屏。

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，哈哈哈，笑笑你给了我一个惊喜。”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，笑笑我坐上飞机去太空找你，我要让你上天！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，笑笑你别走，我保证不打死你！”

    “会飞翔的翔打赏主播一辆兰博基尼，笑笑真的是空大狂魔啊，就算笑笑你要烧死我，我特么也要说，你太坑了！”

    笑笑尴尬地摸摸鼻子：“谁再说我空大，我特么烧死谁？”

    可惜日女的大招并没有办法烧死任何一个人了，喷火龙的大火没有烧死敌人，反而把自己给烧死了！

    “什么鬼？”

    这个时候，欧陆的冰霜女巫总算是动了！

    “冰雪中埋藏着如此之多的秘密！”

    玩丽桑卓，gank游走的时候，必须找到别人视觉的死角，然后利用e技能冰川之径出其不意地接近，如此才能做到伤害最大化！

    毕竟，所有人都知道冰霜女巫大招的恐怖，如果他们看到了冰霜女巫的出现，那肯定是打死也不会站在一起，让欧陆的冰霜女巫有机可乘的。

    然而这时，笑笑的空大，让pdd他们真的是惊怒交加啊，而这个时候他们的站位也不自觉地靠近了一些。

    作为职业选手，他们很快就意识到了这个站位不对，也很快地下意识想要散开，然而就在这个时候，他们万万没想到，欧陆居然就等着这个时机了，冰霜女巫这个时候开e接近他们，同时一个大招晕住了三人！

    日女，酒桶，女警，三人瞬间被晕住了！

    这个大招如果要认真说起来，那不就是欧陆在键盘上把两个键盘按下了，但是实际上，这时机的掌握，才是最重要的。

    每天的召唤师峡谷，总有无数的人按下自己的冰霜女巫的大招，但是能够同时晕倒三人的，能有几个？

    而且，被晕住的可都不是普通人，pdd，笑笑，他们的警惕性可是都是很强的，如果不是因为笑笑的这个失误，欧陆也很难抓到这个时机！

    pdd惊怒不已：“先秒了这个冰霜女巫！”

    打了一波换血，双方虽然都没有产生人头，但是像pdd的酒桶，却已经不是状态很好的了，而女警这样的脆皮，如果被人家冰霜女巫集火一套技能，女警再牛逼，那也得死在冰霜女巫的手里！

    冰霜女巫到了后期，可不是如同前期那样水了，相反的，这个英雄还很暴力，很凶残！

    笑笑：“陛下快来救命！微臣要鞠躬尽瘁死而后已了！”

    在中路的五人，打野的皇子这个时候还距离战场有一段距离，靠的比较近，而且没有被晕住的，却是只有王校长的卡牌了，所以笑笑连忙求救！

    讲到卡牌的时候，还必须说一段废话，当年S1的时候，卡牌就是被作为AD来玩的。后来人们发现AP卡牌的抓人留人能力真的很强，然后就开始流行来了。再然后，拳头公司把所有的全球流都削弱了。

    且不说卡牌的大招，削弱影响并不大。但是慢慢的各种削弱的同时却加强了E，对卡牌个体而言，被动也算是加强了。这样，等于是削弱他的AP能力，加强AD能力，拳头你想闹哪样？

    相比较其他英雄，卡牌在前期需要一定的经济来源来支撑起整个体系，大棒的购买时间将直接决定卡牌在线上和支援的能力，有大棒+多兰+435的情况下在前期可以达到红牌第二个近战兵+Q的清兵效果，从而使支援地图更加轻松。

    但是，卡牌腿短并且血少的弱点会成为对方强势打野针对的目标，前期走位不慎被迫回城的话，被拖延到大棒的时间就是拖延了中期卡牌的绝对强势期。

    所以，王校长现在的ap卡牌，除非是到了后期，发育很好，这样的话，他这个英雄才会伤害特别爆炸。

    当然，只要是ap，他的伤害肯定还是有的，总不能一个ap发育了30分钟，结果输出还比不上出肉的盖伦的吧？

    王校长的卡牌大师遇到欧陆这个不讲理的冰霜女巫，心里肯定是爆炸的。

    他当然也想在第一时间把欧陆的这个坑爹的冰霜女巫秒掉了，但是此时的欧陆正处于开大招的状态，无法选取，也就是无法攻击！

    卡牌好不容易切出一个黄牌，直接就浪费掉了！

    而这个时候，欧陆的大招开始爆炸，直接就带走了前期比较残血的笑笑！

    “冰霜女巫击杀了日女！”

    笑笑郁闷地看着自己的黑白屏幕：“pdd，靠你了，我被杀了！”

    pdd：“你妹啊，搞得我好像能活很久似的！”

    前期和欧陆的队友们打得如火如荼，酒桶虽然算是一个法坦，但是pdd其实也就只能够多坚持一会儿而已，接下来欧陆的冰霜女巫，则是激活了自己的q技能，溅射伤害直接带走了pdd的酒桶！

    q技能这个是丽桑卓cd最短的技能，大约有3秒左右的冷却时间，欧陆本来就已经把他点满了，这个时候用出来却是恰到好处。

    毕竟，能否准确的使用这个q技能，是体现一个冰霜女巫是否强势的重要指标，如果这个q丢的不准，那就尴尬了，你团战打不出输出，那就等着被人打死吧！

    当然，众所周知，和传统的雪球型法师一致，丽桑卓一旦在线上取得优势，很容易就能CARRY起整个团队。

    更可怕的是，丽桑卓同时拥有位移和无敌技能，在团战的存活率也十分高；也可以利用位移轻松发起团战后还能用大招存活下来。

    大招的高额输出，加上一个q，pdd的酒桶也步入了笑笑的后尘！

    “双杀！”

    “冰霜女巫击杀了酒桶！”

    而这个时候欧陆的冰霜女巫也很危险，因为这个时候冰霜女巫是处于被集火状态的，王校长的卡牌大师，这个时候也是开始用卡牌不断地a着欧陆的血量，而同时，敌方的女警也是开始点着欧陆的身体。

    英雄联盟这款游戏里，输出最高的两个英雄，一般来说就是ap和adc了。

    当然，如果说以前的上单可能也很暴躁，比如纯输出流的剑姬，她真的可以算是一个奇葩，一个打五个不是问题，比如说剑圣，比如说瑞雯・・・・・・

    但是如今，上单纯输出已经成了过去式，就算是剑圣在上路，不出半肉的话也不好混，所以要说上单的输出比中单还有adc高，还是不怎么可能的。

    所以，这个时候冰霜女巫是很虚的，女警和卡牌大师的集火，欧陆几乎是顶着两个人的炮火在战斗！

    欧陆也是激动地在直播间里嗷嗷叫。

    “两个人头了！让大家来随着欧哥创造神话吧！”

    “众所周知，在游戏中期，你会利用她的突进能力和群控能力来尽量多的拿人头。在推塔的时候你能很轻松的追赶上那些试图守塔的敌人，在小龙战里同样如此。丽桑卓的成长性也很优秀，因此你也可以心安理得的去农兵打钱，然后努力让整场比赛变成丽桑卓的表演。丽桑卓是那种一切皆有可能的英雄。”

    “现在pdd和笑笑都已经死了，现在正是丽桑卓表演的舞台！丽桑卓有很强突击能力和大量的群体控制技能，这让她在2v2的战斗中很强力。同时由于有大量的aoe技能，丽桑卓在大规模团战战中也同样给力。丽桑卓并不擅长1v1，但有很多很实用的功能，她擅长一打五！”

    观众们也被这种气氛感染了！

    “杀一个人头一百块！”

    “五杀送个盟主！”

    “欧哥加油！是时候展现真正的技术了！”

    “击杀！我去击杀了卡牌！”

    这个时候，敌方的卡牌其实手里是有着闪现的，但是看到欧陆的丽桑卓血量那么低，对方也就动了把欧陆这个大杀特杀的人头带走的打算，所以对方连闪现都没有用！

    然而这却是正中了欧陆的下怀，如果对方这个时候用了闪现，欧陆反而会比较尴尬，因为欧陆等下就追不到了，但是既然对方没有撤退，那欧陆也就更加有自信了！

    “普攻！”

    “普攻！”

    欧陆无视了女警的攻击，而是在攻击王校长的卡牌！

    女警的血量本来就不多，而且女警没有控制技能，欧陆也不急着杀，倒是卡牌，如果让王校长切出黄牌来，一个眩晕打下来，欧陆还是很蛋疼的。

    欧陆直接点死了卡牌！

    “冰霜女巫击杀了卡牌大师！”

    “三杀！”

    ig战队训练基地，王校长已经在郁闷地拍键盘了！

    看到自己的黑白屏幕，看到自己0杀4死的战绩，王校长还能有心情玩？

    他本来就是找pdd和笑笑两个职业级别的高手来带自己上分的，结果开局不利，居然遇到了欧陆这个变态，王校长的内心是崩溃的。

    “算了，不玩了！等以后这货不在了再一起双排吧！”

    王校长也是无奈，如果是遇到他们ig战队自己的人在对面排位，王校长还可以甩出几千块大钞，让对面给自己放水，但是欧陆的话，王校长还真的是拿欧陆没有任何的办法・・・・・・

    而这个时候，女警则是开启了自己的q技能，在女警看来，欧陆的冰霜女巫已经杀了三个人了，接下来这个人头的渔翁之利，很明显就是给自己的了。

    然而・・・・・・

    欧陆的冰霜女巫，手里却还有一个叫做中亚沙漏的东西！

    “沃日！”

    女警不由得说了脏话！(未完待续。)