
    比赛继续！

    观众席上，董小风和小智议论纷纷。

    董小风：“欧哥这个纳尔，也就是前期还能够靠运气赢个一两波，等日后肯定是被草莓吊打的不要不要的，小智你觉得欧哥有办法力挽狂澜吗？”

    小智：“去找七颗神奇的球就行！”

    董小风：“你是说七龙珠？”

    小智：“双色球，没中个五百万，怎么收买草莓放水？”

    董小风：“・・・・・・”

    随着时间的推移，接下来欧陆的这个纳尔，回复怒气的速度也是越来越快，而且到了六级之后，变大的纳尔总算是有了一个比较可怕的技能了，咆哮起来可以把人打在墙上击晕！

    不过在小纳尔的形态上，欧陆还是不敢上的，只能够在远处慢慢磨着草莓的血量，毕竟地球人都知道，在小纳尔状态的时候，在小纳尔积累怒气时，需要短暂避免介入团战，利用普通攻击、回旋镖以及W的被动击溃敌人的前排。

    过了好一会儿，草莓总算是没有办法了，因为落花一直守着想要击杀欧陆一次，结果没有成功，差点没把草莓自己也拖垮了！

    草莓：“上路已经没什么可以击杀的了，这欧陆的纳尔打得这么保守，落花你去抓下路吧！”

    微笑：“来下路也好，其他路崩了，上路估计也不行！”

    微笑这个时候操作的德莱文，虽然也是才六级，不过对方不断farm之下，暴风之剑已经有了，兜里的钱已经可以出一个大件了，输出已经初具雏形。

    毕竟，德莱文有一个传奇级别的吸金被动。

    在接住一把旋转飞斧或者击杀了一个小兵、野怪或摧毁了一座防御塔后，德莱文会从他的粉丝那里获得1层崇拜效果，每当德莱文击杀一名敌方英雄后会为德莱文提供（300金币+额外赏金+终结奖励），赏金的多少取决于他拥有多少层崇拜效果。每层效果额外提供3金币。

    前期adc固然没办法造成太多的人头，但是现在这个时期，微笑觉得自己的下路是时候展现真正的技术了！

    寂寞：“来了！”

    寂寞看到了落花操纵着的蔚在下路河道口出现，连忙用扇子妈给全军叠加了一个全体加速的状态！

    解说台上！

    两个解说也是面面相觑！

    很显然，wc战队也不是易于的灯，这一轮的gank似乎也是有预谋而来！

    “额，上路的战局目前已经告一段落，没想到下路倒是先打起来了，落花选手借着扇子妈给的大招加速，打野蔚从草丛钻出，一个连招居然直接命中了xx战队的c位，冷雨樱的大嘴被第一时间命中，强行打了一套，瞬间残血！”

    “冷雨月的琴女连忙给大嘴套状态，并且用大招打晕了落花选手的蔚，不过大嘴状态不行，只能撤退・・・・・・”

    “寂寞的扇子妈出勾，被xx战队这边用走位躲过了，不过还没有完，这一波的gank，wc战队的断城之痕，操纵着泰隆正在往下路赶！”

    “天哪，关键时刻微笑的德莱文直接开大，这个大招实在是准，直接就把残血的大嘴带走，冷雨樱的大嘴尸体朝前走了两步，炸了点打野蔚的血量・・・・・・”

    “德莱文击杀了大嘴！”

    系统的提示声传来！

    一时间，xx战队也是一阵的鸡飞狗跳。

    微笑操纵着的德莱文，的确是在最短的时间内造成了最大的伤害，不管是操作，还是意识，真的都没的说，尤其是不出手也就罢了，一出手就秒掉了xx战队最重要的adc位置，下路战局似乎一片糜烂！

    这逆天的德莱文，大招射程可以说是十分远的，但是限制也很大，正如人家技能介绍的一样，在命中一名敌方英雄后，回旋破会缓慢地调转方向，并回到德莱文身边。

    在斧头正在向外飞的时候，德莱文可以激活该技能来让斧头早点飞回来。每命中一个单位，伤害值就会减少8%(最小值为40%)。在斧头调转方向时，伤害值会重置。

    所以，微笑得不断地调整走位，才能够在这种复杂的情况和团战之中，准确收割大嘴的人头！

    这是得有多难？

    但是饶是如此，微笑还是做到了，接下来自然得有xx战队慌张了！

    而欧陆这个时候・・・・・・

    “纳尔上单直接交了传送！草莓根本拦不住！”

    草莓的诺手，打得主意一开始就是暴力上单，双召是闪现和引燃，所以根本没有支援下路的打算，而欧陆却是传送在手，目的就是能够支援！

    这个时候微笑他们还在朝前追，而欧陆这个传送的位置就很奇妙了，正好形成了包抄的态势，让微笑瞬间有种投鼠忌器的感觉。

    哪怕是一个简简单单的传送，在英雄联盟里面可没有仅仅就是一个传送那么简单！

    冷雨月皱了皱眉头：“你这个时候传送？”

    因为冷雨樱的大嘴已经被一波秒了，所以冷雨月并不觉得欧陆的纳尔能有什么用？

    熊耀月的瞎子也在往下路赶：“先拖一会儿，我瞎子就可以留下他们！”

    夏馨雨：“打！必须得打，不然这一波就得丢小龙了！”

    6级的时候，下路很大可能爆发一波下路小团战，这场小团战的胜负，决定着小龙的归属，可以说是至关重要的一局了。

    所以，欧陆这个时候纳尔传送下来，也是迫不得已。

    看了下纳尔的怒气，欧陆也算是心安了，因为纳尔的怒气现在也快满了，这样传下去，还真的是得赌一把运气了！

    如果在打团战的时候小纳尔瞬间变大，那哪怕下面有三个敌方英雄，大纳尔还是很凶残的，看一个打一个不是什么问题。

    但是，如果这个大纳尔晚来了一步，那就尴尬了・・・・・・

    解说台上。

    两个解说显然也是发现了这一点！

    “很有趣的一个现象！xx战队这一波居然还是得靠运气！”

    “欧哥传送下来的时机已经是正确的，但是现在关键是看纳尔的变身能不能在关键的时候出来，不然我觉得微笑的德莱文，虽然没有了大招，但是q技能很强势，满级的Q技能可以造成85%的额外伤害，接近双倍的输出!ADC后期本身伤害就非常高，接近双倍的伤害打在坦克身上也是非常疼的，更何况对线的是脆皮ADC，欧哥的这个纳尔，也就是几下子的事情！”

    “小纳尔确实是在卖萌啊！”

    随着时间的推移，欧陆的传送自然也是来得很快，直接传送下来了，而微笑也是抬起斧头就打！

    说时迟，那时快！

    欧陆的纳尔也是来了个惊险的蹦极，躲过了对方的开道利斧！

    “赶快变大啊！丫的快变！”

    纳尔的这个变身被动真的是太缺德了，就好像巴拉拉小魔仙一样，每次变个身你都得读条读个半天，你知不知道等你读条完了，你早就被打死了！

    真不知道是怎么活到动画片播这么久的。

    当然，形态转换的英雄过去是英雄联盟最难平衡的点，因为他们经常拥有超强的形态，正因为纳尔的这个变身，所以想要真正说自己玩好纳尔的人，还真的很少。

    也许是欧陆的祈祷真的有效了，也许是欧陆真的人品很好吧，就在欧陆自己都觉得自己要挂了的时候，纳尔突然可以变大了！

    大招也冷却好了！

    这是一只巨大的纳尔！

    欧陆瞬间大喜过望！

    而微笑则是已经大惊失色了！

    “卧槽，今天踩****了吗？人品怎么这么差？”

    又遇到了巨大化的纳尔，尤其是在打团战的时候，欧陆的纳尔马上变身，不但给自己加了个回血状态，同时伤害更是爆棚了！

    在英雄联盟里，小纳尔是最具灵活性的英雄之一，他能造成连续的伤害，并且拥有强大的风筝能力，但当他被抓后，他也很容易丧命。

    另一方面，大纳尔是一个巨人，他非常肉，而且爆发惊人，拥有强力的范围技能和控制技能，但他很笨重，这意味着敌人可以轻易逃脱，简单地朝反方向移动即可。

    可是，不管是谁，都不愿意面对欧陆的大纳尔，毕竟需要怒气才凑得起来的变身状态，这输出得是有多猛？

    小纳尔可以说萌，大纳尔的确是得说猛！

    欧陆第一个目标就是瞄准了没有了位移技能的德莱文，刚才对方追大嘴的时候其实就交了闪现，而欧陆这个时候变大的纳尔则是跳了过去，往反方向一推！

    德莱文的身体重重地撞在了河道墙上，这个时候熊耀月的瞎子也赶到了，包抄起来直接带走！

    “纳尔击杀了德莱文！”

    微笑这个人头直接被欧陆拿走！

    微笑这个时候只能看着自己的黑白屏幕叹气了：“没办法了，这纳尔真的就跟个搅屎棍一样！”

    落花：“真的是天猫啊！逮住人就是得抓一块肉下来，不然你还真别想跑！”

    寂寞：“能跑的就跑吧，再不跑就没有机会了，我擦！还来！”

    扇子妈还想逃，可是对方也是一样被纳尔减速了，这个时候熊耀月的瞎子一个插眼w技能，靠近了寂寞的扇子妈，然后一个q技能，命中了扇子妈的身体！

    玩瞎子，不仅仅是要会连招，而且连招的速度还要快，如果一套连招打得慢吞吞的，扇子妈这个时候说不定就利用自己给自己加的增益状态，成功逃脱了追捕！

    这里面就涉及到很多东西了。

    但是熊耀月也不是吃素的，冲过去就来了个回旋踢，瞬间让寂寞绝望了・・・・・・

    “纳尔击杀了扇子妈！”

    “双杀！”

    接下来赶来的蔚，也是被琴女还有瞎子，还有欧陆的纳尔，再次击杀！

    “纳尔击杀了蔚！”

    一换三！

    下路在电光火石之间，攻守之势瞬间移位！

    观众们都懵逼了，因为欧哥的精彩操作，因为欧哥在屏幕上不断浮现的三杀！

    “欧哥我已经湿了，真的湿了！”

    “欧哥你好强，撞的我好疼！”

    “欧哥我要给你生猴子！”

    “欧哥不要跑，我要给你生花果山！”

    “欧哥本人女，开好房等你哦！”

    “斗地主一区23房间！过时不候！”

    这些都是欧哥的粉丝在刷的屏。

    这个时候欧陆的粉丝订阅，已经到达了400万了，从350万到400万，这本来是一个要奋斗几个月才能够达到的数字，但是和微笑还有草莓对决，而且在比赛之中表现的如此出众，欧哥的订阅自然也是水涨船高！

    这就是实力啊！

    这不，都有人找欧哥开房了，欧哥这是得有多猛？

    观众席上。

    董小风：“小智，我不了解，为什么欧哥会有这么多妹子喜欢他。”

    小智：“你了解什么叫做上单定位吗？”

    董小风：“我当然知道，专业上单一百年，LOL里的上单位置可谓经久不衰，无论是在哪个赛季，上单都是决定一场比赛胜利的关键。不过一代补丁一代神，每个版本强势的上单英雄都是不一样的・・・・・・”

    小智：“那你了解什么叫做英雄联盟大局观吗？”

    董小风：“废话，不然我怎么打上钻石的，英雄联盟是一个团队的游戏，每个人在游戏中都起着不可替代的作用。我觉得嘛・・・・・・”

    小智：“那你还有时间了解妹子？注孤生！”

    董小风：“卧槽，我还以为你干嘛问我这些奇奇怪怪的问题！小智你出来，我保证我不打死你！”

    ・・・・・・

    jy和诅咒这个时候也是在看比赛。

    jy：“欧哥好牛逼，这次又在下路拿了微笑的人头，大庭广众之下草莓和微笑都输给了欧哥，欧哥的人气肯定暴涨，为什么现在在台上装逼的不是我？”

    诅咒默默地给了jy一个煮熟的鸡蛋。

    jy：“诅咒哥，你真是我亲哥啊，这么多年交情了，一起做主播，还真不知道你这么好，知道我看比赛好久，肚子饿了，居然给我煮了个鸡蛋！”

    诅咒：“别误会，我是说，跟欧哥比，你有个蛋用！”

    jy：“诅咒你丫的也学坏了！靠！这个世界到底怎么了？还能不能让我愉快地玩耍了，人和人之间最基本的信任・・・・・・”

    (未完待续。)