
    不得不说，兰博的一套输出，的确是超出了人们的想象，微笑的滑板鞋，也是没有想到，自己居然会被欧陆的大招直接命中，脆皮的adc显然也是坚持不了多久，直接就被欧陆的兰博输出直接带走！

    微笑真的很苦恼，毕竟，一个adc在团战之中的作用是巨大的，尤其是活着的adc。

    滑板鞋这样的英雄，其实本身输出已经算是比较可观的那种了，W的主动效果会让你扔出1个不停游走的哨卫，而这个哨卫的生命值很低，当然，这并不是强大的地方。

    这个技能最强大的地方在于它的持续时间和距离。哨卫只有被击杀，或者发现并且暴露敌人之后才会消失。而且施法距离极大。能保证你在下路的时候用哨卫可以侦察到对手的野区。也极大的保证了下路的安全性。

    再来看看被动效果，个人感觉这个被动效果的额外伤害增加的确实有些夸张，在1.5秒内，卡莉丝塔和她绑定灵魂的那个英雄一起攻击一个目标会造成目标生命最大值的额外伤害。攻击先后并没有关系，但是必须在1.5秒内两个人都攻击同一个目标才会触发。

    同样的，这个技能有8秒的内置冷却时间，也就是8秒内不能对同一个目标触发两次效果。尽管有着8秒的冷却时间，但是在技能1级的时候就会造成12%的最大生命值的伤害。两个远程去压制一个目标，这个伤害真的不要太夸张了。

    而且，作为一个adc，躲技能是基本功，尤其是躲避兰博这样的大招，对于微笑这样的职业选手来说，更是不能够轻易忽视的。

    滑板鞋这个英雄，优点还是很多的，在前期攻击力上显然更高，还有生命值都很不错，这个英雄尽管移动速度并不如卢锡安和薇恩，但是有被动技能的存在还是比较能接受的。

    单从数据上的体现来看的话，这个英雄前期属性比卢锡安还好，而且成长起来后期属性也不逊色于大多数英雄，算是一个可以贯穿前中后的英雄吧。毕竟ADC多多少少都有后期的含义在里面。

    顺带一提，这个英雄2.5攻速以后，普攻触发的被动技能，你真的需要300多的APM才能玩的转。总之看起来这个英雄还挺美好的。

    但是一方面，微笑那时激活了滑板鞋的大招，把苏小妍的牛头往远处丢，这个时候还要兼顾走位，以人类的神经反应力，可以说是基本不可能做到的。

    当然了，微笑当时其实也是可以激活滑板鞋的被动战斗姿态的，战斗姿态这个技能有点好玩，保证了你在走A时候的效率和距离。

    值得一提是的，这个技能会根据你的鞋子的等级而提升效果。而且在你向后跳跃的时候会得到不小的距离上的提升。风筝敌人确实是个不错的技能。

    可惜，滑板鞋跳跃的距离和薇恩的Q技能的距离相差并不大，或许略微短了一些，所以最终，微笑还是没有任何办法躲掉欧陆的技能的。

    所以，承受了对方一波伤害之后，微笑的滑板鞋倒是先回泉水了，留下苏小妍的牛头在原地，看上去也是十分的尴尬。

    毕竟，牛头在第一时间就已经被微笑丢到了前线，结果微笑拍拍屁股直接回泉水了，留下苏小妍一个人，陪着一个瞎子，又能够起到什么作用？

    更何况，兰博的输出也打在了牛头的身上，加上后续的输出，苏小妍的牛头虽然用大招坚持了一小段时间，但是最终还是陪着微笑一起回去了。

    一波完美的一换三！

    不得不说，欧陆这一把和队友配合的相当默契，让微笑和苏小妍两人也是面面相觑。

    微笑：“我是s2退役的，现在实力虽然有下降，但是也不能下降的这么明显吧！”

    苏小妍：“我等会装掉线吧，好尴尬！”

    很显然，苏小妍也是一个很没有节操的女主播，说下线就下线，要知道这个时候正在打比赛呢，你一下线，这一场比赛可以说是直接奠定了欧陆的胜局！

    观众们也是在一旁幸灾乐祸。

    “心疼我大微笑！”

    “微笑这一波好像一点压力都没有，完全就是被欧哥轻车熟路地带走的节奏啊！”

    “自从微笑有了女朋友之后，战斗力就降低太明显了吧！我大欧哥虽然强，但是也不能够强的如此凶残吧！”

    “难道我大微笑打游戏的时候走神了？哎，温柔乡是英雄墓啊！”

    “微笑也是好多年没见了，难道肾虚了！”

    “哈哈，陪着苏小妍一起出来的，难保不会啊！”

    “坏笑中・・・・・・”

    一时间，苏小妍也是被调侃地脸色通红。

    苏小妍：“不玩了，我先下线了！”

    苏小妍放开了键盘，舒展了一下自己曼妙的身躯，站了起来。

    “苏小妍退出了游戏・・・・・・”

    主播间的提示声响了起来，让大家也是一阵的错愕。

    “退出游戏了！”

    “苏小妍居然退出游戏了！”

    面面相觑的观众真的不知道该说什么了，转头看向微笑。

    好吧，主播界的确是什么情况都有可能发生，像这种玩游戏玩到一半就退出不玩的，实在是太常见了，但是刚才那一波，难道真的是因为苏小妍生气了？

    如果真的是这样的话，观众们反倒有些不好意思了。

    “微笑大大，我错了！”

    “微笑大大，赶紧去把妹子追回来啊！”

    “微笑赶紧去，再不去晚上回去就要跪搓衣板了！”

    “心疼我家微笑，总感觉微笑都是被你们这些粉丝坑的！”

    “单身狗实在是太多了，让微笑大大秀个恩爱都难啊！”

    “欧哥神助攻！”

    “欧哥太强，打得我家苏小妍都不得不选择退却！”

    “苏小妍都选择退出游戏了，那这游戏还怎么玩？”

    “有个任性的女朋友真不容易啊！微笑大大你还是赶紧去哄吧・・・・・・”

    欧陆这边的直播间内，大家也是群情激昂。

    “欧哥你太不厚道了！怎么可以这么凶残！”

    “欧哥实在是太霸道了！害得我们家微笑得回去跪搓衣板的节奏！”

    “哈哈，难道这一切都在欧哥的意料之中，欧哥就是要用这一套路把微笑干掉的？”

    “主要还是我们欧哥太凶残啊，这游戏怎么可以这么玩，这只兰博真的是大ffff团的吧！烧死一切异性恋的节奏！”

    “欧哥，你为什么如此吊？”

    一时间，最委屈的反而是我们欧陆了，说实话，欧陆还真是什么都没有做，为什么反而是欧陆收到的口水最多呢？

    不过比赛结束之后，欧陆看了下自己的订阅量，欧陆立马就释然了，800多万的订阅，这明显是赚到了啊，就算是多吃一点口水，欧陆表示自己也认了！

    结束了今天的直播，欧陆自然不会太把今天的小插曲记在心上，毕竟主播对于欧陆来说算是一个工作，但是如果把他带进生活，还影响了生活，那就有些不那么美妙了。

    走出房门，陈瑶瑶已经做好了晚饭，看到欧陆出来，则是和欧陆打了个招呼：“欧哥，来吃饭吧！”

    陈瑶瑶也没有特意的打扮，却有一种浓浓的知性美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。

    今天的陈瑶瑶，扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随意地垂上，几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风着！

    双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。上身穿朴素的白色短袖衬衣，却把她那高挑的修长****展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，足上一双普通的帆布鞋。全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。

    欧陆走到座位上坐下，这样静谧的时光，让欧陆感觉十分的享受，欧陆也是神色自然地对着陈瑶瑶点头：“你也坐下吃吧！”

    两个人的世界总是那么的平淡而又温馨，虽然什么也没有说，什么也没有做，不过一切都在不言中了。

    当然了，少了公主殿下的话，显然也是比较安静的，一开始欧陆还觉得没什么，倒是陈瑶瑶率先开口，表示有点不习惯了：“公主殿下呢，为什么都没有回来？”

    “额・・・・・・”

    欧陆这下是真有点尴尬了，他总不能刚刚和陈瑶瑶确立了关系，然后马上就跟陈瑶瑶说，其实公主殿下才是自己的未婚妻什么的吧？

    欧陆估计，自己这样说的话，陈瑶瑶表面不会说什么，可是事实上，这个世界上哪里有女生能够容忍和别人分享男票的，哪怕这个人是看上去有点中二的公主殿下・・・・・・

    不过话说回来，公主殿下回家之后，还真的是一次都没有出现过啊！

    也对，毕竟这家伙费尽千辛万苦逃婚什么的，可不正是为了逃自己嘛，会再回来才有鬼呢！

    正思索间，门外突然传来了一阵敲门声。

    “侍从官，赶紧出来给本公主开门！”

    女孩子的声音很有特点，绵软而又有磁性，但是又带着小女孩特有的甜腻，正是公主殿下特有的威严声音！

    “南溪回来了！”

    欧陆心里也是徒然一惊！

    有句话叫什么，说曹操曹操到不是吗？

    在欧陆看来，公主殿下简直是比曹操还灵啊，欧陆自己都没说，也就是陈瑶瑶随口提了一句，结果人家就在外面拍门了！

    打开房门，欧陆很诧异地看到一个元气十足的女孩子站在外面，似乎和以往没有什么变化的样子。

    “你怎么跑回来了？”

    不知道为什么，再次看到南溪的时候，欧陆却并没有什么抵触的情绪，大概是因为这个女孩子和自己莫名其妙的羁绊吧，或者还是同在一个屋檐下生活了那么久，难免也有了感情之类的。

    毕竟欧陆是人，不是什么单细胞生物，而且有时候，欧陆也觉得自己和陈瑶瑶在一起，难免显得太安静了，多个南溪殿下，似乎也不是一件坏事？

    南溪公主哼了一声：“怎么？侍从官你不欢迎我吗？居然问这么愚蠢的问题，本公主来巡视，需要什么理由吗？”

    南溪公主嘴里边的气息很好闻，暖暖热热的，吹在欧陆脸上，让他心里有些痒痒的感觉，也有些不自然，更何况她还凑的这么近，那张精致的好像毫无瑕疵的瓷娃娃的脸蛋儿，美美的，香香的，总让人感觉是个很让人想要好好抱着搂着宠爱一番的小娃娃。

    南溪公主似乎对欧陆是她未婚夫的身份早已经忘得一干二净了，或许这并不是重点，重点是南溪的老妈是想干嘛，为什么把南溪又给派过来了？

    很显然，南溪的出现，对于欧陆来说，还真的算是一个异数，没有前世经验参考的情况下，欧陆只能够选择顺其自然了。

    大概，是南溪她妈对南溪说了一些要在一起培养感情之类的话吧，对于南溪家里那位的节操，欧陆一直都不抱有太大的期望的・・・・・・

    南溪殿下把脸靠近欧陆：“夫妻之间是应该这样的吗？”

    短暂的接触，是一种什么样的感觉？是牛奶从喉咙里流淌下去的爽-滑，是白糖冰棒的清甜，还是木瓜炖雪蛤的糯香？南溪公主从来没有过这样的经历，长长的睫毛停止了抖动，睁大了眼睛，那一瞬间的感觉让她脸颊上的血红散去，恢复了粉粉嫩嫩的色泽。

    欧陆自己都吓了一跳，我勒个去，南溪他老妈到底教给了南溪什么东西啊，为什么总感觉怪怪的？

    一时间，欧陆都有些哭笑不得了，毕竟一旁的陈瑶瑶还在看着呢，一开始，她还以为南溪是在和欧陆开玩笑・・・・・・

    不过也不知道为什么，也许是很久没有见到南溪殿下了吧，欧陆的心里不知道怎么的，居然产生了一种愉悦的感觉・・・・・・

    (未完待续。)