
    王校长有点郁闷：“怎么就给死了呢？怎么就给死了呢？”

    虽然是自言自语，但是pdd和笑笑心里一突。

    虽然pdd和笑笑两人不是ig战队的主力成员了，两个都转行当主播去了，但是他们的主播间，还是在王思聪旗下的tt平台进行的，人家还是他们的老板啊！

    作为签约主播，pdd和笑笑两人的合同也是比较优惠的，在整个tt平台也只有少数人能够享受到这种优惠的条约？

    pdd：“老板难道要发飙！要扣工资？”

    笑笑：“很有可能！小心谨慎！”

    两人对视了一眼，瞬间就明白了。

    pdd：“校长我错了，这一波我不该分心和笑笑聊天！”

    笑笑：“怪我咯？我只是想让你看一下我的新发型！”

    pdd：“你别跟我提你那发型，先有头发・・・・・・”

    笑笑：“你过来，我保证不打死你！”

    王校长一听也是愣了，我去，我只是随便说了句话而已・・・・・・

    “咳咳！”

    王校长咳嗽了一声，道：“好了好了，别吵了，帮我拿个蓝buff！”

    在高端局里，其实一直都有这么一个事实存在，如果是别人打中单，那么中单想要的第二个蓝buff，未必会落到他的手上，因为高端局的人虽然都懂第二个蓝buff对中单的重要性，但是如果人家当天抽风了，打野就是要抢你中单的蓝buff，那你也是哭都没有地方哭去。

    毕竟，再高端的玩家，也是个人，只要是人，肯定有喜怒哀乐，做出一些违反常理的事情，也是情有可原的。

    所谓大神，也不必把这个头衔太当真，因为白金段位已经可以算大神了，至少黄铜组的人在段位面前还真就得叫一句大神。

    但是！

    如果是王校长拿中单位置的话，第二个蓝buff，一般是没有人敢抢的，不但有pdd和笑笑两人保驾护航，谁特么能抢得到？

    而且正常情况，也没什么人脑残会去抢。

    pdd走过来帮忙拿蓝。

    “校长，这是我从西域进贡来的蓝buff，请查收！”

    pdd搞怪地说道。

    王校长也很配合：“爱卿辛苦了，回去盒饭多加个蛋！”

    pdd：“谢校长赏赐！”

    蓝buff的血量在渐渐地减少，观众们也是乐得不行。

    “难怪pdd这么胖！原来是吃校长家的荷包蛋长胖的！”

    “为了个蓝buff，也是蛮拼的！”

    “这画面太美，王校长家财万贯，居然就给自己的爱妃吃荷包蛋！pdd来带我双排吧，保证给个鸡腿！”

    “pdd来带我双排吧，肯德基麦当劳随便你吃！”

    “这蓝buff的价值也就特么一个荷包蛋了！以后我打野坚决不打蓝buff，浪费时间！”

    “pdd你又教坏楼上的小孩・・・・・・”

    一时间，不管是直播间里，还是游戏内，双方都是其乐融融。

    然而・・・・・・

    欧陆这边，打野瞎子则是跟欧陆沟通：“叫我埋伏在这里，真的有用？”

    不过没过多久，瞎子就不需要欧陆的解释了，因为他已经看到了一只残血的蓝buff了！

    先是一个q打在了对方的蓝buff身上，然后瞎子直接激活了第二段的q，穿过了蓝buff的墙壁，然后一个惩戒，直接就把残血的蓝buff给收掉了！

    然后，利用插眼w的技能，瞎子快速离开了作案现场，只给pdd和王校长留下了一个悲剧的背影。

    “我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “蓝爸爸呢？我的爸爸都去哪儿了？”

    “小蝌蚪找爸爸，英雄联盟召唤师峡谷版！”

    “pdd的内心几乎是崩溃的！”

    “王校长的内心，几乎是爆炸的！”

    “王校长要上天了！”

    对于一个中单来说，没有了蓝buff，那么接下来的一段日子，在中路线上肯定很不好过。

    再加上王校长的这个卡牌，一到六级就等于是比别人少了一个大招，遇到谁都是如同儿子一般，只有蓝buff的存在，才能够暂时让卡牌大师有一种当爸爸的尊严。

    但是如今，欧陆这一招真的是太绝了，连爸爸都不让他当！

    pdd：“快来护驾！有刺客！”

    笑笑在下路当辅助，直接不理下路的那个女警了，拔腿就往上路跑。

    女警：“笑笑你丫的去哪里啊，你是辅助啊，职业辅助啊，能不能认真点？一场比赛到处乱跑，几个意思？”

    笑笑：“我很认真了啊！这是职业联赛开发出来不久，而且十分火热的双游走战术，我这辅助不游走，怎么能够成功？我这是在做正事，你下路暂时抗压一下就好了！”

    女警：“要抗压多久？我读书少，你不要骗我！”

    笑笑：“我怎么可能骗人，我笑笑是一个纯洁的人，从来不骗人，等我抓死那个打野・・・・・・”

    操作女警的玩家咳嗽了一下：“你说的我都懂，但是你为什么这么坑？”

    其实笑笑的下路，距离蓝buff已经是一个很远的距离了，对方也不是真的想去支援，只是做个样子而已，所以只留下pdd和王校长在野区面面相觑了。

    笑笑：“微臣救驾来迟，请皇上恕罪！”

    王校长：“免礼！”

    免礼你妹啊，当务之急是先把那个该死的瞎子给干掉啊！

    瞎子拿蓝buff，其实是一点卵用没有，当然你可以说蓝buff很好啊，给瞎子用还可以减少cd嘛，但是这种感觉就好像你把宾馆的套套拿出来吹气球给小孩玩一样，这不是大材小用吗？

    不过瞎子还是很开心：“哈哈，在pdd手中偷蓝，爽！谢谢了啊，欧哥！”

    欧陆：“不要太客气，这是你应得的，不过，这个时候你不是应该跑吗？对面的皇子过来抓了！”

    瞎子：“卧槽！”

    瞎子大叫了一声！

    所谓欧哥的乌鸦嘴属性，在这里就发挥出巨大的作用了，敌方的皇子这个时候从另外一个方向绕后，直接堵住了瞎子的退路！

    在敌人的野区里，任何人都要步步谨慎，尤其是蓝buff处，更是到处都充满了杀机！

    蓝buff拐角处的地形，本来就是一个比较狭窄的地形，如果一个英雄有位移技能的话，可以从这个狭窄地形轻松通过，愉快逃生，但是如果这个英雄没有位移呢？

    瞎子的确算是一个有位移技能的英雄，不管是q技能，还是w技能，都是让瞎子能够在野区之中来去自如，但是不巧的是，刚才偷buff的时候，瞎子已经把那两个技能，全部用掉了！

    而这个时候的瞎子，被人家皇子堵在门口，就有点尴尬了！

    首先是逃不走，因为不管从哪一个方向跑，都会遇到敌人，毕竟这里是敌方的大本营，不但皇子在追瞎子，之前被欺负了一波的王校长和pdd，还没有来找你瞎子算账呢！

    三人包夹，瞎子的处境无疑已经很危险了，而且还不考虑卖萌的笑笑会不会看到王校长被欺负，连adc都不管了，直接往上路走・・・・・・

    按理说这也是很有可能的，毕竟王校长可是他的老板，如果连老板都不救的话，等下会不会被扣工资？

    观众们也是在关注着战局。

    “哈哈哈，这战局，真特么笑死了！”

    “一个蓝buff引发的血案！难道真的是西域进贡来的蓝爸爸，怎么这么多人抢？”

    “有人抢证明这个buff值钱，瞎子你节操掉了，赶紧带着自己的蓝buff快跑，被拿回来就不值得了啊！”

    “我觉得瞎子这个蓝buff不但得丢，这人头也得丢！”

    “呵呵，看我瞎子大召唤之术，尔等渣渣都去死吧！”

    ・・・・・・

    其实欧陆这边，瞎子的内心，也是比较崩溃的。

    “撑不住了，卧槽这么多人要来！”

    瞎子一边叫一边往上路退，连回头都不敢回，而后面，一只霸道的皇子正在追着对方！

    先是一个eq二连，皇子的本意是击飞瞎子，但是瞎子也不傻，他的跑位不是垂直跑的，而是用了s型走位，而皇子的eq二连，却是呈一条直线。

    众所周知，去gank的时候技能要注意EQ二连的角度，嘉文强大的gank能力是建立在他的技能上面的，如果你EQ连招没有能把敌人挑起来那么一切都是空谈。

    所以，eq二连并没有击飞瞎子，只是起了一个接近瞎子的作用，但是操作皇子的玩家也不是盖的，对方直接大招轰上去，就把瞎子关在里面了！

    这个时候瞎子的处境就有些艰难了，因为对方的眼位在刚才偷蓝的时候就已经用了，所以被关在皇子的大招里面，瞎子根本就走不掉了！

    “救命！”

    瞎子大叫，这声音仿佛被爆了菊花一般的尖锐。

    欧陆这个时候冰霜女巫也是在往野区赶，不过他还得跟观众讲解：“我们家瞎子叫救命了，追他的是个皇子，额，说实话，皇子在s6的版本还是很变态的，E-Q技能的存在为嘉文带来了不错的机动性，还附带三种控制技能让他成为一个让人十分头疼的坦克，你无法在第一时间秒掉他，却也无法忽视他的存在，是一个团队价值非常高的英雄，配合队友能让己方的DPS有很舒服的输出环境，同时也能干扰对面输出，额，看到了吗，在追我家的瞎子了・・・・・・”

    此时欧陆操纵着的冰霜女巫，视野里已经有了对面皇子的身影！

    瞎子看到欧陆，那是大喜过望啊！

    直接一个w技能，点在了欧陆的身上，然后瞎子就跟打了鸡血一般，瞬间位移到了欧陆的冰霜女巫身上！

    瞎子的w技能，并不一定是w到眼位上面，才可以做到位移的，遇到自己家的人，也是可以适用w技能来帮忙逃跑的。

    所以皇子这个时候就很恼怒了，因为煮熟的鸭子从自己的嘴里飞走了，怎么可能不恼怒呢？

    “别跑，瞎子有种你跟我大战三百回合？”

    瞎子当然也不傻，好不容易逃走了，怎么可能再扭头，而欧陆这个时候操作着冰霜女巫，却是狠狠地给对方的皇子来了个e技能！

    这个时候欧陆这边的支援也很快到了！

    中路的蜘蛛，这个时候则是切换成了人形状态，一个吐丝眩晕住了对方，而王校长的卡牌正在往野区追，想要先集火杀蜘蛛，却是措不及防之下，被欧陆的这个冰霜女巫打了个正着！

    王校长有点晕：“这欧哥是要往哪个方向跑？”

    pdd：“这是一种操作技巧，施放冰川之径后，朝着相反的方向跑，就能让你的敌人摸不清你到底要走哪边。欧哥这个冰霜女巫是打不到了，距离太远了，不过这个蜘蛛可以搞・・・・・・”

    pdd用纯属理性的语言分析了一下情况，的确，阻止丽桑卓使用冰川之径的最佳方式，就是在她再次激活这招之前将她晕眩、沉默或禁锢住，而既然欧陆已经放出了这个技能，那就不得不考虑对方此时的动机了，贸然和冰霜女巫交手，可不是一个好的选择。

    但是！

    欧陆这边，蜘蛛这个英雄也同样很灵活，对方瞬间升空，让王校长也是郁闷地半天！

    不打冰霜女巫，难道打这只会飞的蜘蛛？

    王校长往左边走！

    然而，这个时候蜘蛛却是从天空之中掉了下来，因为王校长的移动并没有办法逃出蜘蛛技能的攻击范围，对方变成蜘蛛状态之后，也是从天空之中落下，啪啪啪一套技能打了上去！

    而这个时候，一股冰冷的寒意，却是从蜘蛛的身上亮起，蜘蛛的身上浮现出一道冰柱，瞬间晕住了pdd和王校长！

    欧陆在主播间也是大叫：“哈哈，看到了没有，6级的时候，你几乎拥有了最强的防御和最强的进攻手段，无敌自己+眩晕+禁锢+减速，所以你可以浪一下，引诱对面来强杀你，然后开R反杀！成功几率极大！成功晕住pdd，这一波配合蜘蛛有机会三个人头！fristblood！大波kill！睡波kill！”

    观众们跟着手舞足蹈！

    “欧哥你真是溜溜哒，连pdd都敢欺负！”

    “哈哈哈，我听完欧哥的直播，现在已经湿了，正在买纸尿布的路上！”

    “哈哈，连王校长的面子都不给啊，杀杀杀，不过欧陆的这个操作，尼玛的为什么可以这么牛逼？”

    “一切都宛如开挂一般，我居然没有搞懂，欧哥是怎么做到的！”

    “一定是pdd蠢了！昨天吃太多东西，今天没有发挥好！”

    (未完待续。)