
    一级单杀！

    干脆利落！

    dopa的脸都绿了！

    观众们也都是表情不同！

    确实，欧陆今天真的就好像吃了炫迈一样，根本就停不下来的节奏啊，这个剑豪，简直就好像在花式打脸一般！

    “我勒个去！谁特们说dopa吊打菲克的剑豪了？结果今天dopa是反过来被吊打啊！”

    “真心碎啊，我和我的小伙伴们都惊呆了，欧陆这一波操作给满分！”

    “这一波好凶！欧陆怎么可以这么凶？”

    “厉害啊，太厉害啊！”

    “我也没想到欧陆会打出这样的操作！卧槽，这开挂了吧！”

    “完全就是欧哥的主场了！”

    “欧哥粉丝团来刷屏了，大家赶紧让开，我们要让dopa看看，什么样的粉丝，才是牛逼的粉丝！”

    “世界上有两个人的套路我一直没有搞懂，一个是蒙娜丽莎的，一个就是欧哥的！”

    “欧哥你猝不及防的装逼，拉伤了我的胸肌！”

    “跪求欧哥继续装逼，这一波逼我给99分，剩下的一分不给是怕你骄傲！”

    “这一波逼我给101分，剩下的拿去骄傲吧！”

    “这一波给99分，剩下的一分不给是怕你骄傲！”

    “现在dopa真的是活生生被打脸了，之前装过的逼，现在都不知道怎么圆谎了！”

    “dopa这个狐狸，哎，还没有开始嘚瑟呢，马上就死了，根本就没有发挥的机会啊！”

    确实，如果dopa一开始答应的是和欧陆solo的话，那么这一场比赛，到底谁的操作水平高，似乎早就已经可以盖棺定论了！

    当然了，有时候不是谁单杀了谁一次，就可以证明对方的实力真的就比较强的，也有很多方面的因素！

    这一波，狐狸确实是大意了，对方也是觉得有打野的支援，所以就开始有些肆无忌惮，否则的话，欧陆也不会赢得那么轻松！

    但是，赢就是赢，输就是输，这一点还真的是没有什么办法否认的。

    当然了，比赛到这里还是没有结束的，因为，也只是一个人头而已，还没有什么说服力！

    dopa的粉丝这个时候自然是开始为他们的偶像洗地了。

    “dopa刚才只是大意了一下！”

    “dopa刚才肯定是卡了一下，而且这个世界上，真的有玩英雄联盟，从来没有死过一次的？”

    “哪怕你真的是在玩简单人机，也是会死的，这并不能够说明dopa真的就比欧陆弱了，要知道，狐狸的优势期间，可不是在一级啊！”

    “dopa接下来好好打的话，还是很有希望力挽狂澜的，狐狸的一套连招都不是吃素的，由于e技能改版，所以前期的阿狸在对线方面再也不用思考如何先把e技能丢到人的身上之后去提升其他技能的伤害，只需要想办法把所有的技能交到敌人的身上打出成吨输出即可，所以在正常对线中阿狸的基本连招已经调整为利用q技能的大量移速加成来提升e技能命中率然后接w打出爆发伤害，期间时间大概为5~6秒就可打完所以接下来的两秒时间你需要合适的走位去躲避对手的反打技能等待第二个q的到来使用q技能之后利用移速加成效果成功退走完成一波消耗。”

    “反正我支持dopa！欧陆你不要得意的太早！”

    ······

    双方骂战！

    事实上，欧陆也没有太过轻视，虽然击杀了对方，但是欧陆承受的压力也是有的，而且一般情况下，段位差不多的话，想要单杀一次是可能的，但是想要单杀两次，这难度就很大了。

    狐狸的等级也在慢慢的提升！

    转眼间，狐狸就到了五级，一系列技能在手的情况下，狐狸是可以打出各种各样的精妙连招，这些连招，似乎都是可以欺负在线上缺乏远程攻击技能的亚索的。

    dopa的操作也是谨慎起来，直接就对着欧陆打了一套这样的连招：q到敌人之后获得移速加成→越线避免小兵增加e技能判定成功率→w技能加普攻两次→q技能获得大量移速加成撤退或追击，总之，欧陆的剑豪，也是在线上并没有多大的优势！

    哪怕，欧陆的剑豪之前还单杀了对方一次！

    当然了，说实话，使用这种连招顺序时会有一个较大的弊端，你需要通过移速的加成接近对手来创造自己e技能的命中所以在你q到之后朝着对方移动的时候是非常危险的，一定要注意对手的技能释放来躲避必要的伤害技能跟控制技能。

    在阿狸到达6j拥有大招3段切入的时候就更加的简单，由于q技能可以获得移速加成所以在6级之后虽然对手也会具有大招的强势爆发，但是我们依然可以利用q技能去强势的消耗然后借助移速撤离来消耗对手，当然在q到之后就可以利用自己的r技能果断配合移速加成突进打出伤害保证e技能命中率再配合w技能打一套之后，留下的r的跳跃可以防止对方逃脱和提升第二个q技能的命中率!

    相比从前我们可以利用q技能的大量移速调整位置来尽量留下两个跳跃来保证自己的击杀率和逃跑，显得更为灵活了！

    不过，欧陆这一把，也是看到了剑豪在线上面对狐狸的劣势了，继续在线上吃亏，欧陆干脆把视野转到了其他路去了！

    亚索是一位决断力很强的灵敏剑客，他操纵神风之力来斩杀敌人。但这位曾经令人骄傲的勇士却因为一次错误的裁决而背负上叛国的罪名，并从此亡命天涯，为了生存而绝望地战斗着。即使与整个世界为敌，亚索也要不惜一切代价将真正的凶手带回正义之地，并重塑他的尊严。

    当这个亚索六级之后，配合天赋符文和出了电刃的装备，亚索的暴击就达到了一个惊人的地步，此时欧陆则是瞄准了上路的瑞文！

    电刀是一个非常适合亚索的装备。移动速度可以让他的被动叠的更快并且帮助亚索追击对手。亚索的被动可以让电刀的暴击几率翻倍。攻击速度可以降低q技能的冷却时间，而电刀的特效可以帮助亚索造成一些额外的伤害。唯一的缺憾就是如果没有其他的输出装，电刀的伤害在中后期不够看。

    dopa那边，瑞文此时还在猥琐塔下，因为炼金术士赖线的能力太强了，不过，xx战队的炼金术师也没有击杀瑞文的能力，但是，他们这个时候却是迎来了欧陆这个搅屎棍！

    上路抓人！

    随着团战时间的推进，亚索能够造成更多的输出。亚索在团战开始时的任务是尽可能储存风暴充能，并躲避敌方的第一轮猛攻，这个时候神风之壁将发挥巨大的作用。将神风之壁置于敌方的前排与后排之间，这样会为亚索制造更多切后排的机会，并且不断利用剑刃暴风雨来充能。

    在充能过程中亚索需要利用三技能不断调整位置，以获得安全的输出位置。最后，利用充能完毕的剑刃暴风雨制造出剑刃旋风，并将尽可能多的敌人击飞。一旦敌人被击飞后，立刻接上剑神瞬息斩，输出大量伤害。许多能够击飞敌人的技能都可以和亚索的大招完美衔接，如科加斯、婕拉、墨菲特等都能和亚索打出bo。

    当亚索着陆时，凭借着大量的护甲穿透以及被动的双倍暴击，即使是最肉的坦克在压缩面前，也不过几刀的事。

    xx战队这边，熊瑶月也是操作着小丑赶到了上路线上，对于六级的小丑弄出了一个分身，进去顶塔，而这个时候，上路的炼金术师干脆就冲了进去！

    影响你前期打野效果的5个因素有：玩家水平，线上英雄压制和防gank能力，视野，对方的打野英雄，清野的速度。

    玩家水平可以在你打野的过程中观察三条线的情况得到一定的判断，这是非你所能决定的；但是你可以选择gank那些相对比较容易gank的玩家，柿子捡软的捏么~~。

    线上英雄的能力和主要英雄相关，在选阵容的时候选择一个靠谱的阵容是很重要的，尤其是打排位，首先而后队友商量好对线，差不多的线上能力才有一战之力，否则你就只能期待队友都是大神而对手都是菜鸟。同时你最好能清楚一些英雄的一些强势期，比如ez1级的时候最好抓，到了2级有e就不好抓了；盖伦在2级和3级的时候最强势；刀锋在5级前线上都比较弱势，一旦过了5到6级就是路霸，能打能耗；卡萨丁6级前非常好骚扰，6级后基本不可能抓死等等。

    视野是打野英雄的职责之一，尤其是在路人中没有辅助打野英雄经常需要你来做视野，我在第一次回家买鞋的时候经常习惯性买一个眼来保护上路或者下路的队友，这个小习惯非常有用。视野同时也极大影响你的gank成功率，一定要多和队友交流，什么地方有眼务必要队友告知。

    对面的打野英雄的强弱也很影响你前期打野的效果，如果对面打野英雄速度不快或者召唤师技能不是惩戒+闪现或者惩戒+鬼步的话，shaco绝对可以肆无忌惮的反打野。不带惩戒意味着打野速度非常慢而且很伤，而不带任何一个逃生技能意味着绝对是不可能搞死shaco的；而对面甚至没有打野英雄的情况我几乎从来没输过。根本不需要前期gank，只需要疯狂的打野然后抢buff给队友buff加上等级的优势就能轻松取得胜利。

    如果双方的阵容合理水平差别不大的正常情况，打野速度是取胜的关键！因为清野的速度决定了你能发动的gank的频率，你在4分钟的时候到4级而对手在5分钟到4级的概念完全不一样，你完全可以利用这1分钟的时间差抓对手打野或者发动几次gank。

    此时，xx战队选择的gank时机，无疑是十分出色的，虽然瑞文在塔下，但是他真的是一点办法也没有，直接就被一套打得不要不要的！

    一个过街摔！

    炼金术师直接丢了一个过肩摔，而这个时候，亚索则是接上了自己的狂风绝息斩！

    r！

    输出打在了瑞文的身上，瑞文的血量飞快下降！

    不过瑞文落地，对方还是想要拼一把的，对方先手一个w晕住了欧陆的剑豪，然后，瑞文也是开启了大招，想要输出剑豪！

    不过，欧陆借着瑞文的身体先手拉出了一个e，然后放下了一个风墙！

    剑豪的风墙，是一个cd很长的技能。

    这个技能可以抵挡绝大部分的有弹道的技能，比如豹女的q，就赫然在列。

    但是，这个技能在很多时候，作用也不能说很大，因为，开风墙的时机很重要。

    早开了风墙，别人完全可以等这个技能效果消失，然后再吊打你！

    而风墙开晚了，人家输出都打出来了，你再开风墙，那岂不是蠢萌蠢萌吗？

    所以，一个会玩亚索的人，可不一定就是eq秀的好，大招很会玩，风墙的施法，也是至关重要的。

    不过，作为一个职业选手，能够把风墙用到这种地步的，也是很少见了，欧陆这个风墙，从某种意义上来说，那可是保命的风墙啊！

    这一下，瑞文的输出就已经交完了，可是打在了风墙上，而欧陆的剑豪，此时q冷却好了，直接对着瑞文来了一个q！

    钢刃风暴q的冷却时间是受到攻击速度影响，因此红色选择攻击速度来做一个好的开始。黄色和蓝色是标准的防守符文，除了物防和魔抗，和一个法师对线可以考虑生命回复加上生命偷取来撑过他们的骚扰。紫色符文使用的是吸血，q加上普通攻击的吸血效果可以让亚索在续战力上的更加适合对线。

    这个技能不享受冷却缩减，但会根据额外攻速获得冷却削减的效果。每1%的攻速减少1.72%的冷却，直至上限66%为止，共需114%的额外攻速。

    在5级时，这个技能的极限冷却时间是1.33(1.4攻速)。

    默认的攻速成长计入冷却缩减内。18级时，亚索有59%的基础成长攻速，相当于40%的冷却缩减(仍需要55%的攻速来达到上限)。

    也因此，冷却每级削减2.3%。

    所以，一个q的伤害是十分爆炸了，亚索最终抢在别人前面，带走了瑞文！

    亚索也能游走啊！

    “疾风剑豪击杀了瑞文！”

    系统的提示声传来！(未完待续。)