
    对于dopa的选择，dopa的脑残粉自然是清一色的为他喝彩，很显然，他们就是喜欢看到dopa这么刚，反正是怎么刚怎么来就对了！

    网络上，dopa的粉丝们开始刷屏了。

    “支持dopa！哈哈，从dopa的选人上面看，我们dopa根本就不把欧陆放在眼里啊！”

    “欧陆算什么？一个运气好的主播而已，我们dopa玩狐狸还是挺厉害的！”

    “dopa用狐狸这个英雄，真心很凶残啊，话说我们dopa的中单，哪里是欧陆这个半吊子的家伙能比的？”

    “dopa不管玩什么英雄，都比欧陆要厉害！”

    欧陆这边，xx战队这边，顶着这些流言蜚语，也是开始了选人！

    上单位置，这边是选择了一个炼金术师！

    这个英雄不能够算前期英雄，毕竟xx战队的整体实力，似乎还是不如dopa的团队的，所以对方敢所有线上都刚，都拿出一些前期英雄，而欧陆这边肯定是不敢的。

    反而是，欧陆的上单，这个最关键的肉盾位置，还是要稳一点的，所以欧陆这边，使用了炼金术师！

    这个英雄，以前比较出名的送死流，现在倒是很少见了，不过的话，这个英雄也确实具有很变态的能力，不然也不会被职业选手用到。

    前期炼金最好走上单，以他的q清兵打钱，炼金是个极其依赖装备的坦克，而q技能为他带来了很强的清兵能力，w和e是非常好的控制技能，在对线期可用来配合队友gank。但同时需要切记的是，前期的炼金蓝不多，因此要注意保持自己的蓝量，q不要一直开着，最好利用之前教的技巧随手开关。有了大招后的炼金加上疾跑的速度可是没有人能比及的，因此炼金可以越过防御塔收兵。

    若对面上单英雄来追，你只需要开着q跑一小截路他就不敢追了，若对面打野一起来就开大招跑，有着大招的护甲、魔抗、法强加成，想跑掉并不难，何况还有疾跑呢。越塔断兵不但可以保证自己的发育，还可以吸引对面的注意力，影响对面英雄的发育的同时给己方队友创造发育机会。

    炼金最喜欢的就是别人追在自己身后，因此玩炼金不要猥琐一定要浪一些，别浪过头就好。团战时炼金一般选择切后排，有着大招和疾跑的炼金几乎能以风一样的速度跑到敌方脆皮面前，然后用e技能把他扔到己方队友的方向。有时候周围没有队友，你扔了之后也不要原地和别人站着捅，最好继续往前面跑勾引敌人来追你，可以极大地破坏敌人的阵型。若敌人没有追你就回头继续浪，有着高移动速度的炼金不怕追不上人。总之炼金就是恶心死人不偿命，嘲讽值越高对团队就越有利。

    总的来说吧，炼金术士是一个既有肉又有输出的坦克，移动速度又快同时还带有控制技能，这使得炼金在团战中成为一个让对面非常难以处理的英雄，堪称lol中最强搅屎棍。

    打野位置，选择了小丑这个英雄，此时认真说起来，这个英雄还是属于那种比较独特的一类英雄了。

    哪里独特？

    此时还真是不好说，因为s6的话，国内的主流打野都怕背锅，连螳螂这样的比较激进一些些的打野，都很少有人选择，更何况是小丑了。

    不过小丑的话，欧陆觉得，这个英雄真的是可以起到出其不意的效果，真的是成功和失败都在一念间的英雄了。

    其实的话，这个英雄还是很厉害的，小丑的成长绝对算的上是近乎完美，唯一的软肋就是攻速只有2.8%的成长，3.5的伤害绝对算超高的；生命值和成长最新的补丁被buff过，出门500血绝对给力；法力值成长都不错，足够小丑的用蓝；出门325的移动速度比波比都要跑的快；更让人惊喜的是小丑也是lol中为数不多的几个有魔抗成长的英雄，这小丑面对法师的时候至少要好很多。

    虽然我们说小丑很脆，但是去看看盖伦的成长，你发现小丑的成长甚至比盖伦还要好。脆皮是因为小丑不出肉装，并非先天不足。

    下路，xx战队则是选择了adc男枪，s6新版男枪，可是和一般英雄不一样了，能打野能adc，而且adc这个位置，其实还是可以的。

    经历了版本改动之后，召唤师峡谷正式进入了射手时代。而在众多adc中，男枪这样一个得到修改的老牌英雄迅速崛起，成为季前赛非ban必选的热门英雄。强大的爆发能力使其在比赛当中往往能够大杀四方，而他的胜率也很好的说明了这一点。

    总的来说，新版男枪是一个爆发型的英雄，三路位置都可以胜任。在线上我们可以通过前期q技能的高伤害消耗对面，对拼时使用e刷新子弹的同时还可以提高护甲魔抗。w作为一个半控制技能需要谨慎使用，尽量用来封锁敌方视野而不是消耗。在6级后，我们可以利用a-e-w-q-r的一套爆发瞬间带走一个脆皮。需要注意的是男枪到6后爆发非常高，因此对拼胜算很大，注意把握对手破绽。

    而辅助，xx战队则是选择了皇子！

    这个英雄在二级的时候面对大多数的组合都可以获得优势。他的基础伤害可以压制绝大多数的adc和辅助英雄，此外他还有护甲穿透和范围的攻速提升效果。嘉文四世的实用型和独有的大招可以让他在游戏后期配合各种阵容都有不错的效果。对线的时候他依靠对拼打出优势，比较克制他的是前期的消耗和有避战能力的组合。

    在排位赛的时候，这的确是一个很不错的辅助英雄，他可以在前期很早和对手去拼命，而游戏的所有阶段都可以为对手造成威胁。我认为短时间内他不会出现在比赛赛场上，因为默契良好的下路组合可能会让嘉文辅助毫无用武之地，虽然他在目前流行的四人推线战术中表现非常好。

    至于轮到了欧陆的中单，欧陆就是选择了剑豪！

    如果说，xx战队前面的英雄选择，还让人觉得平淡无奇的话，那么欧陆选择的这个剑豪，可是掀起了轩然大波了！

    进有e技能突进，退有w技能防守;既有控制、又有爆发，可谓输出与防御兼备的刺客。团战收割能力极强，aoe输出也颇为可观。

    而且前面说过了，曾经dopa是吊打过菲克的剑豪的，而欧陆这一把比赛继续选剑豪，难道是在作死？

    当然了，今时不同往日，以前dopa赢过菲克的时候，剑豪还没有s6那么强势，但是，如今到了s6的话，这个剑豪确实是有点非ban就选的味道了。

    此时观众们，自然也是议论纷纷，在dopa选完人的时候，他们议论了一次，可是看到欧陆这么选人，他们也是不由得倒吸了一口冷气，又得出来说道说道了。

    “什么仇什么怨啊，心疼dopa，居然被这样针对！”

    “哈哈哈，如果这也能够算针对？那确实是针对，不过我觉得这不是针对，这简直就是在送死！”

    “无敌了，欧陆在dopa选择了狐狸的情况下，选择了剑豪，难道真的要重蹈覆辙吗？”

    “关键是这出现的时机！6666666！说选就选啊！”

    “欧哥，你的剑豪这么牛逼，请问欧哥你缺个腿毛挂件吗？”

    “我已经对欧哥路人转粉了，求组织收留！”

    “同求！同求！”

    有的人则是不可思议。

    “欧陆到底哪里来的勇气啊！”

    “如果欧陆选了别的英雄，那么输给dopa的话，也不会太丢人，但是选择这个剑豪，我只能说欧陆你好像活在梦里啊！”

    “我仿佛隔着屏幕在和一个外星文明交流，欧陆你是不是太膨胀了？”

    “确实是膨胀的没话说，选剑豪？我看是被吊打吧！”

    “剑豪确实这个英雄在s6有所加强，不能够和菲克被单杀的那个时候相比，但是，我也不觉得欧陆能够和菲克相比！”

    确实如此！

    其实亚索还是比较克制狐狸的。

    “战争领主的嗜血”让亚索蛮王成为了最大的获益者，而新版“羊刀”的出现，也让一系列“双修战士”再次制霸，甚至在adc驾临的版本下，某些坦克英雄也得到了增益。这些新赛季最强英雄，非ban必选之存在。

    像蛮王啊，剑豪啊，这些吃暴击的英雄，得到了加成之后，确实就变得十分恐怖了，尤其是剑豪，这个英雄现在也变强了很多。

    飘逸，灵动，潇洒就是亚索的代名词，正是因为如此，在他登陆峡谷的那一刻便成为了炙手可热的英雄，成为了制霸中路的最强之选，在版本的削弱后，亚索也渐渐的淡出了人们的视野，但是玩家对他的热爱依旧不减。季前赛版本来临后，“ad系列装备”的更改，“基石天赋”的增益，让亚索得到了意外的加强，他将再次将恐惧带回中路。

    暴击会得到一定的回血跟攻速加成。触发“战争领主的嗜血”条件对于亚索来说简直是轻而易举，亚索被动的存在注定了他将会发挥出这个基石天赋的最大价值。这对于装备成型的亚索来说，相当于得到了一个永久的“增益buff”。

    新版电刀作为亚索的核心装备之一，不仅在属性上得到了增强，被动的伤害也更加可观，在搭配无尽的情况下，亚索的暴击将达到100%，这意味着，中期的亚索能够完美触发“战争领主的嗜血”天赋，他将拥有无与伦比的输成能力，也让亚索在后期装备上有更多的选择。

    只是，亚索再强，但是毕竟有了菲克的前车之鉴啊，很多人此时都很担忧，欧陆接下来要是输给dopa，那真的是要重蹈覆辙了，那可是面子丢大了！

    ・・・・・・

    在双方的担忧之中，比赛最终还是拉开了序幕！

    dopa操作着狐狸来到了线上，此时，他和绝大部分的玩家心里的想法也是一样的，他觉得欧陆这个剑豪，肯定是哗众取宠选择的。

    没错，亚索克制狐狸，但是高端玩家，难道都是靠克制打比赛的？

    dopa见到欧陆的选人，也是不由得冷笑：“剑豪可不是什么人都能够秀的起来的！自取其辱！”

    虽然，理论上说，一个会秀的剑豪，中单打谁似乎都不虚的样子，但是不会秀的剑豪，打谁都虚，这简直就是两极分化的一个英雄啊！

    一般来说，职业选手哪怕在比赛之中要用这个英雄，都得很谨慎，毕竟，秀与被秀，那只是一念之间，而现在的职业选手，那都是一个个害怕背锅的。

    不过对于暴躁的欧陆，这又算得了什么？

    装逼如风，常伴我身，欧陆觉得自己可是掌握了剑豪奥义的男人啊！

    再说了，欧陆好像自己也不是职业选手，好像是个主播啊！

    ・・・・・・

    比赛开始！

    双方的一级团，没有办法打起来，因为dopa这一把选择的是狐狸，一级点了狐狸的q技能！

    狐狸对线亚索比较难，因为亚索的w可以挡狐狸的所有技能包括普攻，所以在3级之前要尽量的消耗亚索，先用普攻把亚索的盾打掉，然后用q技能消耗，2级的时候，可以用qw进行消耗，3级以后就很难消耗亚索了，所以一定要抓住机会。

    q技能作为阿狸的主要伤害来源之一，cd短，伤害高，特别是q收回的时候更是可以打出真实伤害，所以第一段中不中关系不大，但是尽量第二段要中，伤害非常高；q在释放之后还有一段短暂的高额加速，可以借此让q收回更简单的击中别人，也能加强自己的灵活性。

    说实话，现在阿狸，基本不虚现版本任何一个中单，但是拿出阿狸，就是一个很稳的选择，对于阿狸而言不是太激进的话，很难被单杀的。

    前期线上需要做的还是补好刀，虽然q的耗蓝已经降低过一次，但是阿狸前期还是很缺蓝的，利用平a加技能尽量打出雷霆消耗即可，单杀看机会怎么样，有机会果断击杀！出门多兰戒，如果控蓝不是太好的话，可以先回城一次再补一个多兰戒，基本前期就不会缺蓝了。

    在雷霆大火的现版本，阿狸是可以非常轻松的触发雷霆的效果，打消耗或者爆发的，无论是两段q加平a，或者一个w即可触发；如果魅惑中了，那就更可以轻松打出一套消耗和爆发。

    对方根本没有打一级团的欲，望！

    (未完待续。)