
    笑笑嘚瑟地对pdd道：“看到了没，我已经有国服第一大腿带了，pdd你自己一边玩去！”

    看到小孩同意了自己的双排请求，笑笑当场就是咧的嘴巴都开了！

    笑笑的直播间内，观众们也是爆炸了！

    “哇哈哈，笑死我了，pdd居然被嫌弃了！”

    “pdd好歹也是个著名的上单选手啊，居然有人嫌弃pdd，而且嫌弃人的还是我们著名的空大笑！”

    “空大笑你这样是不对的，太势力了，怎么可以因为有了小孩就忘了胖子呢？胖嘟嘟也是很可爱的！”

    “哈哈，胖嘟嘟受到了一万点暴击伤害！”

    pdd也是郁闷了：“笑笑你给我等着，以后我排到你不打上单，专门打野，抓死你们的下路！保证不打死你！”

    小孩：“？”

    刚才说过了，小孩不喜欢多说话，他只喜欢用问号来回答问题，一个问号是代表嘲讽······

    pdd再次受到了暴击伤害！

    被嘲讽了！

    居然被小孩给嘲讽了！

    pdd本来就是嘲讽界的鼻祖，一手扔蛇玩的炉火纯青，但是万万没想到，遇到了比自己更能嘲讽的队员，小孩游神，所谓无形装逼，最为致命啊！

    “你们城里人真会玩！”

    pdd这个时候真的很郁闷了，说实话，他和小孩虽然是同一个战队的，但是他们之间的关系也就一般吧，毕竟以前的pdd在战队当队长的时候，总结比赛失利的原因，PDD自己吧啦吧啦说了一大堆，小孩最后说了一句，别说了，先点菜吧，让pdd瞬间脸红到了脖子根。

    我胖嘟嘟都这么胖了，也没有像你这样把吃货属性点这么满啊！

    我觉得ig战队比赛为什么会输，肯定都是因为你小孩赛前吃中华鲟吃太多了！

    pdd默默地在暗处画着圈圈，而这个时候，笑笑的直播间，已经满是心疼我pdd的刷屏了······

    与此同时。

    欧陆的直播间内。

    欧陆自然是不了解ig战队训练基地的小插曲，他这个时候则是开启了第二局的排位。

    “这一把如果没有什么意外的话，欧哥想玩个螳螂，螳螂大家知道吧，一个很强力的······”

    “pdd！”

    “胖嘟嘟！肥螳螂！”

    “pdd！”

    咳咳，欧陆咳嗽了一声，连忙道：“大家说话小声点啊，pdd排到我们这边了！”

    说起来pdd今天真的是出门没看黄历，在自己队伍里被笑笑黑了一波，在欧陆的直播间里，对方也是各种躺枪，欧陆只不过是玩个螳螂而已，居然也是被观众们直接提溜出来黑一波了，这真的和欧陆一点关系也没有······

    欧陆这个时候则是在介绍英雄。

    “卡兹克，俗称飞天螳螂，这个英雄在s3赛季以来不管是在职业联赛，还是高端局排位，都是一个热门的英雄，当然，官方给卡兹克的定位是打野，但是自第三季推出他以来，由于缺乏支撑，导致很难。而第四赛季，由于精魄的出现，它使得你打野更安全，尽管他的W因为过于IBM被削弱了，但是仍然强大。s6的卡兹克只是进行了微调，同样是一个适合上分的好英雄。”

    “作为一个灵活多变的刺客型近战英雄，卡`兹克以物理攻击为主。他的灵活多变在与可以对抗AD上单，AP上单，更可以用来打野。他的优势就是在于附近如果没有友军的敌人，可以被视作孤立无援，品尝恐惧会显着提升对目标的伤害。无形恐惧会被在不被敌人看见的情况下激活。可以利用草丛或者虚空来袭技能激活。因为这个英雄集回血，减速，隐身，加速，突进于一体，所以具有很高的潜力。”

    欧陆一边讲，因为进入了排位的原因，欧陆这个时候排在了一楼，选好了螳螂这个英雄，才发现pdd居然也在里面。

    “pdd进入了欧哥的直播间！”

    欧陆看到直播间的提示，瞬间有点懵逼。

    其实pdd更懵逼，他也是看了英雄联盟盒子，发现欧陆居然这一把和他当队友，所以就切到欧陆的直播间里看看情况，结果发现欧陆的直播间里，居然在清一色地刷他的名字！

    “胖嘟嘟！”

    “胖嘟嘟！”

    “pdd！”

    了解情况的都知道，他们在调侃pdd这只肥螳螂呢，但是pdd显然是刚来，怎么可能了解情况？

    而且，pdd一进来，场面瞬间安静了。

    pdd：“我去，原来我特么这么受欢迎啊！”

    观众们都乐了！

    “没错，胖嘟嘟我最喜欢你了！”

    “我之所以呆在欧哥的直播间，就是因为胖嘟嘟的光芒太耀眼了，画面太美，不敢看啊！”

    “pdd你就像太阳，我只能从侧面才能够感受到胖嘟嘟的强大，正面看我会被亮瞎狗眼！”

    “楼上的回复才是真正亮瞎狗眼！”

    “pdd你过来干嘛？长得帅也不能这样到处晃悠啊，万一被国家抓去发电了！”

    pdd心满意足：“欧哥，你这个朋友，我交定了！”

    pdd也就晃悠了一会儿，就回到了自己的直播间，继续游戏。

    虽然第一场比赛欧陆在上单位置上表现不俗，一点都不虚pdd，但是对方的实力也是有目共睹的，如果pdd认真打的话，谁胜谁负还未可知。

    欧陆道：“pdd这一把排在了我们这边，那我就把上单位让给pdd吧！我去打野！”

    一边说着，欧陆一边调整符文。

    红色9个高级攻击印记，黄色9个高级护甲符印，蓝色9个高级魔抗雕纹，精华3个高级攻击力。在保证防御的前提下，尽量打出输出。

    不过pdd这个时候却是在队伍频道发话了：“欧哥，给个打野！”

    欧陆：“pdd你要让位置？”

    这下连欧哥也有点想不到了。

    观众们刷屏。

    “欧哥这是得有多猛，笑笑排位遇到欧哥，惊呼狼来了，国服最强三大上单之一的pdd遇到欧哥，主动让位！”

    “妈的，还有谁？还有谁能够阻止欧哥把直播间开到宇宙去？”

    “pdd也是挺有自知之明！哈哈哈，我大欧哥是最帅的！”

    “pdd你这样没节操真的好吗？高手的风范呢？”

    pdd这个时候却是咬牙切齿：“这一把排到了对面的小孩和笑笑，我选个打野抓死他！”

    额，原来这才是真正的理由啊！

    此时，笑笑和小孩也是在沟通。

    笑笑：“小孩，胖嘟嘟刚才说要选打野，要抓死我们下路！”

    小孩：“？？？”

    三个问号代表知道了，同意了的意思。

    笑笑：“下路咱们提好裤子啊，你可不要汪小狗附体，不能激进啊！”

    小孩：“？？？”

    笑笑：“小孩你觉得pdd抓我们能成功吗？”

    小孩：“？”

    一个问号代表嘲讽。

    笑笑：“小孩你······”

    也得亏笑笑和小孩以前一起在下路待过啊，一般人还真不能够明白两人的默契。

    笑笑那边的队伍，选择打野的id、千万度，这一把他选择了龙女打野。

    龙女希瓦娜，这是一个独特的英雄，希瓦娜由于技能的原因，只出肉装也能造成可观的伤害，若遇到顺风而队伍输出又不够的时候，可以出一个九头蛇，这件输出装也非常适合龙女。

    千万度的段位也只有钻石2，对抗pdd这个职业联赛之中的选手，其实还是很有压力的，不过很多时候玩游戏真的不能看段位，pdd擅长的是上单，打野位置会玩，但是没听说对方打野很强，以短攻长，到底鹿死谁手，还真是不知道。

    千万度看着小孩和笑笑的对话，一时间也是有点懵逼：“笑笑和小孩，你们两个嘀咕啥呢？小孩你想抢我打野？不行，我打野肯定不会让给你的！”

    小孩是国服著名三大腿，在职业联赛之中担任adc位，所以很多人觉得在国服打排位的时候，小孩肯定就是用adc，其实不然。

    小孩在排位的时候曾经用过打野瞎子，不过俗话说得好，英雄联盟五个位置是不同的，任何一个人也不能胜任所有的位置，小孩那瞎子，真的是电竞杨幂的级别······

    什么是电竞杨幂？

    你觉得这个称号是因为杨幂长得漂亮，所以小孩的瞎子也打得漂亮？

    你错了，杨幂是臭脚，小孩这个瞎子踢的真是臭不可闻，这才是真相。

    总之，千万度打死也要捍卫自己玩打野的权利！

    笑笑：“我去，这千万度是刚打上艾欧尼亚钻石的？哪个大区滚过来的逗比！连小孩的暗号都不知道！”

    小孩：“？？？？”

    笑笑纳闷：“一个问号是嘲讽，两个问号是赞美，三个问号是同意，四个问号是要闹哪样？”

    小孩：“无语！”

    ······

    继续选人，小孩这把选择了ez这个adc，这个英雄不但能够当adc，还能够当法师，可谓是多功能百宝箱级别的英雄。

    联盟中有那么几个英雄，Q技能附带装备攻击特效，例如亚索的Q斩钢闪就被视为普通攻击，技能可以暴击和附带攻击特效。

    最著名的还是这类的附带攻击特效的装备，可以大幅度提升Q技能的威力。从娱乐的角度出发，如果出六件特效装备，那么一个Q技能打出去会附带多种特效，视觉效果肯定非常酷炫。

    而且，不说视觉效果，小孩选择的这个ez，也是比较凶的。

    笑笑这一把则是选择了雪人这个英雄，q技能可以减速，同时雪人还可以给队友加血，下路对拼，带一个奶妈的重要性，已经越来越凸显了，s6是个adc的时代，也是奶妈的小时代！

    中单，笑笑那边选择了一个流浪法师，id是男人就有jj，段位钻石1，不选择流浪法师的原因有很多，而选择流浪法师的原因却只有一个，光头强在动画片里总是死不了！

    上单的话，idgogoing，看到这个名字大家就想到了一个耳熟能详的名字，国服十大上单之一，原omg战队队长带头大哥！

    说到Gogoing，大家印象更深的应该是“越南鳄”这个称号，一般人都喜欢称其为大哥。应该来源于之前omg官方给gogoing起的带头大哥的称号。2013年的春夏之际，黑暗势力omg稳坐lpl头把交椅。此时，更有人将大哥，PDD，鳄鱼哥并称为lpl三大上单。

    只不过带头大哥这场排位，却不是本人在打，带头大哥一开始就在所有人的聊天频道里发言了：“大哥不在，我是大哥的远房表弟，大号钻石2，借表哥号先玩！”

    观众们都懵逼了！

    “原来大哥还有个远房表弟！”

    “你确定不是大哥装的？反正披着个马甲，你就算是只狗在玩游戏，有谁能知道呢？”

    “可能是大哥对象在玩，大哥最近很惆怅！”

    “好脏，你们这些人简直是够了，太污了！”

    “大哥这一把会选择什么英雄？大哥的上单提莫和旋转木马，还是让人心有余悸啊！”

    虽然该账号也是不断声明不是大哥本人，但是观众们自动把对方脑补成大哥是在装逼了，肯定是大哥披着马甲。

    不过其实观众们歪打正着，还真的猜对了······

    s6赛季刚刚开赛，大哥所在的omg战队最近也是各种捞比，大哥自己在论坛上也是被黑得出翔。

    所以大哥是想来排位局找点存在感，顺便放松一下自己的，但是又不想让人发现，毕竟在赛场上那么多粉丝盯着大哥的错误不放了，玩个排位，他也不想等下一个失误打出来，立马就被上传到了背抗吧。

    当然，现在的很多职业选手，都有一些小号之类的，没有小号的估计也就草莓了，不过他的大号是在国服守门，责任重大，没小号也情有可原。

    大哥自然也有小号，只不过职业选手开小号虐人，万一被人发现，那就有点尴尬了，所以大哥直接采取了远房表弟大法！

    这一把还选择了炼金，这是得有多冷门！

    城里人还真是会玩啊！

    欧陆这边，也是很快地进行了选人，pdd说要打野，所以抢了一个在高端局很常见很容易上手的瞎子，中单id超超超帅，段位钻石2，选择了卡萨丁。

    倒是欧陆这边的下路，却是有点意思了，omg战队著名的伞皇和柚子，他们一个拿了下路的男枪，一个拿了宝石！

    这一场比赛，规格还是比较高的，一大波的职业选手在这里出现，没退役的退役的都来了，堪称大杂烩了·····

    (未完待续。)