
    欧陆的冰霜女巫如同开了挂一般连杀三人！

    这种逆天的事情显然是引起了女警的注意，女警先用e技能后退了一小步，然后开启q技能，准备收走残血的冰霜女巫的人头！

    但是关键时刻，欧陆的冰霜女巫却是开启了中亚沙漏，所以女警的q技能直接落空！

    众所周知，s6是adc强势的时代，女警的攻击更是其中的佼佼者，她可以利用射程压制她的对手，在对手没有位移或者能够碰得到女警的远程技能的时候，女警就是无敌的！

    欧陆其实心里也是有点虚的，哪怕及时按下了中亚，欧陆也没有把握三秒金身过后就能够活下来！

    改版之后女警的爆头不再拥有破甲效果，不过这不影响到这个技能的强大。

    在S6赛季暴击提升非常容易，女警的几件核心装备将都提供暴击，游戏后期她是可以达到100%暴击的，她的被动的强大之处在装备成型之后能够体现的更为淋漓尽致。

    绝大多数英雄的技能伤害增加的都是额外伤害，额外伤害不参与基础伤害的计算，比如VN的Q技能也提升不少伤害，但她在打出暴击的时候不会提升来自Q的伤害。

    而女警的被动不同，她的被动提升的是全部伤害，比如她在装备成型之后将拥有250%暴伤，175%的爆头伤害，而当爆头的时候触发暴击的话，这伤害就会达到惊人的百分之四百多！

    女警的被动的额外伤害可以随着暴击和暴伤的增加而增加。在女警满暴击出无尽的情况下，她的爆头伤害将会提升到175%，极端的情况下可以打出高达3000点的伤害。

    只要一下平a，其实就完全可以带走现在血量的冰霜女巫！

    不过，英雄联盟的排位赛就是这么一个神奇的东西，在冰霜女巫开启金身的同时，欧陆这边的队友也总算是有了对策。

    ******这个时候e技能也重新刷新了，只见对方先是一个冷酷追击冲了上前，对着女警就来了一个q！

    毕竟操作******的玩家也是超凡大师了，诚然，******的全套技能，大多都是非指向的技能，尤其是q技能，命中率更是低的可怜。

    不过，q技能却是难得的一个穿透敌人后伤害不会衰减的技能，而且足足有1100的射程，骚扰或者清兵都很好用。

    对面的女警有点懵逼了，他本来是觉得******离他还远，而且q技能施放后有短暂的延迟，需要一定的练习才能保证命中率。

    但是谁能够想到，******这边，先是利用一个e技能快速接近了女警，接着这个q技能却是用预判q的方式丢出的，所以女警的举动显然在******眼里就成了逗比，这个q技能的伤害，却是实打实地打在了女警的身上！

    如此接近的距离，女警就算是会飞，这个时候也是逃不出这个技能的攻击了，******这种英雄十分依赖技能的伤害，所以这一个q，也是打掉了女警接近三分之一的血量！

    不过女警这个时候也没有心情去管******的事情，就在这个时候，对面的皇子则是一个eq二连接近了战场，激发了自己的w技能，直接给了******一个减速的状态！

    玩adc，最重要的就是你能够风筝别人，尤其是******这样的英雄，他根本不可能如同女警一样站在远处掌控战局，他需要的是灵活的走位和闪避。

    所以，移动速度这种属性，对于******这样的英雄，可以说是重中之重了，没有了移动速度的******，被人追上，几步就是得丢掉自己的人头啊！

    然而・・・・・・

    欧陆的冰霜女巫这个时候也是从金身的状态之中回复过来了，欧陆直接无视了皇子的突袭，一套技能则是甩在了女警的身上！

    当然，冰霜女巫的几个技能，都是具有很强大的溅射能力的，皇子站在旁边，也是不免受到了波及，血量那是蹭蹭地往下降啊！

    而女警，看到欧陆的冰霜女巫从金身状态解除的瞬间，却只是来得及打出一个平a！

    而这个时候，欧陆却已经先一步配合着******，击杀了女警！

    按理说，欧陆的这个冰霜女巫，被输出比较凶残的女警a了一下，本来也是必死无疑，然后说时迟，那时快，******在这个关键的时刻，却是给欧陆的这个冰霜女巫，套了个治疗！

    “临界治疗！”

    观众们惊呼狼来了！

    “我去，这******和冰霜女巫的配合，简直是亮了！”

    “这******怎么可以这么强，对面的女警已经哭晕在厕所！”

    “早就该想到******会留着一个治疗的啊，女警只是没想到，在这种紧要的关头，******居然留着一个坑爹的治疗！”

    “欧哥也没有退，这也是相信队友的治疗能够加到自己的身上，要不然刚才那一波，欧哥早就死了！”

    “惊呆了！经典的操作！”

    所谓的临界治疗，其实就是自己暗自保留着一个回复技能，然后在双方对拼的时候，在自己的血量快要清空的时候，出其不意地用掉自己的治疗技能，起到让对手措不及防，最后残血反杀的效果。

    临界治疗是一种技巧，双方对拼的时候，这种技巧能够给别人一种错觉，觉得这一波对拼能赢，然后你突然爆发出回复血量的爆炸状态，别人那个时候就算想逃，结果也来不及逃了・・・・・・

    就比如女警，他手里也是有闪现技能的，如果不是因为贪图欧陆的这个冰霜女巫的残血人头，他何至于赖在这里不走，和欧陆硬拼？

    当然，女警也不是傻子，作为一个超凡大师的玩家，他也是知道，临界治疗对于低端局的玩家可能会有点困难，因为他们不容易计算好伤害，很多时候就成了自杀式的留双召不用了。

    所以，女警一直在关注着欧陆，他却是知道欧陆的这个冰霜女巫，这个时候肯定是不会有闪现和治疗这样的东西了，所以他才敢放心地和冰霜女巫对a！

    但是谁知道，欧陆原来是有队友的・・・・・・

    自己使用临界治疗，和队友使用临界治疗，这同样是两个境界了。

    计算自己的血量伤害，只要认真一点，一般人都是可以做到的，但是想用临界治疗救别人，这难度无疑是要提升好几倍了！

    连欧陆也不由得好奇地问了一句：“******你怎么做到的？”

    ******：“反正失败了死的也不是我，随便来个呗！”

    欧陆：“・・・・・・”

    和没有节操的队友没什么话好说的。

    不过，借着这个临界治疗的输出，欧陆总算是击杀掉了女警，拿到了对方的人头！

    “冰霜女巫击杀了女警！”

    “四杀！”

    这个时候只剩下一只皇子在和******纠缠了，不过******这个时候已经刷新了自己的冷酷追击的被动，对方直接就是一个e技能拉开了自己的距离，啪啪啪啪，短腿的皇子因为交了eq二连的技能，这个时候就没有办法靠近了。

    “五杀！”

    集合******和冰霜女巫的输出，皇子这个打野本来的发育就不算好，也是直接就丢掉了自己的节操・・・・・・

    观众们燃了！

    “没得打了，pdd和笑笑已经哭晕在厕所！”

    “pdd和笑笑也是带不动啊，谁叫他们遇到我们欧哥了！”

    “妈的，还有谁？还有谁能够赐我一死！”

    “求王校长此时的心理阴影面积！”

    “五杀的冰霜女巫，现在这得有多肥，冰霜女巫这种英雄，只要发育正常后期伤害十分爆炸，而且团战之中哪怕你是第一个切入，最后也很大可能是最后一个死，类似双中亚的冰霜女巫，还有谁能挡得住的？”

    “pdd和笑笑点了投降键了！”

    欧陆本来还以为这一场比赛还是得再打一段时间的，但是没想到pdd和笑笑那么果断，直接就选择了投降。

    当然事实的真相是这样的。

    王校长：“这样的局面还能打吗？被拿了五杀了！”

    pdd：“如果让我们ig战队再来三个职业选手，这一波比赛还是能赢的。”

    笑笑：“能赢的概率大概百分之三十吧！”

    王校长：“那就投吧，现在是下午，本来高分段就没几个人，他们也得训练，我公司也有点事。”

    卧槽，今天出门没看黄历吗？我公司真特么有事，只要能躲开欧陆这个变态，那就是大事了！

    pdd：“好吧！”

    笑笑：“好吧！”

    然后三人就点了投降。

    然后王校长在队伍频道里打字：“女警，皇子，你们也点投降吧，事后有补偿！”

    女警：“王校长求包养！”

    皇子：“王校长你不亲我，我就不起来！”

    女警：“滚粗，你个大爷们的还要让王校长亲你，太不要脸了！”

    皇子：“有意见啊，说不定・・・・・・”

    咳咳，王校长已经退出了游戏。

    然后，欧陆这局比赛就神奇地赢了，钻石1的胜点也加了4分上去。

    观众们也都是笑尿了！

    “排位赛真的是个神奇的东西啊！”

    “欧哥你丫的这就赢了，这不科学啊！”

    “欧哥今天人品不错，居然能够打败pdd和笑笑，虽然他们今天一个是忙着扔蛇，一个是忙着空大，但是能够打败他们，说明欧哥也是很有实力的。”

    “欧哥再来啊，再排一局看看，说不定还会遇到笑笑和pdd呢，那么马上就有个福利局了！”

    “欧哥要上分，再上就是超凡大师了，以后我们要叫欧哥大师欧！”

    ・・・・・・

    ig战队训练基地。

    王校长因为“公司有事”先走了，所以现在的ig战队训练基地里，只有pdd和笑笑了，而其他的队员则是在其他的地方训练。

    pdd：“都怪笑笑你坑！要不是上次你的日女空大，要不是上次你的日女空大，要不是・・・・・・”

    笑笑：“空大？哪里有空大，我只是在封走位！”

    pdd：“我第一次见到你把空大说得如此清新脱俗，这下好了，回去要被扣工资了！”

    笑笑：“你妹啊，pdd你也没有好到哪里去，这一把你自己看你的战绩，超鬼mvp，还好意思说我！”

    额，pdd这一把的上单酒桶，的确已经是死成狗了，战绩在五个人里面是最差的。

    pdd恼羞成怒：“打比赛的时候看战绩吗？打比赛的时候就看输赢！”

    笑笑：“不跟pdd你玩了，pdd你太坑，我找小孩去！”

    小孩游神是英雄联盟职业战队IG的ADC位置的玩家，他个人在国服电信一区的号就叫“小孩游神”，游迷们都叫他小孩。

    众所周知，IG是中国职业游戏战队，拥有DOTA，LOL各个游戏的战队，IG在S2赛季总决赛同WE一起代表中国出战，小组出线以后，惜败给国际著名的M5战队，小孩的打法很激进，善用EZ和VN，在国服的排位赛中，打的非常的火爆，所以玩家们很喜欢他，戏称对方为孩神。

    当然，小孩在职业联赛的表现却不是很好，作为一个adc位置，下路和笑笑搭档，真的是日了狗了，小孩也是被黑出翔了。

    IG的表现起伏不定，特别是IG的下路二人组，频频出现掉链子现象，一次比赛的战绩，IG元老小孩游神缔造了一个几乎无人可破的记录，他在对阵OMG的比赛中用VN打出了443的数据，你没看错是443的暴击，在这个后期ADC一枪能打出800+暴击的游戏里，小孩游神在一场比赛中打出了443的伤害，和ig辅助射可可保留着当场最低数据556，加起来正好是999，更被调侃代言999皮炎平，成为职业赛场罕见的999皮炎平组合。

    不过，小孩在职业赛事上表现不佳，但是在国服艾欧尼亚排位，却是被罕见的当成国服三大腿之一，却不是董小风这样的腿毛能比的。

    所以，笑笑这一波是来找大腿来的。

    打开笑笑的好友列表，小孩的id赫然亮着，对方也结束了自己的训练，而此时小孩收到了笑笑的留言。

    笑笑：“孩神，来双排不？pdd那货太坑，不跟他一起了！”

    小孩：“？？？”

    好吧，请不要意外，小孩也被称为问号游神，因为他很少打字，从来都是只发问号，发一个问号是嘲讽，两个问号是赞美对手玩的溜，三个问号的意思就是答应了的意思。(未完待续。)