
    第二天。

    欧陆的名气在一次比赛之后得到了不少的提升，但是接下来，再比下去，似乎也没有什么意义了，毕竟，现在国内玩家，只要是电竞界的，欧陆这个名字就跟诺风啊，草莓啊，微笑啊，差不多火爆了，再继续玩下去，似乎也没什么大不了的。

    所以，欧陆接下来的日子，似乎就变得很无聊了。

    高手寂寞啊！

    欧陆仰着脸做出了一个装逼的表情，摆出一副哥好无聊，好想找点事情做的样子，结果被xx战队其他人狠狠地镇压了。

    熊瑶月哈哈大笑：“欧陆你能不能不装逼？带我上分怎么样？”

    夏馨雨：“来我直播间查房也行啊！”

    熊瑶月和夏馨雨两人提出来的建议，其实都是挺有诱惑性的，不过今天，欧陆突然想和粉丝们见面了，所以和往常一样，欧陆打开了自己的主播间，并且用盒子查看起了今天的电竞新闻！

    “lol知名主播55开爆料：五千万年薪主播不超过4人，欧陆可能冲击亿元年薪主播！”

    欧陆无语了，五五开你居然敢黑我，冲击你妹的亿元年薪主播啊，哥这么有钱，你也不要说出来啊！

    “文森特血虐台服遭封号，被扣破坏********罪名！”

    和世界没改变的历史一样，文森特还是去虐台服了，欧陆眯了眯眼，表示这家伙还真的是蛮拼的，改天可以和他组队虐韩服嘛！

    这家伙实力确实很强，国服第一德莱文，从德莱文刚出玩到现在，钻石和最强王者的排位当人机打，低端局虐泉五杀，他的视频被老外说“人头比我补的兵还多”，年初那会，该英雄伙同yy知名主播节奏一起借粉丝号直播虐台服，期间15连胜不败各种11分钟虐泉推基地，终于湾湾玩家们忍受不了，组织了一波集体举报报警。

    此事在台湾著名论坛ptt上引起了极大的反响，最终文森特被永久性封号，并被扣上了影响********之罪名，还好没被抓起来，也是不幸中之大幸了。哎，小伙子还是太年轻啊。该光辉事迹一时成为圈内热门话题，新闻头条络绎不绝。

    两个世界确实是有一些人，一些事情，基本没有发生什么变化啊，到了欧陆这个境界，也确实是开始关注着这方面的新闻了。

    接下来的一条电竞新闻则是：

    “灵药撕逼无状态，你我从此恩断义绝，好像和欧陆在主播的时候打败了他们，引发他们内讧有关！”

    欧陆脸都绿了，这关我屁事，小报就会瞎bb！

    “一代枭雄大哥退役！”

    omg在2013年崛起，那时候他们是背负着60亿的骂名一路红过来的。当we和ig的荣耀全部消散后，omg接管了中国lol天团的重任。可惜，s3败于皇族止步八强。s4再次败于皇族，止步四强。他们留给了自己和粉丝们太多的遗憾，他们也开创了很多中国战队的世界第一。

    第一支联赛连胜最多的战队；第一支击败skt的战队；第一支零封韩国队全华班；唯一一支坚持不用韩国人的战队!记忆里的全华班，国人最后的一根精神脊梁。

    9月11日，撸圈值得我们铭记的一天，一代枭雄大哥正式退役，网上流传大哥退役多为无奈，小狗的加盟，伞皇的垂帘听政，大哥惨遭雪藏，豪华阵容的弊端隐隐凸显，为天团的陨落埋下了伏笔。可还记得辣个男人退役前的最后一次披挂上阵？那是他最后的呐喊啊，他想再拼一次，可是他累了，这个年轻的老将，这位黑暗里诞生的枭雄。

    一连看了好几条没有营养的电竞新闻之后，欧陆真的差点没有吐出来了，而就在这个时候，一条新闻则是引起了欧陆的注意！

    “dopa挑衅国服，连续击败国服多名职业选手和最强王者，高分路人玩家，称我不是针对谁，在场的各位全是垃圾！”

    我去，这新闻是昨天的，原来昨天发生了这么一件大事！

    dopa是英雄联盟韩服路人王，虎牙直播签约主播，操作细腻，常年在韩服排名第一，被公认为韩服最强的英雄联盟玩家之一，也被玩家们传为可以和faker五五开的男人。

    随着世界区的开放，现在很多职业选手都转到了世界区去打比赛，那么dopa这家伙，为什么会莫名其妙到了国服，而且还来挑衅国服玩家？

    欧陆继续看下去，不由得怒火中烧。

    说实话，前世的话，欧陆就很不喜欢dopa这个人。

    在ogn冬季赛的选拔赛上，他组织了一个业余队伍比赛teamdark，本来只要打赢之后的一次比赛就能打入ogn的小组赛，之后却爆出代练的事情，这个事件惹怒了韩国官方，将他的韩服帐号封禁了1000年。在这之后teamdark仍然打进了ogn冬季赛正式赛。

    在ogn小组赛第二轮c组samsungozonevsteamdark第二场时，teamdark在ban&pick上作出了奇怪的举动：他们ban掉了普朗克、加里奥和盖伦（这是韩服英雄界面的前三个英雄），随后选择斯卡纳、阿木木、茂凯、慎和特朗德尔，这套阵容被认为是为了表达对当时已经退役的选手前azubufrost的打野选手cloudtemplar的尊敬，cloudtemplar最擅长的就是斯卡纳、阿木木、茂凯、慎和拉莫斯，只是拉莫斯在这局被samsungozoneban了。

    开局以后teamdark全场表现消极：开局送头、五人1级小龙、塔下跳舞嘲讽……。三天后，teamdark被ogn宣布取消参赛资格。

    然后dopa这家伙接下来就十分悲剧了，在韩国，一旦有代练的黑历史，对方就等于个人身份证上了韩国官方的黑名单了，那真的是练一个封一个，哪怕你dopa借用了别人的身份证，也会被当成不是使用本人身份证在玩游戏，同样把你封了！

    所以，这家伙在韩国都混不下去了，在世界区同样也混不下去了，没有办法之下才来国服当主播。

    不过，这家伙不管在哪里，似乎都要搞出一些事情啊！

    此时，网络上对于dopa的讨论也趋向于白热化了。

    “早年韩服第一次大规模封停代练账号的时候，dopa的大号就被封了30天。随后他又用小号冲上了王者，而他为了之后的职业发展考虑，明确表示自己不再当代练。你以为这样就了事了?国服也许是可以，但是在韩服对于“代练”这个词非常敏感，几乎是过街老鼠人人喊打!而dopa也因为代练这段经历而为后来被拳头韩国标记埋下了伏笔。”

    “dopa至少在韩国已经被终身禁赛和封号!因为他自己的社保码已经被********。他想玩lol就必须用其他人的社保码，那么根据“非本人”的这次封号来评判。dopa以后在韩服不管练多少个号，上多上次韩服第一都要被封号!而即使2年的职业联赛解禁，由于账号被封的人不能参加职业联赛。所以真是悲惨啊!”

    “dopa作为一名知名的路人选手，他的技术一直都是非常多人都非常推崇的一点，但是和他的技术不相匹配的就是他的永久禁赛问题，相对的我们知道的就是他的账号经常会被封，而每次封的时间都不短，而这次被封号的理由简直不忍直视。因为这个号不是本人在玩！拜托，dopa自己的身份证匹配的英雄联盟账号，那是建立一个就立马被封一个啊！”

    “dopa这悲剧男，建立一个账号就被封一个，所以这家伙今天才会这么暴躁，发脾气开地图炮，大家都要理解啊！”

    “理解你妹啊，他被封号还不是自找的？这逗逼自己去当代练，坑了多少英雄好汉，这家伙活该被封！”

    “对于dopa来说，封号已经是非常简单的事情了，毕竟他都已经习以为常了，不过前段时间不是正式传说他的终身禁赛已经被解除了，只是拳头官方还是不肯放过啊，也不知道有哪只战队要他！”

    “我来爆料一下，dopa一直是我们比较关注的一位lol玩家，其独特的打法确实让我们眼前一亮，而其个人实力也与faker大魔王齐平，也曾经在s5赛季登顶国服/韩服的第一名，不过今天，当dopa准备登号时，才发现自己的号又被封了。我想说，不作死就不会死啊，dopa你何必吃电竞这碗饭呢？”

    “挑衅我们****人的韩国败类，都给我滚！”

    有人支持dopa，有人不支持，也有人鄙视，一时间，那是炒得沸沸扬扬啊！

    然而！

    欧陆点开对方的微博的时候，却看到了对方的最新一条微博留言。

    说起来也是凑巧了，欧陆刚刚点开，对方就发微博留言了，如果这不是运气，如果这不是上天安排，还真的是有些不科学啊！

    因为dopa现在不能打比赛，所以对方不得不来****当主播了，而现在的主播界，和以前的主播界又有着很大的不同。

    欧陆的主播实力，在一次又一次的战斗之中，得到了广泛粉丝的认可，至少很多人说主播最强的，不会想到了别人，肯定会想到欧陆这一个名字。

    dopa在怒喷国服的时候，欧陆的粉丝们也跑到对方的微博底下发言了。

    “dopa，你在****还是安分点吧！”

    “就是啊，韩服把你禁赛了，难道你在****也仗着一些粉丝喜欢你，就可以为所欲为吗？”

    “韩服第一？被封掉的第一？呵呵，在国服，有我们欧哥在，你是拿不了第一的！”

    “我们欧哥可不是吃素的！”

    这样一来，欧陆还真的是不得不和对方对上了，此时网络上议论纷纷的，也有这一件事了，自己和dopa，难道真的要约战了？

    dopa在微博上也是语气冷硬的回复了：“我从来不觉得国服有什么厉害的人物？这个所谓的欧陆，很可能就是哗众取宠！要不了三天，我就取了对方的国服第一！”

    dopa那狂傲的语气，很是迎合了一些喜欢霸道总裁风格的dopa脑残粉，此时他们也纷纷在网络上为自己的偶像加油助威！

    “欧陆算什么！升到了国服第一，那也只是运气好了一点而已，接下来我们dopa就会取而代之！”

    “欧陆装作去了世界区的样子，其实就是怕了我们dopa了，不然的话，欧陆你就出来啊，别当缩头乌龟了！”

    “我觉得拳头官方之所以ban掉了我们dopa的账号，他就是怕我们dopa在世界区把他们看中的职业选手的脸都打肿了！”

    “拳头公司果然垃圾，有肮脏的屁眼交易！”

    “我们dopa是无敌的，欧陆就是个垃圾！”

    “就你们这一群傻子在那里欧哥欧哥的叫着，呵呵，和我们dopa比，他哪里敢叫哥！”

    嘿，这战火都烧到欧陆身上了！

    而且还是dopa带头的那种！

    此时，欧陆如果真的不站出来的话，很多人说不定就小瞧了欧陆了。

    而且，dopa还时不时提起自己是电竞老资格的人物，欧陆要尊敬前辈什么的，这阴阳怪气的话，让欧陆觉得，如果对方站在自己面前，自己恨不得一巴掌把对方拍死！

    炒作什么的，在电竞圈是很常见的，对方这样贬低自己，显然是觉得自己的名气很好用，想要借着自己的名气狠狠炒作自己，让自己的肉松饼卖的更多一点！

    但是对方错就错在惹到了欧陆头上！

    xx战队，女孩子们看了也是气得不行。

    熊瑶月道：“韩国人怎么会有这样的败类！”

    夏馨雨道：“让我们xx战队一起上！”

    欧陆摇摇头：“dopa，装逼撞到我身上来了，真的是作死啊！”

    欧陆心中很快就有了决断！

    对方的一系列行为，已经不仅仅是欧陆一个人的事情了，还有欧陆的粉丝的事情了！

    说实话，欧陆的粉丝来自天南海北，聚集在一起，为的可不就是喜欢看欧陆刚正面吗？

    瞧不起我们xx战队的实力？

    质疑xx战队的配合？

    舆论攻击xx战队？

    用前辈身份压晚辈？

    如果是其他的战队，面对这些职业圈常见的打压，或许就这么妥协了，或许这样，这个战队可以在职业圈立足了，慢慢熬资历，或许也能够成为打压别人的人上人战队了・・・・・・

    但是欧陆却偏不！

    凭什么我就得让你打压了？

    凭什么电竞不是达者为先，而是让你们熬资历？

    那电竞界最厉害的，难道是披甲龙龟吗？就因为他活得久！

    要骂！

    骂的你们说不出话来！

    欧陆立马就想到了一个主意：召开记者招待会！

    (未完待续。)