
    解说台上，贝拉和海王也是在关注着比赛的进展。

    贝拉道：“欧陆这一波真的是要上天啊，小鱼人躲掉了潘森的大招，收走了卡牌的人头，不过看样子，欧陆选手似乎也不是想要结束啊，欧陆似乎还有击杀了人家的潘森的打算！”

    海王道：“这个梦想确实很远大啊，不过梦想还是要有的，万一实现了呢！”

    贝拉道：“dopa团队这边，潘森的处理也很好啊，众所周知，潘森团战时要利用自己大招半球支援的优势，有大招的时候可以选择41分推，带兵线推塔，多观察小地图，或者让队友帮忙提醒，如果敌方英雄过来了，再回城，如果实在走不掉就用大招飞走。

    发育起来的潘森后期1v1的能力也是十分出色的，一个人抓不死潘森还可能反杀的情况下，可以继续推塔。如果两个人来抓潘森就示意队友开团，用大招支援队友。最好让队友在中路抱团。十分恶心!、

    而且潘森也可以在5人团战时，可以先手使用大招在敌方阵营中，示意队友把控制技能都用上，等潘森(潘森大招中心范围的伤害巨高的)掉下来的瞬间就可以抓住一个c位，直接带走了。”

    贝拉道：“潘森简单暴力，作为新的野区霸主，打野能力、gank能力、单挑能力都十分地出众，有控有输出，几乎是全能的，但是潘森也比较吃装备靠前期，前期起不来后期就只能当前排坦克了。不过对方此时交出了一套weq技能，全部打了赵信身上，显然是想要先杀赵信了，而且成功率还很高的样子・・・・・・”

    ・・・・・・

    确实，潘森此时看上去是有点强势的可怕了，因为此时的潘森还是处于满状态，而欧陆这边虽然有两个人，但是不管是赵信也好，小鱼人也好，技能都有cd的，难道欧陆就真的不怕死吗？

    而且，潘森也是很强势的，简直堪称是战斗艺术的赞歌啊。

    然而，关键时刻，赵信虽然被潘森给晕住了！

    但是下一刻，对方就是一个大招把潘森击退了！

    赵信残血，自然是选择了往后跑，而欧陆的小鱼人，这个时候则是看准了自己的技能冷却的时候，突然wq突进上去！

    对a！

    只是简单的对a！

    但是潘森已经交掉了所有的技能，这个时候还真的不得不选择了和小鱼人对a，此时这个潘森心里还有着野望，因为他看小鱼人的血量也不多嘛，在想着自己是不是能够击杀了小鱼人！

    可是，很显然，对方的伤害计算，是出了大问题了！

    小鱼人的进攻，就好比一根刺入了人类皮肤的刺，在那一瞬间，人体自身固有的排异反应，使得他肌肉紧绷控制流血，使得他身上的白细胞迅速向这边游动过来，一拥而上，试图立刻将侵入体内的病菌和病毒都消灭掉……

    它又像是一块丢进了平静湖面的石子，石子入水，水花溅起，湖里的鱼虾皆被惊动，一时之间，鱼群跃出水面，试图想要看清楚这石子到底是从何而来……

    快速而又让人来不及反应！

    对a了几下，最终，潘森知道自己对拼不过，想要逃走，可是却已经来不及了，小鱼人的w的附加伤害，直接带走了潘森！

    0换2！

    “小鱼人击杀了潘森！”

    系统的提示声传来，这一下，dopa的脸色更绿了，因为这一波打得实在是太丢人了，完全都不敢说出来啊！

    dopa已经可以想象，自己等下再面对记者的时候，要怎么回答他们的问题了！

    因为这一次，剧本真的是完完全全的逆转了啊，欧陆这个变态，配合着打野反而把他这个正主给击杀了啊！

    “为什么要反野。因为反野我们能在buff把敌方英雄打伤，并且双buff全收，这样你就能做到4buff出门。这样的局面对于打野来说是梦幻开局，而假如你丢掉buff，那么你就是噩梦了，gank能力差，等级拖，等你升级到3级或者4级的时候。，对面中单上单已经5级甚至6级了有木有，这样你的gank能力会大大降低，所以，一个合格的打野首先要保护好自己方的野区，尤其是紫色方，如果蓝方能够拿到清野快的，会直接去蹲上面的红，尤其是瞎子，潘森，赵信。皇子之类的，绝对回来的，所以我每次都会让那个辅助帮我在河道那个小草从或者斜坡放眼，只要他来。，我就发信号。让中单配合击杀・・・・・・”

    “然而并没有什么卵用，0换2了・・・・・・”

    “现在在谈打野前期的一些建立优势的方法，就是buff意识一定要强，小龙意识要强，先提buff，如果你让敌方第一个英雄丢了buff，哪怕只有1个buff，都会对现在版本打野的节奏产生巨大影响，可以说，你们只要一级打野伤了，中单上单不帮你看buff，你带不出节奏，然后你的队友给敌方打野各种抓，然后各种喷打野，然后每次buff都给瞎子搞死了。中单狐狸就因为给抓，我也无法支援，就各种喷，，，我只想前期buff意识非常重要。这一局比赛嘛・・・・・・”

    “然而并没有什么卵用，0换2了・・・・・・”

    “dopa教你如何玩中单，中路是三条线中最短的线，因此作为一条单人线，中单所能获得的经济和等级是全队中最高的。而且正是因为这是一条短线，所以说这条线通常很难在线上被打爆。即便被压制，也是可以补兵的，像上路那种容易被打爆的情况不太容易在中路发生。所以中单以补刀和在线上发育提升等级最为重要，能够击杀对面中单最好，无法做到就安心补刀。中单的发育在中前期的团战中至关重要，因为前期的输出主要是靠中单位置，此时adc还没有积累到足够的装备。中单的装备和等级在前期的同一时间点通常是最高的。因此在前期的小团战中，中单应该起到一个主要输出的作用。。”

    “然而并没有什么卵用，0换2了！”

    dopa真的是很憋屈啊，这已经可以算是对方为数不多的几个败笔操作了啊，尤其是，欧陆的这一系列成绩，还是他用小鱼人取得的！

    “其实我dopa的实力和欧陆是差不多的，这场比赛之所以会输，的确是因为有点轻敌的原因，认真起来的话，前期不至于失去先手，欧陆的表现也不会那么惊艳，到时候欧陆死成狗也不是不可能，咳咳，今天的采访就到这里，我还要请欧陆去吃饭呢，我才不会告诉你们，只要我请他吃饭，他就允许我吹五分钟牛逼，现在时间到了・・・・・・”

    你妹啊，怪我咯？

    这是还没睡醒？

    dopa的中单技巧白学了？

    虽然接下来，dopa还是组织好了防守，但是丢掉的塔就好像女孩子用掉的七度空间，逝去的青春一般，是永远的回不来了。

    毕竟，英雄联盟也没有这样一个英雄：建筑工人，q技能，聚气十秒时间，重新建筑一个防御塔・・・・・・

    ・・・・・・・

    肿么办？

    此时，观众们也是议论纷纷，毕竟发生了这么大的事情，如果观众们一直都不说话，那才有问题呢！

    “漂亮！这一波小鱼人真的是溜的不行，中单ap，是拿普攻打输出的吗，居然可以打出这样的伤害！”

    “杀到生无可恋了，dopa我总是感觉这一把结束之后就得投降了吧！”

    “为什么我们的dopa就是这么的可怜！”

    “这一波是dopa的锅，不仅仅把自己的人头给送进去了，连自己的潘森都一起送进去了！”

    “希望dopa等下接受记者采访的时候能够悠着点啊！”

    “妈的还有谁，还有谁能够让我们欧哥一死！”

    “欧哥你怎么不上天，你怎么不和太阳肩并肩？”

    “哇哈哈哈，自古跳b的不行的韩国人也有今天！”

    “自古跳b都得死“，这句话在艾欧尼亚大陆已是真理，但是在另一面也说明你的对手是个很喜欢秀操作的人。当你的4杀已经收入囊中，5杀也已在眼前，对手却跟你玩起健美操，左扭扭，右扭扭，极限躲避技能，绕着地图逛风景。已无生机的对手不是在浪费时间，而是就近寻找一个好的归宿，或是送野怪，或是送小兵，又或者是一头冲向防御塔，过了伤害有效时间，玩家的5杀自然也就泡汤了。风骚的送塔送怪流，让多少玩家扼腕痛惜，多少五杀精彩时刻就此作古!

    世界上最遥远的五杀，是就要获得却被凭空抢走，不是自己没有能力，而是队友太无情。最后的五杀时刻，就如同世界上最遥远的距离，难以跨越。如果有一天，真的等到一个本可以逃走却回过头来送给你五杀的人，那才是真爱。

    dopa以及他们的团队真的是一个个脸色铁青了，正如他们天天在华夏宣传自己韩国的电竞环境有多么好一样，什么韩国之所以被称为电竞强国，是因为他们热爱电竞，并且将电竞作为一种火热的职业。韩国人对“电脑游戏“这个字眼很反感，因为在他们眼中，电子竞技是个很严肃的行业。

    而结果，整个大韩国选出来的顶尖队伍，第一局比赛就被华夏一个名不见经传的战队给打败了？

    dopa一向是自视甚高，他都觉得韩国电竞太低端了，他才是真正代表韩国的实力派，结果，对方却是被各种吊打，这简直就是在坑爹啊！

    dopa在聊天频道里很愤怒：“这肯定是运气！这个欧陆，等下我抓死他！”

    没错，接下来的话，dopa肯定是要对欧陆做出更多的针对了。

    毕竟，此时dopa被打成这样，还真的可以说是奇耻大辱也不为过！

    ・・・・・・

    接下来，双方就不可避免进入了后期的时间，小鱼人已经升到了15级，而其他人，也差不多就是这个等级了，只不过，小鱼人的装备，显然是比较好的。

    而且，欧陆的出装思路，似乎也比较独特啊！

    在二级鞋的选择方面，cd鞋是一个不错的选择，鱼人对于冷却缩减还是比较依赖的，能够大大减少e技能的冷却时间，最大化鱼人的生存能力，之后法穿棒是必须的装备，在游戏后期，敌人的魔抗渐渐堆起来，有了法穿棒能够让鱼人的伤害不减，面对高魔抗的英雄也不虚。最后一件装备可以考虑防御装，来保证鱼人的生存能力，女妖是一个非常好的选择，有了女妖，鱼人能够保证不会被敌人先手控制秒杀，并且让鱼人更加的肉。

    菲兹的出装有几件是优先和必出的，巫妖之祸，沙漏，帽子，这都是必不可少的。

    中单小鱼人，一般都是多兰出门，如果遇到ad中单就选择多兰盾1红，如果遇到发条火男这样前期线上消耗能力出色的英雄我会选择魔瓶3红出门，一般很少带眼，因为小鱼人的e技能过于op和灵活，只要e技能不乱用很少有打野能抓死小鱼人。

    第一次回家一般视情况出一到两个多兰，十分有压力的情况我会出3个，然后直接出巫妖之祸。

    这是鱼人的核心大件，推荐第一个出，之后就有选择了，喜欢游走的可以出杀人书，很顺的情况可以出帽子，对面控制太多可以出沙漏，对面是双ap或者三ap的情况可以出深渊，最后春哥也可以考虑出。总之神装的鱼人，秒人一套都不用，开w单q秒adc连点燃都省了。这就是菲兹这个ap刺客的恐怖爆发输出。

    ・・・・・・・

    dopa的战队聊天频道。

    任何一个聊天频道，就是用来聊天的，所以他从来不会安静。

    dopa此时也是被欧陆欺负的不要不要的，对方自然也不会和欧陆客气什么的，对方也是直接跟自己的队友喊了。

    dopa此时也是在聊天频道道：“团战可以输，欧陆必须死！”

    没错，这一波，对方好像是要集火小鱼人了啊！(未完待续。)