
    解说台上！

    海王和贝拉也是议论纷纷。

    海王道：“看来dopa今天是要开始认真了啊！lol后期基本上都是一波团的事情，有的时候虽然在经济上落后但是团战的站位和配合更好往往能够实现超级逆风的翻盘，所以在团战的时候站位是非常重要的，所以欧陆现在的小鱼人，取得的优势也算不了什么，随时都可以被翻盘！”

    贝拉：“dopa的中单，此时的站位就是很合理，众所周知，中单大多是ap英雄，因此要格外注意自己在团战中的站位。作为apc，你要尽快秒掉一个敌人。apc既可以是远程，也可以是近战，你的攻击范围决定了站位，在团战中是该站中间还是后排。对于远程apc来说，在真正的团战开始前应该进行poke，这样打起来后队伍才可能处于优势。”

    海王道：“确实如此，dopa显然也是怕卡牌被小鱼人秒了，因为前期被打得不要不要，后期卡牌就真的只能够充当一个视野作用了，卡牌的大招效果就不怎么好了！”

    贝拉道：“不过，dopa还是有机会的，因为他的站位不仅仅是poke站位，此外，你千万不能靠近前排。前排时属于坦克的，不是你该待的地方!在没机会秒人的时候，你只能留在后排。如果你玩的是ad中单，以刺客居多，道理一样，前排不是属于你的位置，很多人中单在团战中都因为站位不对导致最后的失败。”

    ・・・・・・

    两位解说在台上分析着比赛的局势。

    确实如此，接下来，就到了打团战的时候了，而欧陆的小鱼人，打团战的话，未必就真的很强势啊！

    毕竟，从头到尾大家都清楚，小鱼人并不是一个团战流的英雄，对方只是一个刺客流的英雄而已！

    也就是说，小鱼团战不是不强，小鱼怕的是对面5人抱团在塔前墨迹的情况（文艺说法就poke），也怕木木发条石头人炸弹人亚索这种团战爆炸之流，小鱼团战强在可以多次输出高额伤害（俗称n进n出），对面团战英雄一上来就把队友爆炸没了，对于小鱼就不太好办。

    不过，dopa此时也是怕了欧陆的小鱼人了，对方的站位也确实谨慎，而且他们在聊天频道里也说了，要集火小鱼人，那么欧陆说实话，机会其实根本就不多了。

    但是，欧陆也不是一个没有想法的人，对方此时抱团在中路线上，而卡牌在旁边带线，因为卡牌是可以传送过来的。

    而欧陆，就是要抓准机会，让对方的卡牌还没有传送过来的时候，先打他一套！

    小鱼人绕后，欧陆此时是准备切对方的adc小炮的，然而，这个时候，dopa却也是果断开启了自己的卡牌大招，把欧陆的小鱼人的位置瞬间暴露了出来！

    解说台上。

    海王赞叹：“dopa的这个大招开的，确实完美，找出了欧陆的小鱼人的位置，此时的话，dopa团队那边的小炮看到了欧陆要切自己的企图，所以往后退，而这样一来，卡牌也交了大招来支援中路了！”

    贝拉道：“欧陆显然是想要借着五打四的好时机，强行秒掉了对方的c位，但是很显然，dopa的卡牌厉害，也不仅仅是对方的线上厉害，对方对于团战的处理，也是十分完美的，完美到不敢想象的地步，我觉得欧陆这一次没什么抓人的机会了，而且，如果欧哥的走位不好的话，可能还会送人头！”

    贝拉也确实不是在危言耸听！

    此时，敌方的潘森已经调了过去，用对方出色的控制能力，控制住了薇恩，不过欧陆这边，光辉女郎也不是吃素的，及时给对方套了盾牌，而且用q禁锢住了潘森！

    薇恩打了个滚，然后把潘森射到了墙上！

    双方的交锋拉开了序幕，那是技能乱飞了，时不时有技能划过，就把某人打残，时不时就有人残血逃跑，然后别人来追！

    而这个时候，欧陆这边的树精，也是耐不住寂寞了，对方可谓是不鸣则已，一鸣惊人，直接就去抱交掉了逃生的技能的小炮！

    此时，开大的树精，根本是毫无压力的吸收伤害啊！

    潮汐海灵-菲兹潮汐海灵-菲兹是切入，走侧面的草丛，等待机会。

    欧陆的小鱼人被发现了，自然是切入不了了，不过欧陆也是在等待着机会，毕竟大家都知道，英雄联盟小鱼人是一个中单很强力的英雄，只要装备不是太差，伤害达到对面adc的脸上，基本可以轻松秒杀对方。

    有队友上的时候第一时间一个r切断对方团队肉的adc的联系。最好r到人r不到也没关系。鱼人打团不靠r吃饭。r完了一个闪现开w之后q对方adc+个引燃之后，e对方的adc别太着急e走几步再e除非你快死了，如果有控在adc身边就往回e双跳。没有的话e对方adc单跳。别跳两下。跳完之后他会减速。你的w会有很客观的伤害。q的冷却快可以再q一次。

    而此时，树精抱住了小炮，而对方的小炮还在漫不经心点着前排的赵信，这可不就是欧陆的机会吗？

    欧陆的小鱼人，并不急着交出自己的e！

    众所周知，你发现了对面adc在后面，你直接2段e跳过去，然后用wq近身，会玩的adc会直接选择a你，有位移的交位移，没位移的就原地a你，你放大给他，你还是选择a你，你很可能大还没造成伤害就直接被a死了，adc如果有加血，有辅助的干锅，可能就活下来了。不怕逃跑的adc，就怕跟你干的adc，如果wq过去，还有e，还有闪现，那就很容易处理了。

    欧陆的方法也是十分简单，先击杀adc！

    先击杀adc，方法就是wq加点燃，对面要是集火你就开e，这个e不一定要打中adc，因为adc的血已经很少了（也可能直接死了），而且他回选择交位移跑掉，他可能不会再选择去输出了，如果对面打算集火你，这个e可以选择往人群里落，造成大量的输出效果！

    小炮被树精抱住，本来只要一会儿就可以挣脱了，但是接下来，小鱼人打出了包括大招的一套输出，却是足以让这个可怜的小炮哭瞎在厕所了！

    由于被动技能和风女一样无视小兵的碰撞体积，可以利用小兵卡对方英雄位，减少普通攻击伤害效果无论打野还是顶小兵骚扰都有奇效，w技能则使小鱼拥有极高的平a输出，因此菲兹可以激进地和很多ap对拼而不吃亏。

    小鱼人有多强你是不知道，6级超远地大招配合qwe+点燃可以一套轻松带走部分甚至满血的英雄，虽然大招需要比较高的预判，但是对于欧陆来说，这就根本不是个问题了好吧！

    因为，大招已经套在了小炮的身上，意味着小炮必死无疑！

    确实，dopa团队的小炮，此时核心装备都已经完成了羊刀，卢安娜的飓风，饮血剑，三件装备加成，配合灵活的小炮，是能够造成很变态的效果的。

    这三件装备是羊刀小炮的核心装备，羊刀本身基础属性和被动效果都能完美契合小炮。卢安娜的飓风也十分适合小炮，首先高额攻速能更快的叠出羊刀的被动，而且被动剑失的特效配合羊刀的鬼索之怒效果能打出成吨的aoe伤害，团战和带线都很适用。当出完羊刀和飓风输出已经很高了，所以下一件装备就急需提高小炮的生存能力，饮血剑在高攻速的情况下回复能力十分可观，是个不错的选择。

    而接下来，小炮也是输出爆棚的存在了，面对坦克阵容时羊刀小炮的输出就会比较乏力，多米尼克的领主在此时的性价比很高。而吸蓝刀提供高额的减cd属性，对于技能cd都比较长的小炮来说再适合不过了。被动的暴击回蓝，让小炮无需担心蓝耗问题，收割残血敌人再也不用担心没蓝了。如果面对的是多ap阵容时必出饮魔刀，多刺客阵容就出血手。

    只是，说实话，羊刀小炮的打法和普通ad小炮有所差别。羊刀小炮主要靠e技能输出，q技能用来叠满e技能的最大层数以达到输出最大化。前期对线以发育为主，由于羊刀合成路线并不算太平滑，所以羊刀小炮前期比较弱，输出比不上传统ad小炮。但是在做出羊刀后会迎来一个十分强势的时期。此时的羊刀会提供高额攻速以及不错的ap，wer技能都拥有ap加成，伤害会比传统ad小炮高很多。叠到8层被动后伤害非常高。

    一般做出羊刀后就可以直接上线和对手拼一波，叠出8层被动后等待对手交出控制技能，找到合适的时机w上去一套技能输出很有可能拿下人头。

    但是！

    如果你不能找到合适的位置呢？

    说实话，dopa的小炮就是陷入了这样的困境之中了！

    团战中羊刀小炮的主要团战思路就是找合适的位置输出，而且你要记住你主要是要靠e技能打出输出。打团之前一定要保持羊刀被动8层的状态，有e就输出一波，或者在远处消耗对手。r技能最好要留给突脸英雄来保命。

    但是，小鱼人却是打了一套就走，根本不给你小炮任何保命的机会啊！

    其他人也是大惊失色，对方想要来点欧陆的小鱼人，可是此时欧陆也是在树精的保护范围之下的，还没有那么容易死！

    完美的配合！

    “小鱼人击杀了小炮！”

    系统的提示声传来！

    海王也是愣了一下：“小鱼人没有很多aoe技能，技能大多也需要近身，因此一定要掌握好切入的时机，贸然切入只会让小鱼人被秒杀。团战以对面脆皮为主，抓住对面走位失误给上大招，然后接上其他技能，打完一套之后除非对面已经开始逃走，否则还是跑一边等技能好了再上。不得不说，欧陆选择的时机，真的是太完美了啊！”

    贝拉道：“先手击杀了对方的adc，这让xx战队的机会多了很多啊，谁都知道，adc是重要的c位，是重要的核心输出啊，这接下来，dopa・・・・・・”

    确实，dopa都已经要哭瞎了，欧陆的小鱼人，抓住了潘森丢出了自己的控制的情况下，打了对手一个措手不及！

    不过，团战可以输，欧陆必须死，对方直接切出了自己的黄牌，想要去打小鱼人！

    可是，很显然，dopa的心态已经乱了，对方虽然是想要带走欧陆的小鱼人，但是欧陆的反应却是更快，他直接交出了自己的中亚！

    根据一个样本比较多的统计，第一局比赛赢下的话，那么第二局比赛赢的概率会有百分之七十，而第二局比赛赢的话，或者翻盘胜利的话，第三局比赛赢的概率也会有百分之七十。

    这说明什么？

    心态很重要！

    好的心态，其实就等于成功了一半，这真的不是在说笑，英雄联盟的战斗很多时候更考虑个人修养的，就好像两军交战，谁先心慌，那就肯定被另外一方找到破绽，两三下就悲剧了・・・・・

    这个中亚简直完美！

    骗出了一大波的技能！

    毕竟，小鱼人是在人群里，想要骗技能的话，似乎也没有那么难啊！

    小伙伴们都惊呆了！

    “我勒个去，妈妈问我为什么跪着看比赛！”

    “落地金身啊，用e躲掉了一波技能，然后就开启了金身，dopa这一波完全反应不过来啊！”

    “欧陆你这么牛逼，你妈妈知道吗？”

    “欧陆你仿佛在刻意逗我笑！”

    “这种情况下，欧陆你居然能够开金身，dopa已经懵逼了吧！”

    “这一波逼我给100分！”

    “欧陆你过来，请你说说你为什么这么吊？”

    不过，真要欧陆说，欧陆也说不出来啊，毕竟，装逼什么的，那简直就是天生的啊！

    我勒个去！

    无形装逼，最为致命啊！

    观众席上，小智也是大叫：“欧陆你怎么不上天呢，你怎么不和太阳肩并肩呢？”

    欧陆：“・・・・・・”

    熊瑶月：“・・・・・・”

    夏馨雨：“・・・・・・”

    虽然欧陆确实很厉害，但是你也不能说出来吧，小智你过来，我保证不打死你！(未完待续。)