
    比赛结束了。

    应该说这并不是什么意外的事情，结束了今天的比赛之后，欧陆的人气稳定在了1000万以上的水平，成为了一个二级主播。

    二级主播又叫做明星主播，举手投足之间都有很多粉丝捧场的，相当于娱乐圈的大明星级别了，欧陆觉得自己现在出门是不是都要带个墨镜帽子什么的，不然的话，被抓住肯定就是要求签名之类的。

    只能说，这是痛并快乐着的一个过程吧！

    而接下来的日子，欧陆本来就想就这么平静无比地度过，不过到了欧陆这个级别，可不是想平静就能够平静的下来的。

    无他，因为游戏公司官方对欧陆发了邀请函，想要欧陆接受他们的官方采访！

    成为了二级主播，接受官方采访这已经是常例了，这一点欧陆倒不是很意外，不过还有一件事，却是让欧陆比较意外的，那就是世界区的表演赛邀请函！

    世界区表演赛，顾名思义，这只是一场表演性质的比赛，一方面是为了官方宣传英雄联盟这个游戏，宣传电子竞技，而另一方面，能够得到世界区表演赛的入场券，声望的提升比在国内要快多了！

    毕竟，这场世界区表演赛的性质，可和一般的比赛不同，不仅仅是华夏的玩家在关注，甚至也有一些国外的玩家都在关注！

    所以，能够在上面露脸，无疑是一个好机会！

    而这一次，官方并不是仅仅邀请了欧陆一个人去参加这次的表演赛，这个邀请函是发给xx战队全体成员的，这更是让欧陆有了不得不去的理由啊！

    要知道，能够获得表演赛资格的是什么人？

    绝大部分都是著名的游戏战队，职业战队，不仅仅有华夏的职业战队，国外的职业战队也包含在其中，xx战队估计是唯一的一只非职业战队了，也正是因为如此，这个消息传出来，主播界都震惊了！

    jy：“我去，欧哥你是游戏公司老总的干儿子吗？为什么什么好事都被你带走了！”

    还真是儿子，不过是亲儿子，不是干儿子啊！

    诅咒：“羡慕嫉妒恨啊！带着一群美女去参加世界区表演赛，欧哥你怎么不被雷劈死！放开那个欧哥，让我来！”

    小智：“我去！欧哥你怎么人品这么好，一下子就上了一艘泰坦尼克号啊！完全是要飞啊！”

    董小风：“已经上了火箭了！简直就是要上天！世界区表演赛啊！在我们国内，主播界里就xx战队可以有这个资格，职业战队也就那么寥寥几只而已！”

    xx战队众女也是激动的不行。

    熊耀月平时大大咧咧的，似乎对一切都是十分的粗线条，这个时候也是受惊了：“咱们这是要出国了？代表国家形象，代表国家符号？”

    夏馨雨表面不屑，但是心里也是激动地要死：“哼哼哼，只是个表演赛而已，没什么了不起，没什么了不起，没什么了不起・・・・・・”

    没什么了不起，那你还说了三遍，这就是传说之中的重要的事情说三遍？

    一时间，网络上的传言，都有种要吞没世界的感觉。

    ・・・・・・

    时间渐渐地临近了。

    世界区的比赛现场被放在了燕京的中心体育场，当xx战队走进现场的时候，一时间也是引起了一阵的骚动的。

    无他，虽然中心体育场现在已经是聚集了来自五湖四海世界各地的职业选手，不但有华夏人，也有韩国人，白人，等等等等，但是职业电竞选手，是缺少美女的一个行业，看到xx战队一行四个大美女，无疑是十分惊艳的。

    “我去，是xx战队！”

    “原来网络上传的不是假的，xx战队真的得到了世界区表演赛的邀请函！”

    “世界区一开，居然能有xx战队的名额，真的是太不可思议啊！”

    “不过xx战队再厉害，毕竟也只是一个主播战队，能够和来自世界各地的职业战队争锋吗？”

    “算了吧，就当是来看美女，这票价也已经值了！”

    “哈哈哈哈，说的好有道理，我居然无言以对！”

    主办方或许还真是把xx战队当做花瓶了，的确，xx战队以目前的战绩的话，想要在这个舞台上亮相的话，显然还是不够的，不过xx战队应该已经算是目前女子战队里面取得的成绩最好的一位了，而且这个世界区表演赛，既然要吸引更多人的眼球，美女玩家也是必不可少的。

    毕竟，女孩子打电竞这个话题，吸引到的可不仅仅是那些荷尔蒙分泌旺盛的男生，也有不少女孩子也愿意看。

    当然了，欧陆就很不爽了，因为他总感觉自己就好像是被顺便拉进来的・・・・・・

    而且，这一场世界区表演赛，请来的解说也是相当的有知名度，而且也有美女，还是知名的电竞美女。

    贝拉！

    因为大家对美女的定义不同，审美观不同，想要说华夏到底哪个女解说最漂亮，肯定会被另外一波女解说的粉丝喷的不要不要的，不过排名不分先后，贝拉是个美女那是肯定的。

    众所周知，贝拉，英文名Bellababy，台湾职业电竞联赛的专职解说，曾是台湾女子团体“黑涩会”主要成员彤彤，在丫头加入黑涩会组合之前曾经是班上娃娃音的代表，曾担任《国光帮帮忙》助理主持人，参加过多期《我爱黑涩会》节目，她原为《星际争霸II》NW中队一员，不仅有著高超的技巧，还有绝佳的脸蛋与亮丽的外貌，偶然机会进入电竞主持行业，便一发不可收拾，开始了自己的“球王”之路。

    贝拉的身材可谓是电竞女解说中的一姐，很多粉丝在看贝拉解说时亲切的称为“看球”，独特的台湾腔，嗲嗲的声音，不仅是男生喜欢看贝拉解说，很多女孩子也一样喜欢。拥有傲人身材的贝拉并不是一个花瓶，无论是解说还是采访，贝拉都会认真准备全力应对，她的英文也非常好，对待外籍选手的采访也游刃有余，对人更是亲切友好，她认真的态度以及对工作的热爱，让她拥有这么多粉丝可谓当之无愧。

    当然了，贝拉本身是个足球迷，在解说的时候经常说的一句话“你们看球了吗？”，只可惜大家关注的球一般都是她胸前的球，所以贝拉也有球王之称・・・・・・

    而另外一名解说则是一名男解说，海王，因为现在不管是职业比赛，还是大型表演赛，请到的解说一般都是一男一女配置，男女搭配干活不累吧！

    而海王的个人实力还是很赞的，早前是一名dota职业选手，有着极高的人气。转型lol后，他进步飞快，目前已成功打入一区最强王者组。他的视频大多为最强王者组之间的高手对决，海王使用的各种英雄可以充分发挥出本身的特点，带领团队在超高端的排位中赢得胜利。我们经常可以看到他15杀，20杀的场面，在最强王者组有如此数据，他的实力自然非常可怕。海王的解说也是非常细致，从一些基本技能使用到个人的心得，能让玩家学习到很多。

    一个花瓶，一个主力解说，基本就是电竞界的常态了，在贝拉甜美的声音之中，世界区表演赛总算是拉开了序幕。

    “观众朋友们大家好，欢迎大家观看我们今天的比赛，世界区表演赛第一场，xx战队和来自北美的tsm战队的较量！”

    tsm战队是一只老牌的职业战队，大本营在米国，一度是排行米国前十的职业战队，拥有进入lpl联赛和世界总决赛的资格。

    2015北美职业联赛(LCS.NA)在中国时间20日凌晨进行了春季赛的决赛，在最终的决赛中TSM以3:1的比分轻松战胜了C9，从而拿下了2015赛季LCS.NA春季赛的冠军，同时也获得了季中邀请赛(MSI)的参赛门票。

    相较于S3时期的TSM，在这个赛季的TSM有了十分强大的提高，不论是中单位置的能力，视野的掌控技术，野区的统治能力等等都拥有相当大的进步。TSM这支队伍最强力的Carry点是中单Bjergsen，被称为天才的他往往能够通过自己的实力建立起优势，之后在带领队伍走向胜利。并且拥有同伴Santorin的加入之后Bjergsen的状态有了更加明显的提升，他的表现也直接决定了队伍能走多远。

    TSM在本赛季对于视野的布控也变得比较到位，Lustboy的游走可以配合Santorin更好的打开野区的视野从而达到更强的野区统治力。Locodoco作为TSM的教练能给队伍带来很好的战术和BP思路这对于队伍前期的运作会更加轻松。

    而今年，在IEM9的总决赛中TSM也同样以3:1的比分战胜崛起的WE，从而拿到了今年第一个世界大赛的冠军，而这支队伍也成为了吸引了世界媒体的关注，在MSI中TSM也具备了可以挑战LPL与LCK代表队的一支强力队伍，与往年中韩争霸的格局相比，tsm战队的崛起可能让2016年的比赛变得扑朔迷离。

    当然了，这一切暂时和欧陆是没有什么关系的，毕竟欧陆并不是职业选手，自己只是一个小主播而已，不过如果能够赢过tsm战队，那么欧陆的名气也会大幅度上涨就是了。

    但是，想要踩着tsm战队上位的人多了去了，可不仅仅就欧陆一个啊，可是真有那么简单？

    就看这一届tsm拿出来的阵容吧，虽然不是tsm战队的全部主力，但是也是有很强的战斗能力的。

    上单-Dyrus！

    说道Dyrus确实应该让人肃然起敬，这个选手从TSM远古时期就随队征战直到现在。Dyrus现在的状态肯定不能用巅峰来形容，而在TSM中他有的时候甚至也只能用边缘化来形容，但是他依旧是队伍的定海神针以及精神支柱。

    作为坦克联盟的这个版本的上单选手，Dyurs并不需要选择一些十分具有输出伤害的英雄来作为上单，而相对的坦克英雄更加适合这个版本，并且在TSM中拥有B神的存在Dyrus丝毫不需要担心输出的不够，就是在这种轻松地队伍中，他的上单变得越来越稳健。

    但是不可否认的是这位老将的状态确实是日渐衰减，在比赛中很经常能够看到他莫名其妙的开团或者出现在不该出现的位置等等，而Dyrus的发挥也成为TSM在MSI中一个隐藏的爆炸点，到底是炸毁对手还是炸毁自己呢?

    打野-santorin！

    不得不说TSM的崛起离不开Santorin的加入，在去年Amazing让TSM逗了一年之后，TSM终于选择换人，而这次换来的打野就是这位年仅17岁的天才少年Santorin。这个新打野的到来一下子盘活了整个TSM，这也是TSM能够在北美乃至IEM中称霸的一个重要原因。

    Santorin来自丹麦和中单Bjergsen是一个国家的，所以两个人的交流也不存在任何问题。这也让TSM的中野联动更加频繁，而Bjergsen也经常因为Santorin的存在，在中路更加轻松。Santorin的打野风格多变，不论是激进型的肉食性打野或者是团队型的草食性打野，他都能够十分轻松地驾驭，本赛季他也以高达25的KDA占据TSM的榜首，死的少，助攻多是大家对于这个打野的评价。回顾TSM半决赛对阵TIP的那场比赛，Santorin的0/0/16的酒桶就让人不胜稀嘘!

    这个几乎不放错误的打野选手让TSM的整个体系更加完美，TSM并不需要一个能够Carry队伍的打野，而需要的正是这样一个可以帮助队友都Carry起来的打野。不知道这位天才少年在MSI的舞台上面对到更强的打野时会有怎么样的精彩表现，相信会让大家眼前一亮!

    ADC-Wildturtle！

    Wildturtle也就是人们俗称的“野龟哥“，他在TSM中并不没有Bjergsen那样亮眼，Wildturtle给人的印象更多的是平稳的发育，中规中矩的表现。没有给玩家多大的惊喜，但是确实队伍不可多得的一环。

    但是如果了解北美数据的朋友会发现，其实Wildturtle在北美的ADC数据榜中不论是输出的伤害还是输出效率上都高居ADC榜单的第一位置，并且要遥遥领先之后的ADC选手。Wildturtle很适合与这一支TSM，因为队伍中由于有Bjergsen的存在，所以AD几乎是拿不到太多的经济，而Wildturtle在仅有的资源情况下能打出高于其他ADC的输出，实在是难能可贵，他总是在默默的Carry队伍，成为了Bjergsen之后最为重要的队伍输出。

    在比赛中如果你对于他不予理睬，那么野龟哥很有可能打出你意想不到的数据，从而在不知不觉中Carry了队伍，至少在IEM之中他就是这样做的。相信在MSI中他一样会在不知不觉中给予对手重创。

    (未完待续。)