
    tsm战队的成员，还有打辅助的Lustboy！

    关于Lustboy很多人会将他的记忆停留在OGN联赛中，惨淡的表现让Lustboy出走北美，在遇到教练Locodoco之后Lustboy开始了自己在TSM的成功之路。到了TSM之后Lustboy找到了自己的位置，从一开始辅助Santorin进行队伍指挥，到如今成为队伍第一指挥官，Lustboy经历了自己的一个成长和蜕变。

    在融入到队伍之后他和Wildturtle的配合也越发默契，并且他们的下路组合似乎也经历了长期的磨合之后已经找到了一个很好地平衡点。TSM能在LCS中夺冠很大程度要归功于Lustboy所在的下路组合爆发出的威力，在IEM9上Lustboy也曾经Carry了队伍。

    在北美Lustboy所受到的评价很高，不论是队伍的视野，还是指挥能力都属于北美辅助之中的顶尖水平，也正是由于Lustboy和Wildturtle的稳健下路，TSM在比赛中才能够更加的予取予求。相信Lustboy在MSI中一样能够再次证明自己，即便是世界舞台也能够一展雄风。

    以上的这几位，虽然一些人还是新加入tsm战队，还不是为观众所知，但是其实他们也不是很重要，因为观众们也不认识他们，只是认识他们背后的tsm战队而已。

    最重要的，却还是tsm战队的灵魂――猩猩队长，一出场就得到了观众们的欢呼！

    有猩猩队长之称的Reginald是TSM的创始人之一，同时也是tsm战队队长。同时也是SoloMid.net的创始人。猩猩队长的中单非常激进，每场比赛大量的游走时常能够帮助队伍取胜，也有经常坑爹的时候。

    在S2总决赛结束后，猩猩队长曾经宣布过退役，担任TSM经理工作。但是最终还是取消了这样的计划。

    不过，最近的猩猩却是真退役当tsm经理了，这已经不是s2放的烟雾弹了，而是真实的事情了，取代猩猩担任队长的，是一个新人中单，表现比猩猩还要出色，说是什么新时代TSM的真正核心，北美毋庸置疑的第一中单，他的存在让TSM粉丝彻底忘记了“猩猩队长“退役的遗憾，而TSM能有现在的崛起Bjergsen绝对是第一功臣。

    Bjergsen的中单风格激进，却也缺乏稳健。他的英雄池极深，这从总决赛四场比赛四个不同英雄就能够看出，Bjergsen不论使用什么样的中单英雄，在对线期都能够凭借自己的操作和细节处理打出一定优势，而在团战中Bjergsen都能够合理的利用英雄的特性来选择最合适的切入时机，往往他的入场就能够引领一波团战的胜利。

    Bjergsen最强的莫过于他对于刺客类中单英雄的使用，在2015赛季的比赛中Bjergsen往往能够轻松完成单杀和压制，他也是欧美地区前十分钟单杀最多的中单选手，在北美联赛中他分别对其他队伍的7个中单选手都完成过单杀!而更加恐怖的是在这赛季Bjergsen完成了自己风格的转变，他的打法也更加偏向于团队，这让TSM整个队伍也受益不浅。

    但是不得不说，猩猩的影响力还是比较大的，Bjergsen的风格，也是和猩猩很像的。

    比如这一届世界区表演赛，哪怕猩猩已经退役了，只是暂时代替别人上场，但是不管是华夏的关观众，还是国外的观众，却还是比较认猩猩的。

    “哇哈哈哈，我还以为猩猩们都退役去卖肉松饼了！没想到这一届的世界区表演赛，居然给了我们这样一个惊喜啊！”

    “太不可思议了啊！官方居然能够把猩猩队长请来！就冲这个，我这个门票就值了！”

    “也是啊！毕竟猩猩队长退役了，tsm战队虽然也是打得很好，但是总是不得劲啊！就好像缺了什么似的！这一次又能够看到猩猩队长秀操作了！”

    “额，应该是忍者考核吧，猩猩队长悠着点啊，可别再次阴沟里翻船了啊！”

    “猩猩队长的劫，难道要不及格了？”

    “哈哈哈哈！”

    这是善意的调侃，还有一些则是很不客气的在下面刷评论了。

    “猩猩你丫的不是说退役了吗？居然还跑过来参加比赛，太不要脸了！”

    “猩猩队长太不要脸！赶紧退役抱孩子去吧！才不看猩猩的比赛！”

    “感觉主办方这一波要脏！请谁不好，居然请猩猩！呵呵哒，我觉得猩猩是遇到了xx战队，觉得好欺负，所以赶紧屁颠屁颠来了吧？”

    “就算是这样，打赢了一只主播战队，似乎也没有什么了不起的吧！”

    “呵呵哒，猩猩也是醉了！”

    额，虽然猩猩在自己的职业生涯里，也有过出色的表现，但是同样的，对方也有坑爹的表现，而且在职业生涯的后期，还真的是状态频繁不好，所以黑猩猩的人和粉猩猩的人就差没有在微博上面打架了。

    比较出名的黑猩猩的梗都可以扯一篓筐出来，比如s3，OMG的中单是当时的中国第一AP无状态，线上能力支援打团能力通过LPL已经是得到了证明，而SKT的中单faker崛起后打爆了韩国各个AP选手，OGN的AP选手不和faker打斗虎的不行，像ambition在WCG就优秀于无状态，但是一回国就被faker教育，其实faker也不是一个人打爆对面，也有打野帮助。不管怎么样，猩猩队长这一状态下滑很大的老选手面对两个明星级中单，无疑压力很大。

    s3比赛，SKT对TSM，TSM对OMG。

    猩猩队长擅长英雄也有劫，而faker当时正是用劫在OGN上完成了华丽反杀。无状态同时也是劫的优秀使用者。于是就有说，TSM的比赛，其实是忍者考试，就看猩猩队长能不能考试通过。先是对阵OMG，猩猩队长迷一样的小鱼人被OMG给打不成人样，考试失败。而与SKT的第二次交手交手猩猩队长如愿拿到了劫，而faker选择了锐雯，结果单杀了猩猩队长，于是一片欢呼，猩猩队长考试又失败。于是被戏称为两位火影与一位下忍的对决。猩猩队长如今也是退役了。

    还有猩队酒桶扔个大就跑，团战满血跑掉的梗就不提了，但是你不提，自然有人提啊！

    不过猩猩的表情却是比较淡定的，毕竟他来自米国，可以假装听不懂中文，观众们就无解了。

    双方很快就各就各位登场，这一把猩猩队长自然不会选择其他的位置，继续自己的中单，毕竟他已经是把中单这个位置玩到出神入化的地步了，总不可能轻易换位置吧。

    而且，也没有队友给他换。

    中单的重要性其实在版本的不断改进之中已经逐渐的凸显出来了，而一般能够秀的位置，都必须是中单，像其他位置，能够秀的机会就比较少的。

    比如说著名中单选手诺风，中单选手无状态，就算是在主播界，玩中单也比玩上单更容易火。

    Dopa是韩服路人王，主播，操作细腻，常年在韩服排名第一，被公认为韩服最强的英雄联盟玩家之一，也被玩家们传为可以吊打Faker的男人。

    最近DOPA的一个卡牌对战鱼人的教学视频很火，堪称是教学视频的良心之作，甚至有不少本来不怎么喜欢DOPA的观众看了之后都是转粉了。

    因为在很多玩家心中卡牌对上了小鱼人那简直太难打了，而DOPA在王者局用卡牌狠狠教育了小鱼人，这彻底颠覆了大家的一些看法。该视频不只是讲了期间的英雄攻略，而在这部视频中关于游戏的理解，DOPA也是非常乐意的和大家分享了其认为中单为王的游戏态度，DOPA认为LOL这个游戏就是中单的游戏，这话虽然说得有点太绝对，但是毫无疑问中单这个位置确实是LOL中非常重要的位置。

    那么在职业比赛中经过版本变更，中单位置又是如何呢?那么现如今LPL中，各个俱乐部对于中单位置的情况又是怎么样的呢?

    DOPA在视频中的原话是这样的：比起其他的位置中单的期望值根本是不一样的，只要不死在游戏里就一定会厉害的。虽然有时开玩笑的说法，但也有一部分是真的，这个游戏是中单和AD的游戏，打野是打扫卫生的辅助是插眼的，插眼的和清扫的那么他的作用真的就是那个了，当然也有说在其他位置上可以Carry的人，但不管怎么看在单排的时候这游戏是中单和AD两个人去玩的游戏，所以拿了中单一定要玩的好，中单和AD是一定不要死的。

    说起中单位置那就不得不LOL联赛中神一样的男人，Faker。在S3刺客版本赛季几乎就是Faker一个人的表演秀，几乎是一以一己之力带领SKT征服韩国，随后征服全世界。那与之中单的地位在英雄联盟比赛中，自然而然就是最高了，那时的日常排位比赛中大家都纷纷抢中路位置，所以S3赛季时期算是中单位置占据地位最高的时候。

    随后紧接着S4赛季瞬间拳头公司削弱了各种刺客型英雄，同时变向加强了其他路的资源，这时一个顶级的中单无法靠一己之力拯救全队了，还是要倚仗下路的火力搭配，所以S4的三星战队就是很好的代表，有标志性的ADC火力点IMP和Deft。总结来说S4时期的中单地位相对比S3时期中单地位，就是S3时期就是中单大哥威慑天下就行了，S4时期就是中单大哥一个人威慑天下还不够还必须有个下路的ADC老二帮衬一下，才能一统天下，不过这相当于中单的统治地位被ADC分了一部分去，只不过中单位置还是算占据大股东而已。

    到了S5赛季的前中期，中单的统治再一次被ADC分了一点去，因为那时候非常流行四保一战术，所以EDG和LGD(微博)这两个战队都拥有顶级的ADC都成绩很好，这时的中单地位是又被分出去一点点吧。但是到了S5赛季的末期，版本完全就是上单的版本了，大家熟悉的S5总决赛上每场比赛的MVP大多数都是上单位置。而SKT最后夺冠上路的marin的carry的次数是远远多于Faker带起节奏次数的，而Faker的表现大家也是有目共睹的，大多数选择流浪发育等后期或者选择璐璐四保二战术，这时好像比赛中上单的地位已经开始和中单的地位差距不大了。

    再到如今S6赛季季前赛，由于ADC全面的加强为了平衡游戏，拳头公司也是对中单的刺客流英雄有所加强，而且新英雄也快出了，估计是一个可以打中单位置的英雄。

    S6季前赛就是目前这个阶段，因为上单位置有所削弱，AD位置加强同时也要变向加强中单刺客的爆发，算是目前中单的统治地位有所回归了，因为ADC虽然强但必然是偏后期发力，而上单位置现在有点开始转向S5赛季的的感觉，越发偏向与坦克的属性为了保护中路和下路也是没有办法。

    而且根据新的一些版本变更消息，好像还会加强中路爆发的属性，估计最后的走向还是偏向于S4赛季那样中单位置的统治能力，但是还是达不到那样的统治地位。

    不过总结起来，虽然现在中单位置在比赛当中依然是一个很重要的位置，比起刚刚结束的S5赛季中单的统治地位要好很多，但是现在中单位置的地位比起S3赛季和S4赛季，还是要差一点因为现在多了个CARRY型的上单。不过这只是针对在比赛当中的分析和讨论，在玩家个人单排打游戏的时候，中单肯定一直是游戏的最为主要的统治地位。

    对于xx战队遇到了tsm的猩猩，其实还是比较头疼的，毕竟猩猩队长的实力有目共睹，所以说，如果以前是无状态和菲克在考核猩猩队长，让猩猩队长不及格出局，但是对于xx战队的夏馨雨来说，这一场忍者考核，反而是猩猩队长在考核xx战队了。

    这不，猩猩这一把快速地选择了劫，显然是要当火影忍者了。

    夏馨雨见状也已经是斯巴达了：“欧陆，要不你来来玩中单？”

    观众们也已经议论纷纷。

    “欧哥这一把要玩中单？”

    “能够参与猩猩队长的忍者考核，怎么说这一波也不亏啊！”

    “欧哥上次好像连无状态都不虚，说不定真的能够赢猩猩队长啊！”

    “打倒米国佬！华夏政府好！”

    “哈哈哈，楼上的这一波我给82分，剩下的18分，换成666的形势给！”

    “哈哈哈，你们怎么不上天呢？”

    “这口号喊得，我差点都相信了！”

    “笑死我了！笑死我了！笑死我了！重要的事情说三遍！”

    “欧哥真要和猩猩队长打？这就是爱国啊・・・・・・・”

    “实在无语！”

    (未完待续。)