
    “我先秒一个？”

    欧陆一席话说出来，顿时大家都是一阵错愕。

    眼下对于欧陆来说，局势明明是大大不妙啊，毕竟一个挖掘机打野换掉了敌方的一个莫甘娜，怎么算都不能够说欧陆这一波不亏了。

    而且，欧陆这边因为一开始追的比较深，所以等到敌方的猩猩队长，劫支援过来之后，局面明显就对欧陆这边很不利了。

    在别人的塔下还敢装逼？

    猩猩队长也是冷冷一笑，劫虽然交了一套技能秒掉了挖掘机，这个时候正好是没有技能的状态，但是此时的劫，只要再过几秒，技能就会冷却完毕了，又是在自己的塔下作战，猩猩队长可以说有很大的把握！

    这个时候，猩猩队长的劫还没有什么动作，而欧陆这边，因为兵线入塔，而欧陆这边还没有率先发起进攻，所以的话，防御塔的仇恨暂时还没有被欧陆吸引，不过观众们都知道，这一场团战肯定是要打起来的，刚刚击杀了一个挖掘机，击杀了一个莫甘娜，或许只不过是一个开胃菜而已！

    队友都突进到塔下了，这个时候欧陆如果撤退，那肯定就是在坑队友了・・・・・・

    不过，欧陆本来就没有打算坑队友，因为欧陆心里也是有着野望的，毕竟球女手里还捏着一个大招，关键时刻搞死一两个敌人，球女就算是死了也不亏了！

    说时迟那时快・・・・・・

    也许是欧陆这一波突进地太过明显了，所以猩猩队长的劫虽然因为技能冷却的原因没有什么大动作，但是******的冷酷追击，这个时候却已经冷却好了！

    众所周知，这个******的位移技能，击杀了敌人是能够刷新这个技能的，而******的眼睛也是一亮，他看到了欧陆这边的冷雨樱，暴走萝莉的血量并不是很健康！

    暴走萝莉的血量差不多只有半血以下，这个时候也是跟着欧陆的球女跑到了敌方的防御塔下，眼位冷雨樱之前也被******的大招打中了几下，加上之前和莫甘娜的纠缠，自然是不可能处于满血的状态了。

    当然了，暴走萝莉身上的多兰剑自然也有回血的功能，只不过那一点点的回复，根本就算不了什么了！

    对于******来说，这无疑就是一个机会了！

    因为暴走萝莉的血量并不算多，所以对于******来说，击杀暴走萝莉就不能够算是太难的事情，利用******的被动触发额外特效，击杀了残血的暴走萝莉之后，******还可以利用刷新的冷酷追击再弄一段位移出来，让没有位移的球女疲于奔命！

    而且，******也有着自己的底气，因为自己的前面可是有着猩猩队长的劫在护着，理论上是没有那么容易被欧陆搞死的吧？

    然而・・・・・・

    当******的冷酷追击突进上来的时候，欧陆却是不由得一声大笑：“好机会！”

    “哈哈哈哈！自己找死！”

    ******的身体，划过一个谜一样的弧度，带着一道白光的身影，朝着前方移动了几步！

    而且这就是在欧陆的射程里面了，因为欧陆之前的球女，丢的几个法球虽然没有命中，但是还是有着余波的，而这个时候，欧陆则是趁机一个qe连招，直接把******还有靠的比较近的猩猩队长的劫，往后用力一推！

    猩猩队长有点懵逼：“卧槽，这是什么鬼？”

    如果说猩猩队长的劫真的是火影忍者的水平，但是不管是什么忍者，他体内的查克拉肯定是有一定的数额的，被欧陆这么一推，他怎么可能做得出任何的反应？

    直接就被往后一推，眩晕住了！

    诚然，劫的技能只要两秒就可以冷却完毕了，但是实际上，在战斗之中，哪怕是一秒的误差，造成的结果就会完完全全的不同，更何况劫这一波还被欧陆一套qe连招给弄住了呢？

    紧接着，欧陆的手指飞快动作，大招射出，法球纷纷地朝着远处的******飞去，******的血量还是比较可观的，这也是******敢于第一波冲到前面的自信，然而在欧陆的暗黑元首的输出下面，一切都是浮云！

    紧接着，处于眩晕状态的猩猩队长，他的劫更是没有什么反应的余地，毕竟处于眩晕状态，欧陆也没有那么容易就放过猩猩队长把，只见欧陆一个w抓起在地上的一只小兵，最终还是带走了劫！

    “暗黑元首击杀了******！”

    “暗黑元首击杀了劫！”

    “三杀！”

    加上之前击杀莫甘娜，欧陆这一波居然完成了传说之中的三杀！

    急了！

    这下，猩猩队长是真的急了！

    tsm战队众人也是急了！

    观众们也是急了！

    “我去，欧哥这一波真的是吃了炫迈啊，根本就停不下来的节奏！”

    “三杀了！居然三杀了！刚才那个qe二连，用的实在是太巧妙了！”

    “不愧是欧哥！反应速度和手速都很快啊，而且这手速不是随便乱按的手速，是有效手速，刚才那个qe二连，用的也很准，不然的话如果被对方的******躲掉了，那也是一点机会都没有啊！”

    “说来也是趁着猩猩队长的劫没有输出的瞬间，抓住了时机一套秒杀，这种抓时机的能力，也是太难得了啊！”

    “欧哥真是666666666666666666666！”

    解说台上，两位解说也不由得对欧陆的表现点赞了。

    海王沉吟了一会儿，道：“欧哥这一轮本来在团战之中是有劣势的，没想到欧哥居然能够反败为胜，不得不说，欧哥的时机抓得太好了，堪比职业选手的意识，甚至超越职业选手的反应速度，实在是完美的结合！”

    贝拉对这种局势倒是不怎么懂，不过对方会卖萌，会尖叫，会配合海王说话，那就行了，所以贝拉故意一副好奇宝宝的模样：“海王，为什么这么说呢？欧哥的这个辛德拉，到底好在哪里？”

    海王毕竟是职业解说，这个时候就得拿出点干货来了：“玩英雄联盟最重要的是什么？时机！刚才******用冷酷追击突进过来的时候，犹豫不决的人玩辛德拉，说不定就会下意识的撤退，这样的话就是完完全全的在送死了！辛德拉是一个法师，爆发力非常之强，但是皮却很脆，很怕突脸型英雄，但是该上的时候不上，那就是自己判断的失误了！”

    “qe二连很精准！”

    海王道：“短距离快速昏迷对手，通常先用Q技能，然后算好E技能的冷却时间。保证你的Q技能形成球的时候E技能可以立马将它推出去。对于远距离的昏迷，你可以用W技能抓起一个球，然后向你的前方丢出去，然后用E技能瞄准那颗球的边缘位置。这样你可以最大化你的控制距离。不过呢，并不是你每一次都能准确无误的这么操作。手太快有时候也不是好事儿，在你Q技能丢出去之后，太快速的用E技能将球推出去的话，经常会造成球依旧留在原地的问题。”

    “最后，E技能是个非常有用的技能，它终止对手的突进效果，例如妖姬的W技能，如果你使用的时间得当，你可以轻松的将乐芙兰的W技能瓦解，并且完全不受到伤害。对付一些反应很快，技术很好的辛德拉的时候，妖姬就会显得有些难了。”

    贝拉点点头：“是这样啊！还有吗？我觉得辛德拉似乎在操作上并不算难的，刚才那个秒掉******的大招，似乎也没有什么了不起的。”

    海王道：“额，辛德拉的大招不需要什么技巧，只有提高伤害的技巧，比如说打出七个球的技巧：先Q，然后抓起这个求然后再QQ，放下第一个球抓起第二个球，再Q一次，放下第二个球，大招。但是刚才欧哥并没有死板的记着这个技巧，毕竟计划不如变化快，在团战之中，有谁能够攒的了七个球？你以为这个球是跳蛋啊！”

    “R是整个游戏中最高的单体输出技能，没有之一。它为辛德拉提供了非常恐怖的爆发伤害和收割人头的能力，R的伤害基于地上存在多少个暗黑法球，所以CDR对于辛德拉来说有多重要我就不解释了，后期当地上存在3颗球的时候，你的大招可以轻松的打出1000以上的伤害，当你拥有40%减CD的时候，同时你利用拿起一颗球时，你甚至可以攒出7颗球，不过这种情况很难实现。”

    “而且后面击杀劫的那一套，简直就是妙笔生花，用w击杀劫！众所周知，辛德拉的w，是一个独特的技能，W不但拥有技能本身的功效，同时还可以配合其他技能使用，在配合弱者退散【E】的时候，你可以先用W捡起一颗球，然后丢在对方身上，在球W还没到达目标落点的时候，使用E技能就可以直接将球推出去；在配合能量倾泻【R】的时候，你可以利用W来攒出更多的球，在用W拿起一颗球的时候，你可以让这颗球的存在时间变的更长，这时继续使用Q技能来积攒出更多的球，进而将R技能打出最多的7颗球的伤害。”

    贝拉也是脸一红：“不过辛德拉现在已经没有技能了，应该只能见好就收了吧？”

    海王道：“那还是得看着吧，比赛似乎还没有那么容易结束呢！”

    海王一边说话，同时也是盯着战局。

    当一个解说可没有想象之中的那么容易呢！

    而且，哪怕是欧陆的辛德拉完成了三杀，但是防御塔的仇恨已经被辛德拉吸引了，虽然这个时候辛德拉也是站在靠外的防御塔边，顶着被防御塔打一下的危险，退出了防御塔，但是辛德拉的血量，还是在三分之一左右，是比较危险的水平了。

    而这个时候，上路的人马也传送了下来！

    人马这个英雄印象中从S3刚开始的时候崭露头角逐渐的大红大紫的非ban即选到后来的无限次的削弱慢慢的淡出banlist。削的的实在是太多了，个人感觉不亚于刀妹了。虽说被削的厉害，但是人马还是一个比较合格的坦克，伤害还是不错的。

    作为一名半肉英雄，赫卡里姆拥有独特的移动速度转化成攻击的被动，配合家园卫士加传送可以打出可怕的伤害，这也是人马带传送的原因。只要用好传送多多支援其他路，一个人带动全场完全不是问题。

    在线上势均力敌的时候，对拼就算杀了对方自己也基本上也是濒临死亡的节奏，这个时候就是发挥人马超强的机动性的时候，就这一点上就算是瞎子跟人马比也弱爆了，疾跑加上E，开个大，踢一脚人头就是你的了，就是这么简单。

    其实这位人马同学，一开始还真的是比较憋屈的，好不容易队友插个眼传送下来了，结果人都死的差不多了，只剩下了一只瞎子了・・・・・・

    什么鬼？

    人马的内心是崩溃的，真的是崩溃的。

    他本来下来，可不是为了力挽狂澜，只是为了打团战的。

    团战时，人马可以作为先手，大招冲进对面后排，然后用E技能把对面的脆皮顶回来。但要注意人马E技能的CD非常长，一旦被对面拉开距离很可能被放风筝，因此大多数情况下不要死追对面的脆皮，此时可以转头回来帮助后排队友先杀对面的坦克。

    除了Q技能，其他技能的CD都过长，COMBO衔接不顺畅，也导致了赫卡里姆在丢完一轮技能后很容易被放风筝。赫卡里姆在转肉装之前十分脆弱，千万不要头也不回的冲进人堆寻死。

    这种状态，人马也是一点办法都没有，这就是人马的弱势，此时的人马，换做一般情况下，还真的是不敢一个人冲到人群里的！

    不过，看到残血的暗黑元首，如果说人马真的一点想法都没有，那肯定是不现实的。

    因为人马现在的技能都是在手的，而暗黑元首此时没有技能，只要一个大招控住了，随便一个技能就可以带走欧陆的！

    而且，欧陆还没有位移，没有中亚，这个暗黑元首眼看就是必死无疑的节奏！(未完待续。)