
    dopa和欧陆的言语交锋，显然是以欧陆的胜利而告终。

    不过俗话说得好，打比赛似乎从来不是靠嘴巴，而是靠实力，所以这其实除了让对方丢点面子，似乎也没有什么大不了。

    接下来，dopa和欧陆的约战如期举行，第一场比赛，吸引了无数人的关注！

    有闲着没事的就义务充当了这场比赛的解说，比如上次负责解说的海王和贝拉，此时也出现在了解说台上。

    xx战队和dopa团队开始ban人！

    解说台上，海王率先举着话筒道：“s6可谓是羊刀联盟统治江湖，所以，最受益的三英雄贾克斯，赵信，剑圣。相信最近大家排位已经遇到过了，打团/单挑都无敌，所以dopa的第一个ban位给了贾克斯！”

    新版“羊刀”当下版本最为bug的装备所在，让一切双修英雄崛起的装备。武器大师更是成为了其最大的获益者。“羊刀”合成平滑，价格低廉，属性攻速，ap，ad全是贾克斯所需的，更重要的是，叠满的被动效果极其恐怖，再加上“鬼索之怒”aoe伤害的存在，贾克斯的带线跟输出能力都将达到质的飞跃。

    当然了，dopaban掉了这个英雄，也有其他方面的考虑。

    “法令”天赋，近期极度热门的诡诈基石天赋，一个增强英雄小爆发的“技能”，伤害为ap，ad混伤。武器的输出手段便是混伤，他的核心装备“三相之力”也是一件混伤加成的装备，所以这个天赋对于武器来说，不仅仅是加强了他在前期的爆发能力，更是让他在后期的团战中获得不俗的伤害提升。

    贝拉道：“xx战队这边，ban掉了蒙多，蒙多这个英雄，真的是上单打野两个位置都很变态啊，当然了，蒙多打野前期gank能力偏弱，特别是二三级遭遇敌方打野gank时会比较虚。这个时候就要做好保护眼，不能主动发起gank，也要适时反蹲保护队友，打野蒙多在遭遇逆风时，本身缺乏伤害，很难成功击杀对面。拥有6级大招之后的蒙多就可以主动发起gank。如果让蒙多顺利发育到11级，那么这个时候蒙多正式出山，基本可以无视防御塔来进行越塔gank。那个时候蒙多就真的无敌了！”

    在s6新版本中，不再只是ad英雄的一家独大，法师，坦克，辅助都在发挥着不同的作用。

    蒙多拥有全联盟最强最优秀的自身恢复技能，无论是对线期的消耗，还是团战中的切割，他的恢复力保证了他的冲击消耗能力。天生被动和大招都是令敌人无比难缠的技能。

    病毒屠刀的减速及百分比伤害，痛苦燃烧的减控效果和持续灼烧aoe，受虐狂技能使他不依赖装备也能拥有大量攻击力，而大招的回血能力和移动速度加成使他真真正正成为了一辆无人能挡的坦克！

    接下来，海王继续道：“dopa似乎并不是很在乎欧陆选手选择了什么中单，第二个中单也依旧是没有ban掉中单英雄，而是ban掉了奶妈！”

    赫赫有名的“电竞毒瘤”奶妈，在新本下将毒瘤进行到底，让人绝望的起死回生能力便是她最大的武器，而且她还拥有不错的控制，被动让她快速奔向残血队友镜头想必你也像我一样终身难忘。

    而且一些装备的改进，也确实使得这个英雄变得很逆天了，诡诈者的天赋，极大的提升奶妈的治疗能力，而且在她治疗队友时，还会给队友增加15%的双抗，团战开启大招后的奶妈，相当于给全队增加了一个增益buff。

    绿洲之眼最适合奶妈的工资眼装，振奋不仅能够强化奶妈的治疗能力，搭配狂徒跟军团还极大的增强了她的生存能力，基克的先驱提升adc的输出能力，cd鞋搭配整套装备以及天赋智谋，奶妈的减cd将达到45%，让她的治疗能力无人能及。

    海王道：“欧陆选手则是ban掉了牛头，作为一头带口音的斗牛，阿利斯塔如今混得风生水起，凭着一对牛角和糙皮厚肉，它也算是闯出了自己的一番天地，既能击飞又能击晕，还能肇事逃逸，甚至还能加血，奶妈保镖的活儿它一头牛全都一力承担，adc可稀罕这样的辅助了！”

    牛头确实在这个版本里得到了一定的增加，说不准接下来的一段时间内，玩家们可以看到召唤师峡谷到处都游荡着这样一头牛，没出现就可能是被ban了！

    贝拉道：“然后是dopa的第三个ban位，对方选择了船长，虽然船长很强，不过就目前的战绩来看，船长的胜率实在是太惨了。”

    “不过，去年的比赛中，pawn为我们表演了全家桶的串烧，那一连串“嘭嘭嘭”的声响，实在太刺激！在刚刚过去不久的比赛中，lgd的韦神靠着全家桶的强劲，硬生生将we拦在了自家高地外，船长这个英雄发育到后期的变态让很多人惊叹，在接下来的赛季中，不知道船长还能不能继续保持如此吓人的势头呢？”

    dopaban掉的这个英雄也确实有一套，大招全屏支援可以让局部战局瞬间逆转，被动技能的减速和持续伤害让其追击犀利无比，w的主动使用解控制效果强大到不可思议，q技能在后期拥有高暴击时一枪打掉敌方半血是常事。这只英雄操作不复杂但是意识够好足以逆天。

    而且s6的船长已经几乎是完完全全变了一个英雄了，当然了，一些主要的特征还是没有什么改变的，依然是非常依赖装备，如果没有足够的装备支持，那么船长很容易沦为一个酱油角色，导致什么都可以做，但是什么都行，有控控不够，有输出输出不高的尴尬地步

    海王道：“欧陆选手的最后一个ban位，则是给了流浪法师这个雷电法王了，s4势不可挡，s5东山再起，s6……看这bp的热门程度，瑞兹大魔王又要起飞了？”

    “让我们回首s4时gogoing的瑞兹掌控雷电闪现一套撸翻大嘴，导致拳头暂时搁置了“刀妹削弱计划x”，转而拿瑞兹开刀；然而s5的赛场上faker大魔王用瑞兹叱咤整个赛场，人们惊觉雷电法王威力不减当年；在最近几周的春季赛赛场，玩家们发现瑞兹的bp率竟然是100%，也就是说非ban必选的存在，难道这个光头又要统治峡谷了吗？”

    瑞兹重做后更加的偏向于团队了，这确实是一个不能忽视的东西。

    不过，瑞兹是一个万金油型的英雄，他可以适合任何阵容而不用担心被针对，同时也具有拯救世界的能力，一个发育起来的瑞兹又肉又有输出。

    总的来说吧，瑞兹是当前版本十分火热的上单法坦，在后期不但有输出，而且十分的耐打，被动是他最大的优势。

    而且，对方的核心改动，主要是e的改动，e技能改动以后，可以说是瑞兹所有连招的关键所在。e技能能给敌方单位施加一个标记，瑞兹的qwe都能触发这个标记。q技能造成额外伤害，并且伤害会辐射到身边的其他被e技能标记的单位。w被标记的目标能让禁锢时间更长。e技能会让被标记的单位把标记扩散到周围单位。如果这个单位被标记时死亡，这个标记也会扩散到周围单位。

    ・・・・・・

    双方的ban人在这里告一段落，接下来则是选人的交锋了。

    海王道：“dopa这一把比赛，上单选择了瑞文这个英雄！”

    瑞文确实是一个很复杂的英雄，对线期主q锐雯可以很快速的清兵，而如果对方的消耗性技能扔你身上可以用e吸收伤害。6级是瑞文的强势期，抓住对面走位失误使用上面的连招一套秒掉。配合现在雷霆领主的效果使得瑞雯的爆发能力达到了可怕的程度。

    在一旦决定开战尽早可能在连招前点起大招，这可以为你提供非常多的伤害。

    一般来说这个英雄很暴力，推荐装备里从来不出肉装，以最大化输出为要点，瑞文的e技能ad加成非常高，因此堆攻击也有一定的生存能力，守护天使也可以让你再战一回。当然出装并非绝对，如果是逆风或者团队需要，出半肉也是可以的。

    海王继续解说道：“打野选择了一个瞎子，一个同样很激进的英雄！这个英雄非常灵活，能进能退，有逆天级的切入技能及逃生技能，连招的爆发能力和站桩能力都不错，在顺风局可以把对手打得无心恋战，在游戏前中期，盲僧非常强势，有着两个位移技能，一个自带减速技能，因此gank能力非常强，q的伤害也足够恐怖，可以根据比赛的情况选择到对面野区反野或者是线上gank。”

    “下路辅助是娜美，和其他远程辅助一样，娜美以骚扰能力见长；强大的控制和减速技能能够很好的帮助队友击杀和逃生。娜美的提供的移速buff也是所有英雄都需要的增益效果，适当的回复和伤害能力让对手很难准确计算拼血时的伤害。总之，娜美是一个非常全能的辅助英雄，她也有成为法师的潜力。这个英雄选择的相当暴力啊！”

    “下路adc是传统强势adc卢锡安，圣枪游侠卢锡安是一个拥有很高爆发的adc。他非常依赖被动技能的输出，其中一个对线技巧就是使用q垫兵小号，如果能够娴熟使用这个技巧就能在前期获得极强的线上压制。作为连续n个版本都称霸adc位置的强力英雄，卢锡安几乎没有什么缺点。前期线上无论是对拼还是耗血都丝毫不惧，有着被动的存在，卢锡安可以在瞬间打出很高的输出。而且卢锡安技能伤害高，cd短，线上技能配合被动换血毫不吃亏；爆发高，大招可以打出成吨的伤害；生存能力不错，击杀或助攻就能刷新e技能；攻击被w标记的敌人可以给自身加速，追杀能力强！”

    卢锡安前期很容易取得优势，一旦遇到顺风卢锡安几乎无法阻挡，因为e技能的存在，卢锡安可以轻易逃脱对面突进的追击，在团战中进行灵活的走位，在保证自己安全的同时还能打出足够的输出，dopa这个选择确实暴力。

    可是看对方的阵容，对方好像选的都是前期英雄，这是要前期打爆xx战队的节奏？

    欧陆也有些纳闷：“这dopa到底是在想什么？”

    对方是打过职业赛的，对于阵容的选择，理应是有着一定的思路的，肯定不会乱选，不过联想到dopa在职业比赛上也确实有一些惊人之举，比如说消极对待比赛什么的，对方说不定还真的做得出轻视欧陆，所以随便选了几个英雄的事情。

    而对方的目的自然是很简单的，想要前期就把欧陆打爆呗！

    此时，欧陆的粉丝显然也是看出了dopa的选择，心中也是暗骂！

    “这个韩国佬真的是太得意忘形了吧！”

    “他完全不把我们欧哥当成和他同一个级别的对手？”

    “选人都不认真？等着被我们欧哥打脸吧！”

    “等着被打脸加一！”

    “卧槽！太过分了，这种隐藏的嘲讽啊！难怪这家伙会被韩国人禁赛！”

    “这货要是华国人，我特么的天天跟拳头公司举报这玩意！”

    果然，dopa也许是因为自信，也许本来就是瞧不起欧陆的原因，他自己选择的这个英雄，同样也是激进的前期英雄！

    狐狸！

    海王道：“至于dopa自己，选择了狐狸，九尾妖狐是一个高技能伤害的英雄，她可以不断在团战边缘游走并且凭借自己短cd的技能持续输出伤害。技能妖异狐火[w]cd短搭配灵魄突袭[r]强大的机动性、高dps、强大控制技能和续航能力。”

    其实海王没有说的是，九尾狐是非常难玩好的英雄，了解她技能的射程，并且提高技能的命中率非常关键，你在做这些的同时还要保证自己的站位安全，这并不容易，也许你刚开始玩的几局成绩不会很好，但是在你掌握了她的技巧之后，九尾狐会成为一个非常强大的英雄。

    dopa这个阵容，看上去一般般，可是这却是赤果果的挑衅啊！

    (未完待续。)