
    瞎子和狐狸的配合，击杀了欧陆的亚索，dopa顺势推掉了中路一塔，而这个时候，dopa他们也是找准了机会，想要中路强行推一波！

    不过，xx战队其他路总算是赶来支援了，可是，dopa那边的速度更快，直接就把二塔推掉了，而且这个时候，dopa团队的娜美，放了一个完美的大招，逼退了敌方的玩家，所以xx战队也是一点办法都没有，只能让对方把二塔推掉了。

    娜美的大招是召唤一个巨浪，它前进速度较慢，但是它可以击飞敌人并且减速他们，同时还有不错的伤害。这个技能在对线阶段比较有用，因为你还有eq这两个控制技能。

    此时的娜美也是乘胜追击，最近s6，对方的辅助胜率已经升到了第四名了，风语者的祝福，让娜美的回复能力和buff队友效果更棒，也是她的首选。诡诈系智谋增加到45%减cd，对于娜美这样技能cd高的英雄十分实用。坚决系探索者，方便娜美游走，支援能力更强。选择硬化皮肤，弥补抗击打能力。

    娜美对线实力不俗，在敌方补刀时配合技能消耗血量。与敌方进行换血，对于有回复力的一方是十分有利的。w技能最好在治疗友军的同时，也能打出伤害。使用e+w的连招换血是很强势的。回家后选择真眼，排除视野为打野创造机会，6级的娜美控制能力是很强的。己方下路压力不大，也可以配合中路打野抓人。

    娜美打团尤其是后手能力不错，留在c位的身边，做好对他们的保护。当敌人向我们走来，释放技能的成功率就会很高了。优秀的辅助可以做到无缝控制，让敌人无处脱身，掌握住控制时间。另外，狭窄的地形开团，敌人是很难躲避控制的。

    这个时候，dopa明显是又开始占据优势了，看到不可能推到高地，对方则是去拿小龙了，所以对方的输出，又是比欧陆这边高上了一大截！

    此时dopa的阵容还是很强势的，虽然瞎子在打团的时候作用似乎不大，但是耐不住对方的操作水平，确实是要高一大截的。

    而事实上，瞎子打团也不用太难，在团战中，如果己方的脆皮已经被刺客贴脸缠住，这时候瞎子就应该用大招直接将其踢飞，保护自己的队友，新版本的大招在防守这一方面也拥有不错的加强，在踢飞敌人的突进的时候，如果能够调整好角度，将其击退并击飞其他敌人，那么瞎子还能够造成不错的伤害输出。

    虽然如此瞎子会少了很多秀的操作，但是作为一款需要五个人的团战竞技游戏，如果自身没有能够足够华丽的操作得到队友的赞扬，那么久做好自己的本分，用技能保护自己的队友，这样一场团战如果胜利，你也依旧能够得到队友的肯定，为团队做出了足够的贡献。

    观众们也是议论纷纷，很显然，dopa这一波团战的处理，似乎是有要滚起雪球的趋势了。

    “xx战队这一下难办了啊！”

    “dopa还真的爆炸，抓死欧陆就直接推，简直就是不给欧哥活路的样子！”

    “我感觉dopa要上天，这么凶残，拿到小龙，对方现在要去带线了，接下来，我觉得根本就没有xx战队的机会了！”

    团战的位置，一般来说分为前排和后排。

    前排包括刺客控制先手。

    通常由上单和打野担当，有时候ap和辅助也会客串一下。

    而不一定近战的英雄就要是前排。(像凯南、吸血鬼这样的远程英雄，其实也是归纳到前排里的。)

    而前排的责任就是突入敌方人堆里控制或者输出到对面的后排，为队友承担大部分伤害和创造良好的输出环境。

    而后排，自然就是输出，ad和ap这俩个位置了。

    虽然有的近战ap需要切入或者肉一点ap能抵挡伤害，不过你们依然是归纳在后排里面――因为你们是输出，后排的命比前排的值钱。

    而后排的责任不是跟对面换人头也不是必须杀死对面某个人，而是要不断输出离你近的敌人，保证自己不死。

    要清楚的知道，你的位置以及你的责任和你需要干什么。

    如果你是收割类型的输出，那么团战开始前可以用技能消耗

    但是团战开始后第一波技能也可以消耗，不过第二波技能就要留好，看好位置跟好队友给自己收割做准备。

    而这样队友没为你创造出收割的场面，你自身也没什么责任。

    因为你不是肉，你不是控制，你也不是远程输出，你的技能只能拿来收割。

    但是队友为你创造出了几个残血英雄，

    因为你自身的技能cd或者走位没跟上，没收割到那就是你的责任。

    如果你是一个肉，是一个先手控制

    那么团战开始了你要做的就是优先顶到队伍的最前方。

    然后看队友位置放出自己的技能配合队友打出伤害同时也承担敌人的大部分伤害。

    你是一个前排，但是团战开始把你自己当成一个后排来打，

    没看见人头，不上;没看见残血，不顶。

    敌人打你果断跑，也不管队友。

    团战结束后队友都死了，你一个肉几乎满状态的活着，然后还在侮辱队友的人。

    这样的玩家谁遇到谁都恨的心痒痒。

    个人主义的人你就不要去打排位。

    虽然你的个人能力不差，但是因为你的个人主义，当你的分数达到一定程度后，你不改变就一辈子卡在这里。

    所以，dopa的配合也是不错，dopa完成了线上的压制之后，步步为营，对方打掉了小龙，正在洋洋自得的时候！

    欧陆的亚索，此时却是已经复活，对方也没有急着冲上去，只是，在对方打完小龙之后，各自分散去清线的时候，欧陆的剑豪终于是露出了自己的獠牙！

    没错，就一个人！

    团战分为先手团和后手团的说法。

    所谓先手团，经常是团队拥有一些优势的情况下去采取这样的打法，而主要就是要看先手开团的英雄了。

    切记如果你是先手开团的，那么一定要看好自己跟队伍的位置，千万不要脱节。

    队友能跟上的时候有机会就果断先手;队友跟不上的时候不要盲目先手。

    也就是说先手开团，要么就是团战胜利的功臣，要么就是团灭发动机。

    所以你们要果断，也要冷静。

    而应对对面有先手开团的英雄，自己家的后排站位一定要不要密集，防止对面一个先手控到你们全部后排的情况。

    等待对面致命的控制放过之后再去输出就好了。

    而前排要做的就是，把这些先手和一些对后排致命的控制吸引到自己身上，为后排创造完美的输出环境。

    如果对面的先手控制都打到你的身上，那么团战你们就赢了一半。

    可是，不管是先手也好，后手也好，还真的就没有如同欧陆这样的情况啊，对方突然一个e！

    中路线上，瑞文在清理兵线，而瞎子在之前的一波团战之中有些残血，此时在清理f4.

    dopa众人可谓是一派安详！

    而这个时候，欧陆的亚索出来了！

    欧陆很快就来到了线上，可是却不是做出什么大动作，对方就是一个简简单单的技能！

    但是观众们被欧陆的举动吓到了！

    亚索很快越过了自己家的高地塔，先手一个e，选择了出塔！

    这是要上天吗？

    此时的dopa团队，线上虽然只有瑞文一人，瞎子残血是不敢和欧陆的剑豪拼的，但是，其他人可都站在不远的地方啊！

    他们只是躲在草丛里，隐藏在战争峡谷的迷雾之中，并不是消失了！

    你欧陆这样，未免也有些托大啊！

    “这欧陆，还真的是醉了！”

    “不作死就不会死？亚索虽然装备好，但是也不能一打五吧？”

    “难道欧陆是抱着杀一个算一个，换一个也是够本的？”

    “欧陆的想法，真的是天马行空啊！”

    “什么先手团后手团，我觉得欧陆就是要打一个够本再说，哪怕被包围，亚索也要换一个！”

    “那又有什么用？我觉得这亚索好不容易复活，马上就得死了吧！”

    “而且dopa的队友也都是很强的，不可能让对方轻易换掉人头的，说不定欧陆脸一个瑞文都打不过！”

    议论纷纷之中，欧陆已经第一段e踏前斩，e在了前方的兵线上！

    欧陆的目标，似乎是线上的瑞文？

    而且，出装完全的亚索，输出似乎有点逆天，毕竟这家伙到了中期，已经是百分百暴击了，一个亚索，估计得两个瑞文才打得过吧！

    此时的瑞文，因为多参与了一波团战的缘故，也是刚刚升到了12级了，12级的瑞文，手里还捏着一个大招，瑞文自然是心中涌起了一丝豪情！

    再说了，瑞文实力可不弱，网络盛传的什么瑞文光速qa之类的各种技巧，dopa团队的这位代练，也都掌握的不错！

    他也不急着和欧陆对拼，反而是刻意拉开了距离！

    此时瑞文后退了几步，想要远离兵线，毕竟面对亚索，有兵线就是原罪，其实瑞文并不想一个人对抗欧陆的亚索，对方想要等人！

    但是，欧陆的亚索一出手，就是雷霆万钧之势！

    先手在线上做了第一段e踏前斩，亚索做了第一段位移！

    然后，亚索借着兵线再次做了一个e踏前斩，亚索做了第二段位移！

    利用踏前斩，亚索在线上直接做了两段堪比闪现距离的大距离位移，直接接近了瑞文！

    亚索朝前走了两步！

    这个瑞文有些尴尬了，他直接开启了大招！

    “你这亚索，不要太过分啊！”

    亚索的这个走位，让他十分无语，瑞文本身就是一个近战英雄，唯一的远程，可能就是大招了，可是亚索现在的这个站位，让他根本没有办法攻击到欧陆啊！

    哪怕瑞文手里控制技能是比较多的。

    不过瑞文也不是很担心，对方的决断很干脆，瑞文直接激活了e，勇往直前！

    瑞文的身位，瞬间贴近欧陆，对方的手指微动，而表情还是一如既往的严肃，很显然，对方是要激活自己的w技能，晕住欧陆！

    可是，欧陆在这个时候，却是直接交出了自己的闪现！

    这个闪现，在之前被五人集火的时候，欧陆都来不及交闪现，就被瞬秒，所以闪现是保留下来的，而欧陆的这个闪现，却是十分果断！

    瑞文开启了w，想要晕住欧陆！

    但是欧陆这个闪现绕后，直接躲掉了这个至关重要的控制！

    “我去！”

    瑞文不由得爆了一句粗口！

    dopa此时的狐狸从野区赶来，卢锡安也来到了线上，欧陆的剑豪，此时已经陷入了合围！

    瑞文的这个w眩晕，哪怕只是拖延一点点的时间，接下来欧陆就很有可能被集火带走！

    但是，这个至关重要的w居然被躲掉了！

    这就好像一句俗话说得那样：“我裤子都脱了，你给我看这个？”

    闪现绕后，接下来，剑豪则是eqr三连发！

    e踏前斩，配合q斩刚闪，可以激起一道回旋斩，而此时欧陆的斩刚闪，已经积攒起了刮起旋风的充能风暴，这个eqr连招，可谓是华丽无比！

    这个eqr连招，是亚索重要的一套连招，在q已经叠起两层风暴的时候，用出来会造成难以言喻的良好效果。

    毕竟，亚索q刮起的飓风，是可以躲避的，但是亚索eq贴脸，却是没有人能够躲避的！

    瑞文血量大半，可是那又怎么样？

    剑豪的输出，可是十分爆炸的！

    eqr连招，直接带走了瑞文！

    “疾风剑豪击杀了瑞文！”

    系统的提示声，在这一刻响了起来！

    此时，欧陆的局面并没有得到缓解，因为dopa这边，卢锡安总算是赶到了作案现场！

    卢锡安看到欧陆击杀瑞文的那一幕，亲眼见识到了对方的伤害，那简直就是差点没哭出来啊！

    而此时，亚索似乎是要朝着对方这边来了？

    dopa不由得大怒：“这个欧陆，你一个人进了我们五个人的包围圈里，是想拿五杀？搞笑吧！大家赶紧把他给干死！”(未完待续。)