
    十分钟后，在工作人员的帮助下，直播间的秩序总算是恢复了。

    而欧陆，这个时候总算是从要吐血的状态恢复过来，因为这个时候已经开始选人了。

    欧陆这边，自然也是开启了选人模式，前期卡了那么久，现在总算是可以把璐璐选了！

    作为辅助新贵，璐璐的潜力显露无疑：强大的减速能力在初期就可以使敌方头疼不已，技能衔接的好更能为队友赢得充裕的输出时间；璐璐的增益技能也是不可多得，变大、护盾、移动速度、AP加成应有尽有；更可怕的是，璐璐的输出能力也不容小觑。与其他辅助英雄相比，璐璐在团战中的存在感绝对排名第一。

    但是，很多人在潜意识里把璐璐当成是辅助，谁说的?!

    璐璐也许并不是一个天生被设计为中单或者上单的英雄，但是毫无疑问她已经有了成为这两路霸主的潜力。

    自从璐璐英雄发布以来，璐璐在全地图位置的转变比别的所有英雄都多，所有的玩家都在讨论璐璐上单中单的可能性。

    一般来说，璐璐的被动能够造成的伤害往往超乎很多玩家的想象。例如我在文章最初所提到的，曾经有一段时间AD璐璐以及攻速流璐璐的思路一样，她的被动在平A时候的伤害不容小视。

    由于W技能的移动速度是可以受到法强加成的，当璐璐AP高了之后，W技能增加的移动速度非常夸张。因此团战璐璐给了自己W技能后，利用自己的机动性可以肆无忌惮地进行输出，再加上有着E技能护盾和大招，敌人根本没法杀死她。

    而欧陆这一把选择的璐璐，也是比较不常见的上单璐璐，因为上单璐璐虽然在职业比赛之中的确是有人使用过，但是从表现上面看，应该是不如中单璐璐和辅助璐璐的表现的。

    而且，璐璐中单曾经被称为世界级第一中单的菲克使用过，表现也是非常的良好，而上单璐璐，在输出上面，其实是不如中单的，毕竟上单和中单的定位本身就有着很大的不同！

    熊耀月这一把则是快速地选择了瞎子这个英雄，中单的夏馨雨，她选择的中单，却是一个比较非主流的中单英雄——时光老人！

    不错，现在中单位置的确是一个比较混乱的位置，像瑞雯中单啊，潘森中单啊，以前所谓的中单就必须是法师的要求，似乎并不适合英雄联盟这款游戏了，ad中单也是大行其道。

    但是，时光老人依然被称为非主流中单，哪怕时光老人实际上也是属于一个ap，但是在定位里，时光老人还是被当成辅助用的。

    为什么？

    因为基兰是个另类的AP英雄，他只有一个输出技能，作为一个AP来说一点也不合格，但给团队提供的作用却又不可小视，他不是一个能拯救世界的英雄，但搭配一些合理的阵容可以起到意想不到的效果。

    基兰毫无疑问属于线霸。前期对线基兰不但伤害非常高，射程也非常远，利用上面所教的双Q炸兵法可以瞬间造成非常恐怖的伤害。人们往往都觉得基兰很弱，主要还是因为他太难掌握。基兰因为Q的蓝耗很大，所以前期要控制蓝量，等到Q技能级别高之后再考虑击杀对面，当你拥有了第一个蓝爸爸之后，就可以尽情地骚扰对面；如果对面开始萎缩，你就可以两个Q收掉一波兵然后去游走。

    作为一个辅助以及法师来使用的基兰，利用前期的强势来对敌人进行高强度的骚扰，当游戏进入后期后转型为辅助英雄来协助队友，定是炸弹AOE的伤害减速加速以及复活，让基兰称谓为可替代的战场辅助，而且杀伤力惊人！

    最后轮到冷雨樱和冷雨月选人的时候，冷雨樱这个adc，却是选择了滑板鞋这个英雄，这并不奇怪，现在的滑板鞋在职业比赛之中特别火，因为有了这个英雄，可以和许许多多的英雄进行配合，开发出了不少的滑板鞋阵容。

    别的不说，就冲着滑板鞋的这个大招，在打团战的时候，就得发挥出多大的作用啊！

    所以说，如果说以前的adc，想要玩好这个位置，那就必须掌握薇恩这个英雄，那么现在嘛，滑板鞋的地位已经得到了大幅度的提高，说滑板鞋也是属于英雄联盟前列的adc，也不能够算错了。

    而让欧陆比较意外的是，冷雨樱这个一向不喜欢多说话的，居然选择了布隆这个辅助，欧陆才刚刚用布隆这个英雄打过上单，对方就拿这个英雄打辅助了，为什么总感觉有些怪怪的？

    欧陆不由得回头：“你会玩这个英雄？”

    冷雨樱冷冷地道：“废话！”

    欧陆：“好吧，你牛逼！”

    当然了，辅助布隆和上单布隆，虽然都是布隆，但是其实已经是两个不同的玩法了，欧陆也没指望自己玩游戏的经验能够给对方带来什么样的改变。

    而小智那边，这一把小智自己玩的是上单，还选择了泰坦这个英雄，不得不说，小智和欧陆的交锋，也是吸引了很多人的兴趣。

    泰坦这个英雄可以算是一个黑马英雄了，当深海泰坦想要拼一波的时候，只需Q中对手，抡起巨锚将其定住，友方射手便能用子弹(或箭矢，或斧子，或炮弹)把目标射成筛子。

    当然，这只是常见的辅助玩法，其实在上单位置上，泰坦的关键作用倒不是用来击杀，而是用来配合队友完成击杀，一对一的话，线上完成对对手的击杀，实际上比白日做梦还难！

    当然了，深海泰坦的技能能使其拥有了非常综合的团战能力，他同时具有被击晕、禁锢、减速、击飞和抗揍能力。这意味着他既能站在友方Carry们旁边用自己的控制技能提供良好的输出环境，又能站在前排用他的Q技能作为团战的先手。

    一旦团战开启，深海泰坦就可以开启自己的护盾来吸收伤害，然后凭借自己的被动技能【排山倒海】定住敌方英雄来限制他们在团战中的位置。如果一个敌方英雄在一次遭遇战中存活下来，那么他也不可能逃离——因为深海泰坦的【E暗流涌动】提供了一个短CD的范围减速。最后，他的大招【R深海冲击】能激起一束束喷涌的海浪追击敌人，直至将其击飞为止!

    所以，欧陆一看就知道小智在打什么主意，因为小智在主播间也说了：“小智这一把的战绩可能不会太好，但是肯定能赢！而且也不容易死！哈哈哈，妈的，还有谁，还有谁能够赐我一死！”

    这嘚瑟的语气，这嘚瑟的表情，这嘚瑟的声音，欧陆都忍不住吐槽了：“这一把不但你得死，你丫的还得输！”

    太装逼了，这风骚的发型，这不是在抢我们欧哥的风头吗？

    观众们也不由得笑了。

    “小智你这个死亡flag未免立下的太早了吧，小看我们欧哥！”

    “我们欧哥在上单位置的造诣是小智你丫的能懂的吗？坐看小智被各种打脸！”

    “心疼我们家小智，这应该是小智第一次玩世界区吧，可是估计会被欧哥欺负！”

    “小智能用布隆打死欧哥的璐璐，我就把董小风的肉松饼店都买光！”

    当然了，小智说的话也没有错，因为泰坦这个英雄的特性就是这样的。

    诺提勒斯是新版本中非常强大的打野坦克型英雄，技能还享有不俗的AP伤害加成。自带护盾与AOE技能，清野效率。此外，诺提勒斯有减速、眩晕和定身技能，线上GANK更是得心应手。Q技能是机器人钩子的强化版，不仅可以抓取敌方英雄，还能抓取地形。总之，能肉能控，推荐入手。

    只是欧陆就真的拿对方没办法了吗？

    那也不至于，毕竟泰坦的劣势也很明显，攻击动作慢得让人抓狂，步伐蹒跚，技能CD过长，存在延迟时间，缺乏后续输出能力。在一轮技能放完后，很容易被风筝致死。

    伊芙蕾雅这一把却是选择了打野位置，其实在平时的主播之中，伊芙蕾雅真的是什么位置都能够玩玩的，打野位置虽然对玩家的要求比较高一些，但是对于高分段玩家，还真不是个事情！

    毕竟能够上到高分段，如果真的只会一个位置，那想要上去就很难，毕竟你不会一直就遇到通情达理的队友，愿意给你让位置，在一些比较关键的时刻，还是得学会一些别的本事吧。

    所以，这一轮的话，伊芙蕾雅选择了胖子酒桶。

    “哈哈，这个英雄！”

    “伊芙蕾雅选酒桶是没有用的，因为酒桶虽然胖，但是也是个平胸！”

    “要选就选琴女啊，选酒桶是改不掉小红帽的属性的！”

    “或许伊芙蕾雅本来就没有打算要改！”

    “问题是琴女能打野吗。”

    “我倒是觉得这个选择不错啊，酒桶可谓是法T作为现在非常流行的生存流的主导，牵制战场生存几率高，能打乱对方阵容而且自身机动性和很高，没有人喜欢站在他的身后，尽情的去制造混乱吧！就问你怕不怕！”

    酒桶打野，这并不奇怪，因为这个打法在很早之前职业联赛就已经见过，并且得到过开发了，酒桶的打法都已经有了一个套路了。

    众所周知，惩戒在中期的时候最好给除了Buff怪外的F4和三狼，因为这时候清野已经没有问题，所以石头人和大蛤蟆提供的Buff并不是很重要，而F4可以提供一个扫描，这个在中期做视野和Gank的时候非常重要！

    而三狼提供一个可以移动的守卫，帮你看管野区。6级后最好找机会去下路Gank，只要成功了就可以顺势拿下小龙。

    酒桶的被动能提供回血，因此酒桶在打野方面并不伤。W技能的百分比伤害，Q和E的AOE伤害也为酒桶的刷野效率提供保障。

    酒桶在3级时便有了很强的GANK能力，Q技能的减速，E技能的眩晕，再加上前期W的伤害并不低，因此常常能配合线上的队友击杀对方。到了6级后，酒桶的大招对敌人有着非常大的威慑力。如果对面没闪现的话，那么酒桶便会用大招狠狠地教育你做人。

    打野酒桶走的是肉坦路线，正常发育的情况下，酒桶在中期非常能扛，对面ADC中期还没有轻语，所以基本A你不动。而且有W的存在，酒桶可以吸收成吨伤害。

    而小智那边，中单的选择更是奇葩，小炮中单，虽然ap小炮也很凶，但是总感觉很奇怪的样子啊！

    下路则是飞机和锤石的组合，这个组合是比较传统了，不过威力大，传统一点也很正常。

    全军出击！

    比赛在选完人之后就展开了序幕，欧陆操作着璐璐慢慢悠悠地晃荡到了上路。

    一级大家都是脆皮，泰坦后期的确是会成为一个强势的坦克，如果有必要的话，哪怕是担任主坦克都没有任何的问题，而璐璐，在后期的团战之中，可以起到出色的辅助控制的作用，而且本身也是不脆的。

    但是现在大家才一级，还谈不上什么后期，小智的泰坦打得十分的小心，除了必要的补兵之外，却没有什么太大的动作。

    而欧陆几次必要的勾2引，也不知道是被小智看出来了，还是对方故意装傻，就是不上前，让欧陆也是没有办法下手。

    前期能够配合打野单杀对方的泰坦一次，欧陆的璐璐接下来的路就好走多了，线上再次单杀对方好几次都不是什么大问题，但是小智明显也是知道这一点的，所以想要从这里打开局面，似乎也没有那么简单。

    欧陆：“小智你过来啊，咱们哥们好好solo一把！”

    小智：“你当我傻！等我稳妥发育到8级，站着让你打，你打得动我吗？还叫我出去？我就不出去！”

    欧陆：“你妹！这么怂，亏了很多兵，等下你就死定了！”

    (未完待续。)