
    一开始，夕阳还真是没有什么特别的想法。

    或许吧，夕阳是觉得欧陆的布隆打得的确是中规中矩，很有职业选手的风范，但是夕阳也没有想太多，很多职业选手一开始也是从路人玩家出身的，在路人玩家之中出现一些出乎意料的拔群人才，也是很正常的。

    而且，作为职业选手，夕阳自然也有着自己的自信，长时间的训练，让夕阳觉得，一开始或许是占卜了什么便宜，但是只要时间拖久了，倒霉的，肯定是欧陆！

    夕阳在直播间里道：“目前来看，船长在线上对拼布隆，还是一点都不虚的，我们可以从护甲魔防的属性看出来，船长改版之后众多技能都得到了重做从而获得了全新的属性与能力，由原来相对简单的战斗方式变成了一个更加考验玩家技巧的英雄。不过，打起来还是挺爽的・・・・・・”

    职业选手一生都在计算，这句话可不是在说笑的。

    从魔防护甲攻击力法强等等几个简单的属性，夕阳就判断出来了欧陆的布隆出的应该是防御符文，输出并不能够算高，所以船长度过前期这段日子似乎并不难熬。

    每一点护甲意味着对方要杀死你将需要多造成你生命1%的攻击。比如当你有100护甲时，对方需要多造成100%伤害才能杀死你，也就是说你减少了一半的攻击。再比如你有300护甲时，对方需要多打300%，也就是总共需要造成400%你生命值的攻击力，也就是你只承受了25%伤害并且这种关系没有收益递减。也就是说为线性关系。

    如果你有1000血，那么每点护甲可以看成给你多提供了10点血。

    正如很多官网上面的攻略所说，目前他的被动技能仍然是游戏中最有效的被动技能之一，在减速的同时还能附加少量的魔法伤害，虽说不高，但是叠加起来也能有不错的伤害，他的Q技能打钱能力不错，吃橘子能让他摆脱麻烦，同时他还有个像希维尔的大招一样增加攻速/移动速度的技能，加上夕阳本身的实力，很难想象在线上船长到底会怕谁？

    然而，欧陆的反应却是相当迅捷，看到夕阳有些松懈了，欧陆突然操纵着布隆就冲了上去！

    q技能命中夕阳的船长，减速！

    q技能是一个非指向技能，精明的职业选手通过各种走位，是有一定几率躲掉这个q的，但是欧陆一方面布隆的站位距离船长十分接近，所以才丢出的q，另一方面，这个q也不是随手丢的。

    一个q技能命中敌人，给人造成的心理阴影面积，无疑是巨大的。

    尤其是布隆的q，特别有重要的意义和价值，和其他的英雄又是有所不同的。

    为什么？

    布隆q这个技能的范围不小，可以在前期帮助你更好的消耗对手并且帮助你叠加上自己的被动技能，这是一个弹道速度很快的技能，可以提供70%的减速效果。不过它的冷却时间可以缩短到六秒，加上减CD的装备之后你可以在多个目标身上施加减速或者说让一个目标持续的被减速。

    而且，这个技能的伤害随着等级提高非常明显，所以它可以让你在线上把对手压制的很厉害。

    当然了，Q技能可以用来减速逃跑的对手或者施加被动的印记的同时造成一些伤害(因为会有你最大生命值2.5%的额外伤害效果)，是一个非常好的保护队友的控制技能。

    控制，作为《英雄联盟》中最为重要的技能，往往决定着胜负的关键，而控制与技能之间的组合，也诞生了各种配合套路与英雄克制。

    首先，不得不说减速也是一个很不错的控制，当然现在控制不止一种，眩晕，沉默，减速，击飞包你爽，但是减速也是占有一席之地的，并不是毫无用处。

    减速可能是所有英雄技能里最常见最普遍的大众技能了，带有控制的英雄，或多或少都具有个体或范围减速的能力。没有减速也不要紧，还有冰霜女皇，冰拳，兰顿及冰杖等诸多减速装备任君挑选。不论是追杀还是逃命，减速无疑都是加重胜利砝码的利器，可以这样讲，出门不带减速，你都不好意思在瓦罗兰跟别人打个招呼。

    处于被减速状态的船长，能够躲得开欧陆的后续攻击？

    答案显然是否定的，毕竟任你走位如风，那也是建立在你的移动速度合格的情况下，被减速的时候，你的移动速度显然是降低到了一个可怕的地步，夕阳也是无可奈何。

    所以，他的船长只能够掉过头来，和布隆对拼起来！

    狭路相逢勇者胜，还真的是得拼！

    而欧陆此时的嘴角，则是露出得意的笑。

    真的有那么简单？

    布隆在q命中对方之后，引燃也是直接跟着套上，一般来说，在确定想要击杀对方的时候，引燃最好第一个交上，因为这样的话，可以减少对方的治疗效果，而且先交引燃会使得接下来打出来的伤害，明显是更加可观的。

    而且，引燃是有一定的攻击范围的，如果你不先一步交引燃，万一让对方离开了你的攻击范围，结果就缺了一个引燃的伤害，那你岂不是亏大了？

    当然，先手交引燃，首先你得对伤害有着足够的认识，如果你交了引燃，别人却没死，还活蹦乱跳的，那你这一波，就等于白白浪费了一个引燃了。

    欧陆这个引燃，显然是交得十分果断！

    夕阳冷哼了一声：“这么果断！我就不信了，还能上天不成？”

    夕阳可不觉得自己会输给欧陆，因为船长自己手里还是捏着一个闪现的，所以在夕阳心里，就算是等下对拼打不过欧陆，用闪现逃生也是轻轻松松，绰绰有余，而且，船长的符文是攻击符文，比起欧陆的护甲符文，在输出上面，其实是有一定的优势的。

    一下！

    两下！

    双方在激烈的交锋中！

    欧陆操纵着布隆，举着盾牌，开始敲着船长的头！

    平a！

    闪现接着普攻，取消动作后摇！

    对于布隆来说，闪现是100%必带的技能，你就是需要这个技能，因为它非常的全面而且重要。你可以利用闪现来触发你的晕，或者说对一个不在射程内的队友使用挺身而出，而且你还可能需要闪现+E技能来挡掉一些关键技能。所以闪现很重要就对了。

    普攻！

    眩晕住了！

    布隆用被动，再次眩晕了船长！

    这个布隆的被动，就是这么的有意思！

    每次你的普通攻击和技能命中敌人都会叠加被动效果。因此，你的普攻和Q技能在线上对于对手都是不小的威胁。另外被动技能触发之后也可以造成不俗的魔法伤害，同时还有很有用的击晕效果。这个效果可以同时在多个目标身上触发，也就是说你有可能同时利用被动击晕全部的敌人，并且造成很高的魔法伤害。

    这个技能用来保护ADC的效果更好，因为你可以直接跳到自己队友的身边然后对对手进行攻击，另外你的队友的普通也可以叠加被动技能的效果，所以如果你可以用Q技能命中对手，那么这个减速效果足以让你的ADC多点他几次到效果触发。

    一旦在战斗中你可以触发被动效果击晕对手并且造成额外的魔法伤害，那么这个魔法伤害足以让你们继续和对手战斗。

    LOL诸多控制中，恐怕眩晕是最令人头疼的存在了，眩晕过程中无法移动，反击，只能伸着脖子成为一只待宰的羔羊，在LOL诸多英雄中，带有眩晕能力的英雄基本都是辅助的一把好手，强力如日女，安妮，稳健如娜美，布隆，宝石，都能利用眩晕让ADC有时间打出足够的输出。

    而一些英雄倚靠群体眩晕，更是成为了或以一敌五，或戏耍敌方于鼓掌之上的翻盘利器，比如我们的瑞萌萌，小法，武器大师以及冰鸟，有了眩晕，丝血反杀不是梦。

    而布隆的这个眩晕，虽然是需要被动攻击才可以触发，但是说实话，触发起来并不是太难，只要你有认真关注，还是可以轻轻松松做到这一点的。

    而敌人，一旦被眩晕住，无疑就是要被布隆多打好几下，这感觉，那简直就是酸爽了啊・・・・・・

    加上引燃的伤害！

    一套输出行云流水，布隆虽然是个胖子，但是此时的布隆，在别人的眼里，却好像是一个灵活的胖子・・・・・・

    灵活的胖子？

    什么鬼？

    的确，欧陆现在的这个状态，还的确是十分诡异，但是在夕阳的眼里，他真的是有些头疼了。

    船长的血量在飞快地下降，这对于夕阳来说，还真不是一个好消息，可是夕阳却是根本反应不过来，战斗刚刚打响，就到了尾声！

    船长的确不错，技能还可以加金币，输出还不错，火药桶也可以用来阴人，但是船长的硬伤也是摆在那里了，没有控制，没有控制，没有控制，重要的事情说三遍・・・・・・

    当然，这里面所说的控制，自然不是减速这样的软控，而是眩晕这样的硬控，战斗之中，有一个硬控，的确是一件让对手头疼的事情！

    “布隆击杀了船长！”

    系统的提示声响了起来，这一下，夕阳还真是不得不接受这个事实了。

    一时间，夕阳的队友们也是各种的不可思议。

    灵药：“夕阳，你怎么可以被杀了？”

    伞皇：“开玩笑吧，我承认，现在的布隆可以算是职业赛场的新宠，不过我们更多见到的是布隆做辅助，什么时候上单也可以这么猛了！”

    罗：“上单布隆的确猛，关键是夕阳浪了！”

    无状态：“夕阳你这状态，打上单有点虚啊！”

    夕阳：“尼玛，我哪里有浪，我是认真打的，对面那家伙才是有问题的家伙好吧？明明只是个主播的干活・・・・・・”

    夕阳这个时候其实正是处于人生的巅峰时刻，也是职业选手的巅峰时期，而欧陆，虽然23岁还算年轻，但是实际上也已经是一个老人了，在职业选手，能够23岁还继续参加职业联赛的玩家，还真不能够算多。

    所以，对于欧陆这样出色的反应，夕阳的确是感觉很不可思议，毕竟这个时候的欧陆，不能够算是巅峰年龄，而这种情况下，夕阳还输，那就有点尴尬了。

    当然了，现在夕阳也只能这样解释了，可能是欧陆的英雄选的好吧。

    的确，布隆是一个非常肉的辅助英雄，两级的时候他在开启“挺身而出”后有接近56点的护甲。布隆的伤害不俗，他的Q技能和大招都可以造成魔法伤害，除了他技能的伤害，他的普攻还有不不错的伤害。

    再加上布隆的普通能够造成非常高的伤害，如果你的Q和大招可以命中敌人，那么敌人被减速之后你就可以不挺的用普通攻击攻击对手，夕阳觉得自己的船长前期打不过也是很正常的。

    当然了，这也只是给自己吃了个心理安慰剂而已，其实夕阳心里还是比较虚的，毕竟职业选手可很少找什么借口的。

    观众们也是各种刷屏。

    “夕阳老了？”

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊！”

    “夕阳这一波我给82分，剩下的18分我用666的形式给！”

    “还是我们欧哥给力！布隆完全是打出了自己的节奏啊！”

    “布隆节奏！这是欧哥创造的！”

    “就问你怕不怕？毕竟我们的欧哥身上萦绕着各种各样的符文之力，欧哥家河蟹堪比夕阳大龙，欧哥家小兵伤害堪比夕阳家防御塔！”

    “毫无反抗之力！”

    “完全就是屠杀！”

    “杀人白刃里，脱身红尘中！！”

    “欧哥你这么牛逼，你妈妈知道吗？”

    “欧哥你怎么不上天？”

    夕阳的脸更黑了。

    你妹啊！

    你特么在逗我！(未完待续。)