
    说实话，此时jojo的这个举动，是十分冒险的。

    分推英雄的发育程度，必须要让对方无法用同样的41分推来克制你，要做到来一个杀一个，来两个换一个的标准。

    分推英雄的个人能力，分推的英雄如果被抓即使不能逃生也要牵制足够的时间给队友推塔或者拿龙。

    jojo对自己的沙皇很有自信，他觉得自己在线上，还是能够顶得住压力的，然而，很多时候，那真的是计划不如变化快啊！

    此时的jojo，沙皇已经15级，对方心知自己想要取胜，用这个办法可谓是孤注一掷了，但是，xx战队却也是及时作出了反应！

    正在jojo满怀希望在上路带兵线的时候，迎面一只机械先驱突然从草丛里钻了出来，对方直接朝着人家的沙皇脸上丢了一个e，居然就这么巧合的命中了对方！

    后期，ap的输出也是很高的，一个简简单单的e，因为欧陆的出其不意，使得沙皇直接血量掉了一小截！

    沙皇此时则是依靠着自己的被动，在附近建造了一个防御塔，对于机械先驱来上路线上，对方却也是一点都不虚的。

    “你机械先驱，我承认你打团战有一套，但是想要单杀我沙皇？还是不大可能的吧！”

    jojo的脸上不由得露出轻视的表情，虽然，欧陆的这个e丢的很准，但是也仅此而已了，他这个沙皇，只要带线就好了，和机械先驱对耗就好了，这种任务还是比较轻松的。

    然而，说时迟，那时快！

    或许连jojo也没有想到，欧陆的机械先驱那么的果断，先手就把自己的大招套在了沙皇的头上！

    “我勒个去！”

    一团铺天盖地的雷云，瞬间笼罩在了沙皇的头上，给jojo造成了很多的伤害！

    维克托在区域内制造一个无限重力的奇点，造成150/250/350魔法伤害并短暂沉默敌人0.5秒。之后奇点对附近所有敌人每秒造成魔法伤害，持续7秒。

    灭世风暴激活状态下：狂风所指――将奇点导向你鼠标指针所在的位置并每秒造成40/60/80魔法伤害。

    岌岌可危！

    因为，在打出大招的瞬间，欧陆也是找准机会了，此时的机械先驱，qe技能也是再次冷却好了，所以对方也是毫不犹豫地打出！

    jojo有些郁闷，机械先驱虽然说单杀能力很一般，但是，很一般的单杀能力不等于没有，提莫还单杀能力很一般呢，可是人家有时候也是会逆袭的！

    此时的jojo他的心里也是一发狠，对方也操纵着沙皇，对着欧陆的机械先驱来了一个l型回旋！

    对方的沙皇操作很简练，但是却又是很有效的，很显然，对方是想要把欧陆的机械先驱推到自己的塔下，然后利用沙皇的高额伤害和防御塔的伤害带走欧陆！

    后期，两个ap之间的较量，真的就是你死我活，也许就差了一个技能的输出，反正，不管是哪一方，全套技能打上去，肯定是能够带走另一方的！

    wqe闪现反身一个大！

    jojo果断打出了沙皇的一套连招！

    这一套连招，是一个沙皇的连招位移套路，用w在敌方附近释放一个沙兵，在用e技能接近，在飞行过程中释放q技能，就会直接飞到q技能的沙兵所在位置，

    这个难度是比较大的，沙皇的q技能是根据沙皇所在位置，圆心范围内进行判定，在飞行过程中变相的增加了q技能施法距离，e技能介绍是飞行到沙兵所在的范围，所以q技能最后的位置就是e技能飞行的位置。

    jojo不愧是职业选手，这一套掌握的可谓是炉火纯青，要知道，沙皇在使用这个技能的时候，在飞行过程中，不能有敌方英雄，会直接停下来，生成护盾，飞行途中用q技能越晚飞的越远但是切记手速反应要快，不能挨到沙兵圆圈了才去释放q，q技能稍微有点延迟，所以要多练习几次掌握诀窍。

    然而！

    欧陆也不是吃素的，对方的神经反应速度，在这一刻又是发挥了作用！

    金身！

    原地金身，就是这么简单的操作，但是jojo就有点尴尬了，对方也不是不知道欧陆是有金身的，但是欧陆的这个金身，用的时机让他差点没有哭出来了！

    海王道：“预判金身！上路线上，欧陆这个机械先驱看来要单杀沙皇！这个预判金身，躲掉了沙皇的大招！”

    欧陆的大招打在了沙皇的身上，而jojo的技能没有打在欧陆的身上，那么这结局，显然就很直观了！

    r技能团战时释放最佳.附带的沉默debuff能让对手无奈.而且伤害很可观，这就是机械先驱的暴躁！

    “机械先驱击杀了沙皇！”

    系统的提示声响起！

    jojo此时也是一脸懵逼：“卧槽，这特么也能够用金身躲掉？看来我确实低估了欧陆的手速！”

    而hyg战队的其他人，此时真的都恨不得破口大骂了：“低估你妹，搞毛啊，单路线上玩四一分推，你丫的沙皇居然被人家机械先驱单杀了，你特么在逗我！”

    解说台上，海王和贝拉也是面面相觑。

    海王懵逼了：“机械先驱在后期，依然能够用自己的输出，一个人单杀沙皇？”

    贝拉也道：“这机械先驱可不是以能够单杀著称的英雄啊，这种情况下居然也能够完成单杀，破解了hyg战队的四一分推，欧陆选手真的是操作打破战术的典范啊！”

    为什么要执行四一分推战术？

    由1名英雄分推之后将会极大的限制对面的所有英雄。如果对面选择抓单带英雄，那么4个队友则可以趁机推塔拿龙。如果对面不抓，则单带英雄可以轻易拿到一路高地的优势。

    按理说，jojo的这个沙皇，充当分推的这个人，是真的一点问题都没有的。

    一般来说，分推英雄的推线速度，技能要有aoe，如果没有，坦克出日炎，输出带电刀，而沙皇的清兵速度很快的。

    然后，分推英雄的发育程度，必须要让对方无法用同样的41分推来克制你，要做到来一个杀一个，来两个换一个的标准，沙皇可是中单，虽然被欧陆击杀了一次，但是接下来也拿回来了人头，而且职业比赛，人头已经不是主要的原因了，这种情况下，沙皇的装备也是很好的。

    而且分推英雄的视野范围，要带号足够的首位来保证视野以确定对面派了几个人来抓你，如果大于3个，那么及时通知队友推塔拿龙，而自己则快速逃窜。

    可是，jojo把一切都执行的很好，但是谁能够想到来了个坑爹的欧陆，一言不合就干，而且一言不合就直接把他这个沙皇给干死了！

    如此一来，沙皇只能到自己的泉水里去商讨战术了，hyg战队众人几乎都是懵逼的！

    此时，hyg战队众人的抱团位置，也不是很好！

    要知道，抱团英雄的位置，不能过分猥琐，分推，是分开推的意思。一方面分推英雄在牵制对面给抱团英雄创造条件推塔拿龙，另一方面，抱团的英雄也要适当的推线来给单带英雄更多带线的空间与时间。基本位置准则，4人要出现在对方的视野中并且与自己的兵线基本一致。

    可是，抱团英雄的这个站位，此时让他们撤退都有点难了，因为这个时候，沙皇突如其来的死亡，让hyg战队的节奏有些乱了，结果被xx战队这边的大树抓到了一个很好的机会！

    大树是一个很变态的英雄，高于其他英雄的生命成长让茂凯有成为一个坦克的潜质，同时又有不少的控制技能让他在团战时可以发挥出比其他坦克更大的作用，除了吸收伤害之外更能创造出攻击契机，让队伍取得最终胜利。

    此时，开了疯狗模式的大树扑了进去，进入人群里，而hyg战队根本就没有人愿意去打他，因为这坑爹的家伙实在太难打了，而且还能够吸收伤害！

    而且这个大树还能够保护队友！

    而欧陆这边，其他人也是趁势推进，而欧陆的这个机械先驱，击杀了沙皇之后，立马从后面包抄住了hyg战队的抱团英雄，一路高歌猛进！

    要知道，树精打团也很无脑，团战前开启大招然后冲入敌阵就行了，可以使用qw技能限制对面后排走位和输出，也可以用来控制对面的突进英雄以保障己方后排的输出。由于大招和被动的存在，树精是很难死的，用好自己的控制技能可以为团队提供极大的帮助。

    一步不慎，满盘皆输！

    hyg战队最后有的跑不掉了，跳出来和欧陆的xx战队换人头，可是绝大部分的反扑，根本就是毫无力度，要知道，欧陆的xx战队目前可是占据优势的！

    一波团战，奠定胜局！

    1换5！

    xx战队直接推到了高地，而这个时候，hyg战队还真的是不得不选择投降了！

    因为接下来，xx战队又拿了大龙之后，局势就不能够按照hyg战队的思路走了。

    “victory！”

    胜利被xx战队取得！

    ・・・・・・・

    此时的观众们，心态真的是各种各样不一而足！

    虽然说，他们对欧陆的实力，现在已经有一定的了解了，但是，今天的欧陆，似乎比一般人更凶残的样子啊，一步步的用机械先驱取得了本场比赛的胜利，就好像很多玄幻小说里的主角啊！

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷什么的，真的是一点错都没有啊！

    很显然，出了这样的一档子事情，观众们的讨论，自然而然是更激烈了！

    欧陆的粉丝，一个个自然是兴高采烈！

    “脏套陆啊！欧哥你这真的要逆天啊！”

    “欧哥你这么牛逼你妈妈知道吗？真的用这个机械先驱给赢了！”

    “这一波逼我给82分，剩下的18分用666的形式给！”

    “这一波好凶！欧陆怎么可以这么凶？”

    “厉害啊，太厉害啊！”

    “我也没想到欧陆会打出这样的操作！卧槽，这开挂了吧！”

    “完全就是欧哥的主场了！”

    “世界上有两个人的套路我一直没有搞懂，一个是蒙娜丽莎的，一个就是欧哥的！”

    “欧哥你猝不及防的装逼，拉伤了我的胸肌！”

    “跪求欧哥继续装逼，这一波逼我给99分，剩下的一分不给是怕你骄傲！”

    “这一波逼我给101分，剩下的拿去骄傲吧！”

    “这一波给99分，剩下的一分不给是怕你骄傲！”

    中立的观众也是纷纷留言，似乎有一些中立观众，因为这一战，转变为欧陆的粉丝了，这确实是一个很神奇的事情啊！

    “你仿佛在刻意逗我笑！”

    “笑死我了，这比赛原来还可以这样打！”

    “欧哥我要给你生猴子！”

    “欧哥我要给你生花果山！”

    “楼上的都是逗逼，欧哥是人，怎么可能生出猴子！我只要欧哥亲我就好了！”

    “欧哥的嘴巴表示已经肿了！”

    “欧哥表示已经被你们调戏的生活不能够自理了！！！！”

    至于那些本来支持hyg战队的粉丝，这个时候则是有些不可置信了。

    “我勒个去，怎么可能？”

    “虽然一直看hyg战队处于劣势，但是没想到，居然就这么不经意间就给输了！”

    “我裤子都脱了，你居然给我看这个！”

    “这也能输？这简直是在侮辱我的智商！”

    至于一些脑残粉，他们甚至都出现幻觉了，他们还以为比赛没有结束呢！

    “没什么了不起的，欧陆只不过是这一波暂时领先了而已！”

    “欧陆就是个垃圾，这垃圾运气好赢了一点优势，你们就这么吹他？”

    “我诅咒欧陆下一波就被杀！”

    “欧陆你就是个垃圾！打不过我们的！”

    “比赛还没有结束，胜利是属于我们的！”

    hyg战队，众人看到这样的留言，真的是哭笑不得了。

    xq：“这是复制黏贴的吧，这么整齐？”

    jojo：“一粉顶十黑啊，我的天，hyg战队今天丢大发了！”

    x12：“比赛早就结束了，你们在评论区刷这个？”

    yolo：“输给主播战队又不丢人，反正也不是没输过！”

    似乎，hyg战队在比赛的时候很在意，但是，被粉丝们这么一打岔，反而是破罐子破摔了？

    不管怎么说，一战过后，欧陆的名气，可谓是大大提升！

    妈的，还有谁？

    (未完待续。)