
    任凭夕阳算计如神，这一波还是被欧陆秀了一把操作，夕阳的脸色不由得变得潮红起来。

    更有一些没节操的观众已经开始在底下起哄了。

    “不是说职业选手一个个都是大神吗？看对方一眼就能让对方怀孕的！”

    “就看一下面板的数据，职业选手不是脑子里立马就能算出伤害了吗？不应该是堪比超级计算机吗？”

    “职业选手打比赛的时候，手指不应该都是冒出金光，用摄像头放慢一百遍都看不清吗？”

    “不对啊，职业选手的数学都是陈景润教的，看来有必要好好的考验一下我们夕阳大大的数学了。”

    “请听题！”

    “假设女枪的攻击速度是每秒5.3，移动速度是每秒100，求女枪身上的金币数量。”

    “如果你还有百分之一的血量，回城的时间要8秒，寒冰r技能的cd还有6秒，这时候寒冰在自己的基地朝你的基地扔了一个大，在你回城的一瞬间让你死在了家里，你留下了心理阴影，求阴影面积。”

    “假设你们小队都有了大龙buff，求大龙的体积。”

    “小龙的血量是野怪血量三倍，大龙的血量是小龙血量的三倍，请证明出你下一次升级所需要的经验值。”

    “假设剑圣的攻击速度乘以移动速度等于你受到的伤害，求爆破鬼才上个技能的抛物线。”

    “・・・・・・”

    夕阳看罢当场就懵逼了，你妹啊，这种题目，鬼才做得出来吧？出题的家伙你赶紧出来，我保证不打死你！

    而夕阳的队友也在旁边疯狂地大笑，场面一时间变得十分欢乐。

    当然，游戏自然是不可能因此而停止的，比赛还在继续，不过重新回到线上，夕阳真的是对欧陆有了点心理阴影，转而呼唤灵药打野过来帮忙了。

    夕阳：“灵药，上路求carry，撑不住了！”

    一方面，夕阳说的也是实话，在线上，一旦被敌方取得优势之后，接下来就很可能被滚雪球，这个时候呼叫打野，还真不是什么让人尴尬的事情，你这个时候不叫打野爸爸来帮忙，等到线上经济差一个大件了，那就更尴尬了，谁来谁死的节奏。

    而且，作为上单，和打野的关系可谓是相当密切的，灵药虽然无奈，但是也不得不道：“好吧，抓一波！”

    没办法，本来灵药还是不想那么快就来上路的，毕竟灵药也有自己的节奏，而且gank了上路一波，下路的第一条小龙，明显就照顾不到了。

    打野英雄的机动性非常重要，举例来讲：我今天玩上路想跟对方1对1开战，我看到对方打野在中路似乎没有上来的意思，然后我跟对方打了起来才发现，对方打野已经在上路离我很近很近的位置了，但我已经跟对方打起来技能全交了，我要怎么退?不用想了，如果你没有闪现以及逃生技，基本上你直接泡温泉了。

    当然了，一个优秀的打野玩家，绝对不会被他人影响你的思考判断，要在最短的时间内判断出什么情况是好的什么情况是坏的，这点比较难教只能意会不能言传。

    灵药也不能说是被夕阳影响了吧，只是现在虽然上单的地位不高，但是夕阳在队内的地位却是越来越高，上单战绩太难看，后期打团战也是会影响到全局的。

    而且，欧陆的吃相也太难看了一点，各种滚雪球，肆无忌惮的压线，让灵药也是心头火起：“不抓你一波，你丫的难道是要上天？”

    灵药玩的这个英雄是瞎子，是一个耳熟能详的英雄，因为操作难度高，同时打野强势，当然也因为这个原因，瞎子是可以拿出来对比的。

    绝大部分的打野选手，肯定是上手过这个英雄的，有些时候评价一个打野选手的实力，从瞎子上面，完全就可以窥一斑而见全豹。

    当然了，不同符文天赋的瞎子，造成的结果自然也会有所不同，玩瞎子，其实也并没有表现上看的那么简单。

    灵药的瞎子，此时也是蹑手蹑脚的摸到了上路，因为这个时候瞎子已经到了5级，一套技能在手，所以灵药对自己还是比较有信心的。

    因为欧陆这个时候追着夕阳打，压线过深，所以说瞎子的逼近可谓是顺风顺水！

    上路兵线其实实在是长，野区仅仅凭借一个眼位的话，基本上是不可能防止打野的gank的，所以打野来上路一般来说会比较勤快一些，尤其是需要这样打开局面的时候！

    只要・・・・・・

    只要灵药的q能够命中！

    没错，瞎子q起手gank抓人，如果连最基础的q，都没有办法命中欧陆的这个布隆，那你还怎么抓人？

    当然，我们天天说灵药的打野是个会算计的打野，这也没错，因为灵药这个时候的确是在算：

    “盲僧打出Q后Q沿抛物线轨迹运行，同时敌方英雄也在移动。因此就需要预判Q会与敌方英雄在何处相遇。众所周知，三点确定一抛物线，那我们就来找三个点吧。(x1，y1)，Q发射点;(x2，y2)，敌方英雄所在点;第三个点该如何确定呢?”

    “什么你不会?平时让你多看书你却要去放猪，现在知道学习的重要性了吗?看好我教你：我们设从发射点到达抛物线最高点需要时间t1，从最高点到达点射击点时间t2;t1=sqrt(2*h/g);[注:g为重力加速度];t2=sqrt(2*(h+y2-y1)/g);子弹出射速度分解为vx和vy;vx=(x2-x1)/(t1+t2)-v2;设抛物线方程：y=a*pow(x-b，2)+c;――这里使用顶点式，稍后解释为什么。首先，假设抛物线顶点在y轴上，这样b=0;x1=-vx*t1;c=y1+h;[屏幕显示的默认坐标系中y的正向是朝下的，要注意]”

    “好了，把已知量代入，求得a=h/pow(vx*t1，2);然后平移抛物线，使a点与发射点重合就ok了。看到没?要练好预判计算很重要，这么难得题我都能解出来可以想到我的Q是有多准了吗?多读书没有坏处。”

    好吧，这一切想法在灵药脑子里只是闪过一瞬间，没错，职业选手就是这么心算的，暂时就当人家是这么算的，就问你怕不怕，就问你怕不怕！

    然而，事实上，比赛的结果是这样的，一道白光闪过，一个q就丢了出来，灵药的操作也很准，很细腻，直接命中了欧陆！

    “哈哈，命中了！”

    灵药当即就是心中暗喜。

    虽然灵药对自己的瞎子很自信，但是也不是盲目的自信，这一波gank，灵药既然是选择了q技能起手，可是万一q技能没有命中欧陆的话，灵药这一波gank失败的概率就比较大了，所以容不得灵药不谨慎。

    然而，当自己的q技能命中欧陆的时候，灵药心里也不是很忌惮了，快速激活了q技能的第二段，然后接近了布隆！

    当然，很多人说打瞎子，q技能命中了别人，第二段不急着激活，等对手先交了位移技能了，然后再激活，这话虽然也不能够算错，但是实际战斗之中，欧陆怎么说也是高玩了，怎么可能就那么盲目的交掉自己的位移？

    所以，灵药也知道欧陆不可能那么蠢，所以直接是交了自己的第二段q，而且灵药的瞎子自己也有闪现，他可以说是一点也不惧怕欧陆交闪现的。

    毕竟，大不了自己也交一个闪现跟上就行了，以灵药的反应速度，想要做到这一点，其实还是比较简单的。

    欧陆的心中也是顿时一突！

    虽然被对方的瞎子命中，让欧陆一时间是失去了先机，一旁，夕阳的船长这个时候也是虎视眈眈，虽然对方在血量上是被欧陆压制的挺惨，只有半血的船长似乎不能够对欧陆做什么的，但是别忘了，毕竟是夕阳操作下的船长，这种好机会，他怎么可能会让灵药一个人单打独斗呢？

    一记枪火谈判，打在了欧陆的布隆上面！

    说时迟，那时快！

    欧陆的布隆，并没有慌张，面对两人夹击，在上单线上可以说是一件很常见的事情了，毕竟被gank，是高端玩家常见的局面了，而且欧陆自己也有应对的方法。

    瞬间激活了布隆的w技能，欧陆也是纵身一跃！

    只见欧陆屏幕上，布隆的身形快速地一跳，很难想象胖子也可以有这种灵活的身材，但是这却是展现在大家眼中的事实，容不得半点虚假。

    不得不说一句，W技能给队友和自己的魔抗和护甲加成让布隆成为了下路的辅助利器，对拼的时候可以迅速赶到队友身边，给队友加强护甲和魔抗，让下路对拼不虚。W技能还可以W己方小兵或者后方的己方英雄进行位移逃跑。

    在这个时候，欧陆使用w技能，无疑是最合适的，因为布隆的护甲和魔抗加成，所以夕阳的船长，一记枪火谈判并没有给欧陆带来太多的伤害，绝大部分都被欧陆的护甲和魔抗给免疫了。

    而且，这个跳跃还使得灵药的瞎子一套连招完全被打断，当然，这打断，并不是打断技能的意思，而是打断对方的节奏的意思，灵药一时间变得很尴尬。

    “逃得还挺快，不过没那么简单！”

    灵药心里暗自想到，他估计了一下，布隆这个跳跃的确是有点远了，如果自己追上去的话，距离上是很简单的，但是自己的位置就距离夕阳有点远了，真出点什么事情，夕阳可救不了灵药。

    可是，再看看欧陆的布隆血量，这个时候布隆已经没有了引燃，而且血量也是已经降低到了半血以下，这种状态，让灵药心里的自信，也是提升到了一个很高的地步！

    打，干嘛不打？

    毫不犹豫地，灵药在心中只是一瞬间的计算，就做好了决定，对方的瞎子，突然身上冒出一段白光，赫然是闪现的使用！

    欧陆此时，嘴角却露出自得的微笑！

    上当了！

    欧陆大喜。

    这一个w的跳跃，欧陆其实可不仅仅是为了给布隆加魔抗加护甲，也是有拉开敌人之间的距离的意思，此时夕阳和灵药两个英雄的距离是间隔的比较远的，如果自己操作的好的话，未尝没有机会反杀！

    什么？二打一也敢回身反打？

    什么？灵药和夕阳很强，这种情况下不是应该赶紧跑吗？

    笑话，欧陆可没有那么容易认输，此时欧陆也是拼了，瞎子自己撞到了欧陆的怀里，欧陆也不可能放过对方。

    开启e技能坚不可摧！

    布隆为身后的友军进行阻挡降低伤害。博朗在指定方向升起他的护盾，在护盾的方向上，在3/3.25/3.5/3.75/4秒内，阻挡敌方第一次攻击的伤害，之后在护盾升起的时间内，减少所有的后续攻击伤害的30/32.5/35/37.5/40%。布隆用“坚不可摧“拦截发射体，让它们攻击他，然后被摧毁。直到下降护盾之前，他会获得10%的移动速度加成。

    E技能的盾墙可以抵挡对手主要伤害技能，比如女警丶男枪丶EZ的Q，金克斯的W，******的Q和W等等技能，也可以用来挡住高伤害的普通，比如女警的爆头。并且还可以提供一些移速加成。团战的时候站在队伍前面可以抵挡很多伤害，从而给队友更好的输出空间。

    可以说，用了这个技能，瞎子的输出就等于降低了一大截了，而欧陆自己可不一样，布隆的这个位置，可以说是世界上最美好的位置了，他不仅仅使得灵药的输出打不出来，同时还吸引了欧陆这边的小兵在攻击灵药！

    一下，两下！

    小兵的伤害其实并不算高，但是可谓积少成多，加上欧陆本身血量的消耗，并没有灵药想象之中的那样快速下跌，所以，当灵药发现不对的时候，他就已经很头疼了。

    瞎子的召唤师技能是闪现和惩戒，此时也都已经用掉了，可是布隆的血量却并没有下降的太多，反而是自己，一方面因为布隆e技能的原因，输出被阻挡了一部分，加上小兵对瞎子的伤害，布隆本身的高额伤害，灵药瞬间就有点头疼了。

    而且，更加让灵药雪上加霜的是，欧陆的下一个技能，居然触发了布隆特有的眩晕！

    眩晕状态下，平a！平a！

    哪怕是多打了几下，灵药就已经哭瞎了，他此时也是措手不及的看着自己的血量快速下降・・・・・・・

    “日！”

    (未完待续。)