
    欧陆的球女侥幸逃得一命之后，回到了泉水，出了圣杯之后，则是出了大帽子。

    大圣杯实在对得起它的名号，由女神雅典娜倾力推荐，走向女神之路必出。20%的减CD效果，强大的回蓝，真是消耗型AP的福音啊！关键是击杀或助攻之后，恢复大量的蓝，基本一波团之后，不缺什么蓝，技能也CD好了，就可以开始第二波的打击，人头就是这么慢慢的收入囊中。

    对于辛德拉来说，选个大圣杯是很必要的，而接下来的这个帽子，却是ap英雄都不得不选择的一件装备了。

    帽子是AP英雄最佳的伤害提升道具，高额的法伤保证了你伤害的输出。

    超高的AP加成之后还没结束，还有整体的提升，后期的法师都得来一件。前中期要是能出来，就是BT的存在。但是过犹不及，六帽子效果很差，你得配上法穿棍子，你得用沙漏保护自己。就像再强的召唤师，也需要队友的配合。

    当然还有别的装备也很有人气，时光之杖撑肉的英雄可以考虑用的。还有复活甲也得了不少票，它可以防止你被集火秒掉，毫无作为。当你复活的时候，对面高伤技能甩完了，就是你展现杀戮姿态的时候到了。

    只是，目前的球女，用帽子已经是很够用了。

    欧陆现在的输出，已经是属于比较爆棚的那一列了，而此时，猩猩队长的劫在团战之中的作用却是在逐渐的减弱，似乎并不能够大幅度的影响战局了・・・・・・

    前期劫没有大号，对后期到底会有多大的影响？

    在劫使用了他的【W影奥义！分身】之后，他将陷入最无力的状态，而团战之中，有太多的不确定因素，让劫真的很没有安全感，而大部分人都开始肉起来的时候，劫的作用可以说是无限的缩小了。

    当然了，如果你在万军从中还可以切死别人的adc，那你这个劫的确是很牛逼，只不过到了这种局面，想要切死对方的adc，有多难？

    反正猩猩队长是没有这样的打算了，影流之主劫是S3赛季上极为热门的中单，但是由于版本的更新在第四赛季的战场上，劫已经慢慢淡出人们的视野。但是几经削弱，劫在线上的对线能力和单杀能力依旧很强，几乎很少会有英雄在中路能克制劫的输出。而且如果用劫作为一个上分英雄，也未尝不可。

    猩猩队长这个时候只能四处乱逛了，他的装备现在还没有成型，一套技能甚至秒不掉一个adc，这样的劫，哪怕你操作再优秀，也是白搭！

    劫的装备其实还是很可观的，毕竟猩猩队长的补兵功底很好，但是和欧陆比起来，还是稍微差了一点的，在团战之中，能够发挥出来的作用不大。

    毕竟，猩猩队长选择的秒人流的劫，一个装备成型的劫单杀大多数英雄都是毫无压力的，后期团战劫可以利用影子之间的相互交换位置，进入对面人群中秒掉ADC或者AP再出来，这时候队友跟上，往往可以打对面一个措手不及。但是这种打法很考验手速和阵容，队友需要有硬控，对面的硬控又要少，否则劫被控制就是被秒。

    英雄联盟虽然也是一个考验操作的游戏，但是装备的重要性还是不可能磨灭的，忽视了这一点，那是永远不可能成功的。

    当然了，现在猩猩队长也是比较纠结的，因为队友们则是在劝说猩猩队长改行呢！

    “猩猩，咱们四一分推吧？”

    “是啊，劫去带线，这一波机会很大！”

    “还有机会，我们来玩四一分推！”

    猩猩队长表情很尴尬，就好像便秘了似的。

    四一分推，是英雄联盟的一个很常见的战术。

    打这个战术有很多原因，有的时候是队内有一个个人操作极强的选手，可以通过个人技术一个人直接打穿一路，然后一个人单带拿下一路，还有的时候是对面清兵能力极强，优势局很难打上高地，这时候也非常适合41分推战术。在S2世界总决赛上，TPA战队就是一路靠着41分推战术拿到了冠军，包括在半决赛上击败当时不可一世的M5战队，而这轮bo3也成为了英雄联盟史上精彩对决之一。

    顾名思义，4个英雄抱团之后由另一名英雄进行单带来起到牵制的效果。

    由1名英雄分推之后将会极大的限制对面的所有英雄。如果对面选择抓单带英雄，那么4个队友则可以趁机推塔拿龙。如果对面不抓，则单带英雄可以轻易拿到一路高地的优势。

    由于劫拥有十分出色的清兵线能力和单挑能力，用劫和队友41分推，劫基本上可以迅速拿下一波又一波小兵，对手派一个人来抓劫，很可能就是送人头，2个人过来，劫想走也是很容易，甚至可以击杀了一个再走。但是如果派的人多了，那边又可以直接开团，这样的劫还是相当恐怖的。

    劫是个刺客，自带AOE并不需要电刀或者九头蛇的装备支持。大招的高伤害让劫拥有分推的资本。而W的位移又可以让劫在对面5人围殴的情况下轻易逃生。来一个杀一个，来一双杀一双就是劫最典型的风格。

    可是，猩猩队长的本意不是如此啊，所谓表演赛，自然是要在观众们秀起来，那才叫做表演，靠战术什么的，哪怕最终赢了，战绩也不会太好看，也不符合猩猩队长的本意。

    毕竟打到现在，猩猩队长还真没特意用什么战术来搞的，现在对方却是不得不用了，不然tsm战队输给了一只主播战队，还是会引起轩然大波的。

    仔细地想一想，猩猩队长还真是不得不接受这个提议，他操作着劫慢慢地往上路走，准备脱离大部队。

    观众们见状则是议论纷纷。

    “比赛结束了一定要举报猩猩队长，他开挂！”

    “猩猩队长你这么吊你妈妈知道吗？”

    “居然去分推了，不过也得看队友守得住吗？”

    “猩猩队长真是套路啊，上王者用的是套路吗？”

    “少一点套路，多一点真诚，我们要看的是大杀特杀！”

    “猩猩队长也是醉了，居然抛弃你的队友！”

    当然了，也有人则是力挺猩猩队长！

    “四一分推是战术！能赢就行！”

    “虽然是打表演赛，但是能赢的话，用什么战术不都是很正常的吗？”

    “你行你上，不行千万不要bb！”

    “哈哈哈，我大猩猩开始崛起了！”

    话音刚落！

    欧陆的球女，并不知道对方要干什么，对方到底要采取什么战术，只能够从接下来的战局之中看出来，而欧陆这个时候则是蹲在中路河道旁边的草丛里开始攒跳蛋！

    一个跳蛋！

    两个跳蛋！

    三个跳蛋！

    欧陆的球女，在草丛里默默地攒球，这一切，tsm战队也是蒙在鼓里，什么都不知道的。

    为什么？

    草丛里是没有视野的，猩猩队长怎么可能知道？

    然而，猩猩队长万万没想到，他从河道草丛上方经过的时候，却是正好被欧陆逮到了！

    欧陆为什么要在攒跳蛋？

    众所周知，球女的爆炸性伤害，不是靠别的，就是靠跳蛋！

    身边具有的跳蛋越多，球女开大造成的伤害也就会越恐怖！

    良好的运球控制是元首高爆发的来源，中后期运球效率需要一定的冷却缩减来减少暗黑法球的cd，也是最基本的输出节奏。

    一般来说，球女能够打出来的伤害也就是五球开大打出来的伤害！

    能量倾泻，2个球随便砸到哪里都可以，无缝衔接好2个球后开大就是5个球，虽然看上去很简单，开大的距离必须必须控制好，不要浪费时间在移动贴近敌人上，这已经有难点了。

    而在五球开大的难度之上的，自然是六球开大，这种难度又是成倍递增的。

    6球开大有2个模式，一个是用一次驱使念力，一个是用一次弱者退散。驱使念力，暗黑法球暗黑法球，驱使念力第一个球，暗黑法球，驱使念力，能量倾泻，这种运法比较适合用在后手，暗黑法球尽量做到无缝衔接，第一个球不要距离自己太远，甚至可以原地放放自己身上，保证推进或者撤退的时候能驱使念力抓到，砸球的时间和第3个暗黑法球衔接好，然后开大，如果弱者退散能用，接上推球作为后手控场。

    还有一个是弱者退散，暗黑法球暗黑法球弱者退散暗黑法球能量倾泻，这种运法需要比较高的冷缩支持，适用与先手，，弱者退散在第2个暗黑法球发出来后马上用，只要确保弱者退散到第一个球就可以，然后暗黑法球保持无缝衔接，第3个球出来后开大，这个比较适合用于先手，只要弱者退散的拿下晕到人，就可以果断上前开大，如果弱者退散晕不中人就应该考虑放弃推进，毕竟你开大的位置会让你暴露在比较危险的位置。

    总之，这两种开大的模式，其实还是比较常见的，职业比赛之中，六球开大还是有出现的，能够成功打出来，解说们一般都会大书特书一番的。

    而哪怕是做到了这一点，其实还只是个开始，在六球之上的，还有七球开大，在职业选手圈里也很少见到了。

    7球开大，当6球的2种方法都能使用自如，暗黑法球的衔接炉火纯青，开团时机控制得恰到好处，走位控制球的空间感足够强大，就可以使用7球开大的连招。

    然而，7球比较倾向阵地战，运动战要慎用，冷却缩减要求30%以上，暗黑法球暗黑法球驱使念力第1个球暗黑法球驱使念力弱者退散暗黑法球能量倾泻，第一个球位置不要离自己太远，甚至可以暗黑法球到自己身上，保证推进和撤退时驱使念力抓到，驱使念力第1个球别点歪，第3个暗黑法球用了后马上把驱使念力甩出去（甩到要用弱者退散的方向），弱者退散确保推到第一个和第二个球，并且要有足够的晕中人的信心和操作，接上第4个球后开大，距离一定要控制好在开大的范围内，如果浪费了12秒来移动再开大，效果就全没了。

    这一切得都满足，而且还得出其不意，不然的话根本不可能成功！

    但是欧陆这一波的话，却是纯属人品爆发了，猩猩队长却是没有看见欧陆攒的跳蛋，突然一波喷出！

    弱者退散！

    全部球铺天盖地砸在劫脸上的场景，让小伙伴们都惊呆了！

    你能想象？

    猩猩队长的反应固然是快，对方第一时间就把手放在了闪现上面，可是欧陆的大招喷出来却是更快更强，对方还没有反应过来，就变成了一具尸体！

    众所周知，暗黑元首7球开大的总伤害：1260+1.4*ap，而欧陆这一把已经出了灭世帽子了，这法强自然不是刚刚开始可以抵挡的了。

    劫本来就不是一个比较硬的中单，劫就算是杀人红尘中，脱身白刃里，就算是来无影去无踪，对方的缺点也是摆在那里的，他的血量能有多少？

    哪怕是满血的劫，也经不住欧陆的这一套连招！

    “暗黑元首击杀了劫！”

    系统的提示声，代表着欧陆这边的胜利！

    欧哥的粉丝自然是欢欣雀跃。

    “这一波真是66666666666666666666666！”

    “我又又又又又又又又又一次惊呆了！”

    “欧哥你怎么怎么怎么怎么怎么不上天呢？”

    “干得漂亮！七球开大啊，暗黑元首的巅峰大招，很少见的节奏！”

    “不得不说，欧哥的埋伏打得好溜，完全不给人机会！”

    猩猩队长脸色铁青。

    说好的四一分推呢？

    推你妹啊！现在劫都已经变成了一具尸体在自己的泉水里了，怎么推？

    而且，现在欧陆这边可是五个人打四个人啊，没有了劫的输出，又能够顶得住多久？

    虽然欧陆这一波球女也没有了大招，但是只要主要的技能还在，对手还真得忌惮欧陆的球女，一个弱者退散的控制，就足以让很多人感到绝望了・・・・・・

    而这，却仅仅只不过是一个开始而已！

    (未完待续。)