
    比赛开始！

    双方选手在这个时候，进入了召唤师峡谷。

    开始对线！

    欧陆的三只手此时来到了线上，对抗沙皇，因为三只手因为出门就多一件装备，因此在前期是非常强势的。

    这个英雄在一般人手里，可没有那么好玩，因为哪怕是基础的技能，也不是一般人想用就可以用的。

    三只手的弱点在于大多数技能射程不够远并且缺乏逃生技能，不过在三只手的输出还是非常可观的。

    欧陆的走位很谨慎，因为机械先驱的e技能为拖动施法，类似兰博的大招，因此需要一定练习才能熟练施放，能否释放好这个技能，其实关系着对线期机械先驱能否取得优势！

    而且，和欧陆对位是这个沙皇，明显也是很会玩的，如果不是会玩的话，对方也不至于加入职业队了。

    对方一直可都是没有小看欧陆，虽然欧陆是主播出身，但是主播出身，难道就打不好比赛吗？

    这就好像狗一直吃翔，突然有一天吃肉了，难道你还要怪狗不成？

    双方的对线，就这样拉开了序幕。

    说实话，两者对拼到了三级，欧陆这里也没有占到什么便宜，但是欧陆却对jolo的沙皇的走位风格，有了不少的了解。

    机械先驱维克托的瞬间爆发能力较强，但缺乏位移，比之沙皇生存能力弱一些。而且技能释放的操作难度和实际比沙皇更高一些，需要更多的去练习。

    而沙皇就是比较万金油的中单，会玩的话抗压能力很强。中单玩的比较少的话还是比较推荐沙皇的，因为难度较低，生存能力强，更容易上手一些。

    两者其实没有谁优谁劣，有的只是双方对这个英雄的理解，和操作层面上的较量！

    解说台上。

    海王显然是更加看好hyg占到的中单jolo，对方的语气里似乎也是更加崇拜jolo的操作。”

    海王道：“前期对线，阿兹尔在前期的攻速和法强都不高，因此没有什么对拼的资本，但q技能的射程和输出都还不错，所以阿兹尔正确打法就是先召唤沙兵，然后用q技能消耗敌人。由于技能耗蓝不多，只要不乱用技能，阿兹尔还是不会在线上吃亏的。jolo此时的沙皇已经发育到了三级！”

    阿兹尔是一个中单法师，但与其他法师不同的是，他的输出大多数来源于普通攻击。如果论持续输出，阿兹尔毫无疑问是所有法师中最高的，但由于技能缺少爆发，阿兹尔很难在短时间内秒掉一个敌人。由于需要不停地使用鼠标右键攻击，再加上手短以及缺少逃生技能，这都使得阿兹尔成了一个较难上手的英雄。

    但是，贝拉却不以为意，因为他还是更看好欧陆的机械先驱。

    贝拉却反驳：“新英雄阿兹尔刚才一周多，胜率垫底，hyg战队虽然是最强王者，但是在操作上未必就可以比得上我们欧哥！而且，机械先驱这个英雄，赖线能力也是不错的，维克托本身前期没有回复能力，点出盛宴之后，可以在线上比较好的回复一下，算是一个不错的赖线天赋点。维克托本身是有控制的，虽然因为有延迟经常控不到，但是这样点出恃强凌弱也是有收益的，尤其是到了后期的时候。”

    你来我往，两位解说分析了一通场上的局势的时候，hyg战队却是有了心的动作！

    yolo操作着挖掘机来了！

    挖掘机哪家强，这可真不是瞎说，或许现实生活中的挖掘机有很多，蓝翔都是渣渣，但是在英雄联盟，可就只有一只挖掘机啊！

    yolo道：“jolo，你沙皇勾引一下，我来抓一次！”

    雷克塞是她族群中体型最大、脾气也最暴躁的。她是一个无情的掠食者，可以在地底挖掘隧道，来伏击并吞噬她的猎物。她那永不满足的饥渴已经使鼎盛一时的恕瑞玛帝国遍布废墟。商人、贸易者和武装商队都会绕百里而行，来躲开这片广袤的地区，但是狡诈的盗匪们会引诱粗心的人们进入雷克塞的杀戮之地。一旦雷克塞侦测到你，你的命运就已注定，毫无逃生的希望。

    雷克赛是来自沙砾下的死亡，而沙皇就是砂砾的皇帝，双方的配合还真的是相得益彰啊！

    计算好了距离和位置，yolo趁着欧陆的机械先驱压线比较深的好机会，直接突进！

    抓人，对于一个打野来说，是基本功了，而yolo这一波，对于抓人的掌控，做的是十分完美的。

    雷克塞在遁地状态时可以通过震感发现附近的敌人，凭借着这一优势，前期可以算好对面打buff的时间过去反野。一旦发现对面打野的位置，即可趁对面打野怪的时候过去将其击杀。

    雷克塞线上gank也是一把好手，有着不错的位移和控制技能，唯一缺点是爆发不太高，因此最好优先gank爆发较足的队友那路。

    所以，很多时候，别人更常见的是上野联动，但是在雷克赛这里，中野联动似乎更寻常一般。

    yolo此时对于欧陆的这个机械先驱也是很不看好的，他认为欧陆也只是徒有虚名：“就这水平，还吹的什么xx战队天下第一一般，真的是贼搞笑吧！”

    眼看此时欧陆的机械先驱，走位逐渐靠前，很显然，下一刻这个机械先驱就很有可能被自己控制，然后配合沙皇的输出，这个接卸先驱显然是必死无疑，yolo心中不由得暗爽！

    无论任何时期，雷克塞都是一股可移动的威胁力，他可以在自己的野区制作洞口来从一个野营穿越到另一个野营。但她不仅仅只是遁地快而已，她也能快速来击杀敌人。【女王的愤怒】能让雷克塞获得对各个野营进行大屠杀的能力，她能对附近的每一个敌人都造成伤害，而且【愤怒之咬】能造成强大的单体伤害。

    说时迟，那时快！

    中路的交锋，在第一时间展开，此时的欧陆，似乎还没有反应过来，对方的雷克赛已经绕后，直接打出了一波完美的输出！

    “这个控制！”

    “欧陆危险了！”

    “简直就是不给一点活路啊！”

    “完全就是要上天！”

    “挖掘机哪家强，yolo配合沙皇，简直就是要爆炸！”

    此时的挖掘机虽然也才三级，但是不得不说，他的控制，真的很强大！

    雷克塞的洞口能为她提供独特的角度去攻击敌人线上英雄，她可以利用【猎物搜索者】标记敌人再崛起攻击。击飞效果能为大部分刺客击杀人提供强力保障，即便她的敌人依然存活，雷克塞利用自己的【女王的愤怒】以及【愤怒之咬】造成额外伤害。

    眼看欧陆的机械先驱马上要被击飞，而此时，hyg战队，中单的沙皇jolo，也是把自己的输出打了出来！

    “这么刚？”

    欧陆心中一惊，但是机械先驱也没有急着交掉自己的闪现，而是在原地放下了一个w！

    对于维克托这个需要精确走位的人来说，每一个瞬间的机会都非常重要，不能浪费瞄准人的时间，所以欧陆用的是智能施法，这可能和一些人的想法有些不一样了。

    但是海猫白猫，能够抓到老鼠的就是好猫，这个w施法距离625，很一般，作为一个需要1.5秒才能定身的技能，这距离很尴尬，一般只能作为防守使用，防止切入，或者切断对方的阵形，在小道，野区使用效果非常好。

    jolo的沙皇，这个时候因为有打野来抓人，所以十分激进，而实际上，沙皇前期其实表现一般，前期对线，阿兹尔在前期的攻速和法强都不高，因此没有什么对拼的资本，但q技能的射程和输出都还不错，所以阿兹尔正确打法就是先召唤沙兵，然后用q技能消耗敌人。

    不过，由于技能耗蓝不多，只要不乱用技能，阿兹尔还是不会在线上吃亏的，沙皇在线上利用沙兵和q技能可以对敌方英雄进行有效的血量压制，并且自身能处于一个相对安全的位置。对方如果站位靠后不给机会耗血那么必定会漏兵。即便碰上手长的法师也能依靠自身极快的推线能力将兵线推至塔下使敌方漏兵。

    所以，此时的jolo也是十分自信，对方毫不犹豫操作着沙皇一通输出，引燃套上，眼看就要带走机械先驱，但是他却不知道，此时的欧陆也是在算计着他！

    刚才那个w，丢的好就是完美的控制，丢不准就是逗逼了，而沙皇想要技能输出命中欧陆，走位不免靠前，自然是被机械先驱的w命中，给了一个小小的眩晕状态！

    而下一刻，欧陆也是把引燃给对方套上，然后eq的技能全部打在了对方的身上！

    一个漂亮的e，拉出了一道完美的激光射线，射在了对方的身上！

    确实完美！

    机械先驱的e，施法距离700，基础伤害高，加成伤害很高，效果是有后续伤害，而且，射线可以延伸很长。

    但是弱点，需要长时间的使用才能提高命中率。

    总结一下，e技能，机械公敌大招的全面迷你版，要是你一直纠结于放不好机械公敌的大，你可以买个机械先驱练习一下。这是一个aoe技能，ap加成很高，增幅后的伤害更上一层楼，但伤害的宽度实在是难以吐槽。

    不过对于hyg战队的jolo来说，对方的心里实在是不由得生出一种日了狗了了的感触，因为被机械先驱一套技能打出，对方的血量已经降到了危险的地步，所以沙皇下意识交出了闪现要走，可是！

    可是欧陆的机械先驱，也是毫不犹豫交出了闪现，然后接了一发普攻！

    “机械先驱击杀了沙漠皇帝！”

    一次完美的单杀！

    一时间，所有人都是面面相觑了！

    “我勒个去！这种情况也可以击杀？”

    “欧陆确实流弊啊！完全无解了啊！”

    “太果断了，计算好伤害足够，然后闪过去击杀了对方吗？”

    “完美啊，欧陆你怎么不上天啊！”

    jolo郁闷地跟队友道歉：“不好意思啊，我没想到对方这个闪现那么果断，闪现普攻就把我带走了！下一次小心一些！”

    后面追过来的挖掘机，自然是想要把欧陆带走，但是很显然，这确实是一个难题啊！

    追了几步，挖掘机用掉了几乎所有的技能，成功带走了欧陆，可是后面，xx战队的男枪，却也是跟着追了过来，啪啪啪！

    这样的词或许让人有一种莫名其妙的回味的感觉，但是男枪确实就是这样的一个啪啪啪的英雄。

    众所周知，在季前赛来临之后男枪曾一度占据胜利排行榜前三的位置，由于技能的大幅度改动，加上平a装弹的特殊机制使得它成为了独一无二的类近战adc。但也因此，拳头公司很快就将目光转向了这名新生的英雄，于是削弱必不可免的到来了。

    不过在新版本中，虽然男枪的伤害遭到了一些削弱，但他的新玩法打野男枪也渐渐被世界各路大神开发使用，并取得了不错的效果。这当真是塞翁失马焉知非福，而精通此道的佼佼者之一，厂长更是在前些日子里用男枪打野肆虐韩服排位，一时引起广泛关注。

    自从男枪改版以后，平a机制的改动虽然看起来更加符合实际，但事实上果短的射程加上会被小兵阻挡的特质导致了男枪在下路对线中难以达到消耗的目的，反而更频繁的去用技能换血。

    但当新版本中男枪的基础伤害得到了削弱，对线更加劣势的他在野区的表现反而出奇的优秀，因为散弹的原因打野怪的话可以比别人打出更高的平a伤害，而且自带的击退效果能够让他完成无伤打野，在选手的手中甚至能够达到刷四波野不用喝药的惊人事实。

    而且男枪在下路打adc的还有一个天然劣势，由于平a自带aoe的原因使得玩家只要想补兵就会面临着推线的后果。这样会在无形之中大大增加自身被gnak的可能性。

    还有打野男枪的话比起线上来讲，他能够更好的去叠加e技能被动效果，无论在面对反野还是自身清野上都有非常方便的功效。

    先是一个q，打在了对方身上，收走了yolo的挖掘机人头！(未完待续。)