
    游戏公司宣布建立世界区的关系，一时间进入世界区的人可谓是人山人海，但是游戏公司的目的却不仅仅是提供一个给高端玩家竞争的平台，更希望能够借着此次世界区开放，吸引更多的玩家关注。

    omg战队和xx战队，一个是出名的职业战队，还有一个则是著名的职业战队，很显然，他们的比赛则是进入了大家的视野。

    让人比较意外的是，欧陆这边，熊耀月这个打野则是选择了剑圣这个英雄，虽然打野剑圣在以往的高端排位之中也不是没有见过，但是s6和以往不同，剑圣的出场率还真不算很高。

    在英雄联盟游戏的早期，无极剑圣易大师一直以来都被认为是LOL中的小学生英雄，操作简单无脑，身板脆伤害高。而显然任何一个英雄都不应该停留在肤浅的表面，如何把易大师玩好玩精，这就需要掌握很多经验和技巧。

    易是一个有超高机动性的刺客，擅长打野和走单人路，作为无极剑道的最后传人，易可以迅速砍出大量伤害，同时还能利用技能躲避猛烈的攻击，效果十分拔群。

    最火爆的时候，不管是ap剑圣，还是ad剑圣，都有着不俗的输出，只可惜到了s6之后各种机制的更改，剑圣也不能算是什么热门英雄了。

    中单的夏馨雨，这一把选择了皎月女神这个英雄，是一位以法伤为主的近战型刺客英雄，拥有极强的强突进能力和追杀能力。

    而且，因为皎月有着大量的AOE技能和不错的法伤加成，因此具备良好的清野能力，E技能的减速和6级后大招的突进也让她能够从容的GANK线上敌人(配合Q技能可以轻松施放两次大招);此外，由于所有技能都是法伤加成，你也可以将黛安娜当成是一个近战法师，超高的爆发能力也让她在线上具有可观的威胁。

    下路的冷雨月和冷雨樱，对方则是选择了雪人和女警的组合，现版本很多强势的辅助英雄崛起，已经没那么多人拿努努做辅助了。但在一般情况下，用它辅助仍然是个不错的选择。

    努努的E就像石头人的Q，你是不用担心会空技能的，是指向型技能，稳定消耗对面ADC。W可以给ADC加攻速，配合对于偏攻速的ADC很适合。努努的Q是吃小兵回血，这个版本血瓶都涨价了，自己能能恢复血量就不要花冤枉钱。

    对面突进英雄如果想切你们家ADC，在ADC旁边直接开启大招，努努的大招有减速效果，可以起到很好的保护作用。到打团的时候，努努主要是以保护ADC为主，E和大招的减速都是很不错的保护措施，再加上W的加速，努努可以非常有效地保护ADC。

    而女警，也可以凭借着自己的射程点人，遇到突进也不会太害怕，毕竟有着努努的保护，减速之下，绝大部分的突进的追击能力，都被限制在一个很可怜的地步，更别提努努自己本身还有加状态的技能了。

    至于欧陆自己嘛，让大家比较意外的是，欧陆选择了布隆这个英雄，这可谓是是一只相当强势的上单英雄了，不管是在比赛，还是在平时排位，出场率都很高。

    众所周知，布隆是一个兼具伤害与控制的英雄，同时作为一个辅助，他保护队友的能力非常强大，因此能在团战中发挥很大作用。对线布隆完全不怕与敌人对拼，但由于缺乏有效的突进技能，遇到对面消耗型的打法布隆将会很难受。

    对线时期，布隆主要利用Q技能进行消耗，当敌人被减速的时候就可以找机会与队友一起冲上去集火一波。队友攻击身上有印记的敌人同样可以触发布隆的被动，因此你的Q技能就等于是一个攻击信号，两个人集火一个英雄的时候可以很快就将被动触发。

    特别是配合******这种一次攻击可以打出两发普攻的英雄，敌人几乎立刻就会被眩晕。

    布隆的基础攻击会在目标身上产生一层震荡连击的效果，在5秒内，布隆和其队友对该目标的普通攻击，以及布隆的Q寒冬之咬都会叠加震荡猛击的层数，在4层的时候，目标会被眩晕，并附带受到额外的魔法伤害。被眩晕后的目标8内不能再被叠加震荡猛击层数，但每次普攻和Q可以造成额外的魔法伤害。

    利用这一点，其实欧陆在上单位置上还是比较好打的，虽然面对的是omg战队的夕阳，但是也未必会有太大的压力！

    直播间内，观众们也是议论纷纷。

    “欧哥开始选布隆了，是看中大叔在线上的强势吗？”

    “大叔这个英雄，真的有那么强？”

    “我还是更看好夕阳啊，毕竟是成名的职业选手了！”

    “不过夕阳在我们的印象里，还是打中单多于打上单的啊，我觉得欧哥可能更牛逼一点・・・・・・・”

    “职业选手腿毛堪比主播大腿，不解释！”

    “我去，这是哪里来的逗比？职业选手就不是人了？职业选手就真的无法战胜了？按楼上的说法，只要我们遇到职业选手，是不是就可以马上选择20投了？”

    “额，你们城里人真会玩！”

    omg战队这边，夕阳则是选择了船长，也就是海洋之灾这个传统的上单英雄。

    不得不说，船长是个很吃装备的英雄，没有非常突出的GANK能力，船长的操作十分简单粗暴，在线上想单杀他很难，他的支援能力非常出色。

    大招全屏支援可以让局部战局瞬间逆转，被动技能的减速和持续伤害让其追击犀利无比，W的主动使用解控制效果强大到不可思议，Q技能在后期拥有高暴击时一枪打掉敌方半血是常事。这只英雄操作不复杂但是意识够好足以逆天。

    当然，船长的缺点也是摆在那里的，依然是非常依赖装备，如果没有足够的装备支持，那么船长很容易沦为一个酱油角色，导致什么都可以做，但是什么都不行，有控控不够，有输出输出不高的尴尬地步。而且他本身不是一个太肉的角色。

    重做后的船长无论是中单还是上单表现都飞起，一个炸药桶爆炸团战输出吓哭所有人。

    目前来看，在高端局如果你能选到就能起飞；在低端局如果队友能给你充足的发育时间也能起飞。

    打野的灵药，这一把则是选择了比较常见的瞎子！

    下路薇恩和牛头的组合，汪小狗选择了薇恩，神钩罗选择了牛头，其实关键是神钩罗的锤石再一次被人ban掉了，他想选也没有地方选啊！

    至于中单的无状态，对方看上去心情很好，状态也不错的模样，选择了剑豪这个难度系数很大，但是在s6一直被推崇的英雄。

    其实，不算s6的加强，亚索本身的飘逸感使得他有着很重视的召唤师玩家群体，无论亚索是削弱还是加强，依旧是那么喜欢，喜欢他的飘逸，喜欢他的随性。在职业比赛中虽然很难能见到亚索的身影但是在路人局中亚索的出现并不会很低，超强的机动性以及W技能都是亚索保命的关键，此外还有被动的护盾也是完成反杀的关键。

    你可以将敌方小兵作为踏前斩的跳板，来追杀本已逃掉的敌人；你也可以直接突进到对方英雄身上，并将敌方小兵作为撤退时的跳板。

    飘逸的亚索如同风一样来无影去无踪，他有着自己的优点也有着属于他自己的限制，他的剑道便是如此。

    亚索的飘逸感使得他有着很重视的召唤师玩家群体，无论亚索是削弱还是加强，依旧是那么喜欢，喜欢他的飘逸，喜欢他的随性。在职业比赛中虽然很难能见到亚索的身影但是在路人局中亚索的出现并不会很低，超强的机动性以及W技能都是亚索保命的关键，此外还有被动的护盾也是完成反杀的关键。

    亚索的机动性强，清兵能力也是一流的，尤其是有了斯塔缇克电刃之后，这件装备非常适合亚索，可以说是他的灵魂装备。超强的清兵能力也意味着亚索能更加快速的让自己的装备成型，在装备的支持下，成功施放大招后的亚索可以说能完全忽视脆皮的护甲，而自身被动的护盾也能避免自己一套就被AP秒掉，通过不断的E敌人小兵来改变自己的位置，飘逸的同时也有着爆炸般的输出，E小兵不仅仅是进攻，在过多深入之后也是亚索快速后撤的途径。

    s6到来，剑豪的暴击机制，让很多人惊呼狼来了，剑豪一度攀升非ban即选的行列，但是现在已经过了快两个月了，剑豪的强大依然是在人们的内心之中，但是却已经没有以前那种狼来了的感觉了。

    当然了，众所周知，亚索是一位近战爆发AD刺客和打野英雄，中单可以用w挡住对面ap的技能，双突进的技能设置，使得他在打野和中单都游刃有余。大招必须向击飞的英雄使用，GANK的时候队友有风女、牛头之类能击飞的英雄将使他如虎添翼。几近是英雄联盟里最全能的英雄，放给无状态这个英雄，其实也是不知道是福是祸，只能够看结果了。

    而就在这种诡异的气氛之中，双方总算是选好了各自的英雄，欧陆操作着自己的布隆慢慢地来到线上，却发现夕阳的船长早已经在线上等着了。

    欧陆的布隆，出门速度显然是比夕阳稍微慢了一点的，毕竟对方是经过了很长时间的训练，而欧陆，虽然说反应速度因为重生的缘故的确是提高了不少，但是还是有所不如。

    不过，出门速度虽然很重要，但是也不能够说一场比赛就全靠出门速度活着了，虽然欧陆这边的出门速度是慢了一点，不过并没有造成什么不可挽回的后果，因为兵线毕竟也还没有上来嘛！

    不过，夕阳对欧陆还是比较看不上的：“毕竟是主播，没有经过专业的训练，还是有所不如的。”

    作为职业选手，很显然，对方有着自己的骄傲！

    船长这样的英雄，改版之后多了一个特别有意思的被动。

    烈火审讯：每过15秒，船长的普攻会造成点燃目标，在1.5秒内持续造成50(+1.2额外AD)额外真实伤害，并为船长提供30%的移动速度加成，持续2秒。

    一般来说，在对线中，可以利用被动进行消耗，绝大部分的上单英雄，都会被船长毫不客气地打一波，而且这段时间内，船长还可以继续利用枪火谈判，枪火谈判可以附带攻击特效，三相，电刀，黑切都很适合，对钱期间可以利用Q点火药桶进行骚扰消耗，团战利用好草丛，预设火药桶进行埋伏。

    只是，船长这次显然是遇到了天敌了，布隆可从来不跟他打什么埋伏，不要怂，那就是一个干字！

    先手一个平a，接下布隆的q，一道白色的光柱瞬间射了出来！

    然后再平a，平a，平a，追上去就是一通打，船长被布隆的被动一搞，瞬间就眩晕住了，等一波消耗打完，船长就已经半血了，而布隆掉的血量，却并不是太可观。

    毕竟，船长的火药桶，得引爆了才能够造成伤害，可是布隆的伤害，每一下都是实打实地打在对方的身上的，夕阳前期还真的不得不吃了这么一大亏！

    消耗了一波，夕阳很快就有点撑不住了，虽然船长有着柑橘补血，转眼也是到了三级，可是对于夕阳来说，船长吃柑橘，那也是需要蓝的，虽然出门的时候夕阳是带了一个水晶瓶，可是也经不起这种高强度的消耗啊！

    当然了，夕阳此时还不是太担心，毕竟欧陆的布隆也没有表现出什么很大的爆炸性，半血的船长在线上还是能够支持的，所以夕阳在聊天频道里道：“不用来，这布隆也撑不了多久！”

    然而・・・・・・

    夕阳却不知道，欧陆的下一套连招，很快就来了！

    (未完待续。)