
    欧陆的机械先驱，真的不行了吗？

    事实上，因为比赛的漫长性，而且很多时候线上只是在平凡的对线，所以欧陆的优势，一时间没有人看出来！

    但是，很快机械先驱就到了8级，这个时候双方的第二条小龙刷新！

    s6小龙机制改动，在35分钟前会定时随机生成4种元素龙的其中一种，击杀可得到对应的buff，可以得到复数buff，击杀后会标记提示下一种龙的属性。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ35分钟后会生成长老龙，击杀后得到新的buff效果并加强此前元素龙的buff。

    听起来很复杂，只不过第二条小龙很有可能变成大地之龙，土龙的效果是在推塔和打野怪的时候造成额外10%/20%/30%的真实伤害。土龙在中后期的作用其实是要超过水龙的。顾名思义土龙就是能加快你们推塔、拿龙的速度，效果是很棒的。

    这样的话，就真的很有战略意义了。

    hyg战队的阵容，此时也是比较凶残一些的。

    此时他们已经占据了有利的位置，马上就是要拿掉第二条小龙的节奏！

    巴德的站位很是不错，这个英雄控制能力强大且射程也较远，配合打野游走能有非常不错的效果；有不错的回复技能；独一无二的穿墙技能和群体金身；顺风滚雪球能力强。

    但是，巴德的操作非常难，无论是对技能的预判还是时机的掌握都有非常高的要求。对线时候巴德主要依赖q技能和普通攻击对敌人进行骚扰，由于伤害技能少，攻击距离也比较短，因此对线较为弱势，但有着w的回血，在线上也还能过得去。

    而且，此时打小龙的时候，巴德的作用也是很大的，哪怕是在小龙池内，对方也是说来就来，说跑就跑，而且xx战队根本就没有一丝抢小龙的机会！

    熊瑶月也是有些头疼了：“这个小龙，根本抢不到啊！”

    虽然说，xx战队只是一个主播战队而已，输给职业战队其实也不是什么丢人的事情，可是，毕竟赢习惯了，女孩子们一个个都是跃跃欲试，对方把自己的希望都寄托在欧陆身上了！

    欧陆忍不住吐槽：“看我干嘛？我也没办法啊！”

    不过，欧陆的表情却是十分冷静，对方分析着任何可能的机会，而辅助这边，也是眼位插下！

    hyg战队并没有给欧陆这边任何的机会，哪怕xx战队想要打团战，首先也得切死对方的脆皮吧！

    但是xq的轮子妈也是站位很好，众所周知，轮子妈可不是阿姨级别的人物，人家是战争女神啊！

    希维尔是一个非常完美的adc，她的缺点是射程较短以及没有位移技能，但除此之外其他方面的能力都无可挑剔。

    后期打团时可以等先手后就果断开大，大招是个极强的团队buff技能，能给团队带来极大的增益，并找准时机用q能给对方带来巨大伤害。

    希维尔是个站桩输出十分强力的英雄，特别是在团战接近尾声时，也就是双方的血量和蓝量都不怎么健康时希维尔就可以毫不顾忌地站在对方面前，依靠吸血装备保证自己生存的同时用弹射特效给对手带来巨大伤害，而抓准时机用e技能也能使希维尔很好地对抗ap英雄。

    欧陆想要打开局面，就必须先抓死这个家伙，因为不管是输出还是保护，这个英雄都很op，可是，机械先驱的一系列技能，弹道都太慢了，似乎根本就没有任何机会啊！

    说时迟，那时快！

    欧陆还没有行动的时候，突然，欧陆这边的牛头，直接去撞战争女神！

    对方的战争女神却是直接开了w躲掉了这个控制，可是这游戏才刚刚开始，接下来，ez拉出了一个大招，然后大树也扑到了人群里！

    xq操作着轮子妈也是吓了一跳：“我去，这么针对！”

    无数控制打在对方身上，战争女神连忙交了一套技能后退，然而，就在战争女神以为对方会一群人追着自己风筝，然后被自己的队友打败的时候，其实，撞过来的牛头，却是转身，开启了q，直接击飞人群里hyg战队的其他人！

    战争女神被撞开之后，直接就被忽视了！

    xq心里一惊：“卧槽！城市套路深，我要回农村啊！”

    被撞走了之后，这个家伙真的就是十分苦逼了，根本就是想回来都很难了，可是欧陆等人就趁着这个时机，对着还在小龙池内的其他人发起了强烈的攻击！

    就是这么的暴躁！

    因为少了轮子妈这样的战略级输出，对方也没有办法躲避，如此一来，hyg战队在输出上就会出现一个短暂的断层，虽然xq的这个轮子妈反应过来了，但是这并没有什么卵用！

    在大树的大招的领域里，在狭窄的小龙池打团战，对于hyg战队来说，真的是一件很悲剧的事情！

    此时xx战队这边，ez则是疯狂输出！

    中期的ez，输出装已经半成型了，不过ez几乎所有输出技能都为非指向性技能，需要很强的预判能力，是个非常考验操作的英雄，在团战中无法带来瞬间强力的爆发。、

    挖掘机自然是想要切死ez，这样一来双方都是处于没有adc助阵的状态，而且这个时候，轮子妈只是被赶跑，也没有被杀死，只要一会儿，对方就可以赶过来！

    但是，这显然是一个奢望！

    大家都知道，极高的灵活性和技能射程常常能让伊泽瑞尔玩弄敌人于鼓掌之间，配合上红buff和装备的减速效果，伊泽瑞尔更是能把敌人消耗至死。

    所以，挖掘机虽然想要把ez击飞，但是却被ez用奥术跃迁躲到了一个安全的位置！

    等到后期，ez依靠冰拳的减速效果能让对面突进苦不堪言，同时冰拳加上明朗提供的减cd使得ez的e技能cd也非常短，这使得ez更加难以被对面突进攻击到。

    团战前多使用q技能消耗敌人，团战爆发后首先使用大招攻击尽可能多的敌人把自己被动叠上来，随后平a加qw技能随意往敌人身上招呼，若有对面攻击那就果断使用e逃走。减cd配合q技能的被动效果（q技能攻击敌人后其他技能cd减少1秒），e技能差不多6秒就能使用一次。灵活同时又拥有可怕输出的ez绝对是对面噩梦般的存在。

    不过还是有人不想放弃的，此时巴德先是用大招限制住了暴走的牛头的大树两人，交出了一个漂亮的大招，此时对方是没有任何力量了。

    但是沙皇可不是吃素的，对方冲了过来，再次秀了一个漂亮的l型回旋！

    “难道沙皇这一次又要改变战局了？”

    “jojo的这个沙皇，今天真的是操作逆天啊！”

    在众人的惊疑之下，欧陆的机械先驱却是突然交了一个闪现，伴随着闪现过来了，还有一个w！

    “这个w封住了小龙洞口，想出去就得被晕住！”

    “完美的操作，欧陆接下来先是一个e打中了挖掘机和沙皇，然后开启了大招，然后开启了金身！”

    这一系列的操作，也是在同一时间内完成！

    小龙池内一片混乱，因为各种控制技能飞来飞去，而且有很多有位移效果的控制打出来，给人造成的感觉，就好像这小龙池真的是在玩一波大杂烩一般！

    不过，欧陆的这个机械先驱，亮眼的操作，还是吸引了不少人的眼球！

    这就是净化科技的威力！

    维克多是一个输出非常高的中单法师，他的技能自身的法术加成就十分的可观，被动技能更是能够让进化技能，大大增加技能的威力，让他在后期造成成吨的伤害，维克多因为他的高伤害，不论是对线还是团战都十分的强势，他的控制技能虽然在对线期间十分的不稳定，但是在团战中能够起到非常好的牵制效果。维克多与传统的法师一样，是一个脆皮法师，也十分惧怕控制与突进，在游戏中要时刻小心敌人的刺客型英雄。

    可是欧陆刚才那一波，反其道而行之，机械先驱在人群里，用大招给对手造成了压迫性的效果，可是，在hyg战队要进攻欧陆的时候，对方却是果断的交了个金身保命了！

    xq此时轮子赶到，因为对方被打退，所以没有被机械先驱的一套技能给打中，不过对方还是深深地吸了一口气：“卧槽，这手速快的！”

    能够在职业选手都还没有反应过来的一瞬间，直接丢出了这么多的技能，只能说，欧陆你确实牛逼啊！

    这简直是要逆袭的节奏啊！

    x12的巴德也是暗骂：“早知道大招丢这货身上，本来还以为欧陆不厉害呢！”

    确实，在线上，被自己的队长jojo击杀了一次的欧陆，在x12的眼里，确实就是一个实力一般的中单，要知道，hyg战队虽然是职业战队，但是说实话，x12也知道，自己的队长jojo的中单水平，其实也是就一般般的。

    毕竟，职业选手界，实在是存在着太多强力的中单了，比如说无状态啊，菲克啊，任何一个都比现在是jojo强！

    甚至新人里面，也出现了不少比jojo强的中单，小虎不也单杀了菲克好几次？

    但是，欧陆连jojo这样的水平的中单都打不过，可以想象得有多弱？

    但是，很快，他们就发现，原来刚才那一波，他们的侥幸成分有多大！

    欧陆是被抓了好几次，刚才被单杀的那一份功劳，可未必都是jojo一人力挽狂澜！

    实际上，欧陆的实力还是很强的。

    或者说，机械先驱前期确实有着各种各样的劣势，所以欧陆才会被单杀，但是，欧陆自己的实力却是一点不弱的，在特定的情况，往往会发挥出特定的威力！

    欧陆的维克多，使用的是常规加点，e技能是维克多最主要的输出技能，不论是清线还是对拼打输出都非常的好用，因此选择主升，q技能能够提供护盾，在前期能够为维克多抵挡一些伤害，并且还能够配合e技能打出不错的爆发伤害，因此副升，w技能在前期实用性不高，但是用来在自己脚下来限制近战敌人十分不错，还是需要在前期点出一点。大招是维克多的团战aoe技能，因此有大点大。

    技能进化方面，首要进化e技能来保证维克多的伤害能力，第二个进化的话看局势，如果团战十分的频繁可以考虑进化w技能来保证维克多的控制，如果需要机动性，那么可以考虑进化q技能增加移速。

    而且这个时候，出了专属装备之外，鬼书也是维克多前期非常需要的装备，维克多虽然不是十分缺蓝，但是还是需要一定的回蓝来保证续航，鬼书既有伤害，又有续航，还有冷却时间，对于维克多来说收益非常的高。帽子对于暴力法师是必出的装备，最大化维克多的法术强度，保证维克多的伤害，中亚是中单法师非常好的防御装，无敌的保护能力对于维克多来说十分重要，保证维克多的生存能力。

    所以，大招一旦打了出来，对于hyg战队的后排，伤害还是很大的，17的泰坦理所应当想要做些什么，他也开启了大招，可是在机械先驱的机械洪流之中，他的举动似乎是无足轻重！

    诺提勒斯是新版本中非常强大的打野坦克型英雄，技能还享有不俗的ap伤害加成。自带护盾与aoe技能，清野效率。此外，诺提勒斯有减速、眩晕和定身技能，线上gank更是得心应手。q技能是机器人钩子的强化版，不仅可以抓取敌方英雄，还能抓取地形。

    或许优点很多，但是缺点也是很明显的。

    毕竟，这一把泰坦打得是上单，但是他的出装上面却不是输出装，而是往肉的方向发展，他最多只是一个肉盾！

    而且，攻击动作慢得让人抓狂，步伐蹒跚，技能cd过长，存在延迟时间，缺乏后续输出能力。在一轮技能放完后，很容易被风筝致死。

    所以，接下来就是xx战队的收割时间，小龙团战的时期，虽然说，hyg战队确实是拿到了小龙，可是还是被打了一波悲催的2换4，！

    最后，还是跑得快的巴德，因为没有人集火，开启了技能逃生！

    一波完美的逆袭！(未完待续。)