
    此时，omg战队众人也是各自皱着眉头。

    夕阳：“这游戏怎么这么难？线上打不过，叫队友来也被反杀，难道真的要三个人抓一个？中单又没有什么机会游走！”

    无状态：“别指望我游走啊，游走一波会亏很多兵线的，而且也未必能够抓死人，能够抓死或许能够弥补一些，万一没抓死，我线上还打不打了！”

    灵药：“包赢太也已经来上路挺频繁了，夕阳大大，不给力啊！”

    夕阳：“・・・・・・”

    丫的，那你叫我怎么办？

    夕阳这个时候别提有多憋屈了，他当然知道，打比赛的时候，靠队友不如靠自己，毕竟在比赛之中，每一个人都有自己的对手，队友可以帮的了你一时，却帮不了你一辈子。

    在职业比赛之中，选手的淘汰率也是很高的，一旦你无法适应比赛的节奏，那么你的结局就很悲剧了，只有退役去卖肉松饼了。

    但是夕阳万万没想到，自己仅仅是和一个主播打排位赛而已，夕阳却是觉得自己真的是遇到了硬茬子了，这种感觉，哪怕是在职业比赛遇到声名远扬的pdd啊，菲克大魔王啊，都没有这样的感觉。

    “可能是因为一开头没打好，结果被滚雪球了吧？”

    夕阳安慰了自己一句，然而他却不知道，欧陆的布隆，这个时候已经选择了回城出装备了。、

    因为布隆很多时候都被当成了一个辅助英雄，对于上单英雄，或许并没有太大的认识，但是看到欧陆的表现，很多人总算是明白了，原来布隆上单，也是能够制霸武林的啊！

    布隆一直作为辅助一哥的象征，但是他的上单能力依然不俗，在一般的娱乐匹配中，偶尔也能看到布隆上单的身影，所以说布隆上单还是比较能够接受的。

    在普通玩家的眼里，拳头的定位早已把布隆如板上钉子般的放在了辅助这个位置，其实布隆绝对拥有上单的资格和体质，作为一个团队中后期的控制兼顾半肉的角色出现在游戏里。

    毕竟，布隆Q技能的减速效果太强大，特别是在打野的配合下，只需要触发四次攻击，基本上就能很轻易的带走对方英雄，就算在前期2V2的对局中，这个印记也能两次触发。

    而且，布隆可以冲击敌人的阵型，在拥有一条线的经济的支撑下，半肉的弗雷尔卓德之心开启E技能接近4秒的格挡与减伤，还真说不准能帮助团队吸收多少点伤害。

    再加上布隆因为被动的存在，在团战中可以多次触发印记，配合大招，简直可以让龙女，蒙多这些传统的缺乏硬控的前排肉盾相形见拙。

    欧陆在泉水里，也是琢磨了一下，然后就选择了一件耳熟能详的装备。

    布隆的第一个小件是比尔吉沃特弯刀(线上回复，合成破败)，对于布隆来说，攻击速度就是他的生命。

    因为是顺风局的原因，欧陆直接出到破败，拥有破败的布隆可以从满血粘死任何被Q中的英雄，可是欧陆却没有第一时间回到线上，而是蹑手蹑脚来到了中路。

    要干什么？

    欧陆的行动，在第一时间就被大家看见了，当然了，omg战队那边是没有欧陆的视野的，可能对此还一无所知，但是熊耀月却有疑问：“小陆，你来中路干什么啊？上路不管了？”

    夏馨雨：“我中路不需要你帮忙啊，你是上单啊亲！不要抢打野的活儿亲！”

    观众们也是乐了！

    “欧哥此时还真的是自信心暴涨啊，他决定来找无状态麻烦了！”

    “欧哥这是在游走，游走游走就跑到中路去了！”

    “对欧哥我只能够说一句：欧哥你怎么不上天呢？”

    “小馨都不乐意了，欧哥你干嘛啊，又抢我位置！”

    “我也是醉了！欧哥为什么这么吊？不过中路的眼位也不少，欧哥到底是哪里来的自信？”

    “谜之自信！坐看欧哥被打脸！”

    “哎，欧哥神话就此被打破！”

    游走，是英雄联盟很常见的一个术语。

    但是，众所周知，游走也是讲究时机的，不是说你想游走了，跟人喊一声我走了，然后对方的人头就屁颠屁颠到了你手里，这叫做龙傲天光环，不叫游走。

    一般来说，游走的时机就摆在那里。

    当你把兵线压对对面塔下，对面忙着清兵而暂时无法对你的防御塔构成威胁时可以游走。

    当你队友的那条线上被对面压到塔下，对面的英雄离防御塔较远的时候可以游走。

    当你队友被压制时可以去游走以缓和队友压力。

    除此之外，像欧陆这样莫名其妙就往中路线上走去，的确是让人觉得很是奇怪。

    的确，现在的无状态，剑豪是压线比较过分，但是剑豪可没有那么容易被gank，熊耀月这个打野剑圣，也是来中路抓了几次，但是却是被对方轻轻松松的躲过去了。

    实际上，剑豪的灵活度，是远超所有的英雄的。

    很多英雄，手里有一个位移技能就顶天了，加上闪现也不过就两个位移技能而已！

    而剑豪，只要小兵够躲，理论上是可以无限位移的，这是得有多牛逼・・・・・・

    而且，gank抓人哪里有那么简单？

    几个关键路口封住你几乎很难gank成功，有人说了低端路人局基本没人买眼的，但撸啊撸引入了召唤师概念，多了两个召唤师技能，有自保能力的人自然不必多说，成功抓掉他的概率本来就低，而唔能逼掉召唤师技能也算gank不失败了。

    但是如果意识稍稍好一点，谨慎一点的选手，看到地图上少人了就猥琐了，你总在草丛里等是等不起的，一旦你游走了连续在两路遭遇失败，那么你的等级，经济就全完了，这时候对面找你们打团你就成了团队短板，你的队友就是在4V5。

    无状态此时已经在关键路口都插了眼，而且中路兵线兵不算长，想要抓死对方，并没有那么容易！

    一些眼光比较好的观众也是看出了其中的端倪。

    “无状态不愧是职业选手啊，细节的处理可以说是无可挑剔！毕竟对线对于一个中单选手来说，可以说是基本功了！”

    “己方优势也要尽量把兵控制在离己方塔近，但塔又打不到的地方，原因一还是离塔比较安全，二是如果对面出现走位失误有机会拿人头的话，也有一段较长的追击距离，而且如果进攻失败也可以马上缩回塔下起码不至于被反杀，这话说的简单，可是想要做到，却也不容易。值得注意的是，无状态在保证自己的安全安稳补兵的同时，还有能力抽空骚扰一下对方补兵，有效率的消耗对手的补给逼他们回家，如果欧哥不来，我觉得小馨未必坚持的住。”

    “无状态的这套补兵，我觉得很熟练啊，而且很有压迫感，总结起来其实就几句话，要能A则A，不能A就猥琐，等到对方英雄跟随炮灰小兵浩浩荡荡的来到塔下的时候，甩技能吧，全甩出去，最好一下子就把小兵刷掉，另外如果你的技能不能用来清兵的话，比如各种单体伤害技能，那么果断招呼给对面英雄，此时此刻他一定不敢还手。小馨有点难受・・・・・・”

    不过欧陆却不是很在乎。

    直接忽视了熊耀月和夏馨雨的质疑，欧陆操作着布隆，这个时候布隆的大招也早已经冷却好了，对无状态，欧陆其实还是比较有把握的。

    抓人的前提，是不能够被发现，只不过欧陆也知道对方的眼位插的比较深，从河道这边来抓人，躲眼位也不能够这么简单。

    不过欧陆此时却是选另外一条路绕眼，传统的草丛，欧陆肯定是不会走的，所以一时间欧陆从河道草丛上方接近，无状态还是没有反应。

    “闪现！”

    突然，欧陆一道白光闪过！

    “利用闪现接近，尼玛，这么跳”

    “不得不说欧哥你成功了，你实在是太牛逼了，还没有接近无状态，你就先交了一个闪现！”

    “这一波gank能成功？我大状态一个狂风绝息斩！！！！”

    “啪啪啪啪啪！”

    虽然欧陆在上单线上，打败了夕阳，但是夕阳的名气，是不如无状态的，而且欧陆选择的这个gank的方式，虽然在很多人眼里看起来是出其不意，可是无状态也是很快反应过来。

    无状态此时也是知道了欧陆的来意，所以他的反应很快，一个q砸在了欧陆的布隆的身上！

    “剑豪的输出很高，布隆这能够顶得住？”

    “无状态在中路，这环境可不如上路的环境啊，无状态只要往后一跳，那就是塔下啊，在塔下怎么打？”

    “我就不信欧哥敢顶着・・・・・・我擦破。真顶着塔就上了！”

    “简直就是66666666666666666！”

    在无状态的剑豪开q斩在了欧陆的身上的时候，欧陆就直接开启了e技能坚不可摧，剑豪的一道斩击，打在欧陆身上，造成的伤害就可以说是微乎其微了。

    毕竟是布隆的e技能，欧陆反应的却更快，这个e技能，如果稍微晚一点，或者用的方向不对，那么无状态的这一道斩击，给欧陆造成的伤害就可以是实打实的了。

    别说欧陆的布隆皮糙肉厚，被一个q打中没什么大不了，现在的剑豪，暴击加成的状态下十分可怕，而且，皮糙肉厚也不能让人随随便便打啊！

    无状态的剑豪，身上瞬间弥漫着一股风的气息，很显然，剑豪的q已经叠到了三层，无状态的反应也是很快，虽然欧陆这个盾交的飘逸，交的漂亮，可是无状态也是很溜，一个q吹起了欧陆的布隆！

    借着欧陆的布隆被击飞的情况下，无状态则是一缩头，直接闪现跑进了自己的防御塔下！

    很显然，欧陆的这一波gank，马上就要无功而返了，但是，欧陆怎么可能就这么轻易放过？

    突然，欧陆一个大招砸出！

    这一个大招，距离无状态的剑豪的确是有点远了，所以无状态嘴角不由得露出一丝冷笑：“就凭着这个大招，能打中我？”

    然而・・・・・・

    下一刻，无状态的表情就变成呆滞了，因为，一道狭长的冰川裂缝，真的命中了自己的剑豪，剑豪也是好死不死的被击飞了！

    这种情况下，无状态还能够说什么？

    “尼玛，一个闪现都没有逃开，这个大招，是随便丢的？还是认真丢的？”

    不管是什么情况，无状态都很郁闷，不过他一开始并不觉得欧陆会去顶塔，然而下一刻，欧陆就用事实证明了，没有什么是自己做不到的・・・・・・

    布隆顶着盾牌，可以减免大量的伤害，这个时候敌方的一道兵线经过，欧陆直接激活了w技能，直接使用了一个跳跃，就接近了无状态！

    无状态也是无奈，不过他的心里也是一横：“打，欧陆的布隆顶着防御塔，还有自己剑豪的伤害，死的就未必是我？”

    毕竟无状态反应很快，现在再撤退，欧陆的布隆也是会追着a，因为无状态的剑豪也已经被欧陆减速了，躲避的话基本上是没有用的。

    一下！两下！

    无状态不打算躲避了，毕竟剑豪这个时候也是已经出了电刃，无状态也打算拼一波运气，如果自己的暴击出的比较频繁的话，也未必就不能够残血反杀！

    虽然在职业赛场上，无状态自己也打过无数次这样的局面了，残血反杀对于无状态来说也不算什么的，但是无状态心里总有一种莫名的兴奋！

    “剑光交错！”

    “冰霜横行！”

    两人的交锋，只是在一瞬间开始，又是几乎在一瞬间结束，然而很快，无状态的表情就比较头疼了。

    “我剑豪带着电刃，又是暴击符文，尼玛的两刀全没有暴击？”

    无状态目光呆滞，这运气得是有多差？

    (未完待续。)