
    比赛自然是要继续进行的。

    虽然说欧陆在线上是取得了一定的优势，不过作为一个上单，保证在线上的优势，或许只能够算是一个合格的上单，但是想要成为一个优秀的上单，那就不仅仅要保证你在线上的优势的。

    一个合格的上单，甚至能够带动整个团队的节奏！

    当然了，说白了就是得会gank，但是作为上单，gank机会也不是很多，而且如果没有好的机会的话，随便乱跑，想要成为传说之中的“优秀的上单”，最后说不定会适得其反，变成不及格的上单，也说不准。

    再说了，小智会愿意让欧陆到处乱跑吗？

    当然不会，虽然小智在上路线上是被欧陆摆了一道，送了一个人头，但是小智用脚趾头努力一想，自己的这个泰坦，现在只要在线上拼发育就好了，后期打团战自然有可以发挥的地方。

    而欧陆呢？

    欧陆的璐璐在后期团战的确能够发挥出不错的作用，但是却不意味着璐璐对装备的需求不高，而且，璐璐这个英雄，如果游走到了其他地方，对战局还是有不少的帮助的。

    毕竟，不管是璐璐的大招也好，变形术也好，一个是可以给队友加状态，一个是可以限制敌人的走位和控制敌人的行动，两个控制技能就可以留下一个人的。

    小智：“欧哥你别跑，咱们来玩玩！”

    欧陆哈哈一笑：“为什么要和你玩！我就不带你玩！”

    小智：“我们这么多年的兄弟感情，你忍心不带我玩，你忍心就自己一个人玩？”

    欧陆：“忍心！”

    小智：“不行，我就是要和你玩！”

    欧陆：“我就是不跟你玩！”

    其实上路，再杀小智的话，也是可以的，只不过击杀了对方也没有太大的价值就是了，毕竟一方面小智的装备起来了，泰坦想要杀一次，熊耀月的打野也得跟着上来才行，而打野这个时期也是比较忙的，下路的小龙，上路的峡谷先锋，都得小心不被人给偷走了！

    而且，就在欧陆觉得没什么机会的时候，下路却是异变突生！

    因为是一场段位比较高的比赛，和小智还有伊芙蕾雅做队友的两位，虽然名气上不是很大，但是实力却是比较强的。

    下路的飞机，操作的玩家id叫做企鹅宝宝，名字虽然听起来不雅，而且还有些搞笑，不过对方算是一个比较出名的路人adc玩家了，对方擅长的adc有很多，比如说ez啊，薇恩啊，飞机啊，现在在国服里都已经是最强王者级别的玩家了。

    而下路的锤石，id大顺风，对方不是专业的辅助，同样也是一个路人玩家，对方则是伊芙蕾雅的粉丝，段位钻石3，他比较擅长打野，不过因为这一把伊芙蕾雅要打野，所以才让了位置，但是对方的锤石，还是有一定的功底的。

    当然了，因为不是专业辅助，而是比较喜欢玩打野的路人玩家，对方的辅助风格，不由得带上了一些打野的激进味道，对方的出手是比较频繁的。

    操作锤石的玩家，突然就是一个锤石神钩，掏了出来，命中了冷雨樱的滑板鞋！

    当时冷雨樱的滑板鞋正在补兵，一个普通攻击，位于滑板鞋前方的一只小兵，立马就化成了19块金币，而滑板鞋的身体，也是微微地移动了一小个幅度，使得滑板鞋看上去变得飘忽了起来。

    可别小看这一个小小的弧度，实际上，滑板鞋的这个被动，在很多关键时刻，操作比较细腻的话，是可以躲避掉很多能够躲避的非指向技能的。

    比如说打野经常来下路gank，尤其是瞎子这样的位移能力特别强的打野，但是如果遇到一个会玩的滑板鞋，利用这个被动在瞎子的眼前晃来晃去，任凭操作这个瞎子的玩家是著名的打野高手insec什么的，恐怕也会十分的头疼吧！

    而且这也只是个例子，利用这个技能还可以做很多很多的事情，这就不是一般人能够想象的了。

    然而・・・・・

    锤石的钩子，却依然是把冷雨樱勾住了！

    “好准！”

    “尼玛这个钩子有点开挂的味道啊！”

    不得不说，锤石的举动对于冷雨樱来说，还是有一定的威慑的，毕竟两军交战，adc就相当于是躲在战壕后面的射手，结果躲在战壕后面的家伙被抓出来毙了，谁不慌张呢？

    当然被勾住也不一定就意味着毙了，不过对方的配合就十分巧妙了，飞机这个时候也开着大炮，几个非指向技能的大招，完完全全毫无保留的就打在了滑板鞋的身上！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    飞机的的大招，其实说起来，只是占着射程远的便宜，挂着几枚弹药的大招，虽然射程不错，只是因为是非指向技能，面对移动弧度十分惊人的滑板鞋，本来在正常情况下，十次能够命中三四次，已经算是不错了。

    但是一般人都不会用飞机的大招乱射，因为飞机的大招虽然理论上是可以瞬发，实际上却是有着挂载炮弹的限制的，用来狙击敌人，是基本不可能的。

    只是，被锤石的钩子给勾住的滑板鞋，这个时候想跑，根本就是跑不掉的，所以才白白挨了两下，滑板鞋的身体，开始溅射出了血液！

    “这伤害，有点高啊！”

    滑板鞋本身的定位就是脆皮，被飞机打了半天，如果都没有亏血，这才是不科学的，不过冷雨樱一开始不是那么担心，因为滑板鞋还有辅助布隆保护，对方跳了过去为滑板鞋开始撑起了护盾了。

    然而・・・・・・

    说时迟，那时快，就在布隆的护盾撑起来的时候，突然野区里面冒出了一个小炮，这小炮，赫然是对手的小炮！

    “什么鬼？”

    “我去，这小炮是哪里来的？小馨，是怎么回事？”

    “小炮不是应该在中单吗？”

    xx战队众女都吓了一跳。

    敌方的小炮中单，是一个比较非主流的中单，因为现在的小炮，应该是当adc为主的，ap小炮，在职业联赛之中用的都可以说没有，主播间里的确有人用ap小炮，成绩还不错，但是却不能够改变小炮不能当ap的地位。

    不过，让一个ap小炮把全套技能都轰炸到了敌方的身上，还是能够起到一炮而红的作用的，对方的反应也是十分的迅捷！

    只见小炮突然划过一个漂亮的弧度，炮口却是对着布隆的护盾背面，射了出去！

    冷雨月的布隆，护盾的确是一开始挡住了敌人的不少伤害，但是布隆的护盾已经十分变态了，难道就没有什么缺点？

    没错，布隆的护盾有一个缺点，那就是这个护盾只是一面的护盾，如果遇到小炮这样的英雄，对方用力一跳，用一个位移技能跳到了敌方的背面，那么布隆的盾牌，给队友的保护可以说是接近于0了。

    而且，我们的小炮一个大招把滑板鞋轰炸到了一边去，更是让滑板鞋接下来想要让其布隆砸人的心思，化为了乌有！

    现在的滑板鞋，就是处于这样的一个十分危险的地步，这个地方可是有着三人包夹，锤石这个时候也是开启了自己的死亡牢笼，，把滑板鞋还有布隆都困在里面了，想跑，可以说基本是奢望！

    “难道要双杀了？”

    眼看小智这边要扳回一城，可是欧陆这边似乎都没有什么办法的样子・・・・・・

    毕竟，这个时候本来应该出现在下路参与争锋的打野，也就是熊耀月，这个时候则是在野区遭遇了敌方的打野酒桶，熊耀月和伊芙蕾雅双方交锋了一会儿，熊耀月用瞎子击杀了酒桶，但是短时间内是赶不到下路线上了。

    而夏馨雨，对方连自己的中单什么时候跑到下路线上去的，都一无所知，她这个时候还在中路呢，等到夏馨雨赶到下路去，黄花菜都凉了！

    夏馨雨也是后悔的不行：“哎，早知道就游走了！我这游走有点不行！”

    可惜，她这样的后悔是一点意义都没有的，毕竟事情可是从来不会因为某一些人的后悔而转移的。

    “怎么办？”

    在xx战队一筹莫展的时候，欧陆的这个璐璐，则是点击了传送！

    传送，众所周知，英雄联盟的一个召唤师技能，而且是一个比较主流的召唤师技能，可以和闪现媲美。

    传送可以使得自己跨越大半个地图，可以说是英雄联盟的神技能了，想要支援别人，想要更快的赶到线上，那么传送无疑就是最有用的。

    当然了，普通的传送，其实也不过是用来赶路的技能而已，高端玩家和低端玩家的一大区别，就在于传送的用法。

    而欧陆的这个传送，显然是用的恰到好处，对方正在战斗的激烈呢，欧陆的传送却是突然下来了，小伙伴能不惊呆！

    “我去，好传送啊！”

    “完全就是要上天的传送！”

    说时迟，那时快，欧陆的这个璐璐，身上则是冒出紫色的光芒，传送的位置，赫然是下路草丛里面的一个眼位！

    这时机，切到好处，别人看上去只能够进退维谷！

    这速度，简直就是抓住了敌人的命脉！

    小智惊呆了：“欧哥你丫的别走啊，你不是说好了要陪我玩吗？”

    欧陆：“你自己玩泥巴去吧，欧哥要杀人！”

    传送下来，璐璐初现峥嵘！

    这个时候小炮还在追杀滑板鞋，的确是把滑板鞋给抓死了，不过也因为这个原因，小炮未免就变得太深入敌方了，而欧陆传送的这个位置，这个时机，真的是让小炮差点没有一口血喷出来！

    “你要不要这么坑爹？要不要这么坑爹？”

    “为什么这传送这么巧？我刚刚交了位移技能，我刚刚cd，你就传送下来了！”

    欧陆却不管小炮的想法，而此时，冷雨月虽然面无表情，但是对方的布隆却是把大招丢出来了，击飞了小炮！

    敌方这边，锤石和飞机兴冲冲赶来，想要趁着欧陆的传送还没有来得及立足的时候先一步把欧陆杀死！

    然而・・・・・・

    当欧陆传送下来的时候，锤石和飞机却是被欧陆双双击飞！

    “这大招，什么时候套的？为什么我一看到人家传下来，就被人家击飞了！”

    “这特么是开挂！”

    锤石傻眼了！

    飞机也傻眼了！

    他们已经是交了大部分的技能，但是，哪怕是交了大部分的技能，他们还是有着一战之力的，毕竟飞机和锤石的战斗力配合起来真的很强，而且锤石还有着一个灯笼没有用！

    只不过，一下来就被欧陆击飞，那他们就算是想要上天，现在也得先买个火箭把！

    而欧陆，可不会给他们买火箭的机会！

    毕竟，他们买了火箭可是要造反的，而欧陆自然是要先下手为强，后下手遭殃了。

    璐璐配合着布隆，用技能收割掉了比较脆皮的飞机的人头，毕竟飞机是adc，在团战之中是第一个要打死的，而且一旦让飞机解除了控制，那么飞机肯定是第一个会飞走的！

    一方面，锤石的灯笼可以给飞机提供位移，飞机的瓦尔基俯冲也同样是个不错的位移，欧陆可不想给对方任何的机会！

    “璐璐击杀了飞机！”

    当然了，这也只是开始，比较靠近的锤石肯定是必死无疑的，这个时候锤石从击飞状态恢复过来了，第一个反应就是想要用钩子把欧陆勾住，从而给自己的另外一个队友小炮创造逃生的机会，但是欧陆怎么可能给对方这样的一个机会？

    一个灵活的闪现，不仅仅追到了小炮的身边，而且还躲过了锤石的技能！

    “璐璐击杀了小炮！”

    “双杀！”

    接下来的这个锤石，在布隆和璐璐的追击之下，也是送了小命！

    一换三，欧陆这一波支援，简直是太值了！

    小伙伴们都惊呆了！

    毕竟，这种局势的逆转，几乎只是在一瞬间就发生了转变，小伙伴们如果连这个都不惊讶，那只能够说他们的心理承受能力，真的是太强了，太强了，强的我都不敢看了・・・・・・

    (未完待续。)