
    被击杀了！

    系统的提示声传来，我们的无状态也是一点脾气都没有了・・・・・・

    至于下路的伞皇和罗，对方倒是对欧陆来了兴趣，可是他们的位置是在下路，总不可能两个人屁颠屁颠跑到上路来抓人吧？

    当然了，随着时间的推移，马上就到了打团战的时候，伞皇和罗自然也是把这件事放在了心里。

    英雄联盟的团战是一件很神奇的事情，有些时候你的队伍明明装备啊等级啊都不如对方，但是通过合理的安排团战阵容，反而能够起到反败为胜的效果！

    当然了，话虽然说的简单，而实际上，欧陆这边的压迫性还是比较强的，五人抱团推中，直接就推掉了敌人的一座中塔！

    不过，omg战队自然也不会就那么轻易的狗带，虽然在战局上面，omg战队看上去是略显劣势，但是欧陆这一波始终是没有扩大优势，局面显然是陷入了一种胶着的态势！

    “双方都已经开始抱团状态了啊，殊不知这样其实才是最难搞的，需要找到一个合适的开团时机才可以！”

    “不过从无状态目前的站位来看，剑豪显然是比较靠后的，虽然剑豪是个脆皮，可是万一被人一套带走就很尴尬了。所以站在后排等待时机无疑是最正确的选择了！”

    “牛头这个站位倒是比较靠前，不过想想牛头虽然是辅助，这一段时间其实也没有吃多少经济，但是牛头的本质就像是一个肉盾，前排抗伤害保护后排，同时神钩罗也是在找着机会准备一套eq二连带走敌人c位，只不过敌人可不会站着让他打，这一波还是没什么机会！”

    “伞皇的薇恩在后排寻求保护，这很正常，不过adc虽然说必须站在后排，但是一直站在后排却是打不到人的啊！”

    “灵药的瞎子这个时候则是在打红buff，这个红buff对于瞎子来说用处还是比较大的，只不过瞎子发育到现在，如果前期没有取得比较大的优势的话，现在哪怕是拿到了红buff，顶多也就是多了一部分的伤害，算不了什么大威胁，除非灵药的瞎子突然吃了金坷垃！”

    额，表面上看，双方似乎都没有讨到什么好处，而且这种胶着的状态对于欧陆来说并没有什么好处。

    因为欧陆这边此时是占据的一定的优势的，而omg战队则是劣势比较多，但是omg战队一直都是擅长打劣势局的战队，这一点，其实从他们平时的战斗之中也可以看出一些端倪。

    omg战队曾经可谓是黑暗势力，对方在经济落后12000的大后期的情况下，都有过逆风翻盘的壮举，或许很多人对顺风局的omg战队没有什么印象，但是一旦到了逆风，omg战队得有多猛，这就不是一般人可以理解的了。

    哪怕是曾经获得过世界冠军的we战队，也不敢说逆风无惧omg战队，这就是人家的底气所在！

    虽然看上去，他们打的是劣势，可是一转眼就搞出什么偷塔啊，阴人啊，这都不是什么事，反正打到最后，总是会有奇怪的事情发生・・・・・・

    所以，欧陆这边其实也是十分迫切要打开战局的，当然了，想要打开战局，也没有那么容易，所以这下苦恼的反而是我们的欧陆这边了。、

    熊耀月：“这要怎么打？怎么看都觉得他们没什么破绽啊？”

    然而熊耀月的话并没有说完，欧陆的布隆看到伞皇的薇恩走位略微有点靠前，居然打了个滚来收兵，顿时眼前一亮！

    这就是赤果果的勾2引啊！

    当然了，也是因为伞皇自己本身的战斗风格就是属于比较暴躁的那种，对方的adc还真的是属于不成功就成人的那种，激进，疯狂！

    伞皇的走位，也是十分的有目的性，如果欧陆没有看错的话，这个靠前的走位，居然是想要把夏馨雨的皎月给盯在墙上！

    不得不说，如果真的让伞皇成功的话，夏馨雨就会比较头疼了，皎月虽然是个中单，但是夏馨雨的出装是朝着法坦的方向出的，所以说这个皎月看上去就有点霸道了，真的让皎月这个s6版本强势的英雄闯进了人群里，还真是有一种秒天秒地秒空气的快感。

    而第一时间把皎月击退，后续敌人的进攻自然也是会接踵而至，因为阵容被切割的缘故，omg战队说不定还真的会一波反打，搞出什么变态的事情来！

    然而，欧陆的布隆却是突然闪现起手，着实是吓了伞皇一跳！

    因为伞皇之前的薇恩已经交了打滚技能，现在伞皇还真是没有什么位移技能，当然了，伞皇的反应也很快，直接移动自己的手指在自己的闪现按键上，想要第一时间逃离这个作案现场！

    没错，伞皇也不是乱来，手里捏着个闪现的情况下，他的自信也不是无的放矢，随便乱来，他自信能够在别人一套技能命中自己的前头，先一步离开战场！

    如果能够骗出别人的几个技能的话，那显然是再好不过的事情了，尤其是在这种战局之中，敌方的主力英雄，如果先一步交出大招的话，那接下来就比较好打的多！

    所以，看到欧陆的布隆先一步闪现过来了过来了，伞皇真的是不惊反喜！

    “来得好！”

    伞皇心中不由得大叫一声，只要他可以躲过欧陆的技能的话，那么接下来团战对于欧陆来说，显然是更加的有利！

    然而，如果是比拼别的话，欧陆或许会比较害怕，可是说到反应速度，欧陆经过重生的改造，反应速度已经达到了一个叫做惊人的地步！

    毕竟，如果职业选手的强大，还是属于人类的范围的话，欧陆的这一波，还真的是强的爆炸了，在伞皇以为自己的计划能够得逞的时候，伞皇惊奇地发现，好像自己操控着的游戏角色，已经上天了！

    虽然不是伞皇本人上天，但是这也是值得让对方倒吸一口凉气了！

    大招，布隆的大招来了！

    其实，从一开始大家都知道，欧陆的这个布隆，大招用起来真的是很爆炸，团战的时候让布隆的大招做点什么，的确是有种要上天的感觉。

    毕竟，布隆的大招可不仅仅就针对一个人，在团战之中，人叠着人的情况下，布隆大招命中的人越多，造成的影响也就越大！

    你这是要上天吗？

    我也就走位稍微靠前一点，要不要这么搞我啊！

    伞皇忍不住在心里吐槽了一句，而伞皇的队友罗也是急的大叫：“快躲！”

    可惜，人的反应速度显然是有限的，哪怕是职业选手，反应速度的确是比平常人快一些，这是一种职业选手的天赋，但是职业选手的强，更多的则是通过自己的努力训练得到的，所以反应速度也是有极限的。

    伞皇自然是想躲，可是他的反应速度就算是再快，怎么可能会有闪现出来的金光快？

    而且，欧陆的一套技能还真不是乱丢的，闪现之后可不是进去送死的，一环接着一环，欧陆却是直接交出了自己的q技能！

    一道白色的雪花砸在了伞皇的薇恩的身上，伞皇的移动速度自然在一瞬间被降低了一大截，接下来的事情明显就是摆在大家的眼前了。

    伞皇连一个反应都来不及有，直接就是被简单粗暴的带走！

    “布隆击杀了薇恩！”

    而且，布隆的大招也不是乱来的大招，毕竟砸在地板上留下了一道痕迹，所以omg战队的阵容瞬间被这个大招分割了！

    这就是机会！

    机会，是用来把握的，而不是用来浪费的，所以，虽然说omg战队众人也是反应的很快，可还是来不及救下被击杀的伞皇！

    “我去，这反应怎么会这么快？”

    “这反应是怎么练的？”

    omg战队心中真的是憋屈的一句话都说不出来了，原因自然是很简单，adc被杀，持续输出显然是打不出来了，但是团战已经打响，大家也都不想就这么轻易地撤退！

    欧陆的嘴角则是露出淡然的微笑：“你不退？那就留下来吧？”

    布隆虽然没有别的技能，但是布隆的队友可不是一直在旁边吃素的，此时雪人已经开始在原地憋气，如果没有什么意外的话，omg战队目前还真没有什么能够干扰到雪人开大的！

    而夏馨雨的皎月，虽然是被伞皇的薇恩击退，不过现在伞皇都已经回去泡温泉了，击退这个控制本身也不能够算是太强力的控制，夏馨雨很快就反应了过来，一个闪现进了人群，用力一拉！

    这种状态下，夏馨雨直接拉住了两个，可以说小伙伴们当时都惊呆了，omg战队别说阵型了，想要稳扎稳打都做不到了。

    皎月的控制技能也不算变态，但是因为欧陆第一波的控制给力的情况下，第二波的小控制，加上皎月本身爆棚的伤害，对手直接就被打残了一大部分，站位比较远的无状态，操纵着剑豪，都看傻了，因为没有队友的帮助，他这个剑豪真的都已经算是废了一半！

    上把，又不敢，因为剑豪脆皮，哪怕大招输出很高，可是进去了如果没有杀死很多人，马上就是剑豪的陌路了，而欧陆这边的阵容还是比较齐整的。

    关键时刻，omg战队的罗连忙用牛头顶出了一条血路，然而这一波短兵交接，显然已经是分出了胜负！

    “一换三！”

    夏馨雨的皎月被吸引的船长用大招加上一个枪火谈判，还有其他人的一部分进攻打死，但是，这一波欧陆显然是赚到了！

    观众们也是看傻了。

    “欧哥你这么牛逼，你妈妈知道吗？”

    “霸气！这一个布隆，闪现q加上大招，一气呵成啊！”

    “这个逼我给满分，欧哥你实在太溜，我居然已经开始心疼omg战队！”

    “omg战队出门左拐，举报我们欧哥，欧哥你怎么可以这么凶，我居然无言以对！”

    对于欧陆的这一波团战，观众们还真的是不得不给予认可，毕竟欧陆的表现，实在是太惊人了，简直就是用灵魂在打比赛啊！

    这一波团战的失利，让omg战队可以说是机会不大了，稳扎稳打对于omg战队自然是家常便饭，但是接下来欧陆等人也不会给对方太多的机会拖时间了。

    毕竟知道了omg战队是什么样的一只战队，欧陆自然也是不会给对方拖后期的时间，强势挺进对方的二塔，推掉之后各自回去出装，只留下一脸呆滞的omg战队众人！

    欧陆一开始说自己是技术直播，还真没有什么人相信，但是现在，欧陆的实力无疑是得到了很多人的认可了，别说是技术直播了，就说欧哥明天早上直播要日狗，大家也相信・・・・・・・

    夏馨雨：“漂亮！”

    熊耀月：“漂亮！”

    冷雨樱：“漂亮！”

    聊天频道上，连女孩子们都给欧陆点赞了。

    不得不说，欧陆在世界区的第一战，可谓是圆满完成任务了，一时间，欧陆的直播间，订阅也是上了1200万，而且还有继续往上升级的趋势・・・・・・

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，哈哈哈，欧哥你给了我一个惊喜！”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥我坐上飞机去太空找你，我要让你上天！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！你怎么可以这么强！”

    “超级花豹打赏主播一辆超级战舰，哈哈哈，看欧哥的比赛，真是燃起来了！”

    “秋思浪淘沙打赏主播一架航空飞机，欧哥我坐上飞机去太空找你，接着打，接着比，赶紧虐爆星空吧！”

    “会飞的五打赏主播一架航空飞机，爆破爆破，欧哥你别走，我保证不打死你！欺负了我们家omg战队就想跑！我就送你一句话：干的漂亮！”

    几位经常在欧陆直播间刷屏的土豪，这个时候自然也是开始刷屏，一时间气氛十分的热烈！

    (未完待续。)