
    双方的选人拉开了序幕，厂长选择的龙女打野其实一点也不让意外，毕竟厂长的队友选择的英雄更是让人叹为观止。

    毕竟是世界区表演赛，而不是什么正规的比赛，虽然这种比赛也很重要，但是对于edg战队来说，他们似乎就是来放松心情的，所以接下来的话，他们的选人则是更加的随意了。

    世界级别的中单pawn，在这场比赛之中居然率先用出了瑞文这个英雄，而众所周知，虽然说瑞文在中单的表现是得到一个人的证实的，那个人就是被誉为世界第一中单的菲克大魔王，但是实际上，瑞文是不能够被放在中单上面了，s6最近的赛事，甚至都很少见到瑞文出场了。

    当然了，如果是高校联赛之类的，大家都是半斤八两，用瑞文什么的还情有可原，但是这一场比赛可是edg战队在打啊，对方居然这么不负责任的拿出了瑞文？

    难道对方是对中单这个位置有着绝对的自信？

    或者，这一场比赛，他们自认为已经是吃定了xx战队了？

    当然了，edg战队也很苦恼，毕竟对付一只女子战队，认真打肯定不行，那是职业战队欺负业余战队，男子战队在欺负女子战队，说出去肯定是会被骂的。

    而打输了，估计会被骂的更惨！

    所以，在选英雄上面，他们就懒得计较那么多了，中单瑞文又怎么样，事实上在职业赛场上面，决定胜负的从来就不是英雄之间的克制，更多的是职业选手之间的操作。

    或许在双方的操作都差不多的情况下，利用英雄的克制，是能够让你得到一点点的小便宜，但是最终还是得看双方的真实水平的。

    而且，pawn的瑞文也没有大家想象的那么抠脚，虽然说现在小胖孩pawn已经是一个职业级别的中单选手了，但是谁能够保证对方就不会玩瑞文的了？

    评价一个职业选手，英雄池也很重要，如果pawn的英雄池真的那么浅薄的话，怎么可能打出这么多的名气？

    而且，更重要的是，瑞文中单也没有想象之中的那么坑爹。

    联盟英雄都是相生相克，如果硬要排个行，锐雯算是中上。操作起来打击感很强，1V1不怕任何没有控制技能的英雄，遇到控制强的需要猥琐和动脑子。锐雯位置一般是上单，因为要给她尽可能多单挑的机会。

    当然了，玩锐雯多是个人英雄情结严重的人，她在团战中的作用相对来说并不大。一定要把锐雯的霸气玩出来，团战中可以在气势上帮忙你的队友们。

    瑞文强在什么地方？瑞文在于他的高爆发、强控和高机动性。这点使我们玩瑞文中单必须牢记于心的。

    瑞文在打一些版本强势中单和一些主流中单，非常好打。一般注意，瑞文的一级不是强势期，因为你的手很短，如果你学的是q的话，中弹一些长手英雄，你跟本够不到他，所以打长手，最好可以学e。当然碰到一些比较菜中弹就无所谓了。

    三级是瑞文的爆发期，特别是打中的时候特别明显，所以你在三级之前最好都怂一点，三级就可以大大方方的上去和对面换血，4级直接一波带走。如果三级的时候没有耗血很好的话，你4级也别虚，4级的瑞文在联盟里几乎是无敌的，只要你确定对面打野不会来蹲你，单杀对手不是梦！

    想要秀操作，pawn就得别出心裁了，毕竟他是韩国人，在****的电竞界虽然比较开放，但是想要得到更多观众的认同，就必须得有更多的精彩表现，普通的中单赢了对手不算什么，用非主流中单也给赢了，那才叫做牛逼！

    当然了，未来的事情还不好说，至少现在的小胖是真的牛逼了，没看观众们都在夸小胖吗？

    “我去，真看不出来！我们家小胖居然有这魄力？”

    “这一把比赛，xx战队玩中单的还是欧哥，小胖玩瑞文会不会太过托大呢？”

    “关键是看欧哥用什么英雄对抗瑞文？说实话还真的是挺期待的啊！”

    “别看瑞文是非主流，实际上放在中单位置上，除了要熬过前三级比较艰难的话，后面完全就是瑞文的节奏啊，我就不相信欧哥选什么英雄能够在三级之前把中路线上打崩的！”

    “是啊，只是理想状态，我还是比较看好小胖的表现的！”

    这些自然都是edg战队的粉丝，虽然小胖是韩国人，但是不妨碍这些无国界的追星，无国界的粉丝团，而且这里面还真的是有不少脑残粉的。

    虽然欧陆这边也有粉丝在反驳；

    “我去，嘚瑟什么啊！我们欧哥还没有选英雄呢！”

    “不就是选个瑞文吗？还扯到魄力上面去了，如果我们欧哥选个辅助，那你们还不得吓死！”

    “一群脑残韩粉！我们****的电竞高手不多吗？非要崇洋媚外！”

    “就是，我觉得欧哥就不错！”

    当然了，欧陆的粉丝最终还是寡不敌众被镇压了，因为pawn选择了一个非主流的瑞文之后，edg战队真的就好像疯了一样。

    上单位置上，扣肉选择了泰隆这个英雄，这是一个很出色的刺客，但是别忘了，这种英雄更多的是用来秀操作的，在s5的赛场统计上，职业选手使用这个英雄的次数总共就只有2次，而这两次有泰隆的比赛，还都是输掉的，虽然操作泰隆的职业选手的确打的很漂亮，战绩也很好······

    泰隆是一个需要通过线上或者游走在前期打出优势的英雄，对线阶段从3级开始就可以关注对方的关键技能和兵线，一旦对方收兵或者空掉技能，在兵线不会给你带来致命威胁的情况下，都可以直接E过去换血，由于本身是AD英雄，在面对绝大多数AP英雄时，使用完技能都可以视情况追着A几下，一般都能带来可观的血量差，到6级的时候就可以尝试利用高额爆发来完成击杀了。

    在S6版本中泰隆由于【雷霆领主的法令】存在，使得原先并不那么够一套秒人的伤害获得了补充，在这个刺客满地跑的年代泰隆有机会能焕发自己的第二春。

    在很多人的印象里，泰隆还是不错的，极强的灵活性，神出鬼没的GANK能力，是刺客中的佼佼者，在后期甚至能轻易在几秒内带走任何脆皮英雄。有着非常令人恐惧的爆发能力，同时也有不弱的逃生能力，让他能自由进出于战场之中，是个可玩性很高的英雄。

    有人说泰隆很弱，但是扣肉可不这么认为，团战中一套秒一个，等CD好，一套又是一个，除非前期很崩，不然起码杀一个还能活着回来，如果状态不足可以去吸下血再回来收割，队友看到你的血量不会说什么的。

    可是，你说泰隆不是传统上单？

    当然不能这么说，但是在上单偏肉的电竞界，泰隆的地位还是比较尴尬的。

    你说泰隆是刺客，那泰隆在刺客界很有名吗？

    现在泰隆好像已经离开人们的视线了，，新出的很多刺客都能大压泰隆一头，比如卡兹克和劫，特别是劫，劫一出来，玩泰隆的人就越来越少，光没有蓝条这一点就可以把泰隆打入冷宫，泰隆还真不是一个小学生能玩的英雄。

    扣肉选个泰隆，已经算是比较偏门了，但是这还不算什么，接下来的话，来自韩国的妹控更狠，对方则是选择了辅助安妮，完全是要模仿madlife的节奏！

    好吧，妹控因为自己的名字有个妹字，加上和madlife一样，也是打辅助位置的，所以玩家们把妹控戏称为madwife，意识是疯狂的女人，也有仅次于madlife的辅助选手的意识。

    不过妹控终究是无法达到对方的高度，毕竟安妮辅助的打法，还真是madlife开发出来的，现在的妹控使用这个打法，只是模仿而已。

    而且，安妮辅助也算是非主流打法了，大家看到madlife会下意识的ban掉对方的锤石和安妮，但是看到妹控，还真没有那种心情。

    安妮有着被动技能和Q技能的回蓝特效让安妮在对线期就能占尽优势，可以在前期保证自己的经济，而技能本身的固定伤害让安妮在到达六级后就可以用一套连招给对方带来极大伤害甚至秒掉对手。后期有了装备之后技能的AP加成让安妮成为一个爆发力极强的法系后期。简单暴力的技能连招也让安妮成为众多新手喜爱。

    安妮打法简单暴力，可以说是最适合新手的英雄之一。在前期对线时要充分发挥Q技能的特效，多用Q技能补兵，这样既能保证补兵的成功率又能积攒自己的被动技能，一旦有晕后找准机会就给对手来一下后再接一下W或A，就这样不断地消磨对手的血量，但要注意即使后退，防止自己也被对方消耗。

    等到六级后用Q+R+W再配合点燃，极大几率可以单杀掉对手，这样就可以为前期自己对线奠定优势。

    当然了，作为一个法师脆皮是通病，而且极强的爆发力常常会让安妮成为对手第一个集火的对象，因此前期尽早出时光之杖撑血撑蓝能有效地弥补这方面的缺点。而了解安妮的对手在安妮有了被动效果之后不会轻易接近她，因此在团战时要主要好自己的位置并且找到最好的切入时期和输出位置。

    最后，羊驼则是选择了一个比较正常的adc烬，当然了，作为新英雄，就算这真的是一个正常的adc，现在也变得不正常了。

    毕竟，现在在官方论坛上，关于烬这个新英雄的讨论可是从来没有停止过，最关键的是，烬这个英雄到底是要走中还是走下呢？

    很多人还觉得烬不应该走下路，就应该走中路呢！

    为什么呢？

    众所周知，身为一个下路射手，他必须要拥有下路射手的优点才可以。

    一，持续输出能力。射手被俗称为ADC，意思是团队中物理输出的Carry点。

    而这一类的英雄往往有比较远的射程和高攻速，以持续输出能力作为团队的核心。但是由于烬无法从攻速中收益，所以他们的攻击速度注定会很慢很慢，所以在持续输出作战能力上，不符合射手的标准。另外，从目前的视频中我们可以发现，烬的4发大招释放是比较慢的，可以想象，烬在释放大招的时候需要最大成俗的远离团战，而在QWE甩出来之后除去走位时间，烬其实并没有多少时间能够利用普攻输出了

    二，保命能力。作为团队核心，注定将会面对刺客的进攻。而烬在位移和保命能力上也比较弱，虽然有一手硬控和一手软控，但是硬控需要连招，软控有延迟。所以在战斗一触即发的下路2V2中可能作用没有那么大。

    三，射程。目前虽然没有放出普攻射程。但是官方曾经说过：[烬的普攻范围最多也就只能称得上一般，所以在对线期总是难免被对方骚扰。]所以我们预计他的普攻射程应该在525甚至只有500。作为一个没有攻速的英雄这个射程其实是很吃亏的。

    四：击杀前排能力。烬虽然有百分比伤害技能。但是他的百分比是已经损失生命值的百分比。所以他的大招是一个收割技能。被动的最后一发子弹也可以触发并且100%暴击对于坦克来说比较致命。所以综合来说，烬的前排击杀能力属于一般。

    综合来说，烬从原则上并不符合一个传统ADC的属性。当一个英雄无法从攻速上来提升输出的时候，他在团战中的持续普攻输出能力就很差很差。而且烬的正常暴击伤害要比正常的低。所以烬并不是特别适合担任ADC的位置。

    一个不适合下路的烬，被丢在下路，这到底是要干什么？

    “edg战队全体成员似乎透露着一股阴谋的气息？”

    “除了厂长的龙女比较正常一点，其他的英雄都像是随便选的啊！”

    “难道edg战队真的是把这场比赛当成散心了吗？”

    “太小看xx战队了吧？诅咒edg战队阴沟里翻船！”

    “edg战队这么强，应该没有那么容易翻盘吧？”

    “这也说不准啊，一切皆有可能·······”

    欧陆这边，在选人方面则是比较保守多了。

    (未完待续。)