
    ig战队训练基地。

    虽然pdd和笑笑两人现在已经从ig战队退役了，不过毕竟也是曾经在ig战队服役了很久的人物了，ig战队训练基地的大门，并没有为他们关闭，而且战队里也有很多曾经和pdd还有笑笑一起并肩作战的朋友。

    有闲暇的时候，pdd和笑笑就喜欢来ig战队训练基地玩耍，王校长也不会阻止，毕竟他的段位还得让他们两个带呢，而且ig战队内那么多台电脑，用几台来玩玩，也没什么大碍。

    此时他们就是在ig战队训练基地里进行的一场直播，本来标题名字都起好了，看看ig战队的实力，这才是职业选手啊，职业选手和一般的主播，最终还是有本质的差别的。

    可是结果出来了以后，pdd懵逼了！

    笑笑懵逼了！

    王校长也懵逼了！

    三杀，真的被三杀了！

    而且，击杀他们的还不是什么知名的高手，只是一个本来是娱乐向的主播，最近准备改行技术向的主播・・・・・・

    我去，你改行也不带这么快的啊，说改就能改的吗？

    的确是这样，pdd和笑笑还真的是没反应过来。

    众所周知，从技术向主播改成娱乐向主播，也许只需要一个声明，但是从娱乐向主播变成技术向主播，却需要大把的努力。

    毕竟，段位可不是那么好提升上去的，实力也不是那么好提升上去的，不是欧陆在直播间内发一个声明，观众们就会下意识相信欧陆真的能够变身一样。

    但是！

    此时欧陆表现出来的水准，的确是让人赞叹，因为刚才pdd也没有走神，也没有和笑笑聊天，他就是在认真打的，结果还被欺负了！

    pdd：“酒桶打冰霜女巫，算是一种英雄劣势吗？”

    笑笑无语了：“怎么可能是英雄劣势？酒桶打冰霜女巫，那么好打，酒桶这个技能更多是限制冰霜女巫的走位而用的；冰霜女巫先手晕，酒桶后手大招可以让冰霜女巫基本上完全没有作为！”

    pdd：“可是我大招用了啊，后面冰霜女巫的确毫无作为了啊！”

    笑笑：“可是人家有队友，你个坑货！”

    pdd：“你个连死歌大招都会放空的空大笑，你还好意思说我坑？”

    笑笑“、我什么时候放空过死歌大招了？再说我空大，我特么烧死你！我明明是琴女空大！”

    pdd：“那也很丢人好不？”

    欧哥的主播间还在继续。

    趁着pdd和笑笑在吵架的时候，欧陆则是在分析着场上的情况。

    “刚才那一波团战打成了一波0换3，欧哥这边大招先手晕住三人，然后后面的话蜘蛛各种收割，欧哥则是利用大招和ewq技能的高额输出也拿了一个人头，完成了一波完美的配合！”

    “这一波其实应该是对面的皇子背锅，他的eq二连太抠脚了，不然的话刚才很有可能就留下瞎子了，所以说嘛，皇子无论是E-Q连招还是大招，这两个控制技能的释放都需要很高的技术含量，前者需要一定的手速和预判，具有很大的不稳定性，后者更是需要经过仔细的计算再考虑是否释放，因此要玩好嘉文并不是一件简单的事情，需要很多的磨练和熟悉过程，新手不推荐玩皇子啊！”

    死在草地上的皇子这个时候恨不得从地上爬起来骂欧陆一句，你妹的，你又不是我队友，居然强行甩锅给我？

    虽然欧陆的分析也是有一定的道理的，但是欧陆最后补的一句新手不推荐玩皇子，等于给这位操作皇子的玩家，一记狠狠地打击！

    我特么是新手？我段位都超凡大师了啊！

    你不要小瞧我啊！莫欺少年穷啊啊啊！

    不过pdd和笑笑倒是很长时间不用纠结到底该谁背锅了。

    pdd：“陛下，不是我军不给力，是敌军太狡猾！”

    笑笑：“陛下，再给我三千兵马，末将定然全胜而回！”

    王校长很配合地道了一句：“好！笑笑我封你为英雄联盟第一路讨伐大军元帅，封pdd你为英雄联盟第一路讨伐大军先锋，给我直捣黄龙！”

    pdd不解：“为什么不让我当元帅？”

    笑笑鄙视道：“有见过这么胖的元帅？”

    pdd：“笑笑你过来，我保证不打死你！”

    两人互相吐槽了几句，殊不知观众们也是笑晕了！

    “头一次听说把推中路说得如此清新脱俗的？”

    “pdd和笑笑他们在干什么？大军还没有出发，他们现在是要先打起来了吗？”

    “感觉王校长心里很累，我的手下怎么都是这样的逗比？”

    “哈哈，笑晕在厕所了！”

    ・・・・・・

    观众们的反应，pdd和笑笑自然是看在了眼里，不过对于他们来说，这些反应也是很正常的，而且pdd在上路，也是受够了欧陆的冰霜女巫了。

    pdd对于欧陆这个冰霜女巫还是很头疼的，因为欧陆的装备上来了，这个时候，pdd如果躲在兵线的后面，欧陆可以用溅射的伤害打到对方，可是如果站出来的话，欧陆这边的打野却可以无限抓人，pdd真的是苦不堪言。

    好在酒桶这个时候发育的也差不多了，虽然被消耗的苦不堪言，但是pdd这个酒桶，也没有那么容易就狗带。

    这当然不是什么说笑，酒桶也不是没有远程消耗的技能，对方在上路也可以用q技能不断地消耗，和欧陆的冰霜女巫，也只能说半斤八两吧，这两个英雄在上路，都可以打得很强势。

    pdd也是在主播间道：“欧哥的冰霜女巫虽然很强，但是我觉得我家的酒桶也不错，有兴趣的观众朋友们可以去尝试一下玩我们的这个酒桶，酒桶不但可以上单，还可以打野，而且上单强势不多说，打野的思路很广，不像其他英雄，有的英雄是发育为主，到6级才开始Gank，而有些英雄是前期就疯狂的Gank带节奏。”

    “这一波我先喝了一个醉酒狂暴，大家看好哈，W技能是一个非常强大的技能，伤害高，消耗低，CD短，并且还有短时间的减伤效果。W技能是一个附加在普攻上面的技能，会造成敌人最大生命值百分比的伤害，不管打什么英雄都可以轻松打出很可观的伤害，而且还有短时间的减伤，可以让酒桶短时间内更肉一些，而且W技能可以触发一切攻击特效，比如耀光，所以出完巫妖后的酒桶伤害会非常爆炸。”

    “并且W技能对于酒桶清兵来说也是一个非常重要的技能，虽然W技能是酒桶所有伤害技能里唯一的一个单体技能，但是却是对小兵伤害最高的一个技能，一级就可以轻松打出100+的伤害，现在我和欧哥先拼一波，换血的话一点都不亏的！”

    pdd一边说，一边和欧陆交火了！

    上路的消耗就是这么的简单粗暴，走a，技能释放，躲避，双召释放，双方都没有了引燃，所以打起来还是比较和谐的，很快两人都降到了半血以下，却是谁也没有占到便宜！

    pdd摸摸头：“额，还是没有占到便宜，可是我这一波也不亏！”

    欧哥：“我这一波也不亏！”

    然而，欧陆却是气势汹汹地选择了・・・・・・

    回城！

    在欧陆主播间看比赛的人，瞬间都晕了！

    我去，这所谓的不亏，就是你回城了不亏啊？

    这上路还真的是亏大发了！

    “欧哥你不是说要改行做技术向主播吗？这个时候不是应该展现出霸气的一面，单杀pdd证道吗？”

    “欧哥你怎么能够怂了？这么关键的对拼，你居然就这么把上塔让了！”

    “回城是有什么阴谋吗？但是我觉得，欧哥你这样没有杀气啊，怎么可以因为人家是pdd，你就不上了呢？”

    “刚才那一波对拼，再打下去，欧哥你说不定能赢啊！双方血量都下降的差不多！”

    当然也有一些是死忠粉，这个时候就跳出来反驳了。

    “别逗了，一群嘴强王者！”

    “你行你上，不行别bb！”

    “我们欧哥回城也不是瞎回，你懂个卵！”

    “欧哥在主播大赛战胜那么多强大的对手，怎么可能是怕了pdd？欧哥这是套路！”

    结果双方就吵起来了。

    “什么鬼套路？”

    “送人头让塔的套路吗？”

    “我去年买了个表，超耐磨！”

    “欧哥你这一波能转行成功，我跟你姓了！”

    pdd直接顺势推掉了上路的一塔，清理了一波兵线，这才志得意满地回城！

    “哈哈，欧哥这个时候居然选择了回城，不大明白，不过顺势推一塔，接下来就轮到我们打团战的时候，中路・・・・・・”

    推完了中路，pdd还是没有看到欧陆回来，而酒桶这样的胖子，回复能力还是很不错的，因为酒桶这个大胖子，被动技能就跟开了挂一般！

    古拉加斯每次使用技能后都会喝一小杯，立即恢复4%的最大生命值。这个效果每8秒内只会触发1次。

    简单的说就是酒桶使用一次技能后就会回复自己最大生命值百分比的血量，但是8秒内只能触发一次，就是一个回血技能。

    这个被动是一个非常非常强的被动，不管哪个英雄都喜欢这个被动，因为没有人不喜欢回血，自己血量越高越健康，就可以节省回城补给的时间继续回到线上。

    对于上单英雄来说回血更加重要，因为现在出门之后两个血瓶，充分利用被动可以让酒桶前期不惧所有的对拼。

    欧陆在上路不跟对方拼，也不是欧陆蠢，直接放弃了上路一塔不要，而是欧陆也知道，酒桶有着被动，和对方再胶着起来，吃亏的也只是欧陆！

    笑笑：“恩，不错，pdd别得意了啊，来中路，我已经到了！”

    笑笑此时已经操作着日女来到了中路，和他同行的还有下路的女警，id黑色守望。

    其实很多时候，辅助和adc是根本分不开的关系，哪怕是什么双游走战术，辅助总不能游走到上路去抓人吧，这样的话，除非是有特别的原因，否则的话，抓人的效率也太低了，还不如在下路跟adc呆着呢！

    而且，日女这样的英雄，能够起到很大的作用，这个英雄不但能够做到先手开团，大招在团战之中只要能够多控制住一个人，那么这一波团战就稳了！

    传统强势辅助日女，是一个进攻性非常强的辅助，自身带有三个控制技能，再加上被动的伤害，前期配合高爆发的ADC可以轻易将对面一套带走，在各种职业赛场之中，经常出现这个辅助的身影，也不是没有原因的。

    而且，日女还可以起到很好的保护女警的作用！

    pdd：“来了，马上来了！打团你笑笑应该不会空大吧？”

    胖嘟嘟对笑笑的操作水平表示怀疑。

    王校长：“再空大扣你工资！”

    笑笑：“我用生命保证我不会空大！”

    然后，战斗就打响了・・・・・・

    欧陆这边，蜘蛛并没有变成蜘蛛状态切入战场，而是始终保持着人形的状态，因为人形的状态，蜘蛛是可以用远程技能消耗敌人的，而变成蜘蛛状态，别说你蜘蛛有多灵动了，一进去肯定是被集火，一点伤害都打不出来！

    而******和石头人这个时候也是赶到了中路，这个时候石头人突然率先开大，命中了靠后的王校长！

    王校长的卡牌瞬间被击飞！

    “我去，居然是瞄准我打的！”

    王校长大叫了一声，而笑笑也一边大叫：“保护陛下！”

    其实卡牌大师根本不需要保护，对方直接从击飞状态恢复之后，一个闪现就脱离了战场，然后转身就是一个q，三张卡牌就甩了出来！

    而这个时候pdd也是道：“开大吧，我来了！”

    酒桶一个闪现大招瞬间把还在开大的******给炸到了自己家的人群里！

    “漂亮，pdd你干得漂亮！”

    笑笑也是大叫，因为酒桶的这个大招，丢的很措不及防，也丢的很精准，把对方的******炸出来了之后，对方的落位就在笑笑的眼前！

    然后笑笑也开大！

    金黄色的光芒照耀大地，照耀天空，照耀峡谷，如此近的距离・・・・・・

    “又丢空了！”

    下一刻，笑笑的表情，瞬间就变成了猪肝色！

    因为******这个时候已经一个闪现逃出了对方的范围内！

    (未完待续。)