
    比赛一开始，除了和微笑还有苏小妍聊天之外，欧陆自然也必须和观众们互动。

    毕竟，玩家对于兰博这个英雄，不熟悉的人还是比较多的，这个英雄的操作难度可谓是有目共睹。

    哪怕现在钻石段位的玩家已经算是多如牛毛，一点都不稀奇了，可是绝大多数的玩家其实还是徘徊在低段位的，这些人对于兰博可真没什么深刻的认识。

    越难的英雄，喜欢的玩家自然就越少了，当然，这也不意味着大家不喜欢看欧陆的兰博，其实兰博玩起来，还是挺有逼格的。

    “欧哥加油烧啊！”

    观众们如是道。

    “主Q应该没有异议，这是兰博的核心输出，副W是我要强调的重点。如果你能站住了，保证自己不死，你会有更多的时间和机会使用你的Q技能。我相信兰博玩家会遇到这种情况，在击杀对面英雄的时候，鱼叉会被前面的小兵抵挡，或者对手会利用小兵来躲你的鱼叉，如果你在副升W的时候，由你挑起的是非往往对面会因为你的护盾所迷惑，这样的单挑模式下，副升的护盾为你吸收了很多伤害，对面还在纳闷怎么你没掉血的时候，自己已经被消耗到虚血。”

    “副W的好处还有在对面来gank你的时候，你可以开W冲自己的防御塔，对面觉得虚血可以击杀的时候回身E一下减速，开火烧。你往往可以在别人甚至队友觉得你死定了的时候一换一甚至一换二，或者再好点，双杀然后十滴血回家买装备。有人会说，我这个人就是贱，喜欢骚扰别人，W技能不给力。我来告诉你我在对方塔下怎么进行骚扰，丢E磨血，开火烧，一旦吸引塔的仇恨再开W回来，这样的换血只赚不赔。”

    “兰博六级之前其实都不能够算是很强势！”

    在直播间，欧陆是这么跟观众们解释的，毕竟现在的观众啊，真的是越来越暴躁了，就喜欢看一级就把别人啪啦啪啦单杀的桥段。

    而实际上，段位越高，出现这样的桥段的概率，明显就越少了，毕竟高段位的人也不蠢，一开始不可能就那么浪！

    在不打一级团，纯属线上对拼的情况下，想要弄出个人头命案，还真是一个困难无比的事情！

    为什么兰博出门可以不带眼?

    很简单，如果你的控线能力达标，对面打野是很难gank到你的。有了布甲之后你应该在最快的时间买，当你补兵达到30个的时候，这个物品可以给你提供45的护甲和40的法强，一般7级的时候护甲可以达到100以上，你没有理由在对拼对方上单的时候退缩。

    “在到达5级的拥有3级Q的时候是兰博在线上翻身的一个机会，尽量控制温度使自己处于【高温】状态，当对线的英雄交出了一些较为关键的逃生或者控制技能的时候可以大胆开着Q压前与其对拼，依靠Q技能进入【过热】阶段接着追着平A会有一定机会击杀对方。”

    “这里有些兰博的小技巧带给你，首先大招的释放说明：鼠标左键点击地面确定一个起点，此时不要放开鼠标，然后把鼠标从这个起点往你想要的位置移动确定方向，然后松开鼠标技能就会开始施放。E技能会从起点往你选择的方向移动，对经过路径上的敌人造成伤害。”

    “其次就是控温，兰博作为一个没有蓝条的英雄换来的是释放技能时候会增长【温度条】，当【温度条】过半的时候兰博的三个基础技能会得到一定的加强，而当【温度条】到达100的时候兰博会处于过热的状态，这个时候兰博无法使用技能但是平A会有魔法伤害加成。”

    “因此控温是兰博对线和对拼的关键，使自己的温度时常处于过半的高温状态能让你在对线消耗的时候有更强的技能伤害，而在对拼的时候如何保证自己在释放Q技能之后进入过热状态同时获得平A伤害加成很多时候是单杀的关键。”

    欧陆跟大家解释，不过还是有一些观众在直播间刷屏。

    “搞得欧哥六级就真的能够杀了对面似的！”

    “欧哥真六级了！回去出了个小面具！只不过，小面具虽然有穿透的效果，但是想要搞死一个有花岗岩护盾的石头人，真特么难啊！”

    “欧哥教了我们那么多，该不会是嘴强王者吧，放个大招出来看看，烧死对面那丫的！”

    “对面的石头人早就该死了！欧哥赶紧放大招！”

    ・・・・・・

    其实欧陆也很无奈，兰博线上真不能够说就怕了石头人，但是俗话说得好，人的命树的影，自从欧陆一战成名之后，大家对欧哥的提防，也到了一个崭新的地步。

    至少对面的那个石头人就是这么做的，对方裤子提好不随便浪的情况下，欧陆的兰博还真不可能越塔强杀就把对方干掉什么的。

    更何况，欧陆的兰博，召唤师技能用的是闪现和传送，并没有用霸气侧漏的引燃，也就是说，兰博的输出在前期并没有那么高！

    而且，欧陆也不敢随便浪，毕竟石头人六级之后，大招可以用来控制，同时也可以用来逃跑，但是兰博这种英雄，可以说是从头到尾都没有一个位移技能，如果被对面的瞎子抓到，那肯定就是一个死字！

    毕竟，上路的兵线狭长，哪怕在上路有一个草丛可以利用，但是想要在两人包抄之中逃生，还真没有那么容易！

    所以，欧陆一直在等一个机会！

    当然，等待机会的时候，欧陆却不知道，有一拨人，这个时候也是在看欧陆的直播。

    小智：“欧哥的主播间这么火！为什么？明明连个石头人都杀不了！”

    董小风：“尼玛这打赏怎么可以这么多！赶紧过来看上帝啊！”

    jy：“才一个星期没见，这实力的确是大有提升啊！欧哥怎么可以这么溜！”

    正说话间，欧陆则是在关注着兰博的怒气值，准备来一波狠的。

    其实兰博这个英雄的特性还是比较奇怪的，一把火如果烧满了，技能就放不出来，可是没火的话，兰博的技能伤害又比较低。

    一般来说，兰博的温度在75以下，40以上的时候，才是兰博的强势期，这个时期的兰博，输出才是最高的，而且还不用担心大招被兰博过高的温度给憋着放不出来的情况。

    而此时，欧陆的兰博也正是到了该放大招的时候了・・・・・・

    前期的兰博，输出想要带走石头人并不容易，而有了大招之后，如果大招的位置没有丢好，还是很容易打铁，所以击杀石头人，大招的释放位置可谓是相当重要。

    横放大招的话，可以起到封路的作用，不过伤害就不可能高了，而竖放大招的话则是更加容易丢空大招，但是伤害比较高。

    这不，对面的石头人此时一摇一摆的，迈着风骚的步伐，因为已经六级了，石头人出了一个大腰带之后，血量也已经突破了1400，这个血量其实算的上是一个比较充足的血量，至少在石头人看来，欧陆想要一波把这货搞死，是很难办到的。

    然而，欧陆此时却不给对方的石头人任何反应的时间，突然一个大招拉了出来！

    “烧死你们！”

    这个大招，欧陆自然也是酝酿了很久，而且不是用智能施法，因为智能施法使用的速度虽然可以说是很快，但是缺点也很明显。

    兰博的大招，是一种极其需要精细施法的技能，毕竟只要角度稍微偏了一点，本来一个可以用来封路的大招，最后却只能让人从中逃生了，这也是一点都不奇怪的。

    红色的光芒开始灼烧着大地，只见兰博的喷气筒里，突然冒出了一波血红色的烈焰！

    这道烈焰出现的位置实在是太巧妙了，石头人不管是横着走也好，斜着走也罢，他已经第一时间被兰博的大招打了个正着！

    “尼玛！这么准！”

    “尼玛，这是要上天吗？”

    石头人在暗处偷偷的骂了一句。

    不是石头人随便骂人，毕竟他和欧陆一起在线上混到了7级，这本身也是一种实力，毕竟欧陆可是战胜过pdd之类的高手的玩家，一般人在线上能够不被打崩，都已经很难得了。

    石头人本来就没什么和欧陆一决雌雄的打算，他已经尽量站位靠后了，谁知道欧陆这货就是专门欺负人啊，别人想要猥琐，欧陆都不愿意啊！

    石头人见状，也是无奈了，只好选择硬刚了・・・・・・

    微笑：“上路打得这么凶残？”

    苏小妍：“石头人大招跟上啊！不要怕！”

    没错，因为欧陆的大招已经打在了石头人的身上，石头人也是知道，这一轮想要撤退的话，未免有些太怂了吧！

    再说了，也不是想撤退就可以撤退啊，现在后退，石头人已经残血了，不得不回城，而这样的话，直接就是会被推掉上路一塔的节奏。

    所以认真说来，撤退已经没有那么容易了，所以石头人也是干脆利落，一个大招砸在了兰博的身上！

    击飞效果！

    纵观LOL所有英雄之中，石头人大招的先手能力基本上算是冠绝全联盟，而且飞行轨迹速度也让ADC很难有所反应，后排杀手当之无愧。

    当然，在某些特定的时候，大招是可以穿越所有的地形的，逃生的能力也要比闪现好得多。

    然而让人比较意外的地方也正是在这里了，石头人居然用大招进攻，而不是选择撤退！

    而且，在大招丢出之后，石头人接下来也是开启了滚键盘模式，qwe三个技能全部打在欧陆的身上了！

    兰博毕竟一开始出的是输出装，小面具的兰博要说脆皮属性的话，还是很明显的，被对方的一套技能消耗一下，血量就降到了半血以下，十分的危险了。

    观众们自然也是看得心惊肉跳！

    “卧槽！对面的石头人怎么输出这么爆炸！”

    “丫的，太爆炸了！石头人开启滚键盘模式谁能阻挡啊！”

    “E技能算是石头的招牌技能了，不俗的基础伤害、根据护甲值的可成长附加伤害以及堪称bug级别的减攻速直接让石头人成为了所有AD的噩梦。”

    “E的恶心不仅仅在于后期突进ADC，在对线期，很多近战物理英雄都会感到很无奈，拼技能伤害拼不过，普攻还打不出来。同时配合Q的减速，即便是远程英雄仍然逃不了被E到的厄运。作为一个合格的石头，后期开W400护甲应该很简单，因此E技能的伤害加成就有200+。因此，即便是到了后期，这个技能不仅仅是控制效果OP，甚至伤害也不低于一般的法师技能，很具有爆发性。”

    “这丫的欧哥还能打吗？”

    然而，欧陆这个时候也是不甘示弱，兰博的喷火器开始来回摆动，面对石头人的一套输出，兰博还是选择了进攻！

    “烧死你们！大ffff团！”

    谁都不知道，其实兰博只是看上去虚，这个时间点的兰博，要论瞬间输出的话，可能还不如石头人，可是只要继续打下去，最后吃亏的，还真有可能是石头人！

    毕竟大家都知道，石头人出的是肉装，一套技能打完之后就没有了。

    三秒钟后，在观众们错愕的目光下，胜负已分！

    欧陆的兰博，一开始的确是被石头人的爆发输出打了个措手不及，但是谁又能够知道，石头人的暴力输出其实也就是那么一波，而兰博在温度40到75之间的时候，反而是他最强势的时期，根本就不惧石头人！

    如果刚才欧陆撤退了的话，反而会被对方反打一轮，那才是真的被欺负了！

    还真是不得不说，欧陆的反应力可真是相当快啊，第一时间就看透了石头人色厉内荏的本质，而石头人接下来还真是打不过欧陆的。

    “兰博击杀了石头人！”

    系统的提示声，让对面操作石头人的玩家，也是一阵无奈！

    “好吧，欧哥你真是艺高人胆大啊，如此，是在下输了！”

    (未完待续。)