
    欧陆道：“小智你真不上，你看我璐璐都已经交了一套技能了，蓝也快用完了，这个时候你打我肯定不吃亏！”

    小智：“就不上，我又不是傻，肯定草丛有人等我呢！”

    欧陆：“这是被害妄想症吧！草丛里真没有人！”

    小智：“不信！和你做兄弟这么多年，欧哥你多阴险，小智我会不知道，肯定有阴谋！”

    欧陆：“・・・・・・”

    僵持了好一会儿，双方肯定不会是没有一点点的摩擦的，毕竟双方都要补兵，哪怕小智是怂一点，那也只是战略上的怂，实际上涉及到啊补兵的问题的时候，该补的还得补，没有兵线怎么可以发育呢？

    这期间伊芙蕾雅开着酒桶来了一次，那一次还真是让欧陆自己也大吃一惊，正在欧陆和小智对拼的正激烈的时候，酒桶突然一个****冲击就滚过来了，还好欧陆的闪现交的比较快，对方后续又交了一个闪现也没有追到欧陆。

    欧陆吸了一口气：“我去，吓我一跳，还好我反应快！”

    伊芙蕾雅则是撇着嘴：“反应很快嘛，要不然的话，一般人被我这一套打下去，肯定是必死无疑的！”

    欧陆惊讶伊芙蕾雅不但人长得漂亮，实力也不是花瓶级别的水平，刚才那一波gank，在时机的把握上是完全正确的，如果不是因为欧陆得到了强化的神经反应速度，刚才先死的的确得是欧陆。

    不过饶是如此，欧陆也是被逼得交出了手里的一个闪现，只能说一点便宜都没有占到啊！

    所以，小智这边也是看到了便宜：“哈哈哈，欧哥你丫的太小看我家表姐的英雄联盟实力了！小智我的英雄联盟还是表姐教的，你还是悠着点吧，可千万不要阴沟里翻船了啊！”

    欧陆哈哈一笑：“难怪实力那么差！”

    小智：“你过来，我保证不打死你！”

    未到六级，欧陆也杀不了小智，不过趁着补兵的时候和对方扯扯淡也是没问题的，做主播的，可不仅仅只要有优秀的操作技术就好了，嘴皮子怎么说也得利索点啊！

    至少欧陆这个时候的话，嘴皮子精通技能，已经点到了接近满级了・・・・・・

    不过扯皮的话毕竟不是正事，实际上达到了六级，欧陆和小智之间的战斗只能说是不分胜负，期间两人也是各自回城了一次，谁也没有奈何的了谁！

    当然了，这也不能够从这里就判断出谁的实力强弱，毕竟不同的英雄，不同的玩法，不同的人，造成的结果也未必会一样。

    除非是实力压制实在是太大，不然的话，高玩之间的战斗，还真的就是一个疏忽与否的事情，五五开的说法也不是很奇怪。

    不过，欧陆却是一直在等着机会呢，一到六级，欧陆的璐璐对于击杀泰坦，把握还是比较大的，而且熊耀月的瞎子这个时候也是悄悄地潜伏过来了。

    虽然说高玩对于眼位的重视是有目共睹的，但是如果因为眼位，打野就永远抓不了人了，这肯定是不可能的，其实上路还是比较好抓的，上路兵线那么长，一个眼位就好像是个安慰剂的作用，其实也是聊胜于无的，打野玩家有很多种方式绕眼的。

    而如果插上过多的眼位，很多时候就会拖累上单的发育速度的，而且眼位是有时间限制的，真眼更是容易被排掉。

    s6的话，假眼已经被取消了，除非你去买眼石，可是上单出眼石，这得是有多坑爹，直接就比别人少了800的经济，线上你还想跟人打？

    所以，熊耀月这一波瞎子的绕眼可谓是轻车熟路，简简单单，一个q技能就打了出去，命中小智的泰坦！

    瞎子打野，在国服高端局，甚至世界各地的玩家里面，都是很常见的事情了，所以小智也很有感觉，只见自己的眼睛里白光一闪，一个标记就打在了胖乎乎的泰坦身上，小智自然也是吓了一跳！

    然后小智就知道发生了什么了，很简单，自己的泰坦被瞎子的q打中了！

    按理说小智心中既然有了警惕，瞎子的这个q还是很容易用走位躲过的，但是现在的状况就是，小智被泰坦的第一个技能打中，心里就不乐意了！

    “被gank了！”

    小智心中立马就有了决断，迈着泰坦那沉重的步伐，缓缓地往回走！

    想要杀我泰坦，可没有那么容易！

    虽然泰坦的确是笨重，位移技能可以说基本没有，但是泰坦却同样也有一般上单没有的优点。

    实际上，让深海泰坦出现在单人路而非辅助位置上也非常有效。单人发育可以为泰坦提供宝贵的经验值以及足够的经济更快做出其核心装备。他的装备成型速度越快，他在团战中的影响越为显著。

    诺提勒斯上单与打野应英雄配合的能力相当强大。由于自身具备的超强控制性，他几乎与一切打野配合都有着不错的效果。而当他做出自己的核心装备后，深海泰坦会瞬间化身为一个坚不可摧的前排坦克。

    例如VG战队就曾经使用过泰坦以及酒桶的上野组合。尽管由于内部沟通的问题这支队伍的成绩并不是十分突出，但是这两个英雄所具备的伤害与控制能力却是我们无法忽视的。

    实际上，泰坦与酒桶的组合在北美LCS战场上也取得了成功。由于这两个英雄技能具备的开战与逃生能力，他们曾经数次帮助队伍在4v5的不利局面中取得优势。

    为什么不选择茂凯呢?为什么不选择另外一个坦克上单呢?这是很多玩家都会想到的问题。毕竟扭曲树精的对线能力要比深海泰坦强出不少。

    但是在如今这样一个重视坦克能力的版本当中，无论深海泰坦还是扭曲树精的出现都不是为了他们的伤害或者续航能力。使用诺提勒斯以及茂凯是为了能够让他们坚定的站在前排吸收伤害，在骚扰对面Carry的同时保护自己的后排。

    像纳尔，艾瑞利娅以及茂凯这些上单或许在对线阶段表现得更加出色。但代价却是牺牲了深海泰坦所具备的连续控制以及与其它队友间的配合能力。

    深海泰坦所提供的锁定ADC能力是这个坚实的堡垒在后期的主要作用。

    就像Jatt所说的一样：“使用上单深海泰坦的好处就在于能够让深海泰坦出现在你们这一方。”

    所以，别看小智这一波好像是落荒而逃的样子，实际上，泰坦能够吸收的伤害，可比想象中的要多！

    而欧陆这个时候也是急忙操作着自己的璐璐跟上：“哪里跑！”

    小智的反应不得不说是很快的，第一时间交了闪现，而且使用了水花四溅的e技能和大招，这些伤害还是很可观的，让人怀疑下一秒是不是就会让小智反而把瞎子干掉了？

    实际上这还真是有可能的，小智直接滚键盘一般都交了全套的泰坦技能了，如果能够吓退熊耀月的瞎子，那么还真有可能逃出生天！

    当然了，小智也不单纯交了这么多技能，只是想要演一个空城计，实际上，如果熊耀月的瞎子真的和他纠缠起来，他也是有百分之六十的把握击杀了熊耀月的。

    不过，熊耀月会退后吗？

    并不会，因为熊耀月清楚地知道，自己后面可是有一个优秀的队友在这里呢，而且这个队友玩的英雄不是别的，正是一个半辅助的璐璐！

    哪怕璐璐已经被放在上单位置上了，但是实际上，璐璐的辅助属性摆在那里，关键时刻璐璐一个大招套在了瞎子的身上，瞎子的身上瞬间亮起了一个护盾！

    “漂亮！”

    熊耀月不由得喊了一句，因为欧陆的这个大招丢的的确是十分的准确，正好放在了小智刚刚丢技能的那一瞬间，所以绝大部分小智的伤害，基本上都被完完全全的吸收了！

    璐璐的大招，可不仅仅是给队友加状态的技能，同时，璐璐的大招过处，本来还想要逃跑的小智，泰坦瞬间就被击飞！

    “我要飞得更高！飞得更高！”

    这首歌真的是唱的太好了，以至于小智都听的流泪了，这真的是感动的泪水啊，小智都感动得说不出话来了！

    接下来，欧陆的璐璐更是十分快速的打出了一套连招，毕竟，仅仅是凭借着一个击飞，根本是留不住想要跑走的泰坦的，后续的控制也得跟上去！

    如果没有跟上后续的控制，对方很容易就跑走了，哪怕泰坦的定位是笨重的，不容易移动的，也同样是如此！

    这就是手速的重要性啊！

    一套技能打出！

    璐璐独特的eq二连，直接把大大的泰坦变成了一只小动物！

    EQ二连是一个远距离的攻击方式，而且Q住对方后璐璐的皮克斯会提供敌方会隐身的角色的视野，例如小丑和阿卡利。

    Q也可以当做探无视野草丛的技能，当你听到击中对方声音的时候就知道有不有敌人在草丛里。

    在对线的时候当河道三角草和小龙有眼，请站在ADC的前方并拉开一定距离，在自己的技能范围内。躲在草丛里进行一系列的骚扰，比如EQ二连，平A。

    当河道视野不好，例如只有河道拐角一个眼的时候请站在ADC后方，并保持一定距离，能随时支援，并能用W控制住对方的ADC输出。

    对线的时候请及时跟ADC沟通，是谁先手，以免在骚扰过程中会错意，导致被敌方反杀。璐璐在下路对线时有除了机器人辅助需要走位，剩下的常规辅助基本上不用害怕。

    有了这一套攻击，小智就算是想要上天，这个时候也是没有任何门路了，欧陆这边，熊耀月的瞎子顶了一下塔，不过有着红buff的减速以及e技能的减速，加上高额的伤害，所以熊耀月简直就不要太轻松，带走对方一套熟悉的程序，根本就不需要想！

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    拳拳入肉的声音响了起来，接下来熊耀月就很凶了，直接把小智的泰坦带走，而小智只能够眼睁睁看着自己的屏幕变成白色了！

    “瞎子击杀了深海泰坦！”

    系统的提示声传来！

    一时间，小智也是听到了观众们的评论！

    “心疼我家小智，装逼不成反被草的节奏！”

    “这一波小智真的是傻眼了，泰坦这么风骚干嘛，直接被璐璐击飞，加上变形术，以及瞎子的几个技能的伤害，果断带走！”

    “毫无可能存活下来，泰坦这个时期又是不肉，怎么可能顶得住，何况小智这一轮的确飞的有点高，简直是要上天！”

    “泰坦太笨重了，想跑也不容易，俗话说得好，船小好调头啊！”

    “主要是小智操作垃圾！”

    “小智操作垃圾！”

    “小智没吃大腰子，小智肾虚！”

    “小智最近忙着上miss，技术没有磨练上来！”

    “妈的，还有谁？妈的，还有谁能够像我这么逗比？by小智！”

    观众们的评论，真的是一波弹幕一寸血，一波刷屏一行泪啊，小智都已经傻眼了。

    “你们这样子，还能不能愉快的做朋友了？小智我只是一时不察被小人钻了空子，所以才丢了个人头，等着，等会小智立马报仇雪恨！”

    可惜，还是有一些调侃的在刷屏。

    “哈哈哈，小智你又来跟我们开玩笑！”

    “璐璐那个大招，真的丢的太绝了！”

    “小智还想着翻盘！我们欧哥可不是吃素的！”

    而欧陆这边的主播间，观众们则是纷纷地给欧哥点赞！

    “欧哥还真是卧薪尝胆啊！等到六级了才干！”

    “不服不行！这一波直接让小智丢了人头不说，兵线上，小智也是亏的要哭出来了吧？看来小智这个泰坦，真的就只能够拖后期了！”

    “欧哥威武！欧哥你怎么可以这么牛逼？”

    “欧哥你这是要上天吗？”

    “欧哥还真是小鲜肉玩坏老腊肉的节奏・・・・・・”

    前面的赞誉，欧陆还可以勉为其难的接受，但是看到什么小鲜肉玩坏老腊肉，欧陆还真是斯巴达了！

    从来不能够指望观众们的节操啊・・・・・・

    (未完待续。)