
    小鱼人这个英雄的特性很神奇。liudianxing.com

    虽然当前版本的小鱼人伤害较以前削弱了许多，但是他有了大招之后对敌人的威胁没有降低分毫。小鱼人强势在于灵活和伤害高，能比较容易的切到自己想切的英雄并有较好的残局收割能力，弱势在于是个近战法师，没有切死敌方后排就会在团战中十分尴尬。不过他的特性使得他在分段不高的游戏里往往能混的风生水起。

    雷霆联盟，选择移速的原因是游走gank会比较好一些，同时在回家能够更快赶到线上，而赏金猎人则是刺客类最喜欢的一个天赋点。无论是伤害还是续航能力都是非常之高，尤其是有三个天赋是增加伤害。

    选择主e的小鱼人在对线换血中，使用e技能成功命中敌人才能够在换血中获得优势，如果是拿q技能近身换血，再用e技能逃跑后撤，这是非常明显的错误打法，值得注意的是小鱼的e技能并不是无敌，点燃的持续伤害对使用e技能的小鱼仍然可以造成伤害。小鱼要注意敌方中单带的召唤师技能，如果带的是引燃，可以利用小鱼在6级的爆发将他一套带走，如果敌方中单带的是治疗，在下杀手时要早点挂上引燃，减少敌方回复的血量。敌方中单带的是屏障的话，如何使用伤害不高的小技能骗出敌人的屏障是对拼获胜的关键。

    总的来说，小鱼人是个非常强大的中单刺客，高机动性高爆发的鱼人能够轻松带起整场游戏的节奏，只要把握好技能的释放，鱼人是一个非常难缠的英雄，取敌人首级如探囊取物。

    双方的选人，可谓是剑拔弩张，针锋相对！

    xx战队这边，adc还真的是选择了薇恩这个英雄！

    贝拉道：“vn是一个典型的后期英雄，虽然vn后期及其强大，但前期又很弱势，所以玩好vn最难的是如何保证前期的发育。不过同时，薇恩灵活性强，伤害高，能击退，能潜行，既难抓又不得不去抓，令人难以想象的高伤害让所有与她为敌的人都苦不堪言，即便是坦克见了她也不能支撑太久，若无人对她造成压力她将肆无忌惮，是一个团队中的中心输出人物。”

    确实，这个选择对于xx战队，有有利的一面，自然也有不利的一面。

    毕竟大家都知道，薇恩天生嘲讽脸，而且很脆，团战中千万注意不要第一个切入战场，虽然薇恩的伤害很高而且有技能可以保护自己的安全，但好虎也架不住狼多啊，当对方下定决心要秒你而你又走位失误的话还是很容易就被秒掉的。而且十分惧怕控制，类似于虚弱或狗头人的w，有这两个技能在自己身上时还是暂避风头吧。

    海王道：“上路选择了树精！而辅助则是选择了光辉女郎，打野位置选择在赵信！”

    两位解说简单的介绍了一下欧陆的英雄选择，其实也没有什么奇怪的，因为接下来的话，这个英雄选择，其实也是比较好理解的。

    全军出击！

    敌军还有三十秒到达战场！

    兵线开始交锋，欧陆和dopa的第二轮交锋，也是在这个时候拉开了序幕！

    中单位置上由于线比较短，所以控线的余地没有那么大，但是这就意味着你控线的效果会更好而且更容易达到良好控制的效果！首先中单的线上英雄，在初期的时候基本上都不会选择假眼的出门方式，这就意味着他只能有一个60s的饰品眼。而且只能封锁一边的河道视野。这就可见，问什么现在抓中路的成功率会比上路高很多了！而现在双排上分的人更多的选择中野的位置组合而不是传统的下路二人组！

    抢二的原则在中路不是很通用，毕竟中路的兵线离防御塔太近，弱势方很容易的可以选择龟缩塔下，用看电影的方式吃到经验！所以强势方也尽量不要在先达到二级的情况下冒险上前换血，但是你可以选择越过兵线的站位压制。效果还是杠杠的！！

    中单对于线的理解，会比上单高一个等级。你需要做的是“卡兵线”而不是控兵线！所谓卡兵线就是利用自身的伤害输出可控性！强行的通过对一两波兵线的控制，吧兵线卡在一个舒服的位置。比如己方中路防御一塔前平行于河道入口的位置！不管是方便打野英雄gank还是你的补刀压制，都是一个比较舒服的位置！

    然而卡兵线，就需要对兵线上的伤害进行一个准确的估算！这是一个熟能生巧的东西！如果你有丰富的中路经验，就会变成一种自然反应。一眼看过去就知道兵线的推线位置！必要的时候可以采用身体抗一下兵线的位置，不让对面的小兵更早的吸收到己方防御塔的输出！

    欧陆的小鱼人，基本上是不可能卡什么兵线的，毕竟对方的特点就很明显了，无视单位的碰撞，这可不是乱说，也就是说，欧陆是干扰不了小兵的运行的，当然，与此同时，小兵也干扰不了欧陆！

    不过，dopa倒是有意识地利用卡牌的远距离射程压制欧陆，消耗欧陆的血量，毕竟卡牌这样的英雄，也确实是很怕这种消耗！

    牌的顺序是红黄蓝循环，把两张牌的时间间隔记住，这样你看到第二张牌是什么颜色之后就不用一直盯着牌就知道想要的牌什么时候会到。

    dopa的卡牌也确实玩的惊人，对方还掌握了走a的方法，所以因为英雄的压制，所以现在的话，欧陆这边也是很为难的。

    走a，也是卡牌抓人的重点。一般情况下卡牌大招抓人一套技能是杀不死的，这时候就需要在wqa之后开始沿着敌方逃跑的方向走a，否则下一次的黄牌可能会追不上你的敌人，要是对方有强力位移的情况下，例如瑞文，这时候就不要走a，直接跟着他平行走，等下一个w，但是要保持安全距离，因为瑞文可能会一套秒你。

    dopa手里的卡牌，是有带移速精华的，对方的移动速度是比欧陆快的，所以在线上，对方似乎有着欺负欧陆的本钱！

    而前期，欧陆的小鱼人就只能怂了！

    观众席上，大家也是议论纷纷。

    “欧陆的小鱼人这瓜怂，怎么不出来和卡牌打啊！”

    “确实，此时的小鱼人，和卡牌对拼起来是没意思的，只不过，我怀疑欧陆哪怕是小鱼人六级了，真的能够单杀dopa吗？”

    “我觉得的吧，dopa要赶紧抓住这个机会先杀欧哥一次，那么欧哥的小鱼人就生活不能自理了！”

    “可惜啊，dopa这一波，卡牌想要强杀也是没有什么机会，希望后期能够发展吧！”

    “后期dopa的卡牌就开大飞走了呢，等六级，双方此时都是在等六级！”

    正思索间，双方在线上的交锋却已经到了白热化！

    三级，双方都已经达到了三级，虽然这之间两人也是经过了无数的交锋，比如dopa操作着卡牌想要抢三级对欧陆强来一波，可是这一切都被欧陆识破了，一时间也是僵持在了那里！

    双方的血量，在不断地战斗之中，也都到了半血以下，这个血量对于一个中单来说，无疑是在走钢丝跳舞，两人都是十分的危险！

    欧陆的红buff，消失了！

    双方继续僵持，可是局面似乎对dopa更加有利了。

    4级了，双方达到了4级！

    5级了，dopa手指微动，似乎是要做点什么！

    此时，欧陆的小鱼人也达到了五级，他很能理解dopa的想法，对方是有点悸动，想要对自己的小鱼人做点什么，只是被自己小鱼人的走位给恶心到了。

    小鱼人的走位，是标准的钻石玩家走位，站位靠小兵侧身，距离卡牌很远，卡牌的切牌根本无法打中欧陆，而欧陆想要补兵，却可以比较轻松地补掉。

    欧陆也不是太贪心，作为一个小鱼人，你想补全线上的小兵，是基本不可能的，一些不太重要的远程小兵，欧陆自然是可以舍弃了，所以霸气凌霄想要借着欧陆补兵的机会强来一波，这种想法也是行不通的。

    时间越久，对方自然也是越着急，而欧陆虽然没有了红buff的加成，但是欧陆的闪现引燃，却已经冷却完毕了！

    此时双方的距离有点远，小鱼人的技能是打不到dopa的卡牌，同理，对方的卡牌也是如此，所以dopa十分放心，抬起手来就补了一只远程小兵。

    “哼哼！”

    dopa沉默了一下，抢二这个关键的时间点已经过去了，不过，dopa还是想要抢了六级然后飞一波的，这样的话，dopa对队友的支援就很可怕了！

    而且，潘森也是一个半图流一下，必要的时候也可以支持，不管是支援上路也好，下路也好，形成局部以多打少的局面，也是很完美的。

    毕竟，卡牌这个英雄，被动骰子是可以让对方获得1到6的额外奖金的，而且对方的补兵，比起小鱼人是要容易一些的，所以dopa现在是占据着优势的！

    优势在手，dopa自然是志得意满了。

    然而，下一刻，对方的得意，却瞬间变成了惊恐！

    卡牌在抬手的那一瞬间，正是卡牌的破绽，因为对方丢出一个技能补兵，在短暂的瞬间是不能放出第二个技能的！

    而欧陆的小鱼人，却是突然一个q技能淘气打击，q到了卡牌前面的一只小兵！

    “又被套路了！”

    dopa大惊失色！

    dopa的补兵出现了一丝的迟疑，对方在线上，却想着看地图飞哪里去做什么，，却不知道他现在的等级才刚刚到六级呢，他什么都做不了！

    而欧陆的小鱼人，此时也到了六级！

    小鱼人的身体，瞬间朝前位移了一段，没错，小鱼人打中dopa的卡牌，一个q的伤害打了出来！

    接下来，小鱼人又是直接给对方套上了一个大招！

    小鱼人在6级前的爆发削弱，使得其线上的优势能力得到降低，虽然e技能的技能机制未改变，但是适当的续航物品是极其有必要的。

    另外，技能的改动更加倾向于小鱼人大招的命中率，而且极其强调先手命中率，这就要求玩家对技能距离的掌控和走位的把握。常用的技巧如保证大招命中的qr连招，距离在550码以内，而这通常也是前排英雄的突进距离。

    再有，虽然e技能的范围伤害未进行削弱，但是大招命中后提高20%伤害使得小鱼人对大招命中的单体爆发更加突出，定位更加倾向于刺客。所以保命装备相比于之前对小鱼人更加重要，同样，前期打对线的装备更倾向于清线和续航，而不是一味地追求爆发。

    说时迟，那时快！

    此时，卡牌的脚下，直接出现了一个小鱼人打出来的大招印记！

    菲兹朝着目标区域放出一条魔法小鱼，小鱼会缠住被它命中的敌方英雄，减少他50/60/70%的移动速度。如果小鱼没有命中敌人，则会在地上持续很短的时间，缠住从它身边走过的敌方英雄。

    在1.5/1.5/1.5秒之后，一条鲨鱼就会从大地之中钻出来，对大范围内的敌人造成200/325/450(+1*法术强度)点魔法伤害，并击飞被小鱼所缠住的目标，将其它敌人击开，并减少所有被命中的敌人50/60/70%的移动速度，持续1.5秒。

    两段减速，一段击飞，放到小小鱼的时候一段减速，大鱼出来击飞，之后再一段减速，1.0的ap加成，很强的大招，基本后期给到adc，只要突进的距离够，就是一套带走。

    dopa的卡牌也是吓了一跳：“我勒个去！”

    对方瞬间切出了自己的黄牌，可是这并没有什么卵用！

    小鱼人则是一个e，让自己的身体消失了，也就是说，对方的牌，等于是白切了！

    e古灵精怪，这个技能对于小鱼人来说，也是同样的重要的，前期用来收兵推线，消耗时候躲避技能打出伤害，后期可以用来灵活移动，伤害的技能。小鱼人的灵活技能之一。

    接下来欧陆的小鱼人，身体则是狠狠地砸在了对方的身上！

    (未完待续。)