
    在改版后让男枪的平a变得非常coooool，这也是激励男枪打野的主要原因，在每次攻击都是散弹的情况下，全额打在野怪身上会有1.5倍左右的伤害，能够大幅度增加男枪的清野效率。

    新版的q技能爆发虽然不强，但二段伤害却特别高。但如果用男枪打adc的话，第二段的延迟导致很难命中敌人。反而在野区各种墙壁繁多，可以迅速的打出爆发，对清野抢野和反野都有着一定的好处。

    中单线上，因为欧陆果断的操作，灵活地走位，最后线上打出一波1换2的局面，对于xx战队，来说，这确实是一件十分难得的事情了！

    hyg战队的支持者，都是一阵懵逼，显然是不敢相信这样的事实！

    “我去，这怎么可能！”

    “我仿佛在隔着屏幕和外星人对话！”

    “你是不是傻？这到底是怎么回事？线上居然打了一波一换二！”

    “xx战队果然是有套路啊，完全无解的套路啊！”

    “哭瞎在厕所了，有木有？”

    “妈妈问我为什么跪着看比赛？”

    “天哪，hyg战队果然是老战队啊，所以现在老的打不动比赛了吗？”

    “太逗逼了，这游戏不能玩！”

    ****喷子的威力是巨大的，在hyg战队的支持者之中，也混入了一些不和谐的因素啊，此时评论区里，那真的是喷了个不亦乐乎，评论显然比比赛更好看！

    “看了评论我瞬间就不想看比赛了！”

    “加一！评论真心无解！”

    “一群嘴强王者，我仿佛看到了上帝！”

    “笑死我了，真的是笑死我了！”

    “你为什么这么傻？”

    “哈哈哈！”

    ・・・・・・

    不过，欧陆的机械先驱，这一轮也是被杀死了，所以，大家觉得这还是可以接受的。

    谁叫你欧陆用了个冷门中单三只手呢？

    哪怕，这三只手或许在职业比赛之中最近渐渐的起来，渐渐的热门，但是在观众们的心目中，那肯定也是不能比的啊！

    不过，此时，欧陆却是在纠结着另外的一件事情！

    维克托开场自带一个海克斯内核（不可出售）。+3法术强度/等级。该道具可进行升级为三种增幅器之一，强化维克托的基础技能。

    这个英雄确实很独特，别人是出门没装备用，他自身还带着一个装备，而且这坑爹的装备，还能够自己升级！！！

    这让选择恐惧症的人，是不是得找块豆腐撞死？

    不过，欧陆很快就选好了装备。

    出门就比别人多了一件装备，但是中后期就发现比别人少了一个格子。尽管3种增幅器的属性都还说的过去，可升级需要1200g，个人认为在前期尤其是作为第一件大件出还是不划算的，因为1200左右的装备我们可以买到爆裂魔杖（860g）+增幅典籍（435g）或者是催化神石（1325g）甚至是海克斯的科技左轮枪（1200g）前两种选择的属性都要比升级增幅器要划算。

    增幅器的合成时机应该是18-22分钟左右，也就是第一件大件完成以后，这时一般会有小规模的团战，而出完第一件装备再出增幅器的你，已经有了一定的伤害和技能的增幅，这时应该是比较恰当的时机，而后期神装了在出增幅器个人是不推荐的。

    其原因很简单，为什么会有增幅器使技能增强？因为拳头觉得增强以后的技能也不影响平衡。那么增强前呢？肯定是略低于平均标准，召唤师，你真的准备拿着略弱技能打到神装么？

    ・・・・・・

    回到线上，沙皇也回来了，双方继续在线上平稳刷兵！

    因为都死了一次，所以兵线上面其实xx战队的欧陆，也没有领先多少！

    jojo却是心里有些不服气，他觉得刚才自己的沙皇几乎等同于被欧陆单杀的那一波，肯定是因为自己打脸来了，所以有些着急，不然的话，他这个沙皇是不会那么容易死的。

    所以，现在的jolo，也是在等待着一个机会，等待沙皇六级，对方就想要好好给欧陆来一个狠的！

    沙皇作为这个版本相当强势的的一个中单!被不少玩家所喜爱!他凭借着的自身的技能和长手!在中单这位置久居不下!

    当前版本由于中单部分英雄被削弱了，所以沙皇这个打团能力很强的英雄又被推了出来。也许你会觉得沙皇在对线期并非是很强势的英雄，而且在装备成型之前不是很给力，但是恰恰相反。目前6级后的沙皇作战能力就非常的强，而且由于现在他的技能连招比较酷炫实用，因此备受好评。

    由于jolo自己本身是很擅长沙皇的，对方是有心在所有观众们秀一波沙皇的连招的，所以此时的他，表现的非常冷静，非常镇定，似乎没有什么能够阻止对方似的。

    6级，一个至关重要的等级！

    jojo默默数着自己的经验，突然，沙皇动了！

    weqr！

    突然，jojo的手指连动，屏幕上，原本在那里看上去和蔼可亲的沙皇，突然变了一个模样！

    他的周围，开始浮现出无数只由沙土构建出来的小兵！

    由于现在沙皇的e能够随着沙兵一起移动，所以这套w+e+q+r就成为了开团的神技，当然难度也是比较高的，看上去很杂技，很华丽，但却是容易失误。

    weqr，也就是在前面的基础上加w沙兵技能，沙皇以前一直是一个团队防守反击的存在，也多数充当分割战场的作用，现在的沙皇更是如此。利用流畅的eq配合可以达到快速开团分割战场的作用，而且带回来一个敌人，自己还可以全身而退！

    对方的目标，显然是想要把欧陆的这个机械先驱给带过去，而且，因为欧陆的机械先驱，这家伙的技能大多数都是非指向性的，所以沙皇一点也不担心欧陆能够耍什么花招！

    欧陆的沙皇，闪现也已经交掉了！

    似乎，没有什么能够阻止对方了！

    在那个关键的时刻，欧陆也是不由得惊呼，这个jojo确实是有一手，对方这一波是抓住了自己的软肋！

    关键时刻，欧陆只是来得及丢出了自己的大招！

    混乱风暴r！

    维克托在地图中制造一个小型黑洞造成150/250/350（0。55ap加成）魔法伤害，并且沉默范围内敌人0。5秒

    技能使用时，范围内的敌人将受到40/60/80（0。2ap加成）魔法伤害，持续7秒，混沌风暴距离维克托距离越近移动越快当再次使用此技能时，可以改变灭世风暴的风向。

    这个技能，其实是比较难以理解的。

    第一段的意思就是直接造成伤害并沉默目标，并且打断稻草贴你脸上唱大……

    这个可是相当凶残的啊，加里奥，怒怒什么的都有效传送也可以打断。

    第二段的意思是云是一个移动伤害，可以控制它离你越近，移动速度越快，离你越远移动速度越慢。

    操作方式是6秒内你用r来实现指令操控按r点一个点，它会去那个点。

    不过，因为没有欧陆的控制，沙皇虽然吃了一点大招的伤害，但是也只是残血而已，并没有被机械先驱的输出带走！

    其他的技能，欧陆已经没有时间丢了，因为欧陆因为被对方的连招给带了过来，对方一道普攻收走了欧陆！

    “沙漠皇帝击杀了机械先驱！”

    “好精妙的操作！”

    解说台上，海王不由得对jojo的操作感到赞叹：“jojo不愧是职业选手，刚才沙皇几乎是秀了一波完美的半个屏幕漂移，由此可见，这个版本沙皇又可以用了，而且是非常花式的复活了。其实原本沙皇在团战中的作用就比较大。现在增加了简易的连招系统，以后就可以轻松推回一个敌人了。虽然在目前s6季前赛版本中可见的都是刺客类英雄和肉上单，肉辅助，已经个别变态的adc，但是ap也正在慢慢崛起。相信拳头对于沙皇的改动仅仅只是个标志性的开始。”

    贝拉道：“的确如此啊，阿兹尔是一个中单法师，但与其他法师不同的是，他的输出大多数来源于普通攻击。如果论持续输出，阿兹尔毫无疑问是所有法师中最高的，但由于技能缺少爆发，阿兹尔很难在短时间内秒掉一个敌人。由于需要不停地使用鼠标右键攻击，再加上手短以及缺少逃生技能，这都使得阿兹尔成了一个较难上手的英雄。”

    “刚才的那一瞬间，给我们展示了一波所谓的花式漂移。什么是花式漂移？在熟练掌握了eq连招的基础之上，可以玩玩沙皇的花式漂移。原理和和过墙插眼一样，利用墙使得沙兵在更远的地方出现，然后e冲向沙兵，利用q技能继续越过一一堵墙，这样就能达到连续越过两堵墙的效果。也可以e过后反向q，在往前冲一段距离后会迅速后退，节目效果满分，搞不好还能骗到对方一个技能。花式漂移作用不大，但是玩起来还是很有意思的。”

    海王道：“不够这也不能够怪欧陆，欧陆毕竟没有了闪现，这一波对于欧陆选手来说也是很不公平的，机械先驱的e没有打出来，而且关键是，机械先驱虽然有着强大的消耗能力和控制能力，范围团控和范围沉默，可观的爆发伤害，使成长起来的机械先驱可以成为全能法师。初期略显脆弱，技能施法距离较近且需要大量练习预判，需要大量装备的支持。”

    夸赞了jojo的同时，也没有忘记了为欧陆甩锅，真的是双方都不得罪啊！

    不过，这也是解说们的基本素养了吧！

    机械先驱，如果e能够打出来，确实结果会完全不同的。

    这个技能，其实并没有想象之中的那么简单。

    先说施放机制与方式技能施放射程是700码但可以向外延伸输出伤害的距离是300左右，虽然这是目测，因为没有实际的衡量，但是还是有一定的科学依据的。

    你点一个位置，然后你的鼠标指针会变成一个直线施法的窗口，类似希维尔/莫甘娜/光辉的q那种，你可以以你施放的那个点，对你指针方向造成直线aoe。

    实例就是，你面前900码左右有一个残血的敌人，你点了技能在极限施法范围点一下，然后指针指向他，他的移动速度不够的话会很轻易的被300码的光线活活烧死。

    e的满级cd是9秒，增幅可以增幅%30伤害但增幅的伤害是在4秒内造成的dot类，可以被净化，想要命中是比较难的。

    但是，大家不关注这些比赛的细节，他们只是关注谁杀死了谁！

    ・・・・・・

    议论纷纷！

    此时欧陆的机械先驱，却是毫无反抗之力，被对方给击杀了，因此海王和贝拉两位解说不由得纷纷夸赞起jojo的完美操作起来！

    网友纷纷赞道。

    “厉害啊！jojo这一波表现的太出色了！”

    “欧陆算个屁，一个三只手，直接在脸上被秀操作了啊！”

    “哈哈，真是一个有趣的事情啊，主播战队还想要挑战职业选手的战队，事实证明，职业选手在日常排位的时候，或许会输给经常打rank的主播，但是一旦他们认真起来，主播战队根本就没有优势啊！”

    “确实啊，刚才的话，沙皇的那个r开的太完美了，r技能的作用就是在恶劣的环境中能够创造一个几乎不怕突进的输出点，所以这个技能是用来创造输出环境的，一般来说能不用尽量不用，等到自身很危险了再使用大招创造输出环境，尽量不要用来打输出或者开团。好像****有一句话说的不错：干得漂亮！”

    “欧陆选手今天看来是失误比较多吧，明明的话，机械先驱也是一个很厉害的英雄啊，关键是欧陆的原因，要知道，对线利用e技能的射程优势消耗对面，q技能提供的护盾也能让你在换血中占到优势；当队友帮忙gank的时候利用w控制。前期强势的三只手在线上是不会吃亏的。6级时三只手的爆发极高，若能全部命中，秒杀大部分的中单ap是没问题的。”

    说了那么多，这字里行间的意思似乎很明显，就是在谴责欧陆了。

    (未完待续。)