
    林烈很好的运用了自己的副职技能，在军方严密的驻守光田市以及封锁附近海域的情况之下，他悄无声息的潜到了敌人后方，直达目的，没有惊扰到任何一个人。

    他的挖洞功夫已经到达了炉火纯青的地步。

    秘密的物件为林烈指引了正确的方向，他沿着直线一路挖到底，这就是他的成功秘诀。

    最终的结果是，他非常顺利的挖洞来到了佐恩家老房子的正下方，然后他就轻松解决了他的目标。

    但没想到的是，眼前这只将他腰杆夹住的巨型钳虫会突然降临。

    巨大的他与更加巨大的敌人，正在激烈的斗争之中。

    钳虫的脑袋被黑色发亮的甲壳所保护，那比钢铁还要坚硬得多。到底有多么坚硬，林烈无法判断，他只知道自己一掌下去，手爪反而被震麻。

    它的强大已经无需置疑，但是林烈不能够在逆境之中惊慌。

    他暗暗的运起了寒冰神掌，凝聚浑厚的寒冰内力，狠狠的朝着钳虫的脑袋拍了下去！砰！

    在一声闷响的同时，钳虫发出了“咿呷”的怪吼，然后急冻的内力迅速的绽放出了腾腾的寒气，将它的脑袋乃至全身都笼罩在其中。

    空气中的水分子迅速的被吸收而来，凝结成为了坚硬的冰霜，附属在它的甲壳之上，缓缓的将它包围。

    林烈源源不断的输送内力，用以冰冻这个庞然大物。寒冰神掌简直是神奇极了。林烈已经耍过多次，就和上回他玩耍时将一头蓝鲸给冻成了冰棍一样，他将会将这个巨型钳虫送入大冰窖。虽然工程量非常浩大，但是内力给予他支持，他相信自己能够办成这一点。

    很快，泥土也被冰封，周围的树木也全都变成了冰雕，连空气也快要凝固。

    最终，大钳虫不再动弹，它完全被寒冰包裹。全身都在冒着森森的寒气。

    远处那些躲在土丘后面的人们。难以置信的望着远处的那一幕。

    仅能在电影之中才能赏阅到的这种景象，竟然呈现在他们的眼中。害怕，是的，他们十分害怕。但同时他们也感觉到了幸运能够见到这样一幕。

    住在附近的居民。全都将门窗关闭得严严实实。就好像这样就能够阻止怪兽冲进他们家门一样。他们通过幕帘下的窗子远观远战斗。远处的那一幕足够惊心动魄，甚至能够被记载入史诗。

    一方是家喻户晓的哥斯拉，一方是未知的巨型钳虫。它们在进行着超乎想象的战斗。

    无论是任何一方，他们都不会支持。他们支持自己的军队，渴盼军方尽快的赶来收拾那两个大家伙。

    人们的愿望很快就实现，天空中传来了武装直升机的声音，部队在发现哥斯拉的出现之后，立刻全部向这里集结。

    当钳虫出现在军方视线之内的时候，也立刻引起了他们的轩然大波。看来他们的任务将会更加的艰巨。

    不过，在发现那两只怪兽在相互攻击之后，军方决定坐观其变。这里是在郊区，居民较少，建筑也不多，两只怪兽到现在为止还没有造成什么损失。大部队还在赶来之中，看样子在兵力完全集结之前，他们都有时间在场下观战。

    军方希望看到的是两只巨怪两败俱伤，他们坐收渔翁之利。

    林烈很清楚这一点，事实上他也没有指望那些家伙能够帮到自己什么帮。同时他还在防备军方在背后打他一棒。

    巨型钳虫已经整个被冰封，它动弹不得，但是林烈依然被夹在它的那个巨大钳子之中。

    林烈正在考虑自己该怎么出去，但是眼前的大冰棍突然起了变化，它全身的冰块开始发出咔咔的破裂声，裂纹疯狂的在它身上蔓延，看来这个家伙并不是这么简单战胜。

    在一阵崩坏声中，大钳虫粉碎了身上的枷锁，获得自由，它首先怒吼一声，然后夹着林烈的腰杆，仰起自己的脑袋直接将林烈整个钳了起来，然后重重的往外一扔！

    轰！

    地面被林烈摔出了一个大坑，若是在此之前，法恩一定会很高兴这个大坑的出现，因为他原本打算在家的附近开挖一个小型的湖泊。

    钳虫飞快的向林烈爬来，林烈一脚便踢歪了它的脑袋。

    然后，它像铁牛一样又直直的撞了过来，并再次张开了它的那对大夹子。

    林烈可不想再被夹住了，他在紧急的情况之中，狠狠的捏住了它的那对夹子。但因此他丧失了主动权，他被推着飞快的向后移动。

    大钳虫的力气非常巨大，像是推土机一般让你不得不后退。它众多的复足是胜利的关键因数之一，它的每只脚都被黑亮的甲壳包裹，尽管细而长，但是却力大无比。

    轰！

    林烈被推着撞毁了一栋高楼，他们已经到达了城市的边缘，再往里去就是人口密集的住所了。

    两只怪兽的交战，吓坏了附近的所有人。

    不论是正在吃饭，还是正在午睡；不论是正在看电影，还是正在沐浴；不论是正在抠脚，开始正在抠鼻孔。所有的一切，全部都被迫终止，摇晃的大地令屋内的物件东倒西歪，人也跟着东倒西歪。灯光跟着摇晃，荧屏跟着闪烁不定，冰箱突然倒下，天花板掉了下来，积木在桌上崩溃，哦天啊，小老鼠与蟑螂这时也跟着跑出来凑热闹！

    刚才那大厦的悲鸣也引起了人们十足的注意力。人们从浴室里伸出头来，从晾衣架后探出双眼，从睡梦之中走上阳台，在他们看见了两只巨怪的时候，双眼瞬间恢复了精彩。

    恐惧的尖叫声响了起来，很快便有许多人效仿。人们如同潮水一般向外涌出，楼道里挤满了惊慌失措的人，有些连裤子都没来得及穿。

    轰！

    大楼轰然一声倒塌，林烈抓着大钳虫的那对钳子，用力的一扭，钳虫的整个身体便翻转过来，仰天倒在了地面，顺便压扁了整个停车场，几十辆小车在瞬间就成为了废铁。

    林烈捏着两个大拳头，狠狠的向下砸去。蓬！大地再一次的狠狠一抖，不远处慌忙逃窜的人们便被震倒了一半。

    林烈的攻击非常可怕，大地都发出了悲鸣。周围的高楼纷纷爆发出了玻璃的破碎的动静。

    但是大钳虫的防御力同样强大，它的甲壳几乎坚不可摧。

    林烈只得不断的进攻，他抬起自己强壮的后肢，一脚踢去，大钳虫的重量一点也不输于林烈，在它被踢得在地上滚了几圈的同时，林烈也被反震得后退了几步，一屁股坐在了一栋不是很高的小楼上面。

    说来这个“凳子”真是为他量身定做，但不妙的是小楼咔嚓一声就整个碎裂，几乎有一半沉入了地里。

    商场在刚才的暴动之中被大钳虫夷为平地，它那双如同玻璃球一样的绿色双眼，绽放出了强烈的怒意。它看上去越来越残暴，它突然张开了它的大夹子，夹住了它身边的一栋摩天大楼。

    那大楼至少有一百二十米高，其中有大量还来不及逃跑的居民。它直接将大楼的底部给夹断，推倒整栋大厦。

    林烈刚才因为“凳子”下沉而一屁股坐在了地上，当他重新站起来的时候，便看见那摩天大楼，轻飘飘的向自己倒来。那看上去的确很轻，也很缓慢，空气的流动并未发出太多的声音。

    但凭这些就掉以轻心的话，那就太草然了。林烈很想避开，他并不是害怕大楼砸破他的脑袋，也不是害怕废墟压住他的脚丫，紧跟着大楼而来的大钳虫，才是他最担心的问题。

    但正如大楼的缓慢一样，事实上那并不是缓慢，只是太过巨大。而林烈自己同样背负这这样的问题。

    他的行动速度并不慢，但这却只是相对而论。他如此庞大且沉重的身躯，想要离开此地，这需要一些时间，也许只要几秒钟。但是在这几秒钟之内大楼就会倒向他。

    最终林烈没有机会避开，在一阵巨大的风尘之中，林烈被撞中，腾飞的灰尘直接淹没了周围的一切，轰鸣的声响震碎了附近建筑的全部玻璃，而林烈则是被废墟完全掩埋。

    人们早已经被惊呆，刚才的景象简直就是末日，他们甚至感觉到双腿都站不稳了，但必须要尽快的离开，才能够获得安全，虽然只是一些的。

    军队这时也不能够再坐视不理。已经有一半的武装力量赶到了现场，而目标的方位锁定，也使得海洋上的军舰、城市中的导弹发射车能够超视距攻击。

    两只怪兽已经破坏了城市的一角，军方绝不能够再放任他们胡来。

    “开火！”随着军事总长的一声令下，埋伏在周围的坦克车、轻装甲战车、火箭发射车，以及数不清的重装步兵，包括空中的武装直升机以及战斗机在内，全都开始了严重的攻击。

    子弹就和雨点一样，射在了大钳虫的身上，导弹、榴弹炮、穿甲弹、铅弹、火箭弹，各种火炮，疯狂的落在它的甲壳上。

    当当当当……

    但是那些全都无一例外的被阻挡，就连令军方信心满怀的银针导弹，在这时也变得一无是处！(未完待续……)