
    那只大灰熊躯体粗壮肥大，体毛又长又密，脸形像狗，头大嘴长，眼睛与耳朵都较小，四肢粗壮有力，脚上长有五只锋利的爪子。

    它的肩高有一米，估计其站立起来，身高能够达到两米，而其体重，应该在四百公斤左右。

    灰熊的嗅觉极佳，是狗的7倍。

    林烈猜想这个家伙一定是闻到了鳄鱼的血腥味，所以被吸引而来了。

    “吼！”大灰熊咆哮一声，后肢站立而起，用凶狠的目光，虎视眈眈的看着林烈。

    看到这个家伙，林烈心里就十分火大。

    当时他吃到嘴里的梅花鹿却被抢走的情景，一幕幕的浮现在眼前。

    “哼，我不去找你，你却反而来找我，真是自寻死路！”

    他目露凶光，杀意四起！

    林烈如今2.1米的身高，体长4.2米，体重35o公斤。而眼前的大灰熊，显然要比他更壮实一些，块头也更大一些。它的身体虽然没有林烈长，但是却比他肥壮。

    从体型来看，大灰熊显然更具优势。

    而且，林烈才刚刚与五条鳄鱼激战完毕，他的体lì耗损不少。而大灰熊却是精力充沛。

    大灰熊看着鳄鱼那染血的尸体，顿时露出了贪婪与饥饿的目光，再次一声咆哮，直立的身体突然向前一扑，大地颤抖之际，它已经飞快的向林烈扑来，它显然又是来抢食物的！

    “哼，当我是好欺负的！上次的事情还没找你算账，你居然又来抢食，今日我非宰了你不可！”林烈在心中大吼一声，站立而起，后肢徒然力，猛地向大灰熊扑去。

    林烈在6地上虽然笨拙，但是在爆的状态下，度也不慢。而大灰熊，那就更快了。它虽然体积庞大，最高度却可达到每小时55公里。

    几乎只在眨眼之间，两头凶兽就撞在了一起。

    大灰熊凶猛的一掌向林烈拍来，而林烈则是强劲的一掌拍去！

    蓬的一声闷响，在巨大的力道撞击之下，林烈整个身体居然后仰，他连忙倒退几步，并用尾部稳住身形，让自己不至于倒在地上。

    要是在这种情况之下真的倒在地上，那就只有任熊宰割的份了。被那么大的家伙来个泰山压顶，那可不是闹着玩的。

    大灰熊虽然也倒退了几步，但它的情况显然要比林烈好很多。

    刚才一击之下，林烈骇然无比，他手臂隐隐麻，大灰熊那巨大的力量，远乎他的想象。

    “我若不是之前与五只鳄鱼搏杀，损耗了大部分的体lì与内力，现在我一定会轻松许多！”

    尽管在这一击之下，林烈落于了下风，但是他毫无畏惧，意比天高，大吼一声，再次向大灰熊冲了过去！

    可就在这时，旁边的树林中，再次传出了一声低吼，紧接着，一只肩高1.2米的大灰熊，飞快的从林子中冲了出来！

    林烈一看，顿时心惊肉跳，心中大骂：“你妹的，居然又来一只，而且还是更加高大的家伙！”

    林烈的遭遇可谓是火上浇油！

    那只大个灰熊，飞快的从林子里冲出，凶神恶煞的直接朝着林烈扑过来，气势腾腾。

    而那只较小的灰熊，这时已经在林烈的五步之内了！

    被两只体型如此庞大的灰熊围攻，对任何生物来说都是致命的。

    若不是林烈之前与五条鳄鱼激战一场，或许在面对这两只大灰熊的时候，他还有一战之力。

    可是现在，他体lì不足，而且内力也有损耗。退一步，才是最正确的。

    后退就表示让步，就表示将五条鳄鱼输给了这两只大灰熊。林烈不甘心，也很恼火，但是没有办法。

    身后就是河流，在水中，他就能够获得安全。

    难道这一次，也要眼睁睁的看着食物再一次被抢走？难道这一次，也要屈服？

    时间非常短暂，林烈已经没有时间选择了。那只体型较小的灰熊，已经离他很近。

    正在这时，林烈脚下突然踩到了什么，他低头一看，原来是一条鳄鱼尾巴。

    当下，林烈灵光一闪，用脚一钩，将鳄鱼尾巴提了起来，而后用双爪抱住！

    灰熊已经迎面向他扑来，高高的立起了壮硕的身躯，恐怖的熊掌狠狠的向林烈拍来。

    林烈突然大吼，抱着鳄鱼尾巴全身猛地一扭，双臂徒然力，顿时将那三百多公斤重的鳄鱼给甩了起来，狠狠的抽向灰熊。

    三百多公斤的重量再加上度，从而形成的冲击力是可怕的！

    呼的一声，灰熊脑袋被一抽即中，庞大的身躯立刻向一边歪倒下去。

    林烈抱着鳄鱼尾，继续旋转，那只体型较大的灰熊，这时也已经冲了过来。

    林烈一把将鳄鱼给扔了过去，不管有没有砸中，转身就气势汹汹的向那只倒在地上的灰熊扑去。

    那灰熊倒在地上之后，立刻咆哮一声，快的从地上爬起，但是已经晚了。

    林烈从天而降，强而有力的大爪子，唰的一声狠狠的拍了下来，噗……灰熊的整个脑袋，立刻杠上开花，血肉横飞！

    正当林烈干掉了这只体型较小的灰熊时，他突然感觉到背部一阵巨力来袭，背后就像是被巨锤轰了一下似的。他根本控zhì不住，身体直接趴在了地上。

    虽然体内气血翻滚，但是林烈并没有受到多大伤害。

    大灰熊那巨大的熊掌再次向下挥动，林烈急忙长尾一扭，在地上翻滚了一周，堪堪避开了这惊险一击。

    大灰熊再次挺近，林烈尾部横扫而出，直接将它给扫倒。他尾部的力量，也是不容小视的。

    林烈飞扑而去，双爪直接刺进了大灰熊的身体，怒喝一声，将它庞大的身躯直接提了起来，而后狠狠的向下一摔！

    砰！

    大地整个颤抖了起来，连河水也不禁泛起一圈圈涟漪！

    大灰熊痛苦**，嘴里已经冒出了鲜血。想要爬起来逃命，但是林烈的攻击已经再次接踵而至。

    他像是踢球一样，狠狠的一脚踢在了大灰熊的屁股上，而后抓着它的身躯，将它高高举起！

    大灰熊根本没有了反抗之力，尽管它的全身都在拼命的扭动，但是根本逃不出林烈的手掌心！

    “我摔扁你！”

    林烈双臂高举着大灰熊，狠狠的向下一砸。

    砰！

    大地又是一颤，地面出现一个大坑，河水都被震得跳了起来，远处林中的鸟群也被惊飞而起！

    之后，大灰熊又被狠狠的摔了几下，它身体的重量，成为了它的负担。

    林烈估计，它的内脏肯定已经被震破。

    已经没有继续进行下去的必要了，林烈飞快的一爪，直接捅进大灰熊的心脏，即刻大灰熊就一命呜呼。

    等到一qiē平静下来之后，突然，一声低吼从远处的河边传来，林烈扭头一看，原来是一只斑纹大虎。

    “难不成，你也想来抢我食物？”林烈那锋芒毕露的目光，瞬间射向那老虎。

    老虎也不前进，只是静静的看着林烈。

    林烈徒然一吼，面目狰狞，身体徒然窜了出去，飞快的冲向那只老虎。

    老虎见了之后，立刻扭头就跑。

    原来老虎也有胆小的时候。当初林烈只能够将小狗狗吓飞，现在连老虎见了他也得逃命。

    他并没有继续追赶老虎，因为那厮逃得太快。

    这一番战斗下来，林烈真是差点累死。虽然全身无伤，但是离腰酸背痛腿抽筋也没有多少距离了。

    现在，他不得不面对一个让他头痛的问题。

    并不是没有食物，反而是食物太多了，更重要的是，这些食物还是死的，没办法保持新鲜。

    五条鳄鱼，两只大灰熊。这足够他吃好几天了。

    但是在这些天，必然会有一半，甚至更多的食物会腐烂掉，这太浪费了。

    该怎么办，才能够让这些食物保存的久一点呢？林烈一边咀嚼着老硬的鳄鱼肉，一边开始细细琢磨起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！