
    超感官知觉，一种超心理现象，就像人们所说的“第六感”。

    巴哈姆特的超感官知觉异常强大，超越了已知的所有生物。它的灵魂，可以说是与自己的孩子有着联系的。只有当自己的孩子长大，它才会切断这种超空间的联系。

    可是，在不久之前，巴哈姆特突然发现这种联系竟然消失！这只说明了一件事，那就是它的孩子翘辫子了！

    因此，巴哈姆特狂怒！！！

    它因为条约而将它的孩子交给基鲁人保管，希望它的孩子能够顺利的破壳而出，并且得到成长上的帮助。可是没想到，居然这么快就玩蛋了！

    它将怒火与责任倾泻在基鲁人的身上，因此毁掉了它们的一个殖民星球。

    一艘巨大的太空飞船，缓缓的向它飞了过来。

    “巴哈姆特，住手！”在这太空之中，飞船通过超频震动波，而将声音传递了过来。

    暴龙王巴哈姆特用血红的眼睛，向那太空飞船望去。

    “该死的基鲁人，死！”巴哈姆特怒吼一声，张开嘴就是一道死亡射线射了过去，直接将那艘太空船炸成了碎片。

    接下来，巴哈姆特又毁灭了几个基鲁人的殖民星，知晓此事的基鲁王，终于乘坐着太空飞船赶来和它见面。

    浩瀚的太空之中，巨型的太空飞船与巴哈姆特对峙着。

    在宽大的玻璃防护罩之前，站着一个手持流光宝杖，头戴红玉王冠的基鲁人。他是基鲁人之王，拥有着无上的权力。

    “巴哈姆特，你毁了我们的五个殖民星球，三千亿的基鲁人被你杀了，你为什么要这么做？”基鲁王生气的说道。

    声音通过超频震动波传递出去，落入巴哈姆特耳中。它听后怒目圆睁，“为什么？我孩儿死了，你说为什么？”

    “什么！你……你孩儿死了？”基鲁王大吃一惊，意外非常，连忙找人过来询问。可是一问之下，居然完全没人听说过此事。原来是因为地球距离这里太远，信号传递过来需要很长很长的时间，所以地球最近发生的事情，这里完全无人知晓。

    若不是巴哈姆特有超感知觉，它也不会知道此事。

    基鲁王对于巴哈姆特的话，自然是坚信不疑的，因为对方根本没有必要说谎。

    就算如此，但基鲁往还是很愤怒：“你孩子死了，我很难过。但是你不应该发这么大脾气！”

    “哼，我将孩子交给你们，可是你们居然让它出现意外，你现在居然还敢怪我？”

    “巴哈姆特，你的孩子由我们保管，这是条约中的内容。但你竟然杀了那么多基鲁人，你已经完全的违背了条约！”

    “如果找不到杀我孩儿的凶手，我会毁掉你们全部的殖民星球！”巴哈姆特恼怒的说道。

    基鲁王心里恼怒，巴哈姆特的能力之强，就连几个太空舰队加起来也不是它的对手，他不得不忌惮。

    “你的孩子最后是在一个叫做地球的地方，你要报仇就去那里吧！”

    “地球，地球！好！”巴哈姆特怒吼一声，“用你们的太空穿梭机送我去地球，我要灭了地球上的一切，让地球毁于一旦！吼！！！”

    地球距离此处非常非常遥远，就算巴哈姆特自己能够直接飞去，但那也得花几千年甚至更长的时间。不过若是坐上基鲁人的太空穿梭机，那就快多了。

    恐怖的暴龙王巴哈姆特不知道何时会降临地球，没有人能够预知那危机，但它终究会来。

    而此事的缔造者林烈，对于这个危机根本毫不知情。他哪可能料到这事，吃了小的，现在老的居然要来找他报仇。

    此刻他正在洞穴之内呼呼大睡，睡得可香了。

    睡一觉不容易，上次在月牙湖湖畔的巢穴里一觉还没睡完就被吵醒，多少有些不尽人意，之后他就被外星人给绑架走了。

    现在沦落到这里，吃了小金龙，吃了水煮鳄鱼，倒可以美美的睡上一觉。

    但他终究是无法一直如意下去了，一阵狼嚎，突然从洞口传递而来。

    林烈眯了眯眼睛，那狼嚎已经惊动了他。

    若是不需要为食物发愁，林烈现在肯定选择继续睡觉。

    但是，果然还是应该出去看一下为好，拍死几只狼留着下一顿吃也好。

    于是林烈从地上爬了起来，伸出头向洞外望去。

    只见，在离此处不远的草丛中，十多只灰狼围聚在一起，低着头在咬什么东西，好像是在吃食，但又好像不是。

    林烈爬出洞外，精神一抖，向“食物”走去。

    狼，是一种凶残嗜血的动物。它们以中小型哺乳动物为食，偶尔还会捕食大型哺乳动物。

    此刻狼群见到林烈的出现，连忙警惕起来，纷纷用冷峻的目光盯着他。

    林烈体型庞大没错，但他却是“落单”的，他没有同伴，而且他因为体型庞大，速度自然不快。

    所以，狼群自然不怕他。见到他向这边走过来，它们纷纷咧开森冷的獠牙，对林烈发出威吓的低吼声。

    对于那些低吼，林烈自然无视。

    继续前进，他这是在赤.裸裸的挑衅灰狼们的权威。因此灰狼们忍不住了，张开嘴巴嚎叫几声，见对方依然无视警告之后，它们便凶神恶煞的对林烈发起了合围攻击。

    狼一般不会对体型过大的动物动手，但这不代表它们怕了对方，特别是那些落单的。

    狼是团队意识很强的生物，正所谓团结就是力量，十多只灰狼团结在一起，是十分可怕的。

    不过可惜的是，它们碰上的是林烈，而不是普通的生物。

    林烈一掌拍死一只，一脚踹飞一只，一尾巴抽死两只，四只狼就这样毙命，而后十多个单位的团战，就在二十秒钟的时间内结束了，快得几乎让狼无法想象。

    它们做了一辈子的狼，哪里见过这么劲爆的场面，纷纷被吓得魂飞魄散，撒腿就跑，很快就消失在了远处的灌木丛中，只留下四具同伴的尸体。

    于是，午饭就这样到手了。

    除了刚刚被林烈杀死的那四只狼之外，他还看见一只奄奄一息的灰狼半躺在草丛之中。

    “咦？这里怎么还躲着一只灰狼？”

    林烈连忙走上去一瞧，顿时吓了一跳，“真是个丑家伙！”

    出现在他眼中的，是一只遍体鳞伤的灰狼。

    它全身的皮毛都是破破烂烂的，到处都是咬伤的缺痕，与溃烂的伤疤，而且上满满是血迹。可以轻易的联想到，它经常性的被撕咬！

    然而，这并不是让林烈心惊的地方。

    这只灰狼的难看之处，在于它的头部――两个脑袋！

    长着两个脑袋的生物非常罕见，但却也不是没有。林烈曾在一些新闻报道中见过，像是猪呀鹿呀，都有两个脑袋的异变个体出现在媒体之中。

    不过，眼前的这只灰狼长着两个脑袋就算了，可它的脑袋居然全都是歪的，一个歪斜的角度大一点，一个歪斜的角度小一点，而且其中一个还发育不全，看上去非常不对称，所以十分难看。

    在一般情况之下，母狼若是发现自己的狼崽是这么个怪胎，绝对会将之直接咬死。但就是不知道它是怎么存活下来的。

    不过它活着，看来尽是受苦。

    林烈就算不看它身上的伤疤与血迹，也能够猜到它的遭遇。

    之前林烈看见那群灰狼在咬什么东西，不需要任何质疑，被咬的肯定就是这只可怜虫。

    长得这么怪的一个家伙，无论是到了哪里都会被欺负。同族会驱赶它，甚至还会咬它，就算没有任何矛盾，它也会成为众矢之的。

    草原是个危险的地方，有着各种猛禽出没，地盘被各族群划分，让弱小孤独的它几乎无处可去。林烈实在是无法想象，这么个家伙，怎么活到了如今？