
    林烈快速的回到月牙湖，迫不及待的一头钻入了水里。

    肚子饿得实在是难受，而且经过那么长时间的奔波，他已经感觉到很累了。他需要立刻填饱肚子，而后再运功调息一下才行。

    湖水清澈透明，一条条的鱼儿在水里游戏。

    林烈摆动尾部，快速的游去。他如今的身高是3.5米，身体总长度是7米，体重是1.5吨。虽然他很重，但是在水中身体有着浮力，所以依然能够在水下行动自如。

    鱼儿们见到林烈的到来，立刻惊慌失措，逃之夭夭，但它们又怎可能逃出林烈的魔爪？一会儿的功夫，林烈就已经吃了一肚子的鱼。虽然满嘴的鱼腥实在是不好闻，但他早已习惯成自然。

    吃饱喝足之后，林烈浮上水面，向巢穴游去。

    他已经打算好了，待会儿运功调息完毕之后，他便会启程向大海出发，这里可不能多留。大海才是他永远的避风港，那里将会成为他的天堂。

    他的计划是沿着那条河流一直游向下游，说不定那条河会并入主干河道。主干河道是直接流向大海的，若真是那样，那么林烈就可直接通向大海了。

    当然，就算事情不如他所想，那条河流也依然会让他的旅途变得安全、顺利许多。

    尾部轻轻的摇摆着，林烈破水前进，平静的水面被他带出了两条长长的水痕。

    马上就要到巢穴了，就在这时，天空中突然雷声滚滚，阵阵闪亮，且狂风大起，天色一下子就黑了下来，看上去马上就有雷震大雨要下了。

    见到此状，林烈心里暗道：“看来，我今天不用急着走了。”

    这种天气，是很不利于飞行的。那两个护林员与直升机一并失踪，定会让这片自然保护区的管理站注意到，并且肯定会以最快的速度派遣相关人员前往调查搜救。

    但是，这片自然保护区面积很大，却不通路，想要进来只能靠走的，或者是乘坐直升机。

    用双腿走，肯定需要花费大量的时间。而直升机……在这种天气之下，刮风又打雷，而且马上就要下大雨了，直升机升天肯定会危险异常。

    所以，营救调查小组只能延时出动，等到风雨停止之后，才能开始行动。

    而林烈，自然就不用急着走了。

    能够在这里多呆一会儿，林烈真是求之不得。

    “趁现在还没下雨，赶紧收集点干柴，一会儿烤兔子吃，嘿嘿！”

    烤野味的机会并不多了，所以林烈一旦有机会就绝不放过。

    他立刻开始行动，游上岸来，进入密林寻找合适的柴禾。

    没用多少功夫，他的巢穴几乎就被干柴塞满，林烈只好又将巢穴扩大了一倍。

    干柴准备好之后，接下来的问题，就只有食物了。

    反正马上就要走了，林烈也不需要再节约。他来到杀人蜂森林，在无数杀人蜂的围攻之下，他毫不客气的取下了四个大蜂巢，而后将之用藤蔓捆绑，一手提两个，像是提着四个大灯笼一般。

    在此之后，林烈又去林子中逮了一只野鹿，一只肥羊，以及三只大白兔，可谓是硕果累累。此外，他还顺便带回了一些树叶、草茎、树皮、果子等等，这些东西是天然的香辛料。

    轰隆轰隆……

    天空中电闪雷鸣，很快，大雨倾盆而下，整片森林都被哗啦哗啦的雨声淹没。

    对此林烈毫不在意，他回到巢穴之中，这里已经被他扩大，因此显得很宽敞。

    搭建了一个简易的烤架之后，林烈便开始生火。不得不说，有了打火机，生火变得轻而易举。啪嗒的一声脆响，打火机就喷出了一道小小的火焰，柴禾一下子就燃烧起来。

    接下来，林烈将野鹿、肥羊、大白兔全都剥了皮，去除内脏，而后在湖边洗干净，再用树枝串起来，放在烤架之上。

    就这样，烤宴开始了！

    金黄的火舌不时的窜起，舔在上面的那些嫩肉上，肉不断的发出滋滋声。林烈将蜂巢挖开，抓出一把蜂蜜，均匀的涂抹烤肉之上，反反复复的涂抹了好几层，直到腻得滴蜜。

    天然的芳香很快蔓延而开。

    而后，他将那些树叶、草茎、树皮、果子等等东西，用手爪碾碎，洒在烤肉之上，在火舌的抚摸之下，肉渐渐开始散发出油亮的金黄之色。而且，整个巢穴已经是烤香浓郁，让林烈不禁食欲大增。

    林烈需要不断的将烤肉翻转，才能让每个部位都被烤熟。

    一阵工夫下来，不知不觉的他已经又饿了。距离上一次进餐差不多已经有四个小时，这么惊人的消化能力，这对他来说很正常。

    油脂的香气，与蜂蜜的香气索绕在一起，诱人之深无法言喻。

    看着那娇嫩的烤肉，闻着那透鼻的芳香，林烈胃口大开，迫不及待的扑上去一阵狼吞虎咽。唰……巨大的嘴巴像是绞肉机一般，进去的食物立马就变成了碎末。

    风卷残云般的将所有的美味吃得连骨头渣都不剩，林烈打了个饱嗝，满足的拍了拍鼓胀的肚子。

    “真不枉我辛苦一趟，真是太值了！”给出了十分的评价之后，他伸了个拦腰，伏在地上，闭上眼睛，缓缓进入梦乡。

    他很久很久都没有睡过觉了，因为修炼内力能够帮助他缓解一切的疲劳。只不过，修炼是一件很无聊的事情，哪有睡觉那么舒服。他决定今天给自己放个假，好好享受一下久违的睡眠。

    睡着睡着，不知不觉中，林烈被一阵清风细雨给吵醒了。他揉着惺忪的睡眼，站起身来环顾四周，却发现四周一片漆黑。

    “咦，这里……是哪里？”

    他左顾右盼，断定这里不是他的巢穴，却不知道自己怎么跑这地方来了。

    突然，在前方不远之处，他看见了一个大大的碟子，在天空中飞翔。那碟子至少有20米长的直径，速度非常之快，咻的一下，就降落在了前方的平地上。

    “咦，好香！”林烈闻到从那碟子飘来的味道，立刻奔了过去。

    碟子被一个大罩子罩着，林烈费力的将那大罩子翻开，顿时浓郁的香味扑鼻而来。他往里面一看，顿时吓了一跳――里面躺着一只十几米长的巨大烤全鸡！！！

    “我的妈呀，这鸡怎么长这么大？难道我又穿越了？”

    林烈惊讶之际，却突然听见自己的肚子咕噜咕噜狂叫起来，简直是饿极了。虽然他满腹疑云，但是近在眼前的食物，哪有不吃的道理。

    于是他不再多想，连忙张开嘴巴冲了上去。

    “鸡大腿，我来了！”林烈冲上去就是狠狠的一口，咬在了肥美的鸡大腿上，顿时感觉到自己差点飘了起来，真是太好吃了，他发现自己这辈子还从没吃这么好吃的东西，连忙开足了马力狂啃。

    他吃了半天，居然还没将一只鸡腿啃光。

    而且，他还发现，肚子依然还在狂叫，咕噜咕噜咕噜……

    “怪了，吃了这么多，怎么肚子还这么饿？”

    林烈大惑不解，只好继续狂吃。又吃了半天，他发现自己居然还是非常饥饿。

    他郁闷的抬起头来，看向那只烤鸡，惊讶的发现烤鸡居然变成了上百米高的巨兽，咕噜咕噜咕噜……烤鸡的肚子，好像也在饥饿的叫着！

    林烈见后，顿时吓了一大跳，结果他立刻吓醒了。

    揉了揉睡眼，他从地上爬了起来。

    “尼玛，原来只是做梦。不过说真的，那鸡肉真是好吃，唰……”林烈美美的回想着那梦里的味道，不觉飘飘欲仙，但很快，他回过神来，暗骂了自己一声，“我不会真的变成一个吃货了吧，居然连做梦都想着吃……”

    大概是因为他每天都得面对食物问题，总是需要为食物而奔波，又或许是因为他的食物几乎全都是血腥的生食，所以对于烤香浓郁的烤肉实在是很向往。

    梦反应的就是心里潜意识下的渴望，林烈吃多了难吃的生鱼生肉，自然向往美味的烤肉。

    咕噜咕噜……

    一阵怪叫响起。

    林烈心里大为郁闷，“不会吧，现在梦醒了，肚子还在叫？”

    咕噜咕噜……这样的声音还是不断的传来。

    “真的在叫！”林烈仔仔细细的一听，发现咕噜咕噜的声音一直没有间断过。可是，他很快发现，在叫的，根本不是他的肚子，而是……外面的湖水！

    咕噜咕噜……湖水不断的发出这样的声音。

    林烈大为惊讶，心想现在在下大雨，应该是哗啦哗啦的声音，怎么会是咕噜咕噜呢？

    他连忙钻出了巢穴，来到湖边。

    此刻天色已经漆黑一片，雷已经停了，但是大雨依旧在持续。

    在昏沉的光线之下，林烈看见湖中心的湖水，在疯狂的冒着气泡，而且范围很大，咕噜咕噜之声正是从那里传来的！

    “怎……怎么一回事？”