
    林烈昏厥了过去，伏在地上一动不动。在他体内，两股势力的细胞还是打得热火朝天，异常激烈。可林烈已经毫无知觉，感受不到了。

    没过多久，几个外星人来到这里，当它们发现这里的情况后，惊讶万分，连忙按响了警报。

    红衣外星人，也就是这个外星人基地的最高长官，很快就知晓了此事，它立刻十万火急的带人赶往了这里。

    当它看见这里除了那枚金蛋之外的所有实验生命体，全都被林烈吃到肚子里之后，它勃然大怒，痛抓脑袋，眼泪唰唰，抓心挠肝，惨叫连连，像是死了爹一样……

    “气死我了，气死我了！！！”

    它痛苦的表情持续了好久，而后终于平静下来，眼睛快速的闪烁着，全身颤抖的来到了房间的正中央，而后紧紧的抱住了那枚仅存的金蛋：“幸好巴哈姆特的蛋完好无损，这真是不幸中的万幸！”

    心有余悸的吐出了自己的所有心情之后，随后它用愤怒的目光看向了昏迷中的林烈。

    “这个家伙真该要好好的教训一下！不过，它的能力似乎远远超出了我们的预料，或许它能够挽回我们的损失。”

    这时，站在红衣外星人身旁的另一个外星人说道：“长官，它的潜力非常可怕，我想外面那99号的价值，可能远远不及它。如果我们好好的强化它的能力，改造它，说不定它还有可能够超越巴哈姆特！”

    “不可能！”红衣外星人听后，手掌一扬，立刻斩钉截铁的否决了这一观点，“暴龙王巴哈姆特天下无敌，它是我们的终极王牌，任何生物都不可能超越它！懂吗？”

    “懂……懂了长官！”

    红衣外星人干脆的看向了地上的林烈，“它的能力若能够成长到巴哈姆特的五分之一……不，十分之一，就已经非常具有价值了。”

    “这个家伙，居然胆敢偷吃我们的实验生命体，这下中毒了吧！哼，从外太空来的各种辐射变异生物，岂能是你能够消化得了的，你没被立刻毒死算你命大了！”红衣外星人恶狠狠的瞪着林烈，而后它挥了挥手，对着下属们说道：“将它捆起来，而后运往实验室，我们立刻开始分析它的基础信息，并解剖它的脑袋，控制它的脑神经，让它任由我们摆布！！！”

    “是！”

    很快，几个外星机甲兵用坚韧异常的橡皮圈，将林烈全身上上下下都给捆了个严严实实。橡皮圈弹性很大，而且很紧，又被困了这么多道，就算是外面那编号为99的怪兽被这么绑着，也无法动弹。

    若不是林烈给它们带来了太多的惊讶，它们还不会用这一招。

    四个机甲兵一起用力，轻轻松松的就将林烈给抬了起来。林烈那1.5吨的体重在它们手里，好像没有多少分量。

    没过多久，林烈便被抬到了一个完全密封的实验室。他被这样捆绑着，关在了一个很大的玻璃罩内。

    这个玻璃罩是用一米厚的合金钢玻璃打造的，就算是被激光射线击中，射线的热能也难以透过这么厚的钢玻璃。当然，连激光射线都不怕的这种玻璃，自然不会怕普通的撞击。

    玻璃罩被完全关闭，而后卡槽被死死的嵌合在一起。

    一切工作准备就绪之后，实验开始！

    数个穿着蓝色褂子的外星人，在实验室中忙碌。

    红衣外星人冷漠的看着玻璃罩中的林烈，而后开口道：“给它来几下电击，先将它弄醒！”

    马上就要将林烈的脑袋切开了，它希望林烈清清楚楚的体验到脑袋被切开的痛苦，报复一下他在试验品仓库中的恶劣行迹。

    几个外星人立刻在复杂的机械上面按了起来，很快，从玻璃罩内部的上方，伸出了一个尖尖的金属棒，那金属棒突然滋滋的两声，立刻放射出一道强烈的电击，击打在林烈的身上。

    林烈本是毫无知觉，可是被这一电之下，立刻醒了过来。

    “嗯……这……这是怎么回事？”林烈脑袋依然有些发晕，过了片刻之后，他才缓缓的睁开了眼睛，“这……我怎么会在这里！”当他发现自己的处境之后，立刻大吃一惊！

    现在好好回想一下，他才记起之前晕过去的事情。

    “可恶！”想到当时自己莫名其妙的就晕了过去，林烈大为郁闷。现在又碰上这样的事情，他心情哪里可能好的了？

    林烈发现自己被许多橡胶圈死死的捆着，使得他全身都被紧紧的挤压，连呼吸都很费力。他尝试着挣脱掉这些橡胶圈，可是却根本无能为力。他甚至连动弹一下，都难以做到！

    他连忙运转内力，看看这样起不起作用，可是没想到头顶突然传来滋滋的一声，瞬间他便感觉全身都麻木了！

    “狗娘养的，居然敢电我！”看着玻璃罩外面的那群外星人，特别是那个红衣外星人，林烈怒火中烧！

    他死死的咬着牙齿，拼命的挣扎，奋力的扭动全身，可是却依然没有起到任何的作用！

    他连忙运转内力，可结果依然没有任何的改变！

    被重重的束缚，林烈感觉到自己像是被一整座大山压住了般，就好像那神话中的孙悟空，被压在了五指山之下一样。他现在也是心有余而力不足，拼命的挣扎却得不到任何的结果，只有无边的怒火，慢慢的燃烧着他的双眼。

    那红衣外星人冷笑着看着玻璃罩中的林烈，嘴里说道：“真是个怪物，再加大电压！”

    滋滋……滋滋……

    玻璃罩之内电流乱窜，林烈全身被强烈的电击麻痹了，他拼命的用内力护住心脉，这样才好受一点。

    双眼一步步的变红，林烈气焰滔天，恨不得将这群家伙千刀万剐！

    红衣外星人又开始发号施令了，“好了，接下来，让我们开始真正的实验吧，将它的脑袋切开！！！”

    林烈自然听不懂那个家伙在说什么，可是他很快就无法淡定了。

    只见，在几个外星人的操作之下，一个机械手臂从他的头顶伸了下来，那手臂的最下端，是一个飞速旋转的切割刀片！

    那刀片呜呜的旋转着，缓缓的向林烈的脑袋降下。

    见到如此一幕，林烈心惊胆战，且气得发抖：“杂种们，居然感开我的脑袋！！！”

    要是脑袋被打开，那帮家伙肯定会将他控制住，就像外面的那个巨大的怪物一般。若真变成那样，那他就再也不是他了，他的身体一旦失去自我，必然会变成一具玩偶！

    这样的命运，林烈如何接受得了！

    可是此刻，他对自己的危机，完全无能为力！他唯有在心中怒吼！

    咻咻咻……刀片飞速旋转，缓缓的向林烈的脑袋落下。林烈拼命的摇摆身躯，想要将脑袋移开，可是没想到从上面，突然降下了一个大钢叉，将他的整个脑袋死死的固定住，让他动弹不得！

    在这一刻，林烈终于终于体会到，被别人拿来当做动物一样研究的感受了！

    他也终于理解了天下所有被人类实验的生命，那种无能为力的悲哀，那种拼死挣扎却也只得眼睁睁的看着自己被实验的悲哀！

    滋滋滋滋滋滋……连续无间断的刺耳之声，清脆无比在林烈的脑袋上作响！

    他感觉到那个刀片，在疯狂的切割着他的脑袋上的鳞甲！

    锋利的刀片飞速旋转切割之际，火星乱窜。

    林烈运起体内全部的铁布衫内力，将所有的防御力量集中在头顶，可是这样依然无法抵挡那刀片的切割之力！

    锯齿状的刃口，在高速旋转之下不断的摩擦，所形成的切割力非常恐怖。就连钢铁，都能够在一瞬之间被切开！

    若不是林烈有铁布衫内力，他的脑袋早已经失守！

    可尽管如此，他也根本挡不住太久！

    他清清楚楚的感受到，脑袋上的鳞甲，已经被切开了一半！还有一半，大概仅仅需要十几秒钟，就会被攻陷！

    他几乎是命悬一线！尽管这帮挨千刀的不会杀他，但是当他变成一个玩偶，那还和死了有什么分别？

    无边的怒气，如同火山一般喷发！

    滋滋滋滋滋滋……火星狂闪，头上的刀片，会将他送到终点，林烈越来越危险！

    他全身颤抖，双眼一片通红，气得直打哆嗦！

    沸腾，沸腾……怒火在燃烧……

    颤抖，林烈的全都都在严重的颤抖，心脏疯狂的跳动！

    咕噜咕噜……突然间，一股骤然出现的狂暴能量，开始在体内肆意奔涌，大有破体而出的冲动。他咬牙切齿，拼命的抑制自己的情绪，但居然发现自己根本是难以控制。

    背部的剑刺突然全部亮起，闪耀着蓝色的光辉，但很快又消失。

    林烈不知道自己怎么回事，他只知道脑袋里完全被怒火充斥！

    而此时，在玻璃罩的外面，那些外星人见到林烈背上的剑刺突然发出蓝光，纷纷的吃惊不已。

    但是任何人都无法想象到林烈此刻的心情，生物实验是一件残忍的事情，而林烈此刻正在清晰的体验着这种残酷！

    想起师傅那和蔼可亲的面容，林烈就一阵心酸。那么好的一个师傅，却被残忍杀害！这个仇，不共戴天！

    他变成哥斯拉之后一直都在努力成长，就是为了有朝一日报得大仇！可是现在突逢这种变故，他不仅报不了仇，反而自己还难逃一死，而且还是这么无法直视的悲惨死法，林烈怎么能够忍受，怎么能够不生气！

    怒火已经如火山一般喷发，愤怒超越极限！

    “啊！”体内的那股汹涌无比的能量，好像是引爆了一般，瞬间就完全充斥了林烈的整个身体。

    背脊上的剑刺全都发出刺目的蓝光，林烈感觉到体内的狂暴力量，几乎快要将他的身体撑炸了。轰的一下，体内的那股能量突然再次飞速膨胀，他唯有张开嘴巴宣泄般的狂吼一声：“吼！！！”

    在声音发出的同时，一道炫目的蓝色光线，以迅雷不及掩耳之势，从他口中直直的轰了出去，沿途的一切，在瞬息之间完全被夷平！

    轰轰轰轰轰轰……

    一连串的爆炸响起，外星人顿时被秒杀一片，火光冲天而起，剧烈的震动由此而开始，超强的破坏由此拉开帷幕！

    ***

    【新的一周新的开始，各种求啊！】