
    林烈见到一大群“食物”向自己冲来，表情当然骤变！这可是他求之不得的事情！

    野牛很危险？是的。不过林烈对于它们来说更危险！

    阵阵牛蹄声响，一群发狂的野牛，像是洪水一般向林烈冲来！

    林烈运起内劲，反迎上去，抬起手爪，就是狠狠的一掌，拍向了冲在最前面的一只狂牛头上！

    牛头直接被拍碎，眼球爆裂，血水横飞，野牛应声而倒。

    林烈再横尾一抽，顿时就被他扫倒了三头野牛。这三头野牛成为了后方野牛的障碍，它们纷纷在这里跌倒，根本停不下来。

    林烈顺手又拍残了几头野牛，并没有直接拍死，不然的话就无法保持新鲜了。

    野牛们终于严重的意识到林烈的危险，连忙逃跑，林烈也无力追赶，不过他已经大获丰收。

    死了两头野牛，残了三头野牛，这么多食物，能够让他吃几天了。

    林烈将这些食物一一拖回巢穴附近，将活着的三头野牛一起捆在树上。

    草原上的食物还是挺丰富的，而且这里荒无人烟，于是林烈决定缓慢的向一个方向移动，一边探路，一边在这里生活。寻路去大海的事情，他已经不是很着急。

    而那只双头狼，在他的照料之下，逐渐的恢复健康与活力。

    很快，一个多月过去了。

    如今的林烈，已经身高4.1米！体长8.2米！体重2.9吨！体重增加得越来越迅速！

    强壮的肩部高高的隆起，像是小山丘一般。粗壮的腿部，块状的肌肉更是骇人，里面蕴藏着可怕的力量！

    黑色的鳞甲坚如磐石，散发着光泽。背脊上的剑刺越来越长，尾巴同样也是得到了惊人的成长，力大无穷！

    除了身体的成长之外，林烈的内力也有着很大的提高。

    铁布衫第五式迎面抬肘，也已经达到初期阶段，他初窥门径，接着往下走就容易多了。

    自己总体的防御力，林烈已经相当的有自信。就算是站着不动，让疯狂状态中的野牛排着队用尖锐的牛角来撞他，他也不会受到任何创伤。反而，还震得野牛们的牛角松动。

    不过这一切的成长，都在林烈的预料之中。

    只要有足够的时间与食物，他就能以这个趋势一直成长。离登陆光田市去报仇雪恨，也是指日可待。

    但有一件事的变化，让林烈意想不到，那就是当初被他救的那条双头狼。

    那双头狼已经是今非昔比。

    它的眼睛，四只眼睛，居然神奇般的全都好了！

    它身上的伤疤，也一天天的脱落，没有再长皮毛，反而是长出了新鲜的鳞甲！狼竟然长出了鳞甲，毫无疑问，它变异了！

    林烈当时一看，这就怪了，这家伙竟然丑小鸭变天鹅了！

    它的那两个丑陋的脑袋，竟然也长正了，不再歪斜，相互对称。雄健的身躯，锋利的尖牙，彪悍的身形，四目炯炯有神，散发着猛禽的威严。已经完全能够自由活动，不再是当初那半死不活的落魄相。

    更要命的是，它竟然疾步如非，连狮子都跑不过它。而且狮子也打不过它！一只凌驾在狮子之上的变异双头狼，就这么诞生了！

    而且，这还不是让林烈最最惊讶的。

    它最最出色的地方，是能够从嘴里喷出火焰，一百多米长的火龙喷射而出，直接杀伤一片！顺便还可以烤牛肉！

    为此林烈给它取了个名字，叫做火牙。

    现在火牙已经成为了林烈的得力助手，它似乎很懂得报恩。

    正所谓万物皆有灵，火牙深深的记得林烈是怎么救它的。

    在它奄奄一息的时候，那双温暖的手爪，将它从死亡的漩涡之中营救而出，并且为它递来了它兄弟姐妹的的肉（其实是它自己去吃的），让它得以能够苟延残喘。在那之后，还每天为它喂食，他简直是就是它的再生父母，林烈的大恩大德它永生不忘。

    所以火牙知恩图报，成为了他的得力助手。

    火牙的捕猎技巧还很生疏，但是在它强大的能力之下，它的捕猎效率依然很高。

    在这草原之上，几乎没有什么生物能够跑过它。就算是天上的飞鸟，它也能够一口火将之烧成烤鸡。

    不过在有些情况下，火牙就显得无能为了了。

    比如说发狂的野牛群，面对那洪水一般的疯狂野牛们，火牙只能够撤退。而面对体型更加庞大的大象的时候，火牙往往将嘴里的火全部喷完，也无法彻底杀死一只大象。而大象的进攻，像是推土机一般横冲直撞，火牙也只有逃命的份。

    遇到这种情况，林烈就需要上场了。

    无论来多少狂牛，也是来多少死多少。他一巴掌就能够扇死一头狂牛。

    无论是体型多么庞大的大象，就算是7吨重的超级巨象，来了也得躺地上。林烈可谓是横扫八方，所向披靡，傲视大草原。

    有了火牙的帮助之后，林烈简直就是太轻松了，他再也不用自己去扑食了。火牙会为他办妥一切。

    每天，火牙都会在大草原上狂奔，与各种猛兽搏斗，这能够不断的让它的能力得到强化与成长。

    等到一天过去了，林烈的巢穴中就会堆满新鲜的食物。小到野兔，大道长颈鹿、野牛、犀牛，想生吃就有生吃，想吃烤的也有烤的。简直是像请了一个佣人。

    唯有一点让林烈觉得颇为纳闷。

    “特么为什么它能喷火，而我却不可以？天理何在？”

    不过林烈并没有一直被这个问题困扰。

    他也不会再想着将火牙吃掉，这么乖乖的一个助理，留着它比较好。

    有着火牙帮他捕猎，林烈再与不需要为食物而奔波了，所以他全部的时间，都可以放在修炼铁布衫上面。

    这也让得他的铁布衫内力突飞猛进，同时身体也在不断的茁壮成长！

    在林烈默默成长的同时，一个人类的命运，也因为林烈而发生了翻天覆地的变化。

    此时，远在地球另一边的一座城市中。

    一栋大医院中的一间病房之外的一个人类手中的一份报纸之上的一则报导……呼！

    此次报导，是一个多月前出现的头条大新闻的延续。

    一个多月前，由于两名护林员驾驶着直升机与总部失去联络，于是林业局组织救援小组，前往直升机最后出现的方位，搜寻那两名护林员的踪迹。

    结果直升机的残骸被发现，那两名护林员的尸体也被找到。除此之外，搜救小组，还发现了不得了的事物，一只异兽的足迹！

    很快，他们在自然保护区中的一个月牙湖湖畔，发现了那异兽生活所留下的大量痕迹。更是在一巢穴之中，发现了一把打火机，以及一堆余烬！

    这条新闻一经报道，立刻引起巨大的轰动。一组组照片，在网络与报纸之上传疯了。

    经过各种判断，那奇异生物是独一无二的，而且或可能它还有着一定的智慧，而关于它是否有智慧，这一点饱受争议。

    无数之多的人想要找到那只异兽，但是林业局为了避免不必要的麻烦，封锁了那片区域，只允许他们自己人就这件事情展开调查。

    但是，奇怪的事情并没有因此而结束，前往调查的调查小组成员，竟然在一个多月的时间中，屡屡失踪！

    有人怀疑这是那只怪兽干的，但却没人找得到那只怪兽。尽管军方已经介入此事，但此事依然还是毫无头绪。