
    林烈一路换了好几辆车，终于让他来到了城外的荒郊野岭。

    跳下车之后，他就迅的钻入了路边的草丛之中，谁都没有现他的存zài。

    说实在的，他现在很怀念那种躺在食物堆中的感觉。

    现在肚子饿得扁扁的，想要吃东西，就得自己去找，可这并不是一件简单的事情。有很多动物，一生中大半的时间都是在寻找食物的过程中度过的，就和人们为了生计而工作一样。

    林烈可不想因为找食物而浪费太多的时间，他的修炼很费时。

    “现在大海对于我来说，还是太危险，我记得这附近应该有个鱼塘才对。”

    现在细雨蒙蒙，天色依然漆黑，不过林烈的夜视能力很强，四周的情景看的是清清楚楚。

    他在草丛中不断前进，一旦看到虫子，立刻吸入嘴中。

    他现在的身高是3o厘米，算上尾巴的话，他的身长在5o厘米左右。背脊上的倒刺越来越凸显，他也越来越适应用双腿而不是四肢走路。

    林烈还现，随着自己的不断变大，视力也越来越好，听力也越来越敏锐。

    突然，一阵嘶嘶的声音传来。

    林烈心里一紧，连忙警惕起来，用犀利的眼睛看向了四面八方。

    可是，已经晚了。

    他身下的草丛突然扭动起来，转瞬间，一条漆黑的蛇就将他给缠住了。

    这条蛇并没有多大，但是对于林烈来说，这已经很是个威胁。

    蛇身像是绳子一般，一圈圈的将林烈围了个结实。

    林烈抬头望去，黑色尖尖的蛇头上，一双血红的眼睛正歹毒的盯着他。蛇吐出蛇信子，嘶嘶的声音响起，而后张开大嘴，向林烈咬来。

    林烈赶紧闭上眼睛，运起铁布衫。

    他的铁布衫已经练成了第一式金刚站桩，能够让他的防御力大增。而且，他鳞甲般的皮肤，也有着很强的防御力。

    大蛇嘴那闪电般的一口，凶残的咬在了林烈的脖子上，那锋利细长如钩子般的毒牙，立刻释放出毒液，想要将林烈给毒倒。

    林烈本以为自己防御力强悍，根本不怕蛇咬，却哪知道脖子处立刻传来一阵刺痛！

    这瞬间让林烈全身冷汗，如遭雷击！

    冰冷透骨的毒液，从脖子的伤口处注入了他的体内，林烈心如死灰，连连责怪自己太过大意。

    “可恶，居然阴沟里翻船！”

    他赶忙加运行内力，查看体内的情况。

    他现几滴清澈无比的毒液进入了自己的血管之中，而后疯狂的破坏他的血液，让他的血液结块，停滞，甚至还会导zhì他的毛细血管破裂，体内出血。

    见到此种情况，林烈心里冰凉，他连忙动用内力，想要去化解毒素。

    可是，哪知道那些毒素很快就消失了，而刚才因凝结而停滞的血液，马上就恢fù了正常的流动。

    “怎……怎么搞的？我的血液能抗毒？这么厉害？”

    林烈几乎不敢相信，没想到哥斯拉居然不怕毒。

    他还想要验证一番，于是任由黑蛇咬他。

    那黑蛇十分的郁闷，它现林烈的皮肤比木头还硬。它使出了浑身解数，才咬破了他的一点点皮肤，而后将毒液注入到他的体内。

    可是，对方现在居然完全没事，呼吸心跳一qiē正常！

    黑蛇连忙再次一使劲，上颚下颚使劲一合，牙管中的大量毒液，立刻又注射进入了林烈的体内。

    林烈再次感觉到几滴冰冷清澈的毒液透体而来，他连忙聚精会神的观察起来。

    他现在内力还算入门，所以能够内视自己血液中的细胞状况。

    他现，那些毒液像是破坏虫一样，进入了他的血管之后，就疯狂的破坏。遇神杀神，遇佛杀佛。他体内的红血球破裂之后，就凝结成了血块。血块越变越大，最终严zhòng的影响到了他体内的血液流通。毒液一旦流入心脏，就会导zhì心脏停搏，流入肺部，会使肺部细胞坏死。这正是毒液的致命作用，稍有不慎就会一命呜呼。

    但很快，林烈便看见自己体内有一些微小的绿色细胞，比那些毒液更加强大，一小片的绿色细胞蜂拥而至，眨眼就全歼了那些毒素。

    看到此处，林烈就惊讶了。

    “那些绿色的东西，是什么，居然这么厉害？难不成那就是核辐射弄出来的东西？”

    林烈心里的疑问不得而知，不过现在，他已经证实了自己之前的观点，他……不怕蛇毒！

    正在林烈高兴的时候，那黑蛇突然缠得更紧了。

    蛇的绞杀力是十分恐怖的，而且会越缠越紧，巨大的绞力之下，被缠生物将会无法呼吸，从而窒息而死。

    林烈现在面对的压力，就十分巨大。

    不过，他却是十分的轻松。

    细长的蛇身，本来已经都陷入了他的肉里。可是当林烈提气运功，铁布衫运遍全身之后，身体便硬朗起来，蛇身反而被挤了出去。

    黑蛇惊讶的现，自己强大的绞杀力，居然都无法止住林烈的呼吸。反而，它的身体快要被林烈给撑断开了。它以前猎杀过不少大型的动物，哪里见过林烈这么霸道的东西。

    黑蛇不敢再做纠缠，连忙松开林烈的身体，转身即逃。

    “嘿嘿，想逃，没门！”

    林烈一脚踩了过去，黑蛇的尾巴立刻被他踩中，陷入泥地之中。它痛得一阵哆嗦，张开嘴反咬而来，林烈一掌拍过去，立刻将它的脑袋给打了个杠上开花。

    林烈扯掉了黑色的脑袋，不过它长长的蛇身还在扭动。

    林烈将蛇身捡了起来，而后捏在手爪中，像是吃热狗一样，一截一截的往嘴里塞。

    “奇怪，我明明记得这附近有个鱼塘的，怎么找不到呢？”

    林烈一边吃着零食，一边在四处寻找。

    周围的灌木丛都比他要高，他走一段距离，便要跳起来看一看远处的情况。

    一路上，林烈碰上了不少蛇。

    有些蛇见了他就跑，而有些则不会。

    走着走着，又让他碰上了一条蛇。

    那蛇见了他，吐着蛇信子，昂起了上半身，对林烈出了警告。

    可林烈看都不看它一眼，直直的走了过去。

    那蛇当即飙了，嘶的一声，张大嘴巴，就像林烈咬来。

    林烈的左臂当下就被一口咬中，瞬间，林烈便像拍蚊子一样，一巴掌向蛇头拍去。啪的一声，就将舌头拍了个稀烂。

    他轻轻一拉，软绵绵的蛇身便落入他的手中。

    张开嘴咬住稀烂的蛇头，林烈用力一拔，蛇头便与身体分家。

    呸的一声吐出蛇头，而后林烈就开始往嘴里送蛇肉。

    “这是什么蛇，酸溜溜的，像是醋一样。”

    虽然味道不咋地，但是林烈还是一口气将蛇肉给啃光了。

    找了好久，林烈终于在前方不远处，看见一块面积不小的鱼塘。

    此时细雨蒙蒙，天色漆黑，那鱼塘边上有一栋小房子，里面黑灯瞎火的，就算有人也肯定睡着了。

    林烈虽然一直在吃零食，但是肚子就没饱过。

    他迫不及待的想要钻入水中抓鱼，可是哪知道，从那小房子的方向，突然传来了一阵狗叫。

    “汪汪，汪汪！”

    一只小小的斑点狗，正在对着林烈大叫。

    林烈双眼立刻凶光毕露，竖起尾巴，凶神恶煞的样子，突然窜了出去。

    那小小斑点狗看见林烈朝自己冲来，立刻吓得夹紧了狗尾巴，怂着耳朵，哀哀嚎叫，落荒而逃。

    将小狗吓飞之后，林烈心里咯咯笑了两声，而后缓缓的潜入鱼塘之中。

    ***

    【新书求收藏，求推荐票，谢谢大家支持哈！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！