
    周围的景象飞倒退，林烈眨眼就已经扑向了那条电鳗。

    现在，林烈的身体总长是2.4米，体重有八十多公斤。而那条电鳗虽然体长3米，但是身躯细长，其体重恐怕还不到2o公斤。其体型与林烈相比，可谓是差别巨大。

    不过，林烈并没有掉以轻心，他知道这种东西就算体型不大也是格外的危险，它一旦释放高压电，那么林烈便会瞬间触电，身体会被麻痹。

    在林烈在全冲刺而去的同时，已经将浑厚的内力运转全身，护住自己的经脉。他要瞬间将这条电鳗杀掉！不给它任何反击的机会！

    那电鳗正在吃被电杀的食人鱼，却见林烈气势汹汹的向自己游过来，它立刻全身一摇，臀鳍不断的扇动，浮在水中警惕的盯着林烈。

    这条河流，已经被林烈视为自己的领地。任何生物想要在这里生存，都要给他上税！

    可是就在刚才，这条电鳐居然当着他的面，瞬间击杀了几十条食人鱼！

    而这些食人鱼，是林烈留下的鱼种，他希望它们快的成长，大量繁殖起来，而后让他可以开怀大吃。若是它们绝种了，那么林烈什么都得不到了，这条河流就会失去很大的价值。

    林烈带着怒气，飞而去：“该死的家伙，在我的领地也敢如此嚣张，要你小命！”

    刷！

    林烈奋力的摆动着有力的长尾，身形如同奔雷一般飞快的前进。眨眼就扑到电鳗的面前！

    他张开嘴，就咬向那条电鳗。

    可就在这时，他突然感觉到眼睛一花，星星直冒，全身如遭雷击，猛烈的一颤，脑袋像是被砖头狠狠的拍了一下似的，昏晕一片，整个世界都犹如突然暗淡下来一般，让他格外的难受。

    这是电鳗的放电攻击，是它的级杀手锏！

    “可……可恶！”

    林烈浑浑噩噩，头晕目眩，他没想到，这条不起眼的电鳗，居然能够释放出这么高的电压，高得连他几乎都快承受不住！

    “若……若不是我有铁布衫，内力护体，恐怕这一下就会将我击晕，该死！”

    林烈此刻全身麻木，一阵抽搐，肢体硬邦邦的根本无法动弹，他已经被麻痹了！

    电鳗此刻静静的浮在水中，轻蔑的看着林烈，好似根本不拿他当回事。

    这让林烈一阵恼火，但他现在只能愤怒的看着对方，却无法出手！

    过了一会儿，麻痹的感觉终于渐渐消失，林烈的行动力又回来了！

    他眼中含着怒气，立马爆出全部的力量，尾部狠狠的甩动，掀起激烈的水流，张开嘴飞的向电鳗扑去。

    可是转瞬之间，一阵强烈的电击感又透体而来，让林烈脑袋一阵晕眩，全身抽搐，肢体僵硬，动弹不得！

    林烈身体无法行动，不过内力却依然能够沿着经脉全身的流转。

    可纵然如此，他也只能够做到用内力护住经脉的这一地步。想要用内力抵抗电击，却是完全做不到。

    林烈用昏沉的目光，激愤的看着电鳗，全身都在抽搐，怒气逐渐上升。

    片刻之后，麻痹状态消失，他又能够行动。他争分夺秒，赶紧甩动强壮的尾巴，想要飞而去，可是还没等他游动起来，电鳗却再次释放了强大的电击！

    “可恶！！！”林烈怒火中烧，“居然敢如此耍我！！！”

    电鳗轻松的扇动臀鳍，饶有兴致的盯着林烈，它在逗林烈玩，拿他寻开心。这让林烈更加怒火中烧，可他只能眼睁睁的看着自己被耍，除此之外他什么也做不了！

    电鳗尾部两侧的肌肉，是由有规则地排列着的6ooo至1oooo枚肌肉薄片组成，薄片之间有结缔组织相隔，并有许多神经直通中枢神经系统。每枚肌肉薄片像一个小电池，只能产生15o毫伏的电压，但近万个“小电池”串联起来，就可以在瞬间产生很高的电压。

    不过，它并不能一直持续放电。电鳗每秒钟能放电5o次，但连续放电后，电流逐渐减弱，1o―15秒钟后完全消失，休息一会后又能重新恢fù放电能力。在水中3―6米范围内，常有人触及电鳗放出的电而被击昏，甚至因此跌入水中而被淹死。

    林烈现在只能忍气吞声，怒火中烧的等待着电鳗将电用光。

    一旦它电力枯竭，那么它的死期就来了！

    一次次的，林烈被麻痹，无法动弹，眼冒金星。

    而电鳗一次次的，戏谑性的释放出电击。

    林烈越来越火大，但是逐渐，他感觉到电鳗所释放的电压渐渐低了下来。

    “只要等你将电用完，我瞬间送你上路！”他在心中咬牙切齿的吼道！

    如林烈所预计的一样，电鳗的电压越来越低，他受到的麻痹时间也越来越短暂！

    报仇雪恨的那一刻，越来越接近他，林烈也慢慢的做好了准备！他的疯狂报复，即将开始！

    可是就在这时，从远处的水域，居然游来了好几条电鳗！那些电鳗身体都在两米左右的长度，它们若是同时释放电击，那么林烈就会瞬间被击毙！就连内力，就连铁布衫，也无法帮助他渡过难关！

    一时间，林烈感觉到了万分的绝望，同时也充满了愤怒，但是他依然无法动弹！

    “难道就这样的被杀掉吗？明明什么都没有做到，我的血海深仇……离我还是那么的遥远，难道就这样被这群垃圾给……可恶！！！”

    林烈的眼中充满了不甘，可是没有办法，他现在全身麻痹，根本进退两难！

    远处的那几条电鳗，快的游了过来，像是末日审判者一般，将林烈包围！

    林烈愤怒，不甘，双眼之中疯狂的闪烁着仇恨，一片血红，如同着火了般！

    在这些电鳗的包围之下，尽管林烈体型庞大，但是事实上他却是弱小不堪！

    很快，致命的审判开始！

    这些电鳗在同一时刻，释放出了凶残歹毒的电击，直接将林烈送上了“电椅”，终结他的小命。

    滋滋……

    强大的电压开始释放！

    一瞬之间，林烈感觉到全身强烈的颤抖，犹如被九霄惊雷直接劈中，他的脑海轰隆一声，而后便是一片昏沉，浑浑噩噩，头晕目眩。

    林烈只感觉自己犹如陷入无尽深渊一般，几乎都快感觉不到自我了。

    迷迷糊糊之间，他看见一条汹涌无比的河流，突然洪水大涨，如同狂龙一般出海而来，又如怒龙一般天降而下，气势滔天，宏伟万丈，顿时让林烈感觉到压力无限之大。

    瞬间，洪水如同狂风扫落叶一般，直接将林烈卷了进去。紧跟着，他便被洪水卷着，在一个通道之中飞快的流动。

    “这……这是……”林烈震惊无比的看着眼前的一qiē：“这是我的经脉！这洪水，是我的内力！？但怎么可能，我的内力怎么突然变得如此浑厚，难道是……”

    林烈几乎有些不敢相信，但是，当身体的感知渐渐恢fù之后，当他的神识渐渐的从混沌状态清醒过来之后，他清晰无比的感觉到，在自己的经脉之中，内力如同泛滥的江流一般奔涌前进，凶猛无比！

    “我的内力……这是真的！而且，铁布衫已经突破了第二式！”

    林烈心中狂喜，他不仅没有被电死，铁布衫反而得到了突破！

    “不，并没有这么简单！”

    林烈当下感觉到内力的不同寻常，那股滔滔不绝的凶猛内力，太过汹涌，以至于让他都控zhì不了！

    “内力多得惊人，这根本不像是铁布衫第二层！”

    就在这时，林烈突然想起了师傅以前告sù他的一件事情。据说，古时候的内家高手，在雷雨天气修炼的时候，有可能会被雷电击中。被雷电击中之人，必死无疑。就算是内家高手，也会被劈成焦炭。可是，有些极少数的内家高手，却奇迹般的活了下来，不仅如此，他们还内力大涨，变得厉害无比，一跃成为顶尖高手！

    原来，强大的电击，能够严zhòng的刺激体内的内力，使之活跃异常，迅的膨胀，犹如洪水泛滥一不可收拾，变得汹涌无比！

    不过，这个电击强弱很难把握，太强会将人电死，而太弱则起不到什么作用。

    林烈以前根本不相信师傅的话，被雷电劈中还能活命什么的，那太不可思议了。可是现在，他亲身体会，由不得他不相信！

    古人内力极为浑厚，内家高手强大无比，能够承受住雷击也的确说得过去。而林烈虽然不是什么内家高手，但是他却是史上独一无二的哥斯拉！这些电鳗的电压虽高，但与雷电相比简直是天差地远，不可同日而语。

    “师傅说过，这种机会可遇而不可求，想不到我今天居然碰上了！那么，我决不能错过这个千载难逢的好机会！”

    林烈赶忙按照铁布衫第三式铲膀压气的心法口诀，控zhì经脉之内那汹涌的内力，沿着全身运转起来。虽然刚刚开始控zhì那些内力非常艰难，但是过了片刻之后，他居然成功了！

    当他将内力运转了两个大周天之后，震惊无比的现，自己居然突破了铁布衫第三式铲膀压气！没错，这一会儿的功夫就让他给练成了！

    林烈欣喜若狂，他还想接着修炼下一式，可是经脉之中的内劲，突然平缓下来，片刻之后，就恢fù了老实的模样。

    看来机遇已经完全过去，不过林烈还是无比的兴奋！他的内力比以往强大了十倍不止！运转铁布衫的话，身体的防御力比以前强悍太多了！而且他的力量也因为内力的增长而变得更为强大！

    他当初作为人类，练成了铁布衫第三式之后，任何棍棒的打击都对他完全无效。而现在，他身为怪兽之王哥斯拉，他自身的鳞甲防御力就非常惊人，再加上铁布衫，他绝对能够刀枪不入！

    林烈心里激动万分，想不到自己今日能够一跃而就！

    就在这时，他突然感觉到通体一阵抽搐，他赶忙向周边一看，原来那几条电鳗，又在用电击对付他。它们正轻松的摆动臀鳍，用冷冰的眼神注视着他，个个都是一副天下无敌的样子。

    看着这令人火大的一幕，林烈的怒火如同火山一般喷！这些家伙不仅玩弄他，更是想杀了他！他决不能放过它们！

    面对对方的强大电击，林烈赶紧运起浩瀚的内力，流转于全身上下。瞬间，麻痹的感觉便消失大半。虽然还是能够感觉到那电击的强大，但是他却能用内力够抵抗住大部分的电击！

    唰！

    林烈猛然爆出强大无比的力量，激愤的甩动了长而有力的尾巴，身体顿时如同奔雷一般飞扑而去！

    “杂种们，死吧！”

    林烈露出了狰狞的面目，愤怒又凶恶的扑向了电鳗们！！！

    ***

    【求收藏点击推荐票，求一qiē（^_^）】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！