
    五个穿着迷彩服的人，一路披荆斩棘，穿行于茂密的丛林中，手脚十分利索。

    古老森林黑糊糊的一片，阳光也难以透过那层层叠叠的树叶。到处都是树枝藤蔓，里面隐藏的危险，是未知的。

    刷刷……

    米修提着大砍刀砍掉挡路的杂草与藤蔓，他负责在前面开路。虽然是第一次来这里，但是可以看出他的动作行云流水毫不拖沓，像是老手一般。

    偷猎不是一件简单的事，除了胆量以外还需要一定的本领。米修身强体壮，练过一些腿脚功夫，所以豹头才会看中他。这样的精英小队，不是谁都能够进来的。

    米修在前面开路，抬起肌肉磐结的臂膀，就准备将挡在身前的一根树枝砍断。

    这时，走在他身后的豹头突然喝道：“不要动！”连忙走上去拉住了他的肩膀。

    米修吓了一跳，当即停下手里的动作，不解的转身看向豹头，“怎……怎么了？”

    豹头没有说话，而是将枪管伸进了刚才的那根树枝中间，挑了几下，而后，一条通体翠绿的蛇，便缠在了他的枪管上。

    米修本来不以为然，这只是一般的树蛇而已，他可不害怕。可是接下来，他听了豹头的话之后，面色骤变。

    “这是箭毒木，是世界上最毒的植物之一，不能随便乱砍。要是树液溅射到你的伤口中，20分钟至2小时内就会死亡。这树又名为见血封喉，它的乳白色汁液含有剧毒，奇毒无比，一经接触人畜伤口，即可使中毒者心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，以至窒息死亡。”

    原来豹头忌惮的，并不是枪管上的绿蛇，而是那棵树！

    在这丛林中穿行，不可能不受伤。带刺的草叶、树枝，往往会无形中割破人的皮肤，根本难以察觉。

    一旦砍掉毒箭木的树枝，里面的白色毒液就会流出，或又有可能在砍伐的时候，因为树枝的弹跳而溅射到他们的伤口之中，这是致命的！

    古人将箭毒木的汁液涂在箭头上，使之立刻变成致命的毒箭。就算是熊被射中，用不了多久也得毙命。箭毒木因此而得名。

    红背竹竿草是箭毒木的唯一解药，若是中了这种毒，却又没有红背竹竿草的话，就算到了医院也得死。

    米修听了豹头的讲述之后一阵后怕，感激的看了豹头一眼。

    豹头将枪管上的蛇给远远的甩开，而后拍了拍米修的肩膀：“以后一定要谨记了，遇到这种树可以不绕道，但是千万不可砍，懂了吗？”

    米修连连点头，对豹头钦佩极了。

    队伍继续前进，有了刚才的教训，米修变得谨慎多了，他知道自己还有很多要学的。

    走着走着，突然，豹头手掌一抬，说道：“停！”

    米修与其他三人听后心里咯噔一跳，连忙停下脚步，警惕的向四周看了看，却没有发现任何事物。他们将疑惑的目光投向豹头，却见豹头蹲了下来。

    豹头正蹲在地上，一脸严肃的看着地上的一个脚印。

    “这……这是什么？”看到这个脚印之后，强尼惊讶不已，“我从没见过这样的脚印，这是什么东西留下的？”

    不仅仅是强尼，在这里的任何一个人，都十足的惊讶，包括豹头也是一样。

    豹头说道：“我在林子里转悠了这么多年，也从未见过这样的脚印，我敢肯定，这一定是极其罕见的生物！”

    “极其罕见？”米修听了一阵激动，“物以稀为贵，越是罕见就越是值钱，老大，那我们岂不是中奖了？”

    豹头那严肃的表情，突然转变为了笑容，“没错，我们中奖了，至于这个奖有多大，还是未知数！”

    其他的几个人都是一阵的兴奋，唯有强尼一脸的沉重。

    “外星人，这会不会是外星人留下的？”强尼神色不安的说道，他一直在对外星人的事情耿耿于怀。

    豹头与众人听后哈哈大笑。

    “强尼，你怎么还记得外星人？这世上不被人们所知的生物多了去，怎么与外星人扯到一起去了？我就见过几种毫无记载的东西，不过都没有被我捉到，这一回，看样子是个大家伙，小心一点的话，说不定能够被我们捉到，到时候我们就有权利给这种生物命名，而且会一跃成名，将自己洗得清清白白，再也不用干偷猎这种辛苦的事了。你不要开口闭口就是外星人长外星人短的，懂吗？”

    强尼尴尬的挠了挠后脑勺，说道：“我……可能是我比较紧张，请见谅。”

    豹头笑了笑，而后又将目光移到地面的那个脚印上。

    “从这脚印的大小、深度以及土壤的结实程度来判断，脚印的主人应该有近一吨的体重！”

    豹头的丛林狩猎经验丰富异常，判断力非常准确。

    他的分析结果一出，立刻引起一片哗然，“一吨！那不是和野牛一样重？”

    “没错，而且这个脚印应该是一个月以前留下的。它是两条腿的，而且它还有一条大尾巴！”豹头说着，快速的指向地面上的一条拖痕，“你们看，这是它的尾巴拖在地上留下的痕迹。这让我更加确定那个东西的罕见了！”

    两条腿，一条尾巴，一吨的体重，见所未见的脚印，从这些条件来分析，就算是经验丰富的豹头，也无法判断那是什么生物，这一切都充分的说明了那只生物的稀有程度！

    若是发现世上仅有的物种，他们一定会惊动全球。就算不是如此，将那东西抓来后卖给动物园，也会换来一笔丰厚的财富。这一点，让众人心里开始期待起来，谁都想要大发横财。

    沉默了片刻之后，豹头霍地一下就站了起来，双眼之中金光乍现：“接下来，我们要找到那东西！”

    “怎……怎么找？”强尼疑问道。

    豹头一指前方，“沿着它的足迹！”

    “那是通往月牙湖的方向！”

    “那我们正好顺路！”

    一行五人，立刻沿着地面这怪异的脚印，向月牙湖的方向前进。

    没过多久，他们便来到了月牙湖的湖畔。那脚印直接消失在了湖水之边，可以轻易的想象到，那个生物从这里进入了水中。

    此时湖面一片平静，周围偶尔传来一两声鸟叫与虫鸣。

    “一条鳄鱼的影子都看不到，奇怪了。”那个较胖的偷猎者，挠着脑袋说道。之前就是他提议来这种捕猎鳄鱼的。

    豹头用利索的目光，打量了四周一眼，而后道：“先别管鳄鱼了，找找那个未知的生物吧，那才是我们的首要目标！”

    众人点头之后，立刻小心谨慎的在周围开始寻找。

    就在这时，不远处的湖边突然传来扑通一声，声音大极了！

    众人心里一惊，连忙向声音传来的方向看去，只见那里的水面波涛汹涌，水浪滚滚，一圈圈水波纹飞快的向四面八方荡漾而去。一看就知道，刚才有东西钻进了水里！

    豹头的双眼瞬间亮了起来，低喝道：“那一定是个大家伙，快点过去，它还没跑远！”

    豹头飞快的从背部取下了一柄特制的弩箭枪，而后一边飞速的奔跑，一边将箭矢装填在弩箭枪的槽子中。箭矢的尾端连接着坚韧的绳索，而箭尖上面有四个倒勾，一旦射入目标的体内，绝对拔不出来。而在绳索的牵制之下，目标也无法逃脱。用弩箭枪来对付水中的猎物，是最好不过了！

    米修、强尼等人，快速的奔跑，紧跟在豹头后边。

    眨眼之间，速度如同猎豹的豹头，已经来到了那片湖暗。他目光锐利，低眼一看，发现那刚刚下水的生物，所留下的脚印竟然与他们在追踪的那个未知生物相同！

    “是我们要的那个东西！”豹头对着身后的几人大声一喝，而后飞快的转过头，目光如箭，看向了边上的水域，顿时，一个模糊的黑影，呈现在他的眼中！那东西正在快速的向水下潜去！

    “你逃不掉了！”

    豹头立刻端起弩箭枪，瞄准那个黑影，毫不犹豫的扣动了扳机！

    咻！

    箭矢的破空之声，尖锐异常！

    箭矢如同闪电一般，射向水中的神秘生物，眨眼之间，就消失在了众人的眼前！

    噗……

    只听见水下隐约传来一声闷响，经验丰富的豹头，立刻判断出了结果：“中了，我射中它了！快拉住绳索，别让它跑了！”

    豹头扔掉了手里的弩箭枪，飞快的将长长的绳索拉起，而后冲向离他最近的一颗大树，将绳索在树干上绕了好几圈。

    米修、强尼几人，这时也已经赶来帮忙。

    他们一共五人，带着厚手套，全力的拉着绳索，将绳索固定在树干上之后，便来到绳索的前端，想要将水中的东西拖出来。

    可是哪知道，那东西力量巨大无比，他们五个人合力拉扯之下，居然一时半会儿还不能成功！

    他们五人，个个皆是本领过人，身强体壮。就算是刚刚入伙的米修，也是力大无比，手脚功夫很是了得。

    可是现在，他们五人合力，居然也无法轻易的撼动那水中的生物，一时间他们惊讶万分！

    豹头眉头紧锁，低吼一声：“大伙加把劲，将它弄上来我们就发了！”

    队友们纷纷受到鼓舞，齐声一喝，全身的力量爆发！五个人死死的拉着绳索，拼命的往后面退！

    终于，让他们成功了！

    水中的东西，渐渐的被他们拉向湖岸！

    那东西究竟会是什么？所有人心中，都在这样疑问着。答案即将揭晓……

    ***

    【又是新的一周，需要冲榜，各位请收藏一下，推荐一下，谢谢！另，本书不化形，一直都会是哥斯拉，希望大家多多支持啊！】

    【被拉出水面的是什么？猜一下……】