
    林烈惊讶极了，他哪里见过那么大的家伙，他万万没想到这世上除了他之外还有其它的怪兽，更没想到他这么快就见到了！

    上回他在那漆黑的水底通道听到的神秘低吼，应该就是出自于这只巨兽。

    那二十多米高的巨兽，长得像只螳螂一般，但也不完全像。它那四条细长的腿上长满了倒勾，绿色的身体很为瘦小，小小的脑袋上长着两个大大的复眼，像是黑色玻璃晶体一般。而它的手臂上的两柄大刀，寒光闪闪，一看之下林烈发现那竟然很像是金属质地的！

    最最怪异的是，它的胸前长着像龙虾那样的八只小手爪，十分纤细，有十多米长，正是那其中的一只小手爪将林烈抓住。

    螳螂怪的全身都插满了线管，可以看到有奇怪的液体不断的在它体内进进出出。它绝大部分的四肢都被束缚着，就好像是一件未完成品，身上有很多伤口，还有很多残缺的部位，特别是它的脑袋上，插着许多电线，直接与一台设备相连。

    它全身上下能够动弹的，似乎就只有它胸前的八只小手爪，而其余的地方，不是未完成，就是被机器锁着。

    这个怪物一定是外星人的杰作，但它还未完工。

    林烈暗想自己若是被它们实验，岂不是也会变成这样？本来就是个怪物了，还要变得更怪，而且还要被外星人操控。这样的遭遇林烈可不想有。

    一时间他开始拼命的挣扎，可是那大螳螂怪的手爪非常有力，而且对于林烈来说那手爪很大，根本不是他可以抗衡得了的。

    “可恶！”被那只螳螂怪紧紧的抓在手里，林烈大为恼火，可是却无计可施。

    下方数以百计的外星人见到林烈已经被擒获，纷纷放松下来。

    这时，一个穿着红色衣服的外星人走了出来，士兵们纷纷为它让路，看上去它应该是这里的最高长官。它对着身后的几个外星人说道：“将这个怪物关在笼子里，而后放在实验仓库中，千万不要让它跑了。”

    其中一个外星人听后立刻疑惑道：“大人，难道不开始立刻对它进行实验？这么好的实验材料，可是难得一见啊。”

    那红衣外星人转头看了一眼破破烂烂的飞碟，而后说道：“飞行船被它弄成这样，我们要先将之修好，这用不了多久的时间。而后我们再去对它进行实验，懂吗？”

    “懂了大人。”

    那几个外星人点头之后，立刻来到连接螳螂怪脑部的那台机器前，而后开始操控螳螂怪。

    很快，林烈就被扔进了一个大铁笼子里，几十个拿着激光枪的外星人负责押送他。并且，在这些外星人中，还有十多个穿着机械战甲的厉害家伙。

    那些机甲兵有些是拿着双筒的激光枪，而有些则是拿着更大的武器，如果林烈没有猜错的话，那应该是激光炮！

    它们身穿的机甲高仅有两米，整个身躯都被严严实实的包裹着，脸部是一个透明的玻璃罩。

    林烈猜想，这些机甲兵应该是外星人的中坚力量，而普通士兵则是它们的基本力量，至于那个大螳螂怪，则是它们的超级力量。这些外星人真是……武装得这么强大，难不成是想要入侵地球？

    林烈被关在铁笼子中，他有自信能够破笼而出，可是外面那么多外星人守着他，他哪里可能逃得掉？

    林烈只得见机行事，找机会就溜！

    当然，虽然林烈也很想将这群挨千刀的全灭了，但现在就双方的实力而言，林烈很难实现他的愿望。只有先保住小命，等到日后长大，再来报这一箭之仇。

    不过，能不能够逃离这里，还是个大大的问号。

    没过多久，林烈便被押运到了一个全白色的房间。

    这个房间不是圆形的也不是方形的，呈毫无规则的形状。里面摆放着一台台的机器，那些机器都有一个基座，基座上面是或大或小的全封闭式玻璃容器，容器里面放着各种形态的生物，或是原始形态的蛋。

    里面的那些生物与蛋千奇百怪，林烈甚至还在一个玻璃容器中，见到了一只一米多长的恐龙！

    对此林烈惊讶不已。

    “这帮家伙，居然将恐龙都给复活了。这里有这么多奇形怪状的生物，难道都是试验品？它们不会是想大量制造怪物吧？”

    外星人的阴谋，林烈不得而知，他现在连自己的命运都掌握不了，实在是无力去管其他。

    很快，他就被丢进了一个合金牢笼里面，大门被死死的锁上，而后突然嗡的一声响，牢笼被接上了高压电，一条条可见的蓝色电流蔓延在整个牢笼之上。

    嗡嗡……嗡嗡……感觉死神离自己只有一步之遥。

    “有了这高压电防护，它就算再厉害也逃不了，走吧。”

    一外星人队长说着，而后带领其余的部队全都离开，只剩下这个试验品仓库的两个管理者，那是两个正在看电视节目的外星人士兵。

    林烈左右环顾了一下，发现这里虽然生物不少，但是能够自由活动的，就只有那两个外星人。其余的不论是活的还是没孵化出来的，一律都被关在笼子或是玻璃罩里。

    想要逃出这里，就要破坏这个带高压电的合金牢笼。这个牢笼是由一根根人类手臂粗的合金钢条组成的，其牢固度不言而喻，可是这对于力量强悍的林烈来说，根本不在话下。

    只不过，这个高压电是个问题。

    “不知道这电压有多少伏特，要是我能够承受住，肯定就能够离开这里！”

    想当初他被十多条电鳗围着电，那时候的电压已经很高了。如今他铁布衫已经练到了第四式的初期阶段，而身体也比以往强大太多太多了，他抵抗电击的能力，应该大有提升才对。

    林烈转头看向这个房间入口处的那两个外星人，它们背着激光枪，正坐在一起全神贯注的看电视节目。电视节目的影像，是3D立体投影，好像就在现实中一般。里面的内容，是一场球赛。几十个穿着机甲装备的运动员，在巨型球场上踢飞球，上百万的外星人观众在观众席上疯狂的欢呼呐喊。

    而那两个家伙，也已经被那球赛深深的吸引，从始至终都没有看向林烈这边。

    “看来它们对于这个牢笼非常有自信，不过……一切都还很难说！”林烈缓缓的伸出了两只手爪，他现在一阵紧张。

    能不能够脱离这里，全看接下来的试验了。成功则皆大欢喜，不成功那就倒大霉了。

    深深的吸了口气之后，林烈将浑厚的内力运遍全身，并护住心脉，而后，紧张的向那合金钢抓去……

    滋滋……随着他的两爪抓下，一阵电流立刻窜起，林烈抓着那合金钢条，感觉到全身发麻。他立刻松手，呼地吸了口气，而后嘴角暗暗一笑：“哼哼，有戏！”

    他感觉那电压至少有几千伏，但是他能够勉强承受得住。也就是说，他有把握将这个牢笼破坏！

    逃出这里，只是时间问题。

    不过，现在可不行。那些外星人才刚刚将他捉来，一定会严加看管，说不定过一会儿就会有外星人来巡查。

    林烈决定先观察一阵之后，再选择时间冲出这个鬼地方。机会只有一次，所以他不得不谨慎对待。