
    林烈花了不少的功夫，终于再一次的将整个湖泊都给仔细的搜查了一遍，但是他根本没有找到什么隐藏的通道。

    那些为数不多的肉食性鱼类，林烈怎么吃都吃不完，这只能说明一个问题，那就是这个湖连接着另一个地方，而那些鱼正是事先处身那个地方，所以才得以躲过林烈的搜索。

    可是，那个地方究竟在哪里呢？

    虽然林烈很想知道答案，但是他不得不选择将这件事暂且放下，因为这太浪费他的时间了。

    那些遗漏掉的肉食性鱼类，数量已经非常稀少，根本翻不了什么大浪，况且他平时见了也能直接吃掉，并不是非得要一口气杀光它们。

    之前林烈之所以如此在意这件事情，是因为此事实在是蹊跷，让他非常好奇。不过现在，若想要弄清楚这件事情，那就得需要大量的时间投入，说不定根本查明不出真相，那么他的辛苦就只能白费，显然划不来。与这件比起来，修炼铁布衫显得重要得多。

    所以林烈才会如此决定。

    他吃饱喝足之后，便向巢穴游去。

    便在这时，一道白光突然从远处的水中闪过。林烈目光敏锐，一眼就看出那是一条半米长的鱤鱼。

    看到这种生性凶残的肉食性鱼类，林烈一定不会放过。所以，他长尾一摆，便快的转弯，向那条鱤鱼游去。

    远远的，鱤鱼便现了林烈的靠近。

    林烈早已经成为这湖中所有动物的噩梦，任何鱼见了他都得落荒而逃，这条鱤鱼当然也不例外。当它现情况不对劲的时候，立刻飞快的摇动扇子般的尾巴，逃之夭夭。

    鱤鱼很灵活，游动度很快。就算是如今的林烈，也无法简单的追上它。不过，若是林烈爆冲刺度，那么就不会太难。

    长尾摆动，湖水流转。没过一会儿，林烈便追上了那条鱤鱼。

    眼看“噩梦”离自己越来越近，鱤鱼惊恐万状，连忙拼了命的加快度，一下子又游远了。

    林烈赶紧追了上去，这时鱤鱼已经靠近湖岸。见它已经没有地方跑了，林烈便准备一扑而上，将之给拍死吃掉。

    但是却哪里知道，那鱤鱼居然迅的一闪，转而就消失在了一片黑暗之中。

    林烈心里诧异：“怎么，钻泥巴了？”

    那黑色的地方，不是泥巴就是岩石。他看见鱤鱼消失在了那里，便以为鱤鱼是钻了泥巴。但是，鱤鱼怎么可能钻泥巴呢？此事是否另有隐情？

    在湖的这面方向，边上有着一片不小的山峦，连绵的山峦形成了一个半包围圈，将这湖面遮挡，阳光根本照不到这里，所以光线很暗。水下面显得更是阴森。

    尽管林烈视力很好，但是在水中稍远的地方，也会看不清。

    “奇怪，鱤鱼不可能钻泥巴，它到底去哪了？难道，那里就是秘密的通道入口，我一直在找的那个？”

    想起这些问题，林烈赶紧游了过去，停在了他最后看见鱤鱼的地方。可是，在这里他只现了一片黑色的岩壁，硬邦邦的，鱤鱼根本不可能钻进去。

    一时间，林烈纳闷不已。

    这地方的水里怪石嶙峋，坑坑洼洼，特别是光线非常昏暗，根本不好寻找。

    在此之前，林烈从来都是在这里看上一眼，而后就离开的。但是现在，他意识到或许这里，就是之前那个问题的答案。

    那么大的一条鱤鱼，不可能凭空消失，绝对是游到哪里躲起来了，或者是钻进了某个洞里，而找到那条鱤鱼，他就能够找到答案。

    所以，他决定要好好的搜索这里。

    可是好一会儿的功夫下来，他却一无所获。

    水底的怪石头到处都是，有些是碎块，有些是一个整体，泥石混杂，让他难以下手。而漆黑的环境，更是让他的行动陷入僵局。

    但是林烈还是不肯放弃，他又继续开始寻找。

    时间又过去了好久，林烈依然毫无现，这让他的耐心直线下降。

    “或许那条鱤鱼已经跑了。”到了最终，林烈不得不这样想。

    这片水域光线非常昏暗，周围的山峦挡住了光线，阳光根本照射不到这里，任何时间都一样，在水中能见度更是低得可怜。

    林烈最后不得不放弃此事。

    可正在他准备打道回府的时候，一道残阳的斜晖突然照射而来。

    “现在怎么突然有光了？”林烈惊讶之际，连忙露出水面，向斜上方望去。

    原来，残阳的余晖是从山峦间的一处裂缝透射进来的。如果不是在这个时间，这个角度，这个天气，那么这种情况就不会出现。

    林烈很清楚，太阳即刻便会完全下山，余晖也将会很快消失，这片湖水被照亮的时间，恐怕只有短短的十几分钟而已。

    之前，林烈寻找那条鱤鱼的最大障碍就是黑暗，但是现在有一丝阳光照亮了湖水，这让他的视线变得清晰明亮。

    林烈本来已经放弃，但是现在情况在向好的一面展，他也不在乎那十几分钟，于是决定再潜下水好好的找一找。

    这一找之下，果真让他找到了一个不得了的东西，一个一米多宽的水底通道，终于暴露在他的目光之下！对此林烈震惊不已！

    这个通道入口，巧妙的隐藏在几块凸出的岩石之下，就算是用眼睛看，也很难现，更何况之前没有光线。这入口几乎就与周边的黑色岩石融为一体，若不是光线暴露出了这里的一些蛛丝马迹，林烈根本不可能现这里。

    现在既然找到了这个神秘的入口，那么里面有什么呢？林烈一时间好奇心大起。

    一眼望去，通道之内漆黑一片，什么都看不见，但是林烈还是决定进去一探究竟，说不定能够现某些惊人的东西。

    林烈还未进入通道，那残阳的斜晖便消逝而去，这片湖水又变得一片漆黑。

    他缓缓的摆动尾巴，游入了通道。仅仅只是入内了三米，他就伸手不见爪子了。

    他的视力一向是非常好，但是在完全无光的地方，必然是看不见的。

    渐渐的深入了这个通道，林烈意外的现，这里竟然大得惊人！

    他摸索着，比划了一下这通道的大小，现这里竟然有三十米的宽度，高度也有七米，是一个扁形的，而长度还是未知。而入口之所以那么小，很有可能是因为绝大部分都被泥石给挡住了，只剩下那么一个小小的缺口，所以从外面根本不能现这里。

    而且，他更是现墙壁很平滑，是完全的规则体，一条通道直直向内。

    这一qiē，都只说明了一个问题——这不是天然形成的，而是人为挖掘修建出来的！

    这么大的一个人工通道，里面会是什么？

    “难不成，这里是国家军事基地？秘密研究所？还是某个古代帝王的陵墓入口？”

    林烈一时间好奇心更盛，决定进去一瞧究竟。当然，小心谨慎是必须的。

    就这样，林烈摸着瞎，挨着墙壁，缓缓的向前方游动。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！