
    【感谢“haidihexiayu”的慷慨打赏，多谢了！！！】

    ***

    蓝天之上朵朵白云飘飞，一望无垠的大草原之上，一群斑马正在专心吃草。各种花草在清风的抚摸下摇摆，这幅景象是一种不经意的自然和美丽，这静谧优美的意境仿佛只存在于画卷中一般。

    这时，一群藏匿在草丛间的狮子，突然对斑马们发动了偷袭。

    它们锁定了目标，最外围的那几只斑马，成为了狮子们的追击对象。

    飞速的追逐，即刻展开！生与死的较量，瞬间上演！

    斑马没命的狂奔，狮子疯狂的追赶。草原之王的可怕，斑马们早已经领教过，没一个敢留在原地的。

    狮子们威风凛凛，它们站在草原食物链的顶端，傲视群兽，无与伦比。日出东方，唯狮独尊！

    狮子们疾步如飞，行动矫捷，没过几下就让它们成功的捕猎到了两只斑马。

    可怜的斑马躺身在地上拼命的挣扎，却毫无作用。

    正在狮子们准备享用美餐的时候，突然，一个黑色的影子，飞一般的向这边狂奔而来！

    狮子们，这屹立在草原之上的无上王者，在见到那个残影之后，立刻吓得魂飞魄散，连忙丢了食物，没命的狂奔！

    但是已经来不及了，那个黑影太快太快，简直如同黑色闪电！

    尽管对方孤身只影，而狮子们却成群结队，可是它们依然控制不住心中的恐惧，根本没有与之较量的胆色，只顾着飞快的逃命。

    而斑马们，亦是一边长啸一边飞奔，像是见到了世界末日一般，惊恐万状。对比狮群，那黑影显得更加更加恐怖！

    嗖……

    黑影转瞬即到，凶猛的扑向了一只雌狮，一口就咬中了雌狮的脖子，猛力的一甩，咔嚓一声，雌狮就直接毙命。

    而与此同时，黑影的另一个脑袋，一口火焰就狂喷出去，瞬间便将边上的两只斑马给烧着了。

    惊恐中的斑马应声而倒地，被熊熊大火包围。但它们并未就此死去，而是挣扎着爬了起来，想要再跑。

    可是没想到那黑影突然从身边闪过，一口烈焰又喷了过来。两只斑马嘶鸣一声，再次被大火包围，这一次，它们是无力回天了。

    然而黑影并没有满足于现状，它继续飞奔，嘴里火龙横扫八方，很快又捕猎到了三只狮子与两只斑马！

    惊人的收获，然而这对于如今的火牙来说，这并没有什么。如果它想，或是说它的主人有这么大的胃口的话，那么远处的狮子与斑马将全部在劫难逃！

    这几个月的时间以来，火牙的身体发生了不小的变化。

    全身的鳞甲，已不再是当初的那种稚嫩浅红的颜色，而是变成了乌黑发凉，冷峻的光泽弥漫之上。

    它的体长已经超过两米，这还不算尾部。端正的两个脑袋之上，长着四只寒光闪闪的眼睛。

    锋利的狼爪，已经长达6厘米，满嘴的狼牙，更是让人触目惊心。

    火牙无论是在力量、速度、体型上，全都有着惊人的进步。它早已经在这草原之上没了敌手。

    就算是大象，被它盯上了也得死。

    今天的狩猎到此为止了，火牙一个嘴里叼着一只斑马，往回跑去。斑马重量不轻，不过火牙依然疾步如飞。

    其余的猎物，待会儿它会来收拾的。而在这段期间，若是有谁来抢它的猎物，那么对方必定会遭殃。

    火牙将食物带回了林烈的巢穴之后，立刻返回，却没想到几只灰狼正在吃现成的食物。

    见到对方抢夺自己的劳动成果，火牙火大，立刻飞扑而去！就算曾经自己与对方曾是同类，但是火牙也依然没有半分的客气。

    那几只灰狼见到火牙气势汹汹的跑来，立刻撒腿就跑，可是火牙几口火喷去，立刻就将它们变成了火烧狼，一阵烤肉飘香。

    火牙正准备将余下的食物全都带回去，可是没想到从远处，突然传来了一阵它从未听过的声音！

    它放眼望去，在这一望无垠的草原之上，只见一很大的物体在快速的移动着，后面烟尘滚滚。

    火牙不知道这是什么声音，也不知道那是什么玩意。它只知道那东西长着四个轮子，两个大眼睛是白色的，而且反光得厉害。而且两个耳朵在阳光之下闪得厉害，额头像是水面一样是透明的。

    那东西没有长嘴巴，不过它的脑袋上坐着几个生物。而且它的后半身之上还坐着更多同样的生物。

    嘀嘀叭叭嘟……

    那个东西说话了，不过火牙听不懂它在说什么。

    四个圆圆的大轮子飞快的转动着，它跑得快极了，后面一阵青烟腾腾。

    火牙从没见过长得那么扁的生物，也从没见过腿还会旋转的生物，更没见过屁股会冒烟的生物，但是它却跑得飞快，所以火牙惊讶极了。

    它正好奇的盯着远处的那家伙，心想那怪东西究竟是什么。

    这时，车上的一个偷猎者，突然发现了火牙的存在。

    “嘿伙计们，快看那边。天啊，那是什么玩意？”

    这群偷猎者，每年都会来一趟，无论是象牙还是狮子皮，都十分值钱，其它的一些稀罕货也很有价值。

    当车上的十多个偷猎者看见远处那黑色的，长得像狼一样却有着两个脑袋的怪异生物的时候，全都露出了震惊的目光。

    “异兽，珍奇异兽！一定很值钱！”物以稀为贵，这一点谁都明白，他们自然知晓那只怪异生物的价值。

    “快将车开过去！”

    很快，偷猎者们坐着小型卡车飞快的向火牙驶去。

    火牙根本不觉得害怕，那怪异的大家伙越来越近，它用冰冷好奇的目光，看着那东西上的生物。

    火牙很快就看见其中一个家伙，端起了一根长长的“木棍”，那“木棍”的前段是一个空洞洞的管子。

    它正想那家伙在干什么，便立刻听见啪嗒的一声爆响，它的身体立刻被射中！

    火牙怒嚎一声，悲痛惨叫，当下就倒在了草丛中。

    “我射中它了，它应该不会死，快过去！”

    几个人从卡车上跳了下来，而后端着枪，缓缓的靠近火牙。

    突然间，火牙从地上窜了起来，张开嘴就喷出了两道火焰，直接将两人烧死。

    “天啊，它还会喷火，它非常危险，快击毙它！”

    啪啪啪……

    偷猎者们飞快的开枪，但已经晚了，火牙十分生气，但它根本不是对方的对手，所以它只能撤退。但是因为重伤在身，它跑不了多快。

    偷猎者们在第一时间内想要救那两个被大火吞噬的同伴，但已经太晚。

    他们只好上了车，“快点追那个家伙！王八蛋，我一定要杀了那东西！”

    林烈此刻正在修炼铁布衫内力，这些时日以来，铁布衫内力大有长进，但是第五式迎面抬肘，还是处于初期阶段。到了这种境界，也只能是这个进度。除非能够有所奇遇，否则铁布衫的进步会越来越慢。

    他也不着急，这种事情是急不得的。

    此刻他趴在地上一动不动，但是体内却是一片波涛汹涌，内力滚动，层层巨浪在经脉之中飞快的奔腾。

    这时，一声细微的哀嚎突然传来，很快，火牙一头栽倒进了洞穴之中。

    一般情况之下，林烈是不会管火牙的行动的，但是这次他发现火牙有些不对劲，便连忙收敛内力，停止运劲，张开眼睛来，却见到火牙的后半身后已经被鲜血覆盖，一个大窟窿正疯狂的往外喷血！

    “枪伤！”林烈骤然大惊。

    他非常恼火，火牙一直是他的好搭档好助理，现在居然被谁给枪伤了！

    “是哪个混蛋吃了雄心豹子胆，居然敢在我的地盘撒野！”

    他怒火冲天，这时，洞穴外边突然传来汽笛之声，很快，一群人类的脚步传来，同时喧哗声一片。

    “这里，快看这里，有个好大的洞！那双头怪狼一定是躲了进去，兄弟们快过来！”

    林烈虽然完全听不懂那些语言，但他知道别人已经杀到他的家门口来了！

    “我不去找你们，你们反倒找上门来，真是自寻死路！！！”林烈面目狰狞的低声吼道！