
    山洞之内，光线幽幽迷暗，阳光从洞顶的裂缝之中渗透进来，只照亮了寸许之地。

    此时，林烈气喘吁吁。他刚刚经历了自重生以来，最激烈的一战，也是最最惊险的一次遭遇。

    那山沟下白昼噩梦般的景象，群蛇乱舞的恐怖景象，依然历历在目，让林烈感觉到心有余悸。

    到现在为止，他依然在为自己能够从那深渊地狱中逃出来，感觉到不可思议。

    尽管他现在全身精疲力竭，上气不接下气，但他心里一片开怀，劫后余生，让他想要大叫！

    过了好久，一个声音突兀的响起……

    咕咕……咕咕……

    肚子开始牢骚了。

    林烈这才想起自己已经好久没有吃东西了，不过他显然不需要为食物担心，在这里有三条死蛇。虽然它们的身体还在扭动，但是脑袋全都碎了或是掉了。

    他将那条跟着他进来的水蟒，从水中拉了出来。而后立刻搬了块大石头，将那条细长的洞穴入口给堵死，这样一来，外面的水蟒就无法进来，他安全极了。

    将这个洞穴仔仔细细的巡视了一圈之后，林烈并没有找到其它的水蟒，他终于安下心来开始进食。

    没有了水蟒的威胁，一qiē都好办。

    这三条水蟒够大，足够让他吃上个五六天了。

    至于离开这里的事情，林烈已经想过了，他须要在几天之内离开这里。

    因为，水蟒们的交.配会持续不了多久，结束之后，它们就会各走各的，纷纷离开。等它们分散开来，林烈只需要在某个地点守株待兔，就能够逮到不少吃的。

    而他的那条河流，绝对会有水蟒路经那里！

    当然，他也可以等在这里，等到水蟒们离去了，再出去，但是那样就会失去先机，错过猎杀的最佳机会。

    如此打算好了之后，林烈便匆匆的大口吃食。

    很快，小半条水蟒，便被他吃到了肚子里。水蟒肉的味道，真不咋样，况且还是生吃。

    吃饱喝足后，林烈开始挖洞。

    这里是一个天然山洞，上方虽然有一条裂缝，但洞壁是内斜的，比垂直的还要难爬得多，根本不可能爬上去。所以，他只能够挖洞离开。

    说到挖洞，林烈还是挺有自信的。不过现在是挖山洞，而不是挖泥巴洞，能不能挖得开，他还真不敢保证。

    从这山腹中挖个通道，斜着通往外面，工程量是不小的。所以他直接开工，没有浪费任何的时间。

    在林烈被困在这个山洞中的时候，他并不知道，被他划分为领地的那条河流，已经被五只鳄鱼入侵了。

    那五只鳄鱼大概是失去了原来的领地，又或是原来的领地没有了食物，它们在寻找新领地的途中，碰巧现了这条无主的河流，于是兴奋的游入水中。

    水中的情况，并没有像它们想象得那么乐观，鱼的数量很少，多数都是食人鱼。

    不过，这对于它们来说已经足够了。它们吃饱一顿，便可很久不用进食。

    就算吃食人鱼吃不饱，也能够捕猎前来喝水的岸上猎物。

    五只鳄鱼一边在水里嬉戏，一边捕捉食人鱼当开胃小菜，一个个逍遥快活极了。

    而在另一边……

    林烈感觉到自己很幸运。

    这山并不难挖，不是像那种整块整块的大石头，而是小块石头与泥土的混合。

    林烈挖得很快，半天的功夫下来，斜着向上的逃生洞，就已经挖了两百多米长。

    “估计再挖半天，就能够通往外面了。”

    他心里嘀咕着，而后继续开挖。

    突然，山体传来了一阵动静。

    咔咔……咔咔……

    碎裂的声音响起，整座山都好像震动了起来似的，咔咔，咔咔……

    “怎……怎么回事？”

    林烈满肚子疑问，一阵紧张，可就在这时，他突然看见，他挖开的这条通道之上，渐渐出现了一条裂缝。裂缝不断的延伸向外，整座山好似都要裂开了似的。

    他大为惊慌，这山要是塌了，他便会被活埋在这里面。尽管就算被活埋，他也不会有危险。但是，被活埋什么的，想一想都不自在。能够不被埋，是最好不过。

    现在情况很不稳dìng，这座山像是快要倒塌似的，一阵摇晃。

    林烈赶紧退了出来，回到了之前的那个山洞之中。

    这时，突然听见外面轰隆的一声巨响，山体整个猛地一颤，而后一qiē都安静了下来，再也没有其它声音。

    外面好像有山体滑坡或是倒塌，总之刚才的动静很大。

    而林烈挖开的那条通道，一条长长的裂缝依然处在那里，虽然已经停止延伸，但看上去很不稳dìng的样子。

    “这……这难道是我的错？”

    林烈纳闷了，他真不敢相信，只是随便挖挖而已，居然就将这山差点给挖崩了，这里真是有够脆弱的。

    头顶上的裂缝，似乎也扩大了一些，光线也亮了一些。

    “若是再挖下去，山真的有可能会崩，看来，我还是应该呆在这里为妙。”

    虽然林烈不怕被活埋，但是讨厌被山给压着。所以他决定，就呆在这里一些时日好了。反正食物不缺，等到水蟒们交.配完了之后，他就可以离开了。

    据他估计，水蟒们应该几天之后就会走，它们不可能缠棉个把月。

    做好了这样的决定，林烈便将肚子填补，而后开始修炼。

    一转眼，三天的时间便过去了。

    尚未吃完的水蟒尸体，已经开始出一些难闻的气味。虽然才刚刚开始腐烂，但是林烈可不想吃这些东西。本来已经不怎么好吃了，再加上变质，那味道想必是相当的糟糕，不到万不得已的地步，他可不想吃这样的东西。

    为了防止异味，林烈挖了个坑，将余下的水蟒尸体给埋了。这样一来，就不怕臭了。

    而后接下来，便是狩猎的问题。

    这一点，并不需要担心，那条细长的水中通道，成为了他绝佳的捕猎地形。

    那里只能够同时容纳一条水蟒通行，林烈每次只需要引一条水蟒进来，便能够吃两天。

    他虽然对付不了外面的水蟒群，但是一条水蟒，对他来说只是小菜一碟。

    搬开了堵在水中通道入口处的石块之后，林烈便一头钻了下去。

    没过一会儿，他便来到了水潭之中。想不到那群水蟒还在缠棉，真是精力旺盛。

    林烈也不管它们，刚刚来到水潭，立刻调头又钻入了通道之内，他眼角的余光眼已经看见，有好几条大水蟒朝着这边扑过来了。

    林烈沿着通道快的游动，身后，一条大水蟒已经跟着他进来了。水蟒那猩红的双眼，正紧紧的盯着林烈，露出了残忍的凶光。

    林烈快的游出了通道，来到山腹中的那个山洞之内。

    而后，他伸出了爪子等着那条大水蟒出来。

    哗啦一声，大水蟒那硕大的脑袋破水而出，看见林烈，立刻露出了凶神恶煞的表情，血盆大口中的两颗獠牙，尖锐无比，它嘶的一声，便对林烈起了凶猛的进攻，可是……

    噗！

    林烈干脆的一巴掌扇过去，锐利的长爪，直接将大水蟒的脑袋给掀飞了。

    大水蟒即刻毙命，倒在地上，鲜血喷涌而出，身体还在抽搐扭曲。

    就这样，林烈轻松的捕猎到了这两天的食物。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！