
    被唾弃，厌恶，驱赶，撕咬的这个可怜小生命，居然的活到了现在！

    林烈不得不惊叹生命的顽强，同时也不得不惋惜现实的残酷。

    长得丑不是它的错，而是它的命。不过它能够支撑到现在，的确是让人叹为观止。

    此刻，这只可怜的灰狼，正半伏在草丛中，满身的血迹，到处都是被撕咬的创伤，皮毛东缺一块西缺一块，两个脑袋都是头破血流的，难看极了。

    它全身瑟瑟发抖，虽然尚且还有一口气，但看上去离死已经不远了。

    林烈从来不认为自己是一个善良之人，现在变成了哥斯拉，更不认为自己是一个善良之怪。

    可是看着这个丑陋的家伙，林烈发现心里都麻了麻，感觉这个家伙真是太可怜了。

    它就像是一只被人活生生的悬吊在架子上，马上就要被活剥的流浪犬，尽管它十分的丑陋，但你依然会不忍心看着它被如此对待。

    如若是在一般情况下，林烈不会管这样的事情。他不倒打一耙，都算是不错的了。

    但是此刻，每当他看着这个小可怜虫那无辜的眼神与死气沉沉的模样，林烈就觉得自己不应该放着它不管。

    林烈希望自己能够救它一命，就算救不了，等它死了也可以埋了它。

    于是，林烈带着四只灰狼的尸体，以及这只可怜虫，回到了他的临时巢穴。

    林烈已经不打算在这里久留，等干掉了这些食物，然后就离开。

    洞穴之中，林烈正在啃食灰狼肉。

    他身前的那双头狼，正虚弱的趴在地上，像是几个星期没有吃东西的流浪汉，饿得已经没有了丝毫的力气。

    它全身都在瑟瑟发抖，也许是惧怕林烈，也许是饿成这样的。

    林烈可没有给东西它吃，因为他吃的是灰狼肉，是它的同类。尽管可怜虫已经投来了期盼的目光，但是林烈希望它不要吃自己的同类为好，他打算一会儿出去，给它弄点吃的。

    “等这个家伙活泼起来，就让它走吧。”林烈这样想着。

    他正专心致志的吃狼肉，心里在琢磨着那射线的事情，突然听见边上传来一阵细碎的喀嚓咔嚓声。

    林烈突然想到了什么，连忙向那双头狼望去，顿时见到了让他惊慌失措的一幕！

    只见，那饿得发晕的双头狼，竟然用干瘪的舌头，将地上那金黄的蛋壳，全都舔了干净，无力的咀嚼着，发出了破碎的声响，而后准备吃下了肚子！

    林烈一见，这还了得，连忙大喊：“不要吃！！！”

    声音从他嘴里发出来，但并不是人类所用的语言。他的口腔结构与人类大有不同，所以不能像人类那样说话。他发出的，只有一阵吼叫声。

    但纵使他能够说话，双头狼也不可能听懂。

    一切都已经晚了，双头狼饥寒交迫，蛋壳虽然没有几分营养，但是蚊子再小也是肉，它迫不及待的就将所有的蛋壳，给硬生生的咽了下去。可怜的家伙，就饿到了这种程度。

    当然，它也听见了林烈的吼叫，林烈的声音，将它吓得瑟瑟发抖，伏在地上不敢动弹。

    在片刻之后，悲剧就上演了。

    只听见砰咚的一声，双头狼的体内突然传来一声闷响，嘴里立刻冒出一阵青烟，接下来便听见它的一声惨叫，而后它的全身瞬间燃起了火焰，奔腾而起的烈焰直接将它整个吞没。

    林烈目睹了全部的过程，但这一切都只发生在电光火石之间，根本来不及让他插手，从开始到结束，他只能是一个旁观者。

    那小金龙留下的蛋壳，显然也不是平常之物，火焰烧了半个小时，双头狼早已经毫无生气，整个洞穴都被强烈的焦臭味弥漫。

    林烈不仅惋叹一声。

    死，也许对这个可怜虫来说，是一件好事，它得到了解脱。生前根本没有幸福，死了也没有什么好留念的。

    只不过林烈总感觉，生命不应该是这样。纵使身前一无所得，但还是应该顽强的活下去，因为这才是生命啊。

    不过现在说什么都没用了，双头狼已经与世长辞，它到最后肯定都不知道自己是怎么死的。

    火焰终于熄灭了，不过双头狼并没有被烧成灰烬，但它全身都被烧焦，光秃秃，黑黢黢，硬邦邦，更加……难看了。

    “哎，真是个可怜的家伙。”

    就算是哥斯拉，见到这一幕也不得不默哀三分钟。

    林烈决定将它埋掉，但是转念一想，还是决定将它回收再利用。

    “你是革.命的一颗螺丝钉，死了也可以为革命做贡献，安息吧。”

    如果一切正常的话，林烈真不想将它吃掉。

    它本来已经如此可怜的，怎么还能够倒打一耙呢？

    但是但是，事情就是这么巧！

    在林烈吃掉了那只小金龙之后，他基本已经完全忽视了那金黄蛋壳的存在，若是这双头狼不吃蛋壳，他到最后都不会再注意了。

    可最后还是发生了这种事情，他想不注意到都难。

    蛋壳之中一定含有与众不同的物质，那些物质在小金龙的体内也有，所以双头狼将之吃掉后，会引火**。

    而那物质，绝对有着一定的价值。

    既然蛋壳被它吃了，那么就不要浪费，反正它都已经死了，林烈当然要吸收吸收一下它的营养。

    “为党和人民贡献出最后一丝光和热吧，成为革命的好烈士吧！”

    在心里默哀三分钟之后，林烈便准备开吃了。

    可是没想到，双头狼竟突然动了一下，它居然还没死！

    全身的焦黑，它在死亡边缘挣扎着，身体重重的抽搐了几下，而后胸口开始平缓的起伏，竟然在有节奏的呼吸！

    见到这一幕，林烈感觉到非常不可思议。熊熊烈火，居然也烧不死它坚强的意志！！！

    既然它还活着，那么林烈就肯定不会吃它，做哥斯拉也要有原则性啊！

    可怜的双头狼，两个脑袋上的四只眼睛，都已经被烧白了，肯定失明。耳朵，嘴巴，鼻子……简直惨不忍睹。

    但是，这家伙还是顽强得像个小强一般活着，林烈决定喂它吃点食物。

    他正准备爬出洞穴找食物，可是突然听见身后传来啃食的声音。

    他转头一看，原来是双头狼在摸着瞎，啃食他还未吃完的狼肉！

    “喂喂喂，那有可能是你兄弟姐妹的肉啊，”林烈本想上去阻止，但他很快就释然了。狼的嗅觉很灵敏，就算看不见，怎么会闻不出同类的味道呢。

    那些狼几乎将它杀死，现在它以其人之道还治其人之身，也没有什么不可的。既然它想吃，就让它吃好了。