
    洞穴之内一片漆黑，林烈按照铁布衫的心法口诀，将内力运转全身上下的经脉。

    当他运转了六个大周天之后，那股温暖的内力流，已经稍稍变多了一点。

    事后，他的肚子咕咕叫了两声。

    “想不到我的消化功能这么强，不过这也好，能够长得更快一点！”

    正常的小蜥蜴，吃饱之后两天都不用再进食，可是林烈吃了才几个小时，就饿得咕咕叫了。

    消化功能强，吸收能力自然也就强，他也就能够长得更快。

    “修炼内力的同时，还能顺便增强我的消化能力，身体也在成长，所以一旦饿了，就一定得吃！”

    食物是生命的基本，不吃哪行？

    林烈破土而出，用小脑袋在外面瞅了瞅。

    因为核试验而产生的巨大爆炸，将这个小岛炸得四分五裂。林烈所在的这个残岛只有几十米长，面积小的很，根本没有多少东西可吃。

    两天之后，这上面的虫子都被林烈给吃光了，他的身体也顺lì的长高到11厘米。他的力气比之前大了不少，皮肤的颜色也变得深了一些，硬了一些。

    他的后肢特别有力，几乎能够跑动了。而且，爪子也变得很为锋利，挖起洞来，度快极了。

    而铁布衫的修炼，进展十分缓慢。他估计自己至少还需要数十天，才能够练成铁布衫的第一式，这已经是很快的了。

    现在，这块残岛之上，已经没有什么可以给他吃的了。

    “看来今后只有到海里去抓东西吃，不过，我还这么小，不知道危险性大不大。”

    林烈缓缓的向海滩走去。

    毒辣的太阳照射下来，让他在沙滩上留下了一个小小的阴影。细细的沙子之上，留下了一个个小爪印。

    没过多久，他便来到海边。

    海浪一**的拍打着沙滩，对于渺小的林烈来说，那简直如同海啸一般。

    一阵海浪席卷而来，林烈当下就被卷入了海中。

    不过好在他能够在水下呼吸，根本没什么大不了的。

    他的四个爪子上虽然没有蹼，但是他的长尾巴左右摇摆，能够产生很大的推动力量。他现在还小，所以游得非常慢。

    湛蓝的水底，浩瀚无比。放眼望去，在这浅海区域，有着不少花花绿绿的鱼儿，再往深处去，还能看见海藻、珊瑚礁等等。

    突然，一个大家伙游了过来，鱼儿们纷纷落荒而逃。

    林烈根本想都没想，赶紧后撤。很快，他就回到了岸边。

    “这水里大鱼吃小鱼，我这么小，只有被吃的份，再说小鱼那么灵活，我根本不可能捉得到。”

    在海里捕食，并没有那么容易。大海虽美，但是却充满杀机。任何时刻，他都可能会被当做食物被捕食者吞下肚子。

    正在林烈苦恼之极，想着自己到底该怎么办的时候，一个咯咯的声音突然从一旁传来。

    林烈赶紧向声音传来的方向望去，一个青色的小螃蟹，便出现在他眼前。

    那个螃蟹和他差不多大，两只小眼睛凸显在壳子上，它已经对了林烈竖起了两只蟹钳。

    “你这家伙居然敢向我挑衅，看我不吃了你！”

    林烈四肢着地，快的向螃蟹冲了过去。他在岸上的度一点也不慢，全冲刺起来，眨眼的时间，就扑到了螃蟹跟前。

    哪知道螃蟹八条腿横着一移，就避开了林烈的攻击。

    这只螃蟹十分的敏捷，它快的反杀而来，两只蟹螯一伸，就将林烈给钳住了。

    螃蟹的蟹螯十分强壮有力，而且上面长满了倒刺，是它的绝对杀手锏。

    可是，林烈虽被它死死钳住，却像是没事一样。

    “我的皮肤本来就硬，再加上铁布衫内力，小小的螃蟹焉能奈我何！”

    虽然被螃蟹钳住，但是林烈猛力的一扭腰，身子便扭动起来，一口就咬了过去，咔嚓一声，螃蟹的左螯便被咬断。

    螃蟹痛得赶紧松掉另一只螯，林烈脱得身来，再次进攻，一举又咬掉了螃蟹的右螯。

    螃蟹的两根大武器全部与自己分家，它再无战斗之力，哭的时间都没有，只能逃之夭夭。

    但是林烈岂能让它如愿，他猛地用后腿一蹬，身体向前嗖的一下就射了出去，两只前爪直接就抓住了螃蟹的身躯，将它拉翻。

    林烈一一咬断了它的八条腿，之后螃蟹就只能任他宰割了。

    他嘴里长着两排尖牙，像是剃刀一般锋利。

    抓起一条螃蟹腿，往嘴里一塞，口感嘎嘣脆儿！

    正在他准备大吃一顿的时候，突然现天空一黑，自己全身都被阴影笼罩。

    林烈当即吓了一条，“头顶上有东西！”

    他连忙抬起头来一看，当下就背脊一凉，天空中的一双大爪子飞快的向他抓来！

    眨眼之间，他就被从天而降的白色海鸟给抓上了天。

    “可恶，别看我小就以为我是好欺负的，我可是哥斯拉！”

    白色海鸟的爪子锋利异常，能够将林烈轻yì的开膛破肚，但好在林烈避开了爪子的锋利处，他是被勾在里面的。

    很快，林烈就被白色海鸟带到了海上，“这家伙肯定是想找个地方停下来，之后将我吃掉，或者是带给它的孩子吃，可恶！”

    想到自己将要殒命，林烈就恼火不已。

    他用力的扭动全身，但是海鸟的爪子力量巨大，他根本没办法脱身！

    过了不久，他便看见一块比刚才稍大的海岛。

    海岛的悬崖之上，有个鸟巢，里面有四只刚刚出生的小鸟。那些小鸟看到鸟妈妈回来，全都兴奋的张开嘴叽叽喳喳的叫个不停。

    白色海鸟盘旋而下，直接将林烈丢了下去。

    林烈直直的落向鸟巢，下面的小鸟已经全都张开嘴巴迎接他了。

    那些小鸟毛都还没长齐，个子和林烈差不多大小。

    他可不想被它们吃掉，反而，那些小鸟看上去非常美味，肯定比那被辐射而变异的虫子要好吃多了。

    嗒的一声，林烈就落在了鸟巢之内，小鸟们连忙兴奋的用尖尖的嘴向他啄了过来。

    鸟儿们虽小，但是力气可不小，而且抢起食物来更是凶残。

    但林烈岂是好欺负的，他连忙运起铁布衫，四只小鸟的嘴啄在他的身上，像是打在贝壳上一样砰砰直响，却动都动不了。

    “嘿嘿，看我的！”

    他四肢突然力，身体猛然前进，张开嘴一咬，一只小鸟的脖子便断掉了，他连忙拖着小鸟的尸体奔出巢穴。

    盘旋天上的鸟妈妈，见到孩儿被宰，愤怒不已，直直的降落下来，要杀了林烈报仇。

    林烈赶紧逃命，拉着小鸟的身体直接跳崖，扑通一声就落入了水中。

    哪知道鸟妈妈接踵而至，像是箭一般直接射入了水里，张开嘴就像林烈咬来。

    “这……这厮居然也懂水性！”林烈心里暗暗骂道。

    就在他手足无措，只能眼睁睁的等着再次被捉上去的时候，身体之下，一阵巨大的漩涡突然出现，直接将他，连同那小鸟以及小鸟妈妈，全都给吸了进去。

    海水翻滚，天翻地覆，随后林烈便落在了一个大水缸一样的地方。

    “天啊，我被什么东西吞了？”

    林烈心里当下一慌，随即就看到一张大嘴突然合上，而后四周变得一片漆黑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！