
    豹头太过惊讶了，他原本以为会在这里见到神秘莫测的外星人，可是……竟然让他见到了国家总统！

    总统，一个无人不知无人不晓的人物，是这个国家最高行政元首。

    豹头自然是认识总统的，所以当他见到眼前这个一身直挺西装的男人之后，立刻惊呆了。

    总统微笑的面对着他，“不需要太多惊讶，事情就是这么回事。”

    “可……可总统先生，你这么会出现在这里？”豹头问出了他心中最大的疑惑。

    在这飞碟之内，居然见到了当国的总统，豹头自然一时间无法理解。

    总统并没有像古时的帝王那般拥有着无上的架势与尊高，他看上去就和朋友一样和蔼可亲，很容易接近的感觉。

    总统笑容满面的说道：“我为什么不能出现在这里？你以为这飞碟是外星人的？你以为我也和你一样被外星人绑架了？”

    “不不不，总统怎么可能被绑架呢。但是先生，这究竟怎么回事？”

    总统继续含笑而视，“飞碟是我国的高科技技术产品，也是一种防御性武器装备，是目前还未对外界公开的，是国家的特级机密。至于外星人，那只不过是大家的幻想罢了，根本就是不存在的。”

    “原……原来是这么回事，”豹头终于明白了，什么外星人，那果然都是虚构的。看来UFO都是国家控制的秘密而又不愿意公开。

    但很快，豹头意识到了一些蹊跷，“总统先生，有很多怪物调差小组的成员神秘失踪，难道他们也和我一样，来到了这里？”

    “不不不，”总统连忙说道：“那些人我们也正在找，而且我们需要你的帮助。”

    “帮助？那些人究竟去了哪里？”

    “他们很有可能被那只怪物吞掉了。”

    “什么？怪物？那只怪物还在这里？不可能呀，既然你们都将飞碟弄来寻找了，不可能找不到。这说明它根本不在这里！”

    “是的，怪物已经远远的逃走了，正是因为如此我们才会找你过来。”

    “我究竟能够帮什么忙？”豹头十分的疑惑，他何德何能能够帮助总统，况且他现在非法穿戴着一套步兵装备，可总统居然孤身一人前来接见他，这也太过蹊跷。

    总统看出了豹头眼中的不安，便说道：“豹头你不用担心，我虽然知道你从事一些非法活动，但是并没有给人民带来任何利益损失。如果你能将功补过，我会既往不咎。”

    豹头总算是安心下来，“我愿意效劳，但是不知道我该如何帮助你？”

    “是这样的，那只怪兽非常可怕，对人类的利益产生了深远的影响，若是不加以制止，它定会造成可怕的灾难。请看照片。”总统手掌一抬，这个圆形房间的墙壁之上，就出现了一张张照片，上面的内容是某个基地，被轰炸得不成样子。一具具人类的身体，躺身血海，简直惨不忍睹。

    图片之上，最最刺目的，是一只嘴里喷着射线的怪兽，它力大无穷，穷凶恶极，神挡杀神佛挡杀佛，霸气万丈。见人就吃见人就杀，简直是一头毫无理智的凶兽！

    “正如同你所见，那只毫无理智的凶兽是个破坏狂，食人魔，它对人类的安危构成了巨大的影响。经过一些调查，我知道你与那只怪兽有过交手的经历。我希望你能够如实的告诉我你所知道的一切，好吗？”

    豹头当然没有理由拒绝，于是点头道：“如您所愿。那只怪兽，非常厉害，有几个明显的优点，但亦有缺点，不过它并不是你们所想象的那样毫无理智。说出来你可能不会相信，但当时我的的确确见到它……”说道这里，豹头突然住口了。

    “见到它什么了？”总统连忙追问。

    可是豹头却不答，反而问道：“总统您之前叫我什么？”

    “豹……豹头？”

    “上次和您一起吃饭，您可不是这么叫我的，难道，你忘记了我的名字？”

    总统脸色立刻变得有些难看，“我不记得有何一个普通老百姓吃过饭。”想想都明白，一个总统，怎么可能随随便便和这么一个偷猎者吃饭。

    豹头顿时露出了惊讶的表情，“先生，是你认错了我，还是我认错了你？请问你知道我的名字吗？知道我的身份吗？”

    这一问题，当即就将总统给问住了，他退了两步，有些尴尬的挠了挠耳朵，按了按脸颊，而后眼睛一亮，顿时说道：“哦，我想起来了，你是***的儿子，你叫+++，对吧。瞧我忙的，因为事物太多太多，总有些事情搞忘记了。”

    总统所说的，是正确的。只是，豹头的眼中依然充满了诡异。

    “但上次一起吃饭，不是你的生日吗，那可不是能够随随便便忘记的。”

    总统越来越显得紧张，“你知道的，国家的大事才是最重要的，自己的生日，其实我并没有多大的在意。”

    “但是总统你知道吗，上次我们并不是一起吃饭，事实上我们也没有一起吃过饭，只是喝过茶。而且那次我与真正的总统，就是在谈国家大事！你不是总统！！！”

    豹头抬起了手中的步枪，对准了这个假冒的总统，双眼杀机重重：“你到底是谁？伪装成为总统有何居心？你企图做什么？”

    总统听后一改之前的和蔼面貌，原形毕露，一脸的阴霾，他从口袋中掏出墨镜带上，对豹头点了点头，说道：“真有你的，竟然就这么轻易的被你视穿。”

    而后他对着虚空挥了挥手：“将他带下去，看看有没有研究价值。”他用豹头完全听不到的语言，这样说道。而后便转身就走。

    “站住！小心我开枪毙了你！”豹头喝斥道。

    可是没想到，从头顶之上，突然伸出了一个尖尖的金属块，而后释放出一条电流，击中了豹头。

    豹头当即感觉到手臂一阵麻痹，步枪脱手而出，身体差点倒在了地上。

    他连忙掏出匕首，向假总统冲了过去，可是从一个自动门后，突然冲出了两个他从未见过的生物。那两个生物长着斜斜的大眼睛，身高只有1.3米，消瘦得像是营养不良的人类小孩一般。但它们绝对不是人类！

    “外……外星人？”

    那两个外星人手里端着两柄奇怪的枪，那强的枪口装着一个喇叭筒，里面竖着一根铁棒。

    豹头本想冲上去控制假总统，可是没想到那两个外星人立刻开枪向他射击。

    并没有刺耳的枪声响起，而是嗡嗡的两声，那枪便发出一圈圈红色的电波，击中了豹头，使得他瞬间感觉到全身无力，骨头像是散架了一般，顿时就倒在了地上。

    很快，几个外星人将他抬到了实验室。

    “抽血检验，看看他有何研究价值。”

    豹头心里风起云涌，他万万没想到，在这里居然见到了总统，可是后来居然发现那总统是假冒，竟然与真的长得是一模一样！如果不是他与真正的总统有过接触，他都分辨不出来。而且现在，他居然将要被外星人实验！

    外星人将抽管插进了他的静脉，想要抽血。虽然豹头全身无法动弹，但是他体内内力依然能够行动自如。

    他赶忙提气运劲，用内力将那针孔给堵住，不让它们抽血。

    “咦？这个人类体内，有着一股超物资力量，他很具有研究价值，将他带回基地之后，再开始研究吧。”

    豹头听不懂它们再说什么，但他已经绝望万分。

    这时他的手机突然响了，一定是洁妮打过来的。

    豹头很想很想接通手机，但是外星人直接将他的行李全部拿走。他看见自己的行李，看见洁妮，永远的离开了他。

    麻醉剂被注射进了他的体内，豹头感觉到意识越来越模糊。

    “不！！！”他最后竭力的嘶吼了一声，然后就完全失去了知觉。