
    天色才蒙蒙亮，几辆警车便停在了老杰克的房子旁边。

    十多个警员刚刚下车，老杰克就迎了上来，指着鱼塘说道：“我看到了它，它就在水里，它在吃我的鱼！”

    警员们很快就了解了情况，而后开始行动。

    池塘不小，而且水深有一米多，要从这里面将怪物给揪出来可不简单。所以，第一步便是将水抽干。

    他们分为三个组，一组去找抽水机，一组回去带警犬来，一组留在这里，看守现场。

    过了两个小时之后，警员们终于从附近借了几台抽水机，而后开始抽水。

    不知道是谁将这个地方出现大蜥蜴的事情泄露了出去，这引来了大量的人围观。

    光田市的各大媒体获知这一消息后，立刻疯了一般，派遣记者火赶往现场。

    而许多对此事进行长期关注的人，也很快就了解到了情况。

    其中，爬行动物学家海洛德博士在得知这一情报之后，连早餐都没有吃，型也没做，驾着车直奔此地而来。

    咚咚咚咚……抽水机冒着热气，不断的工作。

    时间到了中午，鱼塘已经被人围满，警员们已经拉上了警戒线。

    前些天的新闻，给予太多人震惊了。

    所以这回，动物园，生物研究所，学校，电视台，报社……全都有人过来。集中在此地的人，已经过了一百五十个。更多的人，在通guò媒体的现场直播关注此事。

    一台台的摄像机架设在鱼塘边，就等着池水见底了。

    几台抽水机努力了两三个小时，才将池水抽去一半。

    这时，几个警员带了三只警犬过来。

    给警犬闻了闻林烈当时挖水泥洞而掉落的指甲之后，它们那灵敏异常的鼻子，立刻寻找到了与那指甲相同的气味，而后对着鱼塘汪汪吼叫起来。

    这也就明确的表示，那只大蜥蜴就在水中！

    见到如此情景，各界的人士欢呼不已。他们事先并不确定这里是否有大蜥蜴，不过这下终于落实了。这让他们激动，也让他们越来越期待大蜥蜴露出水面的那一刻。

    一警员摸了摸一只黑色的大警犬，而后对着鱼塘一指，说道：“小黑，下去露两手给大伙儿瞧瞧，逮只大一点的鱼！”

    “小黑”收到命令之后，身形一闪，毫不犹豫的一头扑入了水中，水花飞溅，行动迅猛。

    很快，它就叼着一条肥大的鲫鱼上岸了。

    见到“小黑”如此勇猛，周围的人们连连鼓掌称赞，一片哗然。而小黑傲然而立，尾巴也不摇一下。

    那警员见如此受欢迎，心想反正池水还有不少，所以再玩一下也无所谓。

    便又向着鱼塘一指，对三只警犬说道：“下去抓几条鱼上来！”

    三只凶猛的大警犬，立刻如狼似虎的射了出去，扑通一声落入水中，没两下子，就全都叼着一条大肥鱼上岸了。

    有人笑着说道：“这警犬这么厉害，干脆让它们直接去找那只大蜥蜴得了，我看那蜥蜴再怎么厉害，也打不赢受过专业训练的警犬。”

    受过专业训练的警犬，甚至能够直接制服犯人，比普通家养的狼狗要厉害得多。

    虽然人们知道大蜥蜴当初杀死了一只狼狗，但是现在的三只警犬，绝对是大蜥蜴的噩梦！

    那警员笑道：“小黑它们厉害着呢，不过现在水还有一定的深度，而且也很浑浊，不太方便搜寻。等到水位再退一些，就能够直接派它们去将大蜥蜴给弄出来了。”

    这时，爬行动物学家海洛德博士连忙挤了进来，对那警员说道：“千万不要杀死那大蜥蜴，它非常具有研究价值，我希望你们能够将它活捉，而后让我带回研究所，这对国家的科学研究，有着重要的促进作用。”

    那警员笑道：“我听说过你，博士，不过这事还需要向我们的上级汇报。”

    “我知道，文jiàn我会很快拿到。”

    咚咚咚咚……

    抽水机的马达不断的响着，鱼塘的水位越来越浅。

    鱼儿们的游动，将水弄得浑浊一片。许多的鱼都已经搁浅，在淤泥之中拼命的挣扎。

    林烈此刻静悄悄的伏在水底，四面八方都被包围，他这下麻烦大了。

    眼看水越来越少，刚刚修炼完毕的林烈，肚子也饿了起来。

    由于水大量流失，鱼全都集中在了一起。他根本不需要捕食，随随便便就能够咬中食物。

    林烈张开嘴，泥沙与几条小鱼，便被他吞下肚子。不干净的东西到了肚子里，也不需要害怕，过不了几时就会被器官排出体外。

    林烈打算吃饱就走，这个地方不能再呆了。

    一条个子很大的鱼哗啦哗啦的游了过来，这些鱼早已经被浑浊的污水弄得没有了方向感，根本不知道往哪儿游。

    林烈轻轻的一张嘴，那条大肥鱼便被他一口咬中。

    哗啦哗啦……

    大鱼一阵挣扎，立刻溅起了一片水花。

    林烈赶紧将它拖下水，但是已经晚了，有人看见了他弄出的动静。

    “在那里，在那里！一条大鱼被拖下去了！”一个年轻的小伙子大声的喊道。

    瞬间，人们哗然了，纷纷向事出地点望去。

    三只警犬也大有反应，汪汪汪的不断嚎叫，看来时机已经成熟。

    “小黑，下去将它弄上来！”警员大声说道。

    “小黑”得令之后，健步如飞，一下子就冲了出去。

    让观众们期待已久的这一刻终于来临，现场已经聚集了过三百人。所有人全神贯注的看着这一幕！

    “小黑”的实力，人们早已亲眼所见，这回应该不会有什么悬念。

    鱼塘的水位已经很浅，对“小黑”的行动造不成多大的影响。它踏着淤泥飞前进，勇猛无比，看得直叫人竖起大拇指。

    林烈视力极佳，在混浊的水中，隐隐约约看到一个黑影向自己扑来。

    情急之下，他连忙让身体半陷入淤泥之中，摊开前肢，张开爪子，等着对方扑来。

    哗啦……

    水花飞溅，“小黑”如同噩梦般的降下，凶残的一口咬了下去，立刻咬中林烈的脑袋。

    不过林烈此时早就将铁布衫运遍全身，况且这些日子以来的成长，让他的皮肤比以前坚韧了许多，对于警犬的撕咬，他根本毫不在意。

    “小黑”的一咬之下，立刻现林烈的脑袋坚硬无比，它连忙再次使力，却没想到两个坚硬的爪子，一左一右的抓住了它的脑袋，尖锐的指甲瞬间便刺入了它的脑中。

    “小黑”头痛欲裂，头在水中，它连哀嚎都做不到。它连忙想要脱出水面，却现林烈的身体稳如泰山，让它根本没有后退之路！

    林烈那强壮的双腿早已经深深的陷入了淤泥之中，岂会被它拉出去。

    “小黑”强烈的挣扎着，但没过几时，它重重的抽搐了几下，便再无气息。它就算不被林烈的爪子杀死，也会被浑浊的水给淹死。

    周围的观众见到刚才的“神犬”没两下就死在了水中，纷纷一片哗然，震惊无比！

    “天啊，居然被杀死了！电视机前的观众朋友们，刚才大家也全都看到现场直播了，凶猛无比的警犬小黑，在猎杀凶兽的时候英勇就义，值得让人敬佩。但是，那水中的大蜥蜴，究竟有多么恐怖呢？请大家继续关注下去！”

    警员看见警犬身亡，连忙对着岸上的另外两只警犬喝道：“小黄，小毛，上！”

    两只以逸待劳的凶猛警犬，立刻飞了出去。

    “电视机前的观众朋友们，现场的情况越来越让人激动！小黑不幸阵亡之后，小黄与小毛两只神犬再度出击，相信在两位猛将的围攻之下，大蜥蜴必然会被拉出水面，接下来就让我们拭目以待吧，11TV为您报导！”

    围在鱼塘边上的观众们，以及坐在电视机前的观众们，早已经是全神贯注，屏住呼吸，见证这难忘的一刻！

    小黄与小毛同时向林烈攻而来。

    它们如同猛虎下山一般，气势凌厉，勇猛无可匹敌。眨眼之间，就已经开始对林烈起围攻。

    可林烈早有准备，他一口咬中小黄的脖子，一爪子按住小毛的脑袋，分分钟的时间，就干脆利落的干掉了两位“猛将”。

    “天啊！小……小黄与小毛居然没撑到三分钟！那水中的蜥蜴……不，怪物，那水中的怪物，居然连杀三只警犬！”记者本人也是由于太过震惊，而变得语无伦次了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！