
    两条大水蟒的踪迹，已经完全丢失，这全都是因为刚才捕杀梅花鹿而耽搁了时间。

    一想起之前的事情，林烈心里就很不甘，也很恼火。

    但是很快，他冷静下来。世界就是这样，常常会遇到不如意的事情。但是君子报仇十年不晚，林烈虽然忍不了十年，但是几个月的时间，还是能够忍受的。等到他再长大一些，不论是那头大灰熊，还是月牙湖的那条鳄鱼，都会成为他的美餐。

    林烈不再想其它，现在追踪水蟒要紧，他可不想没了桃子又丢了西瓜。

    沿着河水快的游进，河岸的景象快的倒退，但是林烈一直没有现水蟒的行踪。

    “都是之前耽搁太久了，但它们应该跑不远才对。”

    林烈继续前游，河水流过，不时有鱼儿出现在水中。但它们见到林烈之后，立刻拼命的摇动尾巴，逃之夭夭。

    这条河的水，是从前方的山上流下来的。那山虽然绵延起伏，面积不小，但却不高。

    没过多久，林烈便游到了河流的尽头。山上的几条小溪蜿蜒而下，汇聚在一起，从而形成这条河流。再往前走，就是山坡了。

    到了此处，林烈依然还是没有现那两条大水蟒的行踪。

    “奇怪，明明看见它们是奔这个方向而来，究竟跑哪里去了？”

    那两条大水蟒，随便捉一条就够他吃两天了，他可不想放过它们。

    林烈猜想，它们应该是沿着某条小溪上山去了，所以他打算上山去追踪。

    当然，即便是找不到大水蟒，他也会寻找其它猎物。

    如今，河中根本没有什么食物可吃了，还剩下的食人鱼要等它们繁殖起来才能够再次开吃。

    而杀人蜂森林那边，更是有得等。

    至于月牙湖，林烈估计自己现在应该勉强能够对付之前那条可恨的鳄鱼。不过，他势单力薄，若是那条三米长的鳄鱼还有同伴，对他群起而攻之，那么他贸然前去入侵，肯定得不到什么好结果的。

    现在的他，只有四处寻找食物才行。

    沿着溪流缓缓往上游去，过了一会儿，地势开始陡峭起来。而溪水越来越湍急，哗啦哗啦的直响。

    林烈只好出了溪流，站立而起，步行前进。

    随着不断的深入山林，坡度越来越陡峭。到了后来，竟然直接出现一个小瀑布，几乎是垂直的山壁，拦在了林烈的身前。

    没办法，他只得绕道上山。

    一路上他除了收获到一些味道怪怪的昆虫之外，再无其他。

    “看来，那两条大水蟒，完全被我给跟丢了。”

    林烈纳闷不已，虽然他一直向着当时水蟒前进的方向移动，可是事到如今也没有现任何的线索，他也只得放弃。

    这山林中动物倒是挺多，不过大多都是行动敏捷。

    树上猴子跳来跳去，灵活极了，林烈根本无法捕捉它们。

    由于身体笨重，林烈在6地上的移动度不快。若是将力量完全爆出来，他能够以较快的度冲刺，但是持续不了多久。

    他日后的行动度，只能依靠体型来弥补。就算笨重，但也只是相对来说。等他长到几十米高，一步就能够跨出十几米了，相对他的体型来说依然笨拙，但是对于人类而言，那是飞快。

    在这山上转了两圈，林烈只找到了一些晒牙缝的食物，肚子依然空空如也，咕咕的叫了起来。

    “哎，还是下山去好了。在水里，至少还能够盯着岸上的猎物，等它们去喝水的时候收点肉税。”

    事到如今，林烈也只好打道回府。如此打算之后，他便垂头丧气的缓缓向山下行去。

    走着走着，他来到一山沟之边。这里微风徐徐，四处杂草丛生，矮树成群，没有什么特别之处。

    山沟并不宽，几乎垂直而下。这种山沟平平常常，在哪里都能够看到。

    林烈自是不以为然，准备直接离开。

    但是就在此时，他突然听到一股奇怪的响动，好像……有无数之多的生物，在同时音。

    而这声音，正是从那条山沟中传出的。

    林烈感觉奇怪，便靠近了那条山沟。渐渐的，那些声音变得清晰起来，嘈杂起来，听着让他有种不寒而栗的感觉。

    嘶嘶……嘶嘶……嘶嘶……

    无数个这样的声音交织在一起。

    林烈突然醒悟，连忙大吃一惊：“这……这该不会是……”

    这些声音听来非常像是蛇的，可是这明显太过嘈杂，绝对是数量不少，难道蛇也会开派duì？

    他心里不禁捏了一把冷汗，缓缓的向山壁的边缘移动，那些嘶嘶之声顿时更接近，也更大。

    终于，让他来到了山壁的最边缘，怀着紧张的情xù，林烈低头向下望去，顿时，一副白昼噩梦般的恐怖景象，出现在了他的眼中！

    只见，山沟下方一潭池水中，近百的巨大蟒蛇交缠在一起，彼此吐着猩红的蛇信，摩擦并扭动着身躯，滑来滑去，并且不断的出嘶嘶声！

    那些蟒蛇的体表油光铮亮，颜色各异，花纹奇特。有些个儿大的，身体居然有水桶那么粗！

    近百的这种大蟒蛇，交织在一起，像是一个大型的球团一般，半浸泡在水潭之中。山壁之间盛开着灿烂的血色花朵，妖艳无比，此情此景，构成了一副地狱般的恐怖画卷！

    林烈见后，心里不仅咯噔一跳，背脊拔凉，连退几步，“群……群蛇乱舞，交.配会！”

    想到这一可怕的自然现象，林烈不禁到吸了口凉气。

    蟒蛇一般都有领地意识，一般都是分散开来，互不干涉。而此刻它们却全都聚集在了一起，这只有一个可能，那就是到了它们的繁殖季节！

    看着山沟下那触目惊心的一幕，林烈一时间竟有一种毛骨悚然的感觉。

    他虽然能够轻松的杀掉一条蟒蛇，但是这么大一群，他只有被吞的份。

    蟒蛇是无毒的，它们是以力量取胜。

    蟒蛇以其恐怖的绞杀力著称，这也是其杀手锏。若是鳄鱼被缠住，也会被扭成一团麻花，鳄鱼骨骼会被挤碎。

    林烈虽然对自己的防御力有自信，但是蟒蛇的绞杀会无视他的防御力，将他身体死死的缠住，越缠越紧。尽管林烈相信自己凭借铁布衫能够硬撑一会儿，但是绝不可能撑太久。

    若他面对的是单独的大蟒蛇，他会在自己被缠住之前，用锋利的爪子，撕烂蟒蛇的身体，这样蟒蛇就无法使出杀手锏，只能坐以待毙。

    但是眼下，近百的蟒蛇，对于林烈来说简直如同末日一般残酷。蟒蛇若是一拥而上，他必死无疑。

    谁都不想在**的情况下被打扰，就连蟒蛇也是如此。

    林烈心里紧张之际，准备离去，他可不想被那些家伙现，而后被弄死。

    他缓缓向后退去，退了好几米，提着的心才算放下。

    正当他准备扭头离去的时候，身后突然传来一个尖锐的嘶嘶声！

    瞬间，林烈心脏狠狠一跳，如遭雷击，暗叫不好，连忙惊跳而起。根本还来不及看向身后，一张血盆大口就狠狠的咬住了他的大腿。

    尽管腿部并无疼痛之感，但是林烈立刻感觉到自己被蟒蛇给提了起来。

    混乱之中，他回头一望，一条十米长的巨型水蟒，顿时呈现在他的眼中！

    “该死！”林烈恼怒一吼，连忙一弯腰，狠狠的一巴掌，便向蛇头拍去。

    蓬的一声，大水蟒便被打得头晕目眩。要不是被提在空中，力道不好控zhì，方向也不好把握，林烈刚才的那一掌，就能够将大水蟒的脑袋直接拍碎。

    大水蟒头痛欲裂，连忙松开嘴放开林烈，怒吼一声，身体突然旋转而来，飞快的向他卷去。

    眨眼之间，林烈已经被它缠住。

    林烈根本没有什么好犹豫的，在自己被强大的绞力杀死之前，他要先将这条水蟒杀死！

    锋利的爪子瞬间就刺入了蟒蛇的身体之内，双爪猛力的一嘶，大水蟒便痛苦的嘶鸣了一声，缠着林烈在山坡上打滚。

    这山坡呈微微的斜度，而边上就是那白昼噩梦般的蛇沟，一旦落下去必死无疑。

    而此刻，大水蟒缠着林烈，居然快的向那山沟滚去。

    “可恶，这下糟糕了！”林烈心急如焚，拼命的想要从大水蟒的“拥抱”之中挣脱出来，但是被它缠得太紧，不是一时半会能够挣脱得了的。

    距离崖壁越来越近。

    五米、三米、一米！

    到了这命悬一线的时刻，林烈也顾不得什么了。他张开嘴咆哮了一声，全身的内力突然涌现，力量完全爆，强壮的手抓猛力的一撕，直接将大水蟒的身躯撕成了两半！

    身体被一分为二，大水忙痛得撕心裂肺，嗷嗷嘶鸣。“怀抱”中的林烈顿时也掉落出去。

    现在，林烈终于摆脱了大水莽的威胁。可正在他以为脱险了的时候，那水蟒拼命扭动挣扎的身躯，突然横扫而来，直接将林烈给扫下了山沟，而它直接也掉落下来！

    在跌落山沟的那一瞬间，林烈心里想到：“这下真玩完了，想不到这回就要将小命给交代上去了。可恶！”

    下面是深渊地狱，是白昼噩梦，近百的大水蟒在**的时候受到了打扰，纷纷是愤怒不已，张开血盆大嘴，出恐怖的吼叫，就等着林烈掉落下来。

    下面是绝望的漩涡，林烈已经没有救了。

    可就在这时，一棵长在悬崖半腰的小树，居然将林烈给接住了！

    林烈心里顿时万分庆幸，紧紧的将小树给抓住。

    “真是天无绝人之路！”

    可正在林烈放松警惕，暗自庆幸的时候……

    他万万没想到，在下一秒钟竟然……

    咔嚓！

    小树瞬间折断！

    林烈心如死灰，万念俱消！

    嘶嘶……嘶嘶……在群蛇欢盛的迎接之下……

    他如同石块般重重的坠落而下，哗啦一声落入沟底的水潭之中，落入群蛇的“拥抱”之中！

    ***

    【够不够刺激？这个情节与电影《狂蟒之灾2搜寻血兰》片尾的那个场景一样，可以说是本书参考了那个场景】

    【新的一周，需要冲榜，收藏点击推荐票，希望各位帮一把，谢谢哈！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！