
    短短两天的时间，林烈的身高便从原来的42厘米，生长到了46厘米。

    杀人蜂的营养价值，的确是高极了，而且味道还蛮不错。

    这两天，林烈都已经不知道自己吃了多少杀人蜂。

    他也去前面的那片森林巡视过了，现那里面居然有几十个蜂巢！

    更让林烈惊喜的是，周边有不少的小动物，譬如小松鼠小田鼠甚至是鸟类，都遭到了激愤状态中杀人蜂的进攻，死在了地上。

    林烈只要出去转一圈，就能够捡到一肚子食物。而其它大型食肉动物，根本不敢接近这里。

    林烈觉得杀人蜂森林真是个好地方，不仅能够给他提供一定的保护，而且还能够给予他大量的食物。现在他正是弱小的年纪，这里简直可以说是他的乐园了！

    他决定，就算以后没有东西吃，也不会将杀人蜂吃光。他会留下一些，让它们不断的繁殖，不断的为他制造食物，这才是长久之计。

    今天，林烈实在是忍不住嘴馋，终于将一个大蜂巢给弄了下来。

    无数的杀人蜂，拼命的攻击林烈，却根本起不到任何的作用。

    林烈将蜂巢推回树洞旁边，而后便将头整个伸进蜂巢之中。一口咬下去，满嘴的甜腻。

    里面那幼蜂的味道比成年杀人蜂要好吃多了，又软又腻，而且蜂房中满是蜂蜜，香甜可口，一嘴下去满鼻扑香。直叫林烈那舌头儿，甜的都跳了起来。

    这是林烈从变成哥斯拉以来，吃到过的最美味食物，简直是甜得他合不拢嘴。

    本来是可以做两餐吃的，可是林烈强忍着鼓胀的肚子，一次性的将蜂巢吃了个光。

    之后，今天的修炼便就此开始了。

    铁布衫第二式霸王举鼎，林烈已经掌握了一定的火候，但他还需要更多的努力，才能够练就成功。

    内力一步步的增多，像是滚雪球一样越滚越大，林烈全身都浸泡在温暖之中。

    时间过得飞快，眨眼功夫就已经过去了一个月。

    而在这一个月中，林烈的体型得到了飞的增长！

    他的身高已经达到了9o厘米！身体的总体长度，有1.8米！

    现在的他，已经足足比一个月之前的自己大了一倍！

    造成他成长度如此惊人的原因，是杀人蜂与蜂巢的惊人营养。那些美食并不只有可口那么简单，其营养价值是极高的。

    在林烈的体表上，那一个个骨质般的凸点越变越硬，而且皮肤越来越粗糙，逐渐形成方块状的鳞甲。尽管那鳞甲并不是很硬，但是却坚韧无比，防御力较之前要提升了许多。他估计，现在就算是眼镜王蛇的尖牙，也无法破开他的鳞甲。

    脊背上的凸刺，也越的狰狞，越来越展现出他的与众不同。

    林烈总感觉背上的倒刺隐藏着一股说不出的能量，他体内那神秘的绿色细胞，平时正是集中在那些倒刺之中的。

    他也考虑过自己能否像电影中的哥斯拉那样，从嘴中喷出强大的射线攻击，但很可惜那只是天方夜谭而已，除了空气以外，他根本吐不出任何东西。就是不知道长到几十米高之后能不能具备那种能力。

    对于那种不确定的因数，林烈并没有抱太大的希望。

    不过，铁布衫的巨大作用，受到了他的极大重视。

    在这一个月之中，他竭尽所能的不断修炼。铁布衫的第二式霸王举鼎，已经被他练到了中后期。他体内的内力，与之前相比，增长了几倍，如同溪水一般，滔滔不绝的沿着经脉流转全身，而且比以前更加凝炼，是质与量的巨大突进！

    对于自己的成长，林烈很满意。

    可是，快成长的，不仅仅只有他的身体与内力，他的胃口，也比之前大了许多。这表示他每天需要吃更多的食物。

    林烈爬出树洞，立了起来，而后向杀人蜂森林走去。

    嗡嗡嗡的声音，到处都是。

    杀人蜂那过激的性格，永远都不会改变。

    林烈的到来，立刻又刺激了它们，毫不犹豫的，蜂群们一拥而上，开始对林烈动攻击。

    林烈随意的一把抓过去，几十只杀人蜂便落入的他的魔爪，而后被一口吞掉。

    这里的杀人蜂数量，已经急剧下降，之前的几十个蜂巢，在这一个月中，骤降到了个位数，其余的全部落入了林烈的肚子中。

    还剩下的几个蜂巢，也已经没有多少杀人蜂了，其数量不过几万只。林烈粗略估计，自己一顿饭就要吃大几千只杀人蜂。

    所以说，剩下的杀人蜂，他不能再吃了，他得留给它们一条活路，让它们繁衍生息，让它们的数量再次膨胀起来。而后，他便又可以进行美餐。

    林烈打算将这里当做是自己的田地菜园，让此地能够源源不断的为他提供食物。

    如果有什么生物赶来这里骚扰他的杀人蜂，他将毫不留情的出面保护，就和保护自己的菜园一样。

    不过事实上，杀人蜂根本没有什么天敌，动物们躲它们还来不及呢，谁都不想和这么凶恶的东西做邻居。

    杀人蜂的繁殖度很快，林烈估计几个月之后，便又能够在这里大吃一顿。

    林烈的计划便是这样，不过现在，他又遇到难题了。

    杀人蜂的数量相对来说已经很少，他不能再吃，否则以后就没得吃了。

    所以现在，他只能去其它的地方寻找食物。

    林烈估计，凭借自己如今的体型，应该能够轻松的捕猎了。

    由于林烈这一个月以来，几乎全部的时间，都用在了修炼内力之上，所以，他对这附近的情况，依然还是不太了解。

    想要找到食物的话，花时间寻找良好的地段是必须的。最好的选择，就是湖泊河流。

    之前的那个月牙湖，林烈一定会回去，将那条鳄鱼给杀死，而后霸占那个物产丰富的宝地！

    不过现在，他还需要耐心的等待自己长大。

    离开了杀人蜂森林，林烈开始寻找猎物。

    他现在的双腿比之前长了很多，一步就可跨出不少距离。相对来说，他在6地上的行动度比以前快了一些。不过总体看上去，他还是那么慢吞吞的，没办法，他的体型看上去就是这样。

    只有在爆的时候，他的度才会突然变快，但还是不够。

    林烈花了五个小时的时间，只抓到了一些青虫可蜘蛛，除此之外连蜈蚣都没见到一条。

    这里面倒不是没有动物，只是……小兔子小松鼠等动物，一旦看到他的这幅可怕的模样，立刻就会吓得屁滚尿流，逃之夭夭，根本不给他任何的捕捉机会。

    林烈为此郁闷极了，像这样找下去，饿倒是饿不死，可是就是没办法快成长，更没有时间练功。

    “食物啊食物，要是能够多弄几个像杀人蜂森林那样的‘养殖场’，那我就不用愁了。哎！”

    林烈闷头闷脑的在林子中前进着，为了生计而在奔波着。

    突然，周围传来一阵细小的声音。

    林烈赶紧提高警觉，谨慎的注视着四面八方。

    片刻之后，三只体型庞大的灰狼，出现在了他的面前，用冰冷的目光看着他，大概，已经将他当成了猎物。

    三只灰狼的体长，都在15o厘米以上，身高在8o厘米左右，体型虽然还及不上林烈，但是也差不了多少。

    狼，凶猛嗜血，且残忍，它们是集体行动的动物，很有团队协作精神。它们会群起而攻之！

    而林烈，就是它们的目标！

    不过，面对三只对自己虎视眈眈的大灰狼，林烈不仅毫不紧张，反而是在心里咯咯的笑了起来：“我还是比较喜欢这些凶猛的动物，因为它们会自动送上门来，嘿嘿！”

    ***

    【觉得还行的话，就请收藏吧，谢谢！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！