
    “很好玩吗？”

    地面上这的四个大字，外加一个问号，简简单单平平常常毫无亮点，却让豹头瞬间双眼暴凸，如遭雷劈，全身颤栗！

    任何语言，都不足以描述他此刻的震惊；任何表情，都无法表达他此刻的意外。他只感觉到自己的脑袋已经天翻地覆，一片混乱！一个脑袋……不，就算现在给他三个脑袋，也不够他思考的！

    这四个大字，不是出于人类之手，而是深山老林中的一只怪物所写！这代表什么？这一点，能够秒杀多少生物学家的脑细胞？

    很好玩吗……瞧这清淡的口气，这像是一个将死之怪所写的吗？瞧这刚劲的爪印，与整齐的字迹，足以让人联想到可怕的一点：它并没有死！

    那么，更加让豹头震惊的事情来了：箭毒木加上箭毒蛙的毒液，两种剧毒合二为一，奇毒无比，任何生物只要是挨上一点，就会顷刻毙命，可是，这只怪物却将绝大部分的毒肉吞下腹中，居然还没死！

    更加更加让豹头无法想象的是，在熊熊大火一个多小时的焚烧之下，它居然还能安然无恙！

    奇迹，世纪性的奇迹！却让他豹头一人看见了！

    呆滞，他已经完全呆滞了！

    但很快，豹头从震惊之中回过神来，虽然他依然不敢相信这是真的，但他必须要面对现实。

    怪物还没死，那就表示他现在非常危险！

    那还等什么，豹头意识到这一点之后，撒腿就跑！地面的余烬，被他的脚步扬了起来，烟尘滚滚，他瞬间便将速度发挥到了极限，身体飕的一下就飙了出去！

    尽管他的速度飞快，但是，已经来不及了！

    “哼哼！”林烈冷冷一笑，骤然睁开双眼，锋芒的目光迸射而出，直指前方的豹头，“你逃不掉了！”

    他强壮的前肢猛然抬起，浑厚的内力瞬间集中，凶猛的一掌拍击在地面，霎时间……

    蓬！整片大地都颤抖了起来，周围那些尚未烧完的木块，直接便被强大的震荡波震离地面。

    同时，林烈那强而有力的尾部，狠狠的一扫而去，大量的木块灰炭，在强力的抽击之下，如同子弹般飞快的向前方的豹头射去！

    林烈尾部狂抽，同时手爪也飞快的抓起带着火焰的木头，重重的向豹头砸去！

    铺天盖地的攻击，如同雨点一般密集，嗖嗖……

    这一切都只发生在电光火石的刹那！

    豹头就算再怎么敏捷，也不可能避开如此众多的攻击！很快，他就被击中，燃火的木头与奇热的灰炭，几乎快要将他淹没！

    他直接被砸翻在地，跌了个狗吃屎，火星溅落在他的皮肤之上，发出嗤嗤的声音。

    一阵灼伤的燥痛传来，豹头忍不住哆嗦了一声，飞快的从地上爬了起来，双腿猛地在地上一蹬，飞步而出。

    刚才的他，还是毫发无损，可是现在却是遍体鳞伤，体无完肤！就这么一会儿的功夫，变化却这般大，世事无常，豹头又怎能料得到？

    面对恐怖的林烈，他只有夺命狂奔，逃之夭夭的份！

    林烈冷笑的看着不远处的豹头，他全身一抖，满身的灰烬便被抖落下来。在大火的烧灼之下，他全身的鳞甲变得乌黑。

    而且，还不仅仅只有色泽的加深！鳞甲的硬度，更是得到了程度性的提高，比以往的防御力，更上一层楼！

    “神话中有孙悟空火炉出金眼，现实中有我林烈火海炼乌鳞！嘿嘿！”

    当时他被烈焰包裹，连忙催促滔滔不绝的内力，护住全身上下，并以全身的鳞甲为基础，用铁布衫内力构建出一层保护罩，没想到火焰不仅没能伤他分毫，反而将他的鳞甲炼化得更为坚韧，让他的防御力大增！

    而在那之前，在他刚刚看到烤熟的鹿肉之时，便已经非常怀疑那是豹头的陷阱。

    任何人都会以为他只不过是一只毫无智慧的怪物，所以豹头才会用这种显而易见的陷阱来对付他。林烈早就看到地面的树叶中藏着一个藤蔓编织的大网了，但是他并没有揭穿豹头，他不想将豹头吓跑，那小子跑得跟兔子一样快，不用点手段，根本追不上他。

    于是林烈就将计就计，故意中了对方的陷阱。表面上看他茫然无知，笨头笨脑，他实则是心里明朗谨慎，小心翼翼，顺便来耍了一把，让那个豹头惊跳如雷。唯一让他没有想到的就是，那箭毒蛙的味道，真是有够呛的……

    如今，豹头已经受了伤，俨然已成为了秋后的蚂蚱，蹦不了几下了。

    林烈猛地抓起一根三米多长，且燃烧着烈焰的大树干，呼啦一下就向不远处的豹头砸去。

    如此近的距离，而且被火焚毁之后的这里空旷异常，除了地面的灰烬之外没有任何的障碍，林烈的攻击理所当然的很容易命中目标！

    很快……砰！

    豹头被那树干砸中，直接翻了一个跟头，摔得头破血流。

    林烈赶紧加快自己的速度，向豹头冲了过去，大地被他踩得砰砰直响！

    可豹头不愧是身经百战的老手，而且还学过功夫，在这情急之中，他忍住全身的剧痛，双腿一翻就从地上跳了起来，飞速的向前方的林子钻去。

    很快，他唰的一下钻入了林子，没命的狂奔，速度十分之快。

    不过，林烈已经胜券在握，他是不会再让豹头跑掉的。

    就这样，一人一怪在茂密的丛林中开始了激烈的追逐。

    豹头因为受了重伤，飞奔的过程中忍不住哇的一下，喷出了一大口鲜血，肺部呼吸困难，他拼命的喘息。而且由于紧张与疼痛的刺激，导致他的判断出现失误，他所选择的逃亡路上不断出现障碍，让他的行动大受限制。

    豹头的速度逐渐降下，而林烈的速度却是稳步上升。

    林烈在林间横冲直撞，挡在他身前的一切，不论是交错的树枝藤蔓，还是倒地的老树根茎，全都被他夷平！

    双方的距离越来越近，豹头显得越来越力不从心。

    眼看林烈就要追上豹头，可是突然，前方出现了一片开阔地带。那里全无树木，只有草坪，显得十分空旷，隐隐约约还有流水声传来。

    林烈一看，赫然发现那里正是昨天那条河流的河岸。当时豹头正是在那条河流的岸上，将他给甩掉的。

    想起豹头的狡猾，林烈给自己提了个醒，同样的错误他绝不会犯第二次！

    豹头在前方飞速的狂奔，他知道身后的那个怪物有智慧，此刻的他充满了绝望。他不仅不能为同伴们报仇雪恨，更是连自己的命都搭进去了，实在是非常不甘心。

    他现在身受重伤，而且昨晚一晚上都在布置陷阱，根本没有休息，体力严重耗损，现在根本跑不了多远了。他将会很快被身后的怪物追上，就算前面有条河，他也必死无疑！昨天的那种侥幸，不会出现第二次了！

    死亡一步步的逼近。

    就在豹头绝望万分的时候，一阵呼呼的劲风，突然从天空传来！

    听着那强烈的气流形成的声音，豹头眉飞色舞：“这……这声音是……直升机！！！”

    有直升机就表示有人在天上，豹头狂喜：“一定是那场大火惊动了护林员，所以他们才会驾着直升机前来，哈哈，真是天助我也！！！”

    如今希望降临，豹头立刻加快速度，嗖的一下就窜出了林子，来到那片开阔之地。而后立马就仰头瞭望天空，果真让他见到一架白色的直升机，正在空中飞翔！

    豹头立刻兴奋的敞开喉咙大吼：“救命！救命！！！”