
    林烈狠狠的踩着鳄鱼的尾巴，居高临下。在这6地之上，他能够站立，身高2.2米，而鳄鱼只能四肢着地，相对来说它太矮了。在岸上林烈有着明显的优势，来再多的鳄鱼，也得死。

    鳄鱼突然怪叫了几声，身体猛地扭动，想要将尾巴挣脱开来，却怎么都成功不了。

    林烈淡淡的看着它，“想不想座飞机？”

    鳄鱼自然无法听见林烈心中的话，所以它根本没有选择。

    林烈弯腰将鳄鱼的尾巴给抱了起来，而后身体开始在原地旋转，将鳄鱼整个甩动起来。

    呼呼……空气呼呼直响，林烈越转越快。

    尽管鳄鱼拼命的扭动全身，想要弓身咬林烈，但是它根本做不到。快的翻转让它头晕目眩，更重要的是，它体内的鲜血因为旋转的甩力而集中在它的头部，让它眼睛充血变红，并且头痛欲裂。

    转着转着，林烈突然将它对着天上一扔，而后松开爪子。

    鳄鱼那几百公斤重的身躯，顿时直接飞了七八米的高度，而后呼啦的一声，重重的掉落下来……

    砰！

    鳄鱼被摔得灰头土脸，眼冒金星，样子惨极了。

    林烈并不喜欢虐待动物，但是想起自己之前差点命丧它口，实在是忍不住以这种手段来惩罚它。

    这时，鳄鱼对着远处的同伴们吼叫了几声。

    林烈心里冷然道：“想召唤同伴来围攻我？哼，以为我会怕！”

    在这岸上，就算是同时面对那十条鳄鱼，林烈也不必担心。他一掌就能够拍死一条鳄鱼，当然，这是在命中鳄鱼脑袋的情况下。

    以他现在的力量，同时对付那群体长不足三米的鳄鱼，根本不在话下，他早就做好了准备。

    林烈本以为远处的那些鳄鱼听见召唤之后，会跑过来围攻他，可哪知道那些鳄鱼不仅没有过来，反而全都扭头跑掉了。

    对此，林烈颇为惊讶：“原来你不是在召唤同伴，而是让它们离开。”

    顿时，他对脚下的这条鳄鱼，有了新的认识。它应该是知道，就算其余的鳄鱼全都过来也只会送死，它大概是不想添增无谓的伤亡，所以才会这么做。

    林烈原本的计划，是和它好好玩玩，让它吐一肚子血再说，让他的怒火好好的泄一下。

    但是现在，他见这条鳄鱼品性端正，重情重义，便改变了注意，鳄鱼也是有性格的。

    “看你像条汉子，我就给你个痛快吧！”

    林烈一掌拍了下去，正中鳄鱼的脑袋。血肉飞溅、肉末横飞的同时，鳄鱼的躯体强烈的搐动了几下，而后就再也没有了气息。林烈那强横的力量，直接结果了鳄鱼的小命。

    看着鳄鱼那一动不动的尸体，林烈一时间竟觉得它有些可怜。

    单从一条鳄鱼的角度来讲，它没做错什么，可是现在却付出了生命的代价。因为，它是弱小的。

    弱小就会挨打，落后就会被淘汰。若是林烈比它弱小，那么现在一动不动的就是他，而不是鳄鱼。

    大自然就是这么的残酷，在孕育了无数生命的同时，却让这些生命不断的争斗，搏杀。但是只有这样，食物链才会平衡，杀戮必不可少，否则将会全部崩盘。

    同情心什么的，林烈现在已经不需要了。身为哥斯拉的他，还是凶残一点比较好，不然会被欺负。

    终于如愿以偿的报了一箭之仇，而且又得到了这个湖泊的掌控权，林烈现在心里一阵高兴。

    到现在为止，他还没有吃早餐，眼下的这条鳄鱼尸体，成为了他的不二选择。

    当然，他并不准备将之烤熟。

    虽然烤肉要比生肉好吃很多，但是烤鳄鱼是一件很麻烦的事情，会浪费他很多的时间与精力，根本不划算，他还不如将时间用在修炼铁布衫内力上。

    当然，为了改善饮食以及生活品质，林烈会偶尔烤一烤野兔子……

    想起烤兔肉那满鼻的喷香，林烈一时忍不住就想去捉几只兔子烤来吃，他赶紧停止的自己的想法，在心中对自己说道：“嘴馋也要有个限度，成长才是最重要的！”

    说着，他狠狠的一口，咬在了鳄鱼那坚硬的皮甲上。

    时间一转眼就过去了几天，这几天以来，林烈已经将这月牙湖的情况都摸遍了。

    这里很大，水中的资源也非常之多，有些鱼居然有三米多长，丝毫不亚于之前的那些鳄鱼，不过却是吃素的，以水草为食。各种鱼类，在这里生活，构成了一副多姿多彩的生态系统。

    他估计，这湖里面的鱼，能够让他吃三个多月，而且这还是保守估计。如果他能够调整一下湖中食物链的话，那么这个时间会增加到四个月以上，而且只要不将这里面的鱼吃光，它们就会一直繁殖，那么林烈就能一直有鱼吃。

    湖中的食物链，形成了一个巧妙的循环。

    食物链的基础，是水藻、浮游生物、微生物等等。阳光，土地，水，给予它们生机。它们是生产者。

    小鱼、水中昆虫以“生产者”为食。有些大鱼，也是如此。它们被称之为一级消费者。

    而肉食性的鱼类，则是以“一级消费者”为食。它们被称之为二级消费者。

    这些生物的生存方式，区分为不同的层次，并形成一个连接，一个循环，这就是食物链。

    而站在这食物链顶端的生物，或许是鳄鱼，又或许是其它，反正现在是林烈了。它们，是顶级消费者，以“一级和二级消费者”为食。

    小鱼吃水藻，大鱼吃小鱼，鳄鱼吃大鱼，然后鳄鱼死了，它的尸体会分解，营养回归大地，而后被水藻与浮游生物吸收，再从头开始。一次又一次的反反复复，这种循环就是完整的食物链。

    而若是……林烈将大鱼杀光，那么食物链就会失去平衡。

    没有大鱼捕食小鱼，小鱼会泛滥成灾，疯狂繁殖，迅吃掉水里面的所有水藻。而后，没得吃了……它们会饿死，生态系统被破坏，一qiē失去平衡。

    不过，若是林烈定期清理这些小鱼呢？那么小鱼的展将会受到他的制约，食物链将会继续下去。

    当然，若是林烈不将二级消费者与三级消费者剔除，水中的食物依然会源源不断的提供给他，不过，产量却令他担忧。

    能量在沿食物链传递过程中是有很大一部分损失的，下一个营养级同化的能量只占有上一个营养级同化能量的百分之十至百分之二十，所以流入下一营养级的能量会逐渐减少，一般一条食物链不过4至5个营养级，老虎通常位于最高营养级，需要消耗的能量有很多；通常营养级越高，生物数量越少，“一山不容二虎”正式这个道理。

    简单来说，在湖泊中，水藻与微生物、浮游生物所所含的能量是最多的。而以之为食的小鱼其次，而以小鱼为食的大鱼位于小鱼之后，一层比一层的能量低，因为能量在转化的过程中，一部分被消耗流失了。而后到了食物链顶端的捕食者，譬如鳄鱼，以前这里的鳄鱼数量仅有十条，与整个湖的鱼比起来，它们的能量根本不值一提，但它们却控zhì了鱼群的展。

    更简单直白的来描述，那就是鳄鱼吃掉了比它体重要高得多的食物，但是它的体重依然还是那么多。它所吃掉的能量，在转化的过程中，大部分被消耗流失了，不再存zài于食物链。而这种损失，正是林烈想要降低的。

    如果林烈砍掉鳄鱼，砍掉大鱼，那么小鱼的能量就都是林烈的了，他也可以最大程dù的获取、保留能量，而不至于让其中一些能量被大鱼与鳄鱼分流掉。

    以前林烈将食人鱼河流里面的其它肉食性鱼类杀光，正是程dù性的起到了这个作用，不过效用显然不太明显。而且那河水在流动，里面的资源会程dù性的流失。但是这个湖泊显然不存zài这样的问题，而且资源也要丰盛得多。

    所以说，林烈若是真的如此做，那么他便可获得最大的利益。食物会更多，而且会来得更快。

    有这种利益可得，他又何乐而不为？

    于是，林烈决定好了，他要杀光肉食性鱼类，独自傲立在这片区域的食物链顶端！

    ***

    【章节尾啰嗦了一点，因为我怕有些人看不懂，不知道会不会起到反效果。总之一句话，那就是对主角有好处的。这也顺便能够引出下一个情节】

    【另外，本书终于改a签状态了，谢谢大家的支持！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！