
    瑞克正在阅览手中的报纸，上面的新闻一直是他密切关注的内容。

    此时的他，正坐在一间病房外面，医院之内飘散着淡淡的药香，走廊里十分清净。

    他正看着报纸，突然，电话响了。

    他连忙接通了电话，压低声音小声说道：“先生你好，有何吩咐？”

    “他的情况怎么样？”电话那头转来了询问之声。

    “他一直处在昏迷之中，但没有生命危险。”

    “好，一旦他醒来，立刻通知我！”

    “是的，先生！”

    电话就这样挂断了，瑞克已经守候在这里一个多月了，就是为了等着病房里面的人醒来。

    将电话放入口袋，他和往常一样，用慎密的目光，透过房门上的玻璃，向病房内望去。

    本以为里面的人还是会和往常一样躺在雪白的病床上一动不动，可是瑞克这一看之下，连忙吓了一大跳！

    里面的人，不见了！而病房中朝外的窗户，已经大开！他跳窗逃走了！

    激烈的风呼呼的往里面灌，窗帘疯狂的飘扬舞动。

    瑞克见到这一幕，惊跳而起，脸色骤变，立刻扔掉报纸，打开房门冲了进去，十万火急的来到窗口往下一看，半个人影都没有！

    这时身后突然传来一阵细微响动，有个人影从他身后奔出了病房！

    失败，大大的失败！瑞克在特种部队服役十年，竟然被对方的这种小手段给骗了！

    瑞克连忙追了上去，但是对方的行动太过敏捷，几下就消失在了长长走廊的尽头！

    他不敢大意，紧急拨通了电话：“先生，他逃走了！”

    “你是怎么干的！”电话那头立刻传来了一阵训斥。

    “很抱歉先生。”

    “什么也不用多说了，立刻给我找到他！我会派人协助你！”

    “是，我一定会将他找到，先生！”

    ……

    豹头以迅捷的动作，钻进了一辆出租车，而后很快就消失在了繁华的大街之上。

    想起当日在直升机上的情景，豹头就一阵后怕。

    当日他乘坐直升机逃离，本以为万无一失，再无危险可言，可是他万万没有想到，下方的那怪物，竟然还会使用猎枪！

    直升机的油箱被一枪打爆，在巨大的爆炸之中，豹头若不是有内力护体，早就命丧黄泉了。

    他曾经练过腿脚功夫，但也练过防御内功。正是一门叫做太极盾的功夫，救了他一命。

    不过虽然有内力护体，但是豹头还是重伤昏迷，不知不觉的就被别人送进了医院。

    这一个多月的时间以来，他都在病床上度过，靠营养液来维持生命。不过，事实上他早就醒了。他一直在用内力帮助自己疗伤。

    刚才他终于完全好了，所以就选择离开。

    他自然是知道什么人在盯着他，不过他轻而易举的就将监视他的人给远远的甩掉。

    豹头居无定所，从不会在一个地方久留。他银行里有一笔钱，一共一百多万，是近年打猎赚来的，他决定将这笔钱取出来，分给那些殒命的弟兄们的家人。

    豹头一直很自责，他从来没有像上次那么损失惨重。钱没了可以再赚，但是命没了，那就什么都没了。连家人，也无人照顾。

    他将钱取出来，直接送到那几个兄弟的家中。

    “接下来，就只剩下强尼的女儿了。”

    强尼只有一个亲人，他的老婆因为难产死了，只剩下女儿。他在结婚之前，就是个偷猎的。不过结婚后就金盆洗手不干了。强尼抚养女儿长大，而后供她上学。可女儿越大越费钱，杂七杂八的东西与学费加起来，再加上他自己抽烟喝酒的开支，强尼负担不起，但因为没什么手艺，所以只能再次干上偷猎这一行。

    豹头对强尼的事情很清楚，知道他是最可怜的一个，所以决定以后都会好好的照顾他的女儿洁妮。

    至于怎么照顾，那当然是给她钱了，不然难道还要和她住一起啊，那明显是不可能的。

    豹头穿着一身黑色西装，带着墨镜，打扮的像个黑衣人一样。他坐着公交车，来到了洁妮的学校。

    洁妮是一名18岁的大学生，而且所在的学校十分的著名。

    不过听说洁妮的成绩一直不怎么样，因为对于表面的学习成绩，她更在乎内在的修养。她能够考入这所大学，绝不是巧合。

    豹头总是听闻强尼将他的女儿夸得天花乱坠，他现在就要来瞧一瞧洁妮的庐山真面目。

    下了车，豹头站在学校的门前，手里拿着洁妮的照片，等待着她的出现。

    没过多久，一个留着清爽娃娃头的可爱少女，在几个女同学的陪同之下，嬉笑着从校园中走了出来。

    那女孩身姿优美，皮肤白皙，一身简洁的校服，完美的勾勒出了她的身段。姣好的容颜之上，是青涩与美丽的微笑。一头流利的黑发，闪耀着青春的光辉。

    而她，正是豹头的目标！

    豹头看见这群活力四溅的学生，顿时感觉自己好老……岁月不饶人啊，哎！

    豹头扶了扶鼻梁上的墨镜，直接挡在了洁妮的去路。

    她身旁的几个女生见了，连忙问道：“喂大叔，你挡着我们去路干什么？”

    豹头当时就心里一凉，额头冒汗，“大……大叔……”

    也对，都已经三十多的人了，豹头也不在乎这个。

    “你叫洁妮吧？”豹头问道。

    洁妮点了点头，“我就是，你找我？”

    “我是你爸的朋友，你爸是跟着我混的，懂了吗？”

    洁妮听后脸色顿时一变，边上的几个女生一见，就知道来者是个大头，不是一般人，也许还是道上混的，这种人惹不得。于是她们的表情立刻变得恭敬了许多。

    “没你们事了，走吧。”豹头脑袋一甩，就开始赶人。

    洁妮也没有说什么，那几个女生也只得离开。

    就剩下他们两人。

    豹头带着洁妮来到校园门前的一个花坛边，说道：“你爸的事情，我很难过。人死不能复生，希望你能够看开一点。”

    这时，洁妮瘪了瘪嘴，用生气的目光，直直的盯着豹头：“你叫豹头对吧，我知道你。都是你害的，要不是你带我爸爸去偷猎，就不会搞成这个样子了！”

    “我很抱歉。”

    “就说句对不起就行啦？”

    “我只能这么做，这里有一万块钱，你先拿着，要是不够用再来找我。”说着，豹头就将一包纸递了过去。他不能一次性将钱全给这个孩子，否则她乱花就不好了，反而会害了她。

    洁妮见到钱，立刻笑了，“想用钱将我打发？”她并没有接手。

    豹头道：“当然不会这么简单，以后我会好好照顾你的。谁敢欺负你，你来找我，我一定会为你出头。”

    洁妮再笑，“可笑，我用的着你这个外人来照顾？我爸爸就是你害死的，你现在又想来害我？”

    豹头表情坚定：“你爸的死，是我的责任。所以我必须要帮他照顾你！”

    “那好！”洁妮生气的一甩手，向远处的一个穿着西装的男人一指：“那人是我的老师，他经常骚扰我，严重的影响了我的学习，你若是想真心诚意的想要照顾我，就帮我教训一下那个人！”

    豹头墨镜一摘，眼睛睁得大大的。盯着洁妮问道：“什么？他骚扰你？”

    洁妮已经从他的眼睛中看到了杀意，她一时间感觉到有些害怕，变得语无伦次起来：“是……是啊，那人……那人经常性的骚扰女……女学生……”

    “岂有此理！”豹头怒喝一声，手里墨镜一扔，毫不犹豫的就像那男人冲去，而后而后十八般武艺全全出击，风卷残云般的攻击，拳打脚踢，那人顿时惨叫连连。

    洁妮见状，差点惊呆了，她哪里会想到豹头竟然如此认真，连忙想要上去阻止，但已经来不及。

    在豹头的一番攻击之下，那人很快就被打进了重伤病院。

    而且很快，豹头因此而被刑事拘留。