
    狼机警，多疑，且十分聪明。当它们动攻击时，一定做好了周密的准备。

    此刻，三只大灰狼与林烈对峙着，它们似乎是在对林烈这种从未见过的生物进行分析，并没有直接动攻击。

    而林烈已经将内力已经运遍全身，就等着对方送上门了。

    很快，三只大灰狼开始了试探性的攻击。

    它们矫捷的跃了过来，张开嘴就咬向林烈，但还未碰到林烈，就缩回去了。

    林烈缓缓后退，而三只灰狼则是缓缓前进。

    大概是觉察到林烈并没有多么了不起，三只灰狼没有再犹豫，它们突然露出苍白的大獠牙，凶猛的就像林烈扑咬而来。

    眨眼之间，林烈的脖子，上肢，下肢，三个部位就被分别咬住，他已经被它们控zhì了。

    不过，林烈的防御堪称完美。在鳞甲与内力结合的作用之下，他身体的防御力，早就能够无视大多数生物的进攻。

    而这三只大灰狼，完全无法对林烈构成威胁。

    不过，它们还被蒙在鼓里，它们自以为己方已经得胜。

    凶猛的撕扯开始，它们拉着林烈的身体，朝三个不同的方向撕咬，想要将林烈分尸。

    狼的撕咬力，是十分可怕的。但遗憾的是，它们碰上的不是普通生物，而是哥斯拉！

    林烈突然张开嘴巴，飞而去，立刻咬中正前方的大灰狼，尽管只咬中了它的半个脑袋，但是也算是成功，之后林烈再也不肯松口。

    而在与此同时，他那强而有力的利爪，直接抓进了左侧灰狼的下颚。那只灰狼痛嚎之下，连忙挣扎着想要逃脱，但是林烈的另一只爪子已经攻击而出，双爪牢牢的抓住了它的脑袋。

    而位于林烈身体右侧的灰狼，见到两位同伴瞬间就被制服，立刻就看清了形式，急忙放开林烈的，转身即逃。

    狼很聪明，明知打不过对方，它是绝对不会坐以待毙的。根本不像杀人蜂那样，明知是死还往前冲。

    那只灰狼转身即逃，但是已经晚了。林烈早已经飞快的一脚，踩向了它。眨眼之间，林烈脚上的锋利弯爪，就钩住了灰狼的后腿，而后直接将它踩翻在地。

    一只狼被他咬住。

    一只狼被他抱住。

    一只狼被他踩住。

    全都没逃掉！

    林烈知晓狼的习性，若是他杀掉其中一只，另外两只绝对会火逃命。所以他精心的计划出了能够一箭三雕的动作，而现在，他成功了。

    双爪猛力的一合，被他抱在怀里的狼头，咔嚓一声便破裂，鲜艳的血水流淌而出，那只灰狼一命呜呼。

    林烈很快又干掉了另外两只灰狼，而后开始午餐。

    这三只灰狼足够让他吃一天了。

    林烈每天要吃好几餐，因为他消化的度太快，这也是他为什么总是饿肚子的原因。

    第二天，那三只灰狼已经完全成为了过去。

    不过现在，林烈不得不开始新一天的劳累奔波，一想到捕食这个让他头痛的问题，他心里就没了底。

    沉默着前进了不远，一阵哗哗的水声突然传来。

    林烈听后全身一震：“有水！”

    有水就表示有鱼，有鱼就表示他能够快的填饱肚子！

    林烈赶紧向声音的方向奔去，果然，前方有着一条不小的河。

    他当即大喜，可是片刻之后，他就高兴不出来了。

    哗哗的水声还是不断的传来，那是一只落水的梅花鹿弄出来的。在水中，有什么东西正在撕咬它，可以看出梅花鹿痛苦不堪，苦苦挣扎哀嚎，但却毫无作用。

    梅花鹿身下的河水不断的翻滚，一片血红，一个个的身影在水下疯狂异常。

    林烈靠近了河岸，用锐利的目光向水中看去，他看见了无数的鱼，在凶残的撕咬梅花鹿。

    那些鱼的个子不大，长得像个铁饼似的，长度只有3o厘米左右，但是它们的牙齿非常可怕。下颚达有刺，牙齿锐利、三角形、呈锯齿状排列。

    “食人鱼！”

    这一可怕的名称，当即出现在了林烈的脑海。

    食人鱼以凶猛闻名，俗称“水中狼族”。以鱼类、昆虫、蠕虫、和落水动物为食，也有攻击人的记录。

    它们听觉高度达，牙齿尖锐异常。咬住猎物后紧咬不放，以身体的扭动将肉撕下来。一口可咬下16立方厘米的肉。牙齿会轮流替换使其能持续觅食，而强有力的咬力能够立刻给猎物带来严zhòng的咬伤。

    食人鱼性格凶残，疯狂无比，集体行动，用其尖齿撕咬切割猎物，直到剩下一堆骸骨为止。

    有些土著常将食人鱼的牙齿当小刀来用，可见其牙齿的锋利程dù。

    没过多久，水中的梅花鹿已经被吃得只剩下白骨了。

    看到这触目惊心的一幕，林烈感觉到背脊凉。

    他本来还高兴着找到了一条河流，接着便可在这里面大吃特吃了。可是哪知道这里居然有这么多残忍的食人鱼，他若是下去，岂不是送肉上门？

    林烈不敢确定自己的鳞甲是否能够防御住食人鱼的撕咬，他觉得自己最好来做个实yàn。

    他看到不远处有颗向河面歪斜的大树，那大树几乎快挨到了水面，正是理想的实yàn场所。

    大树虽然歪斜得厉害，但是却依然枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    林烈小心翼翼的来到大树半腰，这里离水面不到半米的高度。

    看着水下一条条黑影游来游去，林烈感觉到一阵心惊胆战。

    食人鱼的威名他早有耳闻，而且刚才他更是亲眼目睹一只梅花鹿被啃得只剩下骨头。就算只是心里作用，林烈也不得不紧张起来。

    他慢慢的运功提气，将内力集中在尾部。而后准备将尾部放入水中。

    令他最为紧张的一刻，已经渐渐逼近。能否称霸这条河流，便要看这次实yàn是否成功了。

    若是食人鱼咬不动他，那么便是成功，他将会在水里获得无数的食物。更能够潜伏在水底，对前来饮水的动物起突然袭击。

    若是食人鱼将他尾巴咬伤，那么就非常遗憾了，那表示他必须要远离这条危险的河流，他将会什么也得不到。

    答案，即将揭晓。

    林烈咬紧牙关，缓缓的，将尾巴放入水中。

    可是就在这个时候，从他身后的方向，突然传来“嘶嘶”之声，声音几乎是贴着他的耳朵响起的。

    林烈全身如遭雷击，全身猛地一跳，可是已经来不及了，一个又粗又长的身体，转瞬间就缠住了他的全身，将他紧紧的勒住了。

    “水……水蟒！”

    林烈大惊之下，一阵恼怒，虽然身体被缠住，但他岂会是省油的灯？

    他那锋利无比的前爪，稍微一使力，立刻就穿透了水蟒的皮肤，刺入了它的肉里。

    水蟒一阵嘶鸣，身体强烈的扭曲起来，雷霆大。

    双方在歪斜的树上凶猛的搏斗，身躯根本没办法稳当下来。

    这时，水蟒的身体一划，居然落入水中。

    林烈情急之下，赶紧拉住一根树枝，却哪想到水蟒居然还缠着他的腰，用力一扯，要将他也拉入水中。

    那树枝哪里能够承受得起水蟒那巨大的拉扯力，立刻咔嚓一声，就断掉了。

    而林烈，只能无能为力的眼睁睁看着自己落入水中，落入食人鱼那疯狂的撕咬之中……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！