
    温暖的内力如同小河一般沿着经脉流转，一呼一吸形成了完美的循环。

    全身的细胞在内力的滋润下，显得格外的活跃。在内力不断增强的同时，**也在变强。

    内力对**的强化有很大的帮助，而林烈的**强度本身也在不断的加强，二者结合起来的确是十分可怕。

    肚子里的食物，以可见的度在消化。对此林烈唯有苦笑。

    不过，身体的成长，力量的成长，却让他很为满意。

    呼……

    深深的吸了一口气之后，林烈缓缓的睁开眼睛，收敛内力，退出修炼。

    他的双眼闪动之际，隐约透露出一股凌厉之气。

    从洞顶的那条裂缝中，灌入了一丝凉风。温柔的阳光，流水一般泻下。

    林烈站了起来，他精神饱满，体lì充沛。一晚上的修炼，除了增强内力与**之外，还能帮助他恢fù精神与体lì。而且，他的个头每天都在增大。

    当然，并不是所有情况，都是在往好的方向展。

    昨天还满满一肚子的食物，现在他的肚子却在咕咕叫。他的胃口，越来越大，对食物的需求量，越来越高。

    若是以前，林烈肯定会为此感到头痛。但是最近，他不需要了。

    他已经在这个山洞呆了一个星期，按照他之前的猜想，水蟒们的交.配会应该早就结束了，可是那些水蟒却还在外面的山沟中。

    “真是难以想象，它们就连繁殖，也是那么的与众不同……”

    林烈可管不了那么多，水蟒们不走，那么他就有食物可吃，这并不是坏事，对他来说反而是一件天大的好事。

    他每隔一两天，便通guò水下通道，去山沟中的水潭，引一条水蟒过来。

    那通道狭窄蜿蜒，一次只能容纳一条水蟒通行，这种地形对于林烈来说十分有利，所以他每次的行动，都是非常顺lì。

    就这样，一个月的时间，一眨眼就过去了。

    让林烈完全没有想到的是，到了如今，那些水蟒竟然还没走！

    每当他从那通道钻出去，立刻就有几十条大水蟒凶神恶煞的扑向他，就好像是饿昏了头似的，几乎都丧失了思考能力，眼中只剩下食物，别提有多凶残了。

    看样子，水蟒们的交.配会绝对早就结束，它们不再交缠在一起，而是四处分散在水潭之中。

    但是，既然它们结束了，那为何还要留在这里呢？

    林烈不知道答案，也无法知晓外面的确切情况。他每次一游出通道，而后立刻折返。

    水潭外面的情况，他只有出了水面，才能够看清。而想要出水面，就得先将水蟒们干光。

    日子还是一天一天的在过着，林烈也一天比一天更高更大，内力更深厚。

    而水蟒们，也依然还在水潭之中。至于为什么，林烈已经懒得多想了，只要有吃的，怎样都无所谓。

    然后，时间又过去了一个多月。

    如今的林烈，与进来之前的自己相比，已经有着天壤之别！

    身高2.1米，体长4.2米，体重35o公斤，这就是他如今的体型！比之前，整整大了一倍！

    体重增加得更是惊人。在进来之前，他才12o公斤上下，但是现在却长到了35o公斤！体重能够让他的破坏力成倍的增加。

    他的力量更是得到了巨大的提高，内力也精进不少。

    全身的鳞甲，已经变成了深黑色，像岩石一般坚硬。粗壮的后肢与尾部，被高高隆起的肌肉包裹。虽然看上去很笨拙，但可以明显的感觉到里面蕴藏着可怕的力量。

    背脊上的剑刺，越的狰狞，又长又尖，硬度也大大的提高，几乎快可以当武器使了。

    相对于后肢的粗壮，林烈的前肢要显得苗条得多，也灵活得多。前端的爪子变得像刀子一般锋利，又长又弯。

    对于自己如今的成长，林烈感觉到有些不可思议。因为太快了！

    现在的他，要比人类高两三个头。一掌拍下去，石头都会被劈开。

    体型变大，胃口也就大了。

    水潭中的水蟒，差不多已经全部被他吃光。想当初他好不容易从水蟒们的“怀抱”中逃出来，但是如今，结果却是截然相反。

    “是时候出去了。”

    这里没有了食物，那么林烈就应该要离开了。

    如今自己变得强大，昔日的仇恨，也该去算了。那只大灰熊，还有月牙湖的鳄鱼，他现在，能够轻yì的摆平它们。

    想起当初被那两个家伙欺负，林烈就一阵火大。

    他现在要去报仇了！

    林烈一头钻下通道入口，而后沿着通道向水潭进。

    这个通道，已经被他扩大了，不然根本没法游动。

    很快，他钻出了洞口，来到那片水潭。

    潭水清澈无比，相对于几个月前的嘈杂，此刻的这里，要显得冷清多了。

    林烈钻出水面，环顾四周，看看哪里还有水蟒。

    潭水波光粼粼，周围景物的倒影清晰可见。

    这时，林烈突然现，前方的山沟居然被堵上了！那边的崖壁有倒塌的痕迹，可以轻yì的看出，是因为山壁的倒塌，泥巴与石头滚落而下，而将山沟的唯一出路给堵死了。

    见到此景之后，林烈终于恍然大悟。

    “难怪那些水蟒完事了也不离去，原来不是它们不想，而是做不到。我那天挖山洞，竟然阴差阳错的将它们给关在了这里！”

    这山沟呈“V”形，一头本来就没路，而另一头，则是被堵死。四面都是陡峭无比，水蟒们尽管身躯庞大，却也没有逃出这里的能力。

    事情的始末让林烈大感意外，但他很快平静下来。

    又将这里环顾了一圈，林烈突然现这里少了些东西。

    “当时这崖壁间，明明长了很多猩红色的花朵，现在怎么全都不见了？”

    他心里头刚刚冒出这个疑问，眼角的余光便看见在山沟的另一头，一条水蟒正盘着岩石，将脑袋竖起，伸到崖壁半腰，张开嘴吃食一朵血红的花朵。

    “咦？水蟒居然还吃花，这事还真是闻所未闻见所未见！”

    林烈吃惊不已，这样的事情，真是太过稀奇，“那花到底是什么来历？”

    林烈没见过的花多了去，他可不认识这是什么花朵。不过这蛇吃花，的确是让他有够惊讶的。

    那条水蟒一口吞下了很有可能是这里的最后一朵猩红花朵，之后便用歹毒的目光看向了林烈，它已经现了林烈的存zài！它那饥饿的眼神，绽放着残忍的凶光！

    当然，林烈也用不怀好意的目光，看向了那条水蟒。

    在双方激烈的目光相对之中，距离已经显得不再重要。

    双方的殊死搏斗，激烈异常的生存竞争，眨眼就展开，也眨眼就结束。

    林烈只是轻轻的一巴掌扇过去，水蟒那硕大的脑袋，便砰咚的一声落入了水中，惊起一片血水。

    一边往嘴里塞蟒蛇肉，林烈一边在心里嘀咕着：“不知道那猩红色的花究竟有什么来头，水蟒们将那些花朵给吃光了。而我却又将水蟒们给吃光了，那些花不就全都进入了我的肚子里么……”

    “不知道会不会有什么不良反应……”

    稍微担心了一下，林烈很快释然：“那些水蟒既然肯主动吃那些花，就表示那花是能吃的。说不定，不仅没有什么害处，反而还有好处呢。”

    想着，林烈便不再担心。他一边拖着半截水蟒，一边向山沟外爬去。

    这里已经没有食物了，他要回到自己的河流之中。而后，先去干掉森林中的那只大灰熊，再去拍死那条鳄鱼，征服月牙湖！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！