
    保存食物，对于没有冰箱的林烈来说，是一件很麻烦的事情。

    上次，在那个山洞之中，他就因为蛇肉的变质，而失去了一部分食物。

    对于他这种级大胃王来说，食物真是太重要了。他的成长，离不开食物。

    而现在，五条鳄鱼，两只大灰熊，这么多的食物，放着慢慢吃的话，几天后肯定会变质的，到时候扔掉就太可惜了。

    “若是有火，就能够做熏肉了。”

    熏肉能够长时间的储存，而且味道要比生肉好吃得多。可是，这荒郊野岭的，没有任何工具，去哪里找火？

    林烈现在能够想到的唯一方法，那就是最原始的钻木取火。

    钻木取火是根据摩擦生热的原理产生的，很需要技巧与耐心。

    林烈前世为人的时候，师傅交给他很多东西，钻木取火对他来说是小菜一碟。不过现在他变成了哥斯拉，手爪虽然力大无比，但是却不够灵活小巧，做起来一定很困难。

    但为了能够保存食物，林烈最终还是决定以此种方法来取火。

    他说干就干，填饱肚子之后，立刻开始行动。

    来到茂密的丛林间，高大的树木挡住了他的视线。他需要找到各种生火材料，这并不是一件很难的事情。

    没过多久，他便看见在一颗高高的树上，有着一个旧鸟巢。旧鸟巢是很好的引火物，而引火物好，能够大大的提高取火成功几率。

    爬树对于林烈来说不再简单，他如今这幅体型，想要爬上这高高的树，的确是不容易。况且，树虽高，但是并不粗，让他的爪子不好用力，这大大的增加了攀爬的难度。而且，这棵树的树梢能不能承受起他的体重，还是一个问题。

    不过，林烈并不需要担心。将那旧鸟巢取下来，简直是太容易了。

    蓬！林烈一掌向那树干劈去，整棵树都严zhòng的摇晃起来。

    “挺结实的，”在心里嘀咕了一句之后，他张开嘴巴，几下就将这棵树给咬断了。

    他那锯齿状的牙齿，是非常强大的武器。

    轻而易举的，就得到了旧鸟巢。这个鸟巢很干燥，里面还有鸟儿散落的一些羽毛，很容易燃烧起来。

    林烈继续寻找，在林子中穿行。

    这时，他在一片低矮的草丛后面，现了一只肥美的大白兔。

    烤兔子可是人间美味，反正他马上就要生火了，何不将这只兔子抓了拿到火上烤？

    想起烤兔子的飘香，林烈食欲大涨，立刻决定今晚加餐。他小心翼翼的向那簇草丛移动，大白兔正埋头啃草，根本没有现他。

    离大白兔越来越近了，不过，以林烈这么大的体型，想要不弄出任何动静，是很难很难的。

    果然，察觉到情况不太对劲的大白兔抬起头来，谨慎的观看四周，片刻之间，林烈的身形就直接暴露在它那圆润的目光之下。他两米多的身高，哪里可能隐藏得住，太明显不过了。

    大白兔见了林烈，立刻心惊肉跳，扔掉手里的叶子，撒腿就跑。

    林烈哪里肯放过这道美餐，连忙爆出最高度，飞快的在后面追赶。

    可是，身体笨拙的缺陷，成为了他无法逾越的沟壑，兔子越跑越远，眼看就要消失在远处的草丛中。

    这时，前方突然出现了一道垂直的土坡，那土坡并不高，却恰恰成为了大白兔的障碍，它根本无法跃过那里。

    无奈之际，大白兔只好往边上跑去，这让它与林烈的距离一下子就缩短了许多。

    林烈心中大喜，连忙围堵上去，伸出爪子扑向它。

    唰的一下，大白兔已经来到他的脚边。林烈赶紧弯腰伸手去捉它，可是他的动作实在是难以快起来，太过壮硕的缺点显而易见。

    结果，大白兔轻而易举的就从他脚边溜了过去。

    林烈心里大为恼火，长这么大，居然连一只兔子都捉不到！他当即竖起强壮的长尾，而后狠狠的向地面一抽，希望将兔子砸扁！

    只听见蓬的一声闷响，地面重重的一颤，周围的树木纷纷落叶飘飞。

    尽管林烈的这一尾快若闪电，但是除了地面之外他却没有抽到任何东西。

    林烈失望的转过头来，看看兔子还有影没，可是这一看，他立刻乐了！兔子居然就横身躺在他的尾巴旁边！

    原来，刚才那一尾抽下的力量太大，所引起的震荡波太强，直接将大白兔给震晕了。

    这下子，可惹得林烈心里咯咯直笑。

    “嘿嘿，今晚有烤兔子吃了！”

    又用了不少时间，林烈得到了生火所需的所有工具。之后，他回到河边，找了一块空旷的地方，而后开始钻木取火。

    他将一根稍粗的木棍剥光皮，而后将一头在石头上磨圆，这根木棍就是钻子，之所以选择稍粗的，是因为这对于他的手爪来说比较方便。

    他又找了根干燥的粗木头，用锋利的爪子将之撕开，取其中之一作为基座。他在基座上挖了道槽，在槽子便放置一块小木片，作为燃屑盘。到时，燃屑会从槽里出来，并集中在燃屑盘上。

    当一qiē准备工作做好之后，林烈便开始了。

    他叉开腿坐在地上，将钻子的一端放在基座上的槽子边，而后用爪子开始搓动钻子。

    因为他前世为人的时候有过一定的经验，所以前面的步骤都很简单。但是，最考验耐心的一步来临了，能不能成功，全看这一步了。

    由于爪子不像人类的手指那么灵活，所以刚开始的时候，林烈很吃力。但是习惯了之后，他的动作开始变得顺lì起来。

    吱吱……

    木棍与小孔的快摩擦，出了细碎的声响。林烈越搓越快，在这种情况之下，若是突然中断，那么就得从头再来。

    生火不是件容易的事，需要耐心和毅力才能够成功。

    过了好一会儿，小孔终于开始冒烟，燃屑一点点的从槽子落在燃屑盘上，但这还远远不够。

    在他的继续努力之下，烟雾越来越多，燃屑也越来越多。

    林烈看时机差不多已经成熟，便停止了搓动，小心翼翼的将燃屑集中起来，放在干燥的鸟巢之上，而后捏着鸟巢，慢慢的吹气。

    这是最后一个步骤，成功与否全看他的造化了。

    呼……呼……

    林烈刚刚开始非常轻柔，渐渐的加大力度，越来越用力，鸟巢之中的小小火星逐渐蔓延，开始冒出浓烟。

    在他经过了好一会儿的努力之后，彭的一下，火焰直接窜了起来。

    金黄的色泽照亮了他的双眼，这一瞬间，林烈心里十分自豪。

    他终于生起了火堆。若是在白天，林烈会担心生火会引起人类的注意。高高的烟雾一目了然，会成为信号，那样的话人们或许会将他当做是迷路者，对他进行救援。这样的事情，他可不想遇到。

    不过现在天色已黑，他不怕人类现这里。

    根本懒得理会那些鳄鱼与大灰熊，林烈先对那只肥美的大白兔开刀！

    他剥了大白兔的皮，祛除内脏，在河水中清洗干净。而后，他取出了之前去杀人蜂森林弄来的蜂蜜，将厚厚的一层蜂蜜涂抹在兔肉上。

    还没开烤，兔肉就香气四溢了。

    将兔肉架在火堆上烧烤，不一会儿，光亮的兔肉便开始转变为金黄之色，蜜制烤兔肉的香味就在空气中飘散开。油脂的香气，与蜂蜜的香气索绕在一起，诱人之深无法言喻。

    闻着那阵阵飘香，林烈终于流出了作为哥斯拉以来的第一条口水……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！