
    砰咚砰咚……

    一条条被冻成冰棍的鱼沿着运输带流到最尾端，而后掉落入箱子之中。

    林烈此刻藏身在大鱼的腹中，暂时还是安全的。不过他同样也是变成了冰棍，动弹不得，他需要尽kuài的用内力将自己融化。

    砰咚的一声，他随着大鱼落入了箱子，没过多久，箱子便装载满了，很快就有人将箱子搬到拉车上，拉进冷库中储存。

    就这样，林烈便又落入了一个大冰窖中。

    这个时候的他，已经饿得是咕咕叫了。可是体表被冻得硬邦邦的，动弹不得，就算躺身在食物的天堂，他也不能下嘴。

    他努力的运起内力，体内的丝丝暖流，沿着经脉不断的流转。

    一遍一遍的滋润，将温暖传遍全身。

    经过了整整两个小时的努力，林烈终于可以行动了。不过他的四肢还是十分的僵硬，运动起来十分的吃力。

    这冷库的温度很低，林烈现自己只有不断的使用内力驱寒，才能够使身体保持温度，而不至于又被冰得动不了。

    这样下去很危险，他不可能一直撑着。

    但是，他又无法逃出这里。这冷库只有一个小小的出口，那里有专人把守，而且外面人多眼杂，他现在的个头有25厘米高，也不算很小，出去的话很容易就会被现。

    现在他只能够呆在这里面。

    所以说，林烈唯一的选择，那就是让自己变强，强得足以抵抗这种低温。

    “我现在还是太小了，再长大一点，应该就能够抗得住了！”

    箱子之中满是食物，林烈毫不客气的张大嘴巴，嘎嘣嘎嘣像是咬冰棒一样的开始吃了起来。

    冰冷的鱼肉入腹，阵阵凉意传来，林烈可不敢吃太快，他需要让体温保持平衡。

    填饱了肚子之后，林烈便开始肆无忌惮的修炼内力起来。

    按照铁布衫的心法口诀，将内力运遍全身经脉。在内力像是滚雪球一样越滚越大的同时，他也在快的消化食物，身体也在慢慢的成长。

    他根本不需要睡觉，修炼内力，能够爱让他的身体与精神都得到充分的休息。

    所以，林烈每天就是吃了修炼，饿了再吃。

    一个星期之后，林烈长高到了3o厘米。

    铁布衫的第一式也练成功了。

    而且，身体的力量也变强了许多，塑料箱子被他两下就能抓破。

    他已经完全不再害怕这冷库中的低温。

    不过，这里虽然食物很多，但是林烈知道这里不能久留。

    随着他一天天的长大，他将越来越难以藏身。况且，冷库的管理员也总会现鱼肉丢失的，到时候他就危险异常了。

    在这城市里，充满了危险。

    人类是所有物种中，最最危险的，世界的统治者，大自然的最大威胁，名列榜当之无愧。

    而这里充满了人类，林烈他一个变异的蜥蜴，怎么能够在这里生存？森林、湖泊、大海，才是他驰骋的沙场！

    所以，林烈决心要离开这里，以最快的度！

    这个冷库，自然是困不在现在的他。

    他的爪子已经变得十分的锋利，而且强壮有力，能够将墙壁给挖穿，虽然这得需要费些功夫，但林烈已经这么决定了。

    用了几个小时，他终于将水泥墙给打了个洞。这可累得他不轻，爪子也磨掉了一半，这可得需要不少时日才能重新长出来。

    不过林烈却沾沾自喜：“我这么小，就可以挖开水泥墙，等以后长大了，我直接挖地洞挖到佐恩那混蛋的家里去，哼哼！”

    林烈最后在冷库之中饱餐了一顿，而后爬出了墙洞。

    此刻，外面正下着蒙蒙细雨，天空黑暗一片，暗淡的灯光弥漫在这一片区域。

    前方是一堵高墙，拦住了林烈的去路，他不可能爬过去。高墙之后，应该是一条马路，那边不时的传来汽车马达出的声音。

    林烈沿着墙壁前进，他四肢伏地，度飞快。

    片刻之后，他便看到一个铁栅栏门。他现在的个头还小，能够轻yì的钻出那个铁栅栏门。

    他飞快的向目标前进，可是这是，一阵狗叫声，惊起了他的冷汗。

    “汪汪！”一只大狼狗冒着细雨飞快的向他扑来，度简直快若闪电！

    大狼狗的眼中散着凶残的目光，惨白的獠牙露在嘴外，看上去可怕极了。

    林烈的个头与之相比简直差远了，而且，他的度在对方面前显得更是微不足道。

    尽管林烈拼命的往前冲，但是没过多久，大狼狗便一个飞扑，一掌将他按住，而后一嘴咬来！

    情急之中，林烈赶紧运起铁布衫，而后他就被大狼狗一口咬中！

    当即，林烈便感觉到皮肤向下一凹，他心想这下完蛋了，还没长大就殒命在摇篮中了。

    但是片刻之后，林烈却并没有感觉到有多大的疼痛。

    他心里当下一喜，“想不到我的防御力竟然有这么强，狼狗的咬力可是很恐怖的，我居然能够承受下来！不愧是哥斯拉！”

    随后，林烈恼火的瞥了狼狗一眼，“接下来，要你好看！我堂堂一个哥斯拉，你这只蠢狗居然敢来惹我！”

    狼狗虽大，但林烈现在也不小，他猛地扭转身躯，一口咬中了狼狗的前爪。

    “汪汪，汪汪！！！”狼狗当即惨叫起来，连忙放开林烈，踢动前爪，想要将他甩开。

    但是林烈岂能放过它，他一口要到底，狼狗的前爪就断掉了。

    细雨渐渐变大，鲜血流淌而出，迅的染红了地面。

    林烈可不是什么善良之辈，狼狗一边惨叫一边逃窜，林烈飞扑而去，两只前爪瞬间就撕开了狼狗的脖子，让它一命呜呼。

    要不是林烈刚才已经在冷库之中吃饱了，他不介意吃一顿狗肉。

    此地不宜久留，林烈赶忙向铁栅栏门奔去。

    这时，一束强光灯向这边照了过来，这表示有人来了，林烈赶紧加！

    “阿黄，你怎么了？”一个保安装束的人快的跑了过来，却见到大狼狗横尸血海。见到这一幕，保安大惊不已，连忙用手电光沿着血迹一路照去，震惊的现一只大蜥蜴刚刚钻出了铁栅栏门。

    第一时间内，他将此事汇报上级。很快，生鱼加工厂的老板打电话报警，因为他们已经从监控录像之中，看到了一qiē！而且，他们更是现，冷库之中的生鱼，被偷吃了很多！

    危险的大蜥蜴，注定将会成为人们关注的对象。

    不过此刻的林烈，并不知道这一点。

    天空的大雨还在哗啦哗啦的下着，街道之上到处都是车辆与灯光。

    林烈隐蔽在路边的一颗树上，沉默的看着这这一片城市。

    他认出了这座城市，这里正是光田市！是佐恩那家伙的地盘！杀死师傅以及自己的仇人，就在这个地方！

    想起自己的血海深仇，林烈就怒火中烧！

    但是现在他不能去报仇，他还很弱小，他只能躲藏在阴影之中，逃避人们的目光。

    他需要成长，不断的成长！

    “终有一天，我会回来这里！到时，大地会因为我的愤怒而颤抖！”

    林烈的双眼之中绽放出了坚毅的目光。

    一辆大客车行驶而来，树上的林烈全身一动，灵巧的跳跃而去，稳稳的落在了车顶。

    就这样，大客车载着他驶向远方。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！