
    林烈刚才被电鳗们电得很难受，头晕目眩身体僵硬，但是现在不会了，体内的强大内力让他能够承受这种程dù的电击！

    被压制已久的怒火，如同火山喷汹涌无可抵挡，又如黄河泛滥一不可收拾，完全爆出来！

    电鳗们看见林烈气势汹汹的向这边游过来，立刻电能全开，拼命的释放电击，强大的电压不会对它们造成影响，但是却对敌人有着致命的威胁！

    可是，林烈对此完全无动于衷，依然还是飞的扑来！

    电鳗们见到这一幕不可思议的景象，纷纷惊呆了，连忙调头乱窜，但是，它们游动的度并不快，根本不可能快过林烈！

    唰！

    林烈飞的游了过去，手抓一伸，那条三米长的大电鳗，立刻被他死死的抓住了。

    电鳗立刻惊恐的释放了高压电，做出最后一搏。但林烈对此不屑一顾，他死死的抓着它的身体，满眼的愤怒。

    “该死的东西，叫你之前那么得sè，看我不弄死你！”

    他像是挥舞长鞭一样，狠狠的将手中电鳗的身体抽在了水面。啪的一声脆响，水花四溅，电鳗直接被抽软了，头晕目眩，全身无力。

    林烈挥舞着“电鳗”牌的长鞭，在水面狂抽，痛得那电鳗死去活来。

    虐待了那条电鳗好一会儿，林烈捏着它钻下水去，之前的那些条电鳗还没跑远。他视力敏锐，摇动尾巴，直接飞游去，眨眼就跟上了它们。

    啪！

    林烈一“鞭子”抽过去，但这“鞭子”在水中并不好使，软绵绵的挥不出力量。

    不过这没关系，他快的游去，手抓飞舞，水花四起，一口气将其余的电鳗全都抓住了。

    电鳗们拼命的释放电击，但是这已经对林烈产生不了任何的作用，顶多让他感觉到有些麻而已。

    林烈将电鳗们全都扔上河岸，而后捏着它们的身体，狠狠的往石头上抽，抽的它们皮开肉绽。

    “让你们电我，不教训你们一下，以为我是好欺负的！”

    好好的将之前的怒火给泄了个精光，之后林烈的气也消了，也该进行午餐了。

    电鳗们已经被抽得全身瘫痪，头破血流，死没死已经难以分辨了，只能看到它们全都翻了白眼。林烈将它们洗干净之后，便狼吞虎咽的全都吃光。

    “味道还不错，挺有嚼劲的。”做出了中肯的评价之后，林烈便回到自己的巢穴，开始练功。

    到现在为止，林烈心里都依然处于激动状态。

    他万万没想到，自己现在居然已经练成了铁布衫的第三式铲膀压气。

    在前世为人的时候，他也只将铁布衫练成了这一式，而下一式马步练气，却还在修炼之中。

    现在，短短的几个月之内，他就有了前世好些年的成就，这让他如何不高兴！

    当然，这全都是得益于之前的机遇。那千载难逢的机遇，让他得到了太大的进步。

    现在回想起来，简直如同梦幻一般。

    他的师傅曾经告sù过他，电击能够激体内的潜能，更能够严zhòng的刺激内力，使之活跃异常。

    不过，这种机遇是可遇而不可求的。有缘碰到自然是好，但是无缘接触也不能强求。

    每个人体内的内力都是不同的，承受力也不一样，需要多么强的电力刺激，才能够使之出现异常而后获得机遇，这是根本不可考证的。

    若是盲目的寻找那个适应点，必定会自取灭亡。

    古时候的一些人们，听说有些内家高手被雷劈之后变得很强，纷纷羡慕不已，于是便在雷雨天气，专门出去找雷来劈自己，却无一不是暴毙而亡，死于非命。

    而就连那些被雷劈过一次，不仅没有死反而修炼成功的内家高手们，也以为自己是上天的宠儿，想要再次获得那种神奇的机遇，所以也去找雷劈自己，可是结果却是残酷的，他们被雷劈一次没死，反而功力大进，可是这不代表他们第二次也能成功。无一例外的，贪心的人，全都被雷劈死了。

    之后就再也无人敢胡乱的拿自己小命开玩笑了。

    林烈从来都以为师傅说的只不过是古代内家高手之间的故事而已，但是当他经历过一次这种机遇之后，他不信也得信了。

    既然有前车之鉴，那么林烈自然不能冒险。

    所以说，去找高压电来电自己，那是愚蠢而又危险的行为，必然会付出惨痛的代价。

    林烈可不会那么做，所以，他依然还是会勤奋努力的修炼。

    铁布衫每练成一式，内力就会加深好几层，防御力更是会直线上升。当然，修炼难度也会上升。

    铁布衫第四式马步练气，林烈前世为人之时，还未练成功。他估计若是以前的自己，大概需要三年的时间，才能够突破这个关卡。

    不过现在，他一天之中，除了捕食之外的所有时间都在修炼，所以他估计自己用不了一年，就能够将第四式掌握。

    之后就是第五式迎面抬肘。

    林烈的师傅孙辛将迎面抬肘练成功之后，便能够空手接白刃，全身刀枪不入。就人类而言，能够达到这种地步的确厉害非常。

    而林烈则不同，他估计如今的自己，已经刀枪不入！他的鳞甲防御，比铁布衫的防御要高得多。二者合一，更是骇人！

    若是让他练成第五式，想必各种枪炮都不能伤他。到时，他便能长驱直入，直捣黄龙，杀了佐恩报仇雪恨！

    当然，在那之前他还必须要保证自己已经足够高大，足够强壮。至少，要配得上哥斯拉的怪兽之王称号！

    距离自己的目标虽然还很遥远，但是林烈意志力坚强。他秉持信念，勇往直前，杀杀杀！

    呼……

    均匀的吐息。

    林烈将内力运转了最后一个大周天之后，缓缓收气，而后睁开眼睛。

    那场大战电鳗的斗争，已经过去了几天的时间。

    这几天，林烈将这条河流中几乎全部的电鳗都给吃掉了，而其它一些对食人鱼有威胁的生物，也遭到了他的残酷打压，纷纷绝种。

    林烈要保证食人鱼们能够健康快乐欣欣向荣的繁衍生息，大量繁殖起来，而后……给他吃。

    如今的他，已经有1.3米高，自己的成长度，让林烈非常满意。

    全身的鳞甲，颜色越来越深，硬度越来越高。

    现在，已经到了捕食时间，他爬出巢穴，站立起来，向河边走去。

    他缓缓的钻入水中，看看今天能够捕猎到什么食物。

    河水中的食人鱼数量，已经得到了稳dìng，林烈只希望它们能够快的繁殖起来，日后好让他痛快的大吃。

    杀人蜂森林那边，林烈去巡视了一次，杀人蜂的繁殖度很快，但是由于时间太短，规模还明显很小，根本不够他吃几餐的，所以得继续养着。

    此刻，林烈轻轻的摆动尾巴，在水中游着，敏锐的眼睛四处打量，看看今天的午餐处在何方。

    突然，前方的水域传来一阵波动，林烈连忙抬眼望去，立刻看到有一条7米左右的水蟒，在远处的河面，摇摆着全身，快的向前游动。

    见到此景，林烈心里一喜：“真是够大的，能够让我吃两天了！”

    水蟒游动的度并没有多快，林烈能够轻松的追上它。

    他正想扑上去将之给杀了吃掉，可是就在这时，左边的树林里突然传来几声鸟叫。即刻，一片飞鸟从林中升起，叽叽喳喳的叫着，好像是受到了什么惊吓。

    林烈赶紧将注意力集中在那林中，却让他震惊的现，一条8米多长的巨大水蟒，正在林间快的向前移动。

    “怎么搞的，一下子就出现了两条这么大的水蟒！等等，它们的前进方向是相同的，难道是要赶去同一个地方不成？”

    林烈心里顿时起了疑心，这两条水蟒风尘仆仆，显然都是在赶路，它们的行动实在是看着有些奇怪。

    林烈打算先不杀它们，看它们到底是要去哪。

    于是，他静悄悄的游在水底，悄无声息的跟了上去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！