
    警员们见到三只警犬接连暴毙，震惊非常，哪里还敢大意，连忙拿出警枪指向鱼塘，并大声向周围的人群说道：“水里的大蜥蜴太过危险，大家保持距离，不要太靠近鱼塘！”

    人群一片哗然，纷纷惊恐的往后退，这生死攸关的事情可不是闹着玩的，说不定小命一下子就丢掉，人们不紧张是不可能的。

    那大蜥蜴能够单枪匹马的干掉三只警犬，两场战斗下来，连面孔都没露出水面，它的可怕可想而知！

    坐在电视机前的观众们可享福了，这种惊心动魄的真实场面，可比那电影剧情的代入感强多了。他们既不需要冒着危险，又能观赏到如此惊心的一幕，实在是一大快事。

    同时，他们也越来越期待那只大蜥蜴露出水面。

    十多个警员拿着警枪控zhì了现场，全神贯注的盯着那几近干渴的鱼塘。不少民众也自告奋勇的拿起了木棍鱼叉，小心翼翼的盯着池底的淤泥，谨防生突变。

    此时，鱼塘之下，水几乎快被抽干。

    白晃晃的鱼儿，在淤泥之中摆动身躯。下面满是它们的身影，却不见大蜥蜴的踪迹。

    没过多久，池底完全呈现在众人眼前，但大蜥蜴仍然不知所踪。

    直接派人下去搜索，肯定是十分危险。池底虽然没了水，但是淤泥有着一定的厚度，其中肯定是暗藏杀机。盲目的下去只会茫然的丢掉性命。

    有人想出一个办法，用木板在淤泥上搭建落脚点，这样一来，探索者便不用下到淤泥之中便可搜寻，大大的提高了安全性。

    此方案很快就得到了实践。

    警员们一个拿枪，一个拿着大叉子，踩着木板在淤泥中收索大蜥蜴的踪迹。

    在鱼塘边围观的人们，皆是紧张不已。不过他们却全都希望早点见到大蜥蜴的身影，这才是他们来此的目的。

    可让人十分意外的是，警员们在淤泥中左右的寻找，可就是找不到大蜥蜴。

    “真见鬼了，难不成那东西凭空消失了不成？”

    警员们大惑不解，周围的观众更是面面相觑。

    海洛德左等右等，却还是等不到大蜥蜴的出现，他生怕那么珍贵的物种跑掉了。

    最终，海洛德不能再等了，他拿起一把铁锹，毫不犹豫的跳下满是淤泥的池底，而后掘地三尺，拼命的寻找起大蜥蜴来。

    而老杰克看到看到自己的鱼塘变成这样一锅烂粥，心里默默流泪，虽然能够拿到不少的补助金……

    天色已经漆黑一片，数百个人依然还是围聚在这片鱼塘之边，他们无一不是期待着大蜥蜴的出现。

    新闻媒体，最渴望的便是新奇的事物，而这大蜥蜴旷古绝今，天下仅有，所以自然成为了焦点。这回的现场直播所带来的收视率，是极高的，想必报刊也会火热售卖。

    许多人，都在电视机前等待着结果的出现。

    强力的灯光，将这里照得比白天还要亮。

    警长从市里调来了专业的小组，真真正正的将这鱼塘给挖了三尺深，而后最终证实了一个结果，大蜥蜴跑掉了！

    任何人都感觉到了不可思议！

    地下没有洞，而岸上的人全都未见大蜥蜴逃走，可是那东西偏偏就是不翼而飞！

    三只警犬被杀，而且事先警犬们已经嗅出大蜥蜴的气味，这足以说明之前它是在这水里的。

    可是之后，却不见了！

    那么，它是怎么逃离的？

    那只神奇的生物，再次被冠以神秘的色彩。

    此事到此为止了。找不到大蜥蜴，也没人愿意在此时浪费时间。

    很快，人们便一哄而散，失望而归，警员们也带着三只英勇就义的警犬离去了。

    只留下老杰克一人，无能为力的看着被糟蹋得惨不忍睹的鱼塘。

    ***

    在茂密的森林里，几朵五颜六色的小花静静地躺在小草的怀抱里，在小花的映衬下，小草显得更加翠绿。高大挺拔的树木一动不动的高高耸立，一望无垠的林海，郁郁葱葱，密密层层。

    轻柔的阳光透过树叶间的空隙，投射下斑驳的树影。

    猿啼、兽语、虫鸣……各种声音交织在一起，充满了大自然的气息。这里是野生动物的天堂！

    树枝之上，叽叽喳喳的小鸟叫声，显得欢快极了。

    突然，一只爪子伸了上来，鸟儿们顿时惶恐万分，惊跳而起，纷纷飞上天空，掀起一片嘈杂之声。

    林烈将爪子伸进了鸟巢，从里面将小小的鸟蛋一个个的掏出来，而后扔进嘴里。

    如果有得选择，林烈绝不会爬上树来掏鸟蛋。但是在这片森林捕猎，实在是非常困难，特别是对于他这样的大胃王来说，想要填饱肚子，就得不断的捕食。

    他在岸上的度并不是很快，想要捕猎一些大家伙是不可能的，所以只能爬上树来偷偷鸟蛋，顺便看看哪里有虫子，也看看自己有没有走错路。

    他现在的目的，是要到达附近的自然保护区。

    那是面积极为广阔，且未被人类侵犯，并被保护起来的自然生态地区。

    自然保护区是一些珍贵、稀有的动、植物种的集中分布区，候鸟繁殖、越冬或迁徙的停歇地，以及某些饲养动物和栽培植物野生近缘种的集中产地，具有典型性或特殊性的生态系统；也常是风光绮丽的天然风景区，具有特殊保护价值的地质剖面、化石产地或冰川遗迹、岩溶、瀑布、温泉、火山口以及陨石的所在地等。

    里面有着大量的动物分布，是一片天然的狩猎场，那里将会成为林烈的天堂！

    昨天，林烈被几百个人类围困在池塘中，对于一般的动物而言，那是逃无可逃的境地。

    不过，林烈却是轻而易举的脱离了那里。他会打地洞！憋着一口气，就能够打好远！而且，在逃脱的时候，他顺便将洞口给埋了，这样一来别人就找不到他逃跑的路线了。

    林烈知道自己已经小有名气，引起了不少人的注意。

    若是被抓住，人们将会研究他，或是将他关在动物园供人欣赏取悦。这种遭遇是令人悲哀的，林烈绝不会受制于人！

    所以，他必须要远离危险的人类。

    现在，他已经成功了。他越来越远离人类社会，他将踏入原始世界，体验残酷的丛林法则。

    对此，林烈早已准备就绪，甚至有些迫不及待，因为他的肚子早就饿得咕咕叫了。

    虽然林烈打地洞的功夫很不赖，但是对于爬树，显然就没有那么专业了。

    随着他的不断长大，他现身体越来越强壮，但是却还是那么笨拙。他似乎是为了力量而生，而非度。他的力量越来越强，体重越来越大，度却始终都提不上来。

    在岸上或是树上捕食，他的效率将会极低，远远无法达到他进食的需求量。

    而在水里，他的度会快上两倍不止。强而有力的尾部，成为了强力的助推器，能够让他像快艇一般飞快的前进。所以，他的唯一的选择，就是去水里捕食。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！