
    威治被林烈一“棒子”打飞，飞了几百米远，几乎是在瞬间就毙命。

    林烈手中的“巨棒”威力着实不小，这六七米长的树干，含有不少的水分，重量有几百斤。在林烈奔跑的过程中，那么呼啸的一下重重打过去，就算是大象被打中了也得躺地上。

    那驾驶员亲眼目睹了他的同伴被一“棒”打飞之后，已经吓呆了，全身不由自主的颤抖起来，手里的猎枪无声的滑落而下。

    见林烈凶猛的向自己冲来，他惊恐万状的尖叫着，撒腿就跑，但是还没跑两步，林烈的大棒子就一扫而来！

    呼呼……树干带起了强烈的劲风，吹得地面的草丛疯狂摇摆。

    蓬的一声闷响，那驾驶员惨叫一声，步了威治的后尘，被林烈一下子打飞到了天空，然后光荣的落在地上，严重的将地面砸出了一个血坑。

    而与此同时，正在直升机驾驶舱中的豹头急得是焦头烂额。

    “快点升起，快点！”

    直升机并不是一启动就能够升空的，主螺旋桨的转速从零开始不断的加快，气流也变得越来越大，但一开始马力显然是不够的。只有当螺旋桨的转速达到足够快之后，才能够带起直升机的重量，缓缓升空。

    现在林烈已经飞快的向这边冲来，如果直升机还不能漂浮而起，那么豹头就玩完了。

    在豹头心急如焚的时候，直升机终于摇摇晃晃的离开了地面，缓缓的向上升起。

    “太好了！”他立刻握紧操纵杆，控制直升机一边上升，一边向不远处的河流移动。

    当林烈追到这里的时候，豹头驾驶着直升机，已经上升到了十多米高的空中，而且已经越来越接近那条河流。

    直升机离林烈越来越远，他手中的树干根本够不着直升机。

    无奈之下，林烈只得猛地一把将树干狠狠的向空中的直升机砸了过去。

    看见这一幕，豹头的心立刻提到了嗓子眼，如果直升机被砸中，那么他必死无疑。而那么大根木头，在彼此的距离又不是很远的情况之下，直升机是很有可能被砸中的！

    豹头只能在心底祈祷，希望幸运之神降临到他的头上。

    沉重的树干旋转着飞来，死亡的威胁步步紧逼，不得不让人提心吊胆！豹头见情况不对，连忙将操纵杆猛地一拉，直升机直接歪斜而下，终于将那致命的攻击避过。

    事后，豹头心有余悸的让直升机恢复平稳，并且不断的升得更高，他的手掌心早已全部是汗。

    “终……终于安全了。”

    豹头感觉到一阵后怕，要是刚才被砸中，肯定立马就会去见阎王。不过好在有惊无险，成功的让他躲过死亡。

    现在直升机已经升到了几十米的空中，下面的怪物就算本事再大，也会拿他无可奈何。

    呼呼呼……螺旋桨飞快的旋转着。

    直升机越飞越高，越飞越远，也越飞越快，豹头也越来越平静安心。

    可是，正在豹头自以为逃出生天，确信无疑，信心百分百的时候，毫无预兆的，下方突然传来一声刺耳的枪响……

    啪！

    听到这个声音，豹头瞬间蒙了！全身猛地一颤，在上次如遭万道雷击之后，现在他又被从九霄天外轰击而来的惊雷给狠狠轰中！

    他双目暴凸，满面的惊诧：“我……我靠！居……居然还会使枪！！！”面对眼下的突变，豹头两泪纵横，碰上这事，不想哭也得哭啊。

    啪啪啪……又是几声枪响！

    咚咚……直升机被击中的声音传来。

    如今已经急得火烧眉毛，豹头连忙咬紧牙关，尽自己一切的努力，想要逃离危险区。

    林烈用左爪端着猎枪，眯着眼睛瞄准了直升机的油箱，用尖锐的右爪爪尖，抠动扳机。而后，啪的一声刺响，子弹迅速的击中了油箱。

    因激烈碰撞而溅起的火星，迅速的点燃了油箱之内的燃油，而后……

    轰！！！

    火焰直接腾起了十多米高，整个直升机瞬间爆炸，化为一个巨大的火球，迅速的坠落在那条湍急的河流之中！

    砰！又是一阵爆炸，河水被炸起了十几米之高。零星的火花散落在水面，随着流水向下游流去，而直升机的残骸已经看不到了。

    就算豹头再怎么厉害，在这么大的爆炸之中也得被炸上火星。

    河水一片狼藉，乌烟腾腾，空气中满是焦臭味。

    静静的看着那火光阵阵的废墟，林烈干脆的收起猎枪，将那还冒着硝烟的枪口放在嘴边，而后轻描淡写的吹了一下，同时眼里锋芒毕露：“这……就是惹我的代价！”

    没有人规定哥斯拉不能耍酷，林烈觉得现在的自己很有味道，那狰狞的嘴脸，不自觉的露出了一丝笑意。

    虽然他自我感觉良好，但是到头来他还是不得不面对一个问题，那就是……此地不宜久留！

    林烈追杀豹头的初衷有两个，一是豹头惹恼了他，二是豹头会泄露他的消息。

    虽然现在一切都结束了，但是现在死了两个护林员，一架直升机被他玩坏，纸是包不住火的，一旦有人前来寻找失踪的护林员与直升机，那么此事必然会被察觉。

    而林烈的脚印以及其它一些信息，定然会告诉人们他的存在。而这些脚印与痕迹，林烈是完全没办法抹除的，因为涉及范围太广了。

    所以说，他的存在被人发现，只是时间问题。

    一只前所未有的神秘生物，无论在什么时代，都会掀起一阵风波，所以一定会有人想要将他找到。

    而且这一切，都会来得很快很快，林烈必须抓紧时间离开这里。

    实在是没有办法，林烈只好决定即刻启程，前往他一直向往的大海！

    扔掉手里的猎枪之后，林烈按照原路返回巢穴。

    虽然那个巢穴没有任何让他带走的东西，但是林烈还是决定回去看一看。在那里生活了那么久，还是有些舍不得的。对于秘制蜂蜜烤野兔，林烈是特别的舍不得。以后到了海里，再也没有机会吃到那种美味了，实在是可惜可惜。

    茂密的森林，依然还是和往常一样充满了勃勃生机，等他走后，这里面的生物就全都得到大解放了。不过海里面的生物，注定会遭到他的祸害，自求多福吧……

    在林间走着走着，林烈突然看见地上有一个迷彩色的背包，这是那几个偷猎者在逃亡的途中为了减轻负担而丢掉的。

    “反正他们已经用不上了，看看能不能找点什么有用的东西。”

    心里这样想着，于是林烈将那背包捡了起来，而后边走边将上面的拉链拉开。

    “让我看看里面有什么，一打压缩饼干，几瓶可乐，洗发水牙膏……咦，一个精巧的盒子！”

    林烈的目光被那盒子吸引，于是将之拿了出来，这盒子看上去并不是很名贵，而且好似有一定的岁月了，连上面的油漆都掉落了些许。

    他将盒子打开一看，发现里面静静的躺着一条绿宝石项链，那宝石很大，流光溢彩，绚烂夺目，一看就知道这绝非普通货色。

    “嗯，这东西一定比较值钱，至少能够换辆小车！”林烈点着头评价着，而后手爪一甩，盒子与宝石项链就远远的飞了出去，掉落在茂密的草丛中。

    他现在，可不需要钱，他需要的是有实用价值的东西。

    继续翻背包。

    “这个手电筒还不错，而且还是防水的，月牙湖湖底的那个秘密通道一片漆黑，有了这个手电筒，就能够看得见了。这个打火机也不错，又防水又防风，有了它，就不用再搞什么钻木取火那种高难度动作了。这匕首也不错，啊，还有个智能手机，里面会有游戏吗？”

    林烈一边走着，一边将不要的东西丢掉，将需要的东西留下。

    可是到了最后，他只留下了那个金属外壳的打火机，其余的一概没要，全都丢掉了。因为他发现，自己能够真正用得到的，一件也没有，手里的打火机，可能也是多余的，不过他最终还是将之留了下来。

    见到那些日常生活用品，他一时间感概万千，颇为怀念前世为人的生活。但是，那些日子已经一去不复返，现在的他有着另类的生活，就算孤独也好，他也只能面对。

    而且，他希望能够尽快结束自己的恩恩怨怨，然后作为一只哥斯拉，平静的生活。

    就这样，林烈两手空空的，向月牙湖走去。

    突然，一阵怪叫响起，咕噜咕噜……

    “啊，我的肚子……”林烈这才发现这一天一夜的时间，他仅仅只吃了一只鹿，而且还是带毒的。

    肚子已经严重的抗议起来，于是林烈不再多想，赶紧加快脚步。