
    林烈将整条眼镜王蛇给吃进了肚子，拍了拍鼓胀的肚皮之后，便在林间找了个显眼的地方，将整个自己埋在枯黄的落叶之下，隐藏好身形。

    他现在可以修炼内力了，同时也能够守株待兔。如果有小型动物路过这里，那么他便能享受美餐。

    缓缓闭上眼睛，控zhì体内那温暖的内力在经脉中流转。好久没有这么修炼了，林烈喜欢这种被温暖的内力包裹的感觉。

    整个身体的情况，都在他的内视之下清晰可见。内力一遍一遍的洗刷着经脉，滋润着血骨，强化着他的体魄。

    与此同时，他的意识也延伸到体外，无时无刻的注意着周围的动静。

    修炼与伺机捕食完美结合在一起，有些路过的小动物，难逃他的利爪。若是有大型食肉动物靠近，林烈就会早早的避开。

    四五个小时之后，肚子内的食物被消化一空。

    咕咕……肚子不争气的叫了两下，林烈大感头痛。

    “能吃是好事，可是要有东西吃才行。在这里潜伏了半天，也只让我逮到了一只田鼠，这样下去完全不是个办法。”

    无奈之下，林烈只好在林间慢慢的寻找食物。

    突然，前方一只兔子闪过，林烈赶紧冲了过去，可是没跑两步，那兔子便不见踪迹。

    他在6地上的度始终都快不起来，连只兔子都比他跑得快。虽然他捕食效率极低，但是这不至于让他饿死。

    但为了快点长大，快点报仇，林烈只有不断的努力。他就不信，这里没有他的容身之地！

    走了好几个小时，林烈只找到了几条青色的叶虫。

    现在他的肚子已经饿扁，虽然这并没有影响体lì，但还是让他颇为难受。

    走着走着，林烈突然听见前方的林子中，传来一阵嗡嗡之声。

    他小心翼翼的走了几步，而后抬头一望，即刻见到了一个椭圆形的大蜂巢，悬挂在一颗大树之上。

    远远望去，就象是树上挂了一头没有四肢的小牛犊子，周围黑压压的蜜蜂飞来飞去，嗡嗡之声震耳欲聋。

    林烈见了大喜：“中头彩了！”

    肚子咕咕直叫，那么大的蜂巢，能够让他吃两餐了。林烈哪里还能忍得住，连忙冲了上去。

    很快，他就来到树下。他用锋利的弯爪勾住树干，而后笨拙的身体开始缓缓上爬。

    他的动作并不快，但很稳。

    蜜蜂们见到林烈爬树，立刻就感觉到了危险的信号。

    很快，一群黑雾向林烈飘来，巨大的嗡嗡声几乎是在瞬间，就完全将林烈笼罩。周围的光线都直接暗淡了下来，无数的蜜蜂，将林烈包围。

    那蜜蜂凶残无比，从天而降，翘起屁股，就将尾部的毒刺向他狠狠蛰来。

    林烈见到这幅疯狂可怕的景象，立刻下了一大跳！

    普通的蜜蜂根本没有这么凶残，他还未碰到蜂巢，全身就已经完全被包裹，一层厚厚的蜜蜂爬在他的身上，连眼睛都被遮住了，没有任何部位是露出来的，周围还有更多的蜜蜂在向他冲来。

    如此具有进攻性、脾气如此火爆的蜜蜂，林烈只知道一种，那就是杀人蜂。

    杀人蜂的毒性并不是很大，但是它们采群体行动，群起而攻之，非常可怕。它们一旦受到侵扰，几万只杀人蜂便会如同黑雾一般飞来，疯狂的进攻侵扰者。侵扰者不死的话，追杀行动会持续24小时之久，延伸范围两千多米。

    即使侵扰者跳入水中躲避，它们也不会离开。

    之后几个小时之内，蜂群依旧处于激愤状态，蜂巢周围的任何活物，都会遭到毒辣的攻击。

    人类被蛰五百次以上，如果不及时就医就会死亡。

    而在几万只杀人蜂的进攻中，被蛰五百次，根本不需要多长的时间。

    杀人蜂凭借其疯狂的进攻性威名远播，林烈早有耳闻。

    此时他知晓了自己被杀人蜂团团包围，自然十分吃惊。

    不过他很快就冷静下来，刚才他是心里作怪，他已经不是人类，而是哥斯拉，小小的杀人蜂，应该不至于威胁到他。

    果然，在他那如鳞甲一般的皮肤保护下，杀人蜂的毒刺，根本无法刺入他的体内。而这，还是在他没有运起铁布衫防御的情况。

    无数的杀人蜂堆积在林烈体表，形成了一件厚厚的“衣服”，他完全被淹没。

    不过，他却毫无损。

    双眼已经完全被遮挡，林烈根本看不见。所以他只能选择下树。

    嗡嗡……嗡嗡……

    在杀人蜂的海洋中，林烈高兴无比。

    “蜂巢够我吃两餐，而这么多杀人蜂，也是美食！来吧，越多越好！”

    林烈一把抓向体表的蜂群，顿时近百只杀人蜂便被他捏在爪中，毫不犹豫的一把向嘴里塞去。

    嘎嘣嘎嘣……

    满嘴的脆响，鲜嫩的蜂肉搅拌着甜美的蜜汁，尽管还有毒液，但是味道还算不错。

    林烈一把一把的将杀人蜂往嘴里送，就像吃爆米花一样，简直是太有趣了，林烈忍不住咯咯笑了两声，想不到杀人蜂立刻趁机飞入他的嘴中，翘起屁股上的毒刺，就向他的舌头蛰来。

    林烈赶忙将内力集中在口腔，顿时，他口腔内的皮肉也变得坚不可摧。张开嘴巴，杀人蜂便自动往他嘴里送。

    许多杀人蜂命丧林烈的嘴中，但是其它的杀人蜂却没有一个后退，也没有一个害怕。

    杀人蜂在蛰完人之后，尾部长着倒勾的毒刺会牢牢的固定在敌人体内，想要拔出来是不可能的，它们只能将毒刺拉出自己的身体，之后它们就会在短时间内死去。杀人蜂明知道会死，但还是义无反顾的对入侵者动袭击，它们是不怕死的。

    无论敌人多么强大，它们都不会退缩。

    林烈不知道自己吃了多少杀人蜂，他已经感觉到肚子鼓胀了起来。

    可是，周围的杀人蜂依然还是那么多，黑压压的一大片，数量不知道有多少。

    “附近肯定有不少杀人蜂的蜂巢，这回真是中了头等大奖，可以吃好些日子！”

    填饱肚子之后，林烈便转身离去。虽然黑压压的杀人蜂还不死不休的跟着他，但是林烈全然不在意。

    他找到了一个很粗的巨树，开始在上面挖洞。

    没过一会儿的功夫，他便将树干给挖空了，他将入口挖得小，而内部却挖得很大，这样一来，在里面就舒服多了，而且还能防御大型食肉动物的攻击。

    一个临时的落脚点，就这样的形成。

    这两天的伙食问题已经得到解决，那么多的杀人蜂，还有蜂巢，可以让他敞开肚子吃，因此林烈十分高兴。

    现在，他要抓紧时间练功了，只有强大起来，他才能够获得更多的食物。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！