
    林烈潜入水中，虽然光线昏暗，但是他的视力极佳，水底的情况看得是一清二楚。

    一条条肥美的鱼儿，静静的伏在水底。它们虽然全都睁着眼睛，但是却是在睡觉。

    鱼不像人那样，它们没有眼睑，睡觉时不能够闭上眼睛，所以它们都是睁着眼睛睡觉的。

    此刻林烈的肚子又饿了，之前吃的几条蛇都已经被他消化一空。

    是时候加餐了，林烈摆动有力的长尾，飞游去，张开嘴巴，一条大鱼便落入他的嘴中！

    池底顿时浑浊起来，水流翻转，鱼儿们纷纷惊醒，逃离林烈的周围。

    一条鱼入了肚子，可林烈还没饱。于是立刻向鱼群扑去。

    林烈在水里游动的度，比在岸上前进的度，要快两倍以上。

    不过纵然是这样，他也赶不上灵活的鱼儿。

    他的后肢最为达，粗壮且力大惊人，而尾部也十分的有力，前肢其次。不过他的体重却是不轻，根本没办法像鱼儿那样敏捷起来。

    林烈在水中快游进，鱼儿们见了他，便拼命的摆动鱼尾逃匿。

    事实证明，他怎么追都追不上任何一条鱼。

    不过，好在这池塘里面的鱼很多，多得鱼没有地方游，特别是在混乱之中，水里显得拥挤，它们甚至还会跳出水面。

    林烈飞扑而去，鱼群便飞逃匿，但总有游在最后的，总会有倒霉鬼落入林烈的口中。

    捕食是一个让他最为头痛的问题，他知道自己食量巨大。

    不过，这个鱼池就是一个丰盛的宴会。

    鱼很多，就算他游得没有鱼快，却也能轻yì的捕捉。

    林烈终于如愿以偿的饱餐了一顿，现在，他可以进行修炼了。

    铁布衫的第二式霸王举鼎，修炼难度要比上一式困难许多。林烈前世练过一次，所以有些经验。不过纵然是这样，他估计自己至少需要三个月左右的时间，才能练成。

    经脉之中的内力，和头丝一样细。沿着林烈的全身经脉流转。

    在林烈修炼的时候，他并不知道自己已经上了电视新闻。

    当他从那个生鱼加工厂的冷库中逃出来之后，接到报警电话的警员，就快的赶到了事现场，展开一番调查。

    事情的严zhòng性很快就得到重视，一只能够轻yì杀死大狼狗的蜥蜴生活在城市里，这绝对会威胁人们的安全。

    所以就此事，警员们立刻通guò媒体，对全市居民出提醒，并希望通guò媒体的效果，最终找到那个危险的东西。

    “观众朋友你们好，现在是晚间新闻。”

    “在前些天，捕鱼船上的鱼离奇失踪，偷鱼贼不知是谁。不过可以确定的是，那一定是一只凶猛的生物。”

    “而在今天晚上，位于临海的生鱼加工厂惊现巨蜥，其体长达到了5o厘米以上。但其可怕程dù远远不能用大小来衡量，大家可以通guò画面看到，厚度达到十多厘米的水泥墙，被挖出了一个洞。没有错，那正是那只怪异的巨蜥挖的。”

    “现在大家可以看到躺在雨中的这只狼狗，你不会相信，这是被那只巨蜥杀死的！”

    “起初我也不相信，但是大家请看看监控录像……”

    “太惊人了！怪异巨蜥，以其惊人的力量，击杀了这只狼狗，之后逃离现场。”

    “我想不到城市之中，居然生存着这种东西。现在警方已经派人全面缉拿这只危险的东西，希望有所现的观众，能够及时举报，以免生不必要的伤亡。11TV，为您报导。”

    此次新闻事件一经报导，立刻引起一片哗然。

    早上，在光田市各处的售报亭，有关此事的报纸一上摊销售，立刻被抢购一空。

    而网络之上，关于“怪异巨蜥秒杀大狼狗”的视频，更是传疯了。十个小时的播放次数，就过了百万次。

    “天啊，那是什么东西？巨蜥？怎么看就怎么不像。”

    “它竟然能够挖穿水泥墙，它的爪子是什么做的？”

    “你们看见了吗，它居然能够站立！”

    “听说是从海上来的，它到底是什么？”

    那个东西，究竟是什么？无数的人，想要知道这个答案。

    就此事，爬行动物研究专家海洛德给出了回应。

    “那不是巨蜥，也不是普通的蜥蜴，那是现今为止，没有任何记录的生物！那是一个从未有人知晓的物种！”头半百，戴着黑框眼镜的海洛德博士，在摄像机前这样说道。

    可以看出他眼中的激动，也可以想象得到他有多么想要见到那种生物。

    不仅仅是他，许多人，都已经对那只神秘的生物产生了浓厚的兴趣。

    林烈，已经小有名气了。任何人得知他的行踪并上报，便能够领取五千元的悬赏金额。这让不少人蠢蠢欲动。

    不过，对此林烈自己却毫不知情。

    此时的他，正在池塘中捕鱼。

    哗啦！

    水花溅起一片，一条倒霉的鱼落入林烈腹中。

    池塘边上的那个小房子里，住着一个五十多岁的渔夫。

    老杰克此时正在做早饭，却看见鱼塘一片风波，鱼儿们受惊的从水中跃起，像是躲避某种东西的追捕一般。

    当林烈吃饱过后，水面便平静下来。

    老杰克看着那一幕，心里疑惑起来，但最终没有多想。

    林烈每天大吃大喝，吃了就修炼，饿了又吃。

    就这样，半个月的时间很快就过去了。

    林烈现在站立起来，已经有4o厘米高了，而他整个身体的长度，已经达到了8o厘米。皮肤渐渐变成了深黑色，他的形态越来越接近电影中出现的哥斯拉。

    表皮上面长出了一个个小凸点，这让他的防御力又变强了许多。

    后肢异常的强壮，要比前肢粗壮了两倍。

    他背后的倒刺，也变得十分的狰狞。

    数天以前，因为挖掘水泥墙而磨掉的指甲，早就长出来了，而且变得更为锋利，坚硬。

    粗长的尾部，也变得比以往更加的有力。这让林烈在水中的度变得快多了。不过这也标示着，他将弄出更大的动静。

    除此之外，他的内力也得到了不少的提高。温暖的气息，在他经脉之中不断的流转，让他感觉到十分的舒服。

    对于自己的成长，林烈很满意。

    但同时，让他头痛的问题也随之而来。

    他的胃口已经比刚来的时候大了两倍。

    鱼塘里面虽然还有不少的鱼，但林烈知道自己在这里藏不了多久了。

    他一直非常小心的隐蔽自己，他知道房子里的老头子总是在看鱼塘，也知道老头已经起了疑心。所以，他决定再过一两天就离开这里。

    老杰克养了十几年的鱼，自然对这一行非常清楚。

    经过这些天的观察，他断定，池子里面的鱼，变少了！有东西在偷吃他的鱼！

    对此，老杰克愤怒不已，他决定要找出这东西，然后乱刀砍死！

    这天晚上，老杰克并没有睡觉。而是关了灯，偷偷的躲藏在窗子下，伸出半个脑袋，静静的观察水面上的情况。

    天空中的月亮很圆，皎洁的月光如流水一般倾泻而下，水面的情景一览无余。

    此刻无风无浪，水面平静异常，老杰克看了好久，也没有看到什么情况出现。

    睡意渐渐侵袭而来，老杰克眨了眨疲乏的眼皮，他打了一个哈欠，终于按耐不住了，决定去休息。

    可就在这时，水面突然哗啦一声，一圈圈涟漪荡漾开来。

    老杰克看见一个黑色的脑袋从水里冒了出来，而后很快又沉了下去！

    看到这一幕，他心里一震，赶紧捂住了嘴巴！

    他骤然想起前些日子，一只奇怪的大蜥蜴偷吃鱼，并且咬死狗的事情。他看过那张报纸，而报纸之上的照片，与他刚刚看到的那个头，大为相似！

    老杰克已经不需再想，他轻轻的拿起电话，而后拨通了警局的号码。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！