
    阳光缓缓投射而下，河面反射着微光，水草荡漾着舞姿，清风吹拂着两岸的树梢，不时的有鸟叫声从林子中传出。

    十几头暗褐色的野猪缓缓的从林间走了出来，向河边靠近。

    此时河面一片平静，看不到任何危险的气息。

    野猪们用鼻孔东嗅嗅西嗅嗅，又四处看了看，用嘴拱了拱泥巴，并出一连串的低哼声。在确认没有危险之后，它们才来到河边，小心翼翼的开始饮水。

    水是不可或缺的生命资源，经常会有动物们来这里饮水，它们知道这个地方并没有太大的危险，不过它们依然小心谨慎。

    在它们如饥似渴的饮用之下，水面出现了一圈圈的涟漪波动，缓缓的荡漾到远处。

    别看它们如此投入，事实上它们时刻都在戒备着。耳朵不停的扇动，周围的任何风吹草动都瞒不过它们。

    它们的鼻子也很灵敏，若是有任何非同寻常的气味靠近，都会让它们提高警惕。

    不过，野猪们没有注意到的是，在远处的一簇水草边，一双不怀好意的眼睛正在静静的盯着它们。

    在野猪们还没有靠近水的时候，林烈就注意到了它们的到来。

    此刻，他全身都隐藏在水下，只有眼睛露出水面。

    “那些野猪的体型都不小，逮到一只，就够我吃一天了。”

    林烈心里盘算着，慢慢沉入水底，而后摇摆着长尾巴，缓缓向前游动。

    很快，他靠近了那群野猪，十米，五米……越来越近。

    突然，一只野猪不安的躁动起来，抬起蹄子向后退了几步，警惕的看向四面八方。

    林烈赶紧停下一qiē行动，调整呼吸，伏在水底一动不动，生怕打草惊蛇。

    过了一会儿，那只野猪终于安静下来，继续喝水。

    林烈暗暗松了口气，他可不希望午餐跑掉。接下来的行动，才是重中之重。林烈慢慢的，极慢的，向前移动，生怕弄出任何动静而惊扰到了野猪。

    三米，二米，一米！

    在水底，林烈可以清清楚楚的看到野猪们将嘴巴伸入水中喝水，那露出嘴外的弯长獠牙触目惊心。

    野猪是一种凶猛的动物，甚至能够与老虎搏斗，常结队而走，老虎想要吃它们也不容易，可见野猪并不好惹。不过林烈并不怕它们。

    野猪体重不小，力气很大，林烈必须一击得手，不然的话猎物就会跑掉。

    缓缓地，向前移动。越来越近了，猎物近在咫尺！

    林烈全身紧绷得就像蓄势待的箭矢一般，他运起全身的内力，在一瞬之间突然完全爆，身体lì量与内力瞬间扩散而开，有力的尾部猛然一甩推动河水，他的身体便向奔雷一般迸射而出！

    哗啦一声，林烈以极高的度冲出水面，一口咬向一直野猪的大腿。

    野猪们现偷袭者出现之后，顿时全部大惊失色，惶恐不安的想要逃命，但是被林烈盯上的那只野猪，已经来不及逃脱了。

    在电光火石的刹那，林烈便飞快的一口，咬中的野猪的前腿。

    野猪的力量很大，但是林烈的力量更大。

    咬中猎物之后，林烈使劲的将之往水里拉。那野猪拼命的往后退，不断的出沉闷的吼声，脚下的泥巴被它踩得稀烂。

    可是最终，它依然是无法逃出林烈的魔爪！现实就是这么残酷，弱肉强食！

    林烈将野猪拉下水之后，它依然拼命的挣扎，林烈只能死死的咬着它不放，否则它会逃脱。

    河水被弄得哗啦哗啦的，溅起一阵白色的水花。

    过了一会儿，野猪终于淹死在了水里。

    林烈成功的捕获到了这一道大餐。

    现在的他，站立起来已经有1.2米了，全身的长度是2.4米。

    他已经在这条河里生活了二十几天，水中的食人鱼已经被他吃掉了大半。他必须有节制的捕杀食人鱼，否则的话它们全部死光光，那以后就没得吃了。

    有自己的地盘就是好，这片河水就是他的领地，任何生物想要来喝水，就得给他上税。这群野猪就是一个列子！

    刚才是林烈第一次在水里捕猎岸上的生物，想不到居然初战告捷，真是可喜可贺。

    事实上，他的这种捕猎技巧，是跟鳄鱼学的。以前他看过有关鳄鱼捕食的节目，鳄鱼用这种方法能够捕猎到体型庞大的生物，就算是水牛，只要落入它们的伏击之中，也很难幸免。

    林烈拖着野猪那沉重的身体，缓缓的游向自己的巢穴。

    如今他已经将铁布衫第二式霸王举鼎修炼到了瓶颈，随时都有可能突破。一旦练成第二式，他的内力将会得到很大的提升，不仅防御力会强悍许多，而且力量也会跟上去。到时他就能够杀回月牙湖，找那只鳄鱼算账了！

    一旦月牙湖落入他的手中，他在几个月之中就会衣食无忧！那，是他迫切渴望得到的！

    回到巢穴之后，林烈便将野猪给啃了一小半，而后开始修炼。

    一天的时间很快就过去，处于修炼之中，林烈几乎感觉不到时间的流逝，一天的时间几乎只是一眨眼的功夫。

    野猪已经被他啃光光了，随着他体型的不断变大，他的胃口也随之增加。

    这条河中的食人鱼数量已经不能再减少，否则将会影响它们的繁殖度，甚至有可能导zhì它们的灭绝。

    所以，林烈不能再捕食它们，他只能捕猎其它的生物，这不禁让他再次头痛起来。

    吃，是他永远也解决不完的问题。

    缓缓的游入水中，几条食人鱼零星的散落在水里，它们一见林烈的身影，立刻逃之夭夭，根本不敢多做停留。

    食人鱼游动的度并不快，因为它们长得和铁饼一样，身材一点也不苗条。林烈现在尾部力大无穷，只要轻轻摇摆，身体就会飞快挺近。他在水中的度，要比食人鱼快多了。

    由于食人鱼的数量问题，林烈不打算吃它们，他需要寻找另外的目标。

    他在水中四处游弋，可是却一直没有什么收获。

    游着游着，他突然见到前面有一小群食人鱼在水中嬉戏。

    本来林烈想要转身离开，可是就在这时，他看见一条长长的身影突然出现在那些食人鱼的附近，而后眨眼之间，那些食人鱼的身体全都猛烈的抽搐起来！

    没过几下，那些食人鱼便全都变得直直的，硬硬的，再也没有任何的生息，一动不动的沉了下去。

    而那个长长的身影立刻跟着游了下去，开始享受盛宴，吃食起来。

    林烈一看那些食人鱼全都死了，立刻怒了：“在我的地盘抢我的食物，这还得了！”

    那长长的东西是恐怖的杀手，名为电鳗！

    电鳗能够能产生足以将人击昏的电流，是鱼类中放电能力最强的淡水鱼类，输出的电压3oo至8oo伏，因此电鳗有水中的“高压线”之称。

    电鳗长得和鳝鱼一般，圆柱形的身体细长而光滑，行动迟缓。

    那条电鳗的身体长度达到了惊人的3米，虽然算不上庞然大物，但是在电鳗中算是很大的家伙了。

    林烈虽然不知道这个家伙能够释放出多少伏的电压，但却知道它非常危险。

    但是，林烈怎么能够眼睁睁的看着它抢夺自己的食物？

    那些尚存的食人鱼，可以说是他留下的鱼种了，他还要养着让它们快繁殖起来呢，怎么能够给这个家伙杀死！

    况且，电鳗那苗条的身躯，根本吃不了这么多的食物，它却一口气杀了几十只食人鱼！

    林烈知道电鳗的厉害，以前他一直没有去惹电鳗，但是现在，他忍不了了，不将这些东西干掉，他怎能在这里称王称霸？

    最终，林烈不再犹豫，尾部猛力的一扭，水流一阵旋转，他的身体刷的一下，就快的游向了那条大电鳗。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！