
    此时日正当空，风和日丽，微风徐徐吹来，两岸的树林不时的传出一些动物鸣叫，整片丛林充满了生命的气息。

    水面之上，一条大水蟒在蜿蜒扭曲着蛇身，快的前进，拖出了一条长长的水痕。

    而在左边的树林之中，也有一条粗长的水蟒，在朝着同样的方向前进。

    它们要去哪里？去干什么？

    林烈想要知道答案，他正悄无声息的潜藏在水中，摇动长尾，紧跟在水面上的那条水蟒身后。

    虽然现在他肚子已经饿得咕咕叫，但是他希望等到答案揭晓之后，再开始吃午餐。他同时也希望，跟着这两条大水蟒能够让他现不可思议的东西。

    若是能够意外的现大量事物，他会很高兴的。

    水蟒的游动度并不快，林烈能够轻yì的跟着它，为了不打草惊蛇，林烈远远的跟在水蟒的身后，让它没有机会现他的跟踪。

    游着游着，林烈突然看见在右边的河岸之上，站着一只梅花鹿。

    那只梅花鹿体型不小，相当于林烈12小时的饭量。它正警惕的看着四周，特别是河面上的那条大水蟒。

    不过那条水蟒好像对梅花鹿完全没有兴趣，依然还是风尘仆仆的向前赶路。

    当大水蟒游远之后，梅花鹿才安下心来，不过它并没有放松警惕，眼睛四处打量，灵巧的耳朵竖立在那儿不断的调整着方向，时刻戒备着。

    周围一旦有任何风吹草动，它都会逃开。

    不过最终，它觉察到这附近并没有危险，所以它小心翼翼的靠近河边，低下头开始饮水。

    才刚刚喝了一口水，它又抬起头来观看四周，它真是小心极了。

    此刻，林烈隐藏在水中，静静的注视着岸上的梅花鹿，他的肚子已经快要饿扁。

    虽然跟踪两条水蟒，才是他现在的目标。不过，他实在是不想错过梅花鹿这道美餐。

    梅花鹿的肉鲜嫩无比，十分可口，比水莽那老硬的肉要美味多了。

    “水蟒的度也不快，我也不用急于一时。吃饱肚子再去跟踪它们，还怕它们跑了不成！”

    天大地大，吃饭最大，林烈当下便做好了决定，他要猎杀那只梅花鹿！

    梅花鹿正在吧唧吧唧的喝着河水，目光晃来晃去，注意着周围的动静，四蹄岔开，准备随时逃命，这是它的自我保护手段，为了防备在饮水时遭到袭击而养成的习惯。

    林烈潜伏在水中，一声不响的缓缓靠近了它。

    他只有一次机会，如果失手，那么猎物就会跑掉。

    十米、八米、五米、三米……

    近了，更近了！

    就是现在！！！

    尾部猛力的甩动，推动他的身体向前突进，而他的四肢，同时也爆出了巨大的力量。林烈顿时如同箭矢一般迸射而出，张开嘴巴，露出了两排锋利的牙齿，飞的向梅花鹿的脖子咬去！

    在林烈动突然袭击的那一刹那，梅花鹿便已经看到了死亡的危机，连忙迈动四蹄，想要转身逃命。如果它能够提前一秒钟做出反应，它便可活命。但是，它已经没有那个时间了。

    林烈凶猛的一口，死死的咬住了梅花鹿的脖子。

    顿时，一阵腥味流入口中。林烈兴奋的拉着梅花鹿，将之往水里拖。

    尽管梅花鹿已经没有活命的可能，但是它还是在苦苦挣扎。

    它很可怜，林烈也能够理解它的感受，也能理解它身为猎物的悲哀，但是没有办法，这就是丛林，这就是这个世界。没有心慈手软，只有吃与被吃。

    梅花鹿的挣扎越来越微弱，林烈正准备开吃，可是突然，河岸前方的树林里传来一阵阴风。很快，一个沉闷的低吼声从里面传来。

    林烈能够听见，一个重重的脚步，在快的接近这里。

    他意识到不好，咬住梅花鹿的尸体，连忙往河中心拖。

    与此同时，一只体型庞大的家伙，突然从林子中冲了出来，带起了一片飞叶，弄出了一阵巨大的动静。

    “吼！”一声嘹亮的咆哮传来。

    那是一只大灰熊，它全身银灰色，肩高一米，估计其站立起来，身高能够达到两米，而其体重，应该在四百公斤左右。

    肩背上隆起的肌肉使它们的前臂十分有力，前爪的爪尖有1o厘米之长！

    看到这个大家伙的出现，林烈大吃一惊，连忙将梅花鹿往水中间拖。

    可是大灰熊的度非常之快，一个飞扑，便已经来到河边。它那1o厘米长的尖爪向前一钩，立刻就将梅花鹿的身体给拉住了。

    “吼！”大灰熊大吼一声，拉着梅花鹿的身体，就往河岸上带。

    林烈自然不肯，将梅花鹿往水中拉。

    可是，他现大灰熊的力气巨大无比，他居然无法拉动！情急之中，林烈赶紧运起内力，铁布衫加身，而后猛地使力，可还是无法撼动其分毫！

    反而，大灰熊猛地一缩爪子，梅花鹿便被它带上河岸，林烈也跟着被拉出不少的距离。

    大灰熊放下梅花鹿，朝着林烈飞扑过来。

    林烈如今的身高只有1.3米，身体总长度2.6米，而体重是在12o公斤上下。他的体型，完全无法与这只大灰熊相比。

    尽管他鳞甲的防御力惊人无比，再加上铁布衫，他能够刀枪不破。

    可是，这大灰熊的攻击力，比刀枪还要恐怖！

    林烈深刻的知晓大灰熊的惊人破坏力！

    当它站立起来，那好几百公斤的体重，就会成为它的巨大力量！除此之外，它肩部肌肉的力量也十分恐怖。二者合二为一，能够造成强的破坏力！

    大灰熊一旦站起，而后厚重的熊掌随着身体的降下，猛烈拍击在猎物的身上。一掌就能够轻yì的将人的脑袋给拍碎。而且这还不算爪子所附加的攻击力。

    尽管林烈对自己的防御力有自信，可是他依然不想去冒险。生死之事岂能儿戏，任何粗心大意都能够要了他的小命。

    最终，林烈只能义愤填膺的放弃了食物，缓缓的退到了河中。

    “可恶，吃到嘴里的肉，居然也被抢走，这笔账，早晚要和你算！！！”

    他现在恼火之极，他还是头一次碰上这种事情。居然……到手的食物居然都被抢走，这可是他的地盘，而且猎物还是他捕捉的，居然……被抢走！

    如若不是实力问题，他早就扑上去，将这只可恶的大灰熊，狠狠的虐它千百回，再将它给一口口的吃干净！

    但是如今，他只能够忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    事实上，林烈并不是第一次见到这只大灰熊了。在前些日子，他就见过这个大家伙在他的河边捕猎。那时候，双方就结下了一点梁子。这回，梁子可结深了。

    大灰熊在岸上，林烈是绝对打不过它的。而林烈若是在水中，擅长水性的他，对于大灰熊来说绝对是噩梦。不过，大灰熊知道此事，它是不敢轻yì下水的。

    将梅花鹿叼在嘴里之后，大灰熊便返回了树林。

    林烈用锋利的眼神盯着它那胜利者的傲慢背影：“待我再长大一点，一定将你碎尸万段！”

    愤怒的在心中低吼一句之后，林烈缓缓的潜入水下，向大水蟒的方向游去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！