
    咕噜咕噜……咕噜咕噜……

    湖水一片翻滚，不断的冒着泡泡，水中的一个黑影，被拖拽着渐渐的靠近了湖暗。

    豹头、米修、强尼，以及另外两个成员，一共五个彪悍的猎手，拉着绳索使劲的往后面退。

    “再加把劲！我们就快将它拉出来了！”

    在豹头的指挥之下，五个人一鼓作气，突然爆发出全部的力量，他们顿时感觉到湖里的那个东西变轻了很多。

    他们拉着绳子快速后退的同时，只听见哗啦一声，白色的水花泛起，一个大家伙破水而出，停在了湖暗之边！

    五人同时用窒息般的目光看去，他们倒要看看那个奇怪脚印的主人，到底是何方神圣！

    可是这一看之下，他们纷纷大跌眼镜！

    “什……什么！！！老虎！？”米修诧异非常的脱口道。

    呈现在众人眼前的，竟然是一只毫无生气的老虎！根本不是什么闻所未闻见所未见的奇异生物，而是一只人尽皆知的老虎！

    一行人全都差点傻眼了，事情完全出乎他们的意料！

    那老虎三米多长，光是看着就十分吓人，若是它还活着，他们五个人早就直接开枪了。

    看着这难以置信的一幕，豹头顿时陷入了片刻的呆滞。

    尽管这只老虎，比他们之前猎杀的那只要大上不少，它的皮毛更加值钱，但是现在居然无人高兴得出来。

    这时，强尼喃喃的说道：“一只死老虎，而且是从水中出来的，豹头，这……说明了什么？”

    豹头脸色阴沉，严肃认真的说道：“这说明它是被某种生物杀死，而后被拖下水里！而那个东西，就是我们正在找的，而且，它一定就在这水里！”

    豹头的话音刚刚落下，湖面突然开始沸腾起来，水中的一个黑影渐渐的向岸边靠近，使得湖水泛滥，如同海浪滔滔袭来！

    看到这阵势，五个人同时紧张起来，连忙拿起猎枪，向后退了十多米远，紧张不安的盯着湖面。

    那个未知的生物，居然以森林之王老虎为食，其危险性可想而知，他们不得不紧张。

    不过，豹头不希望事情搞砸。

    “待会儿不要随便开枪，看看情况再说！”豹头语气沉重，他可不想忙了半天，只抓到一个死的东西。稀有的物种，必须是活的才值钱。

    五个人的手心里，都捏了把汗，碰上这事，谁都无法淡定。就连一向沉稳的豹头，也有些焦躁不安。

    一个半米高的水浪，快速的向前推进。巨大的动静持续了片刻，水中的那个生物终于靠岸，哗啦一声，一个长满鳞甲的脑袋破水而出。

    看到那生物的狰狞面貌，五个人皆是一惊！

    紧接着，它站立而起，3.5米的身高，直接将五人吓到了！

    全身被鳞甲包裹，背脊上长满了剑刺，四肢粗壮得骇人，更加可怕的是，它居然用狰狞的目光，狠狠的盯着他们五人！那目光杀意四起，使得五人不寒而栗！

    “怪……怪物！”

    米修被这触目惊心的一幕吓了一大跳，全身发颤，手忍不住的就扣动了扳机……

    啪！一声刺耳枪响，枪筒前火光一闪，一枚子弹就瞬间射了出去。

    豹头本来想要阻止米修，训斥他的冲动，可是他硬是将话给咽了下去。面对这种怪物，他们不用枪，怎么拿得下？

    爆射而出的子弹，迅猛的射在了那怪物的身上，可是，当那子弹撞击在怪物的鳞甲上之时，直接撞扁了，却而无法将那鳞甲透入分毫！

    米修一见这情景，立刻傻眼了：“天……天呐！”

    豹头呆呆的望着这一幕，也睁大了双眼！

    其余的三人，已经感觉到脑袋有些蒙了！

    “不……不可能，不可能连子弹都打不进去的！”米修连忙又是一枪打了过去，但是子弹依然被怪物体表的鳞甲沉默阻挡！

    林烈现在很恼火！

    他已经相当给这些人类面子了，可哪知道这些家伙居然自寻死路，那么就怪不得他了！

    之前，他因为嘴馋，于是去杀人蜂森林吃了一个蜂巢，里面的蜂蜜甜得他心里开花。谁知道在回来的路上，遇见了一只老虎。那老虎挺威猛的，见了他也不跑，与他对峙了一会儿，那里似乎是它的领地。

    林烈可不希望自己被驱赶，于是想要上去拍死那只老虎。可那老虎见他靠近就往后退，见他停下它也停下，总之就是十分自傲自己的灵巧与速度，秀存在感一般。

    对于这种情况，林烈见了就火大，于是他捡起地上的一块大石头，直接砸了过去。

    老虎见状撒腿就跑，很遗憾的是，林烈的第一下并没有将之砸中。于是他搬起了一块更大的石头，他的力量之大，大石头在他手里轻如鸿毛。

    他将大石头呼啸的一下砸了过去，立刻就将老虎砸中，然后它当场就翘了辫子。

    由于之前听到了枪声，林烈知道林子里有人类在活动。他不想被人类发现，所以就提着老虎的尸体，准备回到巢穴之后再吃。

    可是他刚刚来到湖边，居然看见了那一行五个偷猎者。

    林烈继续低调行事，不打算惹那几个人，于是蹑手蹑脚的，悄悄潜下水。他这么大的身形，不弄出动静是不可能的。不过那五个人只看见了荡漾的水波，却并没有看到他真正的样子，于是林烈也不担心。

    可是哪知道，那五个家伙，居然跑过来向他射击！

    给足了他们面子，他们居然还不知死活！

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，必死无疑！”

    啪啪啪……

    一声声的枪响，尤其刺耳。

    豹头拿着**，对准林烈的脑门就是一枪打来……啪！

    林烈的脑袋稍微歪了一点点，却是毫发无损。

    “这是什么怪物，居……居然连子弹都不怕！”他一边开枪，一边诧异的说道。

    “老大，它刀枪不入啊，我们该怎么办？”

    “看样子是不容易抓，我们这回先撤退，回去之后多找几个人，带上重武器与设备再来，走！”豹头大喝一声，边退边开枪。

    其余四人也是一边忙着射击，一边向林子中退去。

    林烈自然是听得懂他们的话，他心里冷哼一声：“哼，想走？没门！天作孽犹可违，自作孽不可活！你们今日一个也别想走！”

    他仰天咆哮一声，而后阔步向那五人走去。

    砰……砰……

    沉重的脚步声，撼动着大地，一次次的使之在践踏之下颤抖。

    周围的所用动物，都已经被这里的动静吓得逃之夭夭。

    豹头看见林烈向他们追来，便说道：“它的体型笨重，速度跟不上我们，大家稳重一点，不能乱了阵脚。对了米修，用手机给它拍张照，这样回去之后我们也好找人！”

    “好的豹哥！”米修一边忙着往后退，一边从背包中取出手机。

    因为在密林中狩猎，为了不出意外手机是关闭的。现在他要打开，需要一些时间。

    林烈一看那家伙准备给他拍照，心里顿时更加火大！要是被世人知道他的存在，那么以他现在的力量，哪里可能还混得下去！

    “拍？我看谁拍得过谁！”

    林烈沉声一吼，全身内力涌动，速度徒然飙升，大地在他的践踏之下，颤抖愈发的严重起来！

    啪啪啪……子弹刚猛的撞击在林烈的身上，但是他对此却完全无动于衷。他只感觉到那些子弹像是细雨淋在身上一般。

    米修看见林烈向自己飞速冲来，连忙大惊失色，差点被吓得六神无主！手脚慌乱之下，手机居然掉在地上！

    “米修，快跑！”远处的豹头心急如焚，对着米修大吼一声！

    米修听后，连忙说道：“我的手机丢了！”

    “白痴，丢了就丢了，命比你那手机重要多了！”

    “可是拍照……”他的一句话还没说完，便感觉到身后厉风来袭，远远的，便听见豹头对他喊道：“快趴下！”

    米修对豹头敬佩之极，对他的话言听计从。现在听他那么喊，毫不犹豫的，米修立刻直接扑到在地。

    这时只听见唰的一下，有什么东西从他头顶掠过，而后重重的一声闷响从边上传来。

    米修抬头一看，当即吓得面无血色，只见旁边一颗腰杆粗的大树，居然直接被拦腰劈断！

    他暗自庆幸自己躲过一劫，心里松了口气。可是便在这时，好几个尖叫声同时响起：“米修，快跑！！！”

    米修正匍匐在地上，已经来不及爬起，他只感觉天色一下子就黑了，条件发射般的转身看去，只见一副末日般的景象，铺天盖地的向自己压来！

    砰！咔嚓……噗……

    米修只在一瞬之间，就被林烈一脚直接踩成了肉泥，1.5吨的体重直接凶猛暴力的碾压过去，连骨头都立刻全碎！