
    河水湍急的流淌着，水流滚滚，奔腾不息。

    林烈被河水推着前进，同时他仰着头，用恼火的目光，看着已经上了河岸的豹头。

    河岸与水面有着十几米的落差，而且非常陡峭，林烈这么重的身体，是完全不可能爬上去的。

    他只能眼睁睁的看着豹头溜走，却无可奈何。

    “可恶！”林烈在心里恼火的低吼了一声。

    现在已经不见豹头踪影，想要再找到他，几乎和大海捞针一般困难。

    豹头逃出生天，这给林烈的安全带来了一定的隐患。

    若是被世人知晓他这个怪物的存在，那么一定会引起轩然大波，而林烈就会陷入人类的追捕之中。那种情况，是如今的他还不足以面对的。所以，他决不能放走豹头。

    如今之计，林烈唯一能够做的，就是找一处平坦的河岸上岸，看能不能找到豹头逃亡时留下的蛛丝马迹。天马上就要黑了，那家伙是逃不远的。

    哗哗……

    河水湍急，水花滔滔，林烈随着水流快速的向下流去。这时，他突然听见一个轰隆轰隆的响声，从前方传来！

    原来是瀑布。

    林烈随波逐流，跟着汹涌的流水，来到了整齐的断壁悬崖边，而后奔腾下来，随着银白色的瀑布，轰轰烈烈的向几十米下方的水潭坠落而去。

    林烈坠落潭水之际，水花飞溅，如同炸弹引爆，掀起了惊人的风波。

    水潭的地势终于平缓了下来，林烈顾不上吃饭，直接冲上岸，向之前落河的地点奔去。

    用了接近两个小时的时间，他才又回到那个地方。而这里，正是他最后见到豹头的地方。

    现在天色已黑，林烈的鼻子又没有猎犬那么敏锐，想要追踪豹头，将他从这片林子中揪出来，简直难如登天。

    若是真让豹头跑了，那么林烈就只能离开这片森林，向大海出发。

    他原本的计划，是还在这里呆上一个多月，反正食物不用愁，小日子舒服得很，烤兔子的味道一直是他的最爱。可是现在，难道要被迫改变计划？就被那么一个人类而影响他的计划？

    林烈可不甘心就这么的向对方退让，他决定继续追踪豹头，就算十分困难，他也不会轻易的放弃。

    因为时间紧迫，林烈立刻开始行动。

    夜幕下的丛林，显得特别的阴森。

    苍白的月光，淡如止水。各种生物的鸣叫，从四面八方传来，让这里充满了生机，但是在这幽暗的环境中，却什么都看不见。那些叫声，反而让人觉得毛骨悚然。

    夜晚的森林，格外的恐怖，特别是有林烈这种生物的存在，这种无形的恐怖更浓郁了。

    无论他来到何方，那里的虫鸣兽吼皆会安静下去，不敢在他面前放肆。

    林烈脚步沉重，在茂密的林间穿梭，但是却始终都找不到豹头的行踪。

    “那个家伙，丛林冒险经验十分的了得，我的体型如此庞大，那家伙听到我弄出的动静，肯定会远远避开！”

    一想到这一点，林烈顿时感觉困难重重。想要将豹头找到，简直比登天还难。

    不过，林烈最终没有放弃，他继续寻找。

    结果，到了清晨，林烈依然还是一无所获。

    现在的他，精疲力竭，肚子也早就饿得咕咕叫。没有解决心腹大患，他哪有心思吃饭？

    最终的结果表明，他想要将豹头找到，这是一件不可能的事情。

    林烈终于看穿了这一点，他也不再勉强自己。

    “事到如今，我也只能搬家了。哎！”心里叹息一声，林烈垂头丧气的向自己的老巢走去。

    突然一想：“我不曾带来，何必带走？”

    他的老巢里什么都没有，只是一个空空如也的洞穴而已，既然决定了走，何必再返回呢？

    不过最后，林烈还是打算回去一趟。一个生活了那么久的地方，他还是有点舍不得的。

    “去最后看一眼也好。”

    心里嘀咕着，林烈耷拉着脑袋，没精打彩的向巢穴所在的方位走去。

    走着走着，他的鼻子突然闻到了一阵芳香。

    “这香味是……是烤鹿的！”林烈大吃一惊！

    在这密林之中，怎么会有烤鹿的香气？答案只有一个，有人类！

    瞬间，林烈的希望死灰复燃！

    那个烤鹿的人类，会不会就是豹头？不管答案是什么，林烈决定立刻去瞧瞧！

    于是，他沿着气味飘来的方向，追踪而去。

    一路上他小心翼翼，尽量让自己弄出的动静小一些。没过多久，他来到了一片有些特殊的林子里。

    这里的空气中，飘散着树脂传出的味道，而且这味道很浓。不过，树脂的味道，显然还是没有烤鹿的香气来得浓烈。

    或许是因为林烈早已经饿得咕咕叫了，所以他对于烤鹿的味道心生向往。

    沿着气味的方向缓缓前进，片刻之后，终于让他看见了气味的源头，那是一只正架在烤架上烧烤的野鹿！

    鲜嫩的鹿肉散发着油腻的黄金光泽，而且美妙的香气满鼻喷香，让林烈胃口大动，恨不得立刻一口将之整个吞下！

    不过，这里却并无人类，只有人类留下的足迹。这让林烈不禁起了疑心，“这是豹头的陷阱，还是其他的人类发现了我的到来，提前逃走了，而将烤鹿遗留下来的？”

    林烈心里疑惑，不过他很快就释然了。

    “管它如何，反正我现在肚子饿了，就算有毒我也不怕！”

    于是林烈不再犹豫，伸手过去，将整只烤鹿，从烤架上拿了下来。

    滚烫的鹿肉，林烈却丝毫不觉得烫手。

    鹿早已被整个剥皮，内脏也除掉了，其余的全都是鲜嫩的鹿肉。并且在鹿肉之上，还可以看到一条条的刀痕，整只鹿的外表，都涂抹着一层香辛料，刀痕的作用是让香辛料的味道深入鹿肉，这样会更加美味，从里到外。

    林烈一看，便知道烤这鹿肉的那人，定是经常烤野味的老手。林烈很怀疑那人就是他要找的豹头，而这很有可能就是一个陷阱，但他还是经不起鹿肉烤香的**，张口就咬了下去！

    一口咬掉了整条鹿腿，嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来，味道好极了！

    这烤鹿的味道，简直比他秘制蜂蜜烤野兔的味道还要好，这让林烈大饱口福！他狼吞虎咽，哗啦哗啦几下就将整只烤鹿全都塞进了嘴里。

    嚼着嚼着，突然，他感觉到舌头碰上了什么软绵绵的东西，但他没有想那么多，还是一口咬了下去。

    霎时间，林烈便感觉到嘴里像是吃了炸弹一般，一股刺激性极强的味道，瞬间就充斥了他的整个口腔！

    “呸呸呸！！！”嘴中如同火烧，林烈拼命的将嘴里的一切，都给吐出来了。不过大半只烤鹿已经下了肚，是吐不出来的！

    他忍住嘴部的难受，忍住那浓烈的刺激，低头向吐出之物一看，立刻让他看见了半只色泽鲜艳的青蛙，与鹿肉混淆在一起！

    林烈一见那青蛙，心里顿时凉了半截：“这……这是……箭毒蛙！！！”

    此刻，林烈并没有注意到，在不远处的一颗大树后面，一个彪悍的身影正一动不动的隐藏在那里。

    豹头躲在大树后边，用犀利的目光，冷冷的盯着林烈。心里冷哼道：“哼，我将箭毒木的汁液与香辛料混合在一起，里里外外的涂抹在鹿肉表面，又将五只箭毒蛙塞进鹿肉里，两种剧毒合二为一，奇毒无比！就算是蓝鲸吃了，也得顷刻毙命！假如这也杀不了你这个怪物，那我还有更狠的一招！你非死不可！！！”