
    光秃秃的脑袋没有头发，两只大大的黑眼睛是斜着的，小小的嘴巴没有一点皱褶，下巴尖尖，淡蓝色的肌肤散发着光泽，瘦小的身躯没有几两肉，1.3米的身高，看上去和营养不良的人类小孩一样。

    以上就是林烈所见到的这两个生物的全部外貌，完全是他闻所未闻见所未见的生物！

    它们两个都穿着简单的银色护甲，其中一个手里端着一柄大大的枪，完全不同于林烈以前所见的任何一种枪械。那枪口安装着一块凸起的圆形玻璃，看上去就像是一个光线聚集装置。

    看着那把枪，林烈不禁暗想：“不会是激光枪吧，这么超次代的武器，难不成这两个家伙真是外星人？”

    林烈几乎已经认定了这一观点，飞碟、传送光波、激光枪，以及这两个不像地球上的生物，它们不是外星人那还能是什么？

    两个外星人静静的看着林烈，而后开口了：“@#￥%&……”

    林烈完全听不懂它们在说些什么东西。不管了，林烈可不会友好的对待它们，竟然敢将他抓来这里，肯定要将它们直接拍死！

    林烈向它们走去，可是那个端着枪的外星人，立刻喝斥一声，端起了手里的大枪，对准林烈，而后又说了一大堆废话。

    说实在的，林烈对于那未知的武器，还真是有些忌惮，要是一个不小心被打爆了，那可没得玩了。不过他对自己的防御力还是有些信心的，连火都不怕，就算是真的挨上激光枪的一下，最多也就烧焦点肉罢了，小命应该不会受到威胁。要不然，还得跟它们举手投降不成，林烈显然不会屈服。

    想着，林烈暗暗运起铁布衫内力，突然向那个拿枪的外星人冲去。

    那外星人见林烈如此凶猛，连忙准备开枪向他射击。而旁边的一个外星人，立刻阻止了它的同伴：“不要开枪，这绝无仅有的物种非常珍贵，若是将它杀死，那就没有研究价值了。”

    “好的。”那外星人对同伴点了点头，将枪收起，然后……

    蓬！一声闷响响起，这两个外星人的脑袋瞬间就撞在了一起，直接杠上开花，成为碎渣，蓝色的血液立刻喷溅而出。

    林烈一左一右两只手爪直接将它们拍死，像拍死苍蝇一般轻而易举。

    “两个白痴，怎么刚才站在这里一动不动？不知道说些什么。”

    林烈拍了拍手，而后捡起地上的枪，拿在手里看了看，“我倒要看看这玩意有多大威力。”

    这枪虽然不同于林烈所知的任何一种枪械，但是在枪柄前也有着扳机，大概是启动装置。

    “抠动扳机，应该就能够发射了吧。”

    林烈想着，用左手拖着枪身，将右爪的爪尖放进了扳机孔，而后轻轻一抠……biu的一声，一道红亮的光束直接就射了出去，飞快无比，几乎都看不清，而且完全没有后座力。要不是有那biu（象声词，没有这个字，但有这个读音，“bi”和“u”连贯起来读就对了）的一声，林烈都还不知道已经发射了。

    转头向射击点望去，他惊讶的发现那里的钢板居然直接被烧出了一个窟窿，而窟窿的周边都已经烧红。

    “嘿，看样子还真是激光枪！”

    激光枪是将高热能的激光束集中起来，以超高的温度杀伤目标。光速每秒30万千米，速度之快可想而知。

    biu，biu，biu……林烈又射玩了几下，发现其威力不小，于是决定拿着这把激光枪杀出去。

    但奈何那通道太矮，他实在是不知道该如何离开这个圆圆的房间。那通道只有两米多高，对于外星人来说高度足够，可是对于林烈来说那里完全不能通行。

    于是林烈计划着用手里的激光枪，将地面烧一个洞出来，而后再出去。

    可就在这时，飞碟内部的警报突然响了起来，“紧急情况，紧急情况，所有士兵立刻前往中心机舱，那里有怪物作乱！”外星人的声音，在整个飞碟中响起。

    林烈自然听不懂那些语言，但他知道一定会有不少的外星人会来这里。

    “哼，竟然敢绑架我，我让你来一个死一个，来两个死一双！”

    很快，两个外星人端着激光枪飞快的跑来，它们虽然身躯娇小，但是速度很快。眨眼，它们就来到了通道口，而后立刻半蹲在地上，用激光枪瞄准了林烈。

    看见它们那磨磨蹭蹭的样子，林烈就知道外星人平时疏于训练。还没等它们准备好，林烈直接两枪过去，biu的两声，两个外星人立刻就被烧穿，无力的倒在了地上，空气中传来一阵焦愁味。

    大量的外星人拿着激光枪向这边涌来，双拳难敌四手，好汉打不过人多，尽管外星人士兵不如人类士兵那样机敏，可是它们人多势众，数量有几十个之多，一人一把激光枪端在胸前，林烈想想就知道自己玩不过它们。

    可是没办法，玩不过也得玩，他没有退路！

    林烈赶紧捡起地上的一柄激光枪，双枪同时射击，一道道激光束飞速的射了出去，外星人一旦被击中，就立刻倒地身亡。

    但很快，林烈也被击中。人在江湖漂，哪能不挨刀。

    那束激光狠狠的射在了他的肩膀上，那里的鳞片直接被烧红，林烈感觉到一阵细微的刺痛，眼睛连忙眯了起来。

    外星人们见到林烈中枪了之后，居然仅仅只是鳞甲烧红，而不是被射穿，立刻震惊不已。

    “一级激光对它作用不大，大家用二级激光射它！”

    一个外星人长官大声说道。

    林烈听不懂它们在说什么，但他很快就看到外星人们手里的的激光枪射出的光线比刚才亮了许多。

    激光枪的使用有着冷却时间的限制，无法连续性的发射。在刚刚开始的时候，外星人们只需要三秒多钟就可以射出一道激光束，但是此刻却要七八秒的时间，好像是开了二档一样。光束聚积起来，显然威力增大不少。

    “居然还能增大威力，这下麻烦了！”林烈感觉到十分紧张，他的身体这么大，哪里能够避开那么快又那么多的攻击。

    他只得拿着两把激光枪努力的射击，可是没想到这时，突然传来咔嚓两声脆响，他手里的两柄激光枪居然直接碎了！

    “尼玛，水货呀！”

    林烈大为郁闷，没想到在这个节骨眼上，武器居然被他玩坏了！

    显然他因为紧张而太用力，而最终导致装备爆了。适合外星人使用的激光枪到了他的手里，简直和玩具一般脆弱。

    biu，biu……

    几道激光射来，林烈立刻被射中了。

    胸口、腿部传来了一阵刺痛，那两处的鳞甲都被激光烧红，尽管林烈拼命的用内力抵御，但依然还是挡不住激光。

    外星人们见二级激光对林烈的作用也没有多大，连忙又一阵叽叽喳喳，“大家开启三级激光对付这只怪物，记住不要射致命部位！”

    立刻，林烈看见外星人们手里的激光枪枪头，都在聚积着光束，越来越亮，准备着最终的发射！显而易见的，它们下一波的攻击，一定非常猛烈！

    此时的林烈清晰的感觉着三处伤口传来的灼热感，以及敌人给予的致命威胁，他已经彻底的被激怒了！

    “该死的，居然敢射我，弄死你们！！！”

    他大喝一声，双臂猛地一甩，手里的两柄烂枪便被狠狠的砸在了地上。

    此时外星人们已经将激光枪调到了第三级模式，并且已经全部瞄准了林烈。

    便在这时，林烈怒吼一声：“我要弄死你们！吼！！！”

    体内内力涌动，林烈狠狠的一脚践踏在地面，蓬的一声，飞碟整个都剧烈的晃动了一下，那些外星人根本站立不稳，东倒西歪。

    林烈伸长脖子狠狠的向墙壁撞去，蓬……钢铁打的墙壁竟然直接凹陷了下去，巨大的震动再次传来！

    林烈一时间将这里面搞得天翻地覆，他马力全开，怒吼不断，直接将那个两米多高的通道给撕开了一道口子，一头钻了进去！

    外星人们站立不稳，一片混乱，手里的激光枪根本不敢乱射，若是将飞碟里的某个重要部位打爆了，那就完蛋了。它们见到林烈冲了进来，连忙惊恐的大喊：“怪物来啦，快后退，后退！”

    飞碟内部的电路被林烈轻易的摧毁，各种火花噼里啪啦疯狂闪烁，林烈抓起一个铁盒子，直接向通道里面的外星人砸去，顿时就砸死了一片。

    蓬……蓬……蓬……

    林烈在里面疯狂的破坏，没过几时里面开始着火，各种电线的短路，导致飞碟的许多功能失常，一阵摇晃。

    外星人们哪里见过这种灾难，纷纷惊恐万状，跟着飞碟东摇西晃，在这一片巨大的混乱之中，就算想射击也是很难瞄准目标。

    没过多久，一声爆炸传来，轰……

    飞碟的某个部位爆炸了，外星人们惨叫连连，又被炸死了一片。

    林烈继续恼怒的在这里面破坏，他疯狂起来真是变成了破坏专家，合金机舱也挡不住他的攻击，几脚下去立刻变形，铆钉脱落分家。

    一阵混乱终于赢来了终点，飞碟终于降落在了某个平稳的地方。

    外星人们一阵欢呼，连忙沿着通道出口撤出飞碟。

    林烈因为身躯庞大，在这里面难以前进，他只得不断的破坏，开辟一条通道出来。

    废了好大的力气，他终于冲到了最外边。不过想必外面肯定有许多外星人端着激光枪对着他。

    于是林烈将一块厚厚的合金钢板拆了下来挡在身前，而后一脚过去，将身前的一切障碍都踢飞，冲了出去。

    这合金钢板也许挡不住全部的激光射线，但是绝对能够吸收激光的大部分热量，其余的热量，林烈的鳞甲就能够轻松搞定。

    来到外边，林烈才发现这里是一个非常巨大的岩洞，这岩洞的高度有近百米，下方有一些建筑。而飞碟，是停在一潭池水旁边的，池水还在荡漾着余波，想必这飞碟定是沿着那个宽大的水底通道进来的。

    放眼望去，在飞碟下方站着数以百计的外星人，它们全都端着激光枪对准林烈，果然如他所想的一样。

    林烈立刻将合金钢板挡在身前，咆哮一声，想要冲上去大杀一通，可是没想到就在这时，从天上突然伸来一只很大的手爪，立刻将他抓住！

    林烈大吃一惊，连忙拼命的挣扎，却完全挣脱不出那个手爪，那手爪的力量真是不小。

    他愤怒的扭头看去，想要看看这手爪来自哪里，目光所过之处，却赫然出现了恐怖的一幕……一只二十多米高的巨兽！！！