
    直升机的螺旋桨在飞快的旋转，强烈的气流声与发动机的声音交织在一起。

    驾驶员一边驾驶着直升机飞翔在高空，一边对他的同伴说道：“嘿，威治，下方有个伤员在向我们求救！”

    威治向下方望去，强烈的气流吹起了他的长发，他说道：“瞧那家伙遍体鳞伤的样子，我想他肯定与刚才的森林大火有关，走，下去！”

    直升机缓缓的垂直降落，旋翼摆动，一阵强风袭来，地面的杂草纷纷被吹弯了腰。

    此时正处在森林中的林烈，听到上空那直升机的轰鸣声，就知道事情又变得麻烦起来。

    “可恶，真是怕什么来什么！”

    直升机在天上飞，任他能力再强，也是拿天空中的东西没有办法。不过那东西要是降落在地上，那就简单多了。

    但是，如果现在他就这么的冲出去，直升机上的人看见他这只怪兽，绝对会吓得不敢停降，那样的话就会更加麻烦。

    所以，林烈决定先不出去，等到对方完全降落，再冲出去也不迟。

    豹头突然发现大地停止了震动，身后那怪物践踏大地的砰砰声也消失不见了，他心里不禁暗道：“真是聪明的家伙，想要等直升机降落了再出来么，不过恐怕你要失望了！”

    豹头一边跑向直升机将要降落的地点，一边对着直升机上的两人喊道：“不要降落在地面，悬在空中放绳梯下来，让我爬上去就可以了！”

    直升机上的威治听了不以为然，对着下方的豹头说道：“你在紧张什么？激动个啥？为什么不能降落？”

    “有怪兽！”豹头认真之极的大喊道。

    “有怪兽？那有凹凸曼吗？”威治假装惊慌的反问道。

    边上的驾驶员听后忍不住扑哧一声笑了，“哈哈……”同时，他也在操控着直升机缓缓下降。

    威治也是大笑不已，调侃的对下方的豹头大声说道：“不要害怕同志，我会代表月亮消灭怪兽的，哈哈！”

    “切！两个白痴！”豹头心里大为恼火，恨不得立刻破口大骂。但是人在屋檐下，哪能不低头，现在他有求于人，根本不能用强硬的态度。

    “我没骗你们，那怪兽非常厉害，你们要是降落下来，我们大家就全都走不了了！”

    威治听后笑容更甚了：“亲爱的同志，实话告诉你吧，我们本来就想要找一块空旷的地面降落，我们是来此调查刚才那森林火灾的。我倒还想问问你，那场火，与你有多大关系？这里是自然保护区，一般人是不能进来的，请你告诉我，你为什么出现在这个里？”

    说完之后，威治露出了冷峻的微笑，并拿出一支长管猎枪，居高临下的对准了豹头，“你最好不要说谎！”

    “可恶！！！”豹头恼火非常，想不到事情根本没有他想象得那么顺利，后方林子中的怪物随时都有可能冲出来，但他却根本找不到什么方法来说服那两个家伙。

    若是再这么耗下去，一旦等到直升机降落了，森林中的怪物就会冲出来杀了他们所有人，到时候想走都就不掉了。

    “干脆将那两个白痴当做挡箭牌算了，等到他们降落，怪物就会出来，但那时若我已经离开，不就没有危险了么！”想到此处，豹头立刻拔腿狂奔，他不再打算乘直升机，他要以最快的速度，直接离开这里。相信那怪物一定会先以直升机为目标，然后才是他，所以他有不少时间可以逃跑。

    可是，他万万没想到自己还没跑两步，头顶上便传来了一个洪亮的声音：“我奉劝你最好呆在原地不要动，不然我会开枪的！”直升机上的威治，用冷淡的声音说道。

    豹头心头一颤，勃然大怒，但他却无可奈何。若是他现在手里有枪，一定将那个家伙击毙。可是他的猎枪早就在昨天的逃亡中遗失了，林子那么大，想要找回来是几乎是不可能的。

    无奈之下，豹头只得怒容扭曲的站在原地。

    直升机的轰鸣声越来越大，旋翼卷起的狂风将地面的杂草吹得疯狂摇摆。

    片刻之后，直升机终于降落在了地面，待到停稳之后，威治端着猎枪，直接从直升机中跳了出来。

    那驾驶员关闭了发动机，而后也跳了出来，远远的对着豹头说道：“同志，现在你给我们解释一下之前那森林大火的原因吧，而且，你的身份也请说明一下。”

    豹头用冰冷的目光，扫了远处的林子一眼，发现里面的怪物依然毫无动静。他缓缓的走向了那两个年轻的护林员，说道：“如果我说那是**树自己燃烧起来，你们肯定不会相信，**树虽然以**命名，但是在自然的情况之下，并不是那么容易燃烧，要不然那些树也不会长那么大。说实话吧，那些树是我点燃的，我的目的是为了杀死一只可怕的怪兽，但是没想到那只怪兽连火都烧不死。”

    威治与那个驾驶员听后，同时趣笑起来。

    “我说同志，你讲故事，也要讲个靠谱一点的吧。连火都烧不死的怪物，你以为是神话小说啊，你是不是电影看多了？”

    “你……”豹头脸色铁青，气得说不出话来，他最后的希望，也已经破灭，看来想要说服这两个人是不可能的，如今他只能靠自己了。

    “说不出话来了吧，”威治冷笑着说道：“那么同志，请告诉我，你为什么会出现在这里？是来看风景？旅游？冒险？还是来偷猎？”

    看着豹头那全身的肌肉，与饱经风霜的双瞳，威治就知道他不是等闲之辈。看了这么久的林子，对于偷猎者的事情，他还是知道不少的。当下，他们就已经将豹头当做是偷猎者了，所以自然不信任他。

    面对对方的问题，豹头无话可说。

    “哼，回答不出来吧，那好，你不是想上直升机吗，”威治说着，对身后的同伴招了招手，“将他铐在直升机上！”

    在猎枪的瞄准之下，豹头不得不老实下来。很快，他就被手铐铐在了直升机的坐舱中。

    之后，威治便与那驾驶员向林子走去，他们想要去到火灾现场查看一下。

    豹头淡淡的看着那二人离开，心里冷然道：“走吧走吧，你们走了我将直升机开跑，哼！”

    小小的手铐，又怎么锁得住他这种人呢。

    正在豹头心里盘算着的时候，突然，远处的林子传来了动静！

    咔嚓……轰！

    一棵大树倒在地上的声音远远的传来，远方的一群白鸟惊飞而起，叽叽喳喳的声音漫天遍野！

    很快，大地开始轻微的颤抖起来，一个个沉重的闷响声，快速的向这个方向传来。

    豹头意识到不妙，立刻想要开始给自己解锁，但这需要时间，而且那两个护林员根本还没走几步，他的任何动作，都会引起对方的怀疑。

    “你们两个白痴，怪兽来了，快上来飞走！”豹头焦急万分的大吼道，他只得再次将希望放在那两人身上。

    可是，威治与那驾驶员还是无动于衷。他们反而回头用目光狠狠的瞪了豹头一眼，“回头再来收拾你！”

    林子中的巨大动静，明显是有某种体型庞大的生物在作怪。不过威治与那驾驶员完全不害怕，他们手里全都拿着特制的猎枪，威力很大。在这自然保护区中，任何生物都低挡不住这种猎枪的一击。

    两人端着猎枪，正往前走。

    便在这时，一个庞然大物，突然从密林中冲了出来，砰砰砰砰……大地被它践踏得颤抖，全身散发着惊人的气势，它的每一步都在地面留下了深深的印记！

    林烈手里拿着一根六七米长、人类大腿那么粗的树干，飞快的向那两个人类冲去。

    “喔哦！威治快看，那……那是什么？”那驾驶员看见林烈的样子，一脸的难以置信，震惊极了。

    威治同样是如此：“天啊！那是完全……完全没有见过的物种啊！”

    “两个傻帽！”豹头冷冷的瞥了那二人一眼，他已经开始为自己解锁。他用嘴巴咬着半块细长的指甲，拼命的努力着！已经到了燃眉之急，他急躁得满头大汗。

    威治与那驾驶员看着林烈气势汹汹的向他们冲来，于是纷纷捏紧了猎枪。

    “它还挺凶的，看来不让它尝尝厉害是不行的。”

    “不要杀它，击中它的腿部便可，让它失去行动力！”

    威治端起猎枪，立刻瞄准了林烈的腿部。

    而林烈却对此完全不屑一顾，直升机已经停降，他还有何担心的？这些人全都得死！

    “看我的！”威治自信的一笑，而后对准林烈的腿部，啪的一声枪响，一枪就打了过去。迸射而出的子弹头，以每秒数百米的速度飞速射出，瞬间便凶猛的撞击在了林烈的腿部！

    在他们二人的想象中，怪物应该会立刻受伤倒地，滑行数米才停下。可是，那种情况居然没有发生！怪物依然在快速的向他们冲击而来！

    “打……打偏了，嗯，应该是打偏了！”

    威治勉强的笑了一声，而后又是一枪，向林烈的腿部打去。可是，结果却依然没有任何改变！

    林烈与那二人的距离越来越近，他们也能感觉到大地颤抖得越来越严重。渐渐的，二人感觉到了压力。

    “威……威治，要不要我来试试？”

    “不，我们……我们一起来！”

    “好……好的！”

    砰砰砰！连着三次枪声强起，可是怪兽依然没有倒下！

    砰砰砰砰……近十发子弹射了出去，但时间换来的，却只有怪物的不断接近。

    威治紧张极了，他忍不住咽下了一口唾沫，“它……它……”他重重的吸了口气，额头早已冷汗直冒，紧张的快要说不出话来了：“它……它真是个怪物！！！”

    那驾驶员双腿已经在颤抖了，端起枪来，一边射击一边后退。

    “你快回去将直升机启动，快！！！”威治对他的同伴大吼起来，“晚了的话，我们全都得没命！”

    “好的！”那驾驶员连忙向直升机跑去，这时却听见直升机的螺旋桨发出了呼啸的气旋之声，直升机已经被初步启动！

    豹头坐在驾驶舱中，正在焦急的等待着直升机完全启动，等待着直升机的升起，但这需要时间。少则半分钟，多则几分钟。他以前有过驾驶直升机的经验，所以懂得怎么操控。

    “威治，那个杂种将直升机启动了，他抢了直升机！我们该怎么办，难道要射杀他？”那驾驶员焦急的大声吼道，转过身来看向威治，却诧异的发现威治已经抱着猎枪惊恐万状的，向这边没命的狂奔！

    而在威治的身后，正紧跟着那只怪兽！

    在这一瞬间，那驾驶员双目睁得大大的，呼吸几乎静止，他看见那怪兽抬起了手中的“巨棒”，而后重重的扫向了他的同伴威治！

    呼……

    “哇啊啊啊啊……”早就感觉到危险降临的威治，事先已经惊恐的大叫起来，紧接着，那根“巨棒”凶厉的呼啸而下，一棒子将他抽飞到了天边！！！

    “喔哦，全垒打！”林烈看着那个护林员远远的飞了出去，顿时在心里呼道。

    而那个驾驶员，在见到他的同伴被打飞了上百米高、几百米远之后，目光已经完全呆滞，整个人已经完全傻了：“买……买噶！！！”