
    冷库中的温度，大概只有零下几度的样子。这对林烈完全构不成任何影响。

    箱子中充满了浓烈的鱼腥味，可这对于林烈来说，却和饭香一样。

    他毫不客气的大口大口咀嚼鱼肉。

    这雪白的嫩肉，对比之前所吃的那些奇形怪状的虫子来说，简直太美味了，让他食欲大增。

    林烈一口气吃得撑住了，满肚子都是食物。

    吃得太饱，反而不利于消化。因为肚子里满满的食物，胃就算不停的蠕动，也无法将食物均化开来，胃酸只能从外到内一点点的溶解食物。

    不过对于林烈来说，这完全是不需要考虑的。

    他的消化功能太强大了，就算骨头进去了一天不要也会消化干净。

    况且，有内力帮助他消化，他根本不必担心。

    林烈四肢着地，开始意沉气海，一股温暖的的内力在全身的经脉蔓延开来。

    内力从心脏到尾巴，再到四肢百骸，顺着密布曲折的经脉一圈一圈的运转。

    每运转一个大周天，经脉中的内力就会更加壮大。

    铁布衫的第一式金刚站桩，林烈已经将之练到了一定的火候。

    他估计自己再过几天，就能够练成第一式，到时候他的防御就会增加不少。再加上身体的成长所增加的自然防御，他会越来越坚不可摧！

    除此之外，铁布衫还能让他的力量更大！

    铁布衫不仅仅是刀枪不入之法，更包含着对力量的掌控加强。

    他的防御力将越来越强，而力量也会越来越大！

    林烈想不到自己的进步居然会如此神，不知道这与变异的身体有没有关系。

    船舱之内的渔民们工作完了之后，开始在里面打牌玩乐，传出各种噪音。虽然没有仔细数，但是林烈猜测他们一伙应该有十几个人。

    这么些人，对于林烈来说是个很大的威胁。

    所以，林烈的处境是很危险的。不过只要不被现，就没什么事。

    他静下心来，在箱子中修炼了小半天的时间，肚子便又饿了。

    看到此种情况，林烈唯有苦笑：“我居然变成一个大吃货了，而且现在只是个开始。要是被师傅知道，一定会笑掉大牙。”

    想起和蔼可亲的师傅，林烈不仅伤感起来。

    他从小被师父收养，与师傅情同父子，在山上生活得很开心。

    可是，佐恩却将他的师父杀死！

    想起自己的深仇大恨，林烈怒火中烧，恨不得立刻冲去光田市杀了他！

    但是，现在他不能！

    他弱小无比，他只能偷偷摸摸的生活在阴影之下，直到他长大为止！

    “终有一天，我会去找你算账！！！”

    两天多的时间过去了，箱子内的鱼已经被林烈吃光了。

    现在的他，已经长高到了22厘米。

    林烈真的搞不清楚，吃了那么多的鱼，居然只长了这么点的肉。他想要长到几十米高，那得要吃多少东西？

    不过林烈不需要担心这个问题，海里面的食物要多少有多少，等他长到一定程dù，就可以去大吃特吃了。

    可是现在，他眼前的问题，可不简单。

    箱子里没有了食物，他当然呆不下去。

    他知道，这个冷库里面堆满了像这样的朔料箱子，里面全都是保存新鲜的鱼。

    他现在需要静悄悄的在盒子上挖个洞，而后跑到另一个箱子中，这样一来，他才能够继续开吃。

    咯吱……咯吱……吱吱……

    “嗯？什么声音？”

    在一旁的船舱中，一个手拿扑克牌的中年男人，奇怪的瞅了瞅四面八方，而后疑问道。

    另一个人说道：“三带二，还剩两张牌，我说老李，哪里有什么声音，你快点出牌。”

    “还剩两张？哈哈，你输了，一对王炸飞你！”那个“老李”见牌打赢了，也不再管刚才的那个奇怪的声音了。

    经过了五天的长途跋涉，捕鱼船船队终于靠岸停泊。

    渔民们这次满载而归，自然全都是喜上眉梢。

    刚刚停船，他们就开始热火朝天的干活了。

    一个个装满鱼的箱子，从冷库之中被抬了出来，而后通guò传送带运到岸上的车厢里，而后再送到附近的生鱼加工厂进行冻处理。

    那个“老李”拿起冷库中的一个箱子，却现箱子居然没有一点分量，里面是空的，他当即就喝道：“哪个家伙放了个空箱子在这里？”

    周围无人吱声，“老李”低低的骂了一声，而后粗暴的将手中的箱子扔开，伸手去拉下一个箱子。

    可是，那个箱子依然没有分量！

    “嗯？”

    这时，“老李”突然注意到，那个箱子的侧面，有个破洞，这让他感觉到十分蹊跷，便打开盖子来一看，立刻吓了一跳！

    “不……不会吧！”

    箱子之内残留着些许肉末，与鱼刺，可以明显的看出有东西在这里进过食！而且，那个破洞，明显是被某种凶狠的生物用锋利的爪子抓烂的。

    “有东西偷吃了我们的鱼，赶紧通知大家！！！”

    很快，十几个渔民全都集中在了这个冷酷之内。

    “情况如何？”

    “有七八个箱子的鱼被吃光了，而且每个箱子上面都有破洞！我们损失不小，一定要将那个东西揪出来弄死！”

    渔民们纷纷恼怒的拿上了砍刀，几个堵在门口，其余的开始在冷库之中寸寸寻找，要将偷鱼贼找出来乱刀砍死。

    不过他们终究是要失望了，因为在此时，林烈已经远离这那个冷库。

    但是林烈眼前的情况却并不乐观，车间内的大箱子一个挨一个的被打开，而后推翻，里面的鱼全都被倒出，而后被推送到传送带之上，进入加工流水线。

    此刻的林烈，正躲藏在一条大鱼的腹中。

    传送带托着他不断的前进。

    经过了高压水枪冲洗之后，他又被送到了另一个区域，冻环节！

    嗤……嗤……

    一道道的冰冷的气息飞快的喷射在传输带上，上面的鱼通guò那片区域之后，就全都变成了冰棍。

    林烈很想在被冰冻之前离开这里，但是周围每隔几步就站着一个工人，要不是他藏身在这条大鱼的肚子里，他早就被现了。

    嗤……嗤……

    最终林烈还是被冰冻的气息被喷中了。

    在第一时间内，他运起了铁布衫。冻不会直接杀死他，但却会让他无法动弹。可就算用了铁布衫，那也是枉然。

    果然，当林烈流过冻环节之后，就变成了名副其实的哥斯拉冰棍。他全身僵硬，动弹不得。

    不过，被冰冻的仅仅只是他的表面。

    他的心脏依然跳动，体内的温暖内力还在缓慢的流转。

    身体的低温，林烈并不害怕。但是体表被冻得硬邦邦的，动都动不了，这可让他郁闷极了。

    这样下去，要是被人现他的存zài，他就会毫无反抗之力，只能坐着等死，这是他绝对不愿看到的。

    而现在，他唯一能够做的，就是运行内力，用温暖的内力将身体慢慢的融化。

    ***

    【新书求收藏，求推荐票。谢谢啦！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！