
    箭毒蛙是全球最美丽的青蛙，它们的体型很小，最小的仅1.5厘米，最大的也不过6厘米，如此渺小的生物，却是世界上毒性最强的物种之一。

    其体内的毒素，一次性可以杀死两万多只老鼠。

    古时有些土著，懂得使用箭毒蛙的毒性。他们用锋利的针把蛙刺死，然后放在火上烘，当蛙被烘热时，毒汁就从腺体中渗析出来。这时他们就拿箭头在蛙体上来回摩擦，毒箭就制成。用一只箭毒蛙的毒汁，可以涂抹五十支镖、箭，用这样的毒箭去射野兽，可以使野兽立即死亡。箭毒蛙因此而得名。

    林烈的嘴里依然还保留着箭毒蛙那极为刺激的味道，很难用言语来形容那种感觉，总之就是：“这是我吃过的最最难吃的东西……之一！呸……”

    整个口腔都已经麻木了，若不是他用内力抵御毒性，并且还有体内的那些神秘的绿色细胞飞快的消灭着一切的毒素，那么他此刻恐怕已经歇菜了。

    “吼！”

    林烈恼火的对着周围的树林一阵吼叫，他知道豹头一定就藏在这附近看着这一切！

    豹头躲藏在不远处的大树后面，他看见怪物吞下了那么多剧毒的鹿肉，居然一时半会儿还死不了，心里顿时极为震惊，“想不到那家伙如此厉害，但它一定撑不了多久，那么剧毒之物，吃下去必死无疑，绝无可能可能幸免！”

    “不过……”这时，豹头的眼中，绽放出了强烈的杀意，“我绝不会就这么简简单单的毒死你！我要让你死得更加凄惨！”

    心里狠狠的说着，豹头用力的扯动了手里的一根藤蔓！

    霎时间，藤蔓所连接的一处机关被启动，被拉弯的树梢、被悬吊着的石块、被弓着的树枝……一时间，无数的机关全部同时启动！

    唰唰唰……飕飕飕……

    林烈的脚下，骤然出现了一张用藤蔓编织而成的大网，将他整个罩住了！而后大网将他捆成一个球，迅速的向上升去！

    那些藤蔓，比绳子还要结实，而且数量多得没法数清，相对于林烈1.5吨的体重来说，藤蔓是很轻松的。

    而将他挂着的几颗大树，显得更为轻松。

    唰唰唰……

    这时，突然又飞来许多的藤蔓，将林烈所在的大球，困得更结实！

    林烈被无数的藤蔓严严实实的包裹在里面，几乎快要动弹不得了。

    这样一个工程量浩大的陷阱，瞬间便将林烈给捉住了，豹头一整个晚上的努力，显然没有白费！

    他知道林烈很值钱，将之捉回去卖掉，能够换取丰厚的利益。但是，豹头不稀罕那些钱，他要他的同伴，他要他的弟兄们！

    所以，无论如何，他都要为那些死去的同伴报仇！

    豹头从大树后面缓缓的走了出来，用充满杀机的目光，看着被困在藤蔓网中的林烈。

    “我要让你死无葬身之地！！！”豹头恶狠狠的对着林烈说道。

    不过林烈心里却是不屑一顾：“总算是出来了，不过……哼，你以为这样就能够困得住我吗？”他那强而有力的爪子，立刻开始撕扯藤蔓。

    尽管这个巨大的藤蔓网被编织得非常结实，但是在他那强而有力的手爪撕扯之下，那些藤蔓渐渐的就破坏开来。只要一会儿功夫，他就能够离开这里！

    可是面对此种情况，豹头却一脸的镇定。

    他目光冰冷的看着这一切，冷然道：“你以为我将你困在这里是为了什么？我知道这困不住你，但是只要能够困住你一会儿就好了！你会中毒而死，但是我不会让你死得那么轻松！我要让你尸骨无存！！！”

    豹头恶气腾腾的说完了最后一句，而后，手里的打火机，嗒的一声就被点燃，金黄的火焰喷射而出。轻轻的，豹头将燃火的打火机，扔在了一堆枯叶上面，很快，枯叶就整个燃了起来。

    大火以飞快的速度向四面八方蔓延，边上的一棵大树，被火熏了两下，突然砰的一声，居然整个燃烧起来！

    紧接着，一棵又一颗的大树，开始劈里啪啦的剧烈燃烧。

    看到这一幕，林烈心里顿时紧张起来，也惊讶起来。

    一般情况下，大树是很难被直接点燃的，因为不管是树叶还是树枝树干，全都含有不少的水分。可是，有些树则不同！

    到了现在，林烈才意识到一点，这片林子里的树，全都是**树！

    **树能够分泌出许多树脂，而这种树脂的燃点很低，如果骄阳过于炎热，那么就会将这种树脂点燃，而后**树会整个开始剧烈燃烧，严重的话还会引起森林大火。

    林烈在刚刚进入这片林子的时候，就注意到了弥漫在空气中的树脂味道，但是他并没有太过在意。可是现在，面对这炼狱火海，他不得不紧张起来。

    这里有着近百棵高大的**树，而在这片林子周围，是一圈防火沟。就算**树全都燃烧起来，也影响不到防火沟外面的树木。护林员知晓**树的危险，所以自然会控制这些树的生长地点，不会让之影响到整片森林。

    呼呼……

    大火以极快的速度蔓延而开，几乎所有的**树，瞬间就被点燃！

    豹头早已经退出了这一片林子，远远的站在了防火沟的后面，看着远处那滔天的烈焰！

    火光冲天，烈焰熊熊，火舌疯狂的肆掠、翻滚，烟雾弥漫，火海连为一个整体，在狂风的作用下，火势愈演愈烈！

    气流形成漩涡，一个个小小的火旋风，在火海之中来回旋转。

    咔咔咔……**树一步步倒塌焚毁，轰轰烈烈的倒在地上，奔腾而起的烈焰，窜起了几十米的高度，整片**树，全都在烈焰的疯狂之下，化为了无渊的地狱！

    豹头仿佛见到了火焰山一般，站在如此远的距离，他依然感觉到火光袭人。

    短短一个多小时的时间，那么大的一片树林，直接就被烧没了。

    不用说，里面的那只怪物绝对已经死了！就算没有将之直接毒死，但那么高的温度，足以将其烧成灰烬！

    待火势渐渐平息之后，豹头拿着一根长棍子，踏入了满地的灰烬之中。

    地面依然火星点点，温度很高。在这之中没走两步，豹头就已经热得满身大汗。

    片刻之后，他来到一堆废墟前面。

    而那只怪物，此时正一动不动的趴在地上，它几乎被灰烬完全掩埋！

    看到这一幕，豹头心里颤抖：“好厉害的怪物，都这样了，居然还不能将它烧成灰烬！”

    心里惊讶之余，豹头很快释然了，心里又道：“也对，这怪物的鳞甲坚硬无比，刀枪不破，肯定是烧不着的。不过他的身体，却是绝无可能承受得住那么高的温度，绝对已经被烧熟！”

    空气中弥漫着浓烈的焦味，豹头完全确定这怪物已经死了，而且他猜测，它应该是在被毒死之后，再被烧熟的。

    虽然没有将它烧成灰，但这样也已经可以了。

    终于为同伴们报了仇，但是豹头却没有半分的高兴。失去的，永远都找不回来了，悲伤却永远无法忘记。

    一切都已经结束，豹头今后不打算再进林子了，也不会再干偷猎这一行，他决定将自己的部分财产，分给那几个同伴的家人，并且会帮他们好好照顾家人。

    这么大的一场火，绝对会引来护林员，此地不宜久留。

    正当豹头准备转身离开之时，那灰烬之中的怪物，突然动了起来！

    沙沙……一阵轻微细碎的声音响起！

    豹头瞬间惊跳而起，大惊失色：“什……什么！居……居然还没死！！！”

    他震惊无比，任何表情，都不足以展现出他此刻的惊讶！！！

    飞速的转过身，豹头目光警惕的看着那灰烬中的怪物！

    只见，那怪物闭着眼睛，有气无力的用它的前爪，在地上划来划去，好像是在画什么东西！

    当它画完之后，就手爪一摊，脑袋一歪，再也没有了气息，死气沉沉的样子！

    “终……终于还是死了！”豹头心里长吁一口气，顿时安心下来。

    同时，他也开始奇怪，“刚才它在画什么，会不会仅仅只是临时的挣扎而已？是我想多了吗？”

    不管怎么样，豹头都决定过去看看。反正那怪物已经死了，没有什么好怕的，也浪费不了多少时间。

    踩着余烬，豹头缓缓而来。

    终于，他停留在了怪物的身旁。巨大的怪物，一动不动的趴在灰烬之中，它能够撑到现在才死，已经足够让豹头惊讶无比了。不过，在这种情况之中还能够活着的生物，是根本不会存在的。

    豹头微微的斜下眼睛，去看怪物的手爪抓过的地面，只见地面之上端正的写着四个灰色大字：“很好玩吗？”

    轰隆隆！！！晴天霹雳！！！

    一见那刚劲有力的四个大字，外加一问号，豹头全身如遭万道雷击，身躯狂颤，连退五步，脸庞刷的一下就变得毫无血色！

    ***

    【求收藏啊】