
    【感谢“宅宅胖子”的打赏！】

    ***

    步枪、匕首、榴弹、手雷，一套几近完整的步兵制式装备，被装备在豹头身上。

    豹头独自深入丛林，没有同伴，没有后援，没有急救，一切，只能凭借他自己！不过，一路上洁妮的声音都在随着他一起前进。

    与洁妮通完话之后，豹头将手机放入口袋，而后谨慎的望着这片阴森幽暗的丛林。

    在这种地方，任何大意都会造成严重的后果。

    本来豹头是安排了一大队人马与火力的，他事前的计划是猎杀那只怪物。但是经过洁妮的“教导”，豹头决定放弃原本的计划，不再想着那怪物的事情。所以他最终才会决定孤身前往。

    当然，正所谓人多力量大，若是他能带人一起前来寻找他的那条意义非凡的家传项链，那么他将更容易成功。

    不过经历了上次的厄运，豹头心里留下了阴影。丛林里危险重重，他不希望别人跟着他来涉险。

    这一切都只是他自己的事情，犯不着将别人拉下水来。再说这里有军方把守，要是被军队发现有人偷偷跑进来，而且还带着手雷等等非法武器，那可不得了。

    更重要的，是他为了能够证明自己对洁妮的真心。若是他想，完全可以请别人进来，但那就显得毫无意义了。

    经过数天的长途跋涉，与小心的潜伏，豹头终于跃过重重障碍，来到了当初事发的那片森林。

    豹头知晓那些怪物调查小组的成员，离奇失踪的事情，他不敢确定那是不是那只怪物干的。

    尽管身上带着威力强大的手雷等火力，但豹头依然知道自己这点分量不可能是那只怪物的对手。

    不过他并没有打算找那只怪物，他只要找到家传项链即可。

    密林之中不时的传出兽语鸟叫，猿啼虫鸣，一棵棵翠绿的参天大树，毅然耸立。

    豹头记得当初他扔掉背包的地方。当时因为负重问题，所以便将负担全都给扔了。

    他沿着回忆，很快就来到了扔背包的地方。

    在一番寻找之下，居然没找到他的想要的东西，背包不在这里！

    豹头担心背包被军方拿走，若是那样的话就麻烦大了。他只得期望事情不要那么复杂，在这附近又努力寻找起来。

    这里杂草丛生，盘根错节，而且光线幽暗，找个背包也不是件容易的事情。

    用了好久的时间，他居然一无所获。不过，他却发现了那怪兽留下的痕迹，一排深深的脚印！

    当时怪物追击他们的时候，所走的是另外一条路，那里当然也有脚印，但这里居然也有。

    当然，豹头并没有将这当回事，那怪物横行无忌，经过某个地方自然会留下脚印。说不定这是它返回月牙湖所留下的。

    豹头本打算继续在这周围寻找，可是没想到在那怪物脚印的附近，居然发现了一瓶可乐！

    “这……这难道是……”

    豹头一时间惊讶不已，当时他的背包之中，也有这么一瓶可乐。

    豹头觉得此事蹊跷，于是沿着脚印的方向向前探索，没过一会儿，居然发现了几打压缩饼干！

    又前进了一会儿，一瓶‘漂肉’洗发露与一袋‘家节事’牙膏纷纷被他发现。

    “绝对不会有错，这是我背包里面的东西！但怎么会这样？”

    豹头一时间更加疑惑，若是这些东西被怪物调查小组发现，一定会非进行封装处理，而后进行调查，绝不可能像这样随意的乱扔。

    豹头隐隐约约觉得不妙，看着这一长条怪兽脚印，他心里打鼓：“这……这该不会是……”

    豹头强制冷静下来，沿着脚印继续前进，没过多久，就让他发现了自己的智能手机！上面居然还有几个爪印！好像是玩水果忍者之后留下的！！！

    一时间豹头目瞪口呆！

    这下他再无疑惑了，“它，一定是它！它居然动我的背包！”

    对于那只怪兽的智力，豹头毫无怀疑。它会写字，仅这一点就不需要有任何质疑！因此怪兽翻他的背包，并对他背包中的事物产生兴趣，这也是可以理解的。

    只是，豹头十分担心自己的家传项链。不过随后一想，那怪兽将东西拿出来，就全都扔了，它不至于对于一条项链耿耿于怀，应该……也会扔掉吧！

    于是豹头乐观起来，沿着怪兽的足迹继续前进。一路上仔仔细细的搜寻，他又发现了不少的东西。

    继续前进，这时，一个精巧的盒子吸引了他的目光，豹头见到那盒子之后，全身如遭电击，激动万分，“终……终于还是让我找到了！”

    这个盒子就是他的目标，里面放着他的家传项链。他将会将这条项链当做定情信物送给洁妮！

    果然如他所想，那怪物并没有对盒子产生兴趣，只讲将之扔掉了。

    豹头一时间兴奋不已，激动不已的跑过去将盒子捡了起来。打开一看，顿时见到一根树枝在里面静静的躺着！

    轰隆隆，晴天霹雳！豹头连退三步，脸色惨白！

    “哦苍天啊，为什么，为什么要做到这种地步！”

    豹头很快收敛心情，他依然认为那怪物不可能对一条项链产生兴趣，于是开始在四周仔仔细细的寻找起来。

    结果他找了一整天，却什么都没有找到。

    豹头当然不肯死心，那可是寄托着他的感情，是将要送给洁妮的定情信物，怎么能够丢失呢？

    于是他又花了整整两天的时间寻找，可是依然还是没有任何结果。

    最终的最终，豹头终于认为，是那只怪物，将项链带走了！！！他只能这么想……

    传说中，有些怪物十分喜爱发光发亮的宝石、金币、武器等等，比如说龙。

    尽管那是神话小说，但是……豹头不知不觉的就往那方面想了。那只怪兽收集了他的宝石项链！

    所以，若是他想要找回他的项链，就必须要，找到那只怪兽！

    没办法，豹头只得开始这样的行动。尽管知道这样很危险，但是他已经别无他法。

    上次，他是在月牙湖发现那只怪兽的，他打算从那里开始找起。

    很快，豹头便沿着怪兽的足迹，来到了月牙湖湖泊。

    这里因为经常有调查小组的人失踪，所以除了军方之外几乎无人再敢来这里。

    不过此刻这里并无军人，除了他之外一个人都没有。

    军方肯定在这里仔仔细细的搜查过了，自然没有将那只怪兽找到，不然世界早就整个轰动。那聪明的怪兽，可能是找个地方躲了起来，也可能是找了条路偷偷离开。

    不知不觉已经又到了一个天黑，豹头几次来过这里，对这片区域较为熟悉。他知道有个山坡很适合扎营，于是立刻前往。

    没过多久，他的营地就安排妥当。与洁妮的通话，也必须要开始了。

    豹头一直对洁妮保密，并没有说自己正在寻找怪兽，他不希望洁妮担心。

    洁妮总会让他尽快的回去，时间拖得越长她就越是担心。但豹头却不肯罢休，发誓会将项链找到的。

    通话结束之后，豹头就开始休息。

    漆黑的夜空，没有半点星光，空气有些潮水，看上去应该快要下雨了。这个夜晚特别的黑暗，也特别的安静。似乎，在无声的酝酿着某种危险。

    在丛林里就这样，越是往这方面想，越是担心，就会越害怕，越是睡不着。若什么都不想，反而会轻松得多。

    豹头早已经习惯丛林生活，所以他轻松面对，很快就进入梦乡。不过他时刻保持的警惕，内力缓缓的在经脉之中流淌着，一有任何风吹草动，他都会提前发觉。

    睡着睡着，他突然听见一阵阵咕噜咕噜声不断的传来，就好像……一湖整个都沸腾了似的。

    豹头以为是梦，不然一湖水怎么可能全都沸腾？

    但是过了片刻，那是声音愈发的清澈起来，豹头不得不警惕起来，翻身起床，寂静无声的出了营地，来到了山坡之巅，悄无声息的潜伏在一块大石头后边。

    他放眼向声音传来的方向看去，只见在月牙湖湖中心，一阵明亮的光芒从水底射出，整片湖水都在严重的沸腾，水位不断上升，好像有什么东西正从那里面出来。

    豹头见到这一幕，立刻屏住呼吸。

    没过多久，一个直径二十多米的大碟子，破水而出，掀起了一阵惊涛骇浪！

    “飞……飞碟！！！”豹头差点惊呼出声，任谁见了这事，都会惊讶无比的。

    “当时强尼看到的，应该就是这玩意，想不到我也能够看到。糟糕，难不成，怪物调查小组总有人失踪，就是因为这飞碟干的？”

    豹头当即感觉到自己十分的危险，若被飞碟抓去，那可就惨了。

    飞碟与外星人是密切的联系起来的，几乎所有人都认为飞碟就是外星人的飞行器。所以当豹头见到飞碟之后，自然而然的就认为飞碟之内的，一定是神秘莫测的外星人了！

    若是被外星人捉去，那肯定会是个噩梦了，豹头可不想那样。

    他体内内力运转，屏住呼吸，没有发出任何的声音。

    那飞碟浮出水面之后，突然飞速的旋转起来，周围被一阵光晕弥漫，而后咻的一声，就飞入高空不见了踪影。

    豹头终于松了口气，“这地方不能久留，太过危险，我还是连夜离开好了。”

    这几乎是与当时的林烈完全相同的遭遇，豹头也做出了最正确的判断。

    可是……

    正在他放松警惕的时候，从后方突然射来一阵强烈的光束，将他整个笼罩，让他整个暴露！

    轰隆隆……豹头惊跳如雷，“被……被发现了？”这是根本不需要质疑的问题，既然对方都已经用光射他了，还有什么好疑问的，肯定是被发现了！

    豹头骤然回头望去，看见那个巨大的飞碟全部的阴影，离他只有几十米的距离。

    当即，豹头的一颗小心肝，就停止了跳动。还有什么好犹豫的，跑啊！他双腿的力量瞬间全部爆发，内力涌动，全力冲刺而出，像是箭矢一般的射了出去。

    但是很快，从那飞碟的底盘，射出一圈圈蓝色光波，豹头瞬间就被那电波完全笼罩。而后，他感觉到眼前突然一晃，脑袋变得有些迷糊了。

    他当下心想这下完蛋了，不知道里面的生物用什么超次代武器来对付他了。

    正在他心里绝望之时，突然发现自己像是水一般，在水管之中飞速的穿梭。而后眼前一晃，他就出现在了一个全新的地方！！！

    “我……我怎么变到这里来了？难道……难道刚才那是传输光波？”

    豹头根本没有时间想太多问题，他必以最快速度来面对现实。

    放亮双眼环顾四周，豹头发现这里是一个不小的圆形房间。其颜色与他刚才所见的飞碟是一样的，可以轻易的联想到，这正是在那飞碟的内部！

    “这……这……我难道是……被外星人绑架来的？”

    豹头几乎已经确认了，自己，被外星人绑架了！和在这里失踪的那些调查小组成员一样！

    他心里悲泣，为什么自己会如此倒霉？还有洁妮需要他照顾，自己怎么能够在这里殒命呢？

    外星人是神秘的象征，同样也是高科技的领跑者。根本不需要质疑，他若是想从外星人的手中逃跑，简直是不可能的事情。

    正在豹头绝望之际，身后突然传来一个细微的脚步声。

    他赶紧回头一看，发现一个银色的自动门，滋的一下的就滑开了，而门后面，正端正的站着一高瘦的身影。

    轰隆隆……

    晴天霹雳！豹头已经不知道自己是第几次被惊雷给劈中了，但他现在真的是太太太太太过震惊了，他原本以为在这里，会见到传说中的外星人，对此他已经是确信无疑了的，可是此刻站在他面前的，居然是……

    “总统先生，怎么会是您！！！？？？”