
    夜晚有它特别的气息，寂静有它自己的声音，夜幕之下的丛林散着勃勃生机。漫天的繁星，流水般的月光，静静的点缀着这一方天地。

    空旷的河岸之边，一堆篝火绽放着金色的光辉，烟雾袅袅，弥漫着浓烈的烤香。

    坐在火堆边的林烈，一口气将手里的烤兔子吃了个精光，他长这么大还从来没吃过这么香的东西，差点连自己的手爪也一起吞下去。

    虽然并无作料调味，但是蜂蜜与兔肉在火尖上完美的融合到了一起，兔肉中的油脂散出浓浓的异香，简直好吃极了！

    成为哥斯拉以来，林烈一直都是生吃各种食物，血腥与鱼腥，充斥着他的鼻孔，毛毛虫是他的凉拌小菜，蝎子毒蛇是他的开胃药材，满嘴的肉泥往往会与沙子一起吞下，那些东西能够好吃那才叫奇怪！

    如今他吃到这只秘制蜂蜜烤野兔，那味道美得让他眼泪飘飘。将那些老硬鳄鱼肉、干枯甲虫的味道与之对比起来，简直就是一个深渊地狱，一个幸福天堂！

    尽管兔肉早已全部下肚，可是那美味还是让林烈久久回味，陷入其中无法自拔。

    唯一美中不足的就是，兔肉太少太少了。如果能够再多一点的话……

    就算是身为哥斯拉，也有嘴馋的时候，林烈现在真想再去捉一只大白兔来烤。

    不过现在天色已黑，就算他视力极佳，也很难在晚上见到兔子。

    林烈只好烤了半条鳄鱼，而后将肚子填饱。

    剩下的鳄鱼与大灰熊，林烈将它们全都剥了皮，内脏挖干净扔到河中喂鱼，而后将其余的肉撕成条，放置在早已做好的木架上，用烟熏干。这工程量可不小，林烈花了整整一个晚上，才算大功告成。

    他将原来的那个巢穴扩大加深，而后把食物全都存放进去，自己也开始在里面闭关了。

    不知不觉的，一个星期就过去了。

    如今的林烈，身高已经有2.2米，内力又精进不少，铁布衫的第四式马步练气，经过这么多日子以来的修炼，也已经到达了中期。再有几个月，应该就能够突破。离他冲进光田市，找佐恩报仇的日子，又近了一步。

    现在，几天前存放的食物，已经全都被他吃光，这条河流里面，也没有多少食物了。

    虽然可以捕猎前来喝水的动物，但是那需要时间等待，而林烈最不想浪费的，就是时间。

    他已经今非昔比，那个月牙湖，也该回去了！

    上次被那湖里的鳄鱼追杀，而差点丢掉小命，那件事让林烈一直耿耿于怀，也一直想找个机会将那鳄鱼给拍死，再将月牙湖霸占。

    现在他力量大增，时机已然成熟，是时候动身了。

    森林之中十分安静，偶尔有虫鸣鸟叫传来。

    一棵棵参天大树默然屹立在地，茂密的枝叶阻挡了大部分阳光，只有一丝斜晖照射进来，给予了低矮的青藤绿草一抹关怀。

    一只小鹿正在啃食草叶，突然，它那毛茸茸的耳朵动了动，觉察到了危险的靠近，连忙撒开四蹄狂奔，一溜烟就看不到影儿了。

    片刻之后，林烈那彪悍的身躯，缓缓的靠近了这里。任何动物见了他都得逃命，显然他已经成为了一只站在这片自然保护区中食物链顶端的大型食肉怪物。

    2.2米的身高，4.4米的总体长，三百多公斤的体重，就算是强悍无比的大棕熊来了，也是来一只死一只，来两只死一双！

    经过前几次的战斗，林烈的临战经验丰富了许多，这也变相的提高了他的战斗力。

    过了不久，林烈终于来到了月牙湖的湖畔。

    苍郁的林木笼罩着湖的彼岸，湖水里映出了鲜丽无比的翠玉般的颜色。水平时而荡漾时而平静，几只水鸟在河岸边啄泥，湖面零星的生长着一些水草，还有浮萍，可以看见不时的有鱼浮出水面。

    在林烈所处的河岸边，还可以看到大型食肉动物留下的足迹。在远处阳光充实的地段，有十来条鳄鱼在岸边晒太阳。那些鳄鱼的体型都不大，最长的才三米。

    而那个三米长的家伙，正是昔日将林烈从这里赶走的那条鳄鱼，它的头上有一道伤疤，林烈目光锐利，一眼就认出了它来！

    渐渐的，林烈怒意上涌，眼中凶光毕现。他不再沉默，扑通一声潜入水中，快的向那边游去。他的目标不仅仅是一雪前耻，他更要占领这片资源丰富的湖泊，成为一方主宰！

    动静惊扰了鳄鱼们，它们很快就现有入侵者闯入了它们的领地。

    林烈才刚刚入水，他面前的湖水便突然翻滚起来，一张血盆大口闪电般咬向了他的喉咙。

    他大吃一惊，没想到水下居然还藏着一条鳄鱼。不过，这条鳄鱼看上去尚且年幼，顶多只有两米长，就算是它偷袭成功，也不会对林烈造成任何的威胁。

    之前，远处的鳄鱼们并没有看到林烈的全部身形，现在他只有上半身露出水面，鳄鱼们还以为他体型很小呢。当小鳄鱼对林烈动突然袭击的时候，远处的鳄鱼们全都抱着看热闹的态度，用淡淡的目光注视着这边。

    小鳄一口向林烈咬来，凶狠无比。

    林烈手爪抬起，而后狠狠的一掌拍下，快若闪电，只听见砰咚的一声，迸飞的水花溅起了几米之高。

    事后，水面被血染红，飞溅的水花，哗哗的洒落下来，一圈圈波纹水浪快的向远处扩散。片刻之后，湖面再次归于平静。

    林烈将整个身体潜在水下，只将半个脑袋浮出水面，缓缓的继续前游。

    而在他身后，那只小鳄的白色肚子，渐渐浮现在水面之上，已然是翘辫子了。

    远处的鳄鱼们见到这种情况，顿时惊跳如雷，吼声阵阵！

    那条最大个的鳄鱼，更是怒火冲天。那条小鳄很有可能是它的孩子，它见到小鳄暴毙之后，眼睛像是着火似的，飞的冲下水，怒气腾腾的向林烈游来！

    哗哗……水花飞的向前推进，在水面拖出了长长的水痕。

    即将开始的大战，惹得附近的各种小动物惊慌逃窜，连鱼儿都跃出水面，拼命的往远处游。

    林烈与鳄鱼的距离，只在眨眼间就被拉近。

    还未相逢，鳄鱼便开始了它的一贯作风，提前张开了那张血盆大嘴。

    林烈还记得上次被这个家伙穷追猛赶，差点小命不保。现在回想起来，心里一阵火大。

    哗……

    狰狞的鳄鱼大嘴气吞山河般的杀了过来，对于入侵者，更甚至是仇敌，鳄鱼也很愤怒。

    致命的攻击眨眼而来，湖水纷纷退避三舍。

    那张血盆大嘴已经近在咫尺，可林烈根本不为所动，手爪自下而上，狠狠的一个提抽，打了过去！

    顿时听见啪的一声，鳄鱼的下颚被狠狠的抽中，整个上半身都被抽出了水面，一时间头晕目眩，差点快找不到东南西北了。

    鳄鱼很快恢fù过来，恼怒一吼，身体一扭，凶残的目光中，强烈的杀机已经泛滥。

    它想张开嘴巴再咬，但在这电光火石的刹那，林烈双爪齐出，在它还未将嘴张大之前，就已经狠狠的捏住了它的上下颚，让它无法张开嘴。

    鳄鱼的咬合力巨大无比，可是嘴部张开的力量却很小。此刻林烈轻轻松松的捏着它的嘴巴，它根本无计可施，只能狂暴的扭动全身，水花被它弄得四下飞溅。

    林烈拖着鳄鱼的嘴部，快的向岸边游去。

    还未靠岸，他的前肢便使劲的一甩，整条鳄鱼便被他抛向岸上。

    紧接着，林烈尾部飞快的摇摆，一下子就冲上了湖岸。

    那条鳄鱼落在6地之上，连忙平稳好身形，而后怒气腾腾的准备向林烈扑去。可是便在这时，他看见林烈从水中出来，立刻吓了一大跳！

    林烈的身体比它长了一米多，个头更是比它大了一圈。事先林烈将身体藏在水下，它还以为林烈没多大块头呢，哪知道居然会是这个样子！

    从刚才的一番战斗来看，鳄鱼明显判断出自己不是林烈的对手。任何生物都有思考能力，这明显的敌强我弱，鳄鱼还是能够轻yì分辨出来的。

    继续上？不，它可不想英年早逝。

    惊恐中的鳄鱼看见林烈向自己走来之后，撒腿就跑，四只爪子抓着地面，跑得快极了！

    林烈看见鳄鱼被吓得屁滚尿流的样子，心里冷冷一笑，阔步向它追去。

    鳄鱼在6地之上，能够突然爆出很快的度，就连人类，在这短暂的瞬间也跑不过鳄鱼。不过由于体型庞大笨拙，这种爆状态只能够持续一会儿的功夫。

    很快，鳄鱼跑不动了，度一下子就慢了下来。水中才是它驰骋的沙场，它连忙拐了个弯，向湖中爬去。

    但林烈焉能让它如意？这时，他爆了。

    他强而有力的后肢猛地跑动起来，度直接跃上了一个台阶，地面被他踩得砰砰直响，大地都在轻微的震动。

    鳄鱼听着那声音离自己越来越近，惊恐万状，连忙夺命狂奔。正在这时，它的身体突然一滞，完全爬不动了。

    回头一看，林烈已经将它的尾巴给狠狠踩住。剧烈的疼痛从尾部传来，哇的一声，鳄鱼惨叫出声……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！