
    林烈渐渐苏醒过来，现自己蜷缩在一个椭圆形的空间之内，但周围却一片漆黑，看不到任何光线。

    “这是什么地方，我不是被炸得粉身碎骨了吗？”

    林烈心中疑惑，但很快镇定下来。

    “没死就好！只要还活着，就有报仇的机会！”

    他感觉到很不对劲，身体好像很久没有用了，活动起来很不习惯。而且，这个椭圆形的空间，上下左右全都是光滑的墙壁，连任何缝隙都没有。

    “我为什么会在这里？难道是被人关起来的？”

    一股紧张感油然而生，“此地不宜久留，离开再说！”

    他猛地抬起手臂，拍向了墙壁。咔嚓一声，墙壁破裂，一道刺目的光线便从裂缝中射了进来。

    他连忙想要继续扩大裂缝，却突然现自己的手不是人类的！

    “我的手，怎么变成了这样？这是怎么回事？”

    林烈立刻心乱如麻，用力的抓烂了墙壁，而后爬了出去，在阳光底下好好的打量自己。

    看到自己现在的模样，林烈吓了一大跳：“我……我变成了蜥蜴，天呐！”

    弯曲尖锐的爪子，长满倒刺的背脊，细长的尾巴，鳞甲一样的皮肤。

    尽管林烈对于自己的变化很惊愕，但他很快就平静下来。虽然变成了蜥蜴，但总比死了强。

    他转过身，看了看刚才那个困住他的东西，赫然现那是一个表面长满了苔藓的蛋。

    “这蛋……好像下在这里很多年了，怎么现在才孵化？”

    林烈大惑不解，连忙向四面八方望去，却见到这周围很奇怪，小草、叶子、昆虫，都长得奇形怪状，他甚至现自己也与一般的蜥蜴大有不同。

    “等等，这……难道是……核辐射！”

    他连忙爬上一个高坡，向远处观望，立刻吓了一大跳！

    一个巨大的弹坑出现在眼前，其中装满了蓝色的海水，隐隐约约的，还能够看出弹壳的轮廓，与巨型爆炸留下的痕迹。他还现这里是大海中的一个岛屿，而这个岛屿百分之九十的面积已经被炸毁。

    “这里以前进行过核试验！那我岂不是早就被辐射了，可我怎么还能活着？”林烈心里大惊之下，连忙想到。

    “难不成我变异了？变成哥斯拉了？”

    林烈以前看过一个电影，里面的小蜥蜴因为被受到核辐射影响，而产生了变异，成长为一个几十米高的级怪物，那怪物的名字，就叫哥斯拉。

    林烈本来认为自己的猜想很荒唐，但他仔仔细细的又打量了自己一番之后，却震惊的现，自己竟与那哥斯拉真的有几分神似！

    “哥斯拉能够双腿站立，难不成我也可以？”

    林烈再一次认为自己的想法荒唐之极，但是他还是忍俊不禁的尝试了一下。

    “嘿，居然真的可以！！！”林烈将尾巴拖在地上，上半身直挺，居然真的站了起来！

    “看来我真的变成哥斯拉了，好，好得很！这样一来，我就绝对能够报仇了！！！”

    想起自己的血海深仇，林烈全身就颤抖不已。

    他是个孤儿，小时候被师傅孙辛带上山养大，孙辛与他亲如父子。

    孙辛因为会铁布衫功夫而闻名天下，光田市市长的儿子佐恩对铁布衫的心法觊觎已久，三番五次的求孙辛将铁布衫传授于他，但是孙辛见他心术不正，所以根本不同意。

    佐恩大怒，他为了得到铁布衫，便派人将孙辛抓去，关在地下室中严刑拷打，可是孙辛就是不肯屈服。

    后来他得知孙辛有个徒弟叫林烈，于是派人通知林烈，叫他用铁布衫的心法来换取孙辛的小命。

    林烈手中的确有铁布衫的心法原本，他急匆匆的赶往佐恩的别墅，将东西交给佐恩，来换取师傅一命。

    可是哪里想到，佐恩得了心法之后，居然还是不肯放过孙辛！

    孙辛虽然会铁布衫功夫，普通的刀枪根本伤不了他，但是大口径的阻击步枪，瞬间就能破了他的防御。

    当林烈看见师傅死在自己面前的时候，勃然大怒，立刻干掉佐恩的两个手下，可是随后就被扔来的炸弹炸得粉身碎骨了。

    在他死前还听见佐恩拿着铁布衫的心法秘籍哈哈大笑。

    这个深仇大恨，林烈死也不会忘jì！

    不杀掉佐恩，他怎么能够甘心？

    现在他重生成哥斯拉，这让他看到了复仇的希望！

    所以，他一定要强大起来！

    事实上，林烈当时交给佐恩的心法其实是假的，反正这世界上就只有两个人认得真假，就算将佐恩骗了，他也不会知道。

    “佐恩，你这个该死的家伙，一定还在对着假的心法修炼吧，就算你练到死也不会有丝毫效果的，那只不过是我胡乱编写的诗而已，哼！我会去找你的，给我等着！”

    现在，林烈远远没有复仇的能力。

    哥斯拉，的确是一种可怕的怪物。

    但是林烈现在站立起来，才8厘米高，简直就是个小不点儿，连自保都成问题。

    现在，他必须要快点长大起来才行。

    这个被核辐射影响严zhòng的地方，一看就知道没有什么食物。虽然有昆虫，但是数量稀少，而且奇形怪状，看一眼都叫林烈不敢下嘴。

    不过，为了能快快长大，林烈只好强忍着吞下了一只奇形怪状没有半点正常的昆虫，却立刻引起肚子疼痛的反应。

    “靠！就算我是哥斯拉，也不能乱吃东西啊，呸呸！”

    林烈吐着舌头，将满足的苦涩浓液吐了出去。

    “看来无论如何我也得离开这个地方。”

    林烈来到了海边，海浪拍打着他的身体，感觉不到冰冷。一眼望去，蓝天大海漫无边际。连个鬼影都看不到。

    “哥斯拉是会游泳的，但我这么小，下去肯定只能当鱼饵，还是先长大一点后，再离开这里吧！”

    虽然他实在是不愿意吃那些变异了的虫子，但是眼下也没有办法了。

    林烈忍着泪水吞了一肚子的虫子之后，感觉到肠胃咕噜咕噜直响，却也没有先前那么痛了。

    这地方，天上有鸟飞，说不定会飞下来捉他，所以是十分危险的。

    他快的在一个干燥的地方挖起洞来，他的爪子虽然还很小，但是力气却大得出奇，没过几分钟，一个藏身的小洞穴就挖成了，林烈赶紧躲了进去。

    “不知道我现在变成哥斯拉之后，还能不能修炼铁布衫？”

    以前，林烈将铁布衫修炼到了第三式铲膀压气，虽然挡不住枪子儿，但是一般人用木棍打他，他是感觉不到疼痛的。

    铁布衫功效可达气运周天、单掌开石、铁头断砖、钢筋缠颈、铁指断石等2o余种功，用于技击之中可护体闭穴，刀枪不破，力大惊人，浑身杀手，集攻防于一体，其妙无穷。

    铁布衫分为外八式与内八式。

    外八式分别是金刚站桩、霸王举鼎、铲膀压气、马步练气、迎面抬肘、铁牛拱地、玉兔踢门、金刚指劲。

    外八式每练成一式，铁布衫的防御力就加深一层，体内的力量也变强一层，越是往后越是难练，并且所增加的幅度越来越高。练到五层迎面抬肘就可刀枪不破了。

    林烈的师傅，就是练到了第五层，不过，却还是挡不住大口径的阻击步枪。

    而至于内八式，修炼心法早已失传了千百年。

    林烈趴在洞穴之内，用土将洞口掩埋，而后静下心来，迫不及待的开始修炼。

    铁布衫外八式的心法口诀，他是倒背如流。

    他按照心法提气，胸口缓缓起伏，一直过了两个小时，他才感觉到体内有一股微弱的暖流缓缓升起，那是内力！

    能够炼化出内力，说明就能够修炼铁布衫！

    “很好！”

    哥斯拉长大之后，本来就有强的防御力，若是再加上铁布衫，那会是一个什么情况？

    林烈强压住心里的激动的情怀，信念坚定的开始继续修炼……

    ***

    （新书求收藏，求点击，求推荐票！！！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！