
    林烈愤怒的一爪，直接掀掉了鳄鱼的整块脑皮，连它的一颗眼珠子都带了下来。

    顿时，鳄鱼脑袋上鲜血淋漓，血肉模糊，巨大的疼痛，让它瞬间疯狂起来。嘴里不断的出痛苦的**，全身都在疯般的扭动。

    然而，尽管如此，它也依然没有松口，反而是将林烈的肩部咬得更紧了，这是条件反射。

    在受到巨大伤害的时候，神经也会受到严zhòng的刺激，在传来剧痛感的同时，肌肉会无法控zhì的收缩紧绷，就和人类在不用麻醉剂的情况下动手术取子弹一样，撕心裂肺的痛苦，会让全身的肌肉情不自禁的高度紧绷，嘴里咬个东西比较好。

    鳄鱼正是因为这种情况，上颚与下颚，顿时合得更紧。

    林烈被鳄鱼死死的咬着，在水中跟着它疯狂的摆动。

    浑浊的河水哗哗乱响，无数的水花四溅而开。

    林烈见这条鳄鱼越来越疯，心里冷哼一声：“哼，我看你还能蹦几下！”

    他将涣散的铁布衫内力，再度集中起来，护住他的肩部。

    而后，又一掌拍向了鳄鱼的脑袋，锋利的手爪直接扯烂了鳄鱼的头骨，林烈将爪子更加深入，最终，直接捣毁了它脑内的一qiē！

    神经被切断，鳄鱼即刻毙命。它的身体完全沉浸下去，毫无动弹。然而，它的大嘴巴，居然还是咬着林烈不放。

    这时，远处的四条鳄鱼，已经气势汹汹的向林烈杀来，林烈暗叫不好。

    被四条鳄鱼同时围攻，这对他来说，是绝对不利的局面。

    与其中一条搏斗，就已经让他花了不少的力气，更是让他陷入了一些危险。

    然而，此刻四条鳄鱼要来取他的小命，要是他的四肢被一一咬中，而它们在不同的方位，同时对他动死亡翻滚，那么他身体就算再结实，也绝对立马就会被肢解！

    正所谓双拳难敌四手，被鳄鱼们左右夹击的话，他将会非常危险。

    死掉的鳄鱼，还是死死的咬着林烈。

    他用力拌开了它的大嘴巴，终于脱得身来。

    然而在这个时候，一条三米长的鳄鱼，已经张大嘴巴，飞的向他咬来。

    林烈已经没有时间避开，后退就会死，前进才是唯一出路！他张开嘴，一声咆哮，不退反进，勇猛无谓的冲了上去！

    那鳄鱼的血盆大口之中，两排尖锐的牙齿触目惊心，哗啦一声，已经当头向林烈咬来。

    林烈两只手爪骤然伸出，电光火石间，已经死死的抵住了鳄鱼的上颚与下颚。

    鳄鱼那有力的嘴巴，居然无法合上。

    力量的拼搏就此开始，鳄鱼猛力的甩动尾巴，拼命的咬合嘴部。

    可林烈却是使劲的将它的大嘴撑开。

    这时，另外的三条鳄鱼也已经很接近这里，林烈即将就要被它们包围了。

    他不敢再大意，连忙将内力集中在双臂，而后大喝一声，双臂徒然力，手爪一左一右，猛地用力一撕，顿时听见咔嚓的一声脆响，鳄鱼的上颚骨与下颚骨直接断掉，它的大嘴巴再也合不上，也出不了力了。而且，它的脑部也已经被骨骼挤破，没有生还的可能。

    左右两条鳄鱼同时张开大嘴巴，飞快的向林烈咬来。

    林烈往水下一钻，让它们扑了个空。而后，他突然冲出水面，如同鱼跃水一般，跃出一米多的高度，而后全身翻滚，骤然落下。

    同时，强壮的右爪准确无比的拍在了其中一条鳄鱼的脑袋上，蓬的一声闷响，直接将那条鳄鱼的脑袋拍了个稀巴烂！

    在旁边的另一条鳄鱼，眼里凶光乍现，张开血盆大嘴，趁机咬来，一口就咬中了林烈的左臂。

    林烈一阵恼怒，右爪飞出击，将它的上颚死死的抓着，而后体内内力涌动，全力的一撕，将它的整个上颚颚骨，直接从脑袋上扯了下来！

    四条鳄鱼，就这么被林烈给宰杀。

    而还剩下一条，早已经看得呆了。它哪里见过像林烈这种可怕得要死的生物，居然在这片刻功夫，就将它的同伴们全部杀光，它根本不敢再做停留，调头就跑。

    但林烈怎么可能放放过它，他连忙摆动长尾，迅的追了上去。

    鳄鱼在逃命的时候，度特别快。但是，林烈比它更快！

    唰！哗啦……

    林烈一把抓了过去，将鳄鱼的尾巴拉住，而后用力一扯，惊慌的鳄鱼立刻被拉了回来。

    林烈张开嘴，一口咬中它的喉咙：“死亡翻滚！”

    在心中厉喝一声，林烈甩动有力的长尾，腰部力，全身扭动起来，在水中哗啦一声，就翻滚了一周。

    没过几下，林烈居然将它的脑袋直接给拧了下来！

    死亡翻滚是鳄鱼的强大绝招，林烈见这招式威力惊人，于是便借鉴来一用。没想到一用之下，威力果真巨大无比！

    只要是被他咬到的东西，一个死亡翻滚下去，立刻就能将之扭断分家。不过，这仅限在水中使用。

    五条鳄鱼，已经全都完蛋。

    这一场激烈的战斗下来，林烈累得不轻。虽然他毫无损，但是刚才还真是有够惊险的。

    若是他真的被鳄鱼们左右夹攻，而且同时被它们咬中，那么他绝对是非死即伤。

    不过好在他的手段够凶猛，一招就要干死一条鳄鱼，快刀斩乱麻，毫不拖沓。迅捷的战斗度，与惊人的爆力，最终让他获得了胜利。

    河水早已经是浑浊一片，空气中弥漫着强烈的血腥味。

    林烈现在已经接近精疲力竭的地步，而且肚子也饿了。

    他决定吃掉一条鳄鱼之后，便开始修炼，以达到快恢fù体lì的效果。

    河水在缓缓的流动，五条鳄鱼的尸体半浸在水里，放着不管的话，会随水流走。

    林烈将鳄鱼们拉上河岸，这些鳄鱼肉，足够让他吃三四天了。

    现在，可以开始进食了。林烈一爪扯下一条鳄鱼腿，放在嘴里嚼来嚼去，过了片刻，给出了中肯的评价：“又老又硬，像是在啃橡胶似的……”

    鳄鱼皮吃起来真是有够磨嘴的，要不是林烈牙齿锋利如刀，还真拿这鳄鱼皮没办法。

    他正慢慢的享用着这不太美味的午餐。

    可就在这时，从他身后的林子中，突然传来一阵响动，紧接着，一个体型庞大的家伙，突然从林子中冲了出来，带起了一片飞叶，弄出了一阵巨大的动静。

    “吼！”一声嘹亮的咆哮传来。

    林烈心里顿时一紧，赶紧回头看去，现那东西，竟然是上回抢他食物的那只大灰熊！

    ***

    【求推荐票，收藏！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！