
越往通道里游，林烈就越是紧张。

    这里面的水十分的压抑，好像是有种魔力似的，让林烈感觉到有些不舒服。

    他已经游了一百多米远，可是这个巨大的通道居然还没到头。

    隐蔽的人工通道，而且又如此巨大，里面究竟藏着什么，林烈实在是想不出来。

    老实说，林烈心里现在已经有些慌了。要是在里面碰到危险怎么办？若是被别人抓了，拉去做研究怎么办？

    如果是眼睛看得见，林烈倒还不担心。但是现在，这里空旷巨大，而且还漆黑一片，像是被世界给遗弃了一般，死气沉沉的，没有任何光线，没有任何声音。在这种情景之中，就算是哥斯拉，也无法淡定自若啊。

    这与他在地底挖洞的情况不同，挖洞的时候，周围至少还有泥巴石头包围着他，在那种情况之下，就算他想遇到危险，也是不可能的。可是现在，这里这么大，这么空旷，鬼知道在黑暗无边的地方，藏着什么东西。

    有些生物能够声波定位，在漆黑的地方根本用不到眼睛，可是林烈却不行。就算他不怕那些生物，但是对于人类，他不得不忌惮。

    怀着紧张不安的心情，林烈又往内游了一百多米，可是居然还没到头！这里比他想象的更大更深！

    到了这个地步，林烈也只能硬着头皮上，他可不想白来一趟。里面究竟有什么，他越来越好奇了，但同时他也越来越紧张。

    突然，一股强大的压迫感传来，可怕的气息瞬间渗透进了林烈身体的每一个角落！无法言喻的暴戾杀气，从前方那漆黑一片的通道中传递而出，隐隐约约之间，林烈能够听到一个细微而沉闷的低吼声……

    霎时间，林烈全身紧绷起来。

    他感觉到了，通道之内有非常危险的生物！那种生物的可怕，就连他也不得不紧张万分。

    还未见面，压力就已经如此巨大。要是他正面面对里面的东西，那还了得！

    林烈实在是想象不出，现在在这内陆，还有什么生物能够让他出现这样的反应。

    不管里面藏着个什么东西，林烈现在也不得不三思而后行。

    感知告诉他，那里不能进去。理智告诉他，那里千万不能进去！

    所以，林烈立刻决定好了，还是远离那里比较好。

    看不见又摸不着的东西，往往就是最可怕的东西。而现在，林烈正是处于这种境况之中。漆黑一片的这里，本来就已经给了他一定的压力，再加上一个未知的可怕生物，林烈可不会拿自己的小命去开玩笑。

    所以，他不再犹豫，立刻转弯，向出口游去。

    越往外游，林烈感觉到的压力就越小，他知道自己的选择是正确的。若是不分青红皂白的就冲进去，很可能会后悔莫及。

    游了好一会儿，那股压力感与沉闷的气息，终于完全消失了。不过这通道之内还是一片漆黑。

    游着游着，突然崩的一下，林烈撞到了什么东西。

    他立刻下了一大跳，全身惊跳而起。但是过了片刻之后，他才发现刚才撞到的东西只不过是泥石而已。

    他已经到了这个巨大通道的出口，而出口早就已经被泥石给堵住了，只有一个一米多宽的洞口能够出去。

    不过，这里上下左右全都是黑黢黢的，什么都看不见，根本找不到那个洞口。想必现在外面也是漆黑一片。

    实在是没有办法，林烈只能另辟蹊径，挖了一个小洞，直接钻出去了。还是这个方法比较简单。

    终于又回到了湖水之中，林烈感觉到一身轻松。

    那巨大的通道里面，真是太诡异了。明明是人工开凿的通道，里面却藏着一个可怕的生物，不知那究竟是什么。

    不过，虽然家门后面有个未知的隐患存在，但是林烈并没有太大的担心。那个巨大通道的出口被泥石堵上了，里面的东西想要出来，一定会弄出不小的动静。只要有动静，林烈就会提高警惕，远远的避开那个东西。他倒还想要看看那玩意儿到底是何方神圣呢，难道比哥斯拉还厉害？

    找了几块大石头，林烈将那通道口的两个小洞给堵上，免得又从里面跑出些肉食性鱼类。至于通道里面的其它鱼类，决计不会有很多，那么阴森的地方，连他这种怪兽都呆不下去，那些鱼怎么可能会久留呢。所以林烈并不在乎将这里封死。

    处理好了一切的琐事之后，林烈便将此事搁在心底，时刻给自己留个心眼。

    此刻，优雅的月光如同流水一般静静的泻在湖面，尽管已经是夜晚，但是这里依然充满了生机。零星的可以看到一些萤火虫在水面之上飞来飞去，湖面时而泛起一阵涟漪水花，那是鱼儿留下的痕迹。

    肚子已经饿得咕咕叫，林烈畅快淋漓的吃了一肚子的肥鱼之后，便回到巢穴之中修炼。

    光阴如箭，又到了一个宁静的早晨。

    澎湃的内力流过身体的每一个角落，全身都是温暖的，如同被阳关朗照一般。

    林烈趴在巢穴之中，紧紧的闭着眼睛，全身都在冒着白色的蒸气。

    在内力的反复洗刷之下，林烈能够听见自己的经脉与血骨，全都在嘎吱嘎吱的响动。经脉在不断的强化，变得粗壮坚韧，而骨骼变得越来越结实坚硬。

    突然间，体内的内力如同江河一般激流勇进，澎湃无比，像是无缰之马一般狂荡不羁。

    “要来了！”林烈在心中不过给自己发出一个警告之后，便全身紧绷，神念高度集中起来。

    汹涌的内力运转的越来越快，拉扯着、开掘着他的经脉，霸道无比的在他体内横冲直撞，让他全身一阵酸痛。

    林烈拼尽全力，想要将那滔滔不绝的内力控制下来，并且飞快的运行铁布衫第四式马步练气的心法口诀。

    第四式的心法口诀一共有九句，每练成一句，内力就会加深一层，防御力就会更上一层楼。

    而林烈已经完成了前八句，可是最后一句无论如何也运行不下去。

    现在，正是冲破玄关的机会！

    疯狂的内力流转得越来越快，林烈将铁布衫的心法口诀，从第一式的第一句，一阵运行到第四式的第八句，而后开始最后一句的修炼！

    霎时间，内力再次波涛汹涌，狂暴更甚，如同狂风大作海啸连连的海水一般。林烈感受到了前所未有的压力，一旦他有任何的粗心大意，那么他将前功尽弃。

    “我一定可以的！”他在心里为自己打气。前世为人的时候，他从未修炼到这个地步，虽然他师傅给过他不少的指导，但是各人的修炼方法都各有不同，别人的修炼经验很难与他人分享。

    林烈现在只能靠自己！

    内力越来越多，林烈几乎快要感觉到身体被挤爆了。

    咔咔咔……

    突然，他的经脉开始破损起来，林烈感觉到全身刺痛。

    但是，那些内力不单单只是冲击经脉，同时也在修复破损的地方。

    一次次的洗涮，一次次的冲击，一次次的破损，而后又一次次的修复。

    就这样不断的循环着，终于，林烈突然感觉到一股巨大的内力从天而降，疯狂的涌入他的体内。而后，他飞快的运转铁布衫第四式心法的最后一句，之前，每运转到这里，他就寸步难行，动作不得不强行中断，而后从头再来。

    可是这一次，当心法运转之际，却如同洪水一般无可抵挡，轻而易举的就突破了所有障碍！

    “成了！”

    铁布衫第四式马步练气终于大成！林烈的内力修为达到了前所未有的高度！

    体内那汹涌无比的内力，在他的控制之下，突然完全平静，无声无息没有任何动静，却在下一秒，骤然全部爆发！

    林烈兴奋无比，全身肌肉跳动，腾的一下就从地上站起，大吼一声，整个巢穴直接被他强悍的力量给震塌！

    “终于让我给练成了，我现在的防御力已经是之前的几倍了！！！”

    激动的情绪一直持续了好久之后，林烈才渐渐的平静下来。

    他环顾了一下破破烂烂的巢穴，却不以为然，完全没有“败家”的觉悟，“这个地方已经不适合我了，也没有多少空间可以扩大，毁了更好。我现在三米多高，住在这里实在是太小家子气，一会儿我去挖个更大的巢穴！”

    林烈心情大好，准备去挖个新的巢穴供自己居住。

    可就在这时候，从远处的丛林中，突兀的传来了一声枪响……

    啪！

    群鸟惊飞而起，林烈顿时眉宇紧锁……