
    哗啦一声，林烈落入沟底的水潭之中，溅起一片水花，潭水的无尽冰冷透体而来！

    这里是深渊地狱，这里是白昼噩梦，林烈想不到自己竟然这么倒霉的掉了下来！

    他的一颗小心肝，已经提到了嗓子眼！

    身体能够清楚的感觉到水蟒们那粗壮的身躯在滑动，摩擦。无形的恐惧感，瞬间便穿透了他全身上下的每一个角落！

    难以想象得到，落入这种恐怖的蛇潭会是什么感受。恐惧？绝望？不，已经无法用言语来形容！

    但是，那又怎样！

    林烈不能被这些激烈得要死的负面情xù击溃！就算身临绝境，也不能放弃希望！就算必死无疑，也要像所有生物一样垂死挣扎一下。

    当他落入水潭的那一刹那，近百条大水蟒便疯狂起来！

    嘶嘶……嘶嘶嘶嘶……

    无数的恐怖的声音，完全充斥了这条山沟。

    水蟒们在这种情况之下，受到了严zhòng的打扰，理所当然的愤怒了！

    凶残的攻击，立刻瞄准了林烈，水蟒们咧开嘴，露出了两颗尖锐的长牙，飞扑而来，凶狠的咬向林烈。

    林烈知道自己必死无疑，但是他还是在死亡中挣扎。

    尽管水蟒们根本破不开他的鳞甲，但是这么多水蟒一起咬他的话，肯定会让他完全失去行动力，被它们控zhì，之后是活吞还是“拥抱”绞杀，那全都由不得他了。

    所以，在这瞬息之间，林烈用出了全身上下每一个组织的全部力量，全部内力，拼命的甩动尾巴，用手爪与脚爪飞快的抓着水蟒们那粗长的身躯，将自己往水底送，往水底突进！

    哗啦哗啦！

    潭水一阵喧闹，白色的水花四溅开来。

    水蟒们纷纷一头钻下潭水，快的追击林烈而去。

    好在它们的身躯大多都是交缠在一起，现在行动起来，大受影响，很难灵活起来。

    可尽管如此，依然还是有好几条水蟒向林烈杀去。

    林烈用尽全力，好不容易从那蛇堆之中冲了出来，可是却绝望的现，水潭并不深，没游两下就到底了。

    而在他身后，是近百条大水蟒！其中的数条，都已经追上来了！

    前进无路，后退不能，林烈无处可逃！

    “可恶！”

    在林烈绝望而又恼火之际，水蟒们已经气势汹汹的向他扑来。

    他赶紧扭动全身，快的向一旁游去。能够多活一会儿，便是一会儿。

    咕咕咕咕……

    水中冒出一连串的气泡。

    林烈拼命的向前游动，水蟒们已经铺天盖地的向他杀来。

    这时，林烈突然看见有一天然的洞穴，在水底若隐若现。他什么也顾不上了，连忙向那洞穴游去。

    一条水蟒突然从一旁窜出，张开嘴便向林烈咬来。

    林烈一巴掌拍过去，锋利的尖爪，直接将那条水蟒的脑袋削掉了半边，潭水顿时被血腥弥漫。

    身后依然还有无数的水蟒穷追猛赶，在千钧一之际，林烈游入了个洞穴。而后四肢并用，长尾扭动，飞快的沿着洞穴向前游动。

    这洞穴很窄，细长又蜿蜒，而且光线很暗。

    一条8米长的水蟒紧跟着林烈游了进来，在后面追赶他。由于这里面蜿蜒盘旋，林烈反而没有水蟒那么灵敏。

    眼看水蟒距离自己越来越近，已经没有摆脱它的可能的。

    那水蟒张开嘴，一口咬来，林烈的尾巴当即就被咬中。虽然并没有疼痛的感觉，但是林烈的度一下子就慢了下来。

    突然，洞穴前方传来一丝亮光，那一定是出口。

    到了这个地步，林烈也渐渐冷静下来。身后的那条水蟒，不仅威胁不到他，反而成为了他的保护屏障。它堵在洞内，这样一来，外面水潭内的大量水蟒，就进不来了。

    虽然尾巴被咬住，而且那大水蟒还在将他往外拉，但是林烈的力量是巨大的。

    他四肢并用，锋利的长爪抓着洞壁一路前进。

    终于，哗啦一声，他便出了水面。

    然而，这里并非是出口，而是一个中空的山洞。这山洞并不是很大，是天然形成的。而那光线，则是从洞顶的一条裂缝照射而下的。

    到了这里，林烈便大大的松了口气。

    他将尾巴一甩，即刻就将身后的那条大水蟒带了上来。

    水蟒露出半个身体，放开林烈的尾巴，凶恶的一口，就像林烈的脑袋咬来。

    林烈飞快的抬起手爪，一爪狠狠的拍去，噗的一声，大水蟒的脑袋直接被削掉！鲜血狂喷！

    “这回才是天无绝人之路啊，刚才真是吓了个半死！”

    那细长的洞穴通道，一次顶多只能够容纳一条水蟒游动。林烈只需要搬一块石头，来挡住这个通道口，水蟒们便再也进不来了。

    而在这里，大石头还真不少。

    正在他准备搬石头的时候，身后突然阴风来袭，一声“嘶嘶”声传入他的耳朵。

    林烈顿时恼火的在心里一吼：“靠！老是在背后搞偷袭，很好玩吗？”

    飞快的一转身，他便看见一颗硕大的蛇头，张着血盆大口，狠戾的向他咬来。

    林烈提起手爪，爆炸般的力量顿时涌现而出，一掌横扫而出，唰的一下，便将那硕大的蛇头给削掉。

    可是突然，一条长长的蛇身从侧面袭来，转瞬间就就将他的身体给缠住。

    林烈当即心里惊慌，原来这里居然有两条水蟒！

    将他缠住的水蟒，相对于其它水蟒来说并不是很大，只有不到7米的长度，但是这对于林烈来说，已经足够致命了。

    更要命的是，他的前肢与后肢，已经被缠住！被水蟒那有力的身躯，死死的束缚，让他动弹不得！这，便是死亡的开始！

    被一条水蟒缠住了全身，除非出现奇迹否则必死无疑。在其强大的绞杀力之下，连鳄鱼都会被绞成麻花，骨骼全碎，可那还不是极限！

    不过，水蟒虽凶残，但是林烈比其更凶残！

    只要不是面对数量庞大的水蟒，他根本不害怕！尽管他全身动弹不得，但是他的防御足矣让他引以为傲！

    将林烈紧紧的缠住之后，那条水蟒便直接张开血盆大口，歹毒的向林烈咬来。

    眨眼之间，蟒蛇的獠牙便到。

    林烈心中冷哼一声：“以为就你会咬，我也会！”

    林烈张开嘴巴，满嘴剃刀般的牙齿便显露无疑。在双方炽热的目光之中，他便与水蟒激烈的对咬起来。

    没过三个回合，林烈便一口将那水蟒的脑袋给咬了下来。

    顿时，水蟒的全身一松，软了下去。

    而林烈的身体又活动自如了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！