
    轰轰轰轰……

    蓝色的射线一扫而过，瞬间便在实验室中轰出了一条长长的废墟。

    而将林烈困住的玻璃罩，直接整个碎了！

    那红衣外星人见到这一幕，吓得魂飞魄散，双腿都变软了。而那些负责操作机器的外星人，都已经惊呆！

    “怪……怪物发飙了，发飙了，快跑啊！”实验室之内顿时一阵混乱，尖叫连连，外星人们没命的狂奔出去，屁滚尿流。

    林烈惊讶的看着这一切，双眼之中满是难以置信！

    体内的那股汹涌无比的奇异能量，好像听他使唤了。而刚才那强烈的射线，他感觉到自己似乎还能够再次使用！

    “我居然能喷射线了！”

    看着刚才被自己轰出的这条废墟，林烈惊讶之中带着万分的激动，同时欣喜异常，一时间感觉到热血沸腾！

    “而……而且，威力好猛！”

    刚才那无边的怒火，再一次的腾了起来。邪恶的笑容，在他心里绽放而开！

    “那我还怕什么！杂种们，居然敢这么对我，看我现在怎么收拾你们！！！”

    林烈怒吼一声，全身骤然爆发出了恐怖的力量，双臂徒然一张，瞬间便将身上的橡胶圈给撕掉。

    而头顶上的那个飞速旋转的刀片，依然还在切割他的脑袋，但好在还没有真正的伤害到他，仅仅只差那么一丁点，就要割破他的脑门了。

    不过林烈现在已经不必再担心，他伸长脖子往上一撞，精钢打的刀片直接蹦了，而压在他脑袋上的那个金属钢叉，也直接被拆了！

    “吼！！！”

    林烈一瞬间就扫平了身上的一切束缚，重获自由！！！

    “杂种们，死吧，吼！！！”

    林烈愤怒的张开嘴，背脊上的所有剑刺全部闪耀起蓝色的光辉，嘴里立刻涌现出强大的蓝色射线，直挺挺的向前方轰去！

    轰轰轰……

    被射中的一切，都在瞬间被摧毁。

    那红衣外星人与部下们一起，已经跑到了实验室的出口，它边跑便喊：“护卫，护卫，让所有护卫来这里，狠狠的教训这该死的怪物！”

    林烈见到那家伙，火气不小，张开嘴，一道猛烈的热熔射线就直接喷了过去！

    不过，林烈并没有击中那个红衣外星人，让它给跑出去了。但是这一下还是射杀了一整条的外星人士兵。

    这一切，都只是发生在片刻之间。

    此刻，那些外星人都已经跑出去了。大量的外星人士兵与机甲兵听见这边的动静之后，都闻风而至。

    林烈所在的这个玻璃罩，已经完全被他毁掉。

    他一脚踹飞身前的一切障碍，走出了这个实验容器，而后转过身来，热熔射线疯狂扫射而出！

    轰轰轰轰轰……横扫而去，这实验室中的所有机器，一时间全部爆炸，火光冲天而起，电流狂闪。

    突然，实验室的钢铁大门，被关闭了。看上去，外星人想要将他关在这里。

    林烈冷哼一声，张开嘴就是一下，凶猛的射线直接扫荡而去，那个钢铁大门直接烧成了铁水。

    “妈了个巴子，居然敢拿我做实验，看我怎么整死你们！吼！”

    砰！砰！砰！

    林烈迈动了沉重的步伐，来到实验室的混泥土墙壁边，一拳轰去，墙壁直接整个倒塌。

    外星人士兵们，早已经端着大大小小的激光枪激光炮，对准了实验室的大门。它们自然而然的以为林烈会从大门出来，因为大门都已经被他轰开了。

    可林烈早就料到它们会这么做，所以他没有走大门，而是轰出一条让它们意想不到的捷径。

    当林烈破墙而出的时候，外星人士兵们一个个惊恐万分，“它在这边，在这边！”

    “快瞄准它，快！！！”

    数百的外星人，惊慌失措的忙碌着，将激光枪激光炮全都瞄准了林烈，但是，已经晚了！

    又粗又长的蓝色光线，直接横扫而过，被射中的一切，全都遭到了毁灭性的打击！

    林烈的这热熔射线，与外星人的激光枪射线不同。激光束只能够短暂的发射，时间大概只有零点几毫秒，但这已经足够，光速每秒钟30万千米，零点几毫秒的时间，就能够形成一条足够长的激光束，而这条激光束将会全部聚积在目标身上，可以给目标造成严重的杀伤。

    而激光炮，则是激光枪的增大版本，更长的发射时间，更强的能量，所以能够造成更大的破坏。

    但不论是激光枪还是激光炮，都无法持续发射。而且每次发射都需要冷却时间。

    但是林烈的热熔射线，却违背了常理，它能持续性的发射！持续性的超级射线横扫而去，被射中的一切都会在顷刻之间化为灰飞！

    而且，热熔射线并不仅仅只是以超高的温度来杀伤目标，里面还含有特别的能量，能够给目标造成巨大的破坏。

    所以，当林烈的热熔射线，扫向那些外星人士兵与机甲兵的时候，立刻见到了恐怖的一幕！

    轰轰轰轰……

    实验室外面的外星人，不是被炸死就被直接射成灰。而且，这里的建筑同样也遭到了毁灭性的打击！

    外星人们死伤无数，惨叫连连。

    “哇啊啊……”

    “跑，快跑！它太厉害了！快跑！”

    所有的外星人，全都像见到了世界末日一般，没命的逃亡，场面一片混乱。

    咻！滋滋滋滋滋……轰轰轰！

    林烈疯狂的破坏，这热熔射线的威力，简直是太大了，让他玩得非常过瘾。一口射线喷出去，立马轰杀一切，根本没有什么东西可以阻挡的。

    这时，在远处一高高的平台之上，好几个机甲兵，抱着激光炮对准他射击。

    隔着几百米的距离，几束粗大的激光束立刻射来。

    激光炮的威力比激光枪要大得多，挨上一下可不得了，林烈不敢大意。他赶忙张开嘴一哈，热熔射线立刻喷涌而出，瞬间吞没了那几道激光炮的光束，反杀而去！

    轰轰轰轰！那里的外星人仅仅只发出了一声惨叫，就在一片爆炸之中翘了辫子。

    林烈横冲直撞，这时已经冲出了这片建筑群，来到了先前的那个巨大山洞中。那只二十多米高的巨兽，顿时呈现在林烈的眼前。

    “一个也不能留！”林烈决心要将这里的一切，包括那只巨兽在内，全部杀灭！

    他转过身，用热熔射线对着身后的建筑群一阵狂扫，没过几下，外星人们的房子便全都成为了废墟，熊熊大火将之瞬间吞噬，躲在里面的外星人一个也没能幸免。

    林烈向远处望去，看见那个红衣外星人，怀里抱着之前的那枚金蛋，正与惊恐的外星人们一起飞速的向它们的飞碟跑去。

    “快离开这里，并请求总部支援！”那红衣外星人一边大声喊着，一边飞奔。

    林烈虽然听不懂它在喊什么，但知道它一定是想要逃跑。

    林烈自然不会放过那个家伙，他迈着沉重的脚步，快速的向那飞碟奔去，他一边前进，一边用热熔射线扫平四处乱窜的外星人。

    下方的外星人像是炸了锅的蚂蚁般，惊恐万状，抱着头到处乱窜，林烈抬脚就踩扁了几个跑得慢的家伙。

    那红衣外星人见林烈追了过来，连忙说道：“虽然99号的完成度只有百分之五十，但现在必须要用上它了。快将99号的枷锁解开，让它挡住那怪物！”

    外星人士兵得令之后，立刻操控着机器，释放了大螳螂怪，并控制着它向林烈走去。

    砰，砰，砰！

    比林烈的脚步还要沉重得多的脚步声，重重的传来。林烈根本不用看就知道发生了什么。

    他看向了那螳螂怪，上次要不是这只大螳螂，他也没那么容易就被这群外星人给抓住。现在是有仇报仇，有冤报冤的时候了！

    林烈3.5米的身高，在那大螳螂的面前简直如同婴儿一般渺小。所以林烈也不敢大意，还没等那大螳螂怪接近，林烈就哈出了几个热熔射线，凶猛的轰杀过去！

    霎时间，大螳螂怪的肩膀就被削掉了半个，头部鲜血狂喷，它一阵嘶鸣，挥舞右臂上的大刀，向林烈冲杀而来，气势看上去非常可怕。

    林烈冷哼一声：“原来你也是个水货，不过如此而已！”

    张开嘴，热熔射线横着一扫，大螳螂怪的身体，直接被切成了两半，倒在地上就不能动弹了。

    如此轻而易举的就结果了这个巨兽，林烈对热熔射线的威力简直是太满意了！

    外星人见到它们的超级怪兽连几秒钟都没撑到就歇菜了，纷纷是心惊肉跳，面如死灰。它们匆匆的逃进了飞碟，想要借助这个高科技飞行器逃命。

    林烈见后，立刻想用热熔射线炸飞那个飞碟，送那些外星人上西天，可是他万万没想到，这一次，他的射线居然没能发射成功！

    “？？？这……怎么回事？”林烈大为疑惑，他张开嘴：“哈……哈……哈……”不断的往外吐息哈气，可是就是喷不出射线！

    “我靠，这也是个水货啊，怎么到处都是水货，多用一下不行啊，我还没玩过瘾啊靠！”

    林烈郁闷非常，热熔射线真是太强大了，他之前都还打算仗着这个超强的本领，直接杀向光田市，了结了佐恩那个家伙。管它来多少坦克飞机，来多少死多少。可是没想到现在还没爽够，就这样说拜拜了，他不郁闷都不行！

    但是，他并没有太多的时间纳闷，因为外星人的飞碟，已经快要启动。林烈可不能放虎归山，况且他还有一箭之仇没有报，怎么能够放过那群外星人？

    他决定先将此事放下，先杀光了那群外星人再说。于是他鼓足了气劲，飞速的奔跑起来，气势汹汹的向那飞碟冲去！

    ***

    【现在真正的开启射线还太早，不然的话一下就崩了，但要不了多久，还是会开启。老实说外星人这个篇幅，写的真是麻烦，我写得都快晕了，我想大家或许也会有这个感受，但外星人马上就结束了，以后回归正轨。在非常非常靠后的篇幅里，外星人才会再次出现，那时候就不止这个规模了。以上。】