
    轰！！！

    巨大的爆炸声传来，平坦荒芜的草原之上，一个火球冲天而起，顿时惊得远处的群鸟惶恐高飞。那么大个飞碟，瞬间就变成了一堆废墟。从那么高的天空坠落而下，这也是理所当然的。

    林烈手里抓着一枚金蛋，远远的看着前方那艳丽的火球。

    这枚金蛋，是那外星人的实验仓库之中，唯一一个还没有被林烈吃掉的实验体，不过离被吃掉已经不远矣……

    金蛋最终被他得到，实属偶然。

    林烈沉默了良久之后，环顾四望，终于忍不住抱怨起来：“这特么到底是哪里！？”

    此刻天空阴暗，冷风萧萧，这一望无垠的大草原，杂草丛生，根本望不到边际。原来的那个月牙湖，森林，早就不知滚到哪里去了。林烈已经不知自己身处何方。

    至于他为什么会出现在这里，这还得从头说起。

    当时，外星人们想要乘坐飞船逃离那个岩洞，林烈赶忙追了上去。在飞碟落入潭水准备沿着水底通道逃出去的时候，林烈及时跳下水潭，落在了飞碟的顶上。

    之后，他将飞船开膛破肚，直接挖开了一个通道钻了进去。在外星人们的一片尖叫之中，与滔滔的水流不断的涌入之中，林烈大肆破坏与杀戮，里面的外星人几乎全部被他杀了，少数是被灌进去的水淹死的。

    林烈本以为飞碟灌了那么多水，会因此坏掉而无法再飞。可是没想到那玩意儿的质量好过了头，在自动程序的控制之下最终居然还是飞上了高空！

    当时林烈生怕自己被飞碟带上了外太空，这破破烂烂的东西，他若是到了太空，怎么可能存活得下去？所以他连忙几掌将飞碟的驾驶舱劈了个稀巴烂。可是没想到飞碟居然还是停不下来。

    最终他只能将飞碟中间的那个主引擎给拆掉，而后飞碟终于失去了绝大部分的动力，向地面坠落下去。

    在一片混乱之中，林烈终于找到了那个一直躲在箱子中的红衣外星人。

    没有任何犹豫，也没有任何的心里负担，林烈抹了抹嘴，在心里含笑的对那红衣外星人说道：“地球的生物是非常可怕与饥饿的，以后投胎转世了千万别再来，祝你早死早超生，南无阿弥陀佛……”

    然后就咔嚓一下，将那家伙吃掉了。这个家伙因为太可恨，所以林烈才会动嘴，要不然他就直接拍死了晾一边去。

    之后他便看见了那枚金灿灿的蛋。

    林烈总感觉那蛋很奇怪，其绝对是珍贵无比，所以他决定对其……特殊对待！

    在那之后，飞碟就坠毁了。林烈将身体蜷缩起来，并用铁布衫内力护住全身，在剧烈的坠落过程中，最终他并无大碍。

    以上就是事情的全部经过，当时若不是他固执的要杀灭这群外星人，那么他就不会来到这个陌生的地方。

    不过林烈并没有后悔，就算让他再选择一次，他还是会这么做。而且，灭光了那群外星人，他心里还真是挺好的。

    远处的飞碟残骸，已经完全被大火吞噬，突然轰隆一声，整个飞碟再次轰裂，炸成了碎片，火舌漫天飞舞。

    林烈现在肚子也已经饿了，他决定对手里的金蛋下手。虽说这巴掌大的金蛋连开胃小菜都算不上，但是总比没有好。

    这时，他的身后突然传来一阵响动。

    林烈赶紧警惕的转身过去，却看见了足以将任何人类吓得面无血色的一幕！

    十几头面目狰狞的成年狮子！而且它们看上去很饥饿！

    “这下好了，晚饭有着落了……”

    显然林烈已经不是人类了，狮子？哼哼，那是他的菜！

    一群狮子能够捕食成年的大象，狮子的体重是200公斤左右，而成年大象的体重一般是3吨到5.5吨。当然，在猎杀大象的时候，目标必定是落单的大象，而且狮群的数量要足够，才有较小的几率杀死大象。

    尽管林烈的身高与大象相差无几，但是他的体型，还与大象有不小的差距，体重相差更是明显。

    狮子们连大象都可以杀，比大象小的生物自然不在话下。所以，现在“落单”的林烈，理所当然的成为了狮群的猎杀目标。

    十几只狮子缓缓的靠近了林烈，用阴森的目光冷冷的盯着他看，它们并没有直接发起进攻。

    很快，在决定动手之后，狮群的首领狮王，发出了进攻的信号，狮子是群居动物，它们习惯配合。

    十几只狮子同时凶猛的向林烈扑来，气吞山河般。

    这些家伙，真不知道自己碰上的是谁，所以当林烈一巴掌扇死了一只雄狮之后，其余的狮子还在傻乎乎的进攻，因为它们并没有立刻意识到那只被扇飞的雄狮已经死了。

    直到第二只狮子被林烈一尾巴抽上了天空之后，狮子们才猛然惊醒过来，纷纷逃命。

    而这一切，仅仅只发生在半分钟的时间之内。

    狮子们差点惊呆了，一个照面，它们就损失了两员大将！它们从未见过这么厉害的生物，它们意识到自己的领地受到了严重的威胁，所以久久不肯离去，在不远处对着林烈低吼，似乎是在恐吓！

    结果林烈搬起了一块飞碟的残骸，一下子扔了出去。由于狮子们比较集中，所以当那残骸重重的落下之际，一只来不及逃走的狮子被当场砸死，林烈的投掷技术又有进步。

    狮群哪里还敢再做停留，连忙拔腿就跑，一溜烟就不见了踪影。

    堂堂的草原之王，也被吓得屁滚尿流，这还是第一次。

    三只狮子，以及一个蛋，半天的饭量。

    不过，林烈可不想在这个地方久留。说不定那帮外星人已经向它们的同伴发出求救信号，若是让另外的外星人发现了他，肯定又会多出不必要的麻烦。

    林烈决定立刻远离这里，于是向远处的一片丛林走去。

    在草原之上，丛林可不多见，大多都只有一小块。

    花了一点时间，林烈终于来到了那片丛林。

    这里面的树木十分的低矮，没有一颗超过十米高的，不过还算茂密，隐藏身形的话还算凑合。

    在路上他就已经吃了一只狮子，此刻他又消灭了半只狮子，余下的留到下一顿。

    坐在草地之上，林烈将那枚金蛋放在自己身前，而后开始梳理思索之前的重要事情。

    当时，他突然而然的就获得了喷吐热熔射线的能力，可是随后那种能力突然消失了。

    引发这种能力的因数，林烈怀疑很有可能是因为他吃了外星人的试验品。那些试验品生物体内，含有很厉害的细胞，那细胞之强竟然能够与他体内的绿色细胞相抗衡。

    林烈闭上眼睛感受体内的情况，发现身体之中的绿色细胞还在，而且还是那么多。可是先前入侵他身体的那些细胞，已经不见了踪影。

    可能正是那些细胞的作用，让他能够喷吐射线。而后那些细胞消失了，或者说是用光了，所以那种能力就不能使用了。

    不管怎么样，林烈都基本认为，就是因为吃了那些生物，他才能够喷吐射线攻击。

    而射线攻击的能力，他非常想再次拥有。若是有木棍，谁都不会空着手；若是有枪，谁都不希望自己只拿刀，追求力量是生存的根本。所以林烈对于此事，是非常认真的。

    而眼前的这枚金蛋，是那试验品仓库中最最珍贵的，无论是出于哪种考虑，是填饱肚子，还是获取力量，林烈都只有一个选择，那就是……吃！