
    林烈被某种大鱼吞下了肚子，他想不到自己竟然这么倒霉。他再次深刻的体会到了自然法则，弱小就会被淘汰。

    陪着他一起倒霉的，除了那只小雏鸟外，还有那只为孩儿报仇雪恨的鸟妈妈。

    可惜它们碰上的是哥斯拉林烈，所以结局只能是悲催的。

    大鱼的胃里一片漆黑，但是过了片刻，林烈现自己眼前一片血红，他竟然能够隐隐约约的看到一些东西。

    看来哥斯拉的视力是极好的。

    按照这个胃部的大小，林烈估计这条鱼至少有一米五长。

    粘滑的胃壁，开始分泌出一种粘糊糊的恶心粘液，林烈以及各种食物在这里面随着大鱼的游动而摇来晃去。

    可怜的鸟妈妈没被折腾几下，就死翘翘了。

    对比脆弱的海鸟，林烈的生命力显然要顽强太多。

    他闻到了浓烈的酸味。

    “这下麻烦大了，要是被它的胃酸溶解，那全完了！”

    林烈渐渐现自己身体变得软绵绵的，鱼胃里的胃酸已经开始腐蚀他的身体。

    紧张之下，林烈赶紧运起铁布衫，但是根本没有多大的作用。

    他想要抓破这个胃部，可是却现胃壁光滑坚韧异常，而且还很厚，凭借他的力量，根本不可能成功。

    至于消化管道，那里被食物堵死，更是不能通行。

    没有办法，林烈只能与对方作持久战。

    他快的将之前拖进来的那只小雏鸟吞掉，而后闭上眼睛，开始使用内力消化食物，顺便修炼铁布衫。

    身体变强的话，应该就能够防止被胃酸给溶解。

    温暖的内力飞快的沿着他全身的经脉流转，每运转一个大周天，内力就会比之前更加浑厚。

    这段期间，胃酸不断的腐蚀他的皮肤，让他全身软绵绵。

    就这样，两个小时过去了，林烈现自己居然还活着。而且，不仅没有被溶解，反而变得更是生龙活虎！

    此时，他的肚子已经空空如也，那小雏鸟竟然已经被他消化一空！

    “在死亡边缘徘徊，的确更容易激身体的潜能！”

    现在，他需要进食，他瞄向了之前的对手，那只海鸟！

    不过，那只白色海鸟，早已经没了生气，羽毛都已经渐渐脱落，看来用不了多久，它就会成为一滩肉泥。

    林烈看着它，便感觉一阵恶心。可惜现在他没吃的了，只能啃它。

    正在林烈准备闭着眼睛开吃的时候，大鱼的身体突然猛地一抖，嘴巴长得大大的，一片清澈的海水与空气灌了进来，紧接着，林烈便看见几条和自己差不多大的小鱼，被活吞了进来。

    林烈当下大喜！

    “有新鲜食物了！”

    他赶紧张开嘴，迎接盛宴，一条活蹦乱跳的小鱼，立刻被他咬住。

    嘴里虽然充满了鱼腥味，但是对于已经变成哥斯拉的林烈来说，这不仅没有什么恶心的，反而让他食欲大增。

    嘎嘣嘎嘣的将一条小鱼吃得连骨头都不剩之后，林烈害怕其它的小鱼会被腐蚀掉，变得难以下咽，于是挺着鼓胀的肚子，再次吞下了一条鱼。

    能够一口气吃下两条和自己一样大的鱼，林烈感觉到自己简直就是个奇迹！

    此刻，他的肚子圆鼓鼓的，快要破裂的感觉。

    “这下子，应该能够多管一些时间了！”他在心里艰难的说道，之后赶紧再次进入修炼状态。

    五个小时之后，他再次睁开眼睛。

    饿了……

    此时，在大鱼的胃部，各种食物都已经被胃酸给腐蚀而烂掉了，唯有林烈还顽强的活着。

    他现在已经长到了15厘米高，身体的各种机能都有所进步，不过他却还是离不开这里。

    这里面有着现成的食物，只要林烈想吃，就能够让他吃饱。

    不过这里面一团糜烂骨肉，看着都让他恶心，他可吃不下这些东西。

    林烈估计，大鱼很快就会送食物进来了。

    果不其然，在一片哗啦的水声过后，几条小鱼顺着肠道滑了进来。

    林烈心里一喜，赶紧冲上去，吞下了两条小一点的鱼。

    “这条大鱼一定非常郁闷为什么怎么吃都吃不饱。让你吞我，过几天，我要反吞了你！”

    事实的确是这样。

    这条大鱼吞了一条又一条的小鱼，却感觉到肚子还是饿得慌，在它极为纳闷之下，只得不断的寻找食物。

    而这，让得林烈隔不了多久，便有新鲜的食物可吃。

    两天之后，林烈已经再次变大了一圈。

    他站立起来，已经有18厘米高了。

    大鱼的肚子之内，其它的食物早已经被消化一空，林烈猜想它现在一定十分饥饿。

    正在林烈左右等待天上掉食物下来的时候，一阵咚咚咚的声音传来。

    “这是……马达的声音！有船！”

    很快，他便听见一阵哗啦啦的水声，大鱼开始奋力的摇摆全身，而林烈则在它体内，跟着天旋地转。

    “嘿，抓了条大的，快拉上来！”

    “这一网可真不少，大获丰收啊，哈哈！”

    从外面传来了几个人类的声音，林烈一阵冷汗，“居然被渔民给捕上船了，这下更糟糕了！”

    他再次变得紧张无比，连忙奋力用爪子挖掘大鱼的胃部。

    经过这两天的成长，林烈的四肢变得比以往有力多了，爪子也锋利极了。

    他挖开一条血肉通道，往外一看，一片白晃晃的景象出现在眼前，宽阔的甲板之上，全都是活蹦乱跳的鱼。

    几个渔民在快的将鱼往塑料箱里面装。

    没过几时，他藏身的这条大鱼，也被关在箱子里，而后送往船舱内屠宰。

    几个渔民拿着刀子，将鱼按在砧板上，一刀子捅进体内，而后沿着肚皮划开，将里面的内脏全都挖出来，之后就扔到另一个箱子之中。

    “要是让他们现我，那就玩完了！”

    在这情急之下，林烈找准机会，全身猛地一缩，而后爆，咻的一下跳射而出。

    他本来是向着地面跳跃的，可是没想到这时恰好有两个渔民搬着一口大箱子，路过这里，他就顺理成章的落入了箱子中。

    这箱子里全都是宰好了的鱼，在这光明正大之下，林烈逼于无奈，只得在第一时间内隐藏好身形，好在最终没有被现。

    不过让他恼火的是，那两个渔民将箱子放下之后，立刻盖上了盖子，而后搬到了一旁的冷库中储存。

    就这样，林烈被困在了这个箱子里。

    “可恶！这回更糟糕了，定会被送到港口的加工厂去的！”

    林烈估计自己若是使劲全力的话，应该能够抓烂这个箱子，但是想必过程中弄出的动静绝对会引起注意，这只会带来危险。

    渔民们进进出出，想不现都难。

    这冷库的温度并不是很低，冻处理上岸之后才会进行。

    现在的情况对于林烈来说，简直是糟糕透了。

    唯一让林烈感到欣慰的是，这箱子里充满了食物。

    他自然不会客气。

    “身为哥斯拉的我，只有快快长大，才能大显神威，这些家伙，就让他们先得sè一阵阵好了，等我几十米高的巨兽之后……哼！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！