
    湖中心的水好像全部都沸腾了一般，不断的翻滚着，冒出一个个的气泡，咕噜咕噜的声音不断的传出。

    见到这奇异的一幕，林烈惊讶不已。在这里住了这么多天，他还从未见过这么怪异的现象。

    此刻天色漆黑，大雨倾盆，漫天都是哗啦哗啦的雨水声，

    而湖中那咕噜咕噜的声音，显得诡异无比。

    渐渐的，湖水翻滚得越来越厉害，中心的水位滔滔的往上升，而且，林烈这时还看见水中泛起了一阵的亮光！

    “水中有东西！”林烈立刻确定了这一点，对此他非常惊讶。

    水中的东西，好像很快就要出来了，看上去还是个大家伙！

    咕噜咕噜……湖水疯狂的翻滚，愈演愈烈，而且越来越高。

    林烈联想到数月以前，他在水下发现的那个神秘通道，以及通道之内的低吼。按照现在的情况来判断，莫非是那个通道里面的东西，要出来了？

    想到此处，林烈哪里还敢大意，连忙找了个漆黑的隐蔽之处，将自己隐藏起来，只露出两只眼睛，一动不动的盯着那湖面。

    没过多久，整个湖面都被破开，湖水激烈的翻滚着往后退，一个巨大的圆形碟状物，就这样破水而出，缓缓升空！

    那东西的直径有二十多米，半边天空都被其遮挡。

    一阵强光照亮了整个湖畔，那碟状飞行物的底盘喷出一道蓝色的光线，紧接着，外围的一圈罩子突然整个亮起，而后飞速旋转起来，形成一个光环。

    而后，那么巨大的飞行器，散发着光辉，像闪电般咻的一下就飞上了高空，没有尾气排放，也没有太大的声音发出，但是其却以超高速度飞行，没两下就不见了踪迹，只留下了激烈荡漾的湖水，依然在翻滚着浪花。

    此刻，静静躲在暗处的林烈亲眼目睹了这一切，他已吃惊的快要说不出话来！

    “那……那该不会是外星人的飞碟吧？”

    飞碟的传说，早已经人尽皆知，其来无影去无踪，却留下痕迹，让人们琢磨不透。

    在史前，就有身穿太空服生物的图案出现过，一些古书上，也有碟形飞行物出现的记载，古人是否见过外星人？

    夜空中的神秘光线，雷达上的奇特飞行物，照片上的怪异阴影，以及少数人的目击，是否证实外星人是真正存在的？

    那些所谓的不明飞行物，是真的飞碟，还是政.府控制的秘密而不愿意公之于众？

    全世界关于此类的目击报告约有10万件，但不明飞行物依然是一个谜。

    林烈没想到自己也会成为飞碟的目击者。

    那么，外星人是否真的存在？

    对于这些问题，林烈一直持着谨慎的态度，宁可信其有，不可信其无。

    不过他无法确定刚才的那个“飞碟”就是外星人的飞行器。或许那是国家掌握的机密，是国家的秘密武器。

    只有一点是他可以确定的，那就是刚才的飞碟，与湖底的秘密通道有关，那玩意儿正是从那里面出来的！

    飞碟究竟是外星人的，还是人类的？如果是外星人，那么外星人究竟长什么样子？外星人的味道怎么样！？还有，当初他听见的一声低吼，难道是外星人的声音？

    各种问题的答案，林烈都很想知道。

    不过很遗憾的是，若想揭晓答案，他必须得涉险前往那个神秘通道的内部。那里面有什么危险，完全是未知的。就算里面真的有外星人，也完全可以想象得到外星人科技的强大。那绝对是他林烈暂时还对付不了的。

    所以说，那里面充满了危机。

    林烈可不想冒险，上一次他因为那通道里面一片漆黑，感觉到很不安，于是才会退出。但之前他在那些偷猎者的背包里面发现了一个防水手电筒，他完全可以拿着手电筒去里面查探，但是他并没有那么做，而是直接将手电筒扔掉，他正是不想涉险。

    多一事不如少一事，少一事不如没有事。

    正是有了这层的考虑，所以林烈决定不管这件事情。

    那些问题，就让它留着好了。反正全世界的人都想解开那些谜团，他根本不用着急。

    现在天色依然漆黑一片，大雨依旧淋漓，林烈打算回去再睡一觉，醒来后再烤个秘制风味烤全羊烤全鹿什么的，吃饱就上路。

    可是，正在他准备走出那隐蔽之处的时候，天空中突然咻的一声，传来一片亮光。

    林烈赶紧缩了回去，往天上一看，发现刚才的那个飞碟，居然又飞回来了，一眨眼就停在了湖中心的上空。

    那东西还真是来无影去无踪！

    静静的看着那个大家伙，林烈心里有些不安。

    “继续呆在这里，实在是不**全，反正已经睡了那么久，现在我精神饱满，还是立刻启程向大海出发好了。”

    林烈当下暗暗决定，等到这个飞碟沉入水底，他就悄悄离开，不再逗留。

    可是林烈万万没有想到的事情，在下一秒就发生了！

    一阵强光束，毫无预兆的突然迸射而出，直接照射在了他所在的方位！

    林烈当即全身一震，大吃一惊：“难……难道被发现了？”

    这可不是闹着玩的，要是被外星人捉去做研究，那肯定比被人类捉去做研究还要惨！林烈感觉到自己的心脏砰砰直跳！

    那飞碟的底座射出的强光，像是长了眼睛一般，直直的照射着林烈所在的位置。虽然有枝叶与树木遮挡，但是林烈感觉到自己好似完全暴露在对方的目光之下，已经变得毫无安全感可言！

    根本没有什么好疑问的，既然对方都已经这么直接的用光照他了，岂会没有发现他？

    林烈暗叫倒霉，不再犹豫，立刻冲了出来，想要向远处跑。

    可是没想到，那飞碟的底座，突然发射出一串串圆圆的蓝色光波，林烈瞬间就被那电波完全笼罩。而后，他感觉到眼前突然一晃，脑袋变得有些迷糊了。

    他当下心想这下完蛋了，不知道那群挨千刀的用什么超次代武器来对付他了。

    正在他颇为火大的时候，突然发现自己像是水一般，在水管之中飞速的穿梭。而后眼前一晃，他就出现在了一个全新的地方！！！

    “我……我怎么变到这里来了？难道……难道刚才那是传输光波？”

    林烈根本没有时间想太多问题，他必以最快速度来面对现实。

    放亮双眼环顾四周，林烈发现这里是一个不小的圆形房间。其颜色与他刚才所见的飞碟是一样的，可以轻易的联想到，这正是在那飞碟的内部！

    “妹的，我难道是被外星人绑架了？”

    真是怕什么来什么，林烈刚刚想到这个问题，身后立刻传来两个细微的脚步声。

    他赶紧回头一看，发现一个银色的自动门，滋的一下的就滑开了，而后面，正端正的站着两个他从未见过的身影！！！

    “尼妹，这……这难道就是……”看到那两个家伙的相貌，林烈震惊不已！