
    林烈已经在这月牙湖生活了近四个月，如今的他，已经成为了一只3.5米高的怪兽！

    尽管与电影中的哥斯拉相比起来，他的体型根本微不足道，可是这对比普通的生物来说，已经非常恐怖了。

    身高3.5米，身体的总长度是7米，而体重已经有1.5吨了，相当于一辆小轿车的总重量！

    黑色的鳞甲坚如磐石，散发着光泽。背脊上的剑刺越来越长，他的四肢粗壮的骇人，尾巴更是力大无穷。

    除了身体的成长之外，林烈的内力也有着巨大的提高。

    就在刚才，他成功的突破了铁布衫第四式马步练气，他的修为达到了前所未有的高度，这让他激动了好久。

    食量的变大，林烈早有心理准备。

    他与之前的自己对比起来，唯一没有太大变化的就是……依然还是那么笨拙。

    特别是在陆地上，由于体重的直线上升，他的行动速度只得到了小幅度的增加。而之所以能够增加，完全是因为他的腿变长了，要不然这速度还不会变化。

    关于体重的急速增长，林烈持着乐观的态度。

    体重从另一个角度来讲，等同于力量。体重越高，破坏力越强。

    100米高的哥斯拉，体重能够达到五万多吨重，一脚下去，不管是坦克还是大炮，瞬间就会变成铁饼。不管是高楼大厦还是钢筋铁塔，一脚过去，瞬间就会被夷为平地。

    尽管林烈不知道自己能不能长得像电影中的那般高大，但是按照目前的趋势来看，那应该是很有可能的。或许……他还能长得更大……

    刚才因为铁布衫突破，他一个激动，就将居住多日的巢穴给毁了。不过，这个巢穴也已经没有再住下去的必要，正所谓旧的不去新的不来，他早已经物色好了一个新家的地址，现在可以去挖坑了。

    可正在林烈准备行动的时候，从远处的丛林中，突兀的传来了一声枪响……

    啪！

    群鸟惊飞而起，林烈顿时眉宇紧锁：“人类！”

    有枪声就表示有人类，林烈可不想因为与人类遇上而暴露自己。现在他虽然他刀枪不入，但是若是被人类知晓他的存在，他绝对会不会再安宁。

    “最近还是低调一点，免得被人类看见了。”

    心里嘀咕了一句之后，林烈便来到他早已物色好的一块“风水宝地”上，而后开始挖坑……

    半个小时的时间不到，他的“新家”已经落成。

    巢穴的作用，并不是为他遮风挡雨，更不是为了躲避食肉动物的猎杀，他早就已经站在这片大自然保护区中食物链的顶端了，任何动物见了他，都得逃命。

    巢穴对于他的最大作用，其实是隐蔽身形。在还未成为巨兽之前，他不想被人类发现，藏身在巢穴之内，显然更加保险。而且，这也成了一种习惯，他不喜欢风餐露宿，尽管风雨对他没有任何影响，但是有个“家”，心里总是会温暖许多。

    清除肉食性鱼类所带来的利益，比林烈想象的要高得多。

    如今在月牙湖中的草食性鱼类，依然能够供他吃上一个月。

    不过，林烈现在已经不再为食物担心。他决定好了，再过一段日子，就去大海。虽然他这个体型在大海中根本排不上名号，但是他若是只在浅海区游弋的话，不会有什么危险。

    林烈潜入水中饱餐了一顿之后，便回到新的巢穴，开始修炼铁布衫第五式迎面抬肘，他一刻也不会停留，坚强的信念在帮助他不断前进。

    ……

    此时，在远处的一片森林中，三个身穿迷彩服的人，正拿着匕首剥老虎皮，还有另外两个同样打扮的人，在端着长枪站在远处放哨。

    他们虽然穿着迷彩服，但是却无半点军人的气质。显而易见的，他们是偷猎者。

    一张虎皮能够卖几十万元，偷猎者们正是见钱眼开，所以才会铤而走险，做出这种不法的行为。另，虎鞭也很值钱。

    将老虎身上值钱的部位拿光之后，一个年轻的偷猎者便喜笑颜开的对着另一个长相精明的偷猎者说道：“豹头，这回我们可发达了，这只老虎还是珍贵的品种，一定能够卖个好价钱！”

    豹头是这群偷猎者的首领，他的名字没有人知道，别人都叫他豹头，因为他如同豹子一样凶猛敏捷，而且非常精干。

    豹头淡淡的看向那个年轻人，说道：“这没什么，质量重要，数量更重要。分钱的人，可不仅仅只有我们五个。米修，你是第一次来，你还有很多要学的，好好干，我是不会亏待你的，懂了吗？”

    “懂了，豹头哥！”米修高兴的点了点头，他是第一次进林子打猎，而且还是跟着这些颇具名望的老猎手，米修实在是很兴奋。

    豹头用犀利的目光环视了周围一眼，而后对其余人说道：“好了，大家收拾好东西，上路吧。”

    这时，一个体型肥壮的男子问道：“豹头，我记得不远处有个月牙湖，上次我们在那里宰了不少的大鳄，其余的小鳄就放着没管。不知道现在那里还有没有大鳄，我们这回应该去瞧瞧。”

    豹头听了之后，即刻点了点头，同意了这个提议，“嗯，去看一下也好，大鳄的皮值两个钱，若全都是小鳄，那就费不着动手。”

    这时，一个消瘦的中年人眼中露出了不安，他上前一步，心神不宁的说道：“豹头，我看我们还是别去那个地方了。”

    豹头听了一阵疑惑，“强尼，你在说什么？那个地方有鳄鱼皮，有钱等着我们去拿，怎么能不去？”

    强尼神色复杂，犹豫不决，最终他还是说道：“那个地方去不得，那里有外星人！”

    豹头与其余的三人听后，立刻捧腹大笑，笑得都合不拢嘴了。

    豹头笑道：“哈哈，强尼，你怎么还抱着这件事不放？这事你都已经说了许多遍了，这个时候提起，还有什么意义呢？”

    “那天晚上我是真的看见一个大碟子飞上了天空，你们怎么就不信呢？”

    豹头笑着拍了拍强尼的肩膀，说道：“外星人，好样的，我现在还真想见识见识那传闻中的外星人。要是我能够有幸活捉那么一只，我这辈子就不用愁了，哈哈……”

    他身边的几人都是开怀大笑，显然不将强尼的话当回事。

    强尼实在是没有办法说服大家，那天晚上他看到的东西，究竟是什么他也不知道。是否是外星人他不敢保证，只不过UFO（不明飞行物）基本上就是外星人的象征，所以他才会那么认为。

    上次，他们去月牙湖宰鳄鱼，晚上在湖边的山地上找了个安全的营地，而后休息。深夜时分，尚未入眠的强尼听见湖里有动静，便揉着睡眼过去一看，却见到一个大大的碟子状飞行物咻的一下就飞上了天空。事后他向同伴们提起，可是却没有一个人相信他。

    未知的事物，往往是最让人害怕的。如今又要让他去一次，强尼实在是无法安心下来。

    看见强尼还是一副忐忑不安的表情，豹头将一罐酒递给了他，说道：“外星人什么的，根本就不可信。什么不明飞行物，说不定只是国家的秘密实验，飞行器实验什么的，根本不对外宣布，总会被人们误称外星人什么的，其实根本不存在。不过宁可信其有，不可信其无，我们就当外星人是存在的好了。但是……”他的话锋突然一转，而后将手里的**扛在肩上，一副天下舍我其谁的架势，豪气万丈的说道：“就算真有外星人，我也会让它见识到我们地球人的厉害！”

    强尼听了豹头这一番豪言壮语之后，感觉到心里安稳了许多。他给自己灌下了一口酒，而后说道：“你说得对，外星人什么的，让它们见鬼去吧！”

    而后，队伍终于开始前进。

    一行共五个人，以豹头为中心，快速的向月牙湖的方向移动而去。