
    在飞碟上的战斗，让林烈体力耗损不少。

    而且，被激光枪射伤了三个地方，虽然那仅仅只是皮外伤，但总会影响到他的心情。

    他缓缓闭上眼睛，开始运功疗伤。

    所谓的运功疗伤，其实就是用内力刺激细胞的活性，使伤痛之处快速的恢复原样。

    林烈根本没有受到多大的伤害，所以没过多久，身上的三处烧伤便全都好了。

    继续运息调气，林烈的体力也恢复得很快。

    在运转内力的同时，林烈也时刻注意着周围的情况。

    那两个外星人士兵，还是一个劲的在看立体电视，你语句我一句的聊着，不知道在说些什么东西。

    林烈张开眼睛，远远的望向了那立体图像。

    节目中所见，外星人们的飞球场非常巨大，大到每个观众都得装备自动式的望远镜，才能够看清精彩的比赛。里面的运动员们所穿戴的装备，和外星人机甲兵的装备是一样的，都是穿戴着性能优异的机甲。

    从那些影像，林烈就可以判断出，外星人的机甲兵非常厉害，奔跑速度至少是人类的两倍。而影像上的运动员，一脚能将飞球踢近千米远的距离，机甲兵的力量也是毋庸置疑的。

    这些外星人身体不怎么强大，可是它们的武器装备的确是领先于人类太多太多了。

    林烈估计，就算他成功的逃出了这个合金牢笼，他也不可能轻易的逃离这个外星人的基地。

    外星人的武器先进，而且人多势众，更是有着那么一个半成品怪兽在那外面，林烈的逃亡计划险阻重重，所以他必须步步小心警惕。

    最最好的办法，那就是挖个洞离开。假如有这种机会，而不会被外星人察觉的话，林烈一定会这么做。

    大约一天的时间过去了，林烈没有吃任何东西。那群挨千刀的，居然没有拿东西来给他吃。

    林烈肚子已经饿得咕咕叫，当然这并不是最重要的。最重要的是，他准备现在就开始他的逃亡计划！

    经过这一天的时间观察，林烈发现这个试验品仓库的防守非常薄弱，一整天都没有巡逻队过来。

    也对，这个地方是基地的内部，很难有危险的东西混进来。而外星人都相信林烈不可能从那个带高压电的合金牢笼里逃出来，所以防卫自然十分的松懈。

    看守这里的士兵，已经换了两班。此刻的那两个守在门前的外星人，在打瞌睡，这正好让林烈有机可乘。

    他不再等待，立刻将内力运转全身上下，牢牢的护住心脉，而后伸出双掌，突然抓向了牢笼上的合金钢条！

    滋滋……滋滋……

    电流瞬间蔓延了林烈的全身上下，让他一阵麻木。好在他有内力护体，不然在这高压电之下，他会无法动弹。

    双臂猛然使劲，那合金钢条立刻开始变弯。没两下功夫，一根钢条就被他强悍的拆掉了。

    好在这些动作并没有惊动远处门口的那两个外星人士兵，它们还是在迷迷糊糊的打着瞌睡。

    林烈再次咬紧牙关，又拆掉了好几根钢条，牢笼终于破开了一个可供他出去的洞。

    他迫不及待的连忙钻了出去，终于重获自由，心里难免一阵激动。同时，林烈现在真是恨不得立刻去灭了那群外星人，让它们付出惹他的代价。

    可是事实却是，林烈尚且没有教训外星人的那个实力，他现在能不能够安全的逃出这里，都还是个问题。

    轻轻的挪动着沉重的脚步，林烈很快就来到了那两个正在打呼噜的外星人身后。

    林烈拍了拍它们的肩膀，两个外星人立刻清醒了过来，转头看见林烈站在身后，它们顿时如同看见了白昼噩梦一般，张开嘴就准备大喊。

    林烈当然不会给它们机会出声，两只手爪一左一右的拍了过去，瞬间合在了一起。这两个外星人的脑袋直接蓬的一声就全碎了。

    肚子传来一阵饥饿感，林烈可不想吃掉这两个家伙。上次他杀了好几个人类，但全都没有吃，这回又杀了不少的外星人，他也不打算吃。他杀人都不眨眼睛，但是吃人就……好歹前世也是人类，所以面对这种事，会反胃的。不到万不得已的地步，他可不会强迫自己。

    吃这些会说话的东西，林烈总感觉心里恶心。不是吃不下去，而是心里不容易接受。

    人生在世就图个逍遥快活，现在他虽然成为了怪物，但也向往逍遥快活。既然心里无法接受，那又何必勉强自己。

    自然就是不需要吃这外星人。

    在这里，他有更多更好的选择！

    那些玻璃罩里面的蛋呀龙呀小怪物呀，全都可以成为他的食物。吃那些东西，他不会感觉到心里怪怪，所以自然能够下得了嘴。

    林烈肚子饥饿，一天多没有吃东西了，这对于他这个超级大胃王来说，实在是一个不小的考验。

    来到一个圆柱状的机器之前，这个机器的上半部分是个全封闭式的玻璃罩，玻璃罩里面是一枚绿色的蛋，有他的手爪般大小，不知道是什么玩意儿下的，总之林烈从未见过这么怪异的东西。

    在基座旁边有着不少的按钮，上面画着一些简单的图案符号。一个是火焰，一个是雾气，一个是冰霜，一个是水滴，一个是闪电，还有些其它的图案符号，林烈可看不懂。

    他又看见一个很大的按钮，一般情况下，最大的按钮一定是最重要的装置，于是林烈毫不犹豫的按了下去，心想这个玻璃罩应该立刻就会自动开启。

    滴，他用尖尖的指甲按下了那个最大的按钮。可是没想到，玻璃罩里突然又是喷火又是喷水又是喷闪电，没过两下一个蛋就全碎了，绿色的蛋汁溅得玻璃罩里到处都是。

    蛋碎了还怎么吃？林烈只好换了一个地方。

    这回又是一个玻璃罩，林烈不想再搞得那么麻烦，直接一掌劈了下去，玻璃罩直接整个碎了。里面是一只会飞的小龙。

    这小龙长相狰狞，它没了束缚，立刻张开满嘴的尖牙凶残的向林烈咬来。

    它看上去非常非常生气，这下子好像是将外星人带给它的怨气与怒气一口气全都喷发了出来，恶狠狠的张开那稚嫩的嘴巴，向林烈咬来。

    林烈自然是以彼之道还施彼身，张开嘴向它迎去。真是初生牛犊不怕虎，这小家伙真不知道自己碰上的是谁。它还准备冲上来将林烈大咬一通，结果落入林烈的嘴中，半秒钟的时间没到就歇菜了，林烈的嘴巴咔嚓一下就将它全部咬碎。

    咔……咔……咔……

    林烈一个个的将这房间里面的玻璃罩拍碎，罩子里面不论是老的少的，还是公的母的，连还没出世的，他都没有放过。

    一会儿的功夫，这个试验品仓库中的生物实验体，就被他吃了大半。

    “尼玛，这一定是从外太空坐飞船来的生物，味道真怪！”吃掉了一个五颜六色的的彩蛋之后，林烈给出了评价语。

    “这个生物，应该是远古时期的恐龙，看看味道怎么样……嘎嘣……嗯，鸡肉味，还不错！”

    “这个长得像南瓜一样的东西会是什么？喂，你不要用那种眼神看着我，别以为你很可爱我就不会吃你了，咔嚓！”

    “妈蛋，这两米多长的巨蛋，该怎么下嘴？”

    林烈停下了脚步，用为难的目光看着眼前的这个蓝色巨蛋，不知道该怎么办。未成熟的蛋里面一般是蛋清与蛋黄，一堆液态与半液态的东西，而且又这么大，怎么吃？要是直接打碎，里面的东西肯定全都会流出来。

    正在他左思右想之际，他眼光一瞟，看见边上有个人类手臂粗细的管子，于是他毫不客气的一把卸掉了那根管子，而后将管子直接插到那个巨蛋之中，而后用力一吸。

    “嗯，柿子水味道，拿来当饮料还不错。”

    就这样，林烈一边吃一边喝，没两下功夫肚子就撑得胀胀的。

    他看见在这房间之中，最后只剩下一个蛋了。那是一枚通体金色的蛋，只有他的手爪大小，蛋壳流丽生辉。

    金蛋放置在一个显眼夺目的玻璃罩内，而这个像是孵化器一样的设备，也是格外的与众不同。而这枚蛋的所在位置，是这个房间的正中心，这也确切的说明了这枚金蛋的价值，定是凌驾在这里的所有试验品之上的！

    事实上林烈早就注意到这枚金蛋了，他一眼就能够看出这枚蛋不同凡响，于是打算留着最后一个下嘴。

    “不知味道怎么样。”

    林烈希望这个金蛋不要让他失望才好。

    他之所以这么执著的要将这里的东西吃光光，是因为他想要彻底的打击外星人对于这些生物那惨无人道的研究，破坏它们的计划与野心。同时他也是在解救这些可怜的生物，让它们免遭歹毒实验的残害，让它们早死早投胎，南无阿弥陀佛……

    林烈决定干完这最后一票就走，这里可不能久留。至于怎么走，他决定用土遁。挖坑是他的手艺之一，看样子外星人一时半会还不会发现这边的情况，所以他应该还是有充足的时间挖洞离开的。

    虽然林烈很想很想将这里的外星人全都拍死，但是奈何他现在还没有那个能力，只好等到以后长大了，再回来踩扁它们。

    而现在，他需要尽快的离开此地，越快越安全。

    心里做好了一切的打算之后，林烈将魔爪伸向了那没金灿灿的蛋。

    可是突然，他感觉到眼前一晃，神识变得恍惚，全身一下子就热了起来，心脏开始狂跳，砰咚，砰咚，砰咚……心跳越来越快！

    “怎……怎么了？食物中毒？没可能啊！”

    林烈不敢大意，连忙运起内力，查看体内的情况，这一看之下，把他吓了一跳！

    他发现自己体内有各种颜色的细胞在血流之中疯狂的窜动，好像入侵了他的身体一般。而他身体中那原本就存在的神秘绿色细胞，正在与那些“入侵者”疯狂的战斗。

    那些细胞在林烈的体内打得不可开交，林烈可就受不了了，他头晕目眩，眼冒金星，身体摇摇晃晃的，没两下子就轰隆一声倒在了地上。

    “该……该死，怎么……怎么会搞成这样？”

    天有不测风云，人有旦夕祸福，这话说得真是一点没错。

    林烈万万没有想到，吃光了那些杂七杂八的食物，反而给他带来噩运。

    他原本以为体内那绿色的细胞横行霸道无坚不摧，任何入侵他体内的有害物质都会被顷刻之间消灭掉，以往那些致命的毒液，还不是来多少死多少？

    可是现在，那些强悍的绿色细胞，居然也拿那些五颜六色的入侵细胞没有办法，而林烈的内力，根本插不上手，只能干着急。

    两股势力的细胞在他体内势如水火，打得难解难分。

    但林烈并没有感觉到身体有多么难受，只是……有一股说不出的无力感，脑袋一片晕眩。

    最终，他眼睛一闭，就昏厥了过去。

    ***

    【塞翁失马焉知非福，大家请看后面，劲爆的场面要来咯！】

    【本书第一次上推荐，严重求点击，严重求推荐票，严重严重求收藏，大家看完之后一定要收藏啊，这对新书非常重要，谢谢了！！！】

    【另，本书终于终于迎来了第一个打赏的读者（说多了都是泪啊），总之非常感谢“逝去－独舞”的打赏以及评价票！！！】