
    这只双头狼在降生之时，吓了它的母亲一大跳。

    当母狼看见自己生了这么个怪胎，立刻决定将它咬死。狠狠的几口下去，丑陋的狼崽崽就睡在地上不动了，全身鲜血，可怜极了。

    无情的母狼以为它死了，就叼着它将它扔得远远地。

    可是，它竟然奇迹般的存活了下来。从出生的那一刻开始，它不仅没有受到保护与照顾，反而被残忍的对待。可是最终，它还是坚强的活着，这简直就是一个大自然的奇迹！

    这双头狼是雌雄同体，因为遗传基因突变而长着两个脑袋。

    不过这些事情，林烈可不知道。

    看着它啃食自己的同类，林烈觉得这大概是因为它太饿了。或者是，太憎恨那些欺负它的家伙了。

    不过接下来，林烈开始担心。

    它四目失明，而且全身烧伤严重，死了倒还好办，挖个坑埋了就行，或者回收利用也成。可是不死就是个麻烦，七上八下的不知道该如何处理，难不成让他一直照顾它？

    林烈虽然希望这个可怜虫能够好好的生活，可是他不想带着一个拖油瓶，他可是有大事的人，不，是有大事的怪物。

    不过转念想一想，林烈觉得它一定不同凡响。不然被那么大的火里里外外给烧了个遍，怎么可能还不死呢？

    或许，它因为吃了金色的蛋壳之后，身体会发生变异也说不定。林烈期待它能够有所变化，至少要能够照顾自己才行。

    总之，林烈决定先照料照料这个可怜虫，反正它也吃不了多少食物。

    这段时间，林烈会保证它的安全。不过以后怎么样，全凭它自己的造化了。

    他带着双头狼出了洞穴，而后用了大半天的时间，终于又找了一个较为茂密的丛林。这里虽然也不是很大，但是藏身足够了。

    他立刻就挖好了一个“L”形的洞，将双头狼安放在里面。

    可怜的它全身都被烧伤，整个身体都痛得发抖，不知道伤势多久才能痊愈。

    林烈可不是医生，他扮演的角色恰恰与医生相反，所以说他没有能力给它治疗。

    他的铁布衫内力，只能够在自己的体内流通，无法外放，除非将铁布衫第八式练成。

    将双头狼安置好之后，林烈来到了草原之上。

    他的首要目的，是要找到通往大海的道路。

    不过他现在也不必着急，这个一望无垠的大草原生机勃勃，有野牛、斑马、狼、狮、大象、长颈鹿、梅花鹿、羚羊……太多太多的动物了，而且一来就是一大群。

    这对于林烈来说，可谓是食物资源丰富！所以他在这里住一段时间也不成问题。

    打猎，对于体型庞大的他来说不是一件简单的事情。在陆地之上，他的行动较为笨拙，这里几乎全部的哺乳动物，都要比他灵活。

    在这种残酷的环境中，没有两把刷子，哪可能生存到现在。各种生物，都在大自然的残酷与血腥的争斗中，练就了超强的本领，那就是跑！

    无论是食肉动物，还是食草动物，无论是捕食者，还是被捕者，全都很能跑！

    而这一点，正是林烈力不能及的。

    不过，这问题是难不倒林烈的。他跑不过那些动物，但是他依然有办法有效的捕食，那就是使用工具！

    飞石索，又称投石带，它是人类使用的最古老的远射器具。是由一根绳子，系着一个或是多个石球，将之用力抛向猎物，能够有效的进行捕猎。

    史前人起初是用手臂直接投掷石球，继之设法把石球捆绑在木棍顶端，挥动木棍抛出；再后就用绳索栓住石球，旋转后抛出，于是著名的“飞石索”就诞生了，射程可达五六十米，远的可达百米。如若凭借马匹的奔驰速度，可飞越更远，不仅可以缠住大野兽的腿足，击断它们的头骨，还能用来打击天空中的飞鸟，可谓是狩猎的最有力的投掷武器之一。飞石索的出现，与旧石器时代晚期出现的石制箭头的狩猎工具相比，更具有划时代的意义。

    林烈现在就决定制作这种有效的工具！

    他在茂密的草丛中，寻找一种坚韧异常的草。这种草能够承受住很高的拉力，用来编绳子最适合不过。

    很快，他就收集到了足够的材料，一根又粗又坚韧的草绳，一会儿的功夫就编成了。

    接下来，就是找石头了。不过这里根本不会出现那种东西，林烈只能够找其它东西来代替。

    他将一颗粗矮的树干给劈断，而后用牙齿咬出两截不大不小的圆木头，而后将这两截分量不轻的木头，分别紧紧的绑在草绳的两端，而后飞石索就这样制成了！

    林烈跃跃欲试，很想实验一下这玩意儿的威力，看看到底如何。

    没想到实验对象，立马就出现了！

    不远处的草原之上，出现了一群野牛，数量有好几百！

    野牛，是一种十分凶悍的动物，性情凶猛，脾气暴躁，人们常常所说的“牛脾气”，正是源于野牛的火爆个性。它们体重可达1000公斤，头上长有一对向上弯曲锋利的双角，即使面对最富攻击性的捕食动物，也毫不退缩。它们长有栗褐色的毛发，有如同小丘一样的大肩膀。在种群之内，各自的公牛形成一个集体并保卫族群中的母牛。

    一群野牛，十分危险。一群发狂的野牛，非常非常危险！

    一大群发狂的野牛狂奔而出，一路横扫，所向披靡，任何东西都会被它们踏平。

    即使是单独的成年公牛，也能够独自面对狮子的进攻。在某些情况中，它们会用头上的角将来犯的狮子顶飞，有机会的话它们还会将狮子的幼崽杀死并践踏，挑飞再践踏！

    狂牛的报复，是很可怕的！

    说实在的，在林烈准备对那群野牛动手的时候，手心里还是捏了把汗的。别看野牛是食草动物，它们发狂起来，比狮子还要危险得多！

    就算是持枪的猎人，也不敢盲目的对野牛群发起攻击。

    不过最终，林烈还是动手了。不动手他吃什么？

    他用右爪将飞石索的绳子中端握住，两块重重的木头并在一起，而后飞快的甩动起来。

    呼呼……破空之声传出，像是直升机的螺旋桨一般飞速转动。

    他只有一次机会，而且他还需要冒着一定的风险，被疯狂的野牛群攻击的危险！

    呼呼呼呼……飞石索在飞快的旋转，两块木头都已经化为了残影。

    林烈与那牛群的距离有二百米，牛群完全无视他，不知道的还以为他发神经了，所以对于他的动作，毫不在意。

    时机终于成熟，林烈用力的一甩，手里的飞石索就旋转着，向牛群飞去。

    牛群见到这一突然袭击，立刻惊慌失措，开始逃窜。

    但是，虽然林烈在陆地上跑得速度不快，可扔出的东西，那可是快若闪电的，哪里有时间给牛群逃跑！

    飞石索的攻击范围十分之大，草绳的长度，就是攻击的直径范围。

    飞石索不断的旋转着，快速的落向了野牛群，尽快它们已经开始逃命，但显然已经来不及。

    沉重的木头，首先从天而降，撞在了一头野牛的背部，而依然处于旋转状态的另一块木头，直接包抄而来，缠住了它的脖子。

    在惶恐逃命的过程中，被这么一影响，那头野牛立刻栽倒下去。

    林烈见到初战告捷，立刻喜上眉梢，连忙向那里奔去。

    那头野牛想要从地上爬起来，不过那绳子给它造成了不小的影响。在它失败几次之后，终于站立而起，连忙想要逃命，但已经来不及。

    林烈已经飞扑而来，一掌就拍碎了它的脑袋！

    其余的野牛已经远远的退开，但当它们看见同伴的脑袋上满是鲜血，顿时怒了，不断的发出低吼。

    几只体型庞大的公牛，蹄子在地上蹭了蹭，哞的一声，直着头顶的尖角，就狠狠的向林烈冲刺而来！

    地面蹄声阵阵，一大群野牛愤怒的冲向林烈，这不禁让他眼睛一睁，表情立刻变了……