
    林烈决定吃掉这枚金蛋，而且事实上他早就准备好了这样的行动。

    在他离开那片飞碟废墟的时候，他就顺手带上了火源，就是为了将金蛋烧了吃。

    而他之前从偷猎者那里得来的打火机，还在那月牙湖畔的巢穴中，估计以后再也见不到了。

    天色渐渐黑了下来，林烈收集了一些木柴，在丛林间的地面，挖了一个“L”形的洞，而后以之前准备好的火源在里面点火，很快便生起了火堆。

    现在天色已黑，烟雾难以被察觉。而火焰的亮光，基本被洞壁给遮挡。要是这样都能够被发现，那他就只能认倒霉了。当然，事先还得看被什么东西发现。若是被狮子等猛禽发现的话，嘿嘿……那就是对方倒霉了。

    火堆不大，但是里面的柴禾噼里啪啦的燃烧得很旺盛，金黄的火焰不断的闪烁着。

    林烈将金蛋放置在火堆的最上方，而后开始耐心的等待。

    火舌索绕在金蛋的四面八方，烈焰将之完全包裹。

    林烈希望吃了这枚金蛋之后，射线会再一次的开启。

    当然，也有问题值得他来担心。

    若是吃了这枚金蛋之后，又昏厥过去了该怎么办？这是他需要面对的问题之一。不过他现在藏身于这里，危险已经小了很多。而且，当时他是吃了那么多的分量，才昏厥过去，眼下的这枚金蛋显然就不值一提了。

    而相对而言的，这枚金蛋能够让他得到多少好处，林烈也是不敢抱太大期望的，毕竟量太少。

    那么接下来就没有什么好担心的了。不管这枚金蛋能不能让他中奖，总之吃了不会吃亏。

    半个小时的时间很快就过去了，林烈一直觉得很奇怪，烈火烧了金蛋足足半小时，其居然还没开裂！不知道蛋壳是什么质地的。

    林烈没有管那么多，也不想再等待，他用手爪直接从烈焰中取出了金蛋。

    蛋壳的味道，林烈可不想品尝，他决定像剥鸡蛋一样剥了这枚金蛋。

    本想用棍子将之敲破，可是没想到这蛋壳十分坚固，棍子敲断了也没将蛋敲破。没办法，林烈只得干脆的一掌劈过去，只听得咔嚓的一声脆响，壳子上便出现了几条裂缝。

    林烈猜想这应该和烧鸡蛋一样，去掉蛋壳之后首先就是蛋白，而后里面就是蛋黄了。

    可是，当他用尖锐的爪子，将金蛋撕开之后，让他完全完全没有料到的事情，出现了！

    蛋壳之内，居然没有什么蛋白，也没有什么蛋黄，而是一个活的东西！

    这不禁让林烈吓了一跳！烧蛋的时候居然没将这小家伙烧死！

    只见，在蛋壳的半包围之下，一只可爱迷你的小金龙，正静静的呆在里面。

    它长着大大的眼睛，稚嫩的鳞甲密布全身上下，小小的雏角长在头顶以及背脊上，一对肉翅背在身后，肩部长着短短的倒刺，腿部比较粗壮，而手臂显得纤细。

    此刻的小金龙，正用那双活泼的大眼睛看着林烈，嘴里不断发出稚嫩的咿呀咿呀声，可爱极了。

    “长得可真够迷你的，”林烈看着它，觉得十分顺眼。

    毋庸置疑，这只迷你小金龙，一定是旷世神兽。竟然在火上烧了那么久，都没烧死它，这可不是因为蛋壳隔热，林烈感觉到这个小家伙本身就像一团火焰般，它周身的空气，都有些扭曲。难怪那些外星人如此重视这只小金龙。

    林烈没想到之前的金蛋，竟然孵化出了这么个小家伙。那么……

    这么只神兽，是吃，还是收服？

    若是吃了它，不知道会不会肚子痛，也无法保证它能够带来多大利益，说不定只吸收它的基本营养之后就被拉出去了。那样的结局显然会让他很失望。

    而若是收服它，那么绝对不会是坏事，这小家伙长大后绝对是狠角色，今后若有这么一个得力助手，那对于他来说简直就是如虎添翼。

    但究竟是吃？还是收服？

    小金龙可不知道林烈心里在想什么，它挪动那肉乎乎的腿部，咿呀咿呀的叫着，笨拙的从蛋壳中爬了出来，而后扇了扇小翅膀，继续用好奇的目光看着林烈。

    “再看我，在看我，还在看我，再看我就把你吃掉！”

    小金龙不知所以然，继续用天真无邪的大眼睛，茫然不知所措的看着林烈，完全是一副人畜无害的样子。

    “你以为我是在开玩笑？你以为长这么可爱，我就不会吃你了？长得可爱有个球用，照吃不误！”

    说时迟那时快，林烈当机立断，一把抓起小金龙，就要往嘴里塞！

    “看你是甜的还是咸的！反正长得再漂亮都是没用，到了肚子里都一个样！”血盆大口，立刻就要一口咬中手里的小家伙。

    突然之间，一道汹涌的火焰喷了出来，直接烧在了林烈的身上，几乎只是在一瞬之间，他就完全被火焰点燃！！！

    林烈当即吓了一大跳，赶忙运起铁布衫内力，护住全身。不过好在这火焰的温度并不是很高，完全对他无害！但因为全身火焰，林烈还是陷入了短暂的惊慌。

    而就在他惊慌之际，那小金龙一改它人畜无害的面目，突然变得狰狞无比，张开那稚嫩的嘴巴，死死的咬住了林烈的手爪！

    “嘶！”林烈觉得手爪微痛，他很久很久很久，都没有像这样被什么东西咬伤了，刀枪不破的鳞甲，经过上次火海的洗礼之后变得更为坚韧，而且他还有铁布衫内力护体！

    可是现在，他居然被一只刚刚破壳而出的小金龙，给咬痛了！

    而且，这个家伙，居然还会喷火！

    神兽，它是旷世神兽！林烈瞬间就对这一点确信无疑！

    “尼玛，虽然你是神兽，但是这么小就这么凶残，等你长大了那还不得翻了天，那还了得！”

    收服神兽神马的，林烈也想。但是……这哪里是神话小说，不是随便来个主仆契约就可以收服的。这可是现实啊，哪里有那么好收服，养着它说不定还是养虎为患，不吃白不吃！

    当即，林烈就决定将这个危险的家伙扼杀在襁褓之中，不给它任何的机会！

    林烈当机立断，立刻用另外一只手爪，向小金龙抓去。

    小金龙连忙张嘴放开林烈的手爪，掉落在地上，而后用烈焰对着林烈狂喷，满脸的狰狞！

    呼呼……呼呼……

    整个洞穴，完全被烧着。火焰从洞口窜出，直接将外面的丛林点燃，大火一下子就蔓延而开！

    小金龙的凶猛已经超出了林烈的想象。难以想象到，这么个家伙若以后长大了，会变成多么大的灾难。

    不过，好在这个家伙现在仅仅只有林烈的一巴掌大，还威胁不到他。

    林烈尾巴一扫，立刻将它抽飞。

    掉落在洞穴边缘，小金龙很快又稳住了身形，张开嘴又是火焰狂喷！

    “还翻了天了你！”林烈冷喝一声，顶着滔滔烈焰，走了上去，一把将它捉住。想不到这个家伙不仅不跑，反而给他捉。到了林烈的手中，它又张开嘴巴死死的咬住林烈的手爪。

    林烈把它往嘴里一塞，而后剃刀般的牙齿狂嚼，嘎嘣嘎嘣，没两下林烈就将之快速的嚼烂，而后喉咙一伸，将它咽了下肚。

    就这么轻而易举的吃掉了旷世神兽。

    “呼……”林烈嘴里喷出一口热气，拍了拍肚皮，“希望接下来我能够再次喷出射线。”

    林烈的想法刚刚结束，肚子就出现了剧烈反应。毫无预兆的，他的肚子……

    轰隆隆……

    肚子好像被装进了一个炸弹一般，突然轰隆一声的爆炸了。林烈的肚子瞬间膨胀，他不由自主的张开嘴巴，重重哈的一下，一口滔天的烈焰，喷涌而出！

    “尼……尼玛，怎……怎么搞的，哈……”又是一口烈焰，根本控制不住的，就向外喷了出去。

    火焰如同腾云驾雾的长龙一般升空而起，窜上了天空几百米之高。

    林烈感觉到身体内内外外都像被火烧似的，这洞穴里的温度奇高，他赶紧爬出了洞穴，来到外面的丛林中。

    此刻丛林几乎快被整个点燃，林烈刚刚出来，嘴里又忍不住哈了一下，呼呼……

    火焰直接喷了几百米远，丛林外边的草原，瞬时燃起了一条长长的火焰，火舌疯狂的跳动。

    ***

    【收藏点击推荐票，各种球啊！(^_^)哈……】