
    唰……咔！

    林烈在奋力奔跑的过程中，凶猛的一掌拍向了身旁一棵巨树的树干，锋利的爪子在巨大的力道带动之下，瞬间就没入了树干之内，林烈抓着树干猛地一扯，咔……一大块木头便被他生生撕了下来！

    由于木块含有水分，所以重量不轻。但是这对于林烈来说，简直是轻如鸿毛。而这“轻如鸿毛”的木头，就是林烈的投掷武器，远处的那两个人一旦被砸中，非死即伤！

    林烈用手臂的巨大力量，猛然将手里的木头给狠狠的朝着远处的那两人砸了过去。

    呼……木块速度如飞，破空之声传来！

    可是还没飞多远，便被一颗大树阻挡。蓬，哗哗……那大树被撞得一阵剧烈震动，树叶如同雨点一般飘落下来。

    一次没中，林烈便展开第二次、第三次的攻击！

    可是他一连砸了十块木头，居然全部落空！不是砸得太远，就是太近了，不是被树干给挡住，就是被那两人给避开了。

    在他本体与目标都在移动的情况之下，是很难很难将之砸中的，力量的把握、瞄准，以及目标走向的判断，会非常非常复杂。想要砸中目标，只能凭感觉，跟着感觉走，多失败几次，就成了。

    终于，在林烈第十五次的努力之下，一块大木头，降临在了远处那二人的头顶。

    呼……

    木头发出的破空之声，惊动了强尼。他抬头一看，立刻吓了一大跳，一块一米多长的大木头，已经从天而降，他与豹头根本来不及避开，看上去马上就要被一箭双雕了！

    “豹头，小心！”

    时间紧迫，已经容不得强尼多想了，他大吼一声，飞扑而去，双掌猛地一推，直接将豹头给推了出去。

    与此同时，呼啸而来的大木头，直接当头盖下，砰咚的一声闷响，便将强尼的身体砸中。

    噗……

    强尼一口鲜血狂喷而出，身体被木头砸得翻了好几个跟头，才停下来。

    豹头匍匐在地上，惊险的避开了那翻滚而过的大木头，逃过一劫，可是强尼却已经奄奄一息。

    “强尼！！！”豹头悲嚎一声，强尼救了他一命，可是强尼自己却难逃厄运！

    豹头飞快的奔了过去，将强尼的头扶起。看着他那苍白的脸色，与满嘴的鲜血，豹头目光颤抖。

    “对不起，是我害了你，如果不是我带头去惹那只怪物，你们就不会……”豹头心里既悲愤又自责，出生入死的同伴们一个个的惨死，活着看着这一切的人，才是最痛苦的！

    强尼那充满血腥的嘴中，咕噜咕噜的冒着血泡。

    噗……他又一口血喷了出来，染红了豹头的半边衣裳。

    “不……不好意思啊老大，”强尼艰难的说道：“将……将你的衣服弄……弄脏了，如……如果可以的话，我……我愿意帮……帮你洗干净，可我……可我……”强尼说到此处，声音就微弱了下去。

    豹头痛苦的抱着他的头，呼唤道：“强尼！强尼！不要死！”

    这时，强尼突然像是回光返照一般，眼睛明亮了起来，再次开口道：“我……我……我有件事……”

    “什么事？”豹头见到强尼开口，立刻激动起来，“有什么事快告诉我，无论是什么，我都会帮你办到！”强尼跟着他出生入死这么多年，他一直将强尼当做兄弟来看。现在他看着强尼这幅样子，心里悲痛。无论强尼要求他做什么，他都赴汤蹈火在所不辞！

    “我……我……”强尼艰难的说道：“我只想说，外星人那件事是真的，你相信我！”话语突然变得流利无比，强尼也变得有精神极了，用期盼的目光望着豹头。

    刚才的一切，好像全都是在演戏一般。

    豹头哭笑不得的看着这个老伙伴，扑哧一声笑了，同时，酸楚的泪水与笑容一起溢了出来，“原来是这件事，哈哈，”眼中一边闪着泪花，豹头一边说道：“我相信你，嗯是的，我相信你！”

    强尼听后，满足的笑了两声，而后眼睛一翻，脑袋一歪，就此死亡。

    “伙计，一路走好，十八年后，我们再做兄弟！”

    豹头将强尼的眼睛合上，而后将自己的上衣脱下，盖住了强尼的脸部。

    做完这一切，他用喷涌着仇恨的目光，看向了越来越接近的那只大怪物！

    “我一定要你死！！！”愤怒的这样吼出了绝对宣言之后，豹头转瞬间，就化为一道残影，飞速的向密林更深处奔去。

    丛林老手，与旷世怪物的战斗，就此展开！

    砰砰砰……

    林烈践踏着大地，他远远的，就听见了豹头的死亡宣言，心里一阵不屑：“哼，想要我的命，简直是痴人说梦！”

    唰……咔！

    一把扯下了一块大木头，林烈使劲将之砸向远处的豹头。经过了他的多次“练习”，他投掷技巧的准确率已经大大提高。

    不过，那个豹头灵敏异常，简直如同闪电豹一般快捷非常，轻而易举的就避开了林烈的攻击。

    “咦，怎么一下子就变得这么厉害了？”林烈心里实在是有些惊讶。

    林烈不知道的是，豹头练过几门武功，腿脚功夫十分了得，之前因为顾及同伴，所以并没有自己逃跑，但是现在他只剩下一人，所以再无顾忌。

    豹头疾步如飞，身体如同豹子一般灵活的穿梭在丛林之间，没过多久，他的身影便消失在了茂密的密林中。

    林烈心中冷然道：“我看你怎么逃出我的五指山！”

    他奔跑的方向徒然转变，向左边的一条小路奔去！在这片林子中转悠了不少时日，林烈自然对这里的地形很是了解。他知道豹头会经过哪里，他抄近路过去，就能够很轻易的追上他了。

    果然，林烈快速的冲到一片空旷之地后，立刻看见豹头正在前方不远处夺命狂奔。

    豹头听见身后的大地砰砰砰直响，嘴里暗道：“好聪明的家伙，居然懂得抄近路！”

    林烈眼看自己与豹头的距离不算太远，于是在快速奔跑的同时，手爪顺势在地上一挖，一大块潮湿的泥巴便被他捏在了手中，而后狠狠的向豹头砸了过去。

    豹头斜着脑袋，用眼角的余光看着对方的攻击降临。灵巧的避开了一切攻击，而后速度徒然再快，顷刻之间，就将林烈给远远的甩在了后头。

    可是突然，前方传来了一片哗哗之声，那是激烈的流水之声！

    “不好，前面有条河！”

    很快，豹头的眼前，便出现了一条宽约百米的河流，那河流与地面有十几米的落差，而且水流湍急！

    这条河流无情的阻挡了豹头前进的脚步。他若是跳下去，那么水性比他强得多的怪物，绝对会成为他的噩梦！

    但若是他不跳，他该如何面对身后那愈来愈接近的怪物？

    林烈冷眼的看着不远处的豹头，心里淡然道：“看你往哪跑！”他的速度依然很快，直直的朝着豹头冲去。

    豹头没命的奔跑了这么久，就算学过武功，就算体力惊人，也累得快趴下了。若是再让他跑，估计没被怪物杀死，倒先自己累死了。

    如今，他的唯一选择只有一个，那就是跳水！

    不跳，必死无疑！跳，或许还能有一线生机！湍急的水流，给予了他机会！在水流的激烈翻滚之中，想要掌握方向根本不可能，只能随波逐流。怪物就算下了水，也不可能轻易的将他抓到！

    豹头心里平静如水，他的丛林冒险经验丰富异常，立刻分析出了当前最正确的选择，那就是跳！

    看着下方那滔滔不绝的河流，豹头大吼一声：“啊！”直接就跃了下去。

    这时，林烈已经接踵而至，来到了河边。看见豹头一头跳下，他心里冷哼：“在我面前也敢下水，真是自寻死路！”他根本想都没想，直接就向落差十几米的河水跳去。

    砰咚……哗啦！

    1.5吨的体重，林烈高高的跳下，水花溅起了五米多高，落水之后，他立刻放眼向水中望去，可是当即，他就感觉到脑袋有些蒙了！

    水里哪有豹头的影子！

    他飞快的将脑袋伸出水面，向上一望，看见豹头居然正拉着河岸壁上的一根藤蔓，在往岸上爬！回头还冲林烈冷冷一笑！原来在他跳河之前，已经用脚勾住了一根藤蔓！

    “尼玛！好狡猾！”自知上当受骗的林烈，当即在心中大骂！