
    哗啦！水花四溅，混乱一片！

    林烈落入水中，全身一片冰冷，他感觉到自己像是落入深渊地狱中一般，让他不寒而栗。

    无数的食人鱼将会蜂拥而至，将他吃得只剩下白骨。光是想一想，就让他感觉到毛骨悚然。

    “完了，我的小命看来这回真的要交代了……”

    他感觉到一阵绝望。

    但是很快，这些负面的情xù，眨眼就消失了。因为他突然意识到这全都是心里在作怪！

    食人鱼的可怕，他心知肚明。但是，他想起了自己的身份，他是哥斯拉，而不再是人类。作为怪兽之王，需要害怕的不是他，而是对方！

    想起这些，林烈气血上涌，立刻将铁布衫内力运遍全身。

    这时，那条将他拖下水的水蟒，突然再次对他起攻击，紧紧的缠住了他的身体。

    这条水蟒五米多长，比人类的胳膊还粗。水蟒的绞杀力非常可怕，就算是鳄鱼被缠住了，也得毙命。

    林烈可不会再给机会让它胡作非为，立刻用两只锋利的爪子，一左一右的死死抓住水蟒的身体，而后猛然运劲，再加以内力，猛力的一撕，一道血腥的伤口，便出现在了水蟒的身上。

    林烈的爪子非常有力，这重重的一下，几乎快要将水蟒的身体直接撕成两半。

    “嘶嘶……”

    猩红的鲜血疯狂的从伤口处溢出，水蟒疯狂扭曲身体的同时，出了痛苦的嘶鸣，它几乎完全瘫痪，再也没有任何反抗之力。

    河水即可便被染红。

    林烈准备再给它来一下，突然，四面八方的水里，皆传来了很大的动静，无数个黑影向这边快的游过来。

    是食人鱼！

    食人鱼鱼群来了，林烈连忙紧张不安起来。

    他拉着水蟒，便往岸上游去，虽然身为怪兽之王哥斯拉，但他现在还小，所以他不能冒险。

    他飞快的向河岸游去，可是没游多远，他便感觉到被他钩在爪子上的水蟒，身体越来越沉，巨大的拉力，在拉扯着水蟒的身体。

    后面的食人鱼已经开始疯狂的撕咬水蟒了。

    林烈本来还想将这条水蟒拿来当快餐，但是现在看来是不行了。

    他还不确定自己是否能够抵抗住食人鱼那疯狂的撕咬，毕竟以前听闻食人鱼牙齿有多么多么的锋利，这给林烈心里布上了一层阴影，他不敢这样冒险，所以第一时间内，他放弃了水蟒，飞快的向河岸游去。

    好在河岸并不远，一分钟的时间没要，他就已经冲上了河岸。

    之后，他才暗暗的松了口气。

    转过身看向水面，那条悲哀的水蟒，正在食人鱼鱼群的撕咬之下苦苦挣扎，它的全身都已经是血肉模糊了。看来要不了多久，就会被吃得只剩骨头。

    尽管林烈已经站在了河岸，但看着那可怕的一幕，他依然觉得毛骨悚然。

    食人鱼的恐怖，深深的烙印在了他的心里。

    就在这时，他突然感觉到自己的长尾巴正被什么东西咬着，并摇来晃去。

    他疑惑的回头一看，当即便吓了一大跳！

    一条长相狰狞的食人鱼，居然咬在他的尾巴上，有力的鱼尾在摆来摆去，那锯齿般的牙齿，出了咯咯的响声！但最重要的是，林烈并没有感觉到痛！

    林烈先是一惊，而后心里当即大喜：“看来连食人鱼也咬不动我，这不就表示，我可以反杀它们了吗？”

    他刷的一下翘起长尾巴，而后猛地向地上一抽，蓬的一声闷响，地面直接出现了一条凹痕，二十多厘米长的食人鱼，直接被震嗝屁了。

    林烈走了过去，拿起食人鱼直接往嘴里一塞。

    “嗯，味道像是灌了糖水的泥鳅一样，总体上还不错。”

    尽管林烈已经证实了食人鱼咬不动他，但是他还是准备再实yàn一次，这样保险一点。

    他将尾巴放进水里，而后摆了两下，立刻就有一条食人鱼上钩，狠狠的咬中了他的尾巴末端。林烈赶紧将尾巴一甩，食人鱼便被甩上了河岸，感觉像是在钓鱼一样。

    食人鱼在河岸之上活蹦乱跳，林烈将它抓在手中，看着它那锯齿般的牙齿，想了一会儿，他还是决定将一根爪子伸进去实yàn一下。

    运行内力，将之集中在爪子之中后，林烈便将爪子往食人鱼嘴里一伸。即刻，食人鱼那锯齿状的牙齿立刻死死的合上了。

    林烈感觉到爪子传来一丝细微的刺痛，这让他不禁一阵失望。

    “想不到我还是无法完全防御食人鱼的撕咬。要是在水中，它们会更加的疯狂，它们猛力的摇摆身躯的话，撕扯力会更大，我会感觉到疼痛。”

    想不到实yàn的结果，却是这个样子，这表示他现在还不能下水。

    不过奇怪的是，在食人鱼的撕咬之下，他的爪子会受到很小的伤害，但尾巴却不会。

    林烈将尾巴抬了起来，仔仔细细的一看，赫然现尾巴末端，包裹着一层厚厚的黑色鳞甲。

    “结果好像并没有像我想象的那么糟糕，或许，我可以专门钓鱼！”

    想到这个滑稽的行为，林烈不禁觉得好笑，但是很快他就认真对待起来。

    他将手中的食人鱼吃掉之后，便找了一个行动方便的地方，而后将尾巴伸入水中，弄出一些水花与声音之后，立刻就有食人鱼被吸引而来，狠狠的咬住他的尾巴，根本不肯松口。

    一旦有鱼上钩，林烈就甩动尾巴，将食人鱼甩上岸来。

    一会儿的功夫，林烈居然就钓了十几条食人鱼！这让他激动不已！

    他心里咯咯直笑：“用尾巴钓鱼，呵呵，又能吃又能玩，这也太有趣了！”

    钓鱼本来就是一项非常有趣的活动，当大鱼上钩，而后被拉上来的时候，心里所获得的满足感与自豪感，让人陶醉。

    已经钓了十几条食人鱼，这足够让林烈美餐一顿。

    他吃饱喝足之后，就在附近挖了个洞，而后爬进去开始修炼。

    铁布衫第二式已经到了后期阶段，林烈估计自己再过不久，便能够练成功。到时他的内力就会浑厚许多，防御力也会得到很大的提高。

    八天之后。

    林烈的身高终于达到了1米！这让他激动了好半天！他再也没有之前的渺小了，全身的鳞甲也得到了程dù性的硬化，防御力大增！

    现在，他完全不怕食人鱼的撕咬，他可以直接下水。

    扑通一声，林烈钻入水中。

    这河水的水质还算凑合，在水底，林烈能够零零散散的看到一些白色的骨架。

    游了一会儿，林烈现这水中没有什么别的鱼，大概全都被食人鱼吃掉了。

    片刻之后，食人鱼现了他，黑压压的一大群食人鱼长着锯齿状的牙齿，飞快的向他扑来。

    不过林烈根本毫不担心，只是他有点失望，食人鱼鱼群的数量，并没有他想象中的那么多。

    大大小小的食人鱼向他咬来，可是根本咬不动他。

    反而，林烈张开嘴一口气就吃了十大几条食人鱼。

    这立刻将食人鱼们吓到了，别看食人鱼平时凶巴巴的，但事实上它们是很胆小的。

    若是在鱼缸里只有一条食人鱼，那么它一旦受到惊吓，哪怕只是一个鬼脸，它都会立刻缩在角落里不敢动弹。只有在群体行动的时候，它们才会大胆，且疯狂嗜血无比。

    食人鱼们见到林烈如此厉害，哪里还敢和他纠缠，纷纷拼命的摇动尾巴，仓惶逃命。

    林烈也不追赶它们，他在这片河流巡视起来，他需要弄清这里的情况，顺便看看这里面的食物资源到底有多少。

    一圈巡视下来，林烈失望的现，这里的食人鱼只够他吃一个月。但是林烈还不能将它们吃光，否则以后就没有食人鱼可吃了。

    这条河流并不小，食人鱼的繁殖能力很强，而且适应能力更强。它们以昆虫、蠕虫、鱼类等食物为主，一旦有动物落入水中，它们会毫不犹豫的涌上去将之吃光。

    它们如此厉害，却并没有称霸这条河，不是因为食物不够，而是因为它们也有天敌。

    林烈现有一些可怕的生物，专门来捉食人鱼来吃。

    林烈决定过一些日子，专门去猎杀那些生物，以此来保护好食人鱼。

    一旦食人鱼没有了天敌，那么它们就能够大量繁殖，食物链就会失去平衡，不过这不是林烈所关心的事情，他只需要食物。

    他，会成为食人鱼的唯一天敌！他，会将这里变成自己的鱼塘！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！