
    林烈万万没有想到，吃了那只小金龙，居然像是吃了一颗炸弹般。

    上次他吃箭毒蛙，仅仅只是味觉上的爆炸。可是这一次，却是真正的爆炸，那小东西化为烈焰在他体内疯狂的乱窜！

    他感觉到全身都被火烧着了，肚子里、血液里，全都是火焰。

    他一边不由自主的往外喷火，一边哈着气，“这他么也太刺激了，难道不能来点正常的？哈……”

    林烈快速的奔跑，想要在这附近找到水源。他全身燥热得难受，虽然有内力护体，不至于丢掉小命，但也确实不好受。

    过了好久，他终于找到了一个小水潭。

    毫不犹豫的，林烈就一头扑入了那水潭之中。

    可是没想到，他刚刚下水，一条五米长的湾鳄，就向他冲杀了过来，张开血盆大嘴，直接就狠狠的咬住了他的身体，而后给他来了个盛大的见面礼――死亡翻滚！

    可惜的是，尽管这条鳄鱼如此之大，并且它拼尽全力的使出了自己的必杀绝招死亡翻滚，可是它的身体就是翻转不了，因为对方太强悍了！

    “找死！”林烈心情本来就不好，而这条鳄鱼居然自寻死路，那么他当然不会客气，直接狠狠的一掌，劈在了鳄鱼的背脊之上，直接将它的脊骨劈断！

    鳄鱼顿时痛苦不堪，张开嘴放开林烈，惨叫连连。脊骨断了，它再也无法顺利的游泳，在水里不停的挣扎。

    林烈也不去管它，他嘴里忍不住，哈的一声又喷出一条火焰，直接将整潭水都照亮了。

    此刻天色昏暗，只有淡淡的月光照耀着大地。

    但潭边火光冲天，水波闪闪，亮如白昼。

    林烈一头钻下水去，水潭并不大，只有几十米长，但已经足够。

    他躺身在水中，饱饱的喝了一大肚子水，嘴里依然不时的冒出火焰。

    “呼……好舒服。”

    不知不觉的，潭水开始鼓起气泡，居然在沸腾。

    见到这一幕，林烈唯有苦笑，他在这沸水里，居然感觉到……好凉快！当然这并不是真正的凉快，而是因为一热一冷的温差变化，而造成的错觉。

    不知道过了多久，天色已经蒙蒙亮了。体内的火焰已经完全消失，体温也降了下来。

    想到之前欲火焚身，林烈就感觉到一阵心惊。还好那小金龙刚刚出生，火焰不是很厉害，要不然可有苦头让他受的。

    现在一切都平息下来，林烈赶紧闭上眼睛，内视体内的情况。

    这一看之下，他不禁惊讶万分！

    体内那神秘莫测的绿色细胞，居然比以往多了十倍。那些细胞在他经脉之中流动了一圈之后，全都跑到他的剑刺中不再出来了。

    而且，他还发现自己的肉.体，竟然得到了很大程度的强化！五脏六腑，在烈火的淬炼之中，似乎都变得很坚强了。而他的力气，也足足比之前的自己，整整强了两倍！

    林烈见到这些效益之后，立刻转苦为乐，“不知道现在我能不能喷射线……”

    想到这一点，林烈有些紧张，也有些迫不及待。

    他连忙张开嘴，往外哈了一口气，可是什么都没发生。又哈了几口，也依然还是毫无作用。

    竟然还是无法喷射线，而且也不能喷火焰，林烈不禁一阵失望。

    不过，身体内外的强化，让他找到了一丝安慰。而且那绿色细胞的增多，更是让他有些激动。那些绿色细胞从来都没有增加过，而那些强悍的物质，是林烈的一种内在力量，让他百毒不侵，可以放心大胆的吃一切东西。

    现在绿色细胞突然变那么多了，林烈自然高兴。

    “上次能够开启射线，是因为吃了许多奇奇怪怪的生物，不，应该说是物质，那些生物体内含有的特殊物质。就是不知道那些物质从哪里来，若是知道就好办多了。”

    林烈对于射线的认识，仅仅只是刚刚起步，日后还有很多他要学习了解的事物，所以他只能循序渐进，不可操之过急。

    看来以后还得多吃奇怪的东西。

    对于那小金龙带来的效益，林烈本没有抱太大的期望。虽然最终还是没有开启射线，但是结果还是让他较为满意的。

    身体的强化，特别是体内各种器官的强化，林烈知道这很重要。不过他并不知道自己的身体加强了多少，毕竟没有什么东西来实验。不过他相信，无论是外部的防御力，还是内部的防御力，在铁布衫内力的支持之下，一定全都比以往大有进步。

    此事基本告一段落，林烈打算先去休息一下，全身酸酸麻麻的，睡一觉的话一定会很舒服。

    正在林烈准备离开之时，他撞上了一个东西。

    低头向水里一看，原来是昨天那条自己作死的鳄鱼，现在它已经翻了白眼，被煮熟了。

    林烈从来没有见过，也没有听过水煮鳄鱼，水煮鱼师傅倒是给他做过不少。不过现在，眼前就有一条纯天然无污垢的水煮鳄鱼，他可得饱饱口福了。

    不过一番品尝下来，林烈并没有给出好的评价，“又老又硬，像吃皮带一样……”

    吃饱喝足之后，林烈回到了那片已经被烧为灰烬丛林，钻进了那个洞穴。

    他知道继续呆在这里，可能会引起注意，毕竟昨天的那场大火，就算是在夜里，也太惹人注目了。

    不过他感觉到自己快精疲力竭了，与火焰争斗了一整晚，的确是很不容易，所以还是舒舒服服的睡一觉比较好。

    林烈渐渐睡了过去，不过他在潜意识中还是保持警惕，周围的任何风吹草动，都会提前给他报警。

    此刻，远在无数光年（光年，距离单位）之外的外太空，一个名为基拉星的行星之上，正在爆发着一场可怕的灾难！

    滋滋滋滋……轰轰轰轰轰！！！

    一道火红的光束划过城市，巨大的爆炸瞬间将整个城市淹没，火焰腾起了数千米之高。无数的飞行船高高的飞上了天空，想要逃脱死亡的漩涡。

    但是，当那火红的光束再次喷射而出，横扫天际的时候，那些飞行船无一例外的，全都在巨大的爆炸中化为了灰烬。

    而喷出这么厉害光束的，是一只体长一千多米的旷世巨龙――暴龙王巴哈姆特！

    “我儿，究竟是谁杀了你！！！哈……”

    死亡射线再次喷出！

    轰轰轰轰轰……爆裂的能量如同狂风扫落叶一般，席卷了整片天地！

    整个世界，都被巨大的爆炸淹没，无数之多的辉煌城市，被熊熊的火焰吞噬殆尽。这样一个繁华的殖民星，瞬间就变成了深渊地狱，无数的生命与财产，从这里消失！

    然而，巴哈姆特的愤怒依然没有平息，它挥舞着那遮天蔽日的双翼飞上了天空，冲破大气层，来到了太空之中！

    就算太空之中没有空气，而且温度极低，但这也丝毫无法对它构成影响。

    “究竟是谁，是谁杀了我儿！？吼！”

    它张开了那张巨大无比的嘴巴，无数的光点，飞快的从四面八方聚积而来，在它嘴前形成了一个极为刺目光球。

    “泰坦核爆！！！”

    滋滋滋滋……咻！

    光球瞬间炸裂而开，一道巨大的黑色光束，被疯狂闪烁的血红色闪电包裹，以吞天灭日之势，笔直的向下方的基拉星狂轰而去！

    基拉星上数以亿记的基鲁人，绝望的看着末日降世！

    巨大的黑色光束，带着无与伦比的滔天气势，轰隆而下，轰射在基拉星表面。

    整个星球瞬间便被贯穿，紧接着，大地开始寸寸断裂，无尽的岩浆，从地底喷涌而出！

    最终，轰隆一下，在巨大无比的爆炸中，基拉星化为了历史的尘埃！

    银白色的超级冲击波，像是海浪般，四下里扩散而开，速度飞快。

    然而，这一切都是寂静无声的，太空中没有空气，声音无法传播。死一般的寂静！

    基拉星被巴哈姆特轻而易举的毁灭，然而它的怒气依然还没有得到释放，它还准备继续破坏！

    这时，一艘巨大的太空飞船，缓缓的向它飞了过来。

    “巴哈姆特，住手！”

    飞船通过超频震动波，将声音传递而来。