
    监狱会见室中。

    洁妮表情沉重的坐在椅子上，用清水般的眸子，望着玻璃后面的豹头。

    她伸出皓腕，拿起了话筒。

    豹头十分意外洁妮的到来，连忙说道：“丫头，你来这干什么？这里不是你该来的地方！”

    洁妮柔柔道：“我……我是来看你的。”

    “我有什么好看的，快，快去上学去！”

    “你为什么那么笨，你当时若能想一想，就应该能够听出我那时在说气话，可你怎么就那么冲动呢？而且，还出手那么重。那个老师，恐怕以后不敢再当老师了。”

    “哎，都到这个地步了，后悔也来不及了。我这三年，就好好的在这里面静养吧。”

    “都是我害了你，对不起……”洁妮的眼圈都已经微红了。过了片刻，她双眸大睁，期盼的说道：“我爸爸总是说你神通广大，你就没有一点办法从这里出去？”

    “世事变迁，虎落平阳，我只有认栽了。”

    洁妮听后一阵失落。

    “好了丫头，快回去上课吧，你不用担心我，不就三年么，能有多长？”

    洁妮突然压低了声音：“你……你干脆……越狱吧！”

    “啥？越……越狱？”豹头完全没想到从这个可爱大学生的嘴里，居然还能够听到这话，顿时哭笑不得，“你这个小丫头片子，电视看多了吧，你以为越狱那么简单？能随便乱玩吗？”

    “那……那该怎么办呀，我不希望你真的在这里关三年。”

    “好了，你有这份心就够了，快回去上课。”

    洁妮最终只得低头离开，她心情十分复杂，回到宿舍之后就抱着双腿坐在了床上，几天都没有上学。

    室友们问她怎么回事，她也不答，也不说话。她因为几天没有吃东西而晕倒，被送往医务室。

    她醒来之后，稍微好些了，但是依然还是处于消沉状态。

    周边的人，这几天以来都没有听到她说任何一句话，所以十分担心她，但却无法与她进行任何的交流，所以只得干着急。

    突然，她的电话响起，某个神秘人告诉她，豹头今天出狱，让她有兴趣的话可以去看看。

    洁妮知晓后，立刻喜笑颜开，容光焕发，十万火急的赶往监狱。

    一辆黑色的轿车停在了监狱前。

    瑞克打开车门走了出来，望着从监狱那高高的大铁门之后走出的豹头，露出了微笑，并敬了一礼。

    “公子，请上车，先生想见你。”

    “可我不想见他。”豹头冷漠的说着，而后看也不看瑞克一眼，就像边上走去。

    瑞克连忙追了上来，“在你昏迷的时候，先生每天打电话询问你的情况，他是十分关心你的。公子你至少要体谅先生一下。”

    “好了瑞克，多谢你把我弄出来，但你最好离我远一点，不要影响到我的心情好吗？”

    瑞克无奈的叹息了一声，一脸的无奈。

    豹头正拿着自己的衣服走着，突然一辆出租车开了过来，停在了他的身旁。洁妮欣喜的从车里走了出来，豹头一见她，立刻批评道：“你怎么不在学校？”

    她没有回答，而是让豹头上车。

    两人来到了茶餐厅，沉默的面对面坐着，要的两杯咖啡，也没有动一口。

    豹头沉默了片刻，正儿八经的说道：“丫头，还是前几天那句话，你有任何麻烦，尽管来找我。没有钱找我要，谁欺负你我帮你摆平。你爸爸的事，我再次感到非常惭愧。我会替强尼好好的照顾你的。”

    不知道为什么，当时洁妮听到这些话的时候，十分的反感，她认为天下的男人都喜欢花言巧语。可是现在听到同样的话，却是十分感动。

    当时她几乎不敢相信自己的眼睛，豹头居然只因为她的一句话，就将一个毫不相干的人揍成重伤，赔了几十万，而且还差点蹲了3年的牢房。

    换做是任何一个人，都不得不对豹头另眼相看。

    “好了，见面就到此为止吧，快点上学去。”豹头简练的说道。

    洁妮乖巧的点了点头，准备起身就走，突然想起自己还没豹头的电话。便问：“叔叔你号码是多少？”

    豹头最近刚刚换号，还没记下自己的号，号码存在手机之中，于是他从口袋掏出最近新买的手机，开始查阅起来。

    洁妮看见豹头手中的“砖头”，连忙笑道：“叔叔你怎么用这种手机？太落伍了吧！”

    豹头尴尬一笑：“这手机虽然不好看，但信号好，而且十分便宜。遇到危险的时候，还能当‘砖头’拍人呢，这是居家旅行杀人放火必备的！”

    洁妮听后扑哧一声笑了，“西装，墨镜，却带着一块‘砖头’，这也太不搭调了吧！不行，我要将你好好包装一下，搞得时髦一点。不然的话女孩子们见了你就跑！”

    “难怪我到现在都没有女朋友，原来是因为这事！”当然，豹头的私人问题并不是因为这个原因，但是他为了能够与洁妮融洽起来，便顺着她的话说了。

    没想到天真的洁妮非真要拉着他去逛街，说什么也不肯去学校上课。

    戏剧般的爱情故事就这么展开了，没想到两人居然不知不觉的摩擦出了火花。

    当豹头意识到“危机”的时候，已经晚了，他已深陷其中无法自拔。

    他本来想回头是岸，可是洁妮居然说什么“年龄不是问题，身高不是距离，地区不是差异，体重不是压力，性别没有关系”，只要有心就可以了。

    洁妮竟然如此主动！

    豹头万万没想到，自己竟然一步步的走进了爱的天堂，如今泥足深陷已让他无法自拔。如果可以从头来过，他真不希望发生这样的事情。

    洁妮是那么的主动，拉他逛街购物，吃面，游乐园，看电影，打游戏……几乎每天都要找个理由和他去玩。豹头已经没有回头路可走，反而，每当脑海里浮现洁妮那清纯可爱的微笑之时，总会有怦然心动的感受，这种感觉让他沉浸陶醉。

    豹头在理智的逐流中挣扎了好久，但最终还是被可爱的洁妮给攻陷了。

    一个久经沙场的老猎手，在一个学生妹的攻击之下终于沦陷，为此豹头感觉相当的惭愧。

    “原谅我吧强尼，我会好好照顾你女儿的，绝不会让她被人欺负，而且还会让她幸福……”

    不知不觉一个多月的时间就过去了，两人的关系，已经正式踏入了情侣的阶段，发展的异常迅猛。

    这一天，豹头决定向洁妮辞行。他这些日子并非只顾着和洁妮谈情说爱，他早已经准备好了猎杀那头怪物的计划！

    他并没有将那怪物的事情告诉任何人，但他会亲手宰了它！

    但当洁妮知晓豹头要去干那种事的时候，立刻阻止了他。

    “你要替我爸爸报仇？你简直就是一错再错！我不许你这么做！”洁妮翘着小嘴巴，生气的说道。

    “那怪物杀了你爸爸，你居然还替它说话！”豹头实在是不理解洁妮的想法。

    “你知道我爸爸为什么会死吗？因为他做了不应该做的事！我相信这个世界上有因果报应，有因必有果，自己种下的孽根，终将会付出代价！我早就劝说爸爸，让他不要偷猎，可是他不听，结果却付出了惨重的代价。在外面混的，总有一天是要还的，这一点难道你不懂吗？”

    豹头一字一言的听着洁妮的话语，一时间无话可说。

    “你们袭击了那只怪物，所以，它袭击了你们。现在你去找它报仇，如果你杀了它，它的同伴，会不会来找你报仇？如果你被它杀，那我是不是要去为你报仇？你们这些男人，只知道在外面风风雨雨，却不顾及家人的感受，不知道家人每天都是担惊受怕的吗？”说着说着，洁妮渐渐留下了泪水。

    在洁妮的一番“教导”之下，豹头居然说不出半句话来。但是他的血气方刚与固执性格，还是让他想要报仇雪恨。

    最终洁妮以“不去上课”为代价，逼迫豹头放弃自己的计划。

    女人的终极必杀，一哭二闹三上吊，三招齐出，豹头当场就被秒杀！

    豹头翻来覆去的想着，觉得洁妮说的也对。如果不是他们袭击那怪物，也许悲剧就不会酿成。

    豹头最终决定放弃报仇，而且当着洁妮的面发誓，不再对前尘往事耿耿于怀，他要重新开始！

    见到豹头已经对天发誓了，高兴的洁妮一个香吻送上，让豹头差点飘了起来。

    不过，豹头最终还是要进入那片自然保护区，这让洁妮再次生气！

    “你说什么？你还是要进去？刚才的那些誓言……难道男人都是这么喜欢骗人的吗？”那双可爱水灵的大眼睛，睁得大大的，气鼓鼓的盯着豹头，急得直跺脚！

    女孩的眼神拥有着可怕的杀伤力，让豹头不敢直视。

    豹头一个爷们儿，见洁妮误会自己，便连忙解释道：“我不会骗你。只是，我有一件非常重要的东西，遗失在了那个地方，我不回去不行！”

    “什么东西这么重要？那地方非常非常危险，这一点你比我更加清楚！”在报纸上刊登的新闻，报导了很多关于怪物调查小组成员离奇失踪的事情。洁妮害怕豹头和她爸爸一样一去不回，心里脆弱的她，好不容易找到了一个心理寄托，她可不想失去，更不想失去这份感情。

    可是豹头却突然变得郑重起来，说道：“那是一条项链，是我爸送给我妈的定情信物，我妈临死前将东西交给了我，在我家族，一直有这个传统。所以，那条项链，我一定要找到！”

    洁妮突然不说话了，她大概已经猜到了什么。

    豹头又说道：“放心吧，我会安然无恙的回来的，而且，到那时，我一定会将那条项链为你戴上！”

    洁妮的双眼泛起了水波，她一时间觉得自己非常幸福。当天她看见豹头毫不犹豫的就冲上去，打那个老师的时候，她就已经有了怦然心动的感觉。一个男人，如果肯为你做到这个地步，那还有什么好犹豫的呢？

    洁妮最终理解了豹头的苦衷，答应让他再去一趟那自然保护区。不过，要求是每天要通电话十次以上，这样她才能安心。

    豹头当然点头答应。

    “我一定，一定会将那串项链，带回来送给你，这是我的承诺！”豹头最后非常非常认真的说出了自己誓言，就如同海誓山盟一样。他的行动，也就是为了证明自己对洁妮的感情，所以他必须要去做！

    “我会等你，每时每刻的等你归来，无论天荒地老！”洁妮也一改以往的调皮与可爱样，转而变成了一个超凡脱俗的美人，她平静的这样说着，但是眼中却已充满了执著与永恒，“等着你。”

    豹头从未有过现在的这种感觉，他发现自己很想将对方拥抱，只是这份感情，需要压制压制，一直压制，直到他将那家传的项链，戴在她的脖子上，然后所有感情就可以爆发了。

    两人最终在红色的黄昏下分别，夜幕将会降临，双方心中温暖，但是当那天边的血色夕阳消失之后，会是一个结束？还是一个开始？