
    蔚蓝的天空，蓬松的白云，婉转的清风，和煦的阳光。

    在这风和日丽的景致之下，月牙湖的深邃与美丽显露无疑，更是展现出无尽的生机与活力。

    清风一飘而过，嫩嫩的绿叶轻轻摇摆。水面上的倒影，复制着绿叶的一举一动。

    一条小虫儿，缓缓爬来，看见那稚嫩的绿芽儿，嘴馋了，连忙张开微小的嘴巴，开始丰盛的早餐。

    湖水是如此的平静明朗，如同玻璃一般映衬着小虫儿的一举一动。

    突然，水面瞬间狂暴起来，一条小鱼破水而出，在这电光火石之间，小鱼张开嘴巴，一口咬住了嫩叶上的小虫儿。

    而后，哗啦一声，水花溅起的同时，小鱼落入水中，欢快的吞下了小虫儿，摆动那活泼的尾巴，扇动那灵巧的腹鳍，快的游走。

    但它还没游两下，一张血盆大口便铺天盖地般的向它咬来。

    根本连挣扎的时间都没有，小鱼便被一口吞下，落入大鱼的腹中。

    大鱼吃了小鱼之后，继续寻找下一个目标。很快，它将目光锁定在不远处的一只小虾身上。那只小虾几乎全身透明，看上去美味极了。

    大鱼不再犹豫，张开嘴巴，飞的向小虾游去。

    但在这时，一个庞然大物突然出现，生着利爪的两只大手掌一左一右的飞快拍来，湖水激烈的流转起来。

    大鱼见状全身如遭雷击，被吓得魂飞魄散，连忙拼命的摇动尾巴逃命。

    幸好它的反应度够快，一溜烟就避开了那两只手掌。

    可是正在这时，一张长满了尖锐牙齿的嘴巴，以飞快的度向它咬来。大鱼赶紧夺命狂奔，飞快的逃命。幸好它的度够快，它很快就将那个恐怖的嘴巴给甩在了后面。

    可是没想到，那嘴巴突然猛地一吸，整片范围内的湖水瞬间全部被那张嘴巴吸了进去，大鱼也不另外。

    就这样，林烈活吞了他的早餐。

    噗……

    将大鱼吞掉之后，林烈便将刚才吸的湖水给吐出。

    按照计划，林烈会在最快的时间之内，将这个湖中的肉食性鱼类全部吃光。如今已经过去了半个月，他的计划进行得非常顺lì。

    刚才他吞掉的那条鱼，很有可能是那个种类的最后一条。

    而其它的肉食性鱼类，数量也已经到了惨不忍睹的地步。

    在这个湖中，鱼简直是太多了。随随便便的一眼望去，大大小小的鱼类简直是满目琳琅。

    要在这些鱼之中分辨出哪些是需要养着的，哪些是需要剔除的，对于林烈来说是轻而易举。

    凡是被小鱼们惧怕的生物，那么一定留不得。当然，除了林烈自己以外。

    现在，在这湖水之中，很难再看到肉食性的鱼类了，在林烈的大吃特吃之下，它们几乎已经在这里绝种。

    而林烈的计划是，在今天结束之前，他要彻底的将肉食性的鱼类全部干光。之后，他就不用再每天刻意寻找那种鱼类了，这会让他轻松很多很多。

    吃饱喝足之后，林烈便上了湖岸，回到了自己那干燥的巢穴中。

    这个巢穴的地点十分隐秘，而且还是石质结构，是他亲自挖掘而成的，住在里面很舒服。

    他在巢穴里面修炼了几个小时之后，肚子便又饿了，于是回到湖中。

    一天的时间，就这么过去了，和往常一样，吃了就修炼，饿了便又吃。

    值得庆幸的是，他终于将湖里的最后一条肉食性鱼类，给吃掉了。他游遍了整个湖，里里外外上上下下巡查了好些遍，再也见不到那些鱼类了。这就表示，他的计划已经大功告成。

    不论是“第二消费者”还是“第三消费者”，都已经从这里消失。只剩下“第一消费者”，也就是食草鱼类，供他这个“顶级消费者”享用。

    对此，林烈高兴不已。

    然后，今天就这么的过去了。

    新的一天来临，林烈不需要再像以前那样特意去四处寻找肉食性鱼类了。

    他潜入水中，见到鱼就咬，见到鱼就抓，飞快的将大鱼小鱼往嘴里塞，很快，他就将肚子给填饱。

    他将脑袋露出水面，而后打了个饱嗝。

    现在，是该修炼的时候了。于是，林烈向巢穴游去。

    可是突然，远处的湖面水波荡漾而开，哗啦一声，一条小鱼破水而出，惊跳而起。很快，小鱼的正下方，一条满嘴尖牙的大鱼，也飞出水面，一口将那条小鱼给吃掉了。

    林烈远远的看到了刚才的那一幕景象，为此他纳闷不已。

    “那是虎鱼，我不是将虎鱼全都吃光光了吗，怎么又跑出来一条？”

    虽然心里纳闷，但没过几时，林烈就释然了。这个湖这么大，有漏网之鱼也实属正常。

    实在是没办法，他一头钻下水中，飞快的向那条虎鱼追去。

    很快，那长度一米多的虎鱼，便在他的追杀之下仓皇逃窜，完全没有刚才那捕食小鱼时的雄风。

    最终，虎鱼没跳两下，就在林烈的嘴中翘辫子了。

    林烈再次将整个湖泊巡视搜查了一遍，他锐利的目光，如同扫描仪一般扫过湖水，能够逃过他搜捕的肉食性鱼根本不存zài。假若还有，那么那鱼一定是从别处来的。

    事后，林烈便回去练功了。

    然后，新的一天又开始。

    晨风习习，和往常一样，林烈收敛内力，从修炼状态中退出，而后来到湖中，准备开始今天的早餐。

    但是还没开始，他便看见了一条细长多鳍的大白鱼，在水中快的捕猎小鱼。那条鱼身长一米五，行动敏捷，并且非常凶猛。

    “那……那是鱤鱼！”林烈惊讶不已：“那么大的一条鱼，居然也能逃过我的法眼，可恶！”

    他实在是不想相信这是真的，他三番五次的在湖里巡视，基本已经确定湖里面不会再有这些鱼类，可是没想到昨天出了一条虎鱼，今天又出了一条鱤鱼！

    但是最终他不得不将之看作是漏网之鱼，“湖这么大，有漏网之鱼是正常的。”

    没办法，林烈只能飞快的游了过去，张开嘴便开始袭击那条鱤鱼。

    鱤鱼见了林烈，立刻逃之夭夭，不过尾巴还没摇两下，就被林烈一掌拍死。

    林烈再次在整个湖中搜寻起来，看看还有没有漏网之鱼。可他真没想到，这一找就是一肚子的肉食性鱼类！至少有五条凶残的鱼，被他刚刚吃掉了！

    “真是太奇怪了，一两条漏网之鱼尚且还能理解，可怎么一下子就跑出了这么多条？”

    他再次感觉到十分的纳闷，于是上上下下里里外外的将湖又搜寻了好几遍，再一次确定了：能够逃过搜捕的肉食性鱼根本不存zài，假若还有，那么那鱼一定是从别处来的。

    可是往后又过了一天，两天，三天，在湖中依然还是能够见到少量的肉食性鱼类，怎么吃也吃不光！

    “不正常，太不正常了！难不成它们是长了腿，从别的地方跑来的？”尽管林烈知道是个荒唐的玩笑，但是，除此之外他还能怎么想？

    突然，他恍然大悟，想通了一件事：“别的地方？对啊，说不定这个湖连接着另一个地方，湖水相通，所以鱼能够游过来！”

    他一时间觉得这个猜想很有可能就是正确的答案之所在，但很快，问题又来了：“可是，我将这湖上上下下里里外外都查看了许多遍，根本没有看到什么通道，难不成有什么地方遗漏了？”

    林烈仔仔细细的回顾了一下整个湖底的景象，但是他清楚的记得，所有的地方，他都去过了，根本没有遗漏之处。

    “真是奇怪，看来我还得认认真真的再将湖给巡视一遍，看看有没有隐藏的通道。”不将这件事情弄清楚，林烈的心就无法平静下来。说干就干，于是他立刻行动起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！