
    在进入辽阔的大自然保护区之后，林烈用了五天的时间，终于找到了一个月牙形的湖泊，这让他不禁一阵激动。

    现在他的身高是42厘米，从那鱼塘逃出来的这些天，他仅仅才长高了2厘米，生长度急骤下降，全都是因为他的肚子填不饱的原因。

    这些天以来，林烈也没有时间修炼。他大部分的功夫，都浪费在捕猎与寻找湖泊之上。

    肚子没填饱，修炼也起不了多大的作用。

    捕猎，是最让他头痛的问题。

    虽然腿变长了一点点，在6地上跑得快了一点点，但是让他追捕猎物，那是很困难的。

    可现在，所有问题都迎刃而解，他找到了这个月牙湖，他在水中将会大显神威！

    这里看上去美极了，柔和的阳光，把清澈湖水染得斑驳6离，微风轻拂，泛起一圈圈涟漪，拖起无数光带，恰似一条条素娟在水面飘动。坡地上弥漫着植物强劲的芳香，湖岸是成丛的树林。

    湖面零星的生长着一些水草，还有浮萍，可以看见不时的有鱼浮出水面。

    “咕咕……”

    肚子不争气的叫了两声，林烈再也忍不住了，他迫不及待的一头向湖水扑了过去，哗啦一声，就钻入了水里。

    通体传来一阵凉爽之意，林烈摆动着有力的尾巴，身体立刻快的破水前进。

    在水中，他的视力丝毫不受影响，他能够看见这水里大鱼小鱼游来游去，虾蟹河蚌沉在湖底，泥鳅藏身在水草之中。

    这里的食物丰富极了！林烈免不了又是一阵激动，看来以后不用饿肚子了。

    没游两下，林烈便看见一条大肥鱼。那大肥鱼慢吞吞的太水里游来游去，不时的张开嘴吃食浮游生物。

    林烈肚子早已饿扁，锁定目标之后，立刻摆动长尾，飞的向大肥鱼冲去。

    大肥鱼见林烈凶神恶煞的向自己扑来，立刻摇着大尾巴飞快的逃命。

    林烈在水里的度不慢，爆力更是强劲，他全前进，很快就追上了那条大肥鱼，毫不犹豫，张开嘴就咬！

    噗的一声，两排剃刀般的锋利牙齿，直接就嵌入了大肥鱼的肉里，将之死死咬住。

    当即，一阵鱼腥扑鼻而来。

    大肥鱼在林烈的嘴里拼命的摇摆全身，但是它的挣扎已经毫无作用。

    林烈终于大获丰收了，这条肥美的大鱼，足够他饱餐一顿了。

    正在林烈准备开吃的时候，身后突然传来一阵水波。

    林烈赶紧扭头向后看去，一张血盆大嘴已经向他咬来！

    心脏狠狠的咯噔一跳，林烈双眼瞳孔急收索，差点没吓得魂飞魄散！那张大嘴几乎能够将他一口吞掉，而且里面长满了比他爪子还长的牙齿！

    林烈哪里还能犹豫，丢了大肥鱼，飞快的甩动有力的尾巴，掀起水流，身体猛地向边上一闪！

    只见，身边的那张血盆大嘴砰的一声闷响，便紧紧的合上了！

    林烈几乎敢肯定，若是自己刚才被咬中，肯定会被咬成两半！幸好只是擦身而过。

    眨眼之间，林烈已经看清了那张大嘴的主人，是一条体长三米的鳄鱼！

    三米的体长，在鳄鱼家族中，只能算是小的。

    但是林烈现在体长不到9o厘米，却面对着这个庞然大物，自然完全不能与之相提并论。

    林烈心里恼火，好不容易捕到食物，却没想到半路杀出个程咬金，给他来了个措手不及。

    尽管如此，但是林烈必须逃跑。双方的战斗力完全不能比较，相对来说林烈现在还太过弱小了。

    第一时间内，林烈拼命的摇摆着长尾巴，飞快的游向岸边。

    身后的那只鳄鱼，气势汹汹的追了上来，度要比他快上不少。

    眼看鳄鱼就要追上林烈了，突然间，它猛地爆出强大的力量，度徒然再次变快，张开血盆大嘴，直接就向林烈的尾巴咬来。

    林烈感受到了尾部的水浪冲击，心里冰凉一片，赶忙将尾巴整个缩了起来。

    只听见身后砰的一声闷响，鳄鱼牙齿擦着他的尾巴而过，虽然林烈有幸避开了这一下，但他此刻已是心惊胆战。

    “可恶！”

    林烈暗恨一声，顿时运起全身的内力，度猛地加快。好在他离湖岸不远，很快就来到岸边。

    哗啦一声，他冲出水面，四肢抓着地面飞前奔。

    尽管上了岸，但是林烈知道自己并没有逃过死亡的阴影。

    鳄鱼在岸上的度并不慢，不要看平时笨拙的鳄鱼在6地上总是慢慢的爬行，但是当它们起致命攻击的时候，度非常之快，在短距离内，人都跑不过它们！

    林烈冲上湖岸，但并没有放松下来，而是以最快的度飞奔。

    身后的鳄鱼眨眼也冲上了湖岸，张开血盆大嘴又是一咬。

    在惊心动魄的追逐过后，林烈终于逃到了安全的区域。

    鳄鱼持久力欠佳，它见林烈已经远去了，也就没有再追。它用凶恶的眼神盯着林烈，张开嘴吼了一声，像是示威一般，之后便回到了水中。

    “可恶，不就是比我长得大一点点吗，等我长大了，吃得你连骨头都不剩！”

    林烈十分生气，身为级怪兽哥斯拉的自己，居然被一条鳄鱼这么追赶！当然，他更在意的是，这个月牙湖没有他的容身之地，这么好的一个狩猎天堂，居然被别的东西霸占着，他无法在这里享受盛宴，这是让他最为恼火的一点！

    之前明明在为找到了狩猎天堂而激动，可是没想到却是白高兴了一场。

    现实就是这样，打得赢就有的吃，打不赢就会被吃。这就是大自然的残酷，也是亘古不变的自然法则。

    林烈虽然不知道那是什么种类的鳄鱼，但是他知道鳄鱼一般都有领地划分，它们是绝对不会容许其它生物入侵自己领地的。

    他现在没有选择，所以只能离开。

    但是，他一定会回来这里，而且会很快，成为这里的新领主！

    林烈最后看了一眼月牙湖，而后缓缓向幽深的丛林走去。

    依然还是被捕食这一头痛的问题纠缠着，林烈无精打采的走在茂密的森林间。周围鸟语花香，他全然不在意。

    就在这时，一道黑色的闪电突然向他袭来，一瞬之间，他就被咬中了！

    林烈定睛一看，吓了一大跳：“眼镜王蛇！”

    眼镜王蛇的事情，林烈还是了解一些的。眼镜王蛇属剧毒蛇类，体长能够达到5.5米，是世界上最长的毒蛇，而世界上体型最大的蛇，是巨蟒，长度能够达到十几米。

    眼镜王蛇一口所能注入的毒液能于3小时内杀死一头成年的大象。致命的毒液能迅致人于死地，被咬伤者可在3o分钟内死亡。

    眼下的这条眼镜王蛇，长度接近三米。它出嘶嘶的恐怖叫声，吐着腥红的蛇信，抬起了身体的前三分之一，比林烈要高两倍。

    林烈现在被它咬中，更重要的是他的皮肤还被咬破，致命的毒液已经被注入到了他的身体之中。

    “可恶的家伙，居然赶来咬我，我吞了你！”

    刚才被鳄鱼追赶的怨气与怒气，在这一刻泄出来，尽管已经被蛇咬，而且还是被剧毒的眼镜王蛇所咬，但是林烈毫不在意。

    他愤怒的冲了上去，眼睛王蛇当即差点蒙了。

    它从未见过这种情况，被咬的猎物居然不逃跑！

    一般的情况下，它将猎物咬了之后，就会放走猎物，过不了多久猎物就会中毒身亡，它就过去将猎物整个吞下。可是眼前的这个大蜥蜴，居然要来和它干架。

    眼镜王蛇也怒了，嘶嘶的叫着，一口又向林烈咬来。

    林烈不退反进，凶猛的一爪子抓住它的嘴巴，双掌狠狠一拍，啪的一声，干脆利落的就将眼镜王蛇的黑色脑轰得血肉横飞了。

    而林烈体内的毒液，早已经被一团神秘的绿色细胞给消灭，他身体没有任何异样。

    “这么大的一条蛇，也够我吃一顿了。不过有今朝没明日的，这样也不是的办法，还得弄个地盘才行。”

    林烈咬掉了眼镜王蛇的脑袋，而后一截一截的将蛇肉送到嘴里，一边走着一边寻找适合的栖息地。

    ***

    【求收藏点击推荐票，谢谢啦！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！