
    林烈心情大好。

    如今的他，不论是防御还是力量，都足以让他在这个自然保护区横行无忌。

    当日绝望的落下那噩梦般的蛇沟中，林烈本以为自己是必死无疑的，可是最后他不仅没有死成，反而将那些大水蟒全都被吃光，想一想真是感觉到不可思议。

    此时天空万里无云，阳光明媚，微风曼舞。

    他沿着山间小溪直流而下，很快就来到了山下的那条河流之中。

    清澈的河水滋润着他的全身，让他感觉到很舒服。

    “回到自己的地盘真好，”在心里呢喃了一句，之后林烈便潜入水中，随着河水顺流而下。

    他的体重虽然比以往增加了非常之多，但在水中身是有浮力的，所以依然能够行动自如。

    粗壮的长尾在水中摇摆，推动力像是马达一样强劲，让他的身体飞快的破水前进。

    林烈此刻最想做的一件事，就是立刻去找森林中的那只大灰熊报仇。

    每当想起那天自己的食物被抢，他就大为恼火。现在，他成长起来了，是去讨债的时刻了！

    不过，找到那个家伙，也不是一件容易的事情。他快的游向上次与大灰熊生摩擦的地点，决定从那里开始。

    游着游着，林烈突然感觉到这水里有什么不对劲。

    水中……很冷清！他游了半天，也没有看到什么鱼的身影。就连食人鱼，也很难现一条。

    这让林烈大感意外，“我这么多天没来了，食人鱼在这段期间，应该能够繁殖出不小的规模，怎么反而比之前还要少？”

    他快游动，并且巡视了沿途的每一个角落。

    最终，他终于确定了一件事，食人鱼的数量，的确是变少了！

    之前，他为了能够细水长流，并没有将这条河中的食人鱼吃光，而是留下了一小部分，像是养着它们一样似的，不仅不伤害它们，反而铲除了它们的天敌。

    林烈希望一段时间过后，食人鱼能够快的繁殖起来，让他可以再次开怀大吃。

    可是，几个月过去了，水里的食人鱼数量不仅没有增多，反而减少了！

    “一定是有东西在这里捉鱼吃！可恶，这可是我的地盘！找到那东西之后，非弄死不可！”

    林烈大为恼火，这里是他的地盘，可是竟然有东西跑到这里来撒野！

    他快的沿着河流游动，犀利的目光四散开来，没过多久，他便看见三条长度在3米左右的鳄鱼，正在水中嬉戏。

    还有两条4米的鳄鱼在河岸上晒太阳。

    林烈一看，立刻怒了：“你妹的，居然敢抢我的地盘！”

    地盘对每一种生物来说都非常重要，地盘的大小与资源的多少，决定着生物的生活情况。没有地盘，那就流离失所，无家可归，饥寒交迫。

    尽管林烈知道，在自然界，动物们争夺地盘是很平常的一件事情，也是一种必然。可是，当林烈看见自己的地盘被占领，他还是非常的火大。

    河中的三条鳄鱼，与岸上的两条鳄鱼，已经全都现了林烈的到来。

    它们立刻对林烈露出了很恶劣的态度，张开它们的血盆大嘴，出恐吓般的低吼。它们已经对林烈出了警告，让林烈赶紧滚蛋，如果他胆敢继续靠近，它们就会对他起攻击。

    面对鳄鱼们的恐吓与驱赶，林烈眉头紧皱，心里怒笑道：“吃了我的鱼，占了我的地，现在居然还让我滚蛋，真是狂妄而又自大！看我怎么收拾你们！”

    林烈全然无视鳄鱼们的警告，继续向前游动，铁布衫暗暗运遍全身，而且度徒然加快，向水中的鳄鱼扑去。

    “吼！”岸上的一条大鳄鱼，对林烈出了最后通牒。

    五条鳄鱼，全都用冰冷的目光看着他。它们已经做好了准备，如果林烈胆敢再靠近一步，那么他将遭到凶猛的攻击。

    然而，在鳄鱼们的警告，再一次被林烈无视了，他的度不仅没慢，反而更快了。这并不仅仅只是地盘之争，这还包含着他怒火的倾泻！

    “吼！”岸上的一条鳄鱼怒吼一声，眼中杀机四起，终于一头扑入水中，摇动有力的尾部，立刻化为一道黑影，飞的向林烈扑去。

    哗啦哗啦……

    河水翻滚，水波荡漾。

    两个大家伙，一左一右的在水中飞快的向对方游动，一场大战即将拉开帷幕！

    那条鳄鱼的体型，与林烈差不多。但论游动度，林烈明显更胜一筹。

    “吼！”鳄鱼气势高昂的吼叫着，飞快的向林烈扑来。

    1o米、5米、3米……

    还未与目标对上，鳄鱼便张开它那长长的大嘴巴，嘴里两排又尖又长的牙齿显露无疑。

    鳄鱼的咬合力非常恐怖，一口便能够轻yì的将人咬成两半。嘴，是鳄鱼的唯一攻击手段，被咬住的生物，基本没有生还的可能。生活在海岸附近的鳄鱼，甚至以海龟为食，可见鳄鱼嘴部咬合力的恐怖。

    眨眼之间，它便穷凶恶极的咬向林烈。

    砰！

    在飞的游动之下，两个庞然大物撞击在了一起。水花喷溅了几米之高，如同大雨一般落下，哗啦之声不断响起。

    鳄鱼那致命的一口，已经凶残的咬下。

    尽管林烈对自己的防御力有自信，但是他不想冒险。就在这那电光火石的刹那，他刚猛的一掌，猛地拍打出去，立刻将鳄鱼的嘴部打歪了。

    鳄鱼一口落空，什么都没咬到，它大吼一声，扭过头来，再次咬向林烈。

    林烈甩动尾巴移动身体，想要避开它的攻击。但是，在这打斗之中，而且还是在水中，很难立刻将身体横移开来，躲避成为了不可能的事情，体型笨拙的缺陷顿时显露无疑。

    林烈最终无法避开鳄鱼的攻击，被它一口咬中了肩部。

    当即，林烈感觉到皮肉一陷，肩部遭受到巨大咬力的撕扯！

    就算林烈对自己的防御力再有自信，在面对这条大鳄鱼恐怖咬合力的时候，也不得不紧张起来！

    在那瞬息之间，他将汹涌流转的内力全都集中在肩部，用以抵御那恐怖的攻击。

    但是，鳄鱼的咬合力还是乎了他的想象！尽管他的鳞甲刀枪不入，但是鳄鱼的大嘴显然比刀枪更厉害！

    虽然林烈的坚韧鳞甲并没有被咬破，但是那强大的挤压力，还是弄得他肩部酸痛。

    若不是铁布衫护体，他估计自己会感觉到剧痛，或许骨骼都会被挤压碎裂。

    强劲的内力，勉强的帮助林烈承受住了鳄鱼的攻击。但是鳄鱼的恐怖，仅仅只是刚刚展现！

    哗啦哗啦……

    鳄鱼那强而有力的尾部，突然猛地甩动起来。而且腰身徒然一扭，它全身顿时翻转起来！

    死亡翻滚，鳄鱼的终极必杀！肢解猎物的级手段！

    鳄鱼本身不能咀嚼食物，只能将大型动物撕成碎片，然后才能吞下。

    恐怖的咬合力，再加上强而有力的翻滚，猎物被咬中的部位，几下子就会被撕下！

    当这条鳄鱼使出了死亡翻滚之后，林烈也被它带着在河水中翻滚起来。

    巨大的撕扯力，被他肩部的鳞甲与铁布衫内力硬是承受了下来，但是，林烈依然很危险。他不知道自己能够承受多久。不断的翻滚，弄得他头晕目眩。

    河水哗啦哗啦乱响，早已经是一片浑浊。

    鳄鱼还是狠狠的咬着林烈的肩部，不断的进行着死亡翻滚！

    渐渐的，林烈的肩部开始感觉到痛，内力也渐渐涣散，鳞甲凹陷的程dù越来越大！

    在死亡的威胁之下，林烈怒了，“畜牲，我剥了你！”

    他恼火的一掌拍向鳄鱼的头顶，又长又锋利的爪子，猛力一抓，瞬间便刺入了鳄鱼的脑袋瓜之中！

    鳄鱼遭受到了如此攻击，顿时痛苦非常。但是它的嘴硬是不肯松开，恐怖的死亡翻滚依然还在继续！

    疼痛感越来越明显，林烈的怒气也越来越大，最终，他怒气爆，在心里怒吼道：“死吧！”

    全身的力量骤然迸，他的手爪死死的抓着鳄鱼的脑门，而后集中全部的力量，拼命的一撕！

    顿时，鳄鱼的整个脑皮，全部被撕扯下来，河水瞬间全都红了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！