
    “该死！”豹头看见米修被林烈一脚踩成了肉泥，恼怒的低吼了一声。

    在他带队的情况下，这还是他第一次损失队友。尽管米修才刚刚加入他们，但已然是这个组织的一部分，现在他死了，豹头自然心里悲愤。

    豹头一边向密林深处奔跑，一边对着其余的三人招手，并大吼道：“快点，快点！”端起猎枪，砰砰的两下，直接射中了林烈的脑门。

    强尼与另外两人都是身经百战的老猎手，可谓是见多识广，普通人远远不及他们。可是身后的怪物，却让他们感觉到心惊胆战！

    他们跟随着豹头飞快的奔跑，仓惶逃命，丝毫顾不上其它。

    林烈紧跟着那四人的脚步，在他的奔走之下，大地被他践踏得砰砰直响，每一步都在地面留下了深深的脚印。

    密林之内盘根错节，树枝、藤蔓、根茎纠缠在一起，纵横交错，让人寸步难行。

    尽管四人的速度比林烈要快，但是他们身上不仅有负重，而且在这错综复杂的密林中，他们前进的道路险阻重重。

    好在豹头久经沙场，处事不乱，丛林经验丰富异常，在这情急之中，为他们选择了一条较为顺畅的小道，让他们可以疾步如飞。

    时间不断的流逝，四人与林烈的距离越来越远。尽管他们上气不接下气，全身大汗淋漓，但是却不敢休息。

    几人没命的狂奔着，突然，其中一偷猎者，一个不小心，就被脚下的树根给绊倒了！在这丛林之中，特别是在心慌意乱之时，最容易出这种差错！

    而对方的失误，给了林烈一个大好的机会！

    林烈双腿骤然发力，速度一下子就快了起来，砰砰砰……大地不住的颤抖，他与那个偷猎者的距离，转瞬间就已经拉得很近。

    那偷猎者惊恐万状的从地上爬了起来，看了身后那恐怖的怪兽一眼，脸色刷的一下就白了，撒腿就跑！可是，没想到还没跑两步，他居然又摔倒！

    林烈见状，心里不觉好笑，连忙飞奔而去！

    那偷猎者心里暗骂自己笨手笨脚，再次从地上爬了起来，想要逃命，却已经是来不及。

    黑色的阴影从天而降……砰！

    随着沉闷厚重的践踏声响起，那偷猎者在林烈的脚爪之下，瞬间变成肉饼，鲜血喷溅出了老远！

    而此时，跑在前方的另一个偷猎者回头一看，立刻痛苦嚎叫起来：“哥！！！”

    他与他的哥哥一起干这行已经数载的岁月了，一直平安无事，可是没想到这回，居然碰上了这么个大怪物，他们兄弟情深，可是现在他眼睁睁的看着哥哥惨死，作为弟弟的他，已经彻底被激怒了！

    “该死的怪物，我杀了你！”那偷猎者停下了前进的脚步，双眼已经血红一片，愤怒的看着林烈，端着猎枪拼命的向林烈射击！

    他的枪法很准，专门瞄准林烈的眼睛打。

    不过林烈的眼球晶体比他的鳞甲还要坚硬，自然不怕子弹的攻击。

    “白痴，快跑！”远处的豹头，看见那偷猎者居然不知死活的站在原地，连忙大声叫道。

    “你们走吧，我要替我哥哥报仇，我一定会杀了这只怪物！”

    那偷猎者非常固执，仇恨蒙蔽了他的双眼，愤怒驱使了他的行动。砰砰砰……他对着林烈不断的射击。

    远处的豹头与强尼纷纷大喊大叫，想要将同伴叫回去，可结果却让他们失望极了。

    林烈冷眼看着那个偷猎者，已经将他当成一个死人了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，怪得了谁！”

    林烈步履沉重，片刻之间，就已经奔至那偷猎者的身前，离他不足三米的距离。

    那偷猎者站在原地，死死的盯着林烈，愤怒的大叫道：“混球，去死吧！！！”

    林烈心里也恼怒起来，反吼他一声：“吼！”

    便在这时，那偷猎者目光之中绽放出了强烈的杀机：“死！”手里的猎枪，瞬间瞄准林烈那张开的血盆大嘴，这是个千载难逢的绝佳机会！他毫不犹豫的，扣动了扳机！

    啪！刺耳的枪声响起！

    子弹头以每秒数百米的速度，飞速射向林烈的嘴巴。如此近的距离，只在一瞬……不，半瞬的时间都没要，子弹头便包裹着强劲的力道，直接射入林烈的嘴中！

    远处的豹头与强尼，纷纷停下了脚步，看着这奇迹般的一幕。

    嘴部是非常脆弱的地方，而且还挨着脑袋。那怪物的鳞甲再硬，可嘴巴肯定是柔软脆弱的。这一下，定会要了那怪物的命！

    林烈被打中之后，脚步立刻停了下来，嘴巴也紧紧的闭上了。而他面前的那个偷猎者，完全是一副胜利者的姿态，像是大仇得报了一般！

    “呸！”林烈很不客气的一口将嘴里的子弹吐了出去，强烈的口风直吹得那地面飞沙走石，枯叶乱飘！他有铁布衫内力护体，子弹也伤不了他的嘴巴！

    那偷猎者见到落在自己脚边的子弹头，立刻傻了眼，结结巴巴的惊呼道：“不……不是吧……”

    唰！

    没有什么是不是，林烈干脆的一巴掌直接扇了过去，那偷猎者的上半身，眨眼消失不见，而下半身依然还停留在原地！

    “喔不！”远远地，强尼发出了悲痛的呼声，又一个老同伴殒命，他心里难过极了。

    同样的，豹头心里也不好受。

    这一个个的同伴，都是跟着他出生入死的好兄弟好哥们，可是现在却一个个的离去，他的悲愤可想而知。

    “不要磨蹭了，强尼，现在只剩下我们了，那怪物已经追上来了，我们快走吧！等我们回去之后搬救兵，然后立刻找那怪物算账！”豹头眼中闪烁着怒火。

    强尼点头道：“好！一定要为弟兄们报仇雪恨，走！”

    最后的两人，再次狂奔起来。背上的背包，成为了他们的负担。他们不再犹豫，直接扔掉身上可以扔掉的一切，手里头只留下了一把匕首与一杆猎枪，全身轻松的向前狂奔。

    砰砰……砰砰……

    林烈用沉重的脚步践踏着大地，快速的向前移动。

    但是，远处的那两个偷猎者，却离他越来越远。由于他的体重因数，他根本不可能快速的移动，他的动作显得笨拙极了。

    “可恶，要是让他们跑了，我的存在就不再是秘密，肯定会有大量的人类来抓我！”

    此种情况对于如今的林烈来讲，是十分危险的，他现在还不足以面对那种危机，所以，他决不能放走那两个家伙！

    但是，那两个家伙的行动十分敏捷，在这茂密的丛林中穿梭自如，眼看就要让他们两个溜掉了，有什么方法能够追上他们？

    林烈一边奋力的向前移动沉重的身躯，一边想着。

    很快，他想到了一个十分可行的方法……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！