
    三重打击，三重巨大的压力，使得林烈喘不过气来，神经几乎快要崩溃！

    其一，失控的内力愈演愈烈，像是怒海狂涛一般，河水泛滥一样，完全不受控制，一发不可收拾，大有将其淹没之势！

    其二，剧烈的爆炸，究竟是如何一回事？是人类军队发现他了，在用大炮轰击这里，还是用鱼雷或者是导弹？除了这一种可能，还会有什么？若真是这么回事，动弹不得的他，究竟该如何脱离这种危机？如何逃军队的围捕？

    其三，受到不断惊吓的他，心情非常糟糕。又怒又郁闷。

    练武者最忌讳闭关时被打扰，但是现在林烈不仅被打扰了，而且还是连着两次被吓到。更甚至是，或可能马上就有人要来杀他！

    在各种压力之下，林烈心里负担极重，根本没有多少心思放在抵抗内力之上。

    失控的内力越来越疯狂，如果得不到压制驯服，林烈就会非常危险。

    因为已经有过一次这样的经历了，所以现在林烈还是知道该如何来面对的。

    他需要做的，就是冷静，冷静的控制自己。只有这样，他才能够脱离危险。

    轰隆一声巨响，再次传来！

    “冷静，冷静……”

    轰隆……

    “冷静，冷静……”

    轰隆……爆炸不断的响起，就像是在耳边放炮一般。

    “靠，这样根本没办法冷静啊！！！”

    林烈爆发了！

    天地良心，如果谁能够再被轰炸之中，还能冷静下来，那就不是人了，那一定是神，而且是已经挂掉了的！

    林烈无法冷静，爆炸离他越来越近，震动越来越大，轰鸣越来越刺耳，在这种情况之中谁能冷静下来？

    但是，不能冷静也得冷静！林烈强迫自己冷静下来，这样一来，就多了第四重压力！强迫，自己给自己附加的压力！

    勉强之下，林烈强迫自己专心致志的抵御内力。起初倒是见到了一些效果，内力在他的压制之下，稍微听话了一点点，但是情况并不容乐观。内力十分懂得趁虚而入，专攻他防守薄弱的地方。

    在与内力的一番纠缠之下，林烈见不到什么好的效果，心里更为紧张。

    内力不断的膨胀，越来越汹涌澎湃，他的处境越来越危险，因此林烈显得更为急躁与担心。

    他早已经是全身冷汗了，蒸气不断的森森冒着，身体颤抖。

    内力好似到了临界点，林烈能够清楚的感觉到，身体的某些部位，在鼓来鼓去。

    他很担心自己什么时候就会被内力给撑爆，他想要阻止这种事情的发生，但是却发现自己的努力太渺小了。

    爆炸依然还在继续，林烈的神经几近崩溃。

    就在这万分危险的情况之下，林烈突然想到了师傅当年传授给他的一点方法，静心诀！

    这是一个口诀，并不是什么练功的心法。

    只需要在心中念诵这个口诀，就能够有效的让心绪冷静下来。

    不管怎么样，林烈现在只能够试一试这个方法。

    “众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减。有形者，生于无形，无能生有，有归于无。境由心生。静，以不动制万动。静，心则清，体则凉。喜、怒、哀、惊、乱、静全由心生。南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”

    念着念着，林烈感觉到自己的心竟然渐渐平静了下来。

    这静心诀果然还是有用滴，幸好当时他背诵了下来，不然现在可就惨了。

    心里平静之下，林烈几乎全身心的投入到与内力的搏斗之中。

    由于内力好似到达了临界点，所以林烈的战斗十分的艰苦。

    战斗在持续着，林烈相信只要自己不断的努力，应该还是能够脱离危险的。但到那时候，功力绝对会大受影响，说不定会流失好几年的功力。但在生命与功力之间做出选择，林烈当然要选生命。

    正在林烈一步步的迈向胜利的时候，突然，轰……又是轰隆一阵巨响！

    咔咔咔……

    石头在迅速的开裂，山洞突然塌了半个，许多的石头，压在了林烈的身上。

    严重的摇晃，使得这里非常不稳。

    轰！

    又是一阵爆炸，林烈几乎感觉这声音就响彻在自己的耳边一边，耳朵差一点就被震聋，满耳全都是嗡嗡嗡的声音，根本停不下来！

    轰轰轰……让人心烦意乱的轰鸣，简直是嘈杂到了极点，几乎要让林烈的神经崩溃。

    林烈本以为自己能够安静的面对此事，但是他发现自己错了。

    无穷多的怒火，渐渐的涌上心头。被炮轰了，谁能冷静下来？

    但是，不能冷静也得冷静。

    “静心诀，静心诀……冷静，冷静……”林烈长长的吸了口气，拼命的让自己冷静下来。

    他根本无心思再与内力拼斗，只能眼睁睁的看着内力再一次的迅速崛起，再一次的达到了临界点。

    在尽力的念诵静心诀使自己冷静下来的同时，林烈清清楚楚的看到内力像是洪水一样一下子就涨了起来，直接吓了他一大跳！

    就在同时，轰隆的一下，不知道是从哪里跑出来的炸弹，直接爆炸在了这个山洞之中，林烈亲手挖掘的巢穴，在瞬间就被完全摧毁！

    果真，是被人攻击了！

    所以说，凡是不能抱侥幸心里，必须要以做出面对最恶劣事情的准备。

    被轰了个措手不及的林烈，已经完全把持不住！

    冷静？被别人轰上了家门，谁人还能冷静？

    “去他妹的冷静！”林烈发出了愤怒的吼叫！

    横也是死，竖也是死，要让林烈眼睁睁的看着自己被别人给炸死，他可办不到。他倒宁可被自己的内力所杀，也不愿成为别人脚下的亡魂！

    所以他暴走了！

    林烈感觉到自己的意识一下子就模糊，身体霍地一下就站了起来，满身的石块哗啦哗啦的往下落。

    在内力失控的情况之下，若是放弃抵抗，盲目的收功，退出状态，而且还挪动身躯的话，那么离走火入魔就不远了，或者说，他已经走火入魔了！

    有没有走火入魔，林烈不清楚，他只知道自己非常的愤怒，他只想冲出去，将外面那些胆敢轰炸他的家伙，杀得片甲不留！

    “该死的，看我现在怎么收拾你们！”

    锋利的爪子，狠狠的往上面一拍，山体整个严重的晃动了一下。被林烈拍中的地方，直接完全塌陷。

    林烈模糊的感觉到，体内的内力在疯狂的宣泄，完全不受控制。

    而他的行动，也渐渐的不由自主。他甚至感觉到，如今的自己就像是一个旁观者，身体完全是自动在摧毁着山体！

    “妹的？我……难道我真走火入魔了？等等……”

    林烈惊讶的看见，自己竟然一掌就将山体被劈了个巨大的坑洞，力量比较以往，何止大了十倍？而且手爪之上还带着一点白色的光晕！漆黑的洞穴，都被这白光所照亮！

    内力外放！

    “这……这难道是……”