
    窗外正下着小雨，细细的哗哗声，源源不断的传来。清澈的雨水气息，与潮湿的冷风传入鼻孔，窗帘缓缓飘扬。

    霍格看见瑞克的动静，连忙询问：“出了什么事？你看见了什么？”

    瑞克一般不会这么惊慌，肯定是出了什么问题，才会有此举动。

    霍格一身西装，额头之上纹路纵横，虽然已经年迈，但身板儿还很结实，他的双眼散发着沉稳的目光。

    瑞克刚才的举动，明显是较为惊慌，但是霍格却是一脸的沉稳。

    瑞克仔仔细细的将窗外打量了一番之后，便将窗户关紧，而后说道：“我刚刚看见窗外有只大花猫，好大一张大花猫的猫脸。可是我打开窗子一看，却什么都没有。”

    “你会不会看错了，这里二十几楼，怎么会有大花猫在窗外？”

    “或……或许是，拼装怪魔！”

    “嗯？”霍格听到拼装怪魔这个名字，也不得不色变。那只怪物，消灭了不少的军队，一举震惊海内外，无人不知无人不晓，而且它身上所携带的武器，才是军方大佬们最担心的问题。

    那拼装怪魔，是否来自外星？而它身上的武器装备，是否就是外星人的产物？这些问题，就连当国的总统都在担心。

    不过话又说回来，拼装怪魔，怎么会无缘无故的出现在这里呢，一定是错觉。

    “或许真的是我看错了吧，”瑞克最终挠了挠头。并将手枪收起。

    霍格瞄了他一眼，说道：“我知道你的眼光，如果你真看见了什么，就早点做好准备。”

    “是的先生，但我想我真的是看错了。”

    “好了，时间差不多了，我该走了，你也尽快让手下过来轮班吧。”说着，霍格理了理西装，最后怜惜的看了病床上的洁妮一眼。叹道：“可怜的孩子。”而后神色哀痛的向门外走去。

    等霍格走后。瑞克又将窗户打开，向外边望了望，却依然毫无发现。只有那漆黑的夜色，与城市夜景交相辉映。而在灯光之后只有黑暗。细细的雨水。给路灯蒙上了一层阴影。

    “真是怪了……”嘴里喃喃的嘀咕一句之后。瑞克最终放弃了，他将窗户关上，离开病房。

    事实上。瑞克并没有眼花，在那一刻，他的确看到了某个东西。

    拼装怪魔的确是出现过，但他很快又消失了。

    此刻的他，正站在细雨之中，楼顶之上。他所爱的人就躺在刚才的病房中，但他却无法现身，也无法相认，只能够……远远的观望，这简直就是一种折磨。

    是的，对于豹头来说，这是一种折磨。

    拼装怪魔就是豹头，尽管他现在的身体事实上是老虎头而非豹子头。

    天色漆黑如墨，细雨绵绵，一切光线都被吞噬殆尽，只剩下一个蒙蒙的阴影，证实了他的存在。

    豹头正双膝跪地，双掌撑着半身，在细雨之下失魂落魄。他沮丧极了，他不仅无法和洁妮相认，反而还要看着她那副病怏怏的模样。

    再也无法见到她的笑容，也无法触摸她的小手，更无法对她说“我就在你身边”，如果有地狱，那么这一定就是了。

    细雨湿透了他的毛发，他就像是一个落汤鸡，但他全然不在乎。只有深深的悲痛，笼罩在他的身上。

    这个繁华的城市，他曾经潇洒这里，曾经与洁妮在这里相识，他在这里，度过了一生中最美好的时光。

    但如今，这里不再属于他。他，不得不离开。

    嗖！

    矫健的身躯如闪电一般窜起，豹头直接化为一个残影，向着远方疾奔而去。

    高低起伏的大厦，在他面前犹如平坦大道，他轻轻的飞奔而过，就像风一样没有留下任何的痕迹。

    他现在没有携带任何的装备，也应该比以往更加迅速才对。但是他的动作明显比以往要沉重，他的表情也是如此。

    全世界的人都在找他，但他仍执意要前来，是因为他放不下洁妮。

    那个天真的女生，将他的心征服了，并且他心甘情愿的被洁妮征服，豹头曾经看见过自己未来，他看见自己与洁妮在神圣教堂中交换了结婚戒指，成为了一对夫妻。

    然而一切并没有如他所想，如今的他，大猫脸一张，是怪兽一只，以飞禽走兽为食，并被全球通缉，他还有何面目与洁妮结婚？甚至，连出面见洁妮一面都无法做到，只能够偷偷摸摸。

    豹头是万分痛苦的。

    他含着悲愤飞奔出了城市，跨过荒原，奔入森林。在雨中，他发疯了一般的狂奔，他的速度比世界上任何一种生物都要快。

    只是，仅仅这样，还无法让他发泄。

    他也因为情绪的失调，而导致动作错乱，身体跌倒在地。

    他悲愤的吼叫着，愤怒的拳击地面，将地面打出了一个大坑。

    等到豹头完全冷静下来的时候，雨已经听了，月亮也露出了它的弯腰。

    他来到一幽深的湖边，在月光之下，湖面反射着他的模样，他怪兽的模样，这让他痛恨极了。

    毫不犹豫的，豹头用拳头将湖面打碎。但很快，湖水又会合拢复原，将他的面貌重新展现在他的眼中。无论打碎多少次，他都依然还是这样。

    正是因为自己的模样，所以豹头才无法接近洁妮，他的一切因此而毁灭，一切都离他而去。只剩下独孤与悲哀，日夜陪伴着他。

    那一天，噩梦降临的那一天，豹头永远都会记得当时所发生的事情……

    咚咚……咚咚……心脏在搏动。

    就在那时候，他看不到，闻不到，摸不到任何的东西，他的世界，只有一片漆黑。他感觉自己，好像消失了一般，身体……不见了。

    除了，咚咚的心跳之外。

    这种状态一直持续了好久好久，他终于恢复了听力。他总能够在耳边听到一些模糊的声音，毫无疑问的，那些声音是来自于上次在飞碟中所见的外星人。

    他被外星人抓到了，外星人会对他做什么，他无法知道。但他确定，自己会变成这样，一定是外星人搞的鬼。

    豹头是非常愤怒的，他不希望谁动他的身体，但他无从反抗，只能默默忍受。

    后来，他发现自己有了左手，然后是右手，他发现身体，一步步的又回来了。起初他还很安心，但很快，他感觉到自己多了一条尾巴，背部被安上了一对翅膀。外星人就像拼装玩具一般，将他拼装。

    没过多久，他的双眼，也已经能够看到东西了。

    他首先看到的，是两个机械眼，从正上方对着他眼睛的机械眼。那两个奇怪的机械眼，射出了两道强光，刺目非常。那时豹头本能的想要闭紧双眼，但却做不到，两个机械爪，强行拌开他的眼皮，使他双瞳充分的被那两束强光照射。最终，他的双眼被烧毁，他再度失明。

    没过多久，外星人又给他重塑双眼，然后下一轮的照射开始。

    直到后来，他的双眼能够抵抗住那种照射为止。

    但是他的悲惨遭遇并未到此为止。他被绑在一个试验台上，动弹不得。外星人将他的手臂神经与电脑相连，而后与机械手臂对握，以此检验他的手臂达不达标，如果不行，他的手臂将会被换掉。

    他依稀记得自己换了十三条手臂，好在当时神经被切断，他感觉不到痛苦。

    然后，他的双腿也被换了二十六次。

    就连尾巴，也换了九次。他尾巴尖的钳子，能够轻易的将30MM的钢筋给夹断，而且能够将5吨重的物体给提起。

    翅膀最终被下掉了，竟然换成了两条手臂。天啊，他竟然有四条胳膊了，但没过多久，那也被取消。

    尽管豹头早就不愿承认，但他知道自己已经变成了一个怪物。他根本没有时间沮丧，他所要做的唯一事情，就是逃离外星人的魔掌。

    那时，豹头的身体根本不受控制。外星人切断他肢体的神经连接，让他无法动弹。就算他没有被绑着，他也逃不掉。

    豹头唯一能够利用的一点，那就是他体内的武功内力。

    他期望用内力，帮助自己逃离此地。不，除此之外，他还难以控制的想要向这些外星人复仇！

    外星人对他犯下的罪孽，必须要用血来偿还。

    豹头的满腔怒火，会毫无保留的向这些外星人发泄出来。(未完待续……)