
    【感谢“流浪尖刀”的打赏！】

    ***

    随着那黑衣首领的一声大喝，那十多个黑衣人，立刻面色一变，纷纷扔掉手里的枪支，而后扬拳抬掌，立刻将明月包围，并对其虎视眈眈。

    明月坚信这些家伙是在唬人，认定他们根本不会什么玄武七劫阵。

    此时天上开始落下雪花，寒风飕飕，在这大殿之前的广场之上，明月一脸冰冷的与十几个黑衣人对峙着。

    战斗一触即发，十多个黑衣人，身手矫健，拳脚齐上，同时对明月展开了猛烈的攻势。

    拳影交错，腿风霍霍，一场战斗打得是难解难分。

    明月早已看出这些家伙身后不凡，现在交手之下，果然如她所料。但是，她自持自己功力深厚，根本不为所动，依然还是一脸的冰冷，根本是自信满怀的样子。

    那些黑衣人虽然人多势众，而且每个都是练过的好手，但是与明月却是有着巨大的差距，她步法精妙，神出鬼没，左闪右避形如幻影，叫人难以接近。在对方无数的进攻之中，但却无人能够将她击中，哪怕仅仅只是挨上她的衣角也是难以办到。

    眼看明月占尽上风，可是很快，黑衣人们突然改变了进攻的方法，他们开始讲究进攻与防守的配合。专人进攻，专人防守，他们十几个人连成一个整体，将明月困在其中，不断的对其发动攻击。

    明月眼看情况不对头。心里大为疑惑。他们这明显就是一个阵法，而且这个阵法无形中而来，看似散乱，实则是越来越精妙，令她防不胜防，若是她现在还不能脱身出去，恐怕会走不掉了。

    这些人单个并不厉害，可是他们团结一致，如同一条条细发拧成了一根绳子，结实得很。使得明月越来越感觉到吃力。

    “莫非这阵法真就是昔日江湖上如雷贯耳的《玄武七劫阵》？可是他们怎么会这种阵法？莫非……”

    明月虽然心里疑惑。但也没有功夫多想。现在脱出这个阵法才是首要之急。

    她连忙纵身一跃，高高的跳起，身轻如燕，步法优美异常。论轻功步法。内力越高。轻功才可能越厉害。内力是基础。无论这些黑衣人们的阵法再怎么厉害，他们的内力是弱点，他们没有一个会飞的。所以想要阻止明月的脱离，他们是万万办不到。

    很快，明月轻然飞身出阵外，同时她俯视一瞧，原来之前她被困在一个八卦阵中，果然与传说中的玄武七劫阵很为相似。

    见对方并不是省油的灯，明月也不想再客气，飘然落下之际，她连忙广袖一揽，双掌向外一推，一团白霜便飞快的飞出，眨眼就将正前方的几个黑衣人给轰到。而且，那些黑衣人一个个都被冻得像是冰棍似的，身体整个僵硬了！

    那黑衣首领，以及其余的黑衣人一见此状，连忙吓得魂飞魄散。

    “功……功力外放，无我境界！？”

    无我境界有多么厉害，凡是练武之人都知道。到了无我境界，那就不再属于一流高手，而是超一流的高手。光是那什么罡气护体，就十分了得了。再加上原有功夫的增强，而且还能够将功力外放，离体伤人，更是厉害。

    刚才明月一掌推出，离体伤人，就正是最好的证据，证明她就是无我境界的超一流高手！

    “撤……撤退！”那黑衣手里已经吓得瑟瑟发抖了，面对无我境界的高手，他们现在的配置，肯定是打不过的，不逃还等死不成？

    于是，黑衣人们立刻将那几个变成冰棍的同伴抬起，而后灰溜溜的向直升机跑去。

    明月当然不会这么简单就放过他们，于是广袖一揽，双掌再次向前一推，跑在后面的几个人立刻又被寒气吹倒，变成了一尊尊冰雕。

    “哦妈呀，快跑！”

    那些黑衣人全都被吓破了胆，但在逃离之前，还是将那些倒霉的同伴们搬上了直升机。

    明月并不想将他们杀死在这里，因为这会污染了这个地方。尽管很讨厌那些家伙，她同时更想一劳永逸，但是奈何她不能够离开这个地方，所以无法前去将那些家伙清理干净。除非有一天大殿内的祖师雕像被毁掉，否则明月将永生永世都要守在这里。所以将那些家伙诛杀在外，她无法办到。

    在那些家伙灰溜溜的乘坐直升机离开之后，明月一脸愁云密布的站在广场之后，体会着寒风的洗礼，以及白雪的抚摸。

    几缕黑色发丝，贴在那雪白的面颊上，白雪落在那细腻如脂的肌肤之上，为她带来了丝丝的冰凉之感。绝美的容颜之上，丝丝的哀愁如白雪飘飘。

    她突然重重的叹息了一声，黛眉不觉的皱了起来。雪地之上那被遗留下来的枪支弹药，像是垃圾一样十分的刺眼，她需要好好的打扫一下。

    而与此同时，在三架直升机之中，坐满了心有余悸的黑衣人。

    那黑衣首领掏出电话，拨通了一个号码，告诉电话那头的一个人，说他们的行动失败。

    而电话那头的人，并不是他们的老板，而是一个在背后帮助他们的人，来自于天麟教的一个大人物。

    翟血此时正拿着手机，站在一山岭之上，望着飘雪的天空。

    没隔多久，三架直升机便缓缓的降落在了他身前的平坦山地上。里面的黑衣首领首先从里面跳了出来，见到翟血，连忙说道：“先生，那……那女人竟然到达了无我境界了，我们根本不可能是她的对手！”

    “无我？不可能，你们一定是被骗了。”

    “被骗了。怎么会……”

    “不需要多问，既然失败了，你们也就没有存在的价值了。”

    那黑衣首领，以及后面的黑衣人们一听，脸色顿时狂变，“你说什么！？”纷纷是大惊不已。

    翟血一脸的冷漠，“我已经说得是很清楚了，你们没有存在的价值了。”他的话刚刚落下，闪电般的一掌，便打在了那首领的胸口。

    他们二人本来相隔五米。可是翟血那一掌。就是那么直接的命中目标，这说明他的功力，已经到达了无我的境界！

    黑衣首领那僵硬的身躯，直直的栽倒下去。轰然倒在了雪地之上。双眼凸起。再无动静，已然是断了气。

    其余的黑衣人见了老大死了，一个个都是愤怒不已。“你这个混蛋，为什么这么对我们，我们一直都很尊敬你，可是你这个家伙竟然干出这种事情，弟兄们，我们一起灭了他，上啊！”

    “哼！不知死活！”

    翟血显然比明月狠毒得多，他的每一招每一式，都是为了杀人而练。

    这十多个好手，几乎只在眨眼间，就死在了他的爪功之下。

    在这之后，翟血便纵身一跃，脚尖轻轻的点着白雪，向山上飞去。说这是在飞，当然有些过了。古代的轻功之法，并非是翱翔技能，而是疾奔疾走的功夫。能够使得身轻如燕，一跃百米，飞檐走壁，像是会飞一样。

    而真正的凌空踏步，倒也不是真的不存在。在到达了返璞归真的境界之后，有可能掌握凌空踏步，借助内力真正的飞起。

    明月正在打扫广场上的垃圾，突然感觉到身后阴风来袭，她心神一紧，立刻觉察到有高手前来，便赶紧运功防备，同时回头一看，只见一个身穿西装，打着领带穿着皮鞋，头发上油的男人，已经停歇在了她身后几十米远的地方。

    那人三十来岁的样子，看上去年纪要比明月大一些，但事实上明月也已经接近三十岁了。

    她乃是一身的古典装扮，完全就是一古代女子的模样。

    而那男子的外表，却完全符合现代化的流行标准，是彻彻底底的新世纪人类。两人的装扮对比鲜明，浑然如同两个世界的人一般，但是却同时出现在了这个下雪的天气中。

    明月认识那个家伙，因为他已经来过了好几次。他叫翟血，是天麟教的人力资源部部长。

    “你又来了，看来你还是不肯死心，但是我会告诉你，我的回答依然还是那样。”明月首先开口道，她一脸的寒霜，显然对于这翟血，比她之前对待的那些黑衣人更加的冷漠。

    刚刚杀了十几人的翟血，好似根本没有将杀人这件事放在心上似的。他的看着明月，就像是看着一颗明珠一般，眼里充满了渴望。

    “能够请我进去喝杯茶，再谈话吗？”他温和的说道，同时嘴里冒着白气，像是受冻之人渴望着一杯温水。

    明月却冷漠道：“我这里没有茶，只有雪水，请回吧。”

    “我口渴了，雪水也行。”

    “满山的雪，偏要到这里来讨水，你就是这么的喜欢拐弯抹角？”

    “我只想让你知道，我是真心诚意邀你加入天麟教的。以我在教中的地位，我能够保你青云直上，享尽荣华富贵，你何必要苦守山门，在这里喝雪水呢？”

    “这就是我的命，也是我的职责，我生来便要履行我的责任，这也是我的唯一价值。”明月从小生活在这里，人世间的绝大多数的事情，她几乎都没有机会体验。如今已是奔三十的女人了，还不知道外面是个什么样子。

    翟血看着明月清扫的那些枪支弹药，说道：“那些家伙的骚扰，你能够一直忍受？雪花派早已经不复存在，这对你来说简直就是一个负担，没有任何的价值，只会拖累你，你何必要如此的死板？难道你想就这样的将一生荒废？时代在变更，就算是江湖人也要跟着进步，就和我们一样，所以我希望你能够归入我教。”

    “不用多说了，如果你想要《寒冰神掌》的秘籍，我可以给你，前提是我死了。而且，之前的那些家伙，我怀疑就是你教他们玄武七劫阵的。”

    “我简直是跳到璜河都洗不清！”翟血连忙解释。

    事实上，他既想得到这个地方，又想得到明月的人，还想得到雪花派的镇门之宝，也就是《寒冰神掌》秘籍。但是，明月已经说得很清楚了，她是不会离开这个地方的，就算是死。

    翟血凭自己无我境界的功力，能够轻易的打败明月。他也知道明月根本没有达到无我境界，一般人看不出来，但他岂会不知。

    不过明月并不怕死，死了反而是一种解脱。如果翟血要杀她夺取秘籍，她也就只好认命。但是翟血却迟迟不动手，不知道是为什么。

    在明月那寒冰般的言语，与岩石般的执著之下，翟血再次失败了。他依然无法说服明月，她对她的信念非常非常的坚持，固执得简直是让人无法理解。正是因为如此，翟血才非常非常的想要征服这个地方，当然还有征服她。

    最终，这一次翟血也是遗憾而归。

    等他走后，明月继续自己的事情，将那些垃圾打扫干净。

    只是，她并没有想到，一条影响了她一生的短信，已经在她的厢房里等候她几个小时了。

    “香蕉你个巴拉，小小女掌门，怎么半天不见动静？难道要我直接登门拜访？妈的等急了我一定拆你山门，抽你屁股！”

    此刻，在远离北海冰原的一片海域之上，林烈正躺身在一个小海岛边上，只将头部露出水面，不满的等待着明月掌门的回信。他已经将短信发过去几个小时了，可是却音信全无。

    在林烈几乎准备放弃那一个地方，而去再另寻它法的时候，对方却突然发来短信。

    林烈赶紧拿起手机一看，只听得咔嚓一声，机身竟然裂开……妈呀，力用大了！

    还好手机功能一切正常，不愧是骡鸡鸭。

    林烈变得轻手轻脚，连忙往手机荧屏上一看，果真就是那女掌门的来信。不知道对方会发来什么，林烈于是迫不及待的打开短信浏览……(未完待续……)