
    【感谢“流浪尖刀”的打赏！】

    ***

    经过一致的决定，各级指挥官，都同意追击逃走的怪兽。虽然尽管还有着一些不确定的因数在内，但是怪兽的行迹简直是太可疑了，它真像是落荒而逃。

    正是怪兽的离奇举动，使得他们这些将领有着信心，他们认为自己的直觉是正确的。

    敌人在逃跑，也就是在直接的示弱，当然要追击！不用担心它诱敌深入，这里是大海，是他们航母舰队的主战场，他们要将尊严与荣耀找回来，所以务必要消灭掉那只怪兽！

    随着总指挥官的一声令下，幸存的几艘战舰之上的全体官兵，重拾信心，重振旗鼓，浩浩荡荡的向林烈杀去。

    在三维模拟作战地图之上，林烈所在的方位是清清楚楚的。它不断的下潜，慌慌张张的像极了逃跑。

    “鱼雷，快点用鱼雷进行试探射击！”

    “是，长官！”

    “一号鱼雷锁定！”

    “发射！”

    “是，发射！”

    噗……在航母边上的一艘护卫舰上，一个鱼雷从鱼雷管中迅速的射了出来，扑通一声就钻进了水里，而后快速的向林烈射去。

    此刻的林烈，正在卖力的摆动长尾。

    他感觉自己的速度，简直是慢极了。之前有内力加持，尾巴力量巨大，随随便便的就能够游得飞快。可是现在，没有内力的帮助。他真是举步维艰。

    最重要的是后有追兵，拼了老命的游也摆脱不掉追击，他当然嫌速度慢了。

    这时，身后突然传来某个响动，林烈一边游着，一边调头一看，心里立刻咯噔一跳，只见一枚鱼雷正飞快的射来！

    之前他可是将鱼雷当做鞭炮来玩着，可是现在可不能那么玩了。

    “我了个草，快跑！”

    一急之下。林烈情不自禁的手脚并用。在长尾吃力摆动的同时，他后肢与前肢不断的划水，想要提高速度。

    但是奈何已经频临极限，他再怎么努力。也游不快了。

    在不远处的海域。可以看到在海面之上。有着几个巨大的阴影。那些战舰与航母都在紧跟着他，显然对方不打算放过他。

    “可恶，要不是我功力突然没了。你们早见阎王了！”林烈心里暗恨之际，却也不得不屈服于现状，他必须要尽快的逃跑。

    而那鱼雷……林烈也只能尽力的将之避开。

    或许是因为被鱼雷射得次数多了，在面对鱼雷的时候林烈也不是那么紧张了，反而心里还有点自信。

    正所谓熟能生巧，摸清了鱼雷的进攻方式，想要将鱼雷避开那就容易多了。

    眼看鱼雷就要射来，林烈按兵不动，双眼一动不动的盯着那威力巨大的家伙。

    近了，更近了……

    “长官，鱼雷在1秒后击中目标！”

    作战指挥舱之内，各大小军官都是一脸的紧张。他们的猜想对不对，全都要看这一次的试探攻击了。他们的胜利与否，也与这次的试探有着至关重要的联系。

    军官们心中的问题不是能不能够将怪兽击中，击中它是必然的。问题是，能不能够将它杀死？它那什么白色的光罩，会不会再次出现？它会不会已经没有了那刀枪不破的本领了？这才是他们试探的目的。

    但是，结果是他们意想不到的……

    林烈在海水之中，一动不动全神贯注的盯着身前的鱼雷。

    他只有一瞬间的时间，而且只有这么一个机会。他的行动不能太快，若是太快，鱼雷将会重新锁定并改变角度，直接将他命中。若是太慢，那就更加别谈了。

    只见鱼雷眨眼即来，林烈在那一瞬之间猛地扭动长尾，身体也徒然一弯，直直的身板突然变成了一个大大的“C”形，鱼雷恰好就从正中间射了过去。

    见到鱼雷落空，林烈却也没敢放松。连忙斜着向下继续游动。

    之前他可不怕什么鱼雷，可是现在，没了铁布衫内力护体，他相信自己就算有两条命，也会被一轰而亡。所以，他只得逃跑。

    航母上的作战指挥舱之内，各大小军官全都是一脸的惊诧。

    “长官，目标竟然避开了鱼雷！”

    对于怪物的灵活性，他们有了新的认识，的确是十分的可怕。

    但是，值得庆贺的是，他们的猜测，得到了基本的证实！

    在刚才的试探性攻击之中，怪物竟然不敢接下他们的第一招！想它之前是对么的威武，手撕鱼雷，掌捏炮弹，现在却见了鱼雷就躲！

    “没错，一定没错！它怕了，一定是怕了！”

    “我们想的是正确的，它没有了那惊人的防御本领，所以他才逃跑！而且刚才它也没有硬接，而是选择了避开！它失去了力量！”

    这一观点的确认，使得这里的每一个人都开始激动起来，自信快速的膨胀。

    怪物没有力量了，就像是毒蛇失去了恶毒的獠牙，恶魔失去了锋利的双爪，再也没有什么值得好怕的了！

    一切都已经确定，那还有什么好疑问的？

    “1号鱼雷重新锁定！2，3，4号鱼雷发射！深水炸弹投射，我们要一举将它歼灭！绝不能够给它喘息的机会，总攻开始！”

    将士们一鼓作气，趁着怪物落荒而逃的机会，决心要将之扼杀！

    很快，之前的1号鱼雷重新将林烈锁定，转了一个弯跑来射林烈。

    另外的三枚鱼雷，也很快就落入水中，开始向目标迅速的靠近。

    同时，翱翔在蓝天的十多架舰载机，也飞到了林烈所在的海域上空，轮番的投放深水炸弹。

    将士们之前都被怪兽给吓怕了，现在形式转变，是报仇的时候了，所以一个个都尽情的发挥，疯狂的反击，“杀杀杀！！！”

    轰轰轰……

    一次次的爆炸，在林烈头上的海水中响起，轰鸣声炸得他的耳朵发麻。

    由于海水的压力，他不可能一直往下潜。没有铁布衫内力护体，他能够下潜的深度已经是大打折扣了。

    深水炸弹在一定的水压之下就会引爆雷管，发生爆炸，并不是很精确。但是奈何于深水炸弹价格低廉、使用方便，能够全覆盖式攻击，大量的深水炸弹投下来，就算一个炸不中，还有其它的呢。

    除了深水炸弹的威胁之外，最危险的还是鱼雷。

    林烈心惊肉跳的不断避开鱼雷的射击，好在每次都让他有惊无险的避开了。但他知道自己不会一直如此幸运下去。

    他只得使劲的游，拼命的游。可后面的航母战舰，一直紧追不舍。如何才能摆脱追击？

    现在他腰酸背疼，而且肚子饥饿无比，不知道闭关了多久，出来之后还从来没吃过东西呢，他早就没有力气了，就连最重要的内力也没了，他能够坚持到现在也实属是不易，可是想要真正的逃脱危险，那就不容易了。

    但好在他终于还是熬了过来，他已经到达了好几百米的深水之中，就算是深水炸弹以及鱼雷，准确性都已经大大的降低。

    照这样看的话，他最终应该还是能够逃跑。

    “长官，它真的是很狡猾，我们打不到它！它跑得太深了，要是有潜艇，我们一定早就干掉它了！”

    舰队中的三艘核潜艇，早就葬身海底，林烈之前真是有着先见之明，不然现在翘辫子的就是他了。

    “追，继续追！就算打不到它也继续追，追到它没有力气为止！只要牢牢的盯住它，等援军一到，它必死无疑！”总指挥官的眼中，绽放出强烈的信心，他明显是想要报这一箭之仇，他的半个舰队，可是被对方给毁掉的，当然不能够放怪兽逃跑了。

    现在怪物只知道逃，这就给了他强大的信心。

    林烈被别人这样追杀，心里当然也是很不爽的，但是不爽也没有办法，谁叫自己的内力突然消失了呢？一切还是因为走火入魔，天知道他的内力什么时候又回来了，也许下一秒他就会又有内力了。

    嘿，真是说曹操曹操到！

    林烈游着游着，突然感觉到全身一抖，吃力摆动着的尾巴，突然一下子就变得轻松起来，滔滔不绝的力量从体内涌出，就连目光都明亮了许多！

    林烈感觉到自己的变化，心里立刻一阵抽搐，大吃一惊：“不……不会吧，这难道是……内力恢复了？”

    自己的内力，他比谁都清楚。

    手爪一抬，一层白光便罩在了他的爪子上，这不是精纯的内力是什么？

    “是……是真的，妈蛋，内力居然又回来了！”(未完待续……)