
    【感谢“书友140828215747797”、“haidihexiayu”以及“枫叶魔逐”的打赏！】

    ***

    此刻，天空万里无云，日正当中，骄阳似火。

    阳光海岸之上，数万的游客，正在尽情的享受这盛夏的热情。

    金色的沙滩，一幅金辉熠熠的壮丽画面，海面迭迭金波，点点渔帆，群群海鸥，绵绵柔沙，和谐地溶于这个画面，有着浓烈的诗情画意。

    游人或租一顶太阳伞遮阳、小憩，谈笑风生；或举家躺卧沙滩上，享受这别具情趣的日光浴；或到近海中游泳，或乘摩托艇穿行在海面上。

    一个小男孩身上套着鸭子泳圈，在父母的陪同下，笑嘻嘻的在水里玩耍。

    一个身材惹火的比基尼美女，将防晒油涂满全身，而后带上墨镜，靠在靠椅上晒太阳，吸引了无数汉子们的火热目光。

    一群小鬼在堆沙子，挖沙坑。

    一些恋人在水里嬉戏，有些还在热吻，追逐。

    在远处，还有许多游客，在滑水，冲浪。

    更远处，还有几艘游艇停在海面。

    一切都是那么的和煦惬意，人们全都尽情的融入到这美丽的假日中。

    突然，远处的海面整个上涨，一个巨大的椭圆形海浪，迅速的向海岸涌来。

    “喔，快看，那是什么？好奇怪的海浪。”

    立刻就有人发现了情况不对。

    很快，无数之多的人，都见到了远处海面的情况。

    人们纷纷停下手里的游戏，好奇的看着那一幕。

    只见那神秘的海浪越来越高，也越来越激烈。白色的浪花翻滚着，高度已经有好几米了，气势汹汹的向海岸扑来。

    逐渐的，那海浪形成了惊涛骇浪，下面似乎有东西正在迅速的像这边游来。

    看着那巨浪越来越近，人们顿时惊慌了，纷纷从尖叫而起。那惊涛骇浪看上去十分的吓人，若是被卷进去，肯定会有危险的。

    大量的游客从海里跑上回了岸上，但大多数的人速度显然太慢，那惊涛骇浪已经轰隆隆的席卷而来。

    一道醒目的剑刺，突然破水而出，一个巨大的黑影，在海水之下迅速的游来。

    “海啸来了，快跑啊！”

    一时间，无数的人惊慌的逃向岸上。但在岸上的人，并没有将那惊涛骇浪当回事。浪再大，也不可能影响到这么远的海岸。只不过，他们非常好奇那露出水面的剑刺是怎么一回事。

    “难道是怪兽？呵呵……”某人无聊的猜测着。但他说对了，真的是怪兽！

    大多数的人们，都在跑到了一定的距离之后，就停了下来，转过身看向海面，想要看看那是这么一回事。

    惊涛骇浪最终凶猛无比的打上了海岸，无数来不及游上岸的人，立刻被巨浪顶起了数米高，而后被激烈的暗流卷入了海中。

    然而，这仅仅只是个开始。

    在无数人惊疑交错的目光之下，一个庞然大物，突然破水而出！哗啦一下，整个海面都分开了，海水涛涛的向两边退散，那巨兽站稳了脚跟，一下就立了起来，出了海面！

    怪兽降临了！

    所有的人，在这一瞬间，全都张大了双眼与嘴巴，震惊无比！！！

    无数的惊呼，瞬间淹没了整个阳光海岸！连天空都被激烈的嘈杂声所覆盖！所有人都在惊呼着！！！

    “我的妈呀，什么玩意？”

    “哦上帝，那是什么？”

    “怪……怪兽，怪兽！”

    砰！砰！砰！一阵震动传来。

    林烈迈着沉重的脚步，开始前进。如今他身高12米，人类在他眼中，简直就是小不点。

    他巨大的脚板，缓缓的抬了起来。

    一个人在他脚下大叫着，那人发现天一下子就阴沉了下来，怪兽的脚板就在他的头顶，他一边惊恐的逃跑，一边仰着头看着那恐怖的一幕，露出了精彩的表情，而且他还在没命的尖叫“啊啊啊”，紧接着，阴影迅速降临，巨脚一踩而下，砰！那人立刻就一命呜呼，惨死在沙滩上。

    人们看见怪兽登陆海岸，立刻如同炸了锅的蚂蚁一般，飞快的逃命，漫天的尖叫声，覆盖了一切！

    人流像是潮汐，迅速的退去。但是林烈一步就四五米远，根本没有人能够跑得过他。

    人们如此集中，转眼就已经有几十人直接被踩死了。

    林烈选择在这里登陆，自然是有原因的。这里离佐恩的家最近，正所谓速战速决，他自然要从这里上岸！

    人群在尖叫着，惶恐逃窜。

    林烈也不在意，让他们逃好了，他又不是来专程杀这些人的。

    这时，在海岸线巡逻的一辆警车，迅速的开了过来，几个警员发现前方一阵躁动，纷纷掏出**，下车一看，立刻目瞪口呆！

    “哦，老天，那是什么鬼东西？”

    “天啊，一只怪兽！”

    这几个警员心惊胆战的向林烈缓缓靠近，抬起枪就开始射击。啪……啪啪……

    刺耳的枪声，划破了长空。

    子弹飞速射来，猛力的撞击在林烈身上。

    只是，子弹头根本无法透入林烈的体内，只撞击在他的鳞甲之上，就直接扁了。

    林烈冷冷的瞥了一眼那些警员，脚爪一抬，就像他们走去。

    “哦买噶，它向我们走过来了，快跑！！！”

    警员们惊恐万状，连忙飞快的冲进了警车。

    “快开车！”他们大声喊着。

    但已经来不及了。

    只见一个巨大的阴影无声的落下，紧接着，蓬的一声闷响，伴随着玻璃碎裂的声音，整个警车直接被碾压成了铁饼！

    大街之上，早已经是人满为患了。

    可以看见，大大小小的车辆全都拥堵的大马路之上。

    惊恐逃命的人群太多了，一下子全都涌上街道，车根本开不了！

    砰！砰！砰！

    整个大地都在颤抖，260吨的超级体重，一脚下去就是一个坑！

    林烈来到马路之上，往周围一看，发现自己真是很渺小。那些高楼大厦，一个个都比他高多了。他现在才12米，要是能够找到一百米，那才叫过瘾呢！

    不过现在，这12米的身高，也只能够将就着用了。

    一辆失控的轿车，突然从后方向林烈撞来，那车里面的司机显然是刚刚开车来这里，却发现一只巨兽突然拦在了路上，想要刹车已经来不及了。砰！汽车狠狠的撞在了林烈的脚板上，当然是直接被自己撞扁了，里面的司机直接被撞了个头破血流。

    而林烈虽然安然无恙，但是却有些小恼火。

    “你妹的，竟然撞我！去死吧！”

    林烈一脚狠狠的踢了过去，砰！

    重重的一下，在汽车瞬间干瘪的同时，钢铁打的残骸顿时像是足球一样，远远的飞上了高空。

    一个高端办公室内，一群高级职员正在专心致志的工作。因为窗户隔音，距离混乱的地点又比较远，而且还是在十几层的高楼之上，所以这里根本无人发现怪兽的降临。

    突然，一辆汽车飞了过来。

    轰！哗啦一声，汽车轰轰烈烈的飞进了办公室。

    一正端着咖啡走向自己座位的女职员，看见了事情的全部经过。

    飞来的汽车，直接将半个办公室给吞没了！现场一片废墟，死亡人数至少在10人以上，这还不算被玻璃渣杀伤的人！

    而这一切都只发生在电光火石之间！见到这骤变的一幕，那女职员手中的杯子，无声的掉落，而后哗啦一声碎了一地。红润的小嘴巴张得大大的，她早已经呆立当场了！