
    直升机的螺旋桨在飞快的旋动，掀起的气浪吹得海水层层迭起。

    海面之上，几艘失魂落魄的军舰正在航行。这支骄傲的舰队，曾经享有威望盛名，是国家的强大守卫，也是国外海军的巨大威胁。但是此刻，包括航母在内他们仅剩四艘了，而且航母歪斜的严重。

    要不是有抽水机在里面不断的抽水，航母早就沉了。

    这支颓败的舰队，本是打算迅速的返港，但是没想到却在途中，却迎来了一个意想不到的客人。

    天空中的绿色直升机，是由一架已经退役的武装直升机改装的，上面没有武器，它只是一架交通工具而已。

    直升机缓缓的降落在了一艘巡洋舰的尾部甲板上，早就恭候在舰舱里面的各级军官，连忙走了出来，身体挺得笔直，一脸的刚毅，精神抖擞的，根本看不出是吃了败仗的样子。

    而这支舰队的最高军事长官，这里的总指挥官，更是一脸的严肃认真。

    从他们的表情可以想象的到，来者的身份一定是非常尊高。

    渐渐的，直升机螺旋桨缓慢下来，气流声也越来越弱。待到直升机的发动机熄火，气流衰弱到一定的程度之后，舱门被打开了。

    首先从里面出来的，是一个身姿妙曼的女军官，从她肩章上的星星来看她的职位不低，但所有人都知道她并不是重点。

    很快，女军官搀扶着一个年迈的老头。下了直升机。

    那老头一身的西装，他身躯挺拔高大，但已几近佝偻，从他那刚毅的双眼之中依稀能够见到他当年的风采，但他也经不起年岁的折磨，如今已经是一副白发苍苍的老态了。

    见到老人的到来，舰队总指挥立刻严肃的喝道：“敬礼！”

    他身后的众军官们立刻与他同时将身体挺得如同枪杆一样直，表情肃穆的向老人行军礼。

    老人并没有对此给予理会，而是直接用苍老的声音问了出来，“古夫。它在哪？”

    古夫就是这支航母编队的最高军事长官。也就是这里的总指挥官。

    他听了问题之后，连忙恭敬的回答道：“老师，它……已经离开了。”

    老头顿时满脸的失望，浑浊的双眼顿时更加暗淡了。海风吹拂着他的苍苍白发。年轻的女军官温柔的为他披上了一件大衣。

    这个老头正是古夫的老师。名为雷瑟夫。别看雷瑟夫一副老态龙钟的样子。他可是狮心国的大英雄。第四次世界大战的提前结束，与他有着不小的关系。

    提起第四次世界大战，凡是经历过的人没有不色变的。当年那场血腥的战争。使得无数的人沦为亡魂，更多的人流离失所，整个世界都被战乱给波及，到处都是枪声与轰炸，洗劫与屠杀，残酷到了极点。

    那时候的雷瑟夫十分年轻，还只是一艘巡洋舰的舰长。

    当时他们的舰队奉命出行一次任务，截杀敌国的一支重要的补给船队，阻止敌国舰队得到补给。可是没想到舰队路行一半，却突然遭到敌国潜艇的偷袭。

    当时是大雾天气，雾影浓浓，能见度很低，尽管敌国潜艇偷袭没能得手，但是等那些潜艇知难而退之后，海上的大雾之中渐渐的出现了一些黑影，一经勘察发现，那竟然是敌国的王牌舰队！

    雷瑟夫当时心想这下倒霉到家了，竟然在这里遇上了这么猛的敌人，他们恐怕是要完蛋了。

    但是敌人再强也得上，他虽然知道自己很有可能葬身海底，但还是和自己的下属们勇猛的战斗。战斗才刚刚打响，他的巡洋舰就被一炮击中，简直是倒霉到了极点，出门踩狗屎了。

    好在他的巡洋舰冲得并不是很快，他的队友，一艘战列舰死得比他更快，眨眼就被轰成了两半，轰轰烈烈的沉没了。

    在激烈的战斗中，双方杀得是难解难分。雷瑟夫带领他的手下们，侥幸的斩杀了敌方的一艘护卫舰，可是他们舰队的处境已经是非常危险了。

    可是没想到就在这时，情势却突然给他们来了个雪上加霜，火上浇油！

    敌国同盟国的王牌舰队，这时候竟然也加入到了战局之中！

    两个王牌舰队，竟然同时出现在这里。雷瑟夫当时心里一下子就豁然开朗，他们中埋伏了。那条截获敌国补给船的密报，很有可能是假的，是敌人的陷阱。可是现在知道也晚了。

    大雾并没有因为时间的消逝而褪去，反而因为硝烟的弥漫而越来越浓。

    在敌人的团团围攻之下，他们的舰队节节败退。最先沉没的是一艘战列舰，第二艘就是他们的核心舰艇航空母舰。母舰上的战机还没有时间起飞就翘辫子了，他们失尽先机，被杀了个措手不及。

    战斗的结果根本不需要多想，他们没几下功夫就被杀得片甲不留。

    那时候雷瑟夫知道自己要为国捐躯了，见到昔日的老友们一个个都葬身大海，他也杀红了眼睛，大喊着向敌人冲锋。

    他一边指挥手下们，一边亲自操纵舰炮，狠狠的轰击敌舰。

    雷瑟夫明知自己必死无疑，但是还是义无反顾的往前冲。回头一看他们的舰队完全没了，只剩下他们了，还有什么好犹豫的？

    一船的士兵们，全都上下一条心，今天决定跟着他血染大海，就算壮烈牺牲也要杀个痛快。

    前面全都是敌国的先进战舰，他们不会有任何的机会。但是雷瑟夫觉得就算是死，他也已经很具有价值了，至少他死得其所。而且，最后的最后。还要拉一艘敌舰下水才行，这是他的最后目标。

    正在他与满舰的成员视死如归，冲向敌舰的时候，突然发生了！

    一只巨大的手掌，突然从海底伸了出来，而后朝着下方狠狠的一排，轰！

    敌国的航空母舰，直接报废，竟然被一掌劈成两半！

    当雷瑟夫看到那一幕，人瞬间就呆住了。

    根本没有喘息的时间。那航空母舰直接就消失在了海面。瞬间就被拉了下去，就好像，之前根本就不存在一般！

    雷瑟夫整个人几乎完全傻了！

    可是没过几时，那航空母舰竟然再次出现在他的眼中！

    雷瑟夫双眼暴突。他竟然看见那半个航母被那只巨大的手爪抓成了一个铁饼。而后狠狠向着海下轰去！

    砰！

    巨大的波涛。像是海啸一般横扫而过，轰鸣声阵起，直接将边上的敌舰全都给掀翻。

    一个绿色的。更大的爪子，突然伸出水面，将那一战舰给抓住，而后向海中砸去。

    整片海域都在翻滚着巨大的波涛，因为波浪太过汹涌，雷瑟夫的巡洋舰根本无法靠近那里。他连忙命令手下们调整航行角度。

    那突如其来的巨大变故，尽管难以想象但却是千真万确的。敌国的两支王牌舰队，一支被直接波及，另一只也离得不远。

    雷瑟夫不知道发生了什么事情，但是海中的巨大怪兽，使得敌国的舰队一下子就乱成了一锅粥，现在正是他们进攻的最好机会！

    他并没有逃跑，而是指挥手下们进行猛烈的攻击。他与手下们早已将生死置之度外！

    他们是幸运的，很快就有两艘敌舰被他们击中，缓缓的开始下沉。

    可突然，前方的海域，海水突然整个上涨，敌方的七艘战舰，眨眼间就全翻了，一个百米高的巨兽，破海而出！

    只见它长着一张怪异的面孔，一张嘴巴大得能够直接吃掉一艘驱逐舰！它的脑袋上长着一个三叉冠，腮帮子处长着两个鱼鳃一样的器官，一开一合之际海水进进出出。

    怪兽的身躯庞大极了，高近百米，而且仅仅只是出了水面的，在水下还有多长是看不到的。它全身都长着白色的块状骨甲，手臂上与背部都有着向鱼一样的鳍，全身墨绿。手臂细长，上面长着许多的刺。

    怪兽一出水面，立刻将敌国的一艘装甲舰给抓住，而后狠狠的向海里砸去。

    可是没想到它的庞大身躯竟突然倒下，一只突然而来的手爪，拉着它的尾巴将它拉倒在了海面，而后另一只巨兽破海而出！

    巨怪竟然有两只！

    只见那只新登场的怪兽全身黑色鳞甲，脑袋像恐龙，背部一条剑脊格外的刺目，就好像是一只超大超大的蜥蜴！

    它手里抓着半个航空母舰，狠狠的拍向了那绿皮巨怪的脑袋。

    那绿皮巨怪给狠狠的一砸之下，牙齿掉了几颗。那些牙齿轰轰烈烈的飞了出去，砰咚一声就戳穿了敌国的一艘战舰！

    两只巨怪的战斗在继续，这直接给周围的敌国军舰带来了毁灭性的打击。

    战斗到激烈之时，那黑甲怪兽突然大嘴一张，喷出了一条血红的光线，直接将那绿皮怪兽给炸成了碎片，战斗就此结束！

    事后那怪兽环视了周围一眼，敌国的军舰已经没剩下几艘了。

    那些军舰上的官兵们，一个个是惊恐的不行。早就是魂飞魄散了，大呼小叫的逃跑。但是或许还是有人是心里不平衡的，在那些家伙之中，竟然有人尝试着向那怪兽开炮！

    雷瑟夫当时一边打游击，一边看着远处的那一幕。他可以发现，那怪兽本来是准备下潜离开，可是随着突然的一声轰鸣，它被一炮击中！

    “妹夫的，竟敢轰我！”

    没有错，雷瑟夫听见那怪兽竟然开口说话了，尽管是外语，但是后来他找人翻译之下，才知道那句话的意思，证实了那怪兽竟然是一口流利的龙夏国国语！

    当时的雷瑟夫并不是很震惊，远远无法与事后知晓这件事情之后的膛目结舌相比。

    那怪兽被敌国的舰炮轰了一下之后，明显雷霆大发，张开嘴就是一喷，直接将敌国的所有战舰给秒杀，而后就浩浩荡荡的潜入了水中！(未完待续……)