
    如今天下，对铁布衫非常执着的人，林烈不知道有多少，但他只知道佐恩是其一。

    而且，佐恩最喜欢用下三滥的手段来得到他想要的东西。

    想必一定是在佐恩得知了自己得到手的是假心法之后，用尽一切力量，将孙雨芯给找了出来。

    所以，林烈相信一定就是佐恩将孙雨芯给抓去了。

    为此，林烈必须要亲自去救她才行！

    那个艾米丽是谁，林烈并不知道。不过他相信，在这个光田市，还没有人能够动佐恩。

    佐恩的老爸是光田市的市长，而且还是这里的州长，据报纸上说他还要竞选总统。他的儿子，谁人敢动？

    所以，林烈想要将孙雨芯解救出来，就只得依靠自己的力量。

    如今，林烈的身高已经达到了12米，身体总长24米，体重260吨，虽然算不上很大，但是林烈相信自己去光田市走一趟的话，问题应该不大。

    在他还小的时候，总是需要避开人类的目光，因为他知道自己还不足以与人类对抗。

    就算是现在，他也依然没有力量与人类正面冲突。

    不过，若是他真的出现，人类军方也不可能立刻反应过来，军力的调配是需要时间的。

    他需要来个出其不意，还等不到人类的军队来攻击他，他便可救了孙雨芯，顺便干死佐恩，而后他就能够下海远遁而去，在大海之中，就算是人类的核潜艇，也不可能追上他。因为潜艇的下潜深度是有限的。

    如此决定好了之后，林烈便沿着海岸线，向光田市快速的游去。

    他将会在明天，到达光田市的海岸。而后，正式登陆光田市。

    至于自己将会遭遇到什么危险，林烈无法预知。

    此次前去，林烈并没有多大的把握。如果有的选择，林烈希望自己能够长得更高更大，再去来个巨怪降临。现在的林烈感觉自己还很小。

    不过，师傅的女儿有危险，林烈不得不去。

    那个该死的佐恩，将师傅和他都给杀了，现在又要祸害师傅的女儿，林烈非常的生气。

    这一次，他一定要将佐恩送上西天！

    此时，在光田市中的一栋大别墅里面。

    奢华典雅的房间之中，佐恩正与一个俏丽的女孩面对而坐。

    “孙雨芯小姐，我所说的，你明白了吗？”佐恩非常有礼貌的这样说着。

    孙雨芯面无表情的坐在沙发上，心平气和的说道：“你将我抓来，就是为了得到铁布衫的心法口诀。但是，我已经告诉你了，我根本不知道。我从小对武学很反感，我爸爸从未教我武功，我也不想学。你根本就是找错人了。”

    佐恩脸色一阵阴沉：“究竟要我说多少遍你才能够了解，铁布衫对我真的很重要，你爸爸的死我很遗憾，要不是当时我身受重伤，我一定能够从林烈手里将你爸爸救下来。”

    佐恩早就将自己身上的责任推得一干二净，将孙辛的死，推在了林烈的身上。

    这几天以来，他一直对孙雨芯非常客气，除了不让她离开之外，几乎对她千依百顺，就是希望她能够说出铁布衫的下落。

    如今孙辛林烈全都死了，佐恩不相信那绝世武功就这么失传。

    也不知道孙雨芯是真不晓得还是假不晓得，若是软的不行，佐恩一定会用硬的来对付她。

    此时已经到了下午吃饭时间。

    佐恩突然露出了一丝微笑：“孙小姐，我邀请你共进晚餐，如何？”

    孙雨芯点头同意了。她换上了一件得体的白色长裙，而后参加了佐恩的家庭晚宴。

    她一直淡定十足，虽然知道自己被软禁，但是却没有过多的惊慌。她并没有受到恶劣的对待，显然对方是想要用软的来对付她。当然，她也知道若是对方失去了耐心，就会对她来硬的。她只能自求多福，希望在那之前，能够找到离开这里的方法。

    总的来说，在这个超级富豪的家里待着，还挺舒服的。佣人们都将她当成公主一样对待，简直让她都快有童话王国的感觉了。

    孙雨芯从未享受过这样的人生，如果自己不是被软禁，那估计就完美了。

    事实上孙雨芯还真是不知道铁布衫的心法口诀，可是佐恩根本不相信她，每天都会向她询问这事，而且态度一天比一天强硬。

    虽然知道自己的命运坎坷，但是孙雨芯从容不迫，逆来顺受，十分乐观。

    若是一般的女孩被抓了，肯定会哭哭啼啼的吵着闹着要回家，这种情绪肯定会让佐恩立刻反感，而后直接用强硬手段对待，该是怎样就是怎样。

    可是孙雨芯却大为不同。

    佐恩见她在晚宴之上有说有笑，像是在自己家一样，根本没有一点“囚犯”应有的样子，所以他感觉到格外的惊讶。

    而佐恩的大哥古恩也在晚宴之后表示，“这个女人很特别。”

    佐恩的老妈也表示，“这个女孩很好，很漂亮。”

    基于孙雨芯的与众不同，难以让人产生反感，于是佐恩决定在孙雨芯身上多花一些耐心，取得最好最美满的结果。

    时间过的很快，一天一眨眼就过去了。

    艾米丽还是和往常一样，起得很早。

    她并不知道此刻孙雨芯正恬静的睡在公主床上，在艾米丽的幻想中，她的好友一定是被关在一个阴森黑暗、充满了老鼠与蟑螂的牢笼里面，真是可怜的遭遇。所以她非常的担心孙雨芯的安危。

    一番梳妆打扮之后，她来到了警局。

    昨天的事情，她还历历在目。她还是头一次与一个陌生人通过短信说了那么多的话。总之，里面的那人给她的印象是非常差劲的。

    艾米丽很想很想见到那个家伙，当然不是想揍他一顿，而是想要当面询问他究竟知道些什么。

    已经有警员乘坐直升机去找那部手机的所在地了，只要找到手机，就能够找到那个发短信的人，可是结果却发现，那部手机所在的地方，只有一片汪洋大海！

    而且，那部手机的主人是叫麦克，而麦克的游艇在几公里之外的海上被找到。游艇已经扁的不成样子了，基本报废，似乎是被什么巨大之物碾压过了的。

    而麦克与他的女友所在何方，这件事还在调差之中。

    艾米丽怀疑昨天那些信息，根本不是麦克发出的。因为没有人会拿着自己的手机，往警察局发送那样的短信。一定是有人抢了他的手机，但那人究竟是谁呢？

    不管如何，艾米丽都决定带着人手前往那神秘人所告知的地址。昨天那人在短信中说让他们在***路口附近等着孙雨芯的出现。

    尽管艾米丽非常怀疑那人是在恶作剧，但是她还是抱着一线希望，与专门的调查小组，开车前往了那个地方。

    三辆警车，停在了路口，艾米丽神色忧郁的看着人来人往的街道。

    “艾米丽小姐，我认为昨天的那个人所说的话，是不能当真的。”一个女警员在她耳边说道。

    艾米丽点了点头，“是的。那个人的话，我也不愿意相信。连名字都不敢说的人，我认为那很有可能是在恶作剧。可是，既然我们毫无头绪，什么都不做的话，事情肯定会一直毫无进展。还不如抱着试试看的心态。所以，我们就在这里等一天吧。还有，一定要将那部手机打捞到，而后再将那个神秘人查出来。”

    “是，我们一定会尽力的。”

    “辛苦你们了，谢谢。”

    就这样，艾米丽开始了耐心的等待。

    太阳绽放着炎热的光线，把大地烤得发烫，那风也是热烘烘地灼人。炎热的天气，一身热汗，让人不禁想要游泳。

    此刻，在光田市海岸线上的一处海滩，已经是人满为患。

    这个被称为阳光海滩的地方，此时已挤满了人。

    海岸一沿湛蓝的海水，宛如一条玉带，锦绣万千。

    海水澄碧，滚滚白浪漫上金色沙岸，镶成一条蜿蜒的银白色花边。

    炙热的阳光，也驱散不走人们的热情。反而更让此地变得热闹非凡。

    一眼望去，穿着花花绿绿的泳衣的人们，不是躺在太阳伞下喝冰汽水，就是涂了防晒油享受日光浴。不是在玩沙滩排球，就是在听古典音乐。不是在水里游泳，就是在泡马子。

    穿着比基尼的各种型号的美女，身材格外的火爆，光是看着就是一种莫大的享受。

    无论是老的少的，就算不游泳，多来看看美女也有益健康啊。

    海滩之上热火朝天，而近海中，人们也是玩得不亦乐乎。游泳的，冲浪的，玩球的，全都是是兴高采烈。

    这时，所有人都不知道的是，在海水中，一个庞大的阴影，正在快速的接近这里！

    无形的危机酝酿而成。

    这里，已经被林烈当做为了最理想的登陆地点！