
    【感谢“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    林烈飞速的沿着拉比拉河的这条支流顺流而下，速度十分之快。

    可是，身躯庞大的缺点并没有离开他，6.8吨的体重，那是相当骇人的。尽管身体在水中有一定的浮力，但是水的阻力是很大的，身躯越是庞大，阻力也就越大，游得也越是吃力。

    若不是林烈那强而有力的尾部，他不可能游得这么快。

    可是人类的快艇，岂是浪得虚名？快艇就一个快字，根本不是林烈可以比较的。

    结果到了最后，林烈都没能追上那群人类。

    已经顺着河水游了近一个星期，林烈一边忙着赶路一边捕食河中的鱼类，这水里鱼倒是不少，也能让他填饱肚子。

    水流越来越平缓，林烈打开区域地图看了一看，发现在这条河的一个点上，坐落着一个临水小镇。

    看来那群人可能是带着火牙去那镇子了，因为这附近就只有那么一个人类聚集地。

    林烈不得不去那个地方，尽管有可能被人类发现，但是……区区一个小镇，岂能奈何得了他？

    一个小城市，林烈可能无法轻易的摆平。但是一个小镇，他还是能够将之夷为平地的。在人类军方还未行动之前，他就能够做完一切，而后沿河流离开，简直轻而易举。

    当然，如非必要，林烈不会那么做的。

    沿着河流又游了一天，河道越来越窄，水流也越来越平缓。

    终于，林烈看见了那个小镇。

    小镇并不大，也没有什么过高的建筑，一副贫穷相。镇子被河流一分为二，远处的河面上还坐落着一架拱桥。河里大多都是木头船，少有铁打的渔船。

    若是先前的那艘快艇停在这里，应该很容易发现。

    林烈打算深入进去一看究竟，反正河水很深，在水中也没有谁能够发现他。

    此刻河水平平，一条小渔船正停泊在河中间。

    河道两岸都是房屋与树木，偶尔能够看到有人骑着摩托车经过。

    那河中的小渔船上，正坐着一老一少。老头儿正拿着一鱼竿垂钓，嘴里还哼着小调儿。

    而在老头儿的旁边，则是坐着他的孙女。

    小女孩儿穿得花枝招展，圆圆的脸蛋红彤彤，十分可爱。

    “爷爷，怎么还没有鱼上钩呀？”小女孩用稚嫩的声音问道。

    那老头笑道：“现在还没有到吃饭的时间，鱼儿们还没饿呢。但不要着急，很快就有大鱼会来的。”他溺爱的摸了摸小女孩的头，而后拿着鱼竿继续悠闲的靠在座椅上。

    小女孩觉得无聊，于是想要玩玩水。她刚来到船边，却见到水底突然一下子黑了！

    “哇，爷爷，好大的一条鱼呀！”小女孩立刻尖叫了起来。

    “哪里哪里？”老头听后林烈赶到小女孩身边，往她所指的水下一看，却只见到黑蒙蒙的一片，根本什么都没有。

    “哪有鱼呀，小丫头片子。”

    “我没有骗你呀爷爷，它就在水下！”

    “可水下什么都没有呢。”

    “那片黑影就是它！”

    “开什么玩笑，怎么可能会有鱼长这么大，一定是天空的云朵遮挡了部分阳光，才造成这种错觉的。”

    老头说完之后，不再理会此事。

    小女孩叫道：“爷爷，你快看，它走了！”

    老头无动于衷，坐在椅子上缓缓的闭上了眼睛，说道：“是啊，它当然走了。云本来就不会停在一个地方。”

    小女孩半信半疑的看了看天空，嘴里喃喃道：“咦？天上真有一片小小的云朵……”

    便在这时，鱼竿突然有了反应，绕线轮飞快的转动了起来，坚韧细长的鱼线，不断的被拉扯而出！

    老头见状，立刻哈哈一笑：“小丫头，看见了吗，爷爷说得没错吧，大鱼上钩了！”

    老头立刻稳住绕线轮，用手感应了一下，立刻感到一股巨大的力道传来。“嘿！好大一条鱼！你跑不掉啦！”

    “一定就是刚才的那条巨大巨大鱼，爷爷好厉害，快将大鱼抓上来！”小女孩高兴的叫道。

    老头将鱼竿完全固定在船体之上，而后想要收线，可是根本控制不了！

    “力气真是大，看来真让我钓到了个了不得的大家伙！”他眼中一阵兴奋。

    用普通方法很难将那么大的鱼拉上来，唯有将对方的力气耗尽，才有机会。于是老头连忙将发动机打燃，而后驾驶着船，往前开，与上钩的“鱼”相反而行。想要拖着大鱼游一圈，让它精疲力竭之后再将它提上来。

    可是没想到，奇异的事发生了，船怎么都前进不了！！！

    “怪……怪了！”老头惊讶无比，连忙将发动机的马力开到最大，咚咚咚咚……白烟直冒，可是船依然无法前行！

    不仅如此，反而……船竟然在往相反的方向跑去！被强拖着，反向而行！

    “妈呀，我钓到了条什么！？”

    老头倒抽一口凉气，已经吓得呆了，他根本不知道自己钩上了什么东西！

    小女孩不仅不害怕，反而兴奋的拍手大叫：“好厉害的大鱼，好厉害！”她还没开窍，所以觉得这种事情很有趣，很好玩。

    老头可不敢怠慢此事，这可不是闹着玩的。他立刻拿了一柄刀，想要将船尾的鱼线给砍了，不然要是被水中的东西拉到河底，那就完蛋了！特制鱼线非常结实，能够将几百公斤重的鲨鱼都给拉上来，这河中当然不可能有鲨鱼，但也有着巨大的鱼类，所以这老头的鱼竿与鱼线都非常好。

    真是怕什么来什么，老头刚刚准备行动，一阵浪就打上了船，直接就将他给撞到，小女孩也没能幸免！

    尽管船尾的发动机在飞速的推着水，但是却显得那么无能为力。船身越来越低，咔嚓一声木头突然炸裂了！

    绷……翁……坚韧的鱼线最终还是断掉了，鱼竿也已经折弯。渔船终于安停了下来，而后在发动机的推动之下，开始向前行驶。

    老头早已经吓呆，紧紧的抱着怀里的孙女。他虽然看不见水中有什么东西，却知道水中一定有着一个庞然大物！

    老头气喘吁吁，有生以来他从未见过这种事情。

    “上帝保佑，这辈子我再也不钓鱼了！！！”

    水底，一个巨大的阴影缓缓的掠过平静的河水。

    这个阴影就是林烈！

    林烈歪着脑袋，看了看挂在他腿部逆鳞上的一个鱼钩。那大号鱼钩几乎快要变形了，却也没能透入他的体内分毫。

    他用内力一震，就轻而易举的将那鱼钩给震开了，而后继续缓缓前游。

    没过多久，他终于在一处岸边，看见了他追击已久的那艘白色快艇。

    林烈本准备游过去瞧一瞧，先将那快艇给弄沉了再说。可是没想到突然听得河岸之上，传来一阵阵的喧哗之声。

    林烈在水中斜眼一望，发现一大群人，都在围观着什么东西。一阵嘈杂，喧哗声不断传来。

    他赶紧游到那快艇的阴影之下，而后将脑袋尽可能的接近水面。这让得他的视野变得开阔不少。

    放眼望去，林烈立刻见到了让他十分生气的一幕。

    只见，在无数人的围观之下，一只长着两个脑袋的怪狼，正遍体鳞伤的伏在地上！

    那正是火牙！

    火牙的全身都被绑着，特别是嘴部，被严严实实的困住了，它根本无法反抗！

    当时，几个了猎人发现了它，于是想要将它抓了。在损失了一个成员之后，猎人们终于击伤火牙，并将它最危险的嘴部绑了起来，不让它张开嘴巴！这一个星期的时间，它都没能够吃到任何东西！

    那几个猎人，正扛着猎枪站在火牙身旁照相炫耀，露出自豪骄傲的表情。

    周围的人们为他们欢呼，同时也惊讶于火牙的与众不同。有人建议将它卖掉，也有人建议直接杀了，因为它太过危险。

    而那些猎人则表示，如果有谁能够出得起价钱，他们就将火牙卖了。如果出不起，那么就将这世上独一无二的物种给杀了。他们明显是希望以此来做个宣传广告，直接向全世界发布售卖消息。

    林烈绝不会允许这种事情的发生，他正准备冲上去灭了所有人，而后救出火牙。凭借他现在的体型，而且这里有没有正规化的军队，根本无人能够阻止他。

    可是正在林烈准备行动的时候，火牙突然发飙了！

    它竟然奇迹般的挣脱了束缚，在重获自由的那一刹那，它两嘴同时大张，两口凶猛的火焰，即刻横扫而出，直接将围观的人们全部烧着！

    在这一瞬间，它就爆发出了自己强大的威能与怒火。

    但很遗憾的是，火牙很快就一蹶不振，它喷了两口火之后，就再也喷不出来了！因为太过饥饿，它体内没有能量，所以火焰无法生成！

    这真是绝望的一线闪光，仅仅只是闪光而已，却无法如同黎明一样长亮。

    火牙伺机了好久，它每天都在偷偷的磨着绳子，就是为了能够逃出这里。但是显然计划失败，它也没有料到自己会因为太饥饿而无法喷火。

    一切，都已到此为止了。火牙被愤怒的人群包围，纷纷拿出棍棒石头围堵了它。

    “杀，杀，杀！该死的畜牲，竟然敢烧我，我要你狗命！”

    “大家冲上去打死它，上！”

    数百个人，向伤痕累累的火牙冲了上去，火牙根本毫无反抗之力。面对如此众多的敌人，它唯有气愤而又绝望的、全身颤抖的，等待着灭亡。

    就在这时，天空突然一下子就黑了！

    “怎么回事？”立刻有人发出了疑问，人们情不自禁的抬头向上空望去，却见到一数吨重的白色快艇，带着死亡的阴影从天而降！

    嘶……人们倒吸一口凉气！

    紧接着，阴影降落……

    轰！！！

    ***

    【火牙暂时会退场，就和豹头一样，但以后会有重头戏的。】