
    在历经了危险的城市半日游之后，林烈终于到达海里。

    尽管他这次行动的主要目的没能实现，但是这至少让他的怒火平息了不少。将佐恩那小子的家给夷平，并将他大哥给踩扁，这也是复仇项目之一。

    同时林烈也了解到了自己的能力与人类军方的差距。

    在那么短的时间之内，军队就做出了积极的反应，他几乎就出不来了，可见军方的强大。

    现阶段他无法与军方正面冲突，所以他必须要快快长大才行。

    不过到了海里，林烈可不需要再为食物发愁。

    此时他正处于近海的海水之中，向深海海域游动。这里并不一定是安全的，林烈担心人类的军方出动潜艇或是舰队来追击他。

    真是怕什么就来什么，林烈正向前游动，锐利的双目突然看见前面有条鱼正飞快的游来，后面还拖着一长条气泡。

    林烈定目一瞧，连忙暗叫不好：“鱼雷！”

    在作战指挥所中，格鲁塔将军与法恩市长，以及众多的军事长官，都在全神贯注的注视着荧屏上的对战。

    怪兽虽然入了海里，但战斗并没有结束。对于海军而言这仅仅只是刚刚开始！

    “鱼雷已经锁定怪兽，十秒后将击中它！”

    “这次一定要干掉它，决不能再让它跑了！”

    林烈看见前方的鱼雷飞速的向自己射来，心里当下紧张不已。

    鱼雷的威力很大，一枚就能够将一艘舰艇打沉，二至三枚全部命中的话能直接干掉航空母舰。

    虽然林烈现在是在水中，海水能够吸收大部分的爆破威力，但是他若是被直接击中，那么他也不可能毫发无伤，很有可能粉身碎骨。

    鱼雷的威胁力，是相当的恐怖，是舰艇潜艇的头号杀手。很多国家都十分重视反鱼雷技术。

    林烈当然没有什么反鱼雷的能力，不过鱼雷的缺陷却让他有机可乘。

    鱼雷的速度并不快，远远无法与空中的导弹相比。

    舰艇潜艇在海中航行的速度，也不可能有多快。水有着很大的阻力，而空气的阻力很小。在天上飞的，肯定要比在水中游的要快。因此对鱼雷的速度没有太大的要求，只需要比舰艇潜艇快几倍就可以了。

    林烈在海中的速度，也就和舰艇一样，不过他却比舰艇灵活得多。

    眼看鱼雷已经射来，林烈眼疾手快，赶忙全身一扭，尾巴一抬，就避开了鱼雷的射击。

    “哦，它避开了！”

    “重新锁定目标！”

    “目标已锁定！”

    嗖……咕噜咕噜……

    落空的鱼雷，转了个大弯，屁股激烈的喷着泡泡，重新向林烈射来。

    林烈赶紧往前游，游着游着，看见前方的海面上，停着一艘军舰。

    “发射二号鱼雷！”

    在军舰的武器架上，一枚鱼雷落入水中，立刻锁定林烈。两枚鱼雷，一前一后的向他夹击而来。

    林烈立刻下沉，两枚鱼雷紧随而至。

    在关键时刻，林烈灵活的扭摆全身，再次避开了鱼雷的射击。

    因为接近海底，两枚鱼雷再也没有机会了，它们撞击在了海底的沙子中，而后轰的一声，两枚鱼雷同时爆炸！

    轰！

    一片浑浊的泥沙爆炸而起，海面瞬间冲起了一道水柱，白色的海水汹涌的翻滚。

    巨大的冲击波，并没有影响到林烈。

    林烈快速的向那军舰游去。

    在军舰之内，舰长正紧张的看着声纳探测器上的显示屏。

    “长官，它正快速的向我们游来！”

    “全速撤退，快，三号四号鱼雷准备！”

    “已经来不及了长官！”

    “五、四、三、二、一……它来了！”

    在蓝色的显示屏上，一个巨大的阴影，迅速的靠近了他们的舰艇。而后，信号覆盖，这表示它就在舰艇下方。

    控制室中的舰艇官兵们，全都紧张到了极点，他们似乎已经明白将会发生什么。

    果不其然，只听砰咚的一声闷响，舰艇底部传来一阵震动。

    “19号全封闭舰舱进水！”

    砰咚！

    “17号全封闭舰舱进水！”

    军舰已经开始缓缓的歪斜。

    砰砰！又是两声传来，舰艇内的警报灯，飞快的闪烁着红色的光芒。

    “21和22号全封闭舰舱进水，我们就快沉船了！”

    舰艇一般有多个全封闭式的舰舱，就算一个或是两个被击中而导致进水，舰艇也顶多只是歪斜，不会沉没。但是若是进水太多，舰艇就会丧失浮力，会沉入海中。

    此刻的林烈，正在恶意报复这艘舰艇。他受到对方的攻击，现在他以牙还牙以血还血，对方能够什么好抱怨的。

    他抬起厚重的手爪，猛烈的一掌劈过去，砰！

    二十多厘米厚的钢板，直接凹了进去。林烈又是狠狠的几下过去，将这里的钢板也给劈开。

    大量的海水，飞快的涌入舰艇之内。无数的气泡，从里面冒了出来。

    “舰艇要沉了，大家快出去！”

    砰！砰砰！

    此时舰艇已经整个歪斜，大兵们冲出舰舱，来到甲板之上。

    突然间，两只庞大发的手爪，突然破海而出，牢牢的抓住了舰艇左边的甲板。

    “下来玩玩吧！”林烈双爪猛然用力，使劲的往下一拉，本来已经歪斜的舰艇，直接翻了！上面的大兵们一个个大呼小叫的落入水中。

    林烈一尾巴抽去，立刻收割了一片小生命。

    “阿姆兹号完蛋了，长官。”

    远处的作战指挥所之内，通讯员遗憾的报告道。

    格鲁塔将军愤怒的锤向了桌子，他的水杯直接被震倒。

    法恩困扰的揉着眉头，已经不知道该说些什么了。

    “潜艇，潜艇什么时候到？”

    “顶多……还需要半小时。”

    “希望到时候它不要跑掉！那只长着老虎头的怪物呢？”

    “空军正在追杀它，现场信息如下……”

    屏幕之上，立刻切换了画面。

    画面之上，数架武装直升机，以及战斗机，正在快速的对着下方射击。

    而他们的射击目标，是一个在城市的街道、楼顶快速移动的残影。的确就是残影，那生物的移动方式之诡异，简直是让人琢磨不透。

    一跳百米，飞跃高楼大厦，横跨电线杆，消失在路面，出现在公交车站台之前，拼装怪就是这么快。

    “哦，它在那里！那里有群众，不要射击！”

    “啊……”

    公交车站台首先是一片惊呼，而后大半不知情况的人听见尖叫声，连忙大吃一惊，转过身来看看发生了什么事，难道出车祸了？凡是听到这动静的人，无一不是心里狠狠一跳，以为天塌了还是怎么滴，总之肯定发生了严重的事情，不然不会出现这么多的尖叫。

    可是当人们转过身来，却连毛都没看见一根。

    人们用疑惑的目光东看西瞧，硬是看不出什么名堂。

    是的，拼装怪的速度快得连人们都反应不过来。刚刚出现在公交车站台，连一秒钟的时间都没有，就又消失了。它轻轻的走，正如它轻轻的来，不带走一片云彩，却带来一阵疑问。

    如果不是亲眼目睹，永远也没有人相信世界上还有什么生物能够飞檐走壁，快若闪电。

    在空中部队追踪了好久之后，终于让他们来到了城市的郊外。这里一马平川，地势平坦，最重要的是没有什么群众，非常利于他们攻击。

    直升机以及战斗机中的士兵们，终于松了口气。

    将拼装怪赶到这里，正是他们的计划。

    “这回一定要将它干掉！”

    哒哒哒……

    嗖嗖嗖……

    一枚枚的火箭弹、子弹雨飞速的落向了正在下方急速奔走的拼装怪。

    而在远处的地面，已经有多辆坦克装甲车，以及越野战车拦在了拼装怪的前方。

    它已经被包围，空军、陆军，总共出动了近五千人来围堵它，现在它是插翅难逃！