
    咕噜咕噜……

    柱子状的玻璃容器之中，装满了绿色的液体，不断的冒着泡泡，发出咕噜咕噜的响声。

    一根根的输液管，插在试验体的身上。

    实验室中的各种设备，都在正常的运作，不时的闪烁绿色的灯光。

    多个外星人科学家，穿着白色的小马褂，注视着玻璃罩之内的他们的试验体。

    躺身在玻璃罩内的试验床上的怪物，被剃掉了全身的毛发，几根输液管插在怪物的身上，更有许多细小的针头，刺入了怪物的体内。

    可以看到，在实验室中的其它角落，摆放着不少的生物试验品，其中有整体，也有残肢。有些被单独剖出的心脏，在蓝色的溶液之中还在跳动。

    而且，甚至还能够看到，一个完整的人类大脑，在一容器之中还在正常的运转，是活的。

    外星人对于人类的实验，已经非常之多，这并不是唯一的。它们不知道什么叫残忍，它们只知道需要实验，活体实验。

    那些被他们抓到的人类，也许还有人活着，但是显然死亡对它们来说才是更好的结局。

    当然，除了人类之外，外星人还将地球上的其它生物拿来实验。就连远古时代的恐龙，也没有被放过。它们复制恐龙的基因，破解基因密码，将恐龙制造出来。种种实验，使得外星人的生物科技超乎寻常。

    它们同样对豹头犯下了这种罪行。豹头如今已是面目全非，从一个人类。彻彻底底的变成了怪物。

    豹头被牢牢的困在试验床上，他的体内被插着许多小针，那些针的另一头连接着导线，能够将药剂注射到他的体内，并用电流刺激那些药物，切断他肢体的神经，并加以控制。

    如果他想要逃出这里，首先，他的第一步就是想办法将那些小针逼出体内，让肢体听他指挥。

    尽管遭遇黑暗如斯。但是豹头最终没有放弃希望。无论如何。他都要逃出这里，不仅是为了自己，更为了洁妮。

    想要将那些针逼出体外，用普通的方法是无法做到的。他被铁打的铐子铐着。而且肢体神经被切断。根本无法行动。他甚至连转动脑袋都做不到。他的视线永远只有正上方，他甚至都看不到自己如今变成了何模样。

    所以说，动弹不得的他。想要将那些可恶的小针给弄出去，只有用特殊的手段才行。豹头觉得自己这辈子做得最正确的一件事情，那就是学了武功。

    外星人似乎已经发现他体内有着诡异的能量，而那能量正是他的内力。外星人科学家曾经尝试将他的内力给抽离出来，但却失败，对于内力的研究他们还仅仅只是停留在纸面。

    正是因为外星人的阴谋暂时还没有得逞，所以豹头才能够利用这一点。

    在这些日子以来，他不断的修炼武功，一天二十四小时不曾休息，终于让得他的功力增强了不少。

    外星人科学家们今天的工作，总算是结束了，它们断断续续的离开实验室，而后在门前守卫的监视之下，自动门缓缓的关闭。

    豹头行动的时间到了，经过这些天的努力，他已经准备就绪。

    他只有一次机会，如果这次行动失败，外星人一定会警惕，会将他看守得更加严密，他将再也无法逃出。

    所以，他只有两条路。要么成功，要么灭亡。

    在试验床上，豹头暗暗之中运起内力，在内视之下，他能够看见体内的那些小针，那些针不断的释放出微弱电流，一团黑色的药液残绕在周边。正是那些东西，阻碍了他肢体的神经连接，他必须要将那些小针给逼出去。

    豹头将内力聚积在一个针头之下，而后使劲的将之往外面推。很快，他就成功的将一根针给逼出体外，接下来，是第二根……

    细小的银针，被一根根的排出，豹头的行动非常顺利。但他必须要抓紧时间，如果这期间发生任何意外，对于他的后果，都是毁灭性的。任何一个外星人，都能够在这种情况之下结束他的小命。

    但遗憾的是，意外果真还是出现了。

    自动门悄然划开，一个外星人科学家匆匆忙忙的走了进来，嘴里说着一大堆外星语。

    豹头听见有人前来，心里一下子就揪了起来，要是那家伙走进一点。那些银针连接着设备，而且那些设备因为出现异常而闪起了红光，如果那个科学家转身过来看见那些红光，豹头就完蛋了。

    但幸运的是，那个外星人科学家并没有转过身来。它低着身子在地上找什么东西，最终它找到了，原来是它的通行证。它找到自己遗失的东西之后，立刻起身向门口走去。

    豹头终于暗暗松了口气，但是没想到，万万没想到，那个科学家都已经走到门口了，竟然又回过头来，“哦，天呐！”它一眼就看见了，看见了设备的异常，看见了豹头的挣扎。

    豹头当然听不懂外星语，但他完全能够猜到对方在说什么。

    他脑子当时浮现的第一个想法就是，“完蛋了……”

    那外星人科学家看见“精神连接器”上面一片红光闪烁，那表示已经有多个神经点失连。这让它非常惊讶，这说明试验床上的怪物，已经恢复了不少的行动力。

    不论试验体是如何做到这一点的，必须要先阻止他才行。

    走进了一瞧，它竟然看见一根银针突然从怪物的体内飞了出来。

    外星人更加惊讶，怪兽的右臂已经完全恢复了神经连接。尽管有铁拷锁着，更有玻璃罩罩着。但是这让它不太安心。

    豹头现在也没有什么再顾忌的了，已经被外星人发现，他没有后路可走，只得前进。想必警报立刻就会响起，外星人警卫将会很快来到，他现在必须做出行动，不然就真的没戏唱了。

    在噩梦的刺激之下，豹头赶紧拿出了吃奶的劲，将右臂之内的所有银针全都被逼出，而后内力集中在右臂之中。大声一吼。怒虎咆哮，右臂就那么狠狠的一抬，试验床上的铁拷直接被他拉掉，力大惊人。他的右臂终得自由。

    那玻璃罩外面的外星人科学家一见。双眼大睁。这还了得，连忙按响警报。

    “吼！”豹头一声咆哮，一拳打穿了玻璃罩。而后两指夹住数枚银针，弯指一弹，那外星人科学家的眉心便被射中，直接倒地身亡。

    警报已经响起，这里的动静不被注意是不可能的。

    实验室的自动门立刻划开，两个穿着蓝色制服的守卫，直接端着激光枪冲了进来，可还没跑两步就倒地而亡。

    原来豹头早就算到那两个守卫会最先冲进来，所以门才刚开，他就又弹了几根银针过去，将它们射死。

    下一批守卫到来，最快只需要半分钟，而在这半分钟的时间内，豹头必须要想办法恢复自身的行动。

    现在的他，只有内力与右臂听他的话。而双腿，尾巴，以及左臂，全都听旁边的设备指挥，如果外星人控制了那台设备，那么他就完了。

    外星人秘密基地的走廊之上，一个个武装齐全的警卫，正端着激光枪快速的向生物实验室移动。那里传来的警报，瞬间边让这里热闹起来。

    很快，三十多个警卫，将实验室团团围住，他们像潮水一样冲了进去，却没想到立刻遭到了攻击，而攻击是来自于实验室正中间的试验床。

    “那怪物在向我们射击，杀了它！”

    外星人守卫们立刻瞄准那里，射击！咻咻咻咻，一道道刺目的激光束，射击在了试验床之上，外面的玻璃罩被烧溶了一部分，而里面，已经是一片黑烟。

    怪物好像没有了动静。

    外星人们小心翼翼的走了过去，隔得近了，它们才看清楚，那床上的，哪里是什么怪物，分明就是它们的科学家。那外星人科学家已经被激光烧得快连它娘都认不出了。

    而在刚才，那对它们发动攻击的激光枪，事实上并不是那科学家的杰作。那激光枪的扳机连接着一根电线，这激光枪被遥控操作了，而那怪物，已经不知去向。

    “它，它杀了科学家与两个警卫，它是如何办到？”

    “这不是重点，重点是它不见了！”

    “沿着线就能够找到它！”

    外星人警卫们立刻沿着地上的电线，小心翼翼的收索豹头的踪迹。

    可是没想到，他们周围的几个大容器，突然碎裂，里面的液体像是潮水而来。当然，这也没什么，毕竟不是真正的潮水。外星人们很快就从惊慌中恢复过来，被“潮水”冲倒的也很快就站了起来，尽管身上湿淋淋的，还粘糊糊的，但它们马上又组织队形继续收索。但是，下一刻才是他们噩梦的开始。

    几千伏的高压，毫无预兆的向它们打了个招呼，瞬间就将它们烧成了熟肉。像是割麦子一样，外星人的队伍一下子就倒下了一大片。其余没有处身在液体之中的外星人，见到这触目惊心的一幕，一个个吓得是魂飞魄散，忍不住向后退去。

    这种陷阱对于豹头来说简直就是小菜一碟。不过，他如今只能够使用一只手，能够做到这一地步，也真不简单。

    当然了，也只有外星人才会被那么简单的陷阱给骗。

    此刻的豹头，正藏身在实验室上头的通风管道之中，正在用一只手艰难的爬行。他其余的部位，只能够拖着。而且，他相信自己将会很快被发现。

    果不其然，他爬着爬着，边上的通风管突然光芒一闪，一个焦红的洞就出现了，外星人已经发现了他，并向他开了一枪。超高温度的激光束，将5MM的钢板瞬间融化，差一点就将他击中。(未完待续……)