
    【感谢“书友140523094942155”的打赏！】

    ***

    巨大的肉粽子，沉在阴森的海底。先进的战略核潜艇，完全被章鱼群淹没。

    十多条几十米长的大章鱼，用触须上的大吸盘，紧紧吸附在潜艇的外壳之上。

    B2核潜艇完全无法动弹，在深海水压与章鱼们的挤压之下，核潜艇一步步的变形，发出咯咯的声音。

    章鱼那灵活的触须，像是蛇一样在滑动，将潜艇包得越来越紧。它们想将潜艇拆开，它们想进去！

    章鱼对各种器皿嗜好成癫，渴望藏身于空心的器皿之中。章鱼不只爱钻瓶罐，凡是容器，它都爱钻进主栖身。鉴于章鱼有钻器皿的嗜好，人们常常用瓦罐、瓶子等渔具捕捉章鱼。渔民们每天早晨将各种形状的陶罐拴在长绳子上沉入海底，过一段时间再提上来，里面很有可能就藏着一只章鱼。若是规模大一些，收获就会非常丰富。

    章鱼攻击核潜艇的行为也并没空穴来风，林烈与核潜艇不仅仅闯入了它们的领地，而且还是它们理想的巢穴与食物，所以他们自然遭到了章鱼群的攻击。

    B2核潜艇被章鱼们包得像是个大粽子似的，这触目惊心的一幕，无论是谁看了，都会在瞬间被吓得魂飞魄散。

    尽管身在潜艇内的水兵们全都看不到这些，但是他们能够想象得到。

    潜艇之内到处都在漏水，里面乱成了一锅粥。所有的人员都在想方设法的将漏洞堵住，但是他们做不到。

    超高的水压，以及章鱼的挤压，使得艇身不断的变形，开裂，破损，水漏得越来越严重！

    海水已经淹没了三分之一的空间，B2核潜艇再也游不动了，也浮不起来了。所有的人员，都清楚的知道这一点。

    在潜艇的主控制舱之内，小巧的荧屏之上，有着两个画面。

    其中一个画面，是光田市的作战指挥所。

    而另一个，是总统办公室。

    光田市的市长法恩，以及格鲁塔将军，此刻是一脸严肃的站在摄像头的前面，正对着画面。

    潜水艇艇长一脸悲愤的向该国的总统汇报了他此时的一切情况，“尊敬的总统阁下，我们的情况就是如此，还请阁下批准我们的请求！”

    坐在幽静雅观的办公室之内的总统，此刻愁眉不展，表情庄严。

    刚才B2核潜艇的艇长告诉他，他们被一群巨大的章鱼袭击，潜艇已经沉入海底，再也浮不上去，而且章鱼们会彻底破坏他们的潜艇。

    这群不为人们所知的大型章鱼，或许就是许多远航商船神秘沉没的罪魁祸首。

    潜艇内的官兵们已经没有希望逃生了，所以他们希望在这最后的时刻，能够结束这件事情，将这危险至极的章鱼群全都杀死，以身殉职，报效祖国！

    他们申请使用核弹！

    只需要一枚核弹，就能够将这附近的所有怪物全都炸死！

    总统坐在办公桌之前，认真的思考这件事情。

    “那只破坏光田市的怪物，也在那附近吗？”

    “是的总统阁下，它在B1潜艇附近，离这里并不远。只要核弹爆炸，同样能够将它杀死！”

    “好吧，我准许使用核弹！但是你们就……”

    “只要能够消灭怪物，我们虽死犹荣！”整个潜艇内的官兵们，全都庄严悲壮的说道。

    反正左也是死，右也是死，还不如拉这些怪物下水，死了也能做英雄，何乐而不为？

    所以，他们才会义无反顾的主动申请使用核武器。

    现在，申请得到批准，他们也死而无憾了！

    核潜艇是指核动力潜艇，并不一定非得装载核武器。

    核潜艇一般分为两种，一种是攻击性核潜艇，它只是利用核潜艇的航程远、持久力强和节能的优点，但没有核导弹，上面装备的只是普通弹道导弹、鱼雷或者**而已。

    而另一种是战略核潜艇，它之所以被称为战略，就是因为它装载有大规模杀伤性武器――核导弹。

    前来追击林烈的B1以及B2都是战略核潜艇，上面全都配制了核打击力量。

    章鱼群的攻击，使得B2核潜艇越来越危险。

    在总统批准了他们使用核弹之后，准备工作便开始了。

    “还有十秒，核弹就会爆炸！”

    这艘核潜艇之上，核弹并不是只有一枚，但是只需要一枚，就能够完成任务。不过，这一枚核弹的爆炸，并不会引爆其它的核弹。核弹不是像火药那般随随便便就能够爆炸的，没有特殊的步骤进行，想让之爆炸都不可能。

    “十、九、八、七、六……”

    办公室之内，身穿直挺西装的总统，挺身站立而起，对着荧屏抬起右手，放在额头，对那些将要离去的军士们，敬军礼！

    “壮士们，一路走好！”

    光田市外的秘密作战指挥所中，所有的官兵们也全都肃然起敬，对着核潜艇之内的官兵敬了最隆重的军礼！

    艇内的官兵们，也同样是对荧屏中的长官以及总统敬礼，满脸的刚毅。

    随着倒计时的不断进行，他们的呼吸变得越来越沉重，表情越来越紧张。

    然后，时间到，轰！！！

    巨大的爆炸，瞬间而起！

    纯白色的闪光，笼罩了附近的一切！瞬间出现的灼热而又耀眼的火球，其热度与亮度比太阳表面的还要高！

    铀裂变产生的伽马射线和中子急速向外喷射，转变为致命的不可见的辐射。在火球停止膨胀后，超强的冲击波向四面八方奔腾。

    冲击波还未到，爆炸所产生的光和热，便在一瞬之间，将周围的所有水生物杀死，使其直接汽化！几千摄氏度的高温，虽然只是一瞬之间，而且还被海水消弱，但是依然非常可怕。

    连近距离的石头都融化了，热闪光之后，就是可怕的冲击波！

    超热的气团，不断的向外推进，沿途的一切皆被摧毁。

    冲击波的巨大威力，横扫一切，将这里瞬间变成了噩梦！

    那些章鱼，包括B2核潜艇在内，瞬息间就直接消失了。

    此刻的林烈，正被巨型白色大章鱼的八条触须完全包裹，他根本不知道发生在附近的核爆炸，也没有看见刚刚的热闪光。

    几米粗的章鱼触须将他包成了一个大粽子，林烈连一点光线都看不到。他被里里外外包了几层。

    大章鱼就要将他送入嘴中，在这绝望的时刻，林烈也放弃了挣扎，等待着终结的降临。

    可是没想到，突然间，一阵巨大的震动传来，林烈感觉到全身猛地一晃！

    震动之后的一秒钟之内，更加严重的另一次震动，凶残而来。

    林烈感觉到一阵天摇地晃，大章鱼包着他不断的翻滚。

    随后，林烈听见轰的一声巨响，他的耳朵直接被震聋了，暂时性的听不见任何声音了。

    林烈几乎傻了眼，虽然没有看到，但他已经猜到了一些。

    “妹夫的，这……这难道是核爆炸……”

    上帝啊，林烈可从来不敢想象核爆炸，更加不想体验核弹的威力。

    可是没想到，现在却被核爆炸给拥抱了，哭都来不及了。

    巨型章鱼，被强大的冲击**出了老远，之后因为压力的消失，海水重新退回爆炸点，所以巨型章鱼包着林烈，被海水又往回带了过去。

    爆炸终于消失了，林烈竟然感觉到自己安然无恙！

    “不会吧，核爆炸也没能炸死我？会不会搞错了？”

    林烈震惊无比，想不到自己今儿个福大命大，竟然还没死！

    他全身燥热，像是被木炭盖着焖烧一样。

    林烈情不自禁的动了动鼻子，嗅了嗅，“咦？什么被烧熟了？”