
    【感谢“血妖の泪”“haidihexiayu”“天・叶№舞空”“restaur”的打赏！】

    ***

    “艾米丽小姐，快离开这里吧，这里太危险了！”一漂亮的女警员，神色慌张的对着艾米丽说道。那怪兽简直是太可怕了，他们已经听说特警部队全军覆没的消息了，局长让他们千万千万不要去拦截那怪兽，不要自取灭亡。

    所以，如今离开这里，是唯一的选择。

    但是，艾米丽还想多看两眼，这前所未有的生物，说不定会被消灭掉，到时候就看不到了。现在不看，更待何时。

    “等……等一下吧，它还远着呢。”艾米丽有些小尴尬的说道。

    “可……可是，这样很危险！”

    艾米丽抿了抿嘴，觉得自己不应该拿生命开玩笑，便点头道：“好吧，我们快开离开吧！”

    这里已经无法开车了，因为整条路上，都塞满了车。

    他们正准备跑步离开，可是突然，艾米丽看见怪兽转变了方向。

    “咦？它要去哪里？”

    “不要管了，艾米丽小姐，我们快离开吧！”

    “它走了，不需要太担心，有很多人需要我们帮助，而且你看……那个人被车卡住了，我们快过去！”

    ……

    林烈可不认识什么艾米丽小姐，他只知道有这个洋妞的存在。

    此时，他们已经很接近佐恩那兔崽子的家了。不出十分钟，他就能够一脚将那家伙的房子给踢飞！

    砰！砰！砰！

    地面在颤抖着，林烈稳步前进！

    此刻，在一间华丽得刺眼的房间之内，两个人正在下棋，还有一个是在观战。

    佐恩拿起了一枚棋子，微笑着放了下去。

    棋盘之上的战斗，已经完全是他占据了上风。

    “如何呀孙雨芯小姐，你就快输了噢。”佐恩脸上尽是得意。

    而坐在他身边的他的大哥古恩，也是点头笑道：“一着不慎，满盘皆输。孙小姐，你之前浪费一颗棋子，现在被四面围堵，处境堪忧啊！”

    “是吗，”孙雨芯淡淡一笑，“那么请看这一步！”她用纤细的手中，拈起了一枚毫不起眼的棋子，而后放在棋盘的一个被忽视的地方。”

    “那么，佐恩先生，你接下来，该怎么走呢？”

    佐恩连忙一愣神，呆住了！“这……”他再也说不出话来。

    孙雨芯笑容更盛：“打蛇要打七寸，不在头不在尾，恰恰就在你防守最为薄弱的地方！”

    佐恩与古恩对视一眼，而后笑了。

    古恩道：“阿弟，你可算是遇到对手了。”

    “呵呵，”佐恩尴尬一笑，而后挠了挠头，看向了棋盘，“接下来，我可无路可走了呀。”

    孙雨芯虽然被佐恩给软禁了，但是她的言谈举止却像是在他家做客一般。这样做的目的，是为了尽可能的让对方多一些耐心，最好的情况，是她希望佐恩能够相信她的话，她并不知道铁布衫的下落。

    同时，她也在寻找逃跑的机会。但一切还没有确定，她也不敢轻举妄动。

    佐恩正在思考着下一步该怎么走，突然，砰咚的一声闷响传来！

    桌上的水杯中，立刻泛起了一圈圈的涟漪。

    砰！

    又是一下！

    佐恩抬起头，往窗外看了一眼，但只看到他的花园一片翠绿，其余的什么也看不到。“怎么搞的，难道建筑公司在周围打地桩？”

    佐恩最讨厌在这种惬意的情况下被什么事物给打扰，所以立刻找手下过来。

    “你，去看外面看看怎么回事，谁再弄出动静，就将他赶走！”

    “是，先生！”那个黑衣手下立刻恭敬的退了出去。

    之后佐恩继续开始琢磨下一步的走法。

    但很快，刚才那个手下就跑了回来，只见他惊魂未定，满面的恐慌，像是见了鬼似的，结结巴巴的说道：“先……先生，粗……粗大屎了！！！”因为声音走调，所以“出大事了”在三人听来，就变成了“粗大屎了”。

    孙雨芯强忍住笑意，没有笑出来。

    而佐恩听后当下就是一愣，他真想一巴掌扇过去，竟然当着贵宾的面这么没有礼貌！

    古恩见那人的表情相当的夸张，便心平气和的问道：“……”轰！！！

    他还没问出来，一声轰鸣便响起！

    砰！砰！砰！砰！

    巨大的震动，伴随着沉闷的响声，以及一片惊呼声，同时从外面传了进来。

    见动静如此之大，佐恩就知道出大事了。连忙说道：“你们留在这里，我出去看看！”而后向外跑去，他的那个手下紧随其后。

    古恩当然也不能置身事外，对孙雨芯说道：“孙小姐，我们一块儿去看看吧。”

    孙雨芯点了点头，而后随着古恩往外快步的走去。

    佐恩刚刚跑出房子，立刻看见一只十多米高的怪兽，将前面的半个房子都给夷平了！

    “哦买噶！！！”他差点愣住了！

    黑衣人们纷纷冲了出来，而后掏枪向怪兽射击，可是没想到那怪兽刀枪不入，直接将佐恩那价值上千万的跑车给拿了起来，而后狠狠的向那些黑衣人砸去。

    “呃啊……”立刻就死了一片！

    林烈终于终于再次见到了佐恩，这个大仇人！

    此时站在前面不远处的佐恩，正又惊又怒的望着这边。

    可林烈比他更怒！

    想起师傅与自己纷纷死于这个混蛋的手里，林烈就怒火滔天！

    “该死的东西，我来找你算总账了！！！”林烈仰天怒吼一声，立刻向佐恩冲了过去！

    美丽的花园直接被践踏而过，各种雕塑轻而易举的就被撞成了稀巴烂。被精心修剪的灌木丛，也在顷刻之间报废。

    不少的女佣与保安们，都在惊恐的逃跑。林烈在一路冲刺的同时，见谁杀谁，一个也没有放过！

    佐恩见怪兽气势汹汹的向自己扑来，连忙调头就跑。

    在门内见到孙雨芯与古恩迎面而来，他立刻大叫：“快进去，后面有怪兽！！！”

    孙雨芯眼睛往外一望，立刻吓得呆住了！姣好的容颜之上，满是难以置信！

    古恩也是惊恐不已，“哦上帝啊，那该死的东西怎么跑到我家来了！我们快走！”

    “你们给我拦住它！”佐恩一边跑，一边对那些黑衣人喊道。

    但这简直是强人所难，黑衣人们用枪拼命的射击，直到巨大的阴影降落，他们才开始跑，但已经为时已晚！

    林烈以雷霆万钧之势，一脸怒气的冲了过去，富丽堂皇的大别墅就在眼前，他毫不客气，轰隆一声就撞在了上面，当即就将别墅开了个大破洞！一片碎渣横飞。

    巨大的震动，让附近的所有玻璃咔嚓的一下同时破碎！

    别墅之内的人东倒西歪，难以稳住脚跟！

    “哦，它进来了，这里也不安全！”古恩大叫道。

    “去车库开车离开，快！”

    “妈妈在哪，带她一起走！”正在佐恩想要找到母亲的时候，一个声音从一旁的房间传来。

    “我正在睡午觉，突然发现很吵，究竟出了什么事？”佐恩的母亲见到三人慌慌张张的在房子中奔跑，便问道。

    “这里非常危险，快随我们离开！”古恩大叫。而后跑了回来，拉上母亲的手，连忙向车库奔去，“妈，我们必须马上离开这里！”

    “为……为什么，我总感觉身后有东西！”市长夫人最终还是好奇的回头望去，只见在离他们不远处，一只庞大的怪兽，正在横冲直撞，向这个方向追来。

    它强壮的手臂，直接将别墅中的一切，楼梯、柱子、座椅、墙壁全都撕碎，任何挡在它身前的东西都遭到了严重的破坏！它庞大的身躯整个钻了进来，样子可怕极了！

    “哦天呐，那是什么？”

    “不要管那么多了，我们快走！”

    佐恩、古恩、他们的母亲，以及孙雨芯，一共四人，在少数几名黑衣人的陪同下，飞快的在别墅中穿行。枪声也不断的响起，有人黑衣人想要用手枪将林烈击毙，但这显然是痴人说梦。

    林烈已经看到了孙雨芯，他师傅的女儿。

    对于这个人，林烈是相当陌生的。不过现在，他需要将她给弄出去，而且还要将佐恩给弄死！这就是他这次来的全部目的！

    见到那些人快速的奔跑，林烈也发力了！

    “跑，我让你跑！我看你能跑多远！”

    汹涌的内力，在林烈的调动之下，立刻蔓延他的全身上下！澎湃的力量，充斥了他的全身！

    刷！

    巨大的手爪狠狠的向前方的建筑物给拍了过去，直接将那里的一切都给削平！木屑、水泥屑、砖头、玻璃渣、灯架……到处都是，富丽堂皇的别墅，乱为一团。地板也被踩得不成样子，各种书画古玩，在巨大与疯狂的破坏之下，成为历史的尘埃！