
    【感谢“吃翅膀的蜗牛”“弑神？邪帝”的打赏！】

    ***

    古时的习武之人，对内力修为，有着明确的等级划分。一般练武的人，都有高手低手之称，凭借一手的本领在江湖上行走。

    但当修为达到了一定的高度，就会选择开宗立派，使得自己名扬天下。习武之人大多的目标都是如此，谁不想扬名立万。

    想要成为这样的一流高手，必须要达到无我的境界。所谓无我之境，就是领悟了生死，参透“无我者非我、非我所，非我之我”的法则。

    一旦达到无我境界，功力会大增，领悟能力会翻几番，所学武功能够得到极大的增幅，能够在基础之上发挥出更加强大的威力。

    而在学习新武功的时候，由于领悟能力高了，学得也就更快。

    “我也，非我也，是我也，有我无我，皆非我果，一切在因，一切在我。”这种超凡脱俗的的参悟，对练武之人有着巨大的帮助。

    进入无我的境界，是每一个习武之人的梦想。

    到达无我的境界之后，会立刻成为各大流派争先邀请的对象，当然自己也可开宗立派。而且，会受到很多、很多的挑战，来自于高手和低手的挑战。

    江湖风飘飘，一剑走天下，迅速的清理挑战者，一夜成名，获得无数的崇敬与仰慕。这样的成就，当然是所有人的梦想。

    不过无我的境界并不是最高境界。

    在无我之上，是返璞归真。

    所谓返璞归真，是指修返复到始初的状态，恢复一切的原本自我，重新开始。但是领悟能力会有着巨大的提高，更重要的是，达到返璞归真的强者，能够获得大量的生命，比普通人能够活得更久，少则十年八年，多则几十年。

    进入返璞归真的境界之后，内力会完全消失，修为化为乌有，但是这并无关系。从前走过的路，再走一次，自然容易得多。而且，返璞归真的境界，能够使原本的路出现捷径。以前用几十年才能累积起来的修为，返璞归真之后只需要几个月，最晚一年，就能够全部再练回来，而且继续修炼，功力依然会突飞猛进。

    返璞归真的强者，是武林的泰山北斗，一般只有少数几人，是某些古老的宗派不可或缺的顶梁柱。

    当然，返璞归真也不是武学修为的最高境界。

    被所有练武之人仰望的，是达到了出神入化境界的旷世高人。

    出神入化是武学的最高境界，完全能够独霸武林！至于出神入化究竟有多么厉害，很少有人知道。因为这样的强者千百年才会出现一个，往往会为武林带来一场浩劫，甚至有可能会给国家带来动乱。这种强者的影响力可想而知。

    当然，所谓的出神入化，并不是指真正的成神了。这样的高手，其实还是个人，也会老死，最高年龄不会超过二百五。

    出神入化并没有人们想象的那么厉害，但因为传说，传来传去越传越神。

    说不定现代的大炮，一炮就能够将出神入化的高手给轰死。当然，这一切都是未知的。

    以上的这些东西，全都是林烈的师傅说给他听的。

    古代的武林似乎很有趣，快意恩仇，潇洒江湖，风飘飘，仗剑行天下。那时林烈还很小，所以老是拉着师傅给他讲江湖的事情。

    无我的境界，最明显的特征，就是能够将功力外放。

    而在刚才，林烈就亲眼看见自己的手掌被一层白光给包着！

    这很明显，就是无我的标志！

    对此林烈震惊不已！

    他原本以为，自己至少需要将铁布衫第八式给完全练成，才有几乎进入无我的境界，可是没想到，现在却……发生了这种事情，这太不对头了！

    “难道是我……我真的进入了无我的境界？”

    他根本难以置信，无我的境界不是想进就能进的。就算修为达到了很高的程度，想要进入无我也很难。

    林烈震惊的看着自己的变化，内力的突然猛涨并不一定就是好事。因为，这很有可能就是他走火入魔了！

    走火入魔会令功力暴涨，什么无我境界，根本无法与走火入魔的高手比较。

    入魔的人会发狂般、不要命的疯狂杀戮，无我境界的高手见了只能够退边站。

    但是，一旦走火入魔那就真的完蛋了。不但会失去自我，而且会被戾气所控制，完全就是一个疯子。终将会被武林正道所斩杀于剑下。

    林烈可不想走火入魔，他不想变成疯子。可是现在看来，他和疯子有什么两样？

    被内力包裹的手掌，轻而易举的将石头撕碎，直接开辟出一条通道，整个山洞被他搅得天翻地覆！

    尽管林烈很惊讶于自己的变化，尽管同时他心惊肉跳，但是他神识之中更多的，是怒气与戾气，他潜意识的想要冲出去，将外面那些打扰他的家伙杀光。

    越是想着自己没救了，他就越是火大，行动就越是疯狂。

    咔咔……咔……

    疯狂的一巴掌扇过去，斜上方的一块红色的巨岩，直接咯嘣一声粉碎，石子哗啦哗啦的往下滑落。

    林烈感觉到全身像是着了火似的，热得难受，想要疯狂的发泄。

    一束亮光突然从头顶射了进来，林烈抬头一看，见到天空了！海岛穿了一个洞，但这个洞并不全都是他挖的，另一部是，是被人用炸药炸的！

    林烈大概已经想到了什么，但现在无尽的疯狂与愤怒已经驱使了他，他只想要破坏！

    仰天怒吼一声，林烈沿着洞穴飞快的往外爬。

    咔咔……

    岩壁不断的碎裂，他体重惊人，每一爪下去，必然会将岩壁拉垮，石块落在他的脚下，他就踩着这些石块往上走。

    突然，一个尖叫响起……

    “哦，买噶，有……有怪兽！！！”

    有人类！

    林烈听见了这个声音。

    很快，一大片人类的惊呼响起。

    林烈终于爬出了洞穴，来到了海岛的外面。

    此时蓝天白云，海风袭人，艳阳高照，一群身穿矿工服，头戴矿工帽的矿工，震惊无比的看着这只突然从矿洞中钻出来的巨大怪兽！

    如果说世界上还有哪个地方比大海还要神秘，那就是地底。

    在地底之下，有着何种神秘事物，是永远也让人无法想象到的，因为那是人们非常难以探索的地方。

    但对于矿工来说那就不同了，在地下作业的人，往往会挖出一些让人意想不到的事情。

    这些矿工见多识广，可是从未见识过这种场面！

    “上帝啊，瞧我们挖出了什么？”

    “一只怪兽！”

    “它正用生气的眼睛盯着我们，难道说是我们打扰到了它的美梦？”

    “我最讨厌睡觉的时候被打扰了，我想它一定很生气。”

    “喂，你们还愣在那里干球啊，还不快跑！”

    林烈听不懂这些人在说些什么话，但是他也不需要听懂。

    看到这些矿工们，林烈就全都明白了。

    原来之前的那些爆炸，根本不是什么人在攻击他，而是矿工在炸石头。

    但是现在知道这些，也已经晚了。在当时的情况之下，炸弹已经炸到了他的脑袋上，他完全不可能置身事外。

    也许这些矿工是不知者无罪，但是，人们往往在无意中所犯过一些错误，而他们依然要付出代价。

    林烈完全没有理由放过他们，他因为这些人而走火入魔了，也许马上就要挂了。难道说他这是倒霉？

    倒霉，他认栽。但是他也要让这些人同样倒霉下去！

    一切皆有因果报应，是非黑白根本分不清楚，但是站在林烈的角度来看，他必须要惩罚这些人。他决定夷平这座海岛！

    当然，虽然话是这么说，但事实上纵使林烈不做出这种选择，他也依然会对这些人实施疯狂的报复。

    因为，他已经完全失控了。

    激烈的情绪，使得他身不由已。他的行动违背了他的想法，他无法按照自己真正的意识来行动。他的身体完全，自动化了……

    林烈又怒又焦急的，眼睁睁的看着自己身体的暴走……

    强壮的后肢突然猛地踹向了身前的矿洞，轰隆的一声巨响，整个矿洞直接坍塌，地面开裂。

    内力包裹着手掌，巨大的怪物爪子，狠狠的拍了下去，砰！

    天摇地晃，强烈的震动，使得那些矿工根本没办法站稳脚跟，一个个是东倒西歪！

    “吼！”暴走中的林烈，一脚跨出矿洞，迈了出来，眼睛红通，面目狰狞的向那些人类走去！