
    【感谢“血月大道”与“流浪尖刀”的打赏！】

    ***

    总的来说，想要将走火入魔给根除，是很难很难的，但是再难林烈也得上啊，不试一试他是不会死心的。除非真的到了毫无办法的地步，不然他不会放弃。

    第一种方法，显然是不可能办到的。

    所以林烈只能够勉强尝试一下第二种方法。虽然知道结果可能会很糟糕，而且还是在无人帮助的情况之下，但是林烈会小心谨慎的尝试，一声不对就赶紧回头。

    在幽暗的巢穴之中，几缕阳光从头顶的通气孔中投下，外面天空的晴朗，在这里完全不得见，充满了与世隔绝的静谧。

    林烈静静的伏在冰凉的地面，闭上双眼，感受着体内的情况……

    他能够明确感觉到的，似乎就只有砰咚砰咚的心跳，而像以往那样最为直接的感受内力，却是没法办到。除了心跳之外，身体好像是虚无的。就这样的一动不动，从感觉上来说，身体好似真的消失了般。

    身体的感觉越是空洞，那么其它的感觉肯定就会越是明显。

    如果现在体内有内力波动，他一定能够像是见到光明一般立刻反应过来。

    慢慢的，安静的，在感受着。自己好像与周围的岩石融为一体，但是，他却依然感觉不到任何内力的反应。

    过了好久，林烈终于不再抱什么希望。看来身体的情况比想象得还要糟糕。如果放着不管，或许内力永远都不会再回来了，而且也不能再练武，那是林烈没办法接受的。他从小习武，虽然说对武学还谈不上舍弃一切的狂热，但也还是较为热爱的。

    为了彻底的治好走火入魔的状态，林烈打算再修学一门武功。

    他在之前尝试过了，虽然内力全无，但是在他重新修炼铁布衫的时候，却感觉到全无效果。无论是修炼第几式都一样。当然。并不是修炼不出内力，而是……内力刚刚修炼出来，就被什么给吸走了。

    面对这个难题，林烈打算修炼另一门武功。一门与铁布衫内力有着排斥的武功。

    他的体内依然有着内力。虽然他觉察不到。但这一点是可以肯定的。那内力就是已经走火入魔的铁布衫内力。所以，林烈再怎么修炼铁布衫也已经不行。

    他只得修炼另一门武功，这种情况或许才会得到改善。当然或许也不行，总之一切都得尝试。

    且说到另一门武功的选择，仅此一点，就让林烈左右为难。

    据《江湖录》记载，天下武功多不胜数，什么刀法剑法，拳法腿法，掌法爪法，简直是多得数不清。按照每一门武功的精髓含量，以及知名度，江湖客将各门武功分为三六九等，并列出了江湖十大奇功，其中包括金刚不坏神功，北冥神功，降龙十八掌，天蚕神功，易筋经，太阴真经……等十门旷世神功。以及七大魔功，其中包括化功大法，葵花宝典等等。

    林烈所学的铁布衫，在武林之中只能够算上是二流武功，几乎没有什么名望。一般厉害的高手都不会浪费时间学这种武功。

    天下武功虽多，但是昔日武林早已一去不复返，许多武功密录都已经失传。

    林烈估计，像江湖十大奇功，应该还没有失传。只要能够获得其中的一个，绝对能够练就不凡的身手，但想必那学秘籍一定深藏在天麟教的天机阁之中，想要得到绝非易事。

    天麟教乃是当今世上最大门派，也可以说是唯一的门派，受国家扶持，有护国卫之称。

    古代的江湖武林与当时的政府机关往往都会有冲突，政府对于那打打杀杀的江湖，肯定不会放任不管，一般都会派遣公务员带兵镇压，偶尔还会收编一些江湖客作为己用。

    如今现代社会，已经没了江湖，天麟教作为一个门派，但同时也是作为政府的一个部门，专门为国家处理一些特别的事物，譬如保护国家首脑，暗杀贪官以及处理一些见不得光的事物。

    那一特殊部门，有国家撑腰，所以掌握着大量的资源，每隔几年就全国招生，一般会从几十万乃至上百万个学子中，挑出一两百个弟子入门拜师，真是相当的严格。而且其天机阁之中收藏有古今中外的大量武功密录，可供入门弟子挑选学习。

    天机阁乃是天麟教的最重要战略性建筑，不仅派有多名高手把守，更是安装着先进异常的激光防护系统，更有轻导弹助阵，想要从那里偷东西，基本没可能。

    所以林烈根本没想过去天麟教的天机阁打劫上层的神功秘籍。

    如今他的目标，只能够放在那些一流，或是像他的铁布衫一样的二流武功上面。

    但现今天下，想要找到那些秘籍谈何容易。

    国家明令禁止私自打架斗殴，严禁持刀枪伤人，拉帮结派，所以像古时的那种江湖门派是不可能在现今存在的。当然除了天麟教那个官方门派之外。

    当年的那些江湖门派，在政府机关的强令之下宣布解散，弟子们回家的回家，外出打工的打工，回去结婚的结婚，都散伙了，没了弟子，也就没有了根基，门派自然灭亡。但是，那些门派的武功，很有可能都保存了下来，代代相传。林烈曾经在网上见到一个家伙拍卖祖上传下的武功秘籍，叫什么《秋水剑法》，只卖几十万元，林烈当时本想买下研究研究，却奈何于没钱，所以只得不了了之。根据《江湖录》记载，当年的秋水派，乃是南方一代的一个小有名气的门派，里面出了多名剑侠，他们在江湖上行走施善，他们一手的秋水剑法，还是有些名望的。那家伙自称自己是秋水派的后人，如今为了做服装生意，只得将这家传秘籍给卖了。

    像这样的例子，林烈相信这并不是唯一，天下之大，一定还有其它的门派尚存。

    他需要选择一个方便下手的，又有确凿的证据证明其依然还存在的门派，然后前去打劫对方的武功秘籍。

    除了这样，林烈还真想不出自己还能用什么方法去得到武功秘籍，难不成要去网上购买？开玩笑嘛，没网银啊，也没有钱，而且网上骗子多，哎，所以说……

    在这些基础的条件之下，林烈开始在自己的脑海中收索，看看有哪个遗存的门派能够成为他的目标。

    曾经的曾经，林烈因为比较向往古代江湖，所以拉着师傅给他讲了许多江湖上的事情，因此对于江湖之事知道的不少。

    没过多久，林烈便已经选择了好几个目标，其中有三个是希望比较大的。

    分别是东海的海鲨派，西山的游龙派，以及北海冰原的雪花派。

    海鲨派，听闻当年其弟子一一套神秘莫测的鲨鱼神功，纵横海内外，特别是在水中战斗，简直是如鱼得水。鲨鱼神功，虽然听起来比较中二，但是林烈估计这个武功比较适合自己。其实鲨鱼也还蛮厉害的嘛，虽然说前几天他吃了好些鲨鱼肉……

    而游龙派，其弟子一套降龙伏虎功，在江湖上真是耳熟能详，此功以攻击见长，破坏力十分可怕，一般一掌一去，如果对方只是一般的高手，绝对是非死即伤。

    至于遥远的北海冰原，那里有个雪花派还是少有人知道的。

    雪花派乃是当年江湖一大宗派，影响极大，特别是雪花派的雪花圣母，名声更是如雷贯耳，与武林的泰山北斗能够齐名，是没有谁敢得罪的一个超级大派。可是那雪花派仅仅只是昙花一现，突然崛起又突然跌落，很快就在江湖上销声匿迹，不知道是怎么回事。

    雪花派有一个明显的特点，那就是只招收女弟子。那雪花派的开山祖师雪花圣母似乎不喜欢男人。听闻雪花派的独门秘籍寒冰神掌，到达了一定的火候，能够直接一掌将一片海域给冰封，十分的了得。当年的雪花圣母正是凭借一掌寒冰，威震天下。

    林烈本来是没准备将雪花派算在目标之内的，那专门收女弟子的门派，怎么适合他？但是他心想那武功或许不分男女，不分种族，他照样可以练，最重要的是那个地方人烟稀少，十分方便他的出行，不会被一下就被人类发现，所以才将就着将那个门派作为潜在的目标之一。

    接下来，就算要确定那些门派是否有料了，而且还要搞清其方位之所在，以及在历史的雕刻之下，那些门派还存不存在。

    想要知道以上的这些情报，倒也不是很困难。

    现代新闻媒体十分的发达，一般的事物，在网上都可查到。像古代鼎鼎大名的《江湖录》实际上在网上都有电子版的，虽然并不是很全。梦想成为一代大侠的网友，可以免费的点击下载浏览。

    只要林烈上上网查询一番，应该就能够知晓那三个门派的现状是如何了。如果还有价值，那么他就得去走一趟。如果没有，他就只能另想办法了。

    说到上网，林烈便情不自禁的想起了上回使用的骡鸡鸭手机。看来他现在的首先目标，是要打劫一部骡鸡鸭啊，当然这并不是问题，问题是如今他这么大，不知道还能不能够使用那么小的玩意儿……(未完待续……)