
    航母编队最后面的那艘驱逐舰，竟突然止步不前。

    来自于作战指挥中心的问话，让这艘驱逐舰的舰长答不出话来。

    “B6，你们究竟是怎么回事？为什么不动了？”

    驱逐舰与大部队越来越远，距离的变化自然是显而易见的。

    而编号为B6的驱逐舰舰长，对于本舰所遇到的诡异之事，根本不明原因。他绝不相信这艘驱逐舰被什么东西拉住了。怎么可能会有东西拉的住他们？

    此时，在舰舱之内的水兵们，依然还是吃的吃，喝的喝，玩的玩，乐的乐，完全没有将刚才那震动当回事。

    他们全都沉浸在盛会之中。

    可是没想到，这次盛大的晚会，突然被宣告终止，警报响了起来，舰长的话从扩音器传来。

    “停止一切活动，全员一级戒备，迅速回到自己的岗位，马上！”

    一句话，瞬间让热闹非凡的这里，变成了死一般的寂静。

    从舰长那充满急躁与严肃的声音中，他们能够听出应该是出大事了，但是究竟会出什么大事？

    正在所有人都在疑问的时候，毫无预兆的，舰艇突然再次震动。这次的震动比上一会更加的激烈，而且，舰艇整个向后边倾斜……

    桌子椅子，全都因为舰体的倾斜而向后划去。就连士兵们也站立不稳，一个个是东倒西歪。

    咯咯……哗哗……啊啊……各种声音，交织在一起。

    水兵们见状，哪个还不惊慌失措。他们曾几何时见过这种场面？这么大的驱逐舰都歪了，难道是超级大海啸来了？完全不对头啊！

    “哇啊啊啊……”

    来不及抓住栏杆的士兵，直接从舱门滑了出去，扑通一声落入水中。

    而驱逐舰的尾部，半个已经沉入了水里。咯咯……咯咯，钢板被拉扯得变形的声音传来。

    那些拴着怪兽的钢索，牢牢的固定在舰尾。但是那里的板甲，全都已经变形，而且不断的发出挤压之声，咯咯……

    可以联想得到，有什么东西，在后面拉扯他们！

    “哦买噶！B6遇上了什么事？”在远处巡视的另外舰艇，看见B6驱逐舰竟然歪了，并且已经沉没了四分之一，见到如此一幕他们怎能不震惊！

    “B6B6，你们究竟怎么了？快回答我？”

    “我们遭到袭击了，我们要被拉下去了，啊……哦上帝，滴滴滴滴……”通话被强制中断。但从之前那舰长的声音中可以听出，他们遇上了巨大的麻烦。

    此刻的B6驱逐舰，上面满是惊呼与尖叫。

    “天啊，怎么了，究竟怎么了？难道是驱逐舰的屁股上漏了个洞？”

    “是啊，专门为你而开的，你快进去吧！”

    “去你的，这种时候还在开玩笑！”

    咔……

    突然一崩裂之声传来。

    “不好，中断的船体裂开了，龙骨承受不住压力，驱逐舰要变成两半了！”

    咔咔咔……

    驱逐舰中断的钢板，迅速的开裂进水，龙骨也在不断的变形，一步步的走向临界点。

    由于前后都有压力，过于庞大的钢铁巨兽，事实上是很脆弱的。

    钢板裂开，海水疯狂的往内涌。以排山倒海之势，摧毁内部的一切有生力量。水兵们水性良好，但也玩不过那么激烈的水流。

    B6驱逐舰不断的下降，虽然到了最后并没有变成两半，但是最终却还是沉没了。

    咕咕咕……

    海面在疯狂的冒着气泡，刚才的威风凛凛的驱逐舰，现在已经没了影子，玩水遁去了。

    “喂，B6B6，听到请回话，请回话？袭击你们的究竟是什么？”

    航母编队的指挥中心，现在像是疯了一般，乱成了一锅粥，无数的军官在走来走去，处理信息。

    “报告长官，B6驱逐舰，被拉下海了！”

    编队的总指挥，听到这个报道之后，吃了一惊，“还嘛玩笑，被拉下去了？什么东西有能力将驱逐舰都给拉下去？”

    “可……可能是那只怪兽！”

    “这玩笑可开大了，就算是那只怪兽，一只30米长的生物，怎么可能将一百多米长的驱逐舰给拉下水？”

    “可……可是长官，他们就是被，被拉下去的。而不像是被击中沉没的。”

    “没有发现敌方的核潜艇吗？微型潜艇呢？”

    “全都没有发现。”

    “那么，那只怪兽呢？”

    “已经派遣两艘核潜艇过去查看了。”

    “结果要多久出来？”

    轰！！！

    在刚才的提问刚刚结束之后，结果就出来了。外面响起了一声大爆炸，一道白色的水柱冲天而起。

    总指挥官与副官连忙跑到窗外一看，爆炸就出现在航空母舰不远处的海域！

    “报告长官，结果出来了，SS1核潜艇爆炸，我们又失去一支力量。”

    “什么！！！究竟是怎么回事？”

    很快，从另一艘核潜艇传来了消息。

    “长官，那只怪兽活过来了，它一掌将SS1拍炸了！”

    “哦，上帝啊！”

    现实就摆在眼前，这支骄傲的海军不信也得信。

    整个航母战斗群，瞬间热腾了起来。

    之前被认为已经死掉的怪兽，现在竟然死而复生，而且眨眼就干掉了一艘驱逐舰与一艘核潜艇。他们甚至连反击的力量都没有。

    “声纳锁定，用声纳将它锁定，而后发射鱼雷，立刻！”

    很快，显示器上出现了一个三维模拟作战地图。上面的敌我双方所在的位置，都是清晰可见。

    只见已经沉没的B6驱护舰，正在缓缓的往下落，越来越深。

    而在B6驱逐舰附近的海域，SS1核潜艇的残骸，也在往下落。

    另一艘核潜艇SS2，正在那附近。而那只怪兽，正在快速的向SS2游去！

    “六枚鱼雷锁定了它，长官！”

    “快点发射！SS2，尽快离开那里！”

    模拟三维作战地图之上，SS2核潜艇快速的向远处离开。

    而那只怪兽紧追不舍，速度竟然比核潜艇要快。

    “哦不，它追上我们了！”

    “鱼雷已经发射，快点，全速离开！”

    “我们逃不掉了，啊……”

    二百多米深的水下，SS2核潜艇突然猛地一晃，尾部传来咯咯咯的声音，根本不用猜就知道，怪兽将他们捉住了。

    “尾部被捏瘪了，螺旋桨整个报废，我们完蛋啦！”

    “怎么办？难道就这么结束了吗？我们一定要反击，绝对要反击，就算是死，也要拉着它陪葬，啊啊啊，杀！”

    咔……

    核潜艇的外壳，直接被掀开，海水发了疯一般的往里面灌。里面的水兵们，瞬间就被海水淹没。首先映入眼帘的，是一双闪耀着猩红血色的双眼，而后，一只发着白光的可怕手爪，猛然挥了过来，直接将潜艇削掉了一大块！

    “哦，我们的厕所不见了，古莲斯还在里面呢！”

    “祝他好运吧，我们快点逃出去！！！”

    几个还没被淹没的水兵，赶忙戴上水下呼吸设备，这样兴许还能够逃过一劫。