
    【感谢“流浪尖刀”的打赏！】

    ***

    在为数不多的近年代资料之中，林烈发现雪花派至今还是存在的，不过并不是什么组织，而仅仅只是一栋建筑的代名词。

    雪花派乃是北海冰原地区最大最古老的一栋建筑，坐落在大雪山之上。那里终年被白雪覆盖，气候严寒，人迹罕至，几乎就与世隔绝，只在很远的地方，才有一个规模很小的村镇。

    那么个偏远的地方，如今竟然还被人们所知晓，是因为一件古物的存在……一尊惊世骇俗的白玉美人雕像。

    听闻那雕像中人，美若天仙，不可方物。而且雕像材料是整块的白玉，珍贵异常，简直就是无价之宝。

    早在许多年前，就有一队考古工作者前往考古，他们的目的本来是那栋坐落在雪山之上的宏伟建筑，但是在发现里面那尊精美绝伦的白玉雕像之后，立刻改变意图，想要研究研究，却被突如其来的掌力给全部拍死。

    后来人们才知道，那栋建筑，被雪花派的掌门人镇守着，任何擅闯的人都会遭到打击。当然，那已经是几十年前的事情，如今根据最新的记载显示，雪山之上现在只住着一个女人，一个美丽的女人。

    那女人自称是雪花派的掌门人，她拒绝任何人踏入她的门派圣地，任何上山之人都会被拒之门外。

    当然，有一种人除外。那就是从山下上来给她送货的大妈子。

    原来她住在高高的雪山之上，生活上多有不便，每隔一段时间，就会打电话找那个熟悉的大妈子送些生活日用品上山。

    不得不说，网络真是神奇的。林烈花了好一番功夫，终于在网上查到了她的电话号码，嘿嘿，现代女掌门竟然也用手机了，就是不知道从她那里能不能得到一些有用的东西……

    于是，林烈立刻编辑短信。给对方发送信息。可是没想到竟然……

    北风呼呼的刮着，掺杂着雪花飘落下来，无情的冰冷，使得这里看不到任何生机。白茫茫的一片。完全被白雪覆盖。连天空都是昏暗的。

    巍峨的雪山。用其严寒镇守着山上的一切，阻止外人的靠近。但是今天，它遭到了入侵。

    风突然变得更加的激烈。三架白色的直升机，快速的向山上飞去，白雪被吹得狂舞。

    三架直升机上皆是坐满了黑衣人，他们一个个都是凶神恶煞的样子，一点也不面善。

    随着不断的上升，一座宏伟的建筑渐渐落入眼帘。

    那建筑就像是个宫殿，充满了古代的风格，而且没有遭到任何破坏，现在其归私人所有，其拥有着就是住在里面的那个女人。

    直升机缓缓的落在了大殿之前的空地上，激烈的寒风，掀起了阵阵的白雪。在直升机螺旋桨的吹袭之下，地面的雪花被吹得干干净净，露出了之前被掩埋的褐色地板砖。

    从直升机上，下来了几多个黑衣人。他们身材魁梧，一脸的凶恶，尽管气候严寒却只穿着西装，身体连抖都不抖一下。

    如果是明白人，定能一眼就看出，这些人全都是练过功夫的好手。

    一带着墨镜的年轻人，站在队伍的最前方。他就是这个队伍的首领，奉命前来完成任务。

    他们站在大殿之前，并没有直接冲进去，而是站在原地，他们知道那个女人会很快出来迎接他们。

    果不其然，在片刻之后，一个身穿白色素衣的女子，从殿内缓缓走出。她一袭古风装束，黑发束起，广袖飘飘，莲步轻移。

    除了那个黑衣首领之外，其余的人全都是第一次见到这女人。见她那惊世骇俗的容貌，他们无一不感到惊讶，世上竟然还有这么漂亮的女人乎！

    女人那如同白瓷一般光滑细腻的肌肤，洁白无瑕，吹弹可破，里里外外衬托着她精致无比的五官。她的双目也同样有着耀目的星光，也同样如皎洁的月光一样清澈。

    她的身姿更是优美卓绝，在白色素衣的包裹之下，玲珑的曲线显露无疑。

    可以看出，她没有经过任何的梳妆打扮，也没有任何珠宝的修饰，却也美得让人晕眩。

    只是，她的眼中充满了英气，眉头很冷，表情更冷，她的目光简直像是寒冰一样，看你一眼就能够将你冰冻。

    那十多个凶神恶煞的黑衣人，被她一瞄，身体竟然不自觉的颤了几下！

    “又是你！”女人首先对着那个黑衣人首领开口了，她的声音同样非常的冰冷，似乎这里的气候正是因为有了她，所以才会这么冷。

    那黑衣首领嘿嘿笑道：“没有错，明月小姐，我又来了！”

    明月冷声道：“上次被教训得还不够？”

    “此言差矣，失败乃成功之娘，没有失败哪来的成功。我老板是铁了心要买下这个地方，希望明月小姐不要让他失望才好。”

    “买？哼！”明月冷哼一声，“恐怕你们是想来抢吧！你身后的十几个人，全都是练过的，你以为我看不出来？”

    “嘿嘿，明月小姐你果然好眼光，”那黑衣首领也直截了当起来，“如果你不肯卖，那么我们就只能用强硬手段了。十亿，如果你肯松口的话，立刻就是你的了！”

    没有错，正是十亿，黑衣人首领的老板，想要将此处买下来。

    这么个地方，从另一个角度来看，可以看做是无价的。但如果硬要给个价，十亿也不多。光是那尊白玉美人雕像，就是一无价之宝了，再加上这么大范围的古世纪完整建筑，十亿真心不高。

    当然，明月并不是看价格不高，所以才不想出售的，她是不能出售，这乃是无价之宝，乃是她的门派，是她的家！岂能用金钱来衡量？

    她是雪花派的一代掌门，也是仅存的唯一一个子弟，奉使命终身看守这里，当然不能够将这里给卖了，否则欺师叛祖，她的罪名可就大了。

    “我早就说过了，再多的钱，我也不会将这里出售给你们！”

    “好！”黑衣人首领脸色很快变得阴沉下来，但嘴角却依然挂着冷笑，他早就知道对方会如此回答，所以才会备好人手。

    “那你就别怪我们不客气了，虽然我知道你功力深厚，但是你也不可能打得过我们这么多人！今天我就将你们雪花派连根拔起！上！”

    只听见那黑衣首领的一声大喝，他身后的十多个黑衣人立刻动手。

    明月早就所有准备，对方一出声，她立刻运起寒冰内力，准备见机行事，却没想到……

    砰砰砰！

    那些黑衣人，竟然没有用拳脚功夫，而是直接从后背后掏出黑色手枪，对着明月疯狂射击。

    几十枚子弹飞快的射来，明月虽然准备不及时，但也反应极快。

    她那双如玉般细腻的双掌，飞快的在身前闪烁，像是幻影一般。

    等到黑衣人们停止射击，明月的动作也戛然而止。她双拳一松，两大把子弹头，就全都掉落在地。

    “这种小伎俩，竟然也敢拿出来献丑？”明月冷冷说道，此刻她面容依旧，心不慌气不喘，镇定自若。

    可那群黑衣人就不同了，他们见到那么多子弹，竟然被对方空手给接了下来，无一不是惊讶非常。

    唯一比较淡定的，就是那黑衣首领了。他见己方军心动摇，于是立刻大喝一声：“大家用玄武七劫阵来对付她！”

    明月一听玄武七劫阵，当时心里一紧，差点就花容失色了。

    玄武七劫阵的大名，在昔日武林是无人不知无人不晓，当年江湖上一魔教突然兴起，那魔教教主的功力已经达到了出神入化的境界。魔教教主持着自己的功力蛮横，率领魔教祸害武林，兴风作浪。

    当年武林的泰山北斗，都已经是返璞归真的境界，但他们与魔教教主一轮战斗下来，却非死即伤，纷纷是惨败收场。纵使是多人围攻，也无法取胜。出神入化的顶尖高手，果真是非同凡响。

    在魔教的强大淫威之下，武林岌岌可危。

    后来，几大返璞归真的前辈，藏身在某山洞之内，研究出玄武七劫阵这一旷世奇学。他们几个共同修炼这一阵法，功成之后再找魔教教主算账，结果顺利将其斩杀。七个返璞归真的高手联合使用玄武七劫阵，就如同七七四十九个返璞归真的高手同时发功一样，威力之大可想而知，任那魔教教主再厉害，也打不过他们。就此，玄武七劫阵声名大振，为江湖人所熟知。

    明月从师傅那里听来这一鼎鼎大名的阵法，所以知晓其中的琐事。

    现在她听闻阵名，心里不得不紧张起来。吓到她的，自然是那个阵法，而不是那些个人。但很快她就冷静下来，对方一看就是一群草包，怎会懂得玄武七劫阵这一旷世奇学？一定是唬人的！(未完待续……)