
    虽然只有一只手能动，但是豹头的动作并不慢。他发现自己的手爪非常锋利，而且力大无比，能够让他爬得很快。

    自己如今变成了什么样子，他已经没有时间去看，他也不敢去看，他怕吓到了自己，害怕自己无法接受。现在，逃离这里才是当务之急。

    咻咻咻！

    后方的通风管道，被激光束轻而易举的击穿，下方的外星人在这样大喊着：“它在上面，快射击！”

    从嘈杂的声音中，豹头能够听出，越来越多的外星人警卫赶到，开始击杀他，他的处境越来越危险。

    而他，若想要逃出这里，仅有一条手臂是完全不够的。他必须要将身体的其他部位解放，才能够得到逃离这里的力量。

    沿着管道，他来到了实验室隔壁的一间杂货仓之中。通过管道口可以看到，里面非常整齐，但却摆放着许多的东西，一个个大大的铁箱子，像是集装箱一样，层层叠叠的放在里面。

    这里看来十分适合藏身，豹头赶紧一掌将管道口劈开，而后身体直接掉了下去，狠狠的摔落在地，然而身体并没有明显的知觉，他几乎感觉不到痛。

    豹头用右爪抓着地面，快速的向前爬动，他找到一个比较隐蔽的箱子，而后一爪掏出了一个洞，钻了进去。

    他估计自己最快会在几分钟内被找到，而这几分钟，他必须要充足的利用起来。

    内力在体内涌动。豹头拼命的集中精神与内力，将左臂中的银针逼出。那些银针虽然与精神控制设备断开连接，但任然阻碍着他神经的正常连接。

    嗖！

    一根短小的银针从那左臂中飞快的飞出，很快，又一根银针被逼出。

    而在豹头努力的解放自己身躯的同时，外星人警卫们已经将此地彻底包围。

    一队队的警卫开了进来，端着激光枪四处收索。很快，他们发现了豹头留下的踪迹，只见地板之上有着一个个的爪印与托痕。岁月的流逝所遗留下来的灰层，被什么东西拖得干干净净。显而易见。这就是怪物爬行的时候留下的。

    外星人们很快就找到了豹头藏身的大铁箱子。

    几十个外星人将这个铁箱子包围，而后在指挥官的一声命令之下，他们同时开枪。

    几十道激光束直接将这个大铁箱给打成了蜂窝，一个个红色的洞孔中。被融化的铁汁不断往下流淌。而后。一切终于安静下来。

    “这下应该死……死了吧。”

    “你们两个过去看看。”

    两个外星人端着激光枪走近大铁箱往里面一看。死个球，里面什么都没有，只有地面上的一个大窟窿！

    “它……它跑到下面去了！”

    豹头在刚才十万火急之中。终于成功的解放了左臂，而后两只手飞快的在地上挖了个洞，钻到楼下去了。他的爪子真是像挖土机一般厉害。

    豹头从未想过自己某天会像只老鼠一般被追得到处跑，就连上次被那只怪兽追杀，也没有现在的这么狼狈。

    他能够用的，只有两只手臂。也就是说他只能够在地上爬。外星人拿着激光枪在到处找他，而且已经越来越接近他了。而且，它们已经动用了机甲兵，以及激光炮，看来外星人是铁了心要干掉他，他的处境岌岌可危。

    只要将身体完全解放，豹头相信自己还是能够逃出这里的。

    他冲进了一个洗手间，外星人的洗手间真是与众不同，上厕所都要刷卡的。里面的设备，好似能够直接通过排泄物时刻检查它们的身体健康程度，能够有效的预防各种疾病。

    这里虽然很小，但应该能够让他暂时躲一阵子，至少也能躲一分钟。但就算是一分钟，也是尤为宝贵的。

    里面有一张镜子，一张令他难以忽视的镜子。

    豹头本想利用短暂的时间，将腿部的银针逼出，但他发现自己竟然无法冷静下来。

    一个声音在他心里回荡着。

    “我究竟变成什么样子了？我如今是何面目？”

    这问题令他无法忽视，所以最终，豹头出现在了镜子前面。

    镜面之上，立刻出现了他如今的相貌。

    “哇，这是谁家的大花猫啊？”

    很明显这是他自己家的。

    豹头几乎瞬间崩溃了，他竟然变成了一只大花猫！他还有何面目去见心爱的洁妮？啊啊啊啊……

    在这一刻，豹头发飙了，怒火像是火山一般的爆发了。外星人对他进行活体实验，对他所犯下的罪行，是不可饶恕的。

    大花猫，大花猫，自己竟然变成了大花猫……啊……愤怒已经取代了理智，豹头已经不想着怎么逃跑了，他要报仇。就算是死，他也要让这群可恨的家伙们付出惨重的代价。

    “吼！”豹头虎躯一震，全身的内力与血液皆沸腾起来，腿部的银针一时间竟全部被逼出！双腿宣告解放！

    突然听得洗手间外面脚步声阵阵，豹头便知外星人已经追来。他满腔怒火，如今全身已经解放，是复仇的时候了。

    他一掌劈向墙壁，直接将墙壁劈烂，大大的爪子闪电般伸出，直接将几个外星人给抓住，而后用力一握，那几个外星人当即被捏死。

    外面一片惊恐之声，外星人们连忙抬起激光枪射击，豹头收回爪子，双腿用力一跳，便冲破了房顶，“吼！”

    双眼像是着了火一般，豹头疯狂的发泄着自己的愤怒。他的眼睛非常的敏锐，一旦有激光枪将他瞄准，他会立刻闪开。

    他的速度快若闪电。没有谁能够将他射中。很快，他便弄到两挺激光炮，这立刻成为了他最好的发泄武器。

    而且，豹头还发现，自己的手爪，有着一股吸附能力，就像是壁虎一般，在墙壁上爬行就好像如履平地一般。

    豹头抢来几把激光枪，激光炮，疯狂的破坏这里。没过多久他的行动便成功了。

    他的力量。完全超乎了想象。不仅仅只是快而已，他的力气也十分的巨大。

    外星人们死伤无数，特别是那些外星人科学家，豹头将他们大卸八块。再塞进厕所。但满腔的怒火还是无法尽情发泄。

    毁灭了这个外星人的基地之后。豹头并没有为自己的强大力量而感到自豪，相反他更加的沮丧。

    一把火烧了那个可恨的地方，之后豹头便远离了那里。

    从人类。沦为了一只怪兽，这对他的人生产生了颠覆性的影响。

    虽然如今已获自由，而且还报了仇，但是豹头却完全没有丝毫的高兴。他甚至想过要自杀得了，死了一了百了。变成这样人不像人鬼不像鬼，活着还有什么用？洁妮，永远的离他而去了，他不可能再与她相见了，他曾经拥有的一些，都永远的成为了过去。痛苦几乎让他承受不了。

    ……

    看着水中的自己，豹头渐渐的从回忆之中解脱出来。

    已经过去这么久，但那一天的事情还是历历在目。如今，他已经渐渐接受了自己的遭遇，生命是可贵的，就算是变成了怪兽，也得要好好活着不是。

    但有一点，豹头无法放下，那就是洁妮。他曾经承诺过，要将家传项链交到洁妮的手中。这个承诺他一定会完成。

    但可恨的是，他的项链已经失踪，他唯一的线索就是那只哥斯拉，那哥斯拉曾经打开过那个盒子，豹头非常怀疑就是那哥斯拉拿走了他的项链！

    所以，在那天他偶然发现林烈登陆了光田市的时候，便悄悄的跑过去，想要和林烈交涉交涉，将自己的项链弄回来。可是没想到，双方语言不通，无法交谈。而后又因为军方的压迫而错失良机。

    如今，豹头仍然不会放弃，他一定要将哥斯拉找到，等到下一次见到那家伙，他一定会要回自己的项链。

    林烈当然不知道豹头这号人物如今还活着，在他记忆之中那厮已经被炸死了。

    他当然更不知道，那曾经帮助过他的拼装怪魔，就是曾经被他玩儿死的偷猎者豹头，更不知道那家伙正在打他的主意。

    现在的林烈，正在打别人的注意呢。

    海面之上，有着一艘船，一艘渔船，一艘将会被哥斯拉打劫的渔船。

    正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，这艘渔船最终噩梦降临了，林烈洗劫了上面的渔民，抢了他们的手机，将他们赶下海去，然后推着渔船游走了。

    当这些渔民抱着游泳圈漂洋过海，被困孤岛，而后获救，万幸的回到海岸之后接受记者采访的时候，说道：“哥斯拉突然出现了，然后它先吃光了我们的鱼，然后翻我们的衣服皮包，再将我们丢到水中。它像极了一个抢劫犯，我们很幸运的被它这个大明星打劫。它并没有像报道中所说的那样被炸死，这一点我很惊讶。我们被它扔下水中，哦，不过，我并不是被它丢下去的，我是自己跳下去的。看上去它应该想让我们下去，就好像……被土匪打劫那样，被枪指着，他让你跳下去。所以我很自觉。我想这大概就是我能够活下来的原因。顺带一提的是，它比以前更大。更裤。还有更厉害。哦，大家快摆个pose，好不容易上个电视呢……”欢乐的渔民们，似乎完全没有受到哥斯拉给予的身体上以及精神上的伤害，相反他们非常的乐观。

    那些渔民的事情，当然是很久以后的事了。

    而在林烈打劫了他们的手机之后，他便开始与久违的明月掌门联系。

    他在短信中写道：“还记得老夫吗？如果你以为老夫是在开玩笑，那么你就错了。我已经到达北海海域，离你那里只不过几天的路程，小妮子，我要的东西你准备好了吗？”(未完待续……)