
    明月从小生活在这雪山之上，小时候偶尔下山玩一玩，但是自从她继承掌门一位之后，也就是师傅病死之后。她就再也没有下过山门了。

    连她的生活用品，以及口粮，都是托远处镇上的一位大妈子送上山的。因为联系需要，所以她让那大妈子给她买了一部手机。

    她从小就是个孤儿，父母双亡，小时候被师傅收养，而后拜入师门，跟着学武。长大后她谨遵师命，成为雪花掌门，履行掌门应尽的责任。

    雪花派弟子终身不得谈婚论嫁，这乃是门规之一，所以不论是她的师傅，还是师傅的师傅，还是师傅的师傅的师傅，就连她的祖师雪花圣母，都是单身一个。

    明月自然也不例外，她纯洁得就像一张白纸一般，从未幻想过男女之事，也从不敢去想，也不知道该怎么想。

    事实上，她曾经收过一个女徒弟。

    就和曾经她的经历几乎是一模一样，在她孤独的呆在雪山上做掌门的时候，有一天，山下的居民突然将一个小女孩送上山来，说请她收养。

    一经打听，原来那小女孩的父母在一场雪崩中丧生。明月觉得那小女孩很可怜，同时觉得自己也很可怜，当年的她，同样经历过这种事情。

    明月收养了那个名为雪儿的小女孩，并授她武功。那时候的明月，还未成年，也算是女孩一个，但是她的心却早已成熟。所以看着像大人似的。

    雪儿很听话，很机灵，也很可爱，明月十分喜欢她。

    明月知道，将来的某一天，雪儿会长大，而后她将会将掌门之位传授给雪儿，让她背负雪花派这个包袱，背负终身守护这里的责任。就和她一样，将会永生永世都呆在这个荒凉冰冷的雪山之上在。终日只有白雪陪伴。寂寞相随。

    说实在的，这真心有些残忍，但是明月自己就是这么过来的，她的师傅也是这么过来的。她的师傅的师傅同样是如此。

    明月曾对师傅发誓。说过一定会誓死守护这里。所以她的弟子。将来也会如此。

    眼看雪儿一天天的长大，明月也能够吩咐她去山下办一些事情了。雪儿第一次下山的时候，非常兴奋。下去玩了一整天才上山，明月当时是十分羡慕她的。遥想当年，她也很喜欢下山玩乐，可如今……她却是无法离开半步。

    在那之后，雪儿便经常下山玩耍，明月也略微放纵，这也算是一种爱护，让雪儿能够自由自在的生活。看着雪儿开心，她也跟着开心。

    可是渐渐的，明月发现雪儿变样了，她发现雪儿开始贪恋山下的某些事物。有一天，明月甚至看见有个年青小伙子上山来找她玩。

    明月终于明白了一些事情，她的徒弟有男朋友了，这已经逾越了门规，违反了禁忌条例！是绝对不允许的！

    于是明月开始严格的管教弟子，不再让雪儿下山，也不让她再见朋友。

    明月认为发生这种事情是她自己的严重失职，她自己应负全部责任。门规说得很清楚，雪花派女弟子终生不许谈婚论嫁，对违反门规弟子的处理，那就是直接一掌拍死。

    明月当然不希望拍死雪儿，所以只得尽可能的挽回局面。

    可是尽管明月亡羊补牢，但是已经晚了。雪儿的心已经收不回来，尽管她谨记师恩，没有直接与明月叫板，没有说什么“不让我走我就死给你看”，但是明月知道她心里一定会有那种想法。

    雪儿简直就是爱情中毒了，对她那什么“郎君”日思夜想不吃不喝，气得明月快不行了，但也没办法。

    明月曾经想过一掌将雪儿拍死，死了一了百了，省得烦心。但是她于心何忍啊？那可是她一手拉扯大的徒弟。可是，看见这种事情的发生，难道要放她走，违反门规？

    尽管明月不想这样，但她更加不想看着雪儿每天苦着个脸，日益消沉下去。所以最终的最终，明月撒了个谎，借口说让雪儿下山买点东西。

    雪儿听后面无表情，可是心里一定是笑开了花，明月知道，所以她心里十分的伤心与悲哀。

    尽管知道徒弟将会一去不返，但是明月心甘情愿。

    最终，雪儿走了，再也没回来过了，许多年过去了，连封信都没有捎回来过。

    到现今为止，明月还偶尔想起那个徒弟。想她曾经是多么的乖巧，却被爱情变成那样。祖师们所说得一点都没错，爱情或许是琼浆玉露，但或许也是致命毒药。究竟是受益其中，还是毒发身亡，与自己的思想见解，以及双方缘分有关。所以害怕毒发身亡，还是不碰为妙。

    明月猜想，当年的雪花圣母，一定是历经了一次毒药般的爱情，所以最终才会将雪花派的门规定成这个样子。

    那门规已经延续了千百年，害了不知多少妙龄少女变成黄花闺女，再变成人老色衰的老女人，却终生孤独，无儿无女，只有冰冷的山门，与日益陈旧的大殿，见证着她们的一天天衰老。只有那无尽白雪，陪伴她们走完一生。

    到了现今，明月觉得当年雪儿走了是一件好事，她不希望自己害了别人。她也不打算再收徒弟，等到她自己老死，雪花派就再也没有掌门了，门规与使命，就会不复存在，再也不会有下一代人被祸害了。

    这就是明月的打算，尽管她知道这种做法大逆不道，按照门规她必须要找个女弟子接管山门，但是明月已不打算那么做。她要结束这一切，而代价是，她会用自己的灵魂来赎罪。她已经准备好下十八层地狱了。

    在打扫了大殿之外的垃圾之后，明月看着那纷纷白雪，无尽的冰冷，却无法见到春天的到来。

    终有一天，这一切都会结束。而那时，她会为雪花派画上终止符号。

    缓缓的步入大殿，明月拍掉了素衣上的落雪。

    殿堂的最里面，摆放着一尊很大的雕像，那正是雪花派的开山祖师雪花圣母的雕像。

    只见那雕像妙手雕成，极尽研态，像中女子栩栩如生，美艳绝伦，简直就是惊世骇俗，她双眼如同寒冰，却散发着丝丝的哀愁。她那无与伦比的惊世美貌，与高贵典雅的着装，以及腾云驾雾的动作，给人一种神仙下凡的感觉。

    就连明月这个活生生的美人，与那雕像相比之下也要逊色三分。难以想象，当年的那个雪花圣母，到底美到何种程度……

    现在时候也不早了，明月该去做饭了。突然，她想起了一件事……

    “哦对了，煤气灶快没气了，打个电话明天让大妈子送一罐上来。”

    于是明月进入自己厢房之中，只见房间整洁无比，香气宜人，确如冰窖一般寒冷。

    明月在一石桌上拿起手机，准备打电话让那个大妈子送煤气以及一些日用品上来，可是却见到三条陌生短信。

    “又是谁来烦我了？”明月心里嘀咕，心想恐怕又是某些家伙想要打这里的主意。她神情默然的打开短信一瞧，却发现一条与她想法截然不同的信息。

    “明月掌门你好，我乃古海半月岛掌门，听闻贵派昔日辉煌，所以想要前往观摩，顺便友好访问，两派结交，日后在江湖上也好行走。不知明月掌门你意下可否？”

    “掌门你在否？”

    “明月掌门你在不在啊？”

    “你手机是不是没电了，怎么还不回信！？”顺带一提的是，在阅览面三条短信的时候，这第四条短信突然蹦出来了。

    看见对方的口气一条比一条显得不赖烦，明月简直是哭笑不得。

    她很快就回信，写道……(未完待续……)

    PS：以后打赏集中起来开单张感谢，所以……