
    【感谢“流浪尖刀”的多次打赏！】

    ***

    虽然国家高层已经知晓哥斯拉并没有被消灭这一事实，但是公众并不知道这件事情，国家对此事保密。若能够秘密的将怪兽消灭，他们不会想要让民众们再次恐慌。

    对于公众们来说，虽然怪兽风波已过，但是有关哥斯拉的事情还是值得热议的话题。

    人们永远记得那天，风和日丽的那天，哥斯拉突然从海滩登陆，迅速逼近市中心，一路上无数大小汽车被碾压成铁饼，怪兽疯狂破坏，当然军队在与怪兽的作战中，也给城市造成了很大的毁坏，这是不可避免的。到了最后，怪兽终于被驱逐出去，而后扼杀在大海深处，那一次的恐慌才得以消除。

    事后人们并没有将矛头对准哥斯拉，而是大声的向世界质问那种东西在现代社会为何会存在？

    根据多部怪兽电影所披露的一些事情，人们怀疑正是因为城市污染日益严重，所以使得某些物种产生变异，才会使得那种怪兽衍生而成。而某些科学家，也站出来证实这一点，他们称这是很有可能的。那哥斯拉，很有可能因为环境污染而变异了。

    因此，为了防止同样怪兽的再度出现，许多民众高声呼吁保护环境，抵制污染，拒绝砍伐树木，拒绝滥用资源，支持使用绿色无污染产品，大力弘扬保护环境人人有责的健康向上精神。这种事情，在光田市甚至演变成了一次大游行。接近三千人加入到了游行队伍之中，游行持续了近三个小时，才算结束。

    然而，这种活动，根本没有起到任何效果。人们还是一如既往的生活，该是什么习惯就是什么习惯。公众对于保护环境的意识，还远远不够。

    报纸上刊登着这样的一篇文章，文章标题十分的醒目，题为：“有一天，人类会被自己的行为害死。”

    文章从各角度。分析了人类文明在未来的各种可能性。因为污染问题日益严重。地球或可能被污染兽占领，或可能因为病菌全球蔓延，而导致生物大面积死亡，世界末日。或可能因为冰川融化。陆地面积骤减。人群高度集中。诱发各国矛盾，从而导致战争爆发。

    当然文章中的观点是悲观的极端化，从乐观的角度来看。未来或可能会非常非常的幸福，就像天堂一样，也许到了下一个世纪，人们就能长生不老了，永恒清洁资源也会诞生。下一秒会发生什么，谁知道呢？

    看着报纸上的这篇文章，瑞克不以为然的摇了摇头，他严肃的双目之中，也不禁流露出一种看笑话的态度。

    “污染兽？灭世病毒？一定是科幻电影看多了。人类只可能被外星人威胁！”

    好吧，瑞克本人当然也是科幻电影看多了，但是有关外星人这一点，他在一定程度上，并没有胡说八道。

    普通的市民不知道，但他曾在特种部队服役过，见过不少不可思议的事情。甚至，他还在国家秘密档案中，见过一外星人飞碟的照片。

    瑞克在一定程度上，认为外星人是存在的。他甚至相信，国家高层已经确定了外星人的存在，并在积极的研究外星人。只是国家并不想让大众知道这些事而已。

    此时的瑞克，还是和他刚登场的时候一样……呃……

    此时的瑞克，正坐在一间病房外面，医院之内飘散着淡淡的药香，走廊里十分清净。

    对于自己的工作，瑞克是感觉到相当满意的。自从从特种部队退役以来，他就在先生手下办事了，年薪高待遇好，家人都为他感到自豪，所以他是相当喜欢这份工作的。不过说实在的，在某些时候，真是闲得无聊。刚刚在医院门口买的报纸，一下子就看完了，接下来，还有什么可以看得啊？哎！

    心里叹息一声，瑞克将报纸放在一旁的凳子上，而后站起身来，用沉重的目光，透过房门上的玻璃，向病房内望去。

    只见，在雪白的病床之上，躺着一个面色苍白的女孩，她双眼微闭，打着营养液，她的头发已没有了当初的洁短，如今已是越来越长，样子越看越成熟，但她的面容却越来越憔悴。

    那是洁妮，一个女大学生，但她如今已不能上大学了，因为精神崩溃，她已昏迷不醒多日。

    瑞克想不到他家的公子竟被一个这么娇滴滴的花朵给迷上了，不知道是用什么方法……哦，好像与上次的坐牢有关，真有一套。

    豹头与洁妮的感情发生，是一个意外，人称缘分。

    不过可惜的是，现在却变成这样。

    豹头一去不回，音讯全无，人间蒸发，很有可能已经遭到不测。面对这种事情，洁妮无疑是遭到了空前绝后的巨大打击。

    在她得知父亲死去的那一刻，她很伤心。尽管她表面看似很坚强，但没人知道她曾将自己关在房间中三天三夜不吃不喝不睡觉。

    而后，豹头的出现，让她看到了一个依靠，以至于让弱小的她，在无尽黑暗之中看到了一丝曙光，一个可以依靠的肩膀。很快，洁妮就被豹头的那股认真劲儿给吸入，陷入恋爱之中。天真无邪的她，几乎和所有女生一样，崇敬有一天能够与自己的白马王子相会。她梦想成真了，男人的好，只有在他身边的那个女人才知道。

    或许豹头作为一个偷猎者，名声不太好，洁妮也一度曾看不起他。但是在与他近距离接触之下，她了解了他的为人，是十分的有着人格魅力的，这十分吸引烂漫主意的小洁妮。她充分的将自己的感情，投入到豹头的身上，可是没想到，豹头突然消失了，不见踪迹了。

    豹头在危险的丛林中失踪，而那个地方，除他之外，还失踪过多人。那里，是哥斯拉出没之地，失踪的人，岂可能还幸存？

    在豹头失踪后的一段时间中，洁妮的精神一度陷入低谷，一蹶不振，再也无法上课。而且她的食欲每况日下，有时候还彻夜不眠，总是呆呆的望着路口，一言不发，朋友们拿她没有办法。事情愈演愈烈，最终洁妮昏倒，被送往医院。

    瑞克为豹头能够拥有一个这样的女友而感到羡慕，但也感到深深的惋惜。

    他们早已经动员了所有能够使用的力量，却都无法找到豹头，就算派遣军队将那自然保护区地毯式收索，也找不到他。

    豹头的死亡，或许已经成为定局。

    但是，活着的人却……如果豹头还活着，他也不希望洁妮变成这样。

    “或许，我们的选择是对的。”

    瑞克心里喃喃的这样说道，表情十分沉重。他们计划结束洁妮的这一命运，让她回归正常的生活。

    电话突然响了，瑞克接通电话，里头传来了一个低沉的声音。

    “她怎么样了？”

    “还是老样子，先生。”瑞克十分遗憾的回答道。

    “我已经快到了，让院方准备好合同。”

    “是的，先生。”

    对话匆匆结束，瑞克很快通知医院院长。

    没过多久，豹头的父亲霍格便来到医院，在瑞克的陪同下与院方进行洽谈，他们希望洁妮能够忘掉所有的事情，也就是对她进行医学洗脑，将她的记忆抹除。

    事情确定之后，院方会在半个月之内完成这些事情，之后洁妮将会忘记一切，就像刚刚出生的婴儿一般，连12345都不认得。

    霍格与瑞克认为，这种结果对她来说是最好的，她今后可以重新开始。

    在洁妮的病房之中，霍格怜惜的看着躺在病床上的洁妮。她看上去就像睡着一般，但她却从未醒过。如果不加以特殊方法治疗，她或可能永远都是这样，或许情况会越来越糟糕，全身瘫痪也有可能。

    霍格决定在抹除她的记忆之后便将她收养。他老年丧子，白发人送黑发人，这是一个巨大的打击，但他挺了过来。如今他绝不希望看到儿子的女友变成这样，所以他想要改变。

    尽管，他们的计划有些残忍，抹消一个人的记忆，相当于抹去了洁妮的人生，但是这么做是他们目前唯一的方法。

    “我认为我们的做法是错误的，但我们没有选择。”霍格语气低沉的说道。

    瑞克沉默不语，他已不在忍心看着洁妮的模样了。若是她知道自己将会被抹消记忆，会有何种反应？一定会起来放抗吧，但是她没法这样做，因为她已经拒绝活下去了。

    瑞克沉重的叹了声气，说道：“想不到事情会变成这样。”

    他的沉重目光，缓缓的移到窗外。现在深夜十分，细雨绵绵，窗外定然是一片漆黑。可是在那黑暗之中，他竟然模糊的看到了一个大花猫的脸！

    瑞克当即就惊讶极了，“大……大花猫！”他本不想在这个地方喧哗，可是他根本忍不住。

    刚才那张大花猫的脸，就印在那透明的玻璃窗后面。那不是一只普通的大花猫，那是一只能够出现在这几十层楼高的大花猫，很大很大的大花猫。见到这突如其来的一幕，他自然非常惊讶。

    瑞克在忍俊不禁的呼喊的同时，连忙向窗口扑了过去，瞬间打开玻璃窗，同时将手枪对准窗外，谨慎的向外一看，却什么也见不到。(未完待续……)