
    数吨重的快艇从天而降，轰！狠狠的砸在了地上，直接将十人碾碎，血肉爆浆！

    “哇啊啊啊……”一片暴热的惊恐尖叫应声而起！

    现场立马炸开了锅，人们的脸一下子变得和纸一样白，五官都移了位，魂不附体，呼叫着逃命。

    然而灾难并未就此结束，一阵巨大的水浪轰鸣声突然传来，众人看见一阵惊涛骇浪，从河中席卷而来。

    河水好似突然泛滥了一般，徒然涨高了几米，河水汹涌而来。

    “洪水来啦，快跑！”

    最先遭殃的众人，立刻被洪水冲走。那几个偷猎者惊慌失措的逃命，但没想到又一条渔船从天而降，直接将他们全都砸扁了。

    现场一片混乱，人人都只顾着逃命，哪里还有功夫去管火牙。

    此乃天赐良机，火牙立刻飞奔而去，想要逃离这个危险的地方。它虽然重伤在身，但现在将生存的本能发挥到极致，它行动矫健，疾步如飞，很快就脱离了人群。

    这时，一偷猎者端起猎枪，想要将它击毙。

    火牙恼怒的低吼着，咧开血盆大嘴，如同黑色闪电一般飞奔而去，在那偷猎者开枪之前，直接咬住了他的脖子，而后用力一甩，那人的脖子便咔嚓一声断掉了。

    再也无人阻拦火牙，它趁乱奔逃，迅速的离开了这里。

    在火牙走后，泛滥的河水终于平静了下来。

    “洪水”来的快，去得也快。但是人们根本无法理解，为什么这洪水会这么怪？而且，船为什么会从天上掉下来？

    当然人们冷静下来之后，想要再去找火牙的时候，已经为时过晚。火牙早就远远的逃离了这里。

    此刻，林烈正在远离镇子的河中，快速的向前游动，逆流而行。

    他抬头望向旁边的荒野，只见那一望无垠的草原之上，受伤的火牙正在急奔。

    火牙一口气跑了好久，速度终于放慢了下来。它猎杀了三只野兔，而后**难耐的将野兔吃下肚，一阵狼吞虎咽。

    它早前就中了几枪，现在伤口虽然早就止血，可是子弹却依然在肉骨里，怎么可能会舒服？

    火牙全身疼痛，它吃饱过后，开始为自己取子弹。

    火牙还记得林烈早前帮它将子弹从身体里面挖出来，所以它学会了这一点。

    但是，它自己动手，却是麻烦非常。它杀了一头狮子，而后将狮爪下了下来，并磨尖，当做小刀来用。

    它斜躺在地上，弓着身体，用嘴巴咬住“小刀”，用前爪拉开伤口，而后忍着剧痛，将子弹从体内一颗一颗的挖出来。

    在过程之中，它所受到的痛苦，比被子弹射中时所受到的痛苦，要高得多。但它忍耐下来了！

    身为一只狼，尽管是变异的，但是自己替自己取子弹，是非常非常困难的。

    火牙用了好几个小时的时间，终于将子弹全都给挖了出来。之后它一把火，烧了烧身上的伤口，待到伤口变得焦黑之后，便不再流血。

    做完这一切之后，火牙仰天长啸一声。

    它或许知道之前的事情，并非空穴来风。在正常情况下，它不可能从那么多人类的手中逃出来。

    那场巨大的混乱，火牙怀疑是林烈在暗中帮它。只是，它却没有见到林烈现身。

    所以现在，它在呼唤林烈。

    不过林烈不可能出来，不然双方又会难舍难分的。

    林烈潜伏在河水之中，看见了火牙为自己疗伤的全部过程。

    “看来火牙已经学会怎么照顾自己了，有些事情你必须要经历，不然的话怎么会成长？希望你以后好好在这里生活吧。或许有朝一日，我们还能再见。”

    林烈缓缓的留下了最后一句话，而后潜入了水底，游向远方。

    这一次，是真正的踏上了入海的道路，林烈心里还是有些舍不得火牙的。不过看见火牙学习能力极强，而且成长的十分迅速，他也就放心了。

    拉比拉河的这条支流十分漫长，而且拉比拉河也是全世界最大、最长、且最古老的河流，所以林烈有着相当多的路程要走。

    不过，水里面的食物倒是很丰富。

    大鱼小鱼到处都是，麻烦就麻烦在需要一一的捕捉。

    以他现在的体型，什么鱼不是见了他就跑？

    但是林烈可不会放过他的食物，虽然有些鱼根本连塞牙缝都不够，对于他来说就芝麻那一点小，不过他还是能够轻而易举的就能将之捕捉。

    林烈只需要张口一吸，小鱼就全都被吸进肚子里了，之后他再缓缓的将水吐出来，轻而易举。

    而对于较大的鱼，那就更简单了，一掌拍死或是一尾巴抽死，也可以一嘴嗑死，怎么死都行。

    时间一晃，一个月就过去了。

    林烈终于来到了这条支流的终点，这里是一个分叉河道，这条支流就是从这里分流出来的。

    眼前，就是拉比拉河的主干河道了，这条著名的河几乎无人不知无人不晓。

    数千米宽的大河，滔滔不绝，河水一去向东，直流入海。

    林烈游入拉比拉河，这下他便可以直通大海不用换路了。

    而且，还是顺流而下，速度自然快了许多。

    如今的他，已经快要接近六米的身高，估计到达大海之后，还会有很大幅度的增长。到时候，海里面的生物，可就要自求多福喽。

    这条河简直是太大了，一个航母战斗群开进来都是毫无压力。不过航母战斗群是海洋中的霸主，不会神经病一样的开到这内陆来的，除非有特殊情况。

    水中的鱼有大有小，小的几乎都看不清，而大的，一条鱼就能够让林烈吃两餐。

    譬如说欧鳇。

    这种鱼是十分凶猛的肉食性鱼类，最长可达到七米多，一般也能够长到6米。

    欧鳇在这里可以说是横行无忌了，不过碰上林烈，也得立刻变晚餐。

    距离海洋还有很长很长的路要走，当然林烈一点也不着急。

    河够大，水够深，鱼够多，这就够了，他简直衣食无忧，根本不需要急得去大海。

    但他也不会闲着，他可不会放过任何修炼内力的时间。

    每次吃饱喝足之后，林烈就会吸一口气，而后让身体浮在水中央，既不碰着河底，也不露出水面。河水一路向东流，而他就跟着河水前进，完全不需要出任何力。

    在自动旅行的同时，林烈就闭上眼睛，调息内力，开始修炼。

    环境一切都是那么的美满，有藏身之处，也有足够的食物，更有充裕的时间，林烈几乎得到了他之前想要的一切，但是有一点是十分遗憾的，那就是铁布衫一直进步缓慢。

    铁布衫第五式迎面抬肘，他修炼了这么长的时间，依然还是处于初期阶段。尽管内力每次修炼之后都会增长，但是那种微乎其微的趋势简直让他无法忍受。

    到了这个境界就是这么回事，他的师傅当时也只不过是将铁布衫修炼到了第五式。那可是他穷其一生，才换来的成果。

    所以说，林烈若是想要在武学上获得更高的成就，就只能够耐住性子不断的刻苦修炼，只有这样他才能慢慢的，很慢的，蜗牛爬似的进步。

    当然也有一种方法，能够让他的修为突飞猛进，那就是“肉体刺激法”，就和古时的内家高手，在雷雨天气找雷电劈自己一样，那就是标准版的“肉体刺激法”。这种方法的后果就是，被雷轰进了棺材木。极少有人能够成功的。

    林烈可不会犯傻去找高压电电自己。上次他被电鳗电得不怎么好受，虽然结果让他大为满意。

    当然，除此之外还有另一种方法可以使得内力加深，那就是服用天材地宝！