
    作战指挥所之中一片混乱，将军格鲁塔呆呆的看着荧屏上发生的一切，半天说不出一句话来！

    主战坦克，武装直升机，战斗机，这些全都是极为优秀的现代化军事装备，可是现在竟然对付不了两只野兽！

    还不仅仅如此，他的军队更是被打得落花流水！

    那个拼装怪的行动速度太过敏捷，射击手们就算将它瞄准，也射不中它。

    最重要的是那拼装怪所携带的四柄武器，威胁力十分巨大。那种武器疑似激光发射装置。格鲁塔还从未听说过有哪个国家将能够用于实战的激光发射装置缩小到那种程度。

    激光炮一般很大，而且主要是用来拦截导弹的，用之攻击敌人的激光炮技术还很不成熟。激光炮需要很大的电能，想要单兵携带不是不可能，但是以人类科技发展的速度，这需要很多很多年才可能实现。

    可是如今，格鲁塔却亲眼目睹了一款小型的、便于携带的激光炮。他的军队更是遭到了那种激光炮的打击！这让他如何不震惊？

    轰！

    正面击来的一炮，坦克的炮筒还冒着硝烟，刚才那一炮的巨大威力，其震动就几乎快要将街道两旁的玻璃震碎。

    被炮弹击中的物体，严重的变形。

    被轰了几炮，林烈感觉自己渐渐适应下来。坦克炮的威力之大，那简直是没话说。林烈可不敢用肉体之躯硬抗炮轰。

    不过用坦克将炮弹挡住，这就轻松多了。

    尽管炮弹的威力非常惊人，但是坦克自身的防御力更加惊人。坦克就是以金刚之躯而成为陆军中的佼佼者。无论是火力、防御力、还是机动性，坦克都有很大的优势。

    林烈一左一右的拿着两辆坦克充当盾牌，谨慎的防卫着敌人的进攻。

    他目光敏锐，一旦有谁将武器瞄准他，他便立刻抬起坦克挡住攻击。炮弹的速度快得根本让他来不及反应，所以他必须要提前挡好自己的身体。

    从金融大厦冲出来，林烈已经干掉了三辆坦克，空中的武装直升机根本没有功夫来对付他，那只拼装怪就已经将那家伙弄得够呛。

    不管那只奇怪的生物究竟是什么，林烈现在只想着快点离开这个是非之地。

    林烈早就知道自己这区区12米的身高，来人类的地盘还太早了，他还有很大的提升空间。以后再来也不迟，现在他需要尽快的到达大海。

    在那只拼装怪的干扰之下，人类的空中打击力量根本没空来管它，只有地面的坦克能够集中精神来对付他。

    轰！

    正前方的那辆坦克又是一炮打了过来，林烈顶着“盾牌”再一次将炮弹给挡住了。

    坦克填装炮弹需要时间，虽然短暂，但是这点时间对于林烈来说，已经足够了。

    他运起内力，庞大的身躯一下子就冲出去了。

    转瞬间就来到坦克前方，一脚踢过去，整辆坦克就被踢翻了。

    轰！

    坦克刚刚翻倒，就轰然发射了一枚炮弹，但是方向已经完全反了，坦克后方的一排大树，全部被炮弹给直接扫平了！

    林烈剔除一切障碍，快速的向海边前进。只要到达了海里，就是胜利！

    而那只拼装怪，此刻依然还在与空中的军事力量在玩耍。

    哒哒哒……

    激烈的子弹雨，像是一条虚线，直指拼装怪。

    只是，那拼装怪速度太快，一时出现在街道，一时出现在大厦半腰，一时又不知道跑哪里去了，行动非常之快，无论怎么打都打不中它！

    “看，它在那楼顶！哦小心，它又拿起那奇怪的大炮了！”

    “不要担心，我已经完全锁定它了，导弹发射！”

    高空中的战斗机，突然扔下了一枚白色的导弹。

    导弹快速的下落，尾部的发动机突然开始喷出火焰，咻！导弹飞速而来，但与此同时，一束激光眨眼即到，飞机被击中。

    “哦天啊，我被击中了！弹射舱发射！”

    冒着黑烟的飞机，驾驶座突然弹了出去，驾驶员安全脱离，而飞机则是很快就坠毁了。

    不过，那枚导弹依然还是执行了程序，精确的射向了楼顶的那只拼装怪。

    导弹飞速而来，拼装怪突然安静了下来，将激光炮放在身后。

    “它……它怎么不跑了？”

    “或许是……是因为它知道自己跑不掉了？”

    “我看不像啊，它好像很有自信的样子！”

    几个躲在远处高楼上的年轻人，拿着望远镜观看着那精彩的战斗。

    这种场面可不多见，在这么远的地方，安全还是很有保障的。

    这几人正用望远镜观看那只拼装怪，另外一人正用摄像机录制影像。他们为那只怪物取了个名字，叫做拼装怪魔，十分贴切的一个名字。

    眼看导弹即将就要射中拼装怪魔了，可是它居然还不动。

    咻！

    导弹飞速的掠过拼装怪魔所在的地方，但是那里早就人去楼空。望远镜中再也看不到拼装怪魔的影子。

    “咦？它去哪了？”

    “没看见啊，不在视线范围之内！”

    虽然这些人看不到拼装怪魔了，但他们依然可以看见导弹在飞翔，没有了目标，导弹只能乱飞。眼看导弹就快要射中另一栋大楼了！那枚导弹的威力，可比武装直升机上面的反坦克导弹要大得多，若大厦真的被击中，肯定就完蛋了！里面的人，将一个也逃不掉！

    “哦，灾难又开始了。”

    “谁能来拯救大厦里面的人啊？”

    “为什么军方不将导弹提前引爆？”

    “导弹已经失去控制了，因为控制机刚才坠毁！”

    “完了，他们完了！”

    在那栋受到威胁的大厦之中，正有无数之多的人，通过玻璃窗看着外面的那副场景。

    一枚导弹，直直的向这里扑来。

    “哦，天啊！！！”

    无数人在惊恐的叫着，但是想要逃脱，那是完全不可能的。只需要几秒钟，导弹就会将他们炸飞。这点时间，让他们说句话都不够。

    人们全都绝望了。

    此刻的军方也是头痛不已，自己人炸自己人，这是最最难以面对公众的事情，可是今天这种事情却屡屡发生！

    奇迹不会出现，格鲁塔将军与市长法恩见到那绝望的一幕，都悲愤的咆哮道：“真该死！”

    眼看导弹就要轰在那栋大厦，里面的人惊恐万状的等待着死亡。

    可是突然，一个黑影降临而下，极快无比的落在了那枚导弹之上，它的脚爪像是又吸力一样，紧紧的吸附在导弹之上，前脚一提，后脚一踩，竟然使导弹直接垂直向上飞去！

    大厦的危机瞬间解除！

    “哦，上帝啊！那个东西救了我们！”

    “胡说什么，就是它害的我们差点遭殃！”

    拼装怪魔此刻踩在导弹之上，被导弹带着飞快的穿梭在空中，尾部拖着滚滚的白烟，它非常轻易的控制着导弹的方向，导弹已经任它摆布了！

    “驾驭导弹，呼，酷！”远处用望远镜观望的年轻人们，情不自禁的吸了口气，看见拼装怪魔像是玩滑板一样玩着导弹，简直是打心眼里佩服又羡慕！

    “要是能够像那么玩一回，一定超刺激，死了也值得了！”