
    这伙偷猎者，驾着小卡车，紧跟着火牙来到这片丛林外边。火牙拖着带血的身体，冲进了丛林之中。

    小卡车要进去也并非不可，只是不太方便。于是偷猎者们几乎全都下车，只留下那开车司机看守。

    他们一个个的端着猎枪，飞速的向林间跑去。

    地面是火牙留下的血迹，他们不可能跟丢。

    很快，他们就在丛林正中间，发现了一个很大的泥土洞穴，洞穴是内弯的，看不出里面有什么东西，但是却有大量奇怪的脚印。

    不过偷猎者们全都是见过世面的汉子，根本没有多么害怕。

    “这洞好奇怪，这上面的脚印……”

    “有什么好担心的，我们手里的家伙可硬着呢，就算是恐龙重生，碰见我们也得翘辫子！”

    “我们走南闯北，什么时候怕过！弟兄们，上！让里面的怪物瞧瞧什么是爷们！！！”

    “伙计们，跳下去吧！那只双头怪肯定就躲藏在里面，它杀了我们的两个兄弟，无论如何，也要替他们报仇雪恨！”

    “报仇雪恨，跳！”

    一个壮汉大吼一声，牵着一根粗绳子，而后就勇敢的跳了下去，当即，毫无预兆的，一只巨大的手爪突然伸出，直接将那壮汉的身躯整个抓住！

    “哇啊啊啊啊……”那经历过种种磨难的壮汉，这时立刻发出了惨叫。

    只见那手爪突然一用力，扑哧的一声，那壮汉就变成了一团血泥，肉酱爆飞，血水喷溅而出！

    呼……

    站在洞穴外的偷猎者们，哪里见过这么血腥的场面，倒抽一口凉气，连忙抬着枪对着洞穴里的那只大手爪疯狂的射击！

    “那……那是什么怪物？手爪怎么那么大？”

    “我怎么知道！杀了再说！！！”

    嗒嗒嗒……砰……砰……轻型机枪，双筒长猎枪，全都在疯狂的喷射着子弹，枪口硝烟弥漫，火光乱闪。因为在这危险的草原狩猎，有可能会遭遇大规模狂牛的报复，所以他们的火力很强大。

    可是没想到，那只巨大的手爪，居然刀枪不入，丝毫不为枪林弹雨所动，毫发无损！

    “不……不是吧！？怎么打不动它？什么怪物啊！？”

    偷猎者们纷纷惊恐万分。

    “吼！！！”一声愤怒的吼叫，从洞中狂暴涌出，偷猎者们听后当即就被吓得面无血色，连连后退，坐倒在地。

    “吗……妈呀，里面是什么怪兽！”

    这时，大地突然强烈的震动起来，整个大地，突然开裂！

    怪兽那另外的一只巨大手爪，突然从地底伸了出来，直接抓中了一个倒霉的偷猎者，而后轻轻的一捏，咔嚓……噗，肉团爆浆，血雾嫣红！

    “怪……怪兽，怪兽，快跑，快跑！！！”

    “妈呀，快逃命！”

    余下的偷猎者们，全都吓傻了，心里狂颤，腿脚发麻，连忙使出吃奶的劲，撒腿就跑，夺命狂奔！

    大地继续在颤抖，一个庞然大物，从地下钻了出来。砰……砰……砰……砰……

    整片大地，都是这种沉闷的震动！

    一偷猎者忍不住回头望去，当下看见了恐怖至深的一幕！

    只见，一只5.5米高的庞然大物，全身披着厚厚的黑色鳞甲，面目狰狞，腿部粗得骇人，背脊之上，一块块倒着的剑刺，一直延伸到尾部！

    那个庞然大物，踏着沉重的脚步，向这边快速的走了过来。它一步就能走接近两米的距离，腿部快速的切换，虽然体型庞大，但是速度并不慢，而且它双脚切换的频率越来越快，速度直线上升！

    经过这些日子的成长，林烈如今的身高是5.5米，身体总长是11米！体重是6.8吨！

    他现在十分的恼火，这群不知好歹的偷猎者，居然敢在他的地盘撒野，更甚至是还射伤了火牙，所以林烈十分的生气！

    “你们一个也别想走！”

    林烈愤怒的吼叫着，快速的朝那群偷猎者冲去。

    此刻，正在林子外面看守卡车的那位偷猎者，正在惬意的喝着小酒。一阵清风吹来，舒服极了。

    “还是留守比较舒服，呵呵。”突然，他眼角的余光，看见一旁的酒杯中，酒水突然泛起了一圈圈的涟漪。

    “怎……怎么回事？”

    他仔细的去感受，却发现整个大地，都在颤抖，而且，震得越来越厉害！

    “地……地震了吗？”他一阵心慌，却发现身后传来一阵砰砰的沉闷之声。正在他好奇发生了什么事的时候，突然看见队伍们全都失魂落魄的从林子中冲了出来。

    “快将车打燃，快！”

    “发生什么了？”

    “怪兽来了，怪兽懂吗，怪兽！！！”

    那司机不敢大意，连忙跳上驾驶位，飞快的启动了卡车。

    “快点上来，快点！”

    一个个的偷猎者，没命的狂奔，终于来到卡车之上。很快，所有人全都上了车。“快走，快点！”每个人都在惊恐的吼着，生怕后面的怪兽冲上来杀光他们。

    那司机十分疑惑，他一边开动了小卡车，一边问道：“怎么少了两个，他们在哪？”

    “在地狱！开你的车！慢了我们全都得没命！”

    “放心，那怪兽不可能追上我们了，等回去，我们搞几架榴弹炮来轰死它！”另一偷猎者轻松的说道。

    可正在他的话刚刚落下之际，一棵大树突然从天而降，电光火石间，就砰的一声降落在地，横着拦在了卡车的前方。

    司机见后猛地一惊，连忙紧急煞车，所有人全都跟着狠狠的晃动了一下。

    “哦，天啊，快转弯！”

    “到底怎么回事？”真是好奇害死猫，那司机一边忙着转弯，一边回头一看，却见到了后方的那只狰狞的怪兽，立马就呆了！

    “哦上帝啊，那是什么？”

    “是你妹，给老子滚蛋，要你打猎你不打猎，要你开车你不开车，留你何用！”偷猎者的首领干脆的一脚，直接将那司机给踹下了卡车，而后开着车连忙转弯。

    卡车刚刚避开了障碍，那首领一口气将油门踩到底，心想这下安全了，可是没想到卡车居然止步不前！

    “尼玛，居然在这个时候坏掉了！”

    “头，不……不是车坏了，而……而是……”一个偷猎者胆战心惊的提醒道。

    那首领回头一看，立刻惊呼一声，“上帝啊！”连忙马力全开，油门一踩到底，卡车顿时呜呜呜的叫了起来，尾部浓烟直冒，可卡车就是不能动弹分毫！

    原来林烈已经一手爪将卡车的尾端给抓住了！

    这一切都只发生在电光火石的刹那。

    坐在卡车之上的偷猎者们见到怪物接近，立刻发疯了一般的大叫起来，端起轻机枪疯狂的扫射，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒嗒……子弹一颗接着一颗的射到了那怪物的身上，却没有惊起任何的风浪，简直如同泥牛入海。

    “伙计们，还等什么，跳车啊！”

    偷猎者们终于意识到卡车已经不能成为他们的逃生工具了，于是立刻准备跳下。

    可是，已经来不及了。

    林烈一手抓着卡车的尾端，一边冷眼的看着这群不知死活的偷猎者，“云霄飞车，免费的，想不想坐？”

    偷猎者们已经全都吓傻了，全都正想跳下车，这显然就是他们的回答。可……

    “事实上你们没有选择。云霄飞车很好玩，很刺激的，最重要的是免费，体验一下吧！”

    “哦，不……”偷猎者们齐声呐喊，欲哭无泪。

    紧接着……

    林烈一手轻而易举的将卡车给整个端了起来，而后将之在空中飞快的甩动。他控制着节奏与方向，卡车上的一干人等全都趴在卡车之上，在激烈的气流与重力的束缚之下，根本爬不起来！

    “哇啊啊啊啊……”他们只能惊恐万分的发出这样的喊叫。

    整个卡车，在林烈手里飞速的旋转。

    而那个事先被踹下车的司机，半般躺在地上，腿已经吓软了，人已经完全傻眼，呆呆的望着这一切！

    “哦，这里还忘了一个。”林烈心里嘀咕着，将那个不知道跑的司机一把抓住，放进了卡车之上。那司机想跑已经后悔莫及。

    而后林烈猛然用力一甩，将卡车直接送上了几百米高的天空。

    卡车在空中划出了一条优美的抛物线，当其落下之时，瞬间就摔成了一团铁饼。轮子飞了，玻璃碎了，屁股还在冒烟，砰……剧烈的震动，所有人立马全部毙命，眨眼就团灭。

    很快，轰隆的一声炸响，燃油遇火奔腾而起，卡车瞬间便被烈焰整个点燃。一个冒着烟的轮胎滚了出来，而后无力的倒在了地上。

    “飞车玩过头了就是这样，记住以后开车千万不能开得太快，而且一定要系好安全带。”林烈最后缓缓的给出了终结语。