
    嗖嗖嗖嗖！

    四枚鱼雷，分别由三艘核潜艇发射，目标是前方的怪兽林烈！

    林烈亲眼目睹了那些鱼雷的发射，四枚鱼雷将他锁定，那能够将一艘十万吨级的航空母舰给炸沉，他若是被击中，怎么可能扛得住？

    “跑啊，快跑啊大哥，傻愣儿的还往前冲干啥啊，还不快跑！！！”

    林烈欲哭无泪的对自己大喊大叫，他真是恨不得将自己的“潜意识”给生撕了！

    天不怕地不怕似的“他”，“勇猛无畏”的，向着那四枚鱼雷冲去。

    有着这种不畏生死的精神，他一定能够做革命的好――烈士。但是林烈不想做烈士，他想活命。如果他现在能够灵活的运用自己强大的内力，逃跑还是有着一些机会的。

    可是现在，他根本控制不了身体的行动，自动化的勇敢向死亡挺近。

    眼看四枚鱼雷就要轰来。

    航母战斗群中的大大小小舰艇潜艇，全都是信息共享，都能够清楚的看到鱼雷射怪物的画面。

    只要轰的一声，怪物一定会被炸成肉末。

    所有人都是这么认为的。

    就连当事人，不，当事怪林烈，也是这么认为滴。

    末日，就这么戏剧性的降临了。林烈心想：“我福大命大，这回应该也会像前几回那样挺过去的吧，苍天保佑啊。”当然在林烈的潜意识中，他认为自己会死。

    四枚鱼雷轰轰烈烈的射了过来，轰隆几声，同时爆炸在了他的周身。

    林烈当下感觉到强烈的几下震动，他眼睛一黑，就什么也看不到了，而且直觉也在飞速的消逝。

    “喵的，难道我就这样被炸死了……”在林烈这最后一个想法落下之后，他就彻底的失去了意识。

    他的身体完全毫无动静，缓缓的向深邃的大海沉去。

    “耶！我们杀了它，太好了！！”

    航母战斗群的总指挥室之内，所有的官兵们都在拍手叫好。

    怪兽死翘翘的向海底沉去，他们获得了胜利！

    说实在的，一直航母编队，根本不需要害怕单独的一只怪兽。而且那只怪兽说来并不大，才30米长，连蓝鲸都比不上。

    但是，当官兵们看见那种怪兽，竟然徒手将炮弹给接了下来的时候，全都不敢相信，震惊无比，认为那只怪兽非常非常的厉害。

    而且，那怪兽在见到了他们这么庞大的一支军队的时候，不仅没有跑，反而是迎了上来，想要进攻他们。这种气势与自信，光是看着就让人感觉到可怕。

    他们认为那只怪兽肯定有信心将他们全部摧毁。

    在他们见到那怪兽竟然将一枚鱼雷也给接了下来，于是更加的这么认为了。

    一只连鱼雷都不怕的怪兽，他们怎么对付？难道要用核武器？但是在这种距离……他们根本束手无策。

    所以说，在怪兽没有被杀死之前，所有人都是非常紧张的，胸口憋了一大口闷气。

    就连这里的指挥官同样也是如此。之前那么的淡定从容，当然是因为强制镇定，是他不想影响士气。但他心里也是十分紧张的。神秘的对手，往往会使人害怕，就是这么回事。

    但现在全都没事了，怪兽被他们轰死了。

    尽管并没有像想象中的那样，将怪兽炸成肉末。

    但是，那怪兽已经被炸翻了，已经变得死气沉沉。怪兽的尸体，毫无动静的向海底沉去。

    “派遣两艘核潜艇过去，将怪兽的尸体打捞上来。”

    “是，长官！”

    很显而易见的，那只怪兽正是前些日子，袭击龙夏国光田市的那只怪兽。

    这位指挥官完全没有想到会在这里碰上这只瞬间闻名于世的哥斯拉。

    龙夏国军方给出的消息称，哥斯拉已经被他们炸死了。而且据内部消息，他们还是用的核弹。

    可是没想到，哥斯拉居然还没有死。

    不过现在，哥斯拉被他们所杀。这，能够说明什么？如果他们将哥斯拉的尸体带回去，给那些龙夏国的军方大佬们看，这能够起到什么效果？

    总之，绝对对他们国家有益。

    在收到命令之后，很快，编队中的两艘核潜艇，就调整角度，斜着向下缓缓的下潜。

    随着不断的下降，水底的光线越来越暗。尽管外面艳阳高照，但是在这深水之中，阳光的传播会越来越弱，水压越大消减得越厉害。

    这里并不是很深，几百米就见底了，光线还勉强能够维持视力。为了更好的寻找怪兽，两艘核潜艇全都打开了探照灯，在水底一步步的搜索。

    很快，他们就看到了一个庞大的阴影，横身躺在海底，毫无动机。

    “哦，我看到它了，它已经死了。”

    海底鱼群游来游去，五颜六色的深水植物，发光发亮，真是一个好的……葬身之所。但是……

    “我们该怎么将它给弄上去？”

    “需要派遣作业员在水中作业，用钢索将他团团捆住，而后再吊上去就可以了。”

    下水前的准备，很快就开始了。半个小时之后，林烈将会被捆着吊上去了。

    对于此事，他当然完全不知。他一动不动的躺在海底，像是在睡大觉。但他从来没有这种睡法，他是生是死尚不明确。

    没过多久，几个穿戴着着专业深水装备的水兵，就用极为坚韧的钢索将林烈给绑了，而后他就被一艘驱逐舰拖在后面。

    航母战斗群，开始继续巡航。

    死翘翘了的怪兽，被那艘驱逐舰拖在了最后面。

    灭杀了一只怪兽，这是一件可喜可贺的事情。军士长对于此事给与了高度的评价，要请大家好好的吃一顿。以及为每一个官兵记一战功。

    而战斗群中的官兵们，也因为获得功勋与奖励，而喜笑颜开。

    今天的晚宴，格外的丰富。

    舰上的厨师们，受命办理一场大餐，上级要犒赏三军，让远离家乡的士兵们好好的乐一乐。

    舰舱之内，士兵们唱歌的唱歌，打鼓的打鼓，吃东西的吃东西，打牌的打牌，玩得是不亦乐乎。

    背井离乡的生活确实不好过，能够乐上这么一回，实在是十分的难得。

    航母战斗群以正常的航速驶向远方。

    最后面的那艘驱逐舰之内，水兵们全都沉浸在热闹的气氛之中。

    这里音乐高扬，热闹非凡，简直就像是大晚会。

    突然间，舰艇整个猛地一震，而后又恢复了正常。

    所有人都没有将这当回事，依然还是该干什么就干什么。

    可是很快，问题很快就来了。

    “你们怎么停下来了？”舰长室之内，来自于航母作战总指挥舱的问话，突然降临。

    这艘驱逐舰的舰长一愣，忙得跑到外面一看，发现他们真的停船了！

    “该死的，那帮家伙在搞什么！”他连忙冲进主控室一看，发现里面的操作员们全都是急得满头大汗。

    “出了什么事？为什么我们停下了？”

    “报告长官，我们也不知道。但是动力系统一切正常，螺旋桨在正常的排水，可是舰艇就是无法前进。我们找不到原因！”

    “找不到原因？用这种借口来敷衍我？”

    “不是的长官！我们真是……从未见过这种事情。动力一切正常，可是却动不了。这只有一个可能，那就是……”

    “是什么？”舰长焦急的问道。

    “我们被什么东西拉……拉住了！”

    “哼，拉住了？这怎么可能？”

    “也……也许是怪兽醒过来了……”

    舰长听后，双眼徒然暴睁！