
    【感谢“燃烟轻笑”“灭世之毁灭者”“书友140915213538367”的打赏！】

    ***

    “先生们，这件事已经结束了，愿我们的英雄一路走好。”

    总统办公室之内，总统表情庄严，语气沉重的说道。

    作战指挥所内的市长法恩、将军格鲁塔以及其他的军官们，全都摘掉了军帽，同时说道：“愿英雄们一路走好！”

    总统很快又开口了：“市长先生，光田市的遭遇，我表示很遗憾，我明天将会亲自飞往那里查看灾情。请务必要妥善处理事后工作，让受灾市民尽快的恢复正常生活。”

    “我会的，总统阁下。”

    对话很快结束。

    最终的最终，怪物还是被杀死了。

    军方已经确定了当时林烈的所在方位，而核弹爆炸的地点，离那个地方并不远，所以，林烈必死无疑！

    核弹的威力，没有人比军方更加清楚，无论是在空中、地面、地底还是海里，所有的核弹爆炸实验，都让他们收集了大量的相关资料。

    没有什么能够在那种情况之下生存下来。

    于是，军方在核爆过后，对林烈之死确信无疑，他们很快就发表官方申明，告知世人怪物已死的消息。

    但是，林烈并未死去，事实上他现在还生龙活虎。

    除了耳朵暂时性的失聪之外，林烈可以说是毫发无伤。处身于核爆炸之中的他，最终却没事，这简直就是一个奇迹！

    不得不说事情就是这么巧。也不得不说事情就是这么玄，塞翁失马焉知非福！

    如果林烈当时并没有被大白章鱼重重缠绕，而是飘在外面的话，他是必死无疑。

    但事实上，他是被软绵绵的大章鱼给严严实实的保护在了“怀里”，因此逃过一劫！

    如果没有保护，热闪光也许杀不死林烈，但是巨大的冲击波，一下就会要了他的命，震都会将他给活活震死。水是很好的传震介质，震动之大足以使山崩，使地裂，将他震死还是绰绰有余的。

    但是软绵绵的大章鱼，却起到了很好的防震作用，使得林烈受到的震动并不是非常强，让他承受了下来。

    而且，爆炸的冲击波也被海水与章鱼给吸收，完全没有影响到林烈。

    所以，“大粽子”之内的肉馅，在巨大的核爆之中，幸存了下来。

    此时的林烈，还不确定外面到底发生了什么。

    他只知道，鼻子闻到了一阵熟肉的味道。他的身体依然还是被大章鱼的触须给紧紧的缠住，感觉到一阵燥热，就好像躺身在蒸笼一样。

    因为之前他拼命的挣扎，力气早就用得差不多了。从登陆开始他就没有休息过，一路忙过来，就算是哥斯拉也得累趴下。他真的是没什么力气了。

    现在林烈动弹不得，但他却发现大章鱼也再没有了动静，似乎是翘辫子了！

    大章鱼可能被炸死，而飘着肉香的，似乎正是它的肉！

    “难道说……”

    为了验证一下自己的猜想，林烈张开嘴巴一咬，一大块章鱼肉就落入他的口中！

    看吧，果然如林烈所想的一样！就算是被咬了一口，大章鱼也没有丝毫的反应，不是翘辫子了是什么？

    而且，到嘴里的肉，果然是熟的！大章鱼真被烧熟了！

    见大章鱼死翘翘，林烈悬着的一颗心终于是放下了。

    现在他全身闷热，像是被埋在煤炭中焖烧一样，原来这是因为大章鱼的触须，全都热腾腾的，熟了。

    当然，这点温度，还无法影响到林烈，他早就历经了火海的考验。不仅仅是体表，就连他的内脏器官，都被火烧过呢，这点温度算什么？

    全身不能动弹，林烈体力不足，想要离开这里也是做不到。

    他现在唯一能够做的事情，那就是吃！天大地大比不过肚子大，吃饱了再说！

    林烈不管三七二十一了，立刻张大嘴巴一阵狂咬！

    从登陆开始到现在，也不知道过去了多长时间，他早就饿了。现在有现成的食物摆在他面前，还有什么好犹豫的？

    一顿吃到撑都吃不完的章鱼大餐，就这样开始了。

    狼吞虎咽之后，林烈打了个饱嗝。

    吃到现在，边上的章鱼肉都被他吃光了，这是像是被挖了个洞一样，空空荡荡的，林烈自然也就能够行动了。

    吃了一阵，林烈的内力与力气也恢复了一些。

    他用锋利的手爪，将章鱼的触须给挖开，而后游到外面来，往四周一看……

    “乖乖呀……”

    林烈见到眼前的景象，当下就说不出话了！

    这里的海底山脉，直接消失了大半个，满地的石头，形成一个斜坡，斜着通向爆炸的中心地点。

    海水一片浑浊，能见度非常有限。

    但是林烈可以看到，整个海底都在冒着气泡，一块黑一块白，有的地方还有着浓烟冒出！一片狼藉，简直就像是海底火山爆发一般，虽然是地貌变化是相反的。

    巨大的弹坑，林烈隐隐约约能够看到个大概。

    这么巨大的爆炸，不用多说，绝对是核爆。

    他旁边的这条白色大章鱼，也成为了爆炸中的牺牲品，它的脑袋已经变成了稀烂，根部的触须表面也烂光了，它身上至少有一半的肉，直接被炸没。

    而且，爆炸所产生的光和热，使得这里的海水整个都在沸腾！

    大章鱼先是被辐射光给烧熟，而后又被海水给煮了。

    直到现在，海水都海水沸腾的。

    它还不熟那就怪了。

    林烈好好的思索了一番，随即便将事情的始末弄了个大概清楚。

    料想那核潜艇，大概是因为没戏唱了，被其它章鱼群袭击，沉没海底了，所以想来个舍命一击，于是就将核弹给炸了，想要与章鱼群包括他在内，来个玉石俱焚。

    事情应该就是这么回事。

    想到这里，林烈不禁对着白色大章鱼暗笑，“哼哼，想吃我？好得很呐。说来我还要多谢你的‘保护’啊，要不是你将我包成了粽子，我现在就去阎王殿旅游啦！”

    “你舍己为人的精神，让我感动不已。为了感谢你的大恩大德，我决定将你回收再利用！你九泉之下，去哭吧！哈哈！”

    正所谓大难不死必有后福。

    虽然说一顿章鱼大餐，并不是什么福气，但是林烈已经很满足了。小命儿没丢，现在还有吃的，而且还是他所痛恨的这个怪物，林烈当然高兴了！

    不过此地不宜久留，大海的危险程度，已经超过了林烈的预知。

    天知道哪里还有比这更凶险的怪物。大海比陆地大得多，而且不同的水深，能够生活更多更多的生物。大海所孕育的生物，多得难以想象，这是陆地上的生态系统远远无法比拟的。

    大海是古老而又神秘的，没有被人类探索的地方多得数不清，人类对于大海并不是彻底的了解。

    就像这大章鱼一样，也许曾经有人见过，但是更多的人对此一无所知。

    大海是危险的，林烈必须要小心谨慎。他决定带着大章鱼的尸体，找一个安全一点的地方，打个洞作为巢穴，暂时栖身下来再说。