
    艾米丽这两天以来，一直心神不灵。

    因为，她的好朋友孙雨芯失踪了！

    艾米丽打了无数个电话过去，可是却无人接听。

    孙雨芯因为父亲的忌日到了，所以在一个星期之前，乘飞机回到家乡，去为父亲上香。

    按照行程，孙雨芯应该在三天前就应该回来了。可是到现在为止，艾米丽都没有收到任何关于她的消息。

    艾米丽同时也与孙雨芯的保姆有着联系，可是那保姆也不知道孙雨芯的下落。

    好友真的失踪了，艾米丽不得不开始着急。

    她已经没有心思去上课，她满脑子都在想孙雨芯出了什么事。

    她与当地的警方打了电话，却被告知孙雨芯行踪不明，已经被列入失踪名单。

    本来作为一个大学生，艾米丽应该将这种事情交给警方来办。但是艾米丽最终决定向学校请假，亲自去孙雨芯的家乡找她。

    艾米丽乘坐飞机直接从神鹰国飞往龙夏国，很快就来到了光田市。

    当地的警察局局长接待了她，并且说会尽快帮她办理此事，让她稍等片刻，在旅馆暂住一天。艾米丽点头同意了，并且深深的表示感谢。

    艾米丽第一次来到龙夏国，觉得这里很不错，高楼大厦，繁花似锦，一点也不比神鹰国的城市差。如果是在正常情况下，她肯定会好好的逛一逛这里。

    可是，现在好友不知所踪，她根本没有心情逛街。

    在旅馆过了一宿后，一大清早艾米丽就来到警局，想要知道结果怎样了。却哪知道，警方居然还没有就孙雨芯失踪一事展开调查。

    艾米丽十分生气，她认为警方不应该疏忽此事，说他们根本不知道她有多么担心朋友的安危。

    而局长却说最近事务繁忙，人手调配不够，所以让她再好好等等。还说这世上失踪的案件多了去，说不定什么时候又出现了，而且说她又不是对方的家人什么的，只不过是一般的朋友，让她不要太操心，回去等着就可以了。

    艾米丽听后更加生气，但如今她也只得耐心等待。

    然后又过去了三天，艾米丽每天都会在警局坐着，希望她朋友的事情能够尽快的解决。

    可是她最终却发现，警局里面的人，并非像局长说得那么忙的不可开交。反而，艾米丽发现那些警员很闲，闲到某些家伙会来找她聊天，问她有没有男朋友什么的。

    艾米丽一气之下，再次来到了局长的办公室，看看他有什么话好说。

    可是局长却说，他们已经就孙雨芯失踪一事而展开了调查，不过却一无所获。

    艾米丽气得无话可说，她直接打通了爸爸的电话。

    然后五分钟过去了，局长的电话响了起来。

    当他拿起话筒之后，额头就开始冒冷汗了，是总统打来的。直到他挂掉电话，他的表情都依然还是紧张与惶恐的。

    “艾米丽小姐，想不到你是……”

    “好了，不要再多说了，我只想尽快找到我朋友。”

    “好好好，我们一定全力办理此事！”

    艾米丽终于相信了一句话，在龙夏国，没有关系是办不成事的。

    警方很快就对孙雨芯失踪一事“高度”重视起来，成立了一个专门的小组，开始寻找孙雨芯。

    可是尽管如此，两天的时间过去了，也依然没有太大的收获。

    艾米丽只得知了一些情报。在数天前，孙雨芯曾到过陵园，看望父亲。之后就没有关于她的任何情报了。

    艾米丽决定与调查小组一起行动，从陵园着手寻找孙雨芯留下的蛛丝马迹。

    结果经过了一天的努力，终于让他们有所收获。

    他们找到了孙雨芯的手机！里面录了一段音，时间是数天前的，刚好与她失踪的时间吻合！而录音的内容，是……

    “你……你们干什么？”

    “小姐，请跟我们走一趟吧。”

    “我不认识你们，你们……放开我……”

    “我们只想知道铁布衫的下落，你如果老实一点，我们立刻放了你。”

    “什么铁布衫，我什么都不知道，放了我……”

    “哼，不知道？带走！”

    “放开我……”

    ……

    以上就是全部录音，可以轻易的想象到，一群男子，将孙雨芯抓走了！

    这可是一个重要的发现，可是艾米丽知晓之后却是更加的忧心忡忡。

    若孙雨芯单单只是失踪，那并不表示她有多么危险。可事实上她却是被一群心怀不轨的男子给带走，指不定会不会发生命案，艾米丽不担心是不可能的。

    她与孙雨芯的关系一直非常要好，无话不谈。她们认识的时间超过了10年，这10年缔结的友谊，根深蒂固。

    所以，艾米丽非常害怕孙雨芯出事。

    猜想中，孙雨芯应该是在被人围住之后，偷偷的将手机录音打开，而后扔在了隐蔽的地点。就是希望日后能够有人找到手机后救出她。

    可是奈何手机内的内容太少，让警员们根本无从着手。

    天下之大，人又何其渺小，孙雨芯被那帮人抓到了哪里，这根本无从查起。

    如今之计，唯一的方法，就是来一个人海战术。所谓的人海战术，那就是动员周围所有的人，来查找线索。

    计划的内容，是在报纸、新闻媒体上刊登有关孙雨芯失踪一事，并附上孙雨芯的照片。希望有线索的人能够伸出援助之手。

    很快，有关“海归女大学生祭父失踪”一事，立刻在各大报社、新闻电台、媒体网站上出栏。

    刷刷刷……

    印刷车间内，一张张的报纸，飞快的被印刷出来。报纸的首页头条上，一个美丽女孩的照片格外的显眼。

    孙雨芯一事被当做头条新闻被刊登在首页，实在是有点小题大做了，不过这就是官方的力量，小小的头条，拿下来还不是轻而易举。

    一板一板的报纸，被叉车叉上了货车，而后被运往城市的各地。

    早晨，新的一天，新的开始。大街之上人来人往，三三两两的人，习惯性的停在售报亭之前购买报纸。

    麦克拿着一份报纸与早餐，登上了他的游艇，他的女友正在上面等着他。

    夏日的阳光，尽情的洒在海上，海风阵阵，舒爽极了。

    愉快的假日，就这么开始了。

    麦克开着他的游艇，离开了海岸，在一片平静的海面停了下来。他拿起报纸，躺在甲板的靠椅上，一边喝着果汁一边看着新闻。

    这时，他的女友甜甜的笑着，过来要和他亲热。麦克巴不得在这茫茫大海中，与女友来个大自然的拥抱呢，他赶忙扔掉了报纸，迎接了女友投来的香吻。

    一阵海风刮来，海面突然浮动了一下，整艘游艇都晃动了一下，这使得麦克吓了一跳。

    “怎……怎么搞的，又没有海浪，怎么突然晃动起来了？”

    麦克很想看看水下怎么回事，但是他的女友缠着他不放。没办法，麦克只得尽心尽力的，再次投入到与女友的欢愉之中。

    他的报纸，被海风一刮而下，远远的落入了水中。

    “哦，我的报纸！”当麦克发现的时候，已经完了。

    “一张报纸而已。”

    “可我还没看完呢。”

    “是我好看，还是报纸好看？”

    “当然是你了，宝贝！我们继续！”麦克不再管报纸的事情，搂着女友继续开干。

    在他们两人风风火火之时，水中的一只庞然大物，此刻正缓缓的游过这片水域。

    这只庞然大物正是林烈！

    经过好几个月的旅行，他终于到得大海！

    一张浮在海面的报纸，出现在了林烈的眼中。

    本来这只是一件芝麻大点的事，在海上乱扔垃圾的人太多太多了，林烈都不想说什么了。但是林烈突然想到自己还不知道如今是哪年哪月，而报纸上肯定有日期。

    所以他决定游上去看一眼。

    他并不需要浮出海面，只需要稍微的看一点就行。这么点小事，做与不做都无妨。

    本是抱着无聊的态度，但是当林烈看到那报纸封面上的照片之后，立刻感觉到不好了。

    他感觉那照片上的人有些面熟，好像在哪见过，可是一时间竟然想不起来。

    林烈十分好奇，于是又游近了一点，将那报纸上的新闻仔细一看，只见开头写着“海龟大孝女孙雨芯，回国探父……”

    看到这里，林烈终于恍然大悟。

    “我说怎么感觉像是在哪见过，原来是师傅的女儿孙雨芯，她这么厉害，居然上头条了，究竟干了什么惊天动地的事？”

    林烈纳闷之下，接着往下看。却徒然发现，孙雨芯竟被是别人给捉了！