
    巨大的岩石，并没有完全展露在林烈眼中，因为太过巨大，他只能够看清一部分。

    他这个“灯泡”的光线虽然强烈，但这里毕竟离得较远，而且还怪石嶙峋，遮来挡去，难以看清其庐山真面目，除非，走过去好好瞧上一瞧。

    但说是容易，但做起来哪有那么简单。走过去……被吃了咋办？

    林烈十分怀疑那块巨岩就是像昔日那只河蟹一样的存在。既然那种东西有一只，就有可能有第二只。也不知道对方是敌是友，为了安全起见，林烈打算还是不要冒险了。

    他之前就决定过，在里面一旦遇到危险，就撤退。在这诡异的地方，真不是能够长呆的。

    而这会儿，前方出现拟似河蟹的超级生物，林烈为了小命着想，不得不三思而后行。

    林烈小心翼翼的看了那大石头几眼，最终还是决定撤退。“石头”好像睡着了，要是将之吵醒就不妙了，还是尽快离开为妙啊。

    可是，正在林烈准备开溜的时候，没想到那石头居然突地动了起来，那么大的东西，一下子就站立而起，涨了几十米高。

    林烈放眼一瞧，果然如他所料。

    “靠，真的是螃蟹，和上回的那家伙好像！”

    林烈这回看清了，那两只百米长的超级大钳子，无论是看多少次都是触目惊心，那东西应该一下就能够将航空母舰夹成两半。对于那对大蟹钳，林烈还是印象深刻的。

    只是不知道它究竟是上回的那只螃蟹。还是另外的一只。

    没想那螃蟹突然开口了，“被你发现了啊，你好吗？哦，你很好啊，再见！”

    大螃蟹自言自语的这样说着，而后快速的向林烈奔来，地面被踩得轰轰轰的直响，所过之处尽是碎石。

    林烈见那么大的家伙向自己开来，心惊肉跳。这简直就像是坦克压小鸡了，他赶紧将尾巴一缩。靠在一边。躲过了正面冲撞。

    事实证明螃蟹并没有准备攻击他。

    而且林烈也发现，这只螃蟹很有可能就是上次的那只，它有点神经质似的。

    问题又来了，它为何会出现在这里？从拉比拉河出来。再到这里。那可是比他从当时的那片海域到这里还要遥远得多。它难道没有一直呆在自己的老窝吗。干嘛跑这来了？

    莫非……它与雪花派有所渊源？

    而且，林烈还有问题要问那个大个子。那只大哥斯拉，如今何在？

    大螃蟹明显没有敌意。这让林烈免除了心里的担忧，但他心里已经乱如麻了。今天碰到诡异的事情简直是太多太多了，这个他喵的会变化的洞穴，是否就是这大螃蟹搞的鬼？

    而且之前那莫名其妙的召唤，元凶不会就是它吧？

    为了将种种问题搞个明白，林烈赶紧奔了过去，追赶大螃蟹。

    “喂蟹大侠，别走！我有话要问你！”

    声音从林烈的嘴中传出，却变为模糊不清的兽叫。尽管林烈无法与大螃蟹交谈，但他可以写字，只要将那大螃蟹拦下的话就不是问题，但关键是前一点十分的困难。

    “喂，你跑什么，我又不会吃你，停下啊蟹大侠！”

    大螃蟹快速的沿着洞穴往下爬走，它的八条腿横着跑，真是相当的快，相比之下，林烈的速度就慢了许多。

    这洞内的路线并非只有一条，那大螃蟹沿着其中一条快速的奔走，不知为何要离开。

    林烈根本追它不上，嘴里也喊不出来，所以只得眼睁睁的看着它消失在前方的通道之中。

    可是没想到，万万没想到，前方突然传来轰咚的一声巨响，前方的山好像塌了一般，一震摇晃。无数的碎石狂飞而出，甚至有些还飞溅出来，撞在了这么远的林烈身上。

    前方发生了什么事情，林烈虽然没有直接看到，但是几乎可以猜到，为此他再一次的张大了双眼，“难……不成它……它也撞到了……”

    林烈赶紧奔过去一看，妈呀，大螃蟹果真被埋在石块之中！

    “咋回事，前面咋没路了？”大螃蟹闷头闷脑的说道，用大钳子将碎石推开。

    怪了，真是怪了！

    林烈本怀疑这个奇怪的洞穴，与这大螃蟹有关，却没想到，它也是受害者之一！

    大螃蟹最终摇摇晃晃的站了起来，庞大的身躯猛地抖了两下，满身的石块像是雨水一般落下，哗啦啦的直响。

    而后它向林烈看来，一双对比林烈来说很大，对于它自己来说却很小的眼睛，咕噜咕噜的转了两圈，说道：“不要跟着我跑了，该干什么就干什么去，再见。”

    而后大螃蟹原路返回，准备走另外的一条路。

    坦克压小鸡的一幕再次上演，林烈就犹如那小鸡，看见坦克压了过来，哪里还有时间考虑，赶紧闪到一边。

    大螃蟹匆匆忙忙的爬走，林烈连忙吼道：“蟹大侠请留步！”

    声音清澈的传了出去，林烈本以为这句话依然会被对方无视，以为它肯定听不懂这话，但是没想到，大螃蟹居然就停下了脚步，活动八条腿转过身来。

    “恭喜恭喜，你竟然能够说话了！”

    林烈的脑袋突然一晃，感觉到震惊极了。“难道我刚才说的，它听懂了？不会吧！”

    从原则上来说，他口腔的构造，是无法让他说他的国语的。但是，若是有内力帮助，那么说话便成为可能。

    林烈曾经想过用内力帮助自己恢复说话问题，但内力无法外放，所以是无法成功的。但是，他走火入魔。不知怎么地就进入了无我，嘴里含着一口充实的内力，原则上来说加以控制的话他是可以说话的，至少能够发出多种音调，但这事从未经过他的验证。

    “helo，蟹大侠，你听得懂我在说虾米吗？”

    “虾米不好吃，河蟹比较好吃。”大螃蟹回答道。

    哇塞，这家伙竟然真的听懂了！

    林烈惊讶的拍了拍自己的嘴，万万没想到自己今儿个居然开启了说话的功能。这下真就方便多了。

    “所以说蟹大侠。我有很多事要问你，请你给我一点时间好吗？”

    “什么，你说虾米？我听不懂，我还有急事。再见了。”

    大螃蟹这样说着。然后一溜烟的就逃得不见了。

    只留下郁闷的林烈。在那里说“香蕉你个巴拉”。

    “诶？香蕉你个巴拉，这不是说得很清楚吗？妈的那家伙故意的。”

    林烈想要追去，但已经没有机会了。那螃蟹跑得快极了，那么长的腿，分分钟甩他几条大街，岂是他能够追上的。

    心里的问题，不仅没有得到任何的解决，反而更多更复杂了。那大螃蟹究竟是杂么回事，“我又没有要吃它，它跑个虾米啊，而且它在这里干啥子？难以理解，真是奇怪的河蟹。”

    既然想破头也想不出个所以然，干脆别想。

    林烈摒弃杂念，决心不再管这等杂事。他还是回归正途，去找明月掌门打劫吧。

    不过话又说回来，自己能够重新开口说国语，林烈还是十分高兴的。

    “我听见你的声音，有种特别的感觉……嗯，很流利啊。”

    虽然并没有聊天的对象，仅仅只能够自言自语而已，孤独到只能够与自己说话的地步，但是林烈依然很满足。

    他不喜欢自言自语，但总比沉默不语要好。

    当然，林烈知道一点。如果他的内力再度消失，那么他将也丧失说话的能力。没有无我境界的内力支持，他还是会恢复老样子。

    他只希望能够尽快的搞到一本适合修炼，并且能够与铁布衫内力相克的武功，拿来进行修炼，让自己早日摆脱走火入魔的阴影。

    不知那雪花派的掌门人好不好对付。

    这个洞穴之诡异，让林烈不得不认真对待起来。或许这里是雪花派布置的一个迷魂阵法，或许不是。总而言之，他现在需要小心谨慎才行。

    蟹大侠早就不知所踪了，不知又跑到哪里发神经去了。

    林烈沿着山洞渐渐向上，他猜想这个山洞可能会到达山顶。但就算没有到达山顶，他也可挖个洞出去，简单极了。

    走了好一会儿的功夫，地势渐渐平坦，林烈也看到了这个山洞的尽头。那里并没有被挖通，被一堵巨大的石壁阻挡。

    但林烈发现，从这里开始，有人工阶梯了，一层层的阶梯，通往那最后的石壁。

    而在那石壁之下，是一块不大的石门。

    石门整个被冰封，在这内部的地面，也可以看到满是冰霜。

    这个地方，好似很久都没有人来过。但有一点是确定的，有人来过。被修建的这些阶梯，那堵被冰封的石门，充分说明了这一点。

    那么，这个洞穴，真的是雪花派所建吗？可这明明是被什么怪物挖掘的。难道说那怪物与雪花派有所渊源？而且，那怪物莫非就是之前的那位蟹大侠？

    要是他现在冲出去找雪花派的麻烦，蟹大侠会不会出来找他麻烦？

    想到这里，林烈不仅犹豫起来。

    是强行打劫明月，还是好言相劝，请她交出秘籍，不然我就在这里住着不走了？

    既然那女人已经明显不欢迎他到访，明确的表示会赶他走，那么林烈绝不想用第二种方法，他更喜欢明刀明枪的打劫，你不给？不给我就抢！我哥斯拉怕谁啊！

    但是，想要蟹大侠，林烈不得不三思。

    突然，林烈想起那大螃蟹走前说过的一句话，“不要跟着我跑了，该干什么就干什么去。”

    “喵的，它似乎对我的到来一点也不惊讶，难道它知道我想干啥？算了，不管了，还是按照原计划行事吧！”

    林烈最终打算豁出去了，想那么多没用的东西，不如来点现实的实在。

    决定之后，林烈也不再犹豫了，将内力聚积于双掌之上，手掌金光阵阵，十分刺目，隔着十来米的距离，他直接对准前方的石壁就是猛烈的一掌轰去！

    然后……什么也没发生……

    林烈尴尬的饶了饶头，“喵的，忘记还无法使用离体攻击了，不过等我练会了寒冰掌的法门，相信就不远了。”

    他一步走去，抬手就是一巴掌，整个石壁，便在瞬间崩溃，哗啦哗啦的碎裂之声响起。

    此时正在练功之中的明月，还不知道自己要大祸临头了呢。(未完待续……)