
    林烈实在是不敢相信，那个巨大的脚印，竟然和自己的脚印一模一样，只不过是放大版的而已！

    在确认了这一点之后，他心里闪过的第一个念头，就是……

    “喵了个咪的，这个世界上，竟然还有别的哥斯拉！难不成我和它还是同一个血统的？”

    知道世上还有另一个哥斯拉的存在，无论怎么说林烈还是有些小激动的。

    是不是一个血统，林烈就无法确定了。他能够确定的是，一定还有另外的哥斯拉，不然那个脚印不会出现。

    但那哥斯拉究竟是何方神圣，与他到底有何关系呢？

    林烈不禁想起了另一个让他一直疑惑的事情，那就是拉比拉河下面的那只大螃蟹。

    那大螃蟹似乎认识他，而且当时还友好的送了个丰厚的见面礼给他，就像是老朋友一般。

    当时他就怀疑，那大螃蟹是不是认错人了。或许，它并没有认错，而是去看望一下朋友的亲戚。林烈就是它朋友的亲戚，而它的那个朋友……

    “或许就是这个脚印的主人！”

    “如果一切都是如我所想，那么就能够说得通了！”

    “大螃蟹并不认识我，却认识那只大哥斯拉。而大哥斯拉，很有可能知道我的存在，并告诉了它的好友河蟹兽，所以大螃蟹那天才会来看我，并送我见面礼。或许这就是真相！”

    虽然没有证据表明，但是。林烈已经十分坚持自己的猜测了。

    那大螃蟹与大哥斯拉一定是朋友，往往前辈们的交际，后辈们是不会清楚的。

    这么一来，许多的问题都得到了解决。当初的疑问，对于大螃蟹的问题，也都清楚了。

    只是，有更多的问题，无形中飘来。

    “那大哥斯拉究竟与我有何关系？为什么这么多年以来都没有听说过它，也没有见过它？”

    林烈不认为那大哥斯拉与自己有着直接的血统关系，还记得他当时出生的时候那么的小。这么个庞然大物怎么会生下那么小的蛋？当然。这一点也是不确定的。

    林烈心里的问题已经是太多了，只有见到了那只大哥斯拉，才能够得到解决。

    只是，不知道那个大家伙今夕身在何方？它有没有翘辫子呢？这个脚印。明显是很久很久以前遗留下来的。时隔多年。大哥斯拉死了也不足为奇。

    况且，既然大家都是哥斯拉，而且对方也知道他的存在。为什么不现身呢？反而还告诉大螃蟹他的事情。是不是临死前让大螃蟹卖个面子照顾他？

    大哥斯拉有没死，林烈不知道。而哥斯拉的寿命问题，他更是不清楚。

    能够确定的是，那个家伙曾经存在过。但有没有继续存在那就没办法知情了。

    在得知了那个令他担心的“另一只”怪兽，原来是一只巨大无比的哥斯拉之后，林烈也就放心了。至少，对方应该的应该，不会是敌人……吧。

    这下子，不仅少了一个潜在的敌人，反而还多了一个可能存在的朋友，朋友多了路好走，林烈当然心里愉快。

    之前的担心，也已经渐渐的模糊，林烈暗暗松了口气。

    不管如何，此事也就到此为止了。虽然林烈没有什么实质性的收获，但知道了自己并不是唯一，让孤独的他的心里，得到了一丝小小的安慰。

    现在，他要去找个安全的地方闭关了，自己的走火入魔，才是目前对他来说最重要的。

    林烈在附近抓了一大堆海生物，而后一一吞下肚子。

    之后，他便摆动尾巴缓缓的离开。

    一个落脚点，是必须的。就和选择住址一样，需要十分的认真，因为这影响到以后的生活。

    林烈需要找到一个隐蔽的，安全的，食物多的海域，在那里落脚。

    经过了五天的长途跋涉，林烈终于找到了一个这样的地方。

    一个荒芜的海岛，不大也不小，上面长满了杂草，一片绿色，不少的海鸟栖居在其中。

    海岛附近物产丰富，各类水生动植物生活在这里，大量的鱼群集体散步，偶尔还能够看到大型的捕猎者。

    这里正是林烈的理想胜地，不过他还需要确认一下情况才行。就像上次一样，他因为闭关要紧，所以就急急忙忙的找了个海岛闭关，没想到那里竟然是人家的矿区。

    这一次，他可不想再碰上那种事情，于是爬上岛去查看究竟，一看之下发现这里如他所想，正是一个无人居住的荒芜海岛，没有人类活动留下的任何痕迹，于是这更让他确定了自己的想法。

    他打算就在此地长居下来，慢慢调养自己的身体，看看能不能找出什么方法将走火入魔给治好。

    如此决定之后，林烈立刻开始工作。

    他从水下打了一个洞，延伸到海岛的内部，在里面挖掘出一个理想的巢穴，而后在巢穴顶上捅了几个小窟窿，以便让空气流通，也能够让一些阳光照射进来。

    用了不少的时间，他的这个栖身之所，终于是大功告成，虽然说到头来只不过还是一个岩洞而已。

    周围的海域，生物十分的丰富。林烈只用了半个小时，就吃了一肚子的食物，这比以往的捕食效率，简直是高太多了，只希望这里的东西不要被吃光了才好。

    吃饱喝足之后，林烈回到巢穴之中。

    现在，他终于要开始调息自己的身体了。走火入魔的后遗症，让他十分的头痛，到目前为止，内力突然有突然无的状况，总共已经发生了三次。而此刻的他是感觉不到内力存在的。

    师傅曾经说过，走火入魔并非无药可救。听闻有两种方法能够拯救走火入魔的人，其一是将走火入魔之人的魔血全换，并且废掉全部的内力，而后静静的调养数年，便可痊愈。

    而另一种方法，就是想办法将不听话的内力给驯服。用另外的内力，将走火入魔的内力压制下去，成功之后内力不仅能够全部保持，并且二者合一更是会更加的厉害。

    不过相对来说。第一种方法的成功率是第二种的无数倍。第一种更容易成功。而第二种，在《江湖录》的记载之上几乎全都是失败的。

    第一种方法，替换魔血，内力全废。这是最直接有效的方法。魔血没了。内力也没了。想要再走火入魔都是不可能了，成效是显而易见的。这种办法的成功率较高，但同时也有着一定的风险。譬如换魔血。找不到相符的活血那就没办法进行。而且若是魔血还有一滴没有换干净，那也会无法根治，没了内力，再受到魔血侵袭，死得当然更快。

    当然，这个方法对于林烈来说，是完全完全行不通的。不仅没有谁能够来帮助他换血，帮助他废掉内力，就连找到相符的活血，那也是不可能的。

    所以，林烈不得不选择使用第二种方法，那就是以暴制暴，用另一股内力，将走火入魔的内力给压制下来。

    当然，这第二种方法，没有谁的帮助的话，成功率会很低很低。

    根据江湖录记载，曾经有一正道人士练功之时不慎走火入魔，八方好友闻讯而至，来为他排忧解难。这人被称呼为鹤先生。

    八方好友齐聚一堂，开始商议此事。

    首先，第一种方法就令鹤先生无法接受，他不想自己修炼多年的功力与汗水付之东流，消失无踪，所以他选择第二种方法。用另一股内力，驯服他那走火入魔的内力。

    他们选择了六个功力最为深厚的道友，参与到最后的行动之中。到时他们会将内力打入鹤先生的体内，助他驯服走火入魔的内力。

    但在那开始之前，首先鹤先生要重新修炼一种武功。当这门武功到达了一定的境界，那么他们就可以开始了。

    经过了一段时间的修炼，鹤先生终于完成了最基本的要求，在体内走火入魔的内力虎视眈眈之下，艰难的练出了另一股内力，真是有够危险的。要不是有前人指导，鹤先生根本没办法成功。

    而在那之后，他们的最终行动便可以开始了。

    当时，鹤先生与他的好友们进入关中，并请人严加把关。

    关内，鹤先生盘坐于阵眼之上，六个好友六方包围，将他围聚，而后同时用功，将内力打入他的体内。

    那时鹤先生体内有着两股内力，一股为走火入魔的内力，另一股为新学的内力。而那些好友们，都将内力输入到他的新内力之中，鹤先生也努力的与他们配合，而后成功的七神合一，控制着汹涌澎湃的内力，他们七个人共同向走火入魔的内力发动了攻击。

    鹤先生的身体，成为了战场。战斗异常的激烈，简直像是打仗似的。

    他们的攻势显然是十分成功的，但遗憾的是一番激战下来，鹤先生的身体直接内出血，没玩两下就翘了辫子，可那时鹤先生好友们的内力还在与走火入魔的内力激斗。

    当那六人回过神来，才发现他们的好友早就神游西去，一命呜呼了。但是，他们六人的事情并没有就此结束，他们的功力竟然收不回来了！

    鹤先生人虽已死，但功力却犹存。那股走火入魔的内力，因为宿主已死反而更加的疯狂，像是冤魂一般缠着鹤先生那六位道友的功力不放，大有将之吞噬，占领他们六人身体的趋势。

    那六人见情势不对头，哪里还敢多想，纷纷主动放弃自己的内力，最终才得以脱离险境。

    事后鹤先生的身体被一股黑紫之气环绕，久久不散。

    那，正是鹤先生本人，以及他们六人的所有功力魔化的实质体！

    直到七七四十九天之后，那股魔道内力才渐行消散。待到消散之后，鹤先生那本是完好无缺的尸体，竟瞬间便化为了灰尘，只有衣服还保留原样。

    而那六人，已经皆是废人一个。因为当时强行收功，遭内力反噬，他们不仅内力全失，而且永远也不能够再次习武，真是十分的悲催。

    后来，此事被列入了江湖录之中，在江湖上广为流传，所以知道的人很多。之后更无人敢尝试这种办法。

    如今林烈回想起师傅所讲的故事，心里咯噔咯噔的跳个不停，紧张不已。

    可是，如今他只得用这一方法来帮助自己。

    而且更让他郁闷加无奈的是，如今能够帮助他的，竟一个也没有。什么道友，什么伙伴，全都是浮云。真的能够成功吗？林烈已不相信奇迹的存在，但可惜的是他别无选择……(未完待续……)