
    【感谢“晚点？”的打赏！】

    ***

    尽管林烈早已经知道自己并不是这个世界上的唯一怪兽，尽管他也已见过拉比拉河下面的那只超级巨无霸，但是眼前的这幅骸骨，还是让他十足的震惊。

    他能够轻易的判断出，这是某个巨兽的身体骨骼零件，只是散落了一地而已。

    究竟是什么东西的骨头，能够有这么大呢？

    林烈暂时忘记了饥饿，开始琢磨起这件事情来。周围……似乎并没有什么危险。可以看到，在稀疏的阳光之下，蓝色的海水之中游弋着大大小小的海鱼，以及其它的水生物。

    而海底，海水一如既往的平静与安详，依稀能够见到一些贝类藻类生物的身影。

    他感觉到这里没有什么危险，因此林烈能够放心下来。

    没有后顾之忧，那么接下来就能够专心致志的研究问题了。

    大量的怪兽骸骨，散落在海底的各处，有些已经烂了，有些骸骨里面还居住着小生物，当然林烈会毫不客气的将它们送入嘴中。

    他选择了一片较为平整干净的海底，暗黄的沙子铺满了这里。他将怪兽的骸骨收集起来，摆放在沙子之上，并且按照骨骼的构造，将之简略的还原。

    这个工作十分的费时，尽管林烈身躯庞大，在水中动作还算灵活，但却也花费了他不少的时间。

    终于，怪兽的骸骨被他还原了个大概。林烈发现。这只怪兽全身上下只剩下不到百分之三十了，它大概有两百多米长，身上最大的骨骼，腿部的一截完整骨头，就有三十多米长，比现在的他都还要长，这个家伙简直大得惊人！

    但是还有一点是显而易见的，它，被什么轰成了这样。

    它的胸腔骨骼完全消失，林烈在附近怎么找都找不到。可以想象得到。有什么东西击中了它的胸口。而后将它炸成了碎片，不然不会变成这样。

    不论是炸弹，还是其它的什么东西，总之它一定是死于非命。

    但是。究竟是什么将它杀死？而且。这海底的两支沉没的舰队。与它又有什么关系？

    林烈继续在舰队的废墟中穿行，想要找一找线索。这时，他看见一艘战列舰的屁股露在沙子外边。屁股上的螺旋桨已经整个生锈了。

    林烈游了过去，费力的将这艘战列舰给从沙子地下给拉了上来，惊讶的发现，这艘战列舰竟然已经被揉成了腌菜般，很显然曾经有个庞然大物拿着它耍了两下子的。

    很快，林烈又发现，有一艘航空母舰，也是这个样子。那航母只剩下一半，被什么东西捏成了一根油条，并且曾狠狠的撞击过什么目标。

    林烈继续在这附近的海域探索，很快他就确认了一件事情，那就是巨怪并不是只有一只，还有另一只！而且那另一只巨怪，与已经变成骨头的那只怪兽，曾经有过激烈的战斗。

    但是，那只怪兽又是什么？它似乎获得了最终的胜利，它难道非常厉害吗？

    当然，这些并不是林烈最为关心的事情。最让他不爽的是，“为什么这个世界上有这么多怪兽？妈蛋我做怪兽容易么我，要是被那些大个头欺负了怎么办？”

    林烈最希望看到的是，所有的怪兽都死了，然后只剩下他一个了。那样的话，会让他感觉到安全许多。

    可是现在，有着另一只神秘的怪兽，或可能就是它杀掉了那只两百多米长的巨怪，然后扬长而去。

    那只怪兽，或许就生活在海中的某个地方。

    在这种背景之下，林烈能够放下心来吗？万一，某天他倒霉了，抓鱼的时候碰上那个大家伙，反而被其当鱼抓去吃了，那该是有多么的悲催。

    林烈不求自己天下无敌，但求自己能够无灾无祸，轻轻松松的报完仇，他就会做个好怪兽，害羞的生活在大海之中不再露面。

    可是很显然，大海比他所想的更加可怕。那回碰上了大章鱼，林烈本以为自己倒霉到家了，可是那种倒霉的机会，很有可能还会继续。

    在这神秘的大海之中，或许藏着许多不可思议的怪兽。

    发现这个地方，并发现了这里的怪兽骸骨，这或许对于林烈来说是一件好事，相当于给了他一个警告，告诉他大海是非常危险的。

    但是这种“好事”，却让林烈的心里很不愉快。

    他明明是想着到了海里就天高任鸟飞了，从东海吃到南海，从北海吃到西海，吃遍天下无敌手，可是他喵的这海里有很多怪兽能够吃他，他哪里还能高兴得起来？

    “妹的，或许我该考虑回内陆了。可是那里的东西不够我吃啊，而且人类的目光是雪亮的，还有卫星天眼巡视，要是被发现那就不得安宁了，哎。”

    如今林烈只得呆在大海，而且需要选择一个安全的海域，老老实实的呆在那里，这样才能够得到更多的安全。

    想要称霸大海，看来还有很长的路要走。而且如今他走火入魔还是个大问题，所以今后只得多多低调才行。

    此事大概已经可以告一段落，林烈打算离开，并远离这里，找个靠谱的地方落脚。

    可正在他刚刚游了一些距离，一艘凹瘪的航空母舰，突然吸引了他的注意。

    那种型号的航母，一看就知道是四战时期的流行型号，航母并不是很大，只能够算是中型航母。当然这并不是重点，重点在于那整艘航母都扁了，最最重要的是它凹瘪的方式，根本就是一目了然，它是被什么东西踩扁的！

    玩笑不是这么开的，航母竟然也被踩扁，无论是谁发现这一点，一定会惊呆。

    很明显的，一个巨大的脚印，深深的陷入了钢铁之内！致使这个钢铁巨兽，都已经快要这个没入沙子之中！

    当然，这也不是最让林烈在意的。

    让他震惊无比的是……

    “他喵的，这个脚印怎么看着这么熟悉？？？”

    林烈顿时来了兴趣，他缓缓的落在了那个脚印之上。这个脚印十多米长，七八米宽，他整个站在里面都还显得很宽敞。

    “哇塞，真是又够大的，这难道就是那另一只怪兽留下的足迹？”林烈已经十分怀疑了，因为他发现这个脚印与那只骸骨怪兽的脚骨，有着很大差别。

    到底要多么重的体重，才能够将航母踩成这样？

    只见脚印之内锈迹斑斑，航母板甲高低起伏，瘪得不成样子，像是压饼干似的，一个清晰的脚印轮廓。

    怪兽的脚爪所留下的痕迹清晰可见，而在脚印的另一边，一大块沙子已经陷了下去，虽然不太明显，但却能够看到个大概，那一定就是怪兽的另一只脚走过所留下的痕迹。

    很明显，航母在沉没之后，那只巨怪从这里走过，而后留下了脚印。

    但是，那怪物究竟是什么？

    为什么感觉到这脚印好像是在哪里见过？

    或许是因为处身事内，林烈并没有一下子就明白过来。这个脚印太大，他坐在这里面感觉像是个摇窝。

    想了好一会儿，林烈竟然还是想不透。“奇了个怪，明明如此眼熟，可怎么就想不到呢？”

    真是当局者迷。

    过了一会儿，林烈决定用另一个方法来看待问题。他要将脚印缩小，而后再来一看。

    真正的将脚印缩小，他自然是无法做到，但是却可以在视觉上办到这一点。只要远离脚印，就能够看到小的脚印了。

    于是，林烈摆动尾巴，缓缓的向上升去，而后低头俯视下面的脚印。

    随着他的不断升高，下方的怪兽脚印越来越小。已经可以看得很清楚了，当时的怪兽，就是……

    “就是这样走着离开的……”林烈模拟怪兽当时的动作。

    同时，他已经呆住了。

    他睁着牛鼓鼓的大眼睛，呆呆的看了看自己的脚底板，又看了看下方的那个脚印，全身如遭雷击，半天都没有反应！

    哦，天呐，那个脚印，竟然和他的一模一样，简直就是同一个模子里刻出来的！！！(未完待续……)