
    【感谢“羊肉串串香”的打赏！】

    ***

    走火入魔，十分的蛋疼。尽管也有好的一面，但是如果不能够根治，林烈一定会受不了。

    也许，内力会依然强大。也许，无我境界也只不过是小case。

    但是，内力失调，行为失控，会十分的无奈。内力突然全失，会更加的郁闷。若是什么时候再来个暴体而亡，那就连火大的机会都没有了。

    所以趁现在还能够跳，赶紧将走火入魔的状态给治好吧。

    林烈就是这么打算的，不过想要将走火入魔治好，可一点也不容易。

    首先，那就是要详细的观察一下自身的情况，找个地方闭关。不过这个阶段显然也需要一个过程。

    现在他肚皮瘪瘪，饥饿难耐，早有吃光大海的觉悟。只是，这附近的海域，能够吃的似乎很少，大多都只是小鱼，而且还是特灵活的那种，想要抓也不容易。

    没了内力，而且也不知道多久没有吃东西了。不当回事还好，可是一想起自己好久没吃饭，肚子便感觉到奇饿无比。

    既没力气，又没内力，怎么可能游得快。

    哎，哥斯拉也有落魄的时候。

    游着游着，突然有一条大白鲨从他的旁边游过，轻而易举的就将他甩在了后面。

    林烈一见食物来了，哪里还有什么犹豫，连忙追赶。

    大白鲨乃是深海杀手。十分的恐怖，不过与林烈比起来，它简直是小巫见大巫了。大白鲨见到林烈在后面追赶，赶紧逃之夭夭。

    林烈如今全长30米，而这大白鲨不过才6米长，怎么能比？

    大有大的优点，但小也有小的优点。大白鲨虽然打不过林烈，可跑得比他快多了。

    如果内力还在，林烈肯定能够追上那家伙。可是现在又累又饿，根本游不快。

    眼看大白鲨快速的逃跑。林烈可不会就这么的放弃。

    他鼓起全身的力气。手爪并用，脚也在猛蹬，努力的提高速度。他尾巴十几米长，推力是巨大的。但是因为身躯同样巨大。所受到的阻力也就很大。所以速度难以大幅度上升。

    追着追着，林烈就知道自己很可能追不上对方，那厮十分的迅速。而且好似还没有完全发挥。虽然遗憾，但是事到如今林烈也不得不放弃，再继续下去的话那也只是白费力气。可是没想到就在这时，前方的海域，突然出现了一些奇怪的模糊的阴影。

    这里已经是几百米深的水中了，几近海底。阳光变得柔弱起来，能够看到一些软体生物在水底活动，那些生物应该富含蛋白质，去掉头就可以吃了，正是因为见到了一些好捉的生物，所以林烈才会打算放弃追杀那条大白鲨。

    可是前方水域的那些奇怪阴影，使得他产生了一些兴趣，他打算过去瞧瞧。

    大白鲨灰溜溜的游走了，林烈也没有管它，他向前方的水域缓缓的游去，说不定能够有什么发现。

    这时他已经接近海底，海底的沙子也能够看得一清二楚。

    他游着游着，突然感觉到身体一麻，被电打了。

    电流的刺激，使得他的心里连忙一喜：“乖乖，食物来了！”那么点的电流对他来说自然毫无影响，但是食物的刺激，还是对心里影响不小的。

    低头一看，一条两米长的电鳐，正一动不动的伏在沙子之上。它全身灰褐色，不仔细看还以为是沙子呢。

    “你以为不动我就看不到你了，”见到食物，林烈心里说不出的高兴，连肚子在这时候都叫了起来。

    电鳐大概是意识到了危险，赶紧扇动扁平的身躯，想要游走，但是在这种距离之下，林烈是不可能失手的。

    他赶紧伸出爪子，瞄准电鳐闪电般的一把抓了过去，当下感觉到手爪一麻，电鳐没抓到，反而又被电了一下。

    想不到那小东西竟然这么灵活，他的手爪就要比电鳐大，要是放这个家伙逃跑，他还怎么混？

    感觉双爪齐出，左爪右拍，几招下来竟然还是没有将那条电鳐给抓到手，小东西真是难抓。

    “喵的，饿昏头了吧，怎么这么不中用了？”

    他想要找个武器，可是这海底之下，除了沙子还能有什么？

    就在这时，他脚下忽然碰到了什么东西，那东西埋在沙子之下，好像是根棍子，而且还挺长挺结实的。

    既然有棍子，那还犹豫什么？林烈赶紧一把伸了下去，迅速的提起沙子中的“棍子”，而后毫不犹豫的对着前方狠狠的一扫！

    突然嘎嘣的一声传来，不知道什么东西被棍子带了起来，只见周围的海水一下子就浑浊了，一个很大的阴影迅速的掠过前方的水域，那电鳗有没有被抽中林烈暂时还不知道，他只知道自己好像发现了一些奇怪的东西！

    “这……这难道是……”

    林烈惊讶的看着手中的“棍子”，这哪里是什么棍子，分明是一根锈迹斑斑的炮管！而炮管的另一头，正是一个很大的炮台！

    待到周围的海水渐渐清澈下来之后，林烈终于见到了他的食物，那条电鳐已经被抽的血肉模糊，躺身在沙子之上。

    林烈缓缓走过去，抓起电鳗就往嘴里塞。

    大概是太饿了，根本没尝出是什么味道，一整条电鳐便已经下肚。

    肚子总算是有个着落了，虽然不是很多，但也总能垫垫底。

    关于那炮管，不用多说，林烈直接肯定，这里有军舰沉没，而且看样子还是很久之前，搞不好还是四战那时候的产物。

    难道，这与前面的那些阴影有所关系？

    林烈赶紧游了过去，幽深的海底光线扭曲。离得近了，林烈才发现，这里竟然是沉没了几十艘军舰，包括几艘航空母舰以及潜艇在内，各种类型的军舰都有。

    这些军舰破烂不堪，有些只剩下一半了，有些更加离谱，只剩下个脑袋了，身躯不知道到哪里玩捉迷藏去了。

    林烈一看之下，发现这些军舰都很过时，与现代化的根本没法比较，应该就是四战时候的军舰。

    难不成，这里真是四战时候的一个海战战场？

    当然，这也没有什么好奇怪的。当年的海战激烈得很，军舰沉了无数艘，今后他就要长居在海中，能够见到军舰残骸也不足为奇。

    况且今天他还玩沉了很多军舰呢。

    原来之前他看到的那些水底阴影，是破烂的航空母舰。

    明白了这些事情之后，这里也没有什么亮点可言了。唯一吸引林烈的，就是生活在那些军舰中的生物。

    天啊，好大一条章鱼！

    林烈看见一条颇为完整的战列舰之上，破了一个大洞，那个大洞，好像是被什么戳穿的，并不像是被鱼雷炸的。当然，这并不是重点，重点是林烈刚才看见那洞中，有个章鱼触须滑动。

    现在他十分的饥饿，能够吃的肯定全都给吃了。

    他还有什么好犹豫的？感觉几步就走了过去，直接将那战列舰给翻了过来，而后一爪子伸进那个破洞中，果然让他逮到一条三米多长的章鱼。

    看来这下又有得吃了，等有了力气，他再去抓别的鱼那就容易多了。

    吃完章鱼，林烈继续寻找，在这众军舰的葬身之所，应该还能够找到其它的生物。

    找着找着，一个醒目的白骨，突然就这么出现在林烈的眼前。

    当林烈见到那截白骨的时候，立刻就全身一震，差点呆住了……

    “妈呀，这是什么玩意儿的骨头？怎么这么大？”

    那截白骨，也就几米长，可却是完整的一块！只是一块而已，就已就这么大了，很明显，不远处还有更大，更多的类似于这样的骨头！

    一颗五六米长的牙齿，最终也出现在林烈的眼中。尽管不敢相信，但是林烈已经确定：“有什么巨怪，死在这里了！而且不像是自然死亡，它像是被什么东西撕碎的，因此它的骨头才会如此散乱！”(未完待续……)