
    【感谢“书友140816221034433”“彼时花开0330”“清风コ明月”“胖亦是壮”的打赏！】

    ***

    孙雨芯十分惊讶，竟然有人事先就知道她会出现在那个路口！

    若说这是巧合，但未免也太巧了，巧得简直离谱，让人不敢相信。

    这究竟是不是巧合，只有找到那个发短信的神秘人之后，才能够掘开谜底。

    孙雨芯根本无法猜到那个神秘人是谁，那个会说谎的家伙，既然知道她的事情，却为什么不表明身份？

    “你真的不知道那个人是谁吗？”艾米丽十分好奇的问道。她实在是很想知道，那个神秘人到底是用什么方法找到孙雨芯的。

    艾米丽一直认为，那个人一定是有着某种证据，所以他才知道孙雨芯会出现在那里。但他究竟知道些什么？他们一大堆警员都无法调查出来的事情，他到底为什么能够知道？

    而且，这件事情说来非常怪异，竟然神奇般的与怪物联系到了一起！

    艾米丽已经问过了孙雨芯，得知了她能够逃脱的真正原因。原来当时因为怪物追杀佐恩一家，所以孙雨芯才能得以趁机溜走。

    怪物追杀佐恩一家……这又是一件不可思议的事情！

    哥斯拉为什么要追杀佐恩一家，反而不理会其他人？

    而且，为什么那么那么的巧，它的出现，使得孙雨芯逃脱，但却巧合般的与那发短信的神秘人所预知的事情，联系到了一起。

    孙雨芯当时真的出现在了预定的地点！

    说这是巧合，孙雨芯可以接受，艾米丽也可以接受。但艾米丽坚信这里面一定有隐情！

    难不成，哥斯拉是那个神秘客的宠物？哦，太荒唐的猜想了，艾米丽差点都被自己的想法给逗笑了。

    但是除了这个猜测之外，她想不到其它的方面。

    若是想要揭开所有的谜底，那就只有找到那个发短信的神秘客了。

    虽然已经与孙雨芯回到了神鹰国，但是艾米丽早已经拜托光田市的警方继续以那个号码为线索，查找那个神秘客的真正身份。

    这件事情，与光田市所受到灾难相比，简直就是微不足道。局长仅仅只安排了两个警员办理此事，一个女警一个男警。

    当然，艾米丽能够理解局长的苦衷，事实上对于光田市的灾难，她也表示很遗憾，她早已将自己打工所挣的钱的一半，捐献给了受灾民众。并且对局长所做之事表示感谢。

    那两位警员之前受过艾米丽的恩惠，他们曾经被佐恩逼着去送死，结果艾米丽为他们出头，并且就此事与局长沟通，希望那些警员能够一切正常。

    所以，那两个警员十分卖力的为艾米丽办理此事。

    付出总算获得了回报，那天发短信的手机，先前探测出是在海底，但现在他们已经请人将那部手机从海里打捞出来。让人惊讶的是，在海里泡了几天的手机，用风一吹干，再充电，竟然还是好的。这骡鸡鸭牌的手机质量简直是没得说！大拇指！

    而这部手机的主人，一个名为麦克的年轻人，以及麦克的女朋友，这两个倒霉的家伙也已经被他们找到！

    当两位警员找到麦克和他女友的时候，几乎以为自己认错了人，与照片上的完全不一样！

    事后，他们才知道麦克和他女友已经在海里泡了几天，要不是一块浮木使他们浮在海面，他们早就葬身海底了。

    麦克和他女友是被一艘路过的渔船发现的，当时他们严重脱水与饥饿，身上还有几个小伤口，似乎是被什么东西咬过了。渔民发现他们的时候，以为是两个死人，他们趴在木头上一动不动，完全毫无动静。

    将他们救上来之后，发现他们已经中毒，全身都是紫色的。

    渔民们立刻将他们送回光田市的医院，并且报了警，两位警员就顺理成章的将麦克给找到了。

    这下好了，手机找到了，手机的主人也找到了，可是手机的主人却昏迷不醒了……

    收到通知的艾米丽，立刻坐飞机赶到了光田市，她觉得这件事情还没有结束，所以一直认真对待。而且现在谜底差一点就能揭晓，她自然十分重视。

    在警局内，艾米丽仔仔细细的看着桌上的一个朔料带。这个朔料带中密封的是当天向她发送短信的手机，那未知的神秘客，就是用这部手机来忽悠她的。

    当然艾米丽不排除那个神秘客就是躺身在医院之内的手机主人麦克。

    但是事实表明，麦克好像是……被人打劫了！

    他的豪华游艇，被折磨得不成样子，现在已经被拉进废品厂了，就等着他去拿钱了。

    豪华游艇到底是被什么搞成那样的？感觉上，这又与哥斯拉联系到了一起，因为那艘游艇之上，有着哥斯拉的爪印！

    更加让艾米丽不可思议的是，麦克的手机之上，也有着很多奇怪的痕迹，似乎……有人拿刀对它行过凶，并且还用钳子虐待过它，将它画成了一个大花脸，最后将它扔下海中。

    当然，这神奇的手机至今为止还能够使用，这就是另外的话题了。

    但是，艾米丽绝不会相信，麦克会对自己的手机做出这种事情。而游艇的事情，更说明他是无辜的。

    那么，打劫他手机的人，究竟是谁？

    为什么事情总会和哥斯拉碰到一块儿？

    麦克和他的女友，究竟看到了什么？他们什么时候能够醒过来？

    可怜的他们，似乎是中了某种比较普通的毒，但是因为没能及时的就医，以及脱水与饥饿，导致他们身体几乎崩溃，要想挽救他们，这很简单，但是需要时间。

    天知道他们什么时候会醒。

    但为了知道事情的真相，并且将这个正式的案件调查清楚，艾米丽会时刻关注麦克与他女友的情况，盼望他们早日醒来。

    一旦他们苏醒，一切就会水落石出了。

    而在另一方面，将麦克打劫的怪物林烈，此时对于自己所犯下的案子已经毫无印象了。

    唯一给他印象深刻的，就是那部质量顶呱呱的骡鸡鸭手机。

    此刻的他，正拖着半条大大的章鱼触须，在海里快速的游进。

    其余的章鱼肉，已经被林烈吃光光，现在只剩下这么半条触须了。

    这几天以来，林烈一直在寻找合适的栖息地，他必须要尽快找到一个落脚点。

    在三天前，不知道突然怎么了，他感觉到全身燥热，体内有一股暗流在涌动。

    这三天的时间，情况愈演愈烈。现在他感觉全身如同火烧，他一番内视之下，发现自己的细胞变得十分活跃，血液的流动速度是正常情况下的两倍，心跳速度也比以前快多了。

    虽然林烈不知道自己的身体发生了什么事情，但他猜想这可能与手里的章鱼肉有关。

    那么巨大的白色章鱼，不知道体内含有什么物质。怪兽一定都有它特别的地方。

    或许，那些物质能够帮助他成长，但或许反而会害了他。

    当然，就算是有害物质，他也不怕。

    身体的燥热，活跃的血液，使得林烈变得激动。

    他本能的感觉到自己需要闭关，一般的练武之人，都能够自动感受到自己的最佳闭关时间。一旦出现了这种反应，就会请人为自己守关，或是悄悄的躲起来闭关。

    当然不可能会有人替林烈来守关，所以他只得找个隐蔽的，安全的地方闭关。

    现在，他正在急忙的寻找闭关之地。

    游着游着，他突然看见，前方出现了一个不小的海岛。