
    不知何时，天空开始降下白雪，冷风也厉厉而来，明净的天空渐渐变得浑浊。

    明月鬓角的乌黑发丝，随风轻轻的飘摆。

    翟血已离开多时，明月却依然站在原地。她用模糊的视线，看着曾经生活的这里。早已没有了昔日的光辉，这里成为一片废墟，而且这一切都将会被白雪掩埋，成为过去。

    无论是人还是物，久了都会产生感情。更何况是这个活了一辈子的地方，这个家。

    明月的体会，又有谁能明白，这个地方，对她来说有多么重要？

    她几乎想要哭泣，但是她已经哭过了。还记得那时疗伤的时候，她哭得像个小女孩似的，现在已经哭不出来了。

    令明月感到遗憾的是，竟然是翟血救了她。而且，她竟然曾在翟血面前哭了，真是有够丢脸的。当然，她并不是出于这个原因，而铁面无情的将翟血赶走的。

    雪越来越大，寒冷刺激着她的雪白肌肤，告诉她这一切都是真的。

    既然如今活了下来，她就不能逃避责任。尽管十分不情愿，但是明月必须要像祖训那样，完成自己接下来的使命。她曾经发过毒誓，也答应过师傅，她会不惜一起遵守祖训。

    看着那渐渐被白雪掩埋的祖师玉雕废墟，明月到现在为止都还是不敢相信。

    想不到她的“祖师”雪花圣母，就那样的被弄坏了。明月永远不曾想过。有朝一日那么贵重的东西竟会被破坏。

    “命运，命运，我何时才能够摆脱命运这个束缚？”

    脸上满布愁云，明月的清澈的眸子中，也充满了对命运的无奈。

    她回到只剩下半个的房间，来到一石台之前。这里虽然也有屋顶，但是雪花是被风吹进来的，因此石台之上已经布上了一层白白的雪花。

    她的那部老款手机，不知在冰雪的侵蚀之下有没损坏。

    拿起来一瞧，还好。可以使用。

    时间显示。已经是在第二天。距离事情发生，已经过去了整整一天。想来那怪兽也已经离去整整一天。

    按照之前的号码，明月拨通了那古海半月岛老前辈的“第二个”号码，也就是最近一次拨过的号码。

    但不出意外的是。号码显示关机。明月猜想那老前辈可能“又换新号”了。

    本想打电话问问哥斯拉在哪。很笨蛋的一个行为。但是明月也没有太多的方法，她需要将哥斯拉找到。

    哥斯拉的到来以及离开，似乎都是通过后山的秘密通道。

    明月小时候听说过后山有个秘密通道。但是却从未见过，没人知道那个入口何在。但是现在，那个秘密通道已经明显得不能再明显了。

    明月面色低沉的来到后山，见到一山峰之上，一个巨大的窟窿。

    哥斯拉就是从这里出来的，而且从地上的脚印来看，它也是从这里离开的。

    黑色的洞口，里面不知道有什么事物。也许，哥斯拉就在里面，躲在里面修炼呢。也许她贸然进去，会死无葬身之地。但是明月已经不再害怕了，根本没有什么好怕的，这是她的路，也是她的命。怪兽若真的要杀她，就让它杀死好了，反正……

    明月一脸颓废的向洞内走去。

    直到站在里面之后，明月才知道里面有多大。她不曾想过，那个秘密的通道竟然会这么的庞大。

    洞内十分漆黑，明月点来一火把，而后沿着阶梯缓缓的往下。洞穴逐渐的向下倾斜，定会通往山下，只是不知道出口会在何方。

    在里面走了很久，明月终于到头了，冰层挡住了她的去路。不出意外的话，这里应该是外面冰河的水平面。想不到这个秘密通道的出口，竟然是连接在河里。

    冰层并不是很厚，可以看到许多的碎片，被溅起，或是在冰面上重叠。可以猜到，哥斯拉应该是一头钻进了水底，而后离开，然后水面重新结冰。

    不管哥斯拉去了哪里，明月必须要将它找到。她必须要保护它。

    是的，根据祖训，她必须要保护那只哥斯拉！

    对于那只哥斯拉，明月并不讨厌它，至少没有像讨厌翟血那样讨厌。但是，她却恨它。恨它毫不讲理的毁了她的家园，灭了她的祖师像，而且还差点将她杀死。

    如果可以的话，明月希望自己能够狠狠的教训那个狂妄的家伙。

    但是事实是，她万万不能那么做。

    根据代代掌门口口相传的祖训，“如果祖师的白玉雕像被谁毁了，决不能加害于对方，反而要想方设法的保护对方！”

    这个祖训就奇怪到了这个地步！别人来你家杀人放火，你不仅不能加害于他，反而要保护他，这是什么道理？

    在明月继承掌门人一位的时候，师傅对她说了这些祖训。其中这一条，让她的反应很大。她表示这个祖训一定是祖师的玩笑。

    但不管她怎么看，师傅都让她发毒誓一定要谨遵师命，绝不违背祖师意愿。尽管她已经发过誓了。

    一尊无与伦比的白玉美人雕像，简直就是无价之宝，而且年代越久越值钱。不，已经不是金钱能够衡量的了！

    明月从不相信世界上会有谁会将那打碎，那么珍贵的东西，谁舍得？话说得难听一点，那就是一个金库的银票，谁会点火将之烧了而不是拿走？

    所以说，明月从来不会想到，有一天那尊无价之宝会被毁掉，直到昨天的事情发生为止。

    哥斯拉，将“祖师”捏了，捏碎了。

    也就只有怪物，才会干出那种事情。

    它。就是历代掌门，发誓要不顾一切保护的对象。明月当然也是其中之一！

    可，为什么？祖师为什么要列出这样一个古怪的规矩？祖师那么神通广大，她是否早已预见这一事情。还是说，这只是一个巧合，一个灾难？

    同时，祖师雕像体内，竟然真的有秘籍存在，这该作何解释？

    明月永远也没有想过，她口口声声所说的“秘籍只在祖师心中”这句话。竟然并非是她所想的那样是深刻的含义。而是明明白白的字面意思，就在心中！

    除了怪兽以外，明月真心想不出世上会有什么人，会将那玉雕捏碎。

    破玉寻秘籍。这事真的只是巧合吗？

    而且还有。这个神秘的洞穴。一看就知道是很久以前就存在的。难道说那怪兽，与以前的雪花派有所渊源？

    不管如何，明月都需要将林烈找到。从而将之进行保护起来。

    说来可笑的事情又来了，那么大个怪兽，力量那么恐怖，何以需她的保护？她一弱女子，有何能力去保护？

    但这不能成为借口，尽管明月十分不愿意保护那可恨的怪物，但她不得不谨遵师命，完成她的任务！

    就那么个古怪的祖训，小小翟血当然是想破脑袋也想不明白明月为何会变得那么快。他誓要杀哥斯拉，明月当然与他势不两立了。

    这个她生活了一辈子的地方，她必须要离开了。她要踏入外面的世界，寻找哥斯拉。

    外面的世界，究竟是何种面貌，明月不知道。似乎很热闹，很繁华，很精彩，但那似乎并不属于她。

    无论外面多么美好，她都只能够像列车一样，只能沿着铁路走，沿着自己的命运一直走下去。

    如今她不知道哥斯拉何在，想要找到那家伙，不知道困不困难。

    其实现在想来，之前若能够假装答应翟血，与其合作，共同寻找并击杀哥斯拉，这样一来借助他的力量，明月的行动将会顺利许多。一旦找到哥斯拉，在他们加害于它的时候，她再出手相救，这样便能达到保护它的目的。

    但是明月一来不想欺骗翟血，她素来行事光明磊落，而且翟血好歹救了她一命，她不能欺骗玩弄救命恩人。

    二来她本就不是心甘情愿的去保护什么哥斯拉，那个怪兽真是坏事做尽，居然还要她的保护，明月自然会像个小女孩般心里很不服气。

    所以明月是打算收拾包袱，而后在地下金库里面取点金银珠宝典当，换成路费，到达外面的世界看看，人多的话，应该就比较好打听哥斯拉的下落。

    如此决定之后，明月也不敢耽搁，生怕祖师、师父以及各师叔祖从坟里跑出来骂她，所以她立刻便开始了行动。

    对于明月之事，林烈当然是半点不知。

    他若知道这世上还有一冰清大美女有责任要保护他，肯定睡觉时都会偷偷笑醒。

    当时林烈看见明月奄奄一息，暗呼自己玩过头了，要是这明月与那河蟹蟹大侠有所渊源，他可吃不了兜着走！那蟹大侠出现在后山山洞之内，定有蹊跷之处，所以林烈也不敢怠慢此事，于是用内力替明月疗伤，将她给救了。

    事后她将明月放在床上，自己拿着正本副本秘籍沿着山洞离开。

    他进入了那条冰河之中，而秘籍因为有他事先准备好的防水袋所以不需要担心被打湿。

    在他离开洞穴之后，自身的内力，竟然一下子又全没了，这让林烈郁闷了好久。

    那个洞究竟为何那么奇怪？里面的诡异之事到时是如何？

    这事只好等以后碰到了蟹大侠再问了，不知道还有没有机会碰上那个巨无霸。

    现在他得到秘籍，应该要潜心修炼才对。能不能够将走火入魔给根除，还是一个很大的问题呢。

    之前林烈粗略的看过秘籍，据上面所说，修炼寒冰神掌，若在极寒之地修炼效果会更佳，事半功倍，反之在炎热地带修炼，成效将会大打折扣。所以，他应该就在这个北海冰原找个地方，开辟一个巢穴进行修炼。

    看来今后还得和那明月做邻居，就是不知道那家伙会不会来追杀他。(未完待续……)