
    【终于上架了，希望大家能够给个订阅支持，谢谢！】

    【感谢“灭世之毁灭者”的打赏！】

    ***

    在干掉了那核潜艇之后，林烈继续摇摆着强壮有力的长尾，推动海水使得自己飞快的前进。

    其它的战舰就在前方不远处，包括核心力量航空母舰在内，一眼就能够看见，林烈决心要将他们全部干翻，不然他不会善罢甘休。

    这简直可以算是一场战争了，但是挑起这场战事的并非是林烈，他其实只不过是个受害者。

    明明是在专心致志的闭关修炼，十分的低调，可是没想到突然而来的爆炸害得他走火入魔，一度失控，危险万分，他怒火不小。

    之后他清理那些制造爆炸的人，可是没想到却引来了这个强大的战斗团体，而且对方还是先下手为强。前后的起因就是这么回事，在这种情况之下，林烈怎么可能放这些家伙们离开？

    现在他有了力量，还怕什么？

    像这样的海上力量，杀死一支少一支，少了一个潜在威胁，以后他便可以任游大海，横行无忌了。

    渐渐的浮上海面，波涛被拍打得汹涌极了。

    一排醒目的剑刺破水而出，划破了水面。强烈的光罩，在烈日的照耀之下格外的刺目！

    “长官，它浮出水面了，而且正在迅速的接近之中！”

    “还等什么，给我狠狠的打！用光弹药也要给我打，绝对不能让它接近！”

    “是！”

    轰轰轰……

    一排排的舰炮。喷出了火焰。炮弹旋转着飞快的轰击而出，眨眼就轰在了林烈附近的水域。

    砰……哗啦……

    海水被炸得老高。一圈圈水波纹激烈的荡漾而开。在硝烟弥漫之下，火炮一连串发射。轰轰轰……

    密集的炮雨如群雷般滚滚而来，海水一时间狂舞而起，水花阵阵，在轰鸣之中渲染了强烈的色彩。

    林烈很快就被炮弹击中，但是攻击对他却根本没有任何效果。

    这护体罡气的防御力之强，简直让林烈自己也是难以置信。有了这护体罡气，那岂不是天下无敌了么？

    林烈心里暗暗得意，心想苦日子总算是熬到头了。有了这超强的防御，便可冲进光田市。杀了佐恩那个家伙。

    在航母指挥中心，总指挥官已经急红了双眼。

    “战机全部起飞，携弹轮番对它进行攻击，导弹发射井全部准备，用飞弹对它进行轰炸，绝对不能够让它接近！”

    一旦怪物靠近，他们的攻击不仅会受到巨大的限制，而且怪物还会将死亡带过来，怪物一旦靠近。他们就会输掉！甚至可能全军覆没！

    这一点所有人都明白。

    整个航母编队的成员，都在忙碌着，忙得不可开交。

    很快，在阵阵的炮击声中。各型号的战舰之上，导弹发射井的井盖一个个被打开。

    “目标锁定，准备发射！”

    “3、2、1。发射！”

    呼咻……突然一阵白烟从井内喷了出来，而后涂着白色油漆的大型导弹。缓缓的从井口升起，屁股上喷着长长的火焰。白烟袅袅，上升速度越来越快，咻的一下就飞了出去。

    导弹射入高空之中，而后调头向大海射去，斜斜的飞向海面之上的林烈。

    林烈听见动静，连忙抬头看向天空，看着那尖尖的导弹头，说实在的林烈心里也没有个底。

    各种武器有着各自的优缺点，各有各的用途，有些武器也许对付不了他，但有些或许可以，这全都不是林烈能够知晓的。

    鱼雷他是体验过了，伤不了他，可是那飞弹……不晓得……

    导弹的速度可比那鱼雷快了不知道多少，而且还是俯冲而下，几乎是眨眼就射来。

    林烈心里有些不安，为了保险起见，果然还是应该用离体内功将那导弹击落比较妥当。

    按照师傅告诉他的那些“无我”境界的事情，内力外放，隔体伤人，一掌就能够将掌印打出老远。

    只要他现在隔空一掌将导弹击落，那就不用冒什么风险了。

    这样想着，于是乎，林烈赶忙停下身来，抬起了右爪，而后对着天空中的导弹猛然推出一掌，“如来神掌，喝！”

    呼……一阵海风飘过……

    咦？什毛都没发生？

    其实林烈哪里学过什么如来神掌，他只是随便说说的而已。不过在推掌的时候他控制内力，尝试性的凝聚一个掌印。可是没想到一推之下竟然没有掌力，他真是不能理解。

    “师傅明明说过，到达了‘无我’境界就能够用内力离体伤人，可是我怎么没办法做到？”

    没办法，看来还得实验一下。

    “降龙十八掌，嘿！”

    又是刚猛的一掌推了出去，可遗憾的是依然无效！

    “黯然销魂掌！”

    “男欢女爱掌！”

    依然没反应！

    “妈蛋，不起作用啊……”林烈心里大为郁闷，眼看导弹就要射来，难道眼睁睁的看着自己被轰？

    与此同时，在各战舰以及航母之上的官兵们，目瞪口呆的看着海中那怪兽的动作。

    包括已经驾驶战机升入空中的飞行员们，也是惊讶万分。

    “它……它在干嘛？”

    “它好像会武功……难道是我的错觉？”

    “天啊，我竟然也有这种感觉，你看他体表的那强烈光罩，也许真是某种绝世神功……”

    与此同时，在另一片海域。

    一艘中型渔船，正在海中航行。

    一壮胖的渔民，正坐在甲板之上，吹着海风喝着小酒，嘴里还哼着小调，“对面的男孩看过来，看过来看过来，这里的大叔很温柔，你不要假装不理不睬……”

    突然间，他听见远处的海域传来轰隆的一声，吓了他一跳。

    他连忙转头一看，立刻呆了！

    只见声音传来的方向，一个火球冲天而起，海水如同狂龙出海一般，飞起了老高老高，大量的烟幕腾飞，一看就知道刚才发生了巨大的爆炸！

    而在爆炸地点的附近，是一支航母作战群，那是在媒体之中经常能够看到的国家海军。那对于这些平民来说，是遥不可及的，但是他现在看到了。

    一时间这渔民万分的激动，连忙大喊道：“哦哦哦，伙计们快出来，那边正在进行军事演习，快出来‘看电影’喽！”

    “什么，有这事，难道这与刚才那爆炸声有关？”几个渔民立刻从船舱中走了出来，往远方一看，立刻鼓起了眼睛，哇的叫了一声，远处真是像是在打仗似的！

    “哎呀妈呀，这可正是难得一见，快去搬凳子出来！”

    “哈哈，这回可能够饱一饱眼福了，我去拿酒！”

    “我去拿瓜子！”

    很快，渔船熄火停航，一条船上的十几个渔民，全都或是坐在甲板或是伏在栏杆之上，聚精会神的观看起远处的“军演”起来。

    “喔哦，好精彩好精彩！”

    看见十多艘战舰像是发了飙一样的疯狂开火，而且天上的战斗机用机炮对着海里疯狂的扫射，同时战舰之上的导弹发射井、以及鱼雷发射器，不断的射出导弹和鱼雷，一阵阵硝烟弥漫开来，这种精彩纷呈的场面，看得这些个渔民纷纷是拍手叫好！

    像这种场面，哪里能够随随便便看到的，而且还是亲眼目睹，这比看那些纪录片，震撼效果可是要强上太多太多了。

    “我国的军事力量就是强大，海军更是强大，表面上我们只能够看到战舰的激烈战斗。可是水下，还有着神秘杀手……核潜艇，那才是值得骄傲的部队！”

    他们哪里知道他们口中的“骄傲部队”早就翘辫子了。

    “你们发现了吗，他们的模拟目标，是谁？”

    “管他是谁，反正不管多厉害也绝对会被轰成碎片！”

    渔民们在津津乐道的谈论着，一会儿鼓掌，一会儿呼喊。

    在这么远的距离，他们的声音根本传不到战场那里去。可是战场的火炮轰鸣，却是能够传到他们这里，虽然声音与画面一点也不同步，声音要比画面慢许多。

    虽然如此，但总体上来说，这场“电影”还是非常非常精彩的。

    渔民们也全给出了中肯的评价。

    突然间，一艘驱逐舰发出一声悲鸣，而后斜了，不知道是怎么回事，舰上也开始冒着浓烟。上面一片惊呼之声，这些渔民是听不到的，但是他们隐约能够看到一些模糊的场景。

    “怎……怎么搞的，那些水兵好像全都在往水里跳？难道是故障了？”

    轰！

    那艘驱逐舰突然整个爆炸，巨大的火球冲上天空，一架战斗机从火团之中冲出，却没料到一个巨大的炮台突然飞了上去。战斗机不幸撞在炮台之上，轰隆一声就炸成了碎片！

    远远的，看到了这一幕，渔民们的欢笑声戛然而止，他们的表情开始变得僵硬。

    “喂，伙计们，我……我怎么感觉，那像是在真的……真的打仗似的？”

    “不可能吧，现在是什么年代，哪能说打仗就打仗？”

    “不……不是，我怎么也感觉那事不太正常？哦你们快看，那艘驱逐舰也歪了，它一定是被什么东西击中了！”(未完待续……)