
    【感谢“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    黑色的残影，在高楼大厦之上飞速的奔跑！矫健的身形，眨眼就跃上了楼顶！

    “快，快看，它在那里！哦天啊，又是一只怪兽！！！”

    武装直升机上的一射击手，惊讶万分的看着远处大厦顶端之上的生物。

    他的同伴连忙将视线投向他所指的方位，可是他却只看到一条光线射来，“啊，那是什……”他的问题还没有说完，这架武装直升机就被强烈的光束直接击中，轰然一声炸成了碎片！

    “快看那边，快看！就是那东西袭击了我们！！！”声音从另一个方位传来。

    神秘的生物，终究还是浮出水面，呈现在众人的眼前。

    一张画面，呈现在作战指挥所中的巨大荧屏上！

    处身在战场的各个士兵，包括在装甲战车之内、战斗机之内、武装直升机之内、以及正在赶来的后续部队的士兵将士们，全都见到了这难得的一幕！

    就连将脑袋伸出金融大厦的林烈，也见到了那只怪物！

    那的确就是一只怪物，而且比他这只哥斯拉还要怪！

    老虎的脑袋，上面还长着两根闪电獠牙般的尖角！狮子的身躯与双臂，上面长满了棕色的毛发！长而有力的豹子腿，上面有着黄颜色的斑纹！而它的尾巴，看不出是什么东西的，反正……尾巴顶端长着和蝎子一样的钳子！

    锐利的双目之中，绽放着异彩，额头之上是一个大大的“王”字，全身各部位浑然一体，咋看之下竟然虎虎生威！颇具风采！

    那怪物整个身高可能不到五米，而且是孤身只影。却给林烈一种难以忽视的感觉！

    林烈定目一瞧之下，不免大吃一惊！嘴巴长得大大的！

    “好一个怪胎！”

    那生物长得却是很怪，根本就是由各种动物拼装起来的，不过看上去倒是英姿飒爽！

    更让林烈惊讶的，是那家伙身上的武器装备！

    它的腰上系着一根粗皮带，胸膛之上也交叉系着两个皮带，上面装着一枚一枚的方块，像是弹药匣，其实是能量电池。

    特别是它手里正拿着的东西，那不就是他在外星人基地中见到的激光炮吗！！！

    只见那怪物一手拿一挺激光炮，咻的两下，就将两架武装直升机给打了下来，而且他的背后还背着另外两挺转轮式的连射激光枪，那全都是外星人机甲兵的制式装备！

    “难不成那厮是外星人的秘密武器！就和那只怪螳螂一样？”

    林烈心里大为疑惑。但不管怎么说，那个家伙来了真是件好事。

    只见在那只各种东西拼装起来的怪物，将人类军队搞得是混乱一片，鸡飞狗跳。

    “怎么又出现了只怪兽？”

    “哦，那东西是什么，快击毙它！”

    几架武装直升机快速的行动起来，瞄准大厦顶上的那只拼装怪物，而后连续发射了火箭炮！

    咻咻咻咻……

    那拼装怪物看见火箭弹袭来，双手连忙向身后一弯，两挺激光炮便放在了身后的套筒中。而后纵身一跃，直接跳下了大厦！

    “哦，它竟然跳下去了！它想自杀吗？”

    很显然不是！

    只见那怪兽跳下大厦之后，立刻双腿贴在大厦之上，飞快的奔跑，它的脚掌像是有吸力似的，紧紧的“吸附”住大厦，而后在行动的时候，再将那种“吸附”的能力取消，而后便可奔跑了！

    飞檐走壁，只在武侠剧中能够见到的画面，在这一刻却是神奇般的出现了！

    看到这一幕的任何人，包括怪物林烈在内，都不得不惊叹起来！

    “那怪物会轻功？没可能啊，师傅说能够飞檐走壁的轻功是不存在的，就算存在也只存在于古代巅峰强者，那家伙究竟怎么办到的？”

    “将军命令，立刻击杀那只怪兽！干掉这只更具威胁的怪兽，再去干掉那只破坏力更可怕的家伙！”

    “管它多么怪，反正就是一个字，杀！”

    天空中盘旋的武装直升机群，纷纷将瞄准镜瞄准了大厦半腰的拼装怪兽，而后用速射航炮飞快的射击！

    无数冒着火光的子弹，飞速射去。哒哒哒……大厦之上的玻璃，疯狂的破碎，可是那怪兽下降速度飞快，根本难以射中它！

    “好……好快！”

    “封锁它前进的道路，我就不信这么多子弹都打不中它！”

    立刻就有部分射击手，将瞄准镜瞄准了那怪兽下方的位置，正等待着那怪物送上门来，而后几下将它送上西天，可是突然，那怪兽居然不见了！

    他们只见黑影一闪，那怪兽就消失无踪！

    “怎……怎么搞的，它去了哪里？”

    “在那边，快看！在大厦路对面的大厦之上！”

    “哦，天啊，它居然一闪就跳过去了！”

    那怪兽的跳跃能力之强，简直是令人咋舌！两栋大厦之间，一路相隔，却有几十米的宽度，它居然神不知鬼不觉的一跳就过去了！

    “快，快射它！不要让它跑了！”

    子弹雨立刻又汹涌的射向怪物所在之地，可是那怪物再次纵身一跃，在马路上空来了个漂亮的空翻，而后顺手取下一挺激光炮，biu！

    一道刺目的激光束，立刻射了出去，正上空的一架武装直升机，立刻被超高温度的激光给烧穿，内部零件被融化，直升机的动力直接完蛋，悲鸣着冒着浓烟的向大厦撞去，轰！

    又一架武装直升机陨落，人类军队今天可谓是损失惨重！一架武装直升机的造价就高达好几千万，现在都损失了好几架了，而且这还不包括人员伤亡在内！

    矫健的黑色身影从天而降，马路中的一辆小轿车，突然迎接了一个天降的贵宾，眨眼间，那小轿车的四个轮子便扁了，砰的一声，车顶也陷了下去，玻璃碎片一下就喷了出去。

    那拼装怪物落在车顶之后，两枚导弹立刻飞快的射来！

    可是怪物并没有丝毫的停留，在落下的同时，身子已经完全蹲了下来，在落地不到半秒钟的时间里，嗖的一下，就又跳了出去！

    之后，它就出现在了一间咖啡厅的广告牌上面，极快无比！

    轰！

    广告牌瞬间就被临近的一辆坦克给轰炸了！砖块狂飞，硝烟弥漫，130毫米的滑膛炮，威力超大！

    不过那怪物早就跳走了！当它再次出现之时，已经是处于前方的那辆主战坦克顶上了！

    它并没有直接使用手中的那挺激光炮，而是将之放回了背后的套筒，而后拿出了另一挺激光炮。激光炮的冷却时间，它好像一清二楚！

    它毫不拖沓的用手中的激光炮，射向了脚下的坦克！biu……

    连眨眼的时间都没有，刺目的激光束便直接射在了坦克顶上！

    里面的机师们都知道那怪物落在了他们的头顶，所以一个个都是心惊肉跳，生怕被怪物一炮给轰炸了。

    但幸运的是，坦克被激光炮一射之下，竟然没有发生什么。仅仅只是顶上被烧红了一大片装甲而已。

    拼装怪物正准备再来一炮，但是已经没有时间了。几枚火箭弹拖着长长的白色烟雾，向它射来！

    轰轰轰！

    坦克顶受到了火箭弹的猛烈轰炸，结果坦克没事，那怪物更加没事了！它飞速跳走的时候，一个倒翻，飞速的切换了武器，一手拿着激光炮，一手拿着轮转激光枪，同时发射！

    轮转激光枪上面安装着9个单独的激光发射器，能够轮流发射，也能够同时发射，而且整个转盘可以快速的旋转，发射旋转式的一圈激光，穿透力极强！

    激光束无声的射中了坦克。

    可是没想到，被击中的坦克还是没事，只有烧红的大片装甲，但是却没有烧穿，坦克的装甲太厚了，全都是合金钢，耐热度很强！

    那怪物无奈的摇了摇头，最终还是放弃了对付坦克。

    远远的，林烈就看清了一切。

    那个拼装怪物的敏捷度，简直是羡慕的他不行，那么快的动作，连子弹都追不上它，还有何好怕的？而且它更是能够飞檐走壁，简直是了不得啊！

    林烈一想起自己连辆车都跑不过，就非常郁闷。

    他要是有那拼装怪物一半……不，哪怕是五分之一的灵敏度，他也早就跑下海了，哪里还可能留在这里给别人射。

    不过唯有一点是林烈值得自豪的，那就是他的体重！事物都有两面性，因为体重，他的速度很慢，可是他的破坏力超级惊人！

    就算是一辆坦克，也经不起他的碾压！

    “妹的，那混蛋就凭借着手里的几挺激光炮，所以才这么得瑟！不过这样也好，让它替我摆平军队的空中力量，地面的坦克，哼哼，我有坦克做的盾牌，还怕个叼！”

    林烈当下决定，直接冲出去，挖什么洞啊，慢死了，半个小时的路程，挖洞不知道要多久，而且现在连方向都搞混了，要是往内陆挖去而不是向海边，那哭都来不及。

    在地下，哪里有什么方向感。

    所以，林烈决定顶着坦克去，一路碾压到海中！

    就是不知道那个拼装怪兽是敌是友？大家同样都是怪物，理所当然的要相互关照一下的吧。

    但若那家伙真的是外星人的秘密武器什么的，林烈一定不会客气！