
    宽敞明亮的会议厅，大气却不显奢华，朴素而不失典雅。

    一个个穿着西装打着领带的官员，正坐在一排排会议长桌上，聆听着市长法恩的讲话。

    法恩头发半白，笔挺的身板，得体的西装，半老的脸颊之上有着不少皱纹的烙印，长相端正，眼中透露着精明的目光，而嘴角却挂着容易靠近的微笑，完全是一个标准行政大佬的形象。

    法恩正是光田市的市长，同时肩负这块大区域的州长一职，也是下一任总统的候选人之一。

    此刻的他，正在为城市的规划而做出努力，并且还在为经济的止步不前提出改善方案。

    想成为总统可不是件容易的事情，没有一点成就，是不会得到支持者的。

    法恩希望通过自己不断的努力，让市民对他有更好的印象，争取在下一次的总统选举中获得尽可能多的投票。

    他正在台上进行着讲说，突然，他的助理拿着一叠文件，匆匆的来到了他的身边，低声说道：“先生，请问会议可以暂停吗？”

    法恩听后吃了一惊，惊疑的看着他的助理，低声问道：“出了什么事？你知道这会议对我很重要！”

    “是的先生，我知道。但是，有件事情比这更加重要。先生请看。”助理将手中的文件递给了法恩。

    法恩低头一看，立刻惊呼了出来：“哦买噶！这是真的吗？”他被吓了一跳！

    的确，尽管对方根本不可能骗他，但是法恩在看到了手中的资料的时候，还是不敢相信。

    一只怪兽从阳光海滩登陆，而后一路横行无忌，无数的汽车被踩扁，数栋大厦被毁坏，市民们更是死伤无数，七架直升机被炸毁，其中包括六架特警直升机，以及一架新闻直升机。

    目前的总损失，初步估计已经超过了五百亿元！

    “是的先生，这是真的！”助理面色沉重的说道。

    法恩的身体晃了一晃，他感觉到脑袋有些发晕。

    在会议厅中的其他人见状，纷纷议论起来。

    过了片刻，法恩宣布，会议暂停片刻。之后，他便与助理来到了一个房间。

    法恩脸色阴沉的坐在了沙发上，眼中充满了沮丧。

    在他费尽心思为城市发展而出谋划策的时候，却没想到一下子就出现了这么巨大的损失，这让他如何能够接受？总统梦，一下子就变得遥不可及了。

    “总统先生，军方已经派遣了部队前来，请不要太过担心。”

    “军方，军方来了有什么用！房子都已经塌了，路也被踩坏了，车子和人，都已经没法救了，军方来了有什么用！！！”

    “至少……能够控制情况。”

    法恩深深的吸了口气，对自己说道：“我不能太急躁，不能急躁，冷静，冷静！”

    他终于冷静下来，心平气和的坐在沙发上，对着助理说道：“事情都有两面性，我们不能单单只看表面。怪物让我损失惨重，它带来了灾难。但是，身为受害者的我们，或许能够博取世人的同情，只要在事后将工作做足做好，我就能够获得更多的支持者！不是吗？”

    “您说得对先生，等到事情一结束，我们就可以大做工作。”

    法恩点了点头，而后望了桌上的资料一眼，上面那怪物的照片，无论是看几次都让他感到惊讶。

    世界上竟然有这种怪物！

    “活捉它！用它来带动我市的经济！活捉它！”法恩突然站了起来，“一只前所未有的生物，要是能够将它给留在这里，就能够吸引全世界的人来参观！这能够带来多少税收？”

    “一定非常非常的……多！”助理睁大眼睛说道，他已经明白了市长先生的想法。

    法恩立刻又道：“立刻通知地区军方，让他们活捉怪兽！千万不能杀了它，更加不能让它跑了！”

    “好的先生！”

    在另一方面，街道还在继续遭受怪兽的践踏。

    林烈所过之处必然鸡飞狗跳，一片尖叫，市民纷纷逃窜，小儿哇哇啼哭，汽车连忙闯红灯，车祸连连。

    他在尽可能快的赶路，时间已经不多了，他估计军队很快就会来到。林烈相信军方很有可能会直接派遣机动性能优异的武装直升机前来剿灭他，尽管他相信武装直升机还无法将他杀死，但是将他打伤应该能够办到。

    与此同时，在另一个路口，此刻已经是人满为患。

    十多个警员，拉起了封锁线，阻止人们上街，但这显然根本没有起什么作用。

    “为什么不让我们上街，上街又没犯法！你们无缘无故的封锁道路，直接让交通瘫痪，我要上告你们！”

    “是啊，好端端的，凭什么要拦在这里？”

    市民们非常不满意，因为这些严重的影响了他们的出行。有些人想要出去吃东西，有些想要逛街，有些是出去玩的，可是现在警方封路，他们完全不能行动，除了呆在家里之外他们别无选择。这里已经围聚了数千人，密密麻麻的一眼望去全都是脑袋，自然就有人出来闹情绪。

    “各位请听我说！”一警员高声说道：“怪兽很快就要来这里了，请大家都躲在家里不要出门，这是为你们的安全着想！”

    “怪兽会来？那凹凸曼也会来吗？”

    “你以为是拍电影啊，不可能有怪兽！”

    “是啊，怎么会有那种东西！”

    “有！真的有怪兽！”终于有个知情的人走出来说话了：“我刚刚看新闻，在上面看到了怪兽！”

    “老伯你确定那不是在看电影？”

    “不……不是！我从不看电影。”

    “那就是看动画片了。”

    “哦，怎么没人相信我。”

    “大家请看这里，”一个声音突然发出，艾米丽拿着手机，对公众播放了之前的新闻报导。她一边将手机伸到警戒线外的公众们面前，一边说道：“这是千真万确的，我们没有骗你们，怪兽很快就要来了！”

    “外国来的美女，你这是在宣传最新的科幻电影吗，名字叫什么？”

    “叫《大蜥蜴毁灭世界》，哈哈！”另一个市民抢先说道。

    艾米丽实在是无语了，她终于感觉到什么叫做无能为力了。很多人都没有闲暇时间去看新闻，而距离事情发生也才两个小时的时间而已，尽管事情传播得很快，但是要让所有人都接受，也得需要一个过程。

    有些人听劝告回家去了，但是更多的人，执意要出来。

    没有军方出动，就凭他们这十几个人，是根本无法将这么大范围的道路给完全封锁的。就算封锁了，市民也不会离开，反而会给他们造成麻烦。

    至于将市民全部疏散，这更是一件不可能的事情。

    大多数的市民，还是不肯离去，非要围聚在这里。

    艾米丽感觉到一阵无能为力，就在这时，突然间从远处传来一声砰咚的闷响！

    紧接着，一片喧哗从道路的另一头传来。

    而后，大量的人流惊恐的向这边奔来。

    一只庞大的怪物，从远处的拐角突然出现，它手里正拿着一辆公交车，猛地横扫而过，将挡在它身前的电线、路牌、广告牌全都给扫平！

    “哦，真的有怪兽！！！”

    “天啊，跑啊！！！”

    立刻就有市民惊呼了起来，人群的喧哗骤然升起，同时也严重的躁动起来。

    只见那怪兽正快速的向这边走来，许多在车上的人，都惊恐的从车内逃了出来，尖叫着逃窜！

    艾米丽真是惊讶极了，她当然也同样看见了那只怪兽！

    尽管她早就在视频之上看过了，可是当她亲眼目睹到的时候，还是大吃一惊，睁大了眼睛，用手捂住嘴巴！

    怪兽一脚一个，将豪华轿车还原成了铁块，正阔步的向这边前进。

    艾米丽身后的市民，再也不需要她来劝说，纷纷调头就跑。

    只有她还依然呆立在原地。