
    尽管内力竟然奇迹般的又恢复了，但是林烈依然不打算进入洞中。

    这个洞，好似非常古怪。

    无论刚才他听见的声音，是自己的错觉，还是真的从洞内传出的，他都不打算继续呆在这里。

    他决定按照原计划，直接上山，不再管这个闲事。

    有了内力，林烈感觉到身体的力量强大多了。尾巴轻轻一甩，他便扭身一转，游出了洞口，缓缓向水面游去。

    那个洞口，依然还是像有着魔力一般的，吸引着他。里面到底有什么？为何这么诡异？林烈是想知道这些的，但是他克制自己的好奇心，决心不理会这些闲杂之事。

    林烈来到岸边，厚重的爪子搭在了岸上的岩石上，直接叫岩石开裂。他本准备上岸，而后长驱直入，爬上山顶，找那明月掌门索要秘籍，却是没想到，万万没想到，内力竟然在这时候再次消失！

    喵了个咪，竟然还有这事！

    林烈当下就呆若木鸡了。这么诡异之事，他还从未碰到过，“今儿个真是见了鬼了？”

    若说妖魔鬼怪，林烈自己也算其中一员。可这内力突然回来，有突然消失，该如何解释？中邪了吗？

    此刻，周围的冰川还是一如既往的，冰河之水缓缓的流动，寒风轻扬，阳光依然明媚，但是林烈却感觉不到任何的温暖，相反的，反而还感觉到心里凉飕飕的。

    “究竟是怎么回事，为什么一靠近那洞口。内力就回来了。相反，一离开，就消失了呢？”

    林烈还真不信这个邪了，他要打破沙锅问到底，看究竟是怎么一回事。

    于是他又返回水低那洞口附近，没想到内力竟然就真的回来了！

    很快他又靠近岸边，没想到内力竟然又再一次失去！

    如此反复的实验多次，林烈终于得出了这样一个结论，他一旦靠近洞穴，内力就回来。而离开则会消失。

    看来这洞穴真的是有问题。很大的问题。

    “真是邪门了，看来今儿个不进去都不行了，那好，大侠我就进去瞧他一瞧！”

    终于下了决心。林烈便打算豁出去了。不论里面有什么。他都决定闯他一闯。

    河面上的碎冰。一块一块的，阳光从裂缝中透射下来，但光线并不是很强。黑黝黝的洞口。像是无尽深渊一般，看不到任何的光芒，不知通往何方。

    为了将这件诡异的事情搞个清楚，林烈也只得进去一探究竟，看看里面究竟有何方妖孽作祟。

    有浑厚的内力作为后盾，林烈也没有什么好怕的，说干就干。

    于是，林烈便运功行气，霍的一下就将罡气护体给用出来了。

    此地乃是北海冰原，常年冰封，这水因为是在流动，所以没有冰冻，但其实温度也很低。

    林烈虽然不怕冷，但还是能够感觉到这水底寒气逼人。不过罡气护体一用出来，他的体表立刻出现了一层白色的光晕，将周围的冰水排开，而且内力奔涌之下，让他感觉到全身温暖。

    同时，因为罡气护体的光辉，黑黢黢的洞穴，也被照亮了不少。

    洞穴并不是向下，而是横向通往雪山之内，而且逐步倾斜向上，偶有弯曲。

    这里面很大，被挖掘的痕迹是显而易见的，利爪所留下的印记，清晰可见。很明显，这是被什么东西挖出来的。

    说实在的，在确认了这一点之后，林烈心里还是有些慌的。是什么东西，挖了这么大个洞？看上去不像外星人，莫非，这是那拉比拉河下的河蟹挖的？或者说，这是另外一只哥斯拉挖的？

    林烈当然认为自己的想法很荒唐，但是他实在是想不出，还有什么东西，会挖这么大的洞。

    且不谈里面到底有什么，单就论这个洞穴，挖得真的是很到位。如果是他自己，也会这么挖。

    沿着斜斜的洞穴爬了不久，林烈便来到水面。

    水面早已经结了厚厚的一层冰，他一掌便将这几米厚的大冰块给完全震碎。在内力的加持之下，他的掌力正是相当的恐怖。

    砰，砰，砰……

    林烈踩着满地的碎石，沿着洞穴缓缓的前进。这洞穴并不是单独的一条，还有其它的岔道。

    走着走着，前方出现了一个“Y”形的路口。林烈自己就像是个大灯泡，银白罡气的光芒，将前方的道路照得是清清楚楚明明白白。

    两条路，巨大的两条路，他需要选择其一。林烈选择了左边，于是他缓步前去。正在他小心谨慎的一头走进左边通道的时候，诡异的事情发生了，砰！他撞墙了！

    山体一阵摇晃，林烈当下惊跳而起，这一惊非同小可，他全身简直如遭雷击，以为自己被人偷袭，连忙运起全身内力，洞内瞬间光芒大涨，林烈已经刀枪上阵，准备好开战了，却哪知道根本没有敌人。

    但是，刚才为何会撞到东西？

    他定睛往前一看，愣住了！前面哪里有什么路可走，明明就是石壁！死路一条！

    林烈双眼睁得大大的，难以置信的看着眼前的石壁，“不……不会吧，刚才我明明，明明看见这里是通的，开虾米玩笑，怎么路又不见了？”

    邪门，真是十分的邪门，林烈绝不会认为自己刚才看错了，但是现在，他更加没有看错。

    “莫非这里有机关？”

    猜测之下，林烈赶紧拍了拍前面的石壁，发现其并不是中空什么的。他一拳轰了进去，山体顿时一阵摇晃。

    “实……实心的！？”

    看来并不是什么暗门将这里挡住，这里的确是没有什么路。但为何刚才却让他看到这里是一个岔道口？

    根本找不到答案。林烈只好继续沿着另一条……沿着原路前进，事实上这里也就只有这么条路。邪门了！

    这洞真是说不出的诡异，越是往前，越是能够清楚的体会到这一点。

    林烈深深的感觉到，这个洞会变化，真的会变化！

    不仅仅是那次路突然变没的事情，就在刚才，本来是直直的一条路，突然变弯了！

    见鬼了，一定是见鬼了！

    林烈长这么大……他前世加上这辈子。也没见过这里离奇的事情。他怀疑自己是不是进入了某种幻境？呵呵。幻境啊，这世上竟然有幻境，那不是更加奇怪了么。

    在体会了这个洞穴过分的诡异之后，林烈心里已经开始打退堂鼓了。

    要说这世界上最恐怖的事物是什么。那便是未知。不知道的。才是最恐怖的。

    但林烈一想还是算了。他暂时没有遇到任何危险，或许这个洞穴仅仅只是诡异而已，不会有什么危险。

    总而言之。林烈打算小心的前进。

    可是没想到，意外之事竟然又来了，又来了！他的尾巴不知道什么时候被东西压住了！

    林烈当时的那个惊诧啊，直接就让他跳了起来，猛地转身，好大一个黑影在身后，林烈差点连寒毛都竖起来了（他并没有寒毛，这是比喻），“妈蛋，身后什么时候多了个黑影？”

    林烈的小心肝砰咚砰咚的狂跳，这突如其来的惊吓，差点让他没喘过气来。

    他正想定睛瞧清那黑影模样，却没想到，光线突然一暗，灯灭了，四周一片漆黑！凉飕飕的空气，透骨寒心！

    在这伸手不见五指之地，竟然没电了，“灯泡”不亮了，还有什么比这更恐怖的？

    想不到内力在这里面都不稳定，这些难道是巧合吗？

    刚才那黑影，压住他尾巴的东西，究竟是何方的妖魔鬼怪？

    林烈可没有时间多想，事情的急骤变化，让他不得不瞎搞一通。

    “妈的，管他是什么，先下手为强，后下手遭殃，打了再说！”

    在“灯”刚刚灭的时候，林烈就已经这么决定。他直接冲了过去，两巴掌直接拍了过去，而后狠狠的一脚踹过，只听见咔咔咔的声音不断响起，从声音来判断，应该是某块大石头被他干掉了。

    突然间，光芒一闪，“灯泡”又亮了起来，内力回来了。

    好吧，林烈已经习惯内力突然来突然去了。

    洞内因为他罡气的再现，亮如白昼。林烈放眼看向脚下，看看刚才被干掉的到底是何方妖孽，但没想到，那“妖孽”果然就是一块石头，只是一块石头而已，而且现在已经碎一地了。

    “石头？石头怎么会自己压到我尾巴上来？难道成精了不成？”

    会变化的洞穴，会自动压到他尾巴上来的石头，这些诡异之事，到底是何原因？

    林烈已经有放弃探索的打算，但是，根据他所前进的方向来看，他现在应该是处身在雪花派所在山峰的内部。如果沿着洞穴一直向上，说不定能够直接到达山顶。这样会省下不少的功夫。

    那么，这个神秘的洞穴，是否与雪花派有渊源？这么大的洞，雪花派的人不可能不知道吧。可这里明明是怪兽挖的……真是越想越混乱。

    好在到现在为止，都只是虚惊而已，他并没有碰到什么危险，所以林烈打算暂且先继续前进看看，若是有任何一声不对，他就准备走为上计。

    继续前进。

    洞穴斜斜而上，并不陡峭，林烈双脚行走，尾巴拖在后边。他的行动难免会发出声响与震动，但雪山外面想必是无法觉察到的。

    这时，林烈来到了个椭圆形的大洞中。

    洞内卧着一块巨大的岩石，那岩石颇有一些规则，远远看去就像是个大螃蟹。呵呵，大螃蟹，螃蟹能有那么大吗，“我是太乐观还是太悲观……”

    “大螃蟹的脚与爪子都收拢起来，就像这样，然后一动不动的伏在地上，像躲猫猫一样的在说看不见我看不见我……”这么想的话，简直是越看越像。

    林烈离得较远，就已经注意到那“巨岩”的非同寻常，他真感觉那岩石就是昔日曾见过的那河蟹兽！

    “天啊，不会吧……怎么可能会这么巧！？”，林烈屏住呼吸，将嘴巴捂住，两眼之中满是惊讶。“它怎么可能出现在这里，那究竟是真的石头，还是它的兄弟？”(未完待续……)