
    【感谢“无光之雪”的慷慨打赏以及“飞爵士T1010”的月票！】

    ***

    “抱……报告长官，怪兽突然改变航向，正……正快速的向我们游来！！！”

    一操作员，惊魂未定的看着地图上的情况，声音颤抖的报告道。

    之前他们将怪物追得到处跑，使得他们的自信心高度膨胀，这自然是一件令人得意的事情。

    可是没想到突然发生了这个变故，怪兽……杀回来了！？

    “不……不会吧，它跑回来干什么？”

    拿着望远镜在舰外观战的军官们，全都回到了中心指挥室，围在了三维模拟作战地图的仪器边上。

    通过精密的声纳波所描绘出来的电子地图之上，只见那怪物果真是转变方向，飞快的反扑而来。

    本来追杀得正起劲，可是却突然出现这么一个变故，这无疑是给他们来了个当头的一记闷棍，打得他们脑袋是嗡嗡直响。

    “怎……怎么，刚才不还是抱头乱窜么，现在怎么跑回来了，难不成是想早死早超生？”

    “对嘛，我们干嘛要紧张呢，用鱼雷炸死他不就完事了吗？之前的那几枚鱼雷怎么样了？”

    “都已经或是失效或是功能故障而落入海底了。”

    “那就重新发射，一定要击中它，让它再也跳不起来！”

    “是，长官！”

    很快。两枚鱼雷同时发射，扑通一声就跳入了水中。

    在三维模拟作战地图之上，可以清晰的看见作战情况。只见鱼雷锁定目标，飞快的向怪物打去。

    能不能够击中目标，这还是个未知数。之前怪兽可是灵活极了，左闪右避，叫鱼雷根本打不中。

    眼看鱼雷就要击中目标，这些军官们就怕怪兽再次将鱼雷避开。

    可是没想到，这次居然顺利的一次命中目标！

    轰隆一声，爆炸了！两枚鱼雷同时射中了怪物！

    震荡波迅速的传递而来。明显的感觉到母舰一阵震动。

    “成功击中目标！”

    “那么结果呢。我们杀死它了吗？”在没有亲眼见到之前，没有人敢胡乱的下定论。

    答案很快就出来了，只见三维地图之上，等到爆炸波平息之后。一个光点快速的向他们的这个方向游来！

    总指挥官一见此景。身躯立刻一晃。“不……不妙了！”

    显然怪物并没有被炸死，反而更加的生龙活虎，速度都快了一大截！

    其他人也是面色骤变。一个个眼里放光，“难道我们之前猜错了？它并没有失去力量，而是不想玩了所以才离开，但现在它又被我们惹恼……这真是太糟糕了……”

    他们真是后悔莫及，早知道会变成这样，还不如让怪兽直接离开。

    可后悔已经没有用，怪兽飞快的向这边前进，他们必须要应对此事。

    “开火，将它拦截下来！”

    鱼雷、深水炸弹，舰炮，潜水导弹，能够用的全都用上了，可是这全都无一例外的被怪兽给无视，尽管尽数命中对方，但是却依然无法阻挡怪兽的脚步。

    “改变航行，我们快改变航行！”

    他们终于觉得逃跑才是最正确的选择。

    看着怪物气势汹汹而来，一时间周围的战舰以及航母之上的大小官兵们，不免人心惶惶，先前的那种紧张与胆颤又回来了，脸色非常难看。

    轰，轰轰……

    不断的有深水炸弹在林烈附近爆炸，但爆炸所产生的冲击波却被他体表的护体罡气所沉默阻挡。

    想不到内力竟然戏剧般的又恢复，林烈这回可真要速战速决，决不能再给机会他们跳了。

    “妹夫的竟敢追杀我，我让你追，看你们还敢不敢！”

    在水中低吼一声，林烈全身内力涌动，速度一下子就飙升上来，那些战舰想跑，可是已经没有时间了。

    他飞快的游到一艘巡洋舰的下方，想都没想，直接两掌派去，砰砰两下，舰底立刻出现了两个大窟窿，海水咕噜咕噜的往里灌。

    舰上的水兵们一个个大呼小叫，简直像热锅上的蚂蚁一下子就乱成了一团。

    用不了多久，这艘巡洋舰就会沉没。林烈必须要抓紧时间，他十分害怕内力什么时候又没了，要真那样就不好办了，所以在那种事情发生之前，一定要将这个舰队解决。

    又拍穿了一艘护卫舰之后，林烈终于来到了那艘航空母舰的底下。

    之前他就是在这里失去力量的，现在回想起来那时候真是够心惊胆战的。

    他抬起手爪，凝聚内力，而后狠狠的一下劈过去。

    航母传来沉重的一声悲鸣，而后内部的警报响了起来。

    “不好，11号密封舱进水！”

    砰咚！林烈又是一掌劈在了另外的地方。

    “9号密封舱进水！”

    砰咚！

    “5号密封舱进水！”

    妈呀，要沉船了……

    所有官兵的心都已经是高高的提了上来，看来他们真的要被自己之前的决定害死了。那时候放怪物走掉该多好，现在航母快被玩沉了，他们是欲哭无泪啊。

    林烈的掌力十分的恐怖，就算是半米多厚的特种钢板，也承受不住他的轰击。

    但是好景不长，林烈突然发现自己的内力一时强一时弱，就像手电筒的电池快用光了一样，他体表的白色罡气也是一时亮一时暗。

    到了这个地步，差不多也已经够了。

    尽管还没有将这艘航母给直接拍沉，但是穿了好几个窟窿，应该会沉没的吧，只是需要多花一点时间而已。

    林烈打算立刻离开，还有两三艘战舰没有遭到他的毒手，而且天空中还有反潜直升机以及舰载机在盘旋，若是他的内力再次消失……林烈可不想再体验一回之前的那种危险，所以还是三十六计走为上计。

    离开航母的范围之后，林烈赶紧将全部内力用在尾部，使得尾部的推力巨大话，让自己飞快的游动，迅速的离开。

    游到了一定的距离，林烈再也没有受到攻击了。他浮出水面转头一看，原来仅存的四分之一个航母战斗群，已经灰溜溜的正向着相反的方向逃跑。

    那些海军早就已经被吓破了胆，哪里还敢追过来，溜都来不及呢。

    那艘航空母舰已经整个歪了，但竟然还没有沉没，依然努力的向远方游动，简直顽强的像个小强。

    虽然有些遗憾，可当林烈看见那威名远播的大海军，浩浩荡荡逃跑的样子，还是让林烈心花怒放。

    “妹的，终于知道怕了吧！下回别再让我给碰到，不然我见一次打一次！”

    能够将一支完整的航母编队给虐成那样，林烈也该偷笑了。他的可怕简直是令人无法直视。

    当然，好景不长，回过神来，林烈也该默默哀伤了。

    刚才就已经很不稳定的内力，现在突然再次完全消失。

    体表的罡气也直接没了影子，用意念感受一下，林烈发现自己再也感觉不到内力的存在。

    果然还是深受走火入魔的影响。

    看来内力再次全失，面对这种事情林烈唯有苦笑。

    没了内力，他的复仇计划将会大大的推迟。等自己长到好几十米高，或许才能够重新登陆光田市，找佐恩报仇。

    漫长的岁月，林烈或许能够等。但是他不甘心，自己辛辛苦苦修来的内力，怎么能够变成这个样子？

    他知道自己已经走火入魔，不然不会出现内力暴涨、内力失控、内力消失的这些情况。

    没有内力，显然是不成事的。

    用惯了内力，林烈真不习惯功力全失的感觉。

    所以他必须要将内力给找回来，而且他要想方设法的将自己给治好，将走火入魔的状态给连根拔除。不然像这样内力一时有一时无的，在平时还倒无所谓，可是在打架的时候突然来个内力全失，那就真是令他抓狂了。

    这里乃是茫茫大海，蓝天白云一望无边。大海之中潜藏的危险，林烈已经有所体会，所以不能够随随便便的乱跑。

    他决定先去找个地方挖个洞，闭关研究研究自己身体的情况再说。不过在这之前，肚子已经很饿很饿了……(未完待续……)