
    【感谢“默默ㄟ人生”与“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    “耶！成功了！”

    “太好了，终于干掉它了！”

    警员们看见怪兽瞬间就被熊熊烈火给吞噬，连忙拍手叫好，纷纷从角落之处走了出来。他们有的是在楼顶，有的是在房间内，有的是在街道路口。

    在远处，起初惊恐逃窜的人们，见到怪兽被烈火吞噬，也松了口气。有些人决定回家，这种场面简直是太可怕了。可有些人居然还想看热闹，向那事发之地涌去。

    “等过一会儿，就有烧烤巨怪肉可以吃了，大家快去啊！”一个滑稽的家伙，笑着这样说道。

    这句话立刻引起了一阵哄笑。人们刚才的胆颤心惊，也渐渐的被驱散干净。

    越来越多的人，准备去围观。

    而那些个警员，挥手让人们离开，“不要靠近，这里很危险。”其实他们也只是说说罢了，他们自己都在现场轻松得很，连枪都收起来了，却不让人看，所以自然有人不甘心，非要过来看。

    就在这时，腾腾而起的巨大黑烟与红炎之中，那怪兽突然行动了起来！

    “哦，它还在动！”

    “当然不可能一下子烧死它，这需要一个过程！”

    林烈心里冷笑，“哼！这点小火苗就像将我杀死，简直是痴人说梦！我让你们也体验体验烈火焚身的滋味吧！”

    他巨大的手爪向油罐车伸了过去，直接将整个车都给提了起来。而后将那个大油罐一撕，一道巨大的口子，就出现在在了油罐之上。大量的汽油，从里面流了出来，转瞬间就燃烧，绽放出激烈无比的火焰。

    林烈深深的吸了口气，将激烈燃烧着的油罐放在自己嘴前，而后用力一吹！

    呼呼呼呼……

    巨大的火焰顿时就铺天盖地的向那些警员与人类喷去！

    “哦，天啊，快跑快跑！”

    人群惊恐万状，转身即逃，迅速溃散，但已经来不及了。事实上给他们更多的时间，他们也必死无疑。

    火焰遇风则会更大更恶化，林烈这一喷之下，又宽又高的激烈火焰，直接飞出了一两百米！

    呼……大火瞬间蔓延而开！

    那些警员与围观者，只在瞬间就完全被点燃！

    整条的道路，全都被火海吞噬！

    林烈拿着油罐又喷了几下，瞬时就将这里全部都给烧着了。

    房子，汽车，道路，商店，树木，全都在燃烧着，并冒着黑烟。

    一架直升机在高空之中盘旋，上面的摄像机在全方位的对林烈进行拍摄。

    “电视机前的观众们，现在为大家报导一条最新的消息。一只12米高的怪兽，入侵了光田市。它从阳光海滩登陆，一路上毁坏了无数的建筑与汽车，当然还有道路。汽车在它的脚下就像玩具一般被踩成了铁片！人们在他的脚下一命呜呼！”

    在镜头之前的一名记者，激动非常的对着观众们这样说道。新闻就是要掌握先机才能具有价值，而他们的这条新闻，正是最及时的。而且还是最最前所未有以及惊奇的！

    这条新闻，必然会像一颗炸弹一样，引爆他们电台的收视率。所以，记者自然激动万分。

    “大家可以通过画面看到，巨兽正在向月亮街前进，一路上它横行无忌，挡无可挡，数辆企图反抗的警车都被他逐一销毁，目前军方尚且还无消息传来。我代表公众呼吁政府就此事做出及时的处理，不要再让人民的生命与财产遭到破坏！我们会对怪兽进行持续的追踪，它逃不脱我们的摄像机，请观众们继续收看现场直播！以上，11TV，为您报导！”

    这则新闻报导，暂时告一段落。

    然而，在那记者激动的说完了自己的台词之后，电视机前的观众们，突然发现屏幕之上多了一辆会飞的汽车！

    只见那汽车飞快的向镜头这边飞来，而后观众们便看见了激烈的一幕，直升机直接被汽车撞毁，轰隆一声就炸了！而后，电视一闪，画面全部消失！

    “哦，怪物！”

    “天啊，那不是真的吧？”

    “不是，我朋友打电话过来了，说他在吃烧烤的时候，突然看见怪物从海上登陆了，而后一路碾压，踩死了无数的人，不会有假！”

    刚才的新闻报导，立刻以飞快的速度，传到全国各地。这则新闻，当真是像爆炸了一样，迅速的火热起来。在不到一个小时的时间里，相关新闻网站之上，就有着超过一百万条的留言！而点击量更是骇人！

    不过可惜的是，这则新闻并没有像那个记者所说的一样会持续报道。新闻到这里就暂时终结了。

    林烈可不能打草惊蛇，要是佐恩那家伙知道他前进的方向是他的家，肯定会跑得远远的，那就糟糕了。

    所以当林烈一看见那天空中的新闻直升机时，便拿起一辆小车直接砸了过去。幸运的是一下就让他给砸中了，对方连反应的时间都没有，就轰隆一声，炸成了碎片。

    林烈继续前进。

    一路上他横行无忌，人们见了他立刻满面惊恐，撒腿就跑！

    此刻，正在佐恩家附近的一个路口，艾米丽正和数名警员一起在警车之内耐心的等待着。

    林烈匿名发短信告诉她，让她在这里等着孙雨芯的出现。虽然她根本不相信，但是她还是抱着试试看的态度等在了这里。她并没有希望奇迹的发生，只是……反正闲着也是闲着，呆在这里也无妨。

    警察局局长在知晓了艾米丽的身份之后，立刻专门成立了这个调查小组，就孙雨芯失踪一事展开调查。

    所以这个特别调查小组，目前就只有这么一个分工，现在他们毫无头绪，坐在车里闲得慌。

    现在艳阳高照，气候炎热，若不是车里有空调，他们可就惨了。

    艾米丽眼神空洞的看着繁华的大街，街上人来人往，好是热闹。如果不是因为孙雨芯的事情，她一定能够去好好的玩一玩。

    突然间，她的手机响了起来，一看号码，是局长打过来的，于是她接通了电话。

    “艾米丽小姐，你们是否还在那个路口等待？”局长的声音显得很为焦急，好像是遇到了什么严重的事情。

    艾米丽说道：“是的先生，有什么问题吗？”

    “请你立刻离开那里，尽快！”

    见对方说得如此郑重，艾米丽觉得十分奇怪：“究竟出了什么事，请告诉我好吗？”

    局长道：“我发个视频给你，你看了就知道了！”而后直接将之前在电台播放的新闻发给了艾米丽。

    艾米丽在手机上一看，立刻惊讶的捂住了嘴巴！张大了美丽的眼睛，倩丽的面孔之上满是难以置信！

    “这……这是真的吗先生？”

    “是的！那只怪兽，正在往你们那个方向去！所以你们要立刻离开！”

    如果不是对方如此的口气，而且如果不是他的身份，艾米丽几乎都在认为这是一个谎言了！

    但是，局长显然是知道她的身份的，这种谎话，是不可能出现的！

    所以，刚才的那个像是科幻电影一样的新闻，艾米丽认为那是真的！

    一只12米高的怪兽，从阳光海滩登陆，沿途毁坏了无数的车辆，杀死了无数的路人，径直向这个方向来了！！！

    艾米丽简直无法想象，在这个世界之上，竟然有那种怪物！说真的，她现在很想看看那怪物究竟有多大。在小小的手机之上，根本看不出什么名堂。

    世人皆有好奇之心，一个前所未有的怪物，必然会吸引无数的目光。

    当然，艾米丽虽然很想一睹怪兽的风采，但也知道那怪物终将会被消灭，这几乎是必然的。

    不过在那之前，她必须要保证自己的安全。但是……

    “可是局长先生，这里的市民怎么办？你们应该疏散市民！”艾米丽立刻说出了自己的担忧。

    局长无能为力的说道：“还能怎么办，只能够让他们自求多福了！我们已经派遣特警部队前往镇压那只怪兽了，但没有人保证能够一举消灭那可怕的家伙！而军方还没有传来正式的消息，时间太仓促了。而且，市民们恐怕根本无法一下子就接受怪物降临的事情，距离事情发生，还不到一个小时的时间。如果不是接到了好些个电话，我也不会相信这件事是真的。在军方未到达之前，我们根本没有能力疏散市民！好了艾米丽小姐，请你立刻离开那里，好吗？”

    “你们不能这样！”艾米丽固执的说道：“市民应该要疏散，尽管困难重重，但也应该试试看！我决定留下来，尽可能的让附近的市民远离这里，或是呆在家里。”

    “艾米丽小姐，你不应该这么做。”

    “我已经决定好了先生。”

    “你……好吧，让那些警员们帮助你吧。而且我会多派一些人手前往那里，能够疏散多少人，就疏散多少人吧！”

    “谢谢！”

    “不，应该说谢谢的是我。好了，一切请小心为上！”局长匆忙了挂了电话。

    而艾米丽也开始忙了起来。一场灾难，应该尽量的避免。这里虽然不是她的国家，但是人民在哪里都是一样的，何况在这个时代，地球几乎就是一个大家庭。那只怪兽会袭击这里，说不定也会袭击她的国家。所以，这一切她都正常对待。

    只是，她并没有想到，疏散市民是一件多么辛苦的事情。