
    窗外寒风呼呼，白雪皑皑，冰天雪地的煞是寒冷，屋内的地毯之上坐着一人，周围却无炉火。

    明月全身被霜雾之气笼罩，内力在经脉之中流转，尽管气候严寒，但自她修炼寒冰神掌以来，身体能够承受这种程度的寒冷。有火炉固然是好，但是在修炼之时若在边上摆个火炉，对于寒冰神掌的修炼会大受影响，修炼时要融入环境之中，才能够达到最大的效果，而这雪山之巅，就是修炼寒冰神掌的好地方。

    虽然正处在修炼之中，而且已经修炼了整整一个上午，但是明月的心一直都无法完全静下来。

    那什么自称古海半月岛的老掌门，说了过几天会来她这里的，瞧他那信誓旦旦的口气，好像是真的一样。

    如果对方真的过来，明月也会如自己所说的一样，请他离开，若是对方不肯，非要抢她秘籍，那么明月就只得与对方动手。这是明月的打算，但是她总感觉到有一丝的不安。

    “也不知那‘老前辈’什么时候来，要不然我也不会如此的担心了。”

    不知不觉的，明月退出了修炼。莫名其妙的不安，让她脑袋有些混乱。那老头儿在短信中说自己厉害无比，明月当然不相信。但是这股不安，是从何而来呢？

    “对了，‘老前辈’说过，他并不会亲自前来，而是派遣他的……小伙伴前来，小伙伴……莫非是他的弟子？”

    “也不知他的弟子好不好对付。如果我打不赢他们，那就只好……”明月暗叹一声，从怀里掏出一本蓝皮古书，书上写着《寒冰神掌简化》字样。

    这正是寒冰神掌的副本。

    明月的师傅曾经对她说过一番话，让她牢记在心，“如果有一天，谁人来上门抢我们的秘籍，若你能胜过对方，那就将其赶走，若不能。就将秘籍给他。”如果打不赢。还抱着本秘籍不放，那肯定就自取灭亡。

    以前翟血如果想要抢秘籍，他一定早就得手。但他的目的并不单纯是为了秘籍，这整个雪花派。甚至包括明月的人在内。他都想得到。所以明月当然不肯如他所愿，宁死不屈。

    但若谁单纯是为了秘籍而来，明月倒是能够将秘籍放手。反正这只不过是个副本而已，而且书房中还有好几本一模一样的，犯不着为了一本破书而丢掉性命。

    守护门派是她的使命，而她师傅对她说过的话，并非是师傅的教诲，而是从祖师那里代代传下的，也就是师门祖训。祖训是每一个掌门必须要遵守的，历代掌门在传为给自己弟子之时，会将其带入密室，让弟子对天发毒誓，誓要遵守祖训，而后才会将掌门之位传授，并将祖训一一告知。奇怪的是这些祖训口口相传，并未写入门规之中。

    正是这些祖训，明月才必须要寸步不离的守护在这里。

    而在这些祖训之中，有一条非常奇怪，明月至今也琢磨不透。

    想起师傅曾经对她说过的话，明月也渐渐安静下来。

    如果半月岛真的来人，大不了将秘籍副本给他们，没什么可惜的。至于正本，那只在祖师心中，这一点，明月可没有对那“老前辈”说谎。事实上，“在祖师心中”这句话，也是祖训其中的一条，用以告诉那些觊觎寒冰神掌的家伙，真正的秘籍早已经失传。

    祖训上并没有规定，她必须要死守镇门秘籍，只规定她要死守这个地方。所以只来抢秘籍，倒也不是一件多么可怕的事情。

    这样想来，明月心里也宽松了许多。要不然，两甲子功力的老前辈，她可吃不消。

    终于放下心来之后，明月便将手中秘籍放在莹腿之旁，而后缓闭双眼，调动内力，进行修炼。

    可没想到，地面突然一颤，隐约之间，能听到一个沉闷的响声，像是哪里被撞塌了一般，只感觉那地方离这里较远。

    明月今日一直就心神不宁，听见这一变化，心里顿时就一紧，连忙霍地站起，长袖一挥，木门便被扇开，明月纵身一跃，人已经来到院子间的雪地上，而又纵身提气，轻盈跳起，人便上了屋顶。

    她居高望远，大雪山的美景，尽收眼底。明月以为刚才的动静可能是某场雪崩，但现在四下里瞭望之下，却未见到任何异常，大雪山还是一如既往的宁静，寒冷。既没有什么新的开始，也没有任何变化，就和她的命运一样。

    不知道从何时起，天开始下雪了。

    看着那一片片洁白的雪花自由的落下，明月心生羡慕，忍不住伸手抓住一片，摊开玉嫩的手掌，却见雪花已经在掌心融化。

    “哎。”

    不知为何如此哀叹，明月轻轻一跃，人便已落在院子之间，而后踏入屋内，袖口一挥，门便掩上。眉宇间的一股特别哀愁，始终无法消散。

    她便盘腿坐于地毯，而后眼睑微闭。调息内力，进入修炼之中。

    一个时辰过后，明月正在入定状态之中，突然听得外面轰隆一声巨响，随后便是哗啦哗啦的碎石之声！

    明月当下便被这突如其来的变故给惊起，她双目猛地睁开，心里狠狠的跳了一下。

    这动静明显就在附近，定是哪里出事了，但究竟出了什么事情？

    明月不敢怠慢，连忙收功退出修炼，而后跃门而出。这时，砰砰砰的声音不住的传来，地面一颤一颤的，连屋檐的积雪，都被一一震落下来。

    明月惊讶极了，“发……发生了什么事情？”

    巨大的动静，使她感到不安，她赶紧运起轻身步法。向声音传来的方向赶去。

    林烈将那石壁打碎之后，没想到一座宏伟的宫殿，直接出现在眼前。一座座大小阁楼院落，沉默的屹立在雪山之巅，尽管被白雪覆盖，但依然难以掩埋那宏伟浩然之气。

    “想不到那山洞竟然直通雪花派后山，上来真是全不费功夫。接下来，便去会会那什么明月掌门吧！”

    雪花派着实不小，院落无数，这里仅住一人。想必明月非常孤独。不过林烈并不关心此事。想要将明月找到，没有什么好的方法，只有挨个挨个的找。若是明月听到动静，说不定会自动现身。

    于是林烈毫不客气。两步就走出了洞穴。来到了一间古屋前。这古屋青石砌成。充满了古代风格，是为文化遗产之一，但林烈毫不客气。手爪直接戳了进去，将屋顶一揭，里面有什么，就全都看得一清二楚了。

    他如今二十米高，这屋子高才七八米，完全不能比。

    拆了这间屋子，林烈继续开路，想要冲到建筑群中的大殿中去。听闻雪花派的开山祖师美丽无比，犹如仙女下凡，虽然雪花圣母早已云游仙去，死了千年，但其雕像就在那大殿之中，林烈也打算过去瞧上一瞧。

    大概那明月掌门，不会放任他这么胡来，一定会前来阻止。

    果不其然，在林烈行进中踩烂了几间屋子之后，忽见远处一白影向这边飞速赶来。只见那白影踏着屋顶之雪，轻飘而来，行动十分敏捷。

    没过两眼，白影便已停在几十米外的一栋阁楼之上。

    来者是一身着白衣的美貌女子，她气质非凡，不与群芳同列。

    林烈一生从未见过这种女子，这下不禁擦亮双眼，心里大吃一惊：“哇塞，古装冰清大美人啊，拍电视剧啥呀！”

    见到前方的那庞然大物，明月瞬间花容一变，大惊失色，美丽的双眼睁得大大的。

    她呆立当场，不知该作何行动，更不知眼前的巨兽从何而来，来做什么。

    虽然已有几栋屋子被巨兽毁坏，明月有着充分的理由对其动手，但她一时间根本不敢轻举妄动。那么大个家伙，明月估计自己就算是无我境界的高手，恐怕也是对付不了。

    “这……这个大的家伙，为何能够偷偷跑上山来，我却无法注意到？”

    她不禁将视线投到巨怪身后，只见那方的一个山壁破了一个大洞，这让明月大吃一惊。

    “密道？”

    明月从师傅那里听说过，雪花派有一密道，直通山下，但是除了祖师以及其几个弟子知道之外，就没人知晓了。

    “难道巨兽从密道而来？可它这么大，能通过密道吗？”对于密道，明月一直以为密道是那种很隐秘，很细小的通道，专门用来应付特殊情况的，譬如门派被围攻，好逃生用。却未想她所知的那个密道，其实非常之大。

    明月呆立良久，林烈自然知道她心里在做何想，看来这美女应该就是这雪花派的最后一人，也就是明月掌门了。林烈便也不拐弯抹角，直接对着明月低吼一声，而后摊开手掌，伸手过去，做出了“要”的动作。

    明月心里狠狠的一跳，巨兽向她摊开手掌，似是索要，这是为何？

    她实在是难以将眼前的这巨兽，与那古海半月岛“老前辈”联系在一起，因为那根本是牛头不对马嘴嘛，所以她以为这巨兽很有可能东跑西跑的找食物，而跑到了这里。

    “你……你想要吃的吗？”真是一个善良的女子，明月像个伟大的妇女一样，这样对林烈问道，似乎还准备慷慨的将食物交出来。

    “我想吃奶，你有吗？”虽然很想这么开个玩笑，但现在明显不是时候，而且他们没有这个关系。他们现在是……敌人，只是对方还未察觉而已。

    林烈没有开口，但为了唤醒明月的潜在意识，他必须采取行动。

    那么，就直接一点吧。

    在明月震惊的目光之中，林烈缓缓将手掌收回，这时他的整个爪子已经被刺目的白光所包围，而后他猛地向旁一推，顿时将边上的一栋阁楼击中，顿时轰隆的一声巨响，那阁楼直接崩溃，化为了一堆废墟！

    “藏……藏剑阁被……它，它刚才那，难道是……”明月无比震惊的看着林烈那绽放着光辉的爪子，俏美脸颊之上，充满了难以置信。(未完待续……)