
    【感谢“新锋五金”的打赏！】

    ***

    林烈拿着小小的防水手电筒，快速的向那片极深的河底游去。

    此刻夜色深沉，蒙蒙的月光一片惨淡，尽管河面反射着波光，但是河水之中却是阴森黑暗。林烈目光所及之处，仅能够看到朦胧的一个大概。

    而越是往下，视线就越是模糊。

    没过多久，林烈就来到了那片极深的河底。

    他打开手电筒向下照去，手电的集束强光，迅速的穿透了河水，一射而出，却居然没能照到河底！

    光在水中传播的速度比在空气中传播的速度会慢一些，而且在水中传播时还会受到阻碍。距离光源越远的地方，光线就越是弱。尽管这种现象在空气中也是一样，但是在水中要显得明显得多。

    初步判断，这里很深很深，大概是一个洞什么的。

    林烈用手电光照了照四面八方。光束虽然强烈，但是却很细小，根本照不亮太多的地方。但是林烈依然判断出，这里的确是一个洞穴。而且很大很大，有几百米宽！

    在这么大的一个空间之中，想要凭借手中的小小手电筒，去寻找早就失去踪迹的太极鱼，显然与海底捞针没有什么区别。但是奈何那太极鱼太过珍贵，吃一条或许就能够抵上他修炼几个月。这么大的利益诱惑，就算是海底捞针，那也得要捞捞看。

    于是，林烈打着手电光，缓缓的向水下游去。

    没过一会儿，四周就已经漆黑一片了。只有一束细细的光束，在水里晃来晃去。

    这手电光真是太小了，林烈都快有些受不了了。

    在这种情况之中，若是能够喷出射线，那应该就比较好办。既然射线的光那么强烈，应该是能够当电筒一样用的吧……当然，在那种情况之下，只希望河底不要被轰穿才好。

    林烈现在可没有射线可以用，他只能够慢慢的打着小小手电，东照照西照照。手电筒在他手里，简直和铅笔一样渺小。

    向下游了不久，他发现洞穴内弯了进去，不再是直直向下，而是横向的，像是进入了周边的山中一样。

    “奇怪，这看上去像是一条地下河道，可是怎么不见水流通？”

    林烈继续前进，一路上他都在仔仔细细的寻找太极鱼的身影。

    便在这时，一道黑色的残影，突然从前方的光束上闪了过去，一眨眼就再次隐入了黑暗之中。

    林烈目光犀利，刚才一眼就看清那正是他在找的太极鱼，他心里不禁暗喜：“好家伙，你果然还在这里！今天我非逮到你，拿你下菜不可！”

    林烈赶紧追了上去，拿着手电筒乱晃，这样能够增加太极鱼暴露的几率。

    很快，太极鱼再次出现，林烈想用手电光将之锁定，但奈何太极鱼太小，手电光束更小，根本无法办到。

    于是太极鱼再次消失在了一片漆黑中。

    就这样，林烈一边十分艰难的追寻太极鱼的踪迹，一边向洞穴深处游去。

    这里面的水十分的冰冷，而且几乎感觉不到流动，洞壁之上留着古老的痕迹。

    这洞穴若是小一点，譬如说只有几十米宽的话，林烈一定认为这不是天然形成的。就像上次那外星人的飞碟进出通道一样，那通道一看就知道是开掘出来的。

    可是这里，也是十分的匀称，就好像……也是被开掘的一样。只不过，这里有几百米宽，这么大的水底通道，很难想象这是开掘的。对于这一点，林烈是不敢肯定的。

    但他也怀疑，这里会不会是外星人的另一个秘密基地？比上次的那个飞碟，大上10倍的超级飞碟，说不定就藏身在这里！

    若是真这样，那么就麻烦大了。上次他因为有热熔射线，才能够扫平那个外星人基地的。可是那种强悍的射线在使用过后就直接消失了，他现在虽然已经六米多高，但仅凭现在的力量连人类都干不过，更别谈干过外星人了。

    不过，那种设想是十分荒唐的。怎么可能到处都有外星人呢，随便出来个洞穴，就怀疑是外星人基地的话，那也未免太过疑神疑鬼了。

    林烈不再胡思乱想，管那里面有什么，反正他现在的目的是太极鱼，抓了鱼就回去，里面有任何东西，都不关他的事！

    太极鱼的行动实在是敏捷，林烈好不容易才追上它，可即刻却又让它跑了。林烈不得不向更深的洞穴游去。

    废了好大的功夫，林烈终于还是将那条太极鱼给捉住了！

    “妹的，让你给我跑，我拍死你！”

    对手爪中的这条几度让他抓狂的太极鱼，第一时间内，林烈就直接用掌力将它给震死。同时他心里免不了一阵激动。

    不过他并没有直接吃掉这个天材地宝，这种好东西，是需要好好享用的。他打算回去打劫一口锅，而后搞个水煮鱼，这样就能完美了。

    这个神秘的洞穴，林烈总感觉这里的气氛十分的压抑，怪怪的。

    他打算立刻离开这里，尽管这里有着一些探索的价值，或可能在这里发现更多的好东西，但是林烈感觉到自己还是尽快离开比较好，鬼知道这个洞穴的尽头有什么可怕的事物在等着他。

    林烈沿着这个巨大的水底洞穴往外游去，没过多久，他就来到了水面。

    “咦？进去的时候用了那么长的时间，可出来怎么这么快？”

    林烈心里可是知道自己游了多远的距离，他有些不敢相信自己真的出来了。

    他一头钻出水面，打着电筒向上一照：“石……石壁！？”

    这里看上去像是一个巨大的山内岩洞，四周都是灰暗的石壁，已经是无路可走了。这里根本不是那条河流，显然林烈来错地方了。

    “看来这里就是洞穴的终点了，想不到我冥冥之中，还是跑到了这个地方。”

    水底洞穴两头都一样，没有什么标志性的东西，所以是很容易搞错方向的。就和公路一样，若是只有公路，而其它的事物全都没有，街道、大地、天空，全都不见了。然后站在公路上旋转一百圈之后，鬼还能辨认出方向。

    林烈正是遇到了这样的情况，当时他心情烦躁的追捕太极鱼，所以搞乱了方向，才游到了洞穴的终点来。

    “不过这里并没有外星人，也不是什么国家的秘密军事基地，更不是传说中的秘密宝藏所在。这里只有……”

    林烈打着手电光四处照了一照，“这里只有大石头，小石头，以及……更多的大小石头。”

    在岩洞的正中间，有着一块非常非常巨大的石头，像座小山似的。林烈用手电光照了一下，发现那巨石的颜色和周围的有些差异。

    但因为光束太小，他能够看到的非常非常有限，有许多东西都只能够在手电光的照射之下露出冰山一角。事物的全部面貌，几乎完全隐匿在黑暗之中，让他不得而知。

    这里显然没有什么值得探索的了，林烈打算立刻回去。

    可是没想到，这时他突然见听到了啪的一声！就像一个气球突然破了一样！

    紧接着，一阵细微的呼噜声，缓缓的传了过来。

    林烈当下感觉到全身紧绷，他发现这里竟然还有别的生物！

    他赶紧拿着手电筒四周晃动，可是却什么都没能发现。除了石头还是石头，难不成石头也会打呼噜？

    林烈绝不会认为自己判断错了，不过对于这种事情，他并没有太大的在意。他现在已经有吃的了，所以说，没必要在这个阴暗的地方找食物。

    无论刚才那打呼噜的声音是什么，林烈只想对它说：“你走运了，我现在肚子不饿。”

    虽然话是这么说，但他心里可不淡定。他总感觉这里怪怪的，说不出的压抑。

    林烈没有什么好犹豫的，他决定立刻离开。缓缓潜入水中，而后沿着通道一路游出了这个洞穴，用了一段时间就到达了河面。接下来，他需要去打劫一口锅，与一把打火机，然后就有水煮太极鱼当夜宵了。

    之前被他弄沉的那艘捕鱼船，显然又将要被他光顾一趟了，离散架不远矣，真是沉了都不得安宁啊。

    林烈在忙碌的同时，他并不知道自己已经被某个神秘的生物，给盯上了……

    在之前的那个巨大岩洞中，那块伏在地上的巨大“岩石”，突然动了动。

    “终于等到了……”低沉而浑厚的声音，响彻在整个岩洞。

    与此同时，一双直径几米长的巨型眼睛，突然在漆黑之中亮起了诡异的红芒！