
    【感谢“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    铁布衫第五式迎面抬肘已经大成，林烈的防御力直接又提高了几倍！

    他的师傅孙辛当时也只将铁布衫练到了这个阶段，而后便可以肉体之躯，抵抗住普通子弹的射击，刀枪不入！

    人体是十分脆弱的，可是铁布衫却能够使得人体刀枪不入，可见铁布衫的强悍防御性。

    而林烈的身体，本来就是十分的强悍。

    就算没有铁布衫内力护体，他长到一定程度，照样可以刀枪不入！他估计自己三米多高的时候，一般子弹就射不穿他的鳞甲了。

    而现在，鳞甲的防御早就已经今非昔比。再加上内力的防御，林烈的总体防御力，是相当恐怖的。

    对此，林烈心里激动不已。

    那太极鱼的功效，简直是太大了。大得他几乎都快承受不了，好在之前是有惊无险，他安然度过了难关。

    这些天真是一晃就过去了，要不是太极鱼的功效，他估计自己需要好几年，才能够将铁布衫练到第五式。

    接下来，就是铁布衫第六式的修炼了。第六式铁牛拱地，林烈估计自己没有大几年的功夫，是不可能练成的。

    因为他完全没有一丁点的经验，完全只能够靠自己领悟。

    铁布衫的前三式，林烈都有修成的经验。而第四和地五式，以前都有师傅的指教，经验传授等等，所以他当初尽管没能到达那种阶段，但还是有一定的了解。

    不过最后三式，他是新手白板一个，完全要靠他自己的造化了。

    对于这一点，林烈还是有着自知之明的。

    反正就算着急也没有，所以他干脆慢慢来。

    也不知道在这里呆了多少天，林烈如今已完全没有了时间观念，他只知道现在肚子非常饥饿。

    睁开眼睛，往外一看，大好的阳光落在山林之间。

    林烈想要爬出去，却突然发现身体被山洞卡住了！

    “咦？上次挖的明明够大的啊，现在怎么出不去了？难不成我又长大了一圈？”

    林烈赶紧几爪子过去，将整个山洞直接给拆了，而后来到洞外。

    对着树干一比划，骤然发现自己如今已经快要接近八米的身高了！相当于两层小洋楼那么高！

    林烈是又惊又喜，“想不到我竟然又长高了这么多，看来再过不久，我就能够长到10米高了”。10米的高度，那才勉强能够算是一只怪兽啊，不然都没面子去光临人类城市了。

    一旦到达十米的高度，再加上铁布衫内力，一般的枪炮，恐怕都无法撼动他。就算是去城市里面逛逛街，也应该问题不大。但就是不能玩久了，而且必须要是临海城市，好方便他跑路。

    总体上来说，他若是长高到10米，也依然不够使的。报仇什么的，还得继续酝酿酝酿。等到高达15米或是20米，他就可以真正的去找佐恩报仇了。

    可是，一个让他意想不到的危机，已经开始影响到他，让他不得不提前做好准备……

    光田市。

    一栋奢华别墅中的一间卧室之中的一张地毯之上，正坐着一个年轻俊美的男子。

    佐恩现在正在修炼铁布衫内力，放在他身前地毯之上的铁布衫内功心法，从第一式金刚站桩，到第八式金刚指劲，全都在纸张上一目了然。

    这内功心法，自然就是从林烈那里得来的。因为这事，佐恩花费了不少的功夫。

    自从那事之后，佐恩就勤奋的开始修炼铁布衫心法，起初他还有点成效，将铁布衫的第一式练成了大半，可是在那之后，他就再也没有丝毫进步了。

    他照着心法练，却怎么都练不成。

    佐恩起初并没有发觉心法是假的，因为他见识过好几门武功，有了一定的心法见解，领悟能力和很高。心法是否假冒，他仔细辨别的话，还是能够分辨出来的。

    况且，他之所以认为这心法是货真价实，是因为他有着一个重要的凭证，那就是铁布衫的下半部！

    铁布衫一共两部，上半部八式，下半部八式，总共十六式。完全习得的话，据说能够抵抗住非常非常强大的攻击。至于实际是多么强悍，并没有人知道。

    铁布衫的后半部早已经失传，但是有一批盗墓者，在盗取一神秘古墓的时候，发现在他们之前，就已经有近百的盗墓者死在了古墓之中。正所谓人为财死鸟为食亡，没有人甘愿在鸡不下蛋鸟不拉屎地方冒险，而这个地方，却有这么多人不要命的冲进去，显然里面绝对堆着金山银山！

    他们当下便知道，这古墓设计得非常精妙，且非常危险。而机关越是高明的地方，墓主的身份肯定就越是尊高，里面的东西肯定就会越值钱。

    在巨大的利益**之下，盗墓者们根本把持不住。

    他们要钱不要命，与之前的上百个盗墓者一样，纷纷决定进去探险取宝！

    他们谨慎的进入了墓穴，在经历了重重险阻之后，他们几乎快要死光，最后一个活着的人，却走了狗屎运，尽然冲破万道难关，得到了最终的宝藏――一本破书！

    噗！！！

    那盗墓者看见在经历了无数的牺牲与血汗之后，最终却只换来这本烂玩意之后，即刻便吐血倒地，气绝身亡。然后换了下一批盗墓者，最终才将那本破书带了出来。

    佐恩一直对于武功秘籍非常向往，到处收购有关书籍，碰巧就将那本“破书”给买到了。没想到那竟然是铁布衫内功心法！

    佐恩心里大喜，于是忙着对铁布衫展开一番调查，发现铁布衫并不仅仅只是防御超强，同时也能够使修炼之人力大无穷。而且，他还知晓林烈的师傅孙辛正是修炼铁布衫的内家高手。

    没有上半部心法口诀，就无法修炼下半部。佐恩决心要将铁布衫的全部心法都搞到手，然后修炼这一神奇武功。

    于是，就有了佐恩杀孙辛师徒二人夺取铁布衫上半部心法的事情。

    有了铁布衫的下半部，自然就能够用之与上半部来一个简单的比较了。

    两部心法一比之下，下半部显然是更加的精妙，但是上半部也有玄机可言。一经判断，佐恩就认为上半部是真的。所以才会斩草除根，将那师徒二人给杀害了。

    事实上，林烈当初撰写铁布衫心法口诀的时候，知道佐恩不好糊弄，于是便一半真一半假的写了出来，想要以此换回师傅的命。可是没料到佐恩太过卑鄙，拿了东西也要杀人灭口。

    如今，佐恩苦苦修炼不成，不得不怀疑铁布衫上半部的真假。

    可是，奈何于那师徒二人已死，他去找谁弄得心法？

    佐恩派遣手下到世界各地去打探铁布衫的事情，可是大半年过去了也没一个结果。

    心法虽然很有可能是假的，但是他也只有一边研究，一边等待着属下们打探的结果。

    自从得到了这个心法之后，他就茶不思饭不想，整天闷头苦恼。

    见他这样，他的大哥古恩，也开始帮助他。

    沉默着的房门被推开了，古恩微笑的走进了佐恩的卧室。

    “我亲爱的弟弟，让我来告诉你一个好消息吧。”古恩向佐恩走了过去。

    佐恩张开眼睛，从地毯上站了起来，叹了口气，“你能够什么好消息？”佐恩从小沉迷于武学，他的家人都知道，但是唯有他的大哥古恩非常非常支持他。可是经历了太多的失望，佐恩对大哥也快失去了信心。

    古恩笑着说道：“世界上还有一个人，可能知道铁布衫的下落！”

    古恩一语惊人，立刻让佐恩放亮了双眼！在林烈与孙辛死后，铁布衫上半部的心法就再也无人知晓。可是古恩却说出了这番话来，“大哥，快告诉我，那人是谁？”

    佐恩一时间兴奋不已，他极为信任他的大哥，所以不认为古恩是在开玩笑。

    古恩笑道：“天下人都不知道孙辛还有个女儿，不过这件事最终还是被我给查出来了！”

    “孙辛还有女儿！？”佐恩听后一阵惊讶，他老早就派人查过了，与孙辛有任何交际的人都没有放过，可是却从未听说孙辛还有个亲人！

    “他为了保证女儿的安全，所以在女儿很小的时候，就将她送到国外去了。江湖人天不怕地不怕，但唯独就怕家人出事，所以一直非常小心隐瞒此事。孙辛每年都会偷偷的去国外看女儿一眼，这事天下没几个人知道，不过只要舍得花钱，什么都能够挖掘出来，哼哼！”古恩笑着，拿出了一根香烟点燃，而后深深的吸了一口。

    接着又说道：“而且，我已经派人将她从国外带回来了，至于怎么拷问她，就全都交给你了，我亲爱的弟弟。”

    佐恩听后眉飞色舞，大喜过望，同时眼中金光乍现，自信道：“我一定叫那小妮子，不敢吐出个不字来！哼哼！”