
    【感谢“pom泼墨曳筱”与“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    林烈与孙雨芯并不熟悉，事实上他们总共也不过才见面三次而已。

    孙辛与女儿并不是生活在一起。因为某些原因，或许是因为孙辛妻子的死造成的，使得父女两个很早就无法一起生活了。

    若不是孙辛去神鹰国看女儿的时候，顺便将林烈给带上了，林烈还没有机会见到孙雨芯。

    对于林烈来说，孙雨芯完全是陌生的。

    三次的见面，并没与她有过多的交谈。只言片语，甚至让林烈根本不了解她是什么样的一个人。

    尽管她算是个美女，但就这样的一个人，如若是换了是别人，林烈甩都不会甩一下。

    可是，这个人就是他师傅的唯一亲人。

    孙雨芯对林烈来说无关紧要，可是师傅对他来说，是十分重要的。

    师傅当年将无父无母的他给收养，对他恩重如山，林烈必须要报答师傅的大恩大德。

    如今师傅在这个世界上的唯一亲人，唯一血脉，被别人给捉走了，林烈不可能置之不理。

    说真的，林烈一点也不在乎孙雨芯怎么了，可是为了师傅，为了偿还他的恩情，林烈必须要想办法将她给救出来。

    可是，她被谁给捉走了？连警察都找不到她，他能有什么办法？

    报纸之上留着一个号码，是一个叫做艾米丽的外国妞的。说什么如果有任何关于孙雨芯的情报或是询问，都可以打电话找她。

    林烈不知道这个外国妞有何来头，但他需要好好的向她咨询一下才行，不然根本不知道去哪里找孙雨芯。

    但电话都没有，怎么向她咨询？

    林烈抬头望了一眼海面上的游艇，心下一想：“看来只得打劫了！”

    麦克正和他的女友在灿烂的夏日阳光之下，享受热情奔放的交融。

    突然间，游艇一阵摇晃。海水泛滥而起，迅速的上涨，使得整个游艇都歪斜起来。艇上的两人，立刻跌倒。

    还等不到他们大惊失色，一只巨大的怪兽，就破水而出。

    “哇哇哇……”当麦克和他的女友见到林烈之时，立刻被吓得面无血色，惊恐万状。

    “把你手机给我一用！”林烈一爪子伸了过去，直接将两人给提了起来，提着他们的脚往甲板上一倒。在一片惊呼之中，麦克与他能女友的手机、钱包等等一些小东西，全都从口袋里面落了出来。

    林烈见到了手机之后，立刻将两人给扔到了海上，抛下一句：“祝你们好运。”

    然后，林烈将上半个身子伏在游艇上，一边忙着在手机上写字，一边摆着尾巴游走了。

    而后方海面上的麦克和他的女友，早已经是面色惨白，都不知道该说些什么才好了。

    他们根本没有时间发呆，这里远离海岸，游艇被怪兽打劫跑了，他们不可能游回海岸。洋流更是会将他们带到更远的海域，他们必死无疑，除非有路过的船只将他们救上去。

    如今，他们只得听天由命了。

    美好的假日，一下子就被打破。夏日阳光依旧灿烂，海风习习依然舒爽，只是麦克却欲哭无泪。

    林烈伏在游艇上，拿着小小的手机，很艰难的写了一条短信，而后照着报纸上的号码，发给了那个叫做艾米丽的外国妞。

    艾米丽这两天一直都是惴惴不安，好友孙雨芯一直处于危险之中，可是她却无能为力。

    尽管在警方的帮助之下，人手足够，可是他们根本不知道该从何找起。

    在新闻上刊登孙雨芯失踪一事，也像是石沉大海一般了无音讯。如今他们没有收到任何一条有价值的情报。

    艾米丽只得在心里祈祷好友不要出事，同时她也只能焦急的等待着线索的出现。

    此刻，她正与调查小组的成员们坐在警局中，沉默的等待着。

    突然，她的手机响动而起，接收到了一条新的短信。

    艾米丽拿起手机，不抱任何期望的打开了这条信息。

    只见信息的内容是……

    “尊敬的客户您好，截止*月*日*时*分，您的账户余额不足10元，请及时充值，以免余额不足造成停机。谢谢！”

    艾米丽一看，顿时无语了。果然不能够抱任何希望，不然就会太太太失望了。

    紧接着，又有一条新的消息发了过来。

    艾米丽猜想很有可能是之前的短信双连发，可能连内容都是一样。但是她一看之下，发现号码与之前的不一样。

    尽管如此，但是艾米丽也依然没有抱什么希望。

    她情绪低落的打开了短信，却发现信息的内容是与众不同的！

    “若想找到孙雨芯，就告诉我你们所知晓的一切线索！”

    对方的口气不小，艾米丽怀疑这是恶作剧。不过她还是回拨了过去，希望能与对方通话，她不会放过任何机会。

    可是，对方却不接电话。而且很快又发来了一条短信，“不要打电话给我，我喉咙不好，最近无法发音。”

    艾米丽连忙回了一个短信：“请问阁下是谁？阁下为何说之前的话？阁下也想要找到孙雨芯吗？”

    林烈：“你废话真多，总之快点告诉我那些事情就行了。”

    艾米丽：“你如果不能表明身份，我就无法相信你。”

    林烈：“好吧，告诉你，我是孙雨芯的远房亲戚。”

    艾米丽：“我怎么不知道孙雨芯还有远房亲戚？”

    林烈：“你怎么知道她没有远房亲戚？”

    艾米丽：“我认识她十年了！我和她情同姐妹无话不谈！”

    林烈：“那你知道她爷爷的爸爸的奶奶的妹妹的妈妈叫什么吗？”

    艾米丽：“这个……好复杂，我不清楚。”

    林烈：“那就对了，不要废话连篇了，快点告诉我你们调查出来的一切。”

    艾米丽：“你真的能够找到孙雨芯吗？”

    林烈：“没错！”

    艾米丽：“好吧，你稍等。”

    艾米丽放下手机，而后立刻让调查小组的警员们，查出对方的号码所属，以及号码所在方位。

    很快就有结果了。

    “号码的主人是一个叫做麦克的青年男子，他的资料我立刻打印出来。”

    “号码此刻的所在地是……海上！”

    小组成员立刻将一条条的消息告诉给了艾米丽。

    艾米丽点了点头，“孙雨芯的爷爷的爸爸的奶奶的妹妹的妈妈是谁，也请查一下，谢谢。”

    “好……好的小姐……”一个女警员，额头冒汗的答应了下来。

    艾米丽觉得将一些消息告诉给对方也无妨，于是立刻又回了短信给林烈。将最近所调查到的一切消息，都告诉了他。

    “怎么样阁下，通过这些消息，你能够确定孙雨芯所在何方吗？”

    林烈：“这完全是些没用的情报啊，你们的能力真是令人担忧。”

    艾米丽见到这条最新的短信之后，十分生气：“阁下好像是在指责我。我每天都在为此事奔波，但是没有线索我也无能为力，这难道能怪我？”

    林烈：“对，我就是在指责你！啰啰嗦嗦的，你看上面说了多少句话，早点告诉我这些情报不就完事了吗？看麻烦的，真是够呛的！知道吗，我打字超费时间与精力的，再多说几句的话，手机肯定就被我搞废了！”

    艾米丽发现对方简直是太没有礼貌了，连忙又回了一条信息：“阁下好像比我还要啰嗦嘛！你数一下，你说的话比我要多！”

    林烈：“靠，有这事？”

    艾米丽：“有的！”

    林烈：“你看，又要废话了！赶紧止住吧！”

    艾米丽正不知道该如何回话的时候，这时之前的那个女警员，已经将孙雨芯的爷爷的爸爸的奶奶的妹妹的妈妈的身份给查了出来。

    艾米丽连忙给林烈发信息：“孙雨芯的爷爷的爸爸的奶奶的妹妹的妈妈叫什么，你知道吗？我现在知道了，可如果你不知道，你就是在骗人！”

    林烈：“没错，我的确是在骗你。”

    林烈几乎快要想笑了，这个外国妞真好逗。

    艾米丽见到最新的这条短信之后，脸色立刻被气白了。本来她的皮肤就很白皙，可是这下子，完全变得没有了血色。

    艾米丽：“阁下，你让我很生气！”

    艾米丽发现自己从来没有像现在这么气愤过，有人竟然在拿这种事情开玩笑！要知道，她可每天都是忧心忡忡的盼望着好友的出现啊。

    可是没想到林烈突然来了一句：“没空和你玩了，我要去救孙雨芯了。”

    咚咚咚……艾米丽全身如遭雷击，“你……你要去救孙雨芯！？你真的知道她在哪里吗？你又在骗人吗？”

    林烈：“相不相信，由你决定。总之，你们最好开着车去***路口附近等着孙雨芯的出现，就这样吧，拜拜。”

    艾米丽：“等等，阁下究竟是何人？你真的知道孙雨芯在哪里吗？”

    林烈已经将手机给扔到了海里，那个外国妞发什么信息，他已经看不到了。

    不得不说，这个外国妞很好逗。林烈好久没有和人类这么交流了，变成哥斯拉以来，这还是第一次与人类真正意义上的交往。其实是很容易就能够说完的事情，不知不觉的就说了一大堆废话。

    从艾米丽发过来的信息中，林烈了解到，在孙雨芯被捉走的时候，那些神秘人提起了“铁布衫”。

    单单只是这一点，林烈就可以断定，孙雨芯绝对是被佐恩给掳去了！