
    在无尽的黑暗之中，明月缓缓的飘荡着，周围没有任何身影，她被无穷的孤独、寒冷所包裹，她很悲伤，很颤抖，也很彷徨。

    “我这是……死了吗？”心里在这样疑问着。

    “或许，死了也好。反正活着也没有多大的意义，眼睁睁的看着门派被毁，却无能为力，师傅师祖留下的口谕，我也一个都没完成。可如今，我有何脸面去见她们？”

    明月从来没有抱怨过自己的人生，那是她的路，也是她的命。但是，近日来的遭遇，使得她渐渐崩溃，太多的事物让她无法接受了。

    父母的死去，师傅的死去，小雪的离去，如今，自己也死了。她的这一生，似乎只有悲伤，从未快乐过。

    明月感觉到自己在流泪，除了小时候在母亲的怀里，她似乎从未这样哭过。

    泪水决堤了般，再也止不住了，这些年来的孤独与寒寂，她从未抱怨。但是，她却渴望得到另一种生活，另样的人生。

    多种情感涌上心头，她止不住的哭泣着。

    可是，一股温暖突然降临而至，为她抹去了泪水。那股温暖将她包裹，她突然感觉到自己仿佛从寒冷的冰窖，一下便来到了舒服的温床，又仿佛置身于云端。

    那股温暖为她修复了受损的经脉，让她再也感觉不到肉体的痛，让她非常舒服。

    明月梦见有谁在为她疗伤，她想要看清楚这个人是谁。但是睁开眼睛，却只能够见到一片模糊的景象，到处都是白茫茫的温暖。

    “谁，谁还在乎我的死活？为何要救我？”

    除了年幼就丧失的亲人之外，唯一关心她的人，就她的是师傅。

    明月不曾想过，这个世界上还有谁还关心她。但这至少让她心里有了温暖，有个人，还是不希望她死的。

    黑暗，与冰冷。被完全的驱散干净。将明月从无尽深渊之中拯救出来。剩下的，就只有美好的感觉了。

    但这个拯救她的人，究竟是谁呢？明月想不到，始终都想不到。

    当她睁开眼睛。想要一堵那人面貌的时候。却发现。周围除了呼呼的寒风之外，什么都没有。

    “这……这是怎么回事？”

    明月挣扎着中床上爬了起来，她衣衫完好无损。但是上面还残留着自己的血迹。

    “我怎么会在床上，我不是被怪兽杀了吗，躺在那冰冷的雪地里无人问津……”

    明月感觉到体内有着丝丝内力游走，她赶紧盘腿坐在床间，闭目调息起来。一经查看，发现自己那必死无疑的内伤，竟然全都好了！

    明月不得不睁大了眼睛，“真的有人替我治好了伤势，但究竟是谁？”

    她赶紧跳下床，这间屋子已经只剩下一半了，被怪兽破坏得不成样子。

    而怪兽如今不知去向，应该已经离开了。

    明月已经没有时间去憎恨那个可恶的怪兽了，她只想知道那个给予了她温暖，为她驱走寒冷与黑暗，伤痛与绝望的人，究竟是谁。

    当翟血踏入山门之前，他就已经感觉到不妙了。远处的雪花派宫殿，似乎不同以往。

    这些天以来，他因为公务繁忙所以没有来。他知道明月十分讨厌他，但是他不会放弃。

    沿着石阶，踏着白雪，翟血快步上山。

    远远的，他看到曾经见过多次的一栋阁楼消失在了山顶，他心里便更加的不安。

    “莫非，是出了什么事情？”

    想到这里，他不再磨蹭，纵身一跃，人已经在十步开外。他踏起飞步，飞快的向山上奔去。

    来到主殿之前，翟血当即吓了一跳！只见一幕惨不忍睹的景象，各种建筑被破坏得简直是无法直视！

    而且主殿之内，那尊无价之宝白玉美人，竟然已变成了一堆灰！

    “怎么会这样，是谁攻击了这里？明月怎么了？”

    翟血连忙向里面奔去，突然看见地面上好大一个脚印，轰轰轰……翟血当下如遭雷击，震惊无比，“哥……哥斯拉！哥斯拉竟然出现在了这里！！！”

    这个脚印，他认得。哥斯拉的事情早已经风靡全球，无人不知无人不晓，甚至连幼儿园的小盆友们，都争相哭着闹着要粑粑玛玛买哥斯拉玩具，可见受众之广！

    翟血非常担心明月的安危，于是急忙向里面奔去。

    突然他看见一个白影从一废墟之中走了出来，正是他所担心的明月。

    “明月！”翟血当下喊道。

    听见这声呼唤，明月全身一颤，扭过头来，用复杂的眼神，看向翟血，“是你！”

    “没错，是我呀！”

    明月更加吃惊了，“真的是你？”

    “当然是我！”翟血认真的回答道。“你……”翟血本来准备问你怎么样了，究竟出了什么事。

    但是，他的问题还未说出，明月便苦苦的说道：“想不到竟然是你救了我。”

    “呃……”翟血当下脑袋一晃，颇有中了五百万大奖的感觉，“我……我救了她？这怎么回事？”他心里颇为疑问，但是他的表面却没有露出任何的破绽。他努力的眨了眨激动的双眼，不管是谁救了明月，他都打算领下这份功劳，至于以后，以后的事情以后再说吧。

    “你现在怎么样了？”

    “托你的福，我已经全好了。”明月冷冷的说道。但是可以明显看出，她的眼中，不再对翟血充满冰冷了。而且她，似乎也不再排斥他。

    看见这一明显的变化，翟血简直是心花怒放，这比中了五百万让他更加高兴。

    “没事就好。”翟血心里偷笑着说道。

    明月依然还不完全相信。她怀疑的看了翟血一眼，问道：“你是怎么救我的？”

    翟血目光四下环顾，眼角突然看见一道拖痕，可以明显看出有谁被远远的轰出。而一口殷红的鲜血，证实了他的想法。

    翟血回答道：“当时我见你躺身在冰冷的雪地，心里如同刀割，连忙替你运功疗伤。幸好我到得及时，不然菩萨也救不了你。”

    明月听后深深的吸了口气，心道：“看来真是他救了我，也对。除了他之外。还有谁在乎我的死活呢。”

    翟血见明月不再有任何怀疑的样子，便放心下来。问道：“哥斯拉，哥斯拉来过这里了。它对你做了什么？是它将你打伤的？”

    “哥斯拉？是谁？”

    “是它！”翟血直指地上的脚印，“那只大怪兽。名叫哥斯拉。全天下人都知道！”

    “原来它叫哥斯拉！”想起那个怪物。明月满眼的愤恨。哥斯拉抢了她的秘籍，拆了她的房子，灭了她祖师的玉像。更是几乎将她杀死，这个仇恨，简直是不同戴天！但这并不是让她最恨最恨的事情，让她恨到无可救药的事是……明月想起那事情，已经气得说不出话了。

    翟血连忙道：“哥斯拉为什么来这里，你知道其中的缘由吗？”

    “它为了我门派的秘籍！它拆了雪花派，还几乎将我杀死！”说道这里，她的声音已经颤抖了！

    “果真是如此！”咔咔咔……翟血的双拳已经捏的咯嘣直响，青筋毕露，“哥斯拉，我一定会将你碎尸万段！不用怕明月，我会为你报仇，会为你门派报仇！我们已经与两国军方取得合作，启动了全球猎杀哥斯拉的计划，只要我们找到它，就能够将它杀死！”

    “你们要杀哥斯拉？”明月目光突然一转，脸色骤变，冷冷的看向了翟血。

    翟血不认为自己有说错话，点头用加强的口气说道：“当然当然，哥斯拉是我们共同的敌人，我们要一举将之歼灭！”

    随即明月的目光便缓和下来，“我懂了。”

    翟血连忙又道：“既然如此，那么你我应该深度合作才行。明月，我不要求你加入我们天麟教，但是追杀哥斯拉一事，你是责无旁贷。既然你身负血海深仇，何不与我一起行动？”

    翟血相信，凭他这一番话，以及她对哥斯拉的仇恨，明月一定会点头同意。之后他再略施手段，得到明月还不是易如反掌。

    却没想到，明月这时突然面色一变，说道：“这全都是我自己的事情，你请回吧！如果你要杀哥斯拉，那么我们会是敌人。”

    “什么！！！”翟血听后再次遭到九霄天外的巨雷轰击，连退三部不止，双眼暴突，不敢相信自己的耳朵，“呵呵，你……你在瞎说什么，哥斯拉难道不是我们共同的敌人吗？敌人的敌人，不是朋友吗？”

    “休要多问。你救了我，我心存感激，但是道不同不相为谋，你请回吧！”明月的语气坚决，不容否决似的。

    翟血万万想不到事情竟然急转而下，一下子就变成了这样。

    “明月，我给你承诺，三个月内一定杀了哥斯拉，这是连两国军方都不敢下的承诺，我现在就做出承诺。若是无法完成，要杀要剐悉听尊便！”翟血已经认真到这个地步了，他只希望自己的诚意能够打动明月。

    可是，这竟然全然无效，相反更是起到了反效果。

    “那么我们会成为死敌。就算是救命恩人，我也不会对你手下留情！”

    轰轰轰，翟血再退三步，差点给惊雷劈死。

    “为……为什么？”他差点就吐血三升了！

    “不要问为什么，请离开！”明月又恢复了那副拒人于千里之外的冷漠，丝毫不留情面！

    翟血真是想破头也想不明白，他简直想要一头撞死在墙上算了！

    明明是她的救命恩人，虽然是冒名顶替的，但她并没有看穿，可为什么会这样？

    “明月，我……”

    “请回！”

    翟血最终只能够深深的叹息一声，愁眉苦脸的低下了骄傲的脑袋，转身离开。(未完待续……)