
    编号为B1的核潜艇，已经发射了一枚鱼雷，射向前方正扭打在一起的两只怪兽。

    当他们正准备发射第二枚鱼雷的时候，可是万万没有想到，竟突然受到神秘生物的突袭！

    整艘核潜艇都在强烈的震动着，一阵天摇地晃，潜艇直接倒过来了。

    “啊……”里面的官兵们一阵大叫，东倒西歪。

    潜艇的外壳，发出咯咯的声音，好像正在变形。潜艇内的设备，不时的爆出一阵砰砰之声。

    “哦，天啊，我们被什么攻击了？”

    “不清楚，总之快离开这里，快！”

    “将水排干，马力最大，全速上升！”

    “长官，我们做不到，潜艇完全动不了。”

    “什么！动不了？怎么可能？”

    咯咯……

    钢板进一步的变形，潜艇内部噼里啪啦直响，因为某些部位的短路而冒出了电火花。

    水兵们完全被恐惧所笼罩，他们哪里见过这种可怕的场面！但他们全都不知道是什么东西袭击了他们。

    可是林烈却看得是清清楚楚。

    一只超大的白色章鱼，光是它的触须，就要比那近百米长的潜水艇要长。正是这只超大的白色章鱼，将B1核潜艇给缠住了。

    它的八条触须上的吸盘，牢牢的吸附在潜艇的外壳上，并且用力的挤压，像是在玩玩具一样。

    林烈之前本来是准备将那艘核潜艇给干掉的，他虽然没有那潜艇大，但是在近身的情况之下，就算是拥有恐怖核打击能力的超级水下兵器，也没有了用武之地，只有被动挨打的份。

    当时林烈见地势对他有利，于是绕到了那艘潜艇的后方，而后突然出现，刚刚露面就一掌劈了过去，他准备几掌将潜艇的外壳给劈开，而后淹死里面的水兵。可是没想到，他竟然在远处看见了好几只大章鱼！

    章鱼是十分可怕的，巨型章鱼自然更加的可怕。百米长的巨型章鱼，连核潜艇都被轻易玩坏，其恐怖程度可想而知。

    当时林烈就心里一晃，心想这下悬了，一不小心就闯进章鱼窝了，哪里还敢停留，所以他立刻放弃了核潜艇，飞速的离开。

    可是他还没逃多远，一只潜伏在海底裂缝之中的章鱼，就对他发起突然袭击，将他给缠住了！

    于是这就给了核潜艇发射鱼雷的机会，于是就有了林烈现在命悬一线的危机。

    那艘核潜艇是完蛋定了的，可是林烈感觉……自己也快要玩完了。

    他正与那只7条触须的大章鱼激战，这条红色章鱼的第八条触须，此时正在林烈的肚子里，林烈将之吃掉了，他边打边吃，其中的一部分还吸附在他的喉咙中。

    宁死也不愿做饿死鬼么？当然不是这样的。当林烈反应过来的时候，鱼雷就已经射过来了。现在的他，哪里还有闲工夫去吃东西。

    生死只在一线之间，林烈绝不甘心就这么死掉。

    他必须要挣脱章鱼的束缚，而后避开鱼雷，不然他会在顷刻之间就被炸死。

    眼看那枚鱼雷就要射来，林烈愤怒的一声低吼，“老子劈了你！”

    猛然抬起厚重的前爪，狠狠的对着胸口前的章鱼触须劈了下去。滑腻的章鱼肉轻轻的一弹，便抵消了林烈大部分的力量。

    林烈根本劈不动这个大家伙。

    章鱼那七条长长的触须，几乎将他完全包裹。这让林烈的反坑能力越来越小，也越来越吃力。

    章鱼是很聪明的，它见时机成熟，便张开触须根部正中间的血盆大嘴，向林烈咬来。

    它咬的是林烈的尾部，林烈全无能力抵抗。林烈猜想那张嘴巴很有可能将他的尾巴给切成片，他当然不会让这种事情发生，连忙运起内力，集中在上半身，张大嘴巴，而后脖子猛地一扭，就将章鱼的一条触须给死死咬住，而后用力一撕！

    章鱼正准备咬他的尾巴，可是突然感觉到无尽的痛苦传来，一声凄厉的惨叫当下就在林烈耳边响起。

    林烈一鼓作气，又是一咬！一撕！蓝色的血水，刺激了林烈。并且在死亡的威胁之下，林烈狂性大发，野兽的暴发力，力量狂涌，林烈一把挣开两条手臂，疯狂撕扯身上的章鱼触须，将之大卸八块！

    没过两下子，章鱼的八条触须，都与它分家。

    除了被林烈吃掉的那一条之外，其余的触须依然还是吸附在他的身上。时间这么急促，林烈根本没有功夫将之扔掉。

    鱼雷已经快速的射来。如果被直接击中，他必死无疑。所以，林烈得赶紧游开才行。

    终于解决了那条该死的红色章鱼，林烈赶忙向前方拼命的游去。

    虽然身上还被七条长长的触须吸附，但林烈的速度依然不慢。

    只要鱼雷一射来，他必须要在瞬息之间避开。那个瞬间必须要把握好，不然的话就真的会一命呜呼。

    现在他的移动速度渐渐上升，这也使得他能够在接下来的躲避动作中更加的顺利。

    游着游着，林烈万万没有想到，更加更加倒霉的事情突然发生了！

    从旁边的一条山脉裂缝之中，竟然又伸出一条触须，那触须直接伸了过来，将他的腿给缠住了！

    更要命的是，在不远处，那条将B1核潜艇玩坏了的超级大章鱼，已经拖着百米长的触须，向他这边游了过来！

    林烈一看这还得了！就算他避开了鱼雷的轰击，那白色的巨型章鱼也会要了他的命！

    现在走也来不及了，但林烈不可能坐在这里等死！

    “你妹夫的，快放开我！”林烈心急如非，恼怒的大吼着。

    石缝中的另一条红色大章鱼，又伸来两条触须，分别将林烈的尾巴和腿部给缠住了。吸盘紧紧的吸附在林烈的鳞甲之上，牢固极了。而它的其余触须，皆是缠绕在巨型石块上，死死的将林烈给拉住了。

    林烈拼命的摇摆着尾巴，腿也在蹬着，双爪也在划水，将整整一肚子的海水全都给吐了出来，增大自己身体的浮力，想要快速的逃离这个死亡的深渊。

    他好不容易挣脱了一点点，可是万万没想到旁边竟然又游来一条大章鱼！

    “我靠！他喵的要我老命啊！”

    那条章鱼，用两条触须将他的身体也给缠住，而其余的触须则是牢牢的缠在石头上。

    被两条大章鱼给抓住了，林烈就算力大无穷，也逃不掉啊！

    眼看鱼雷就要轰来，后方的那条超级大白章鱼，也将要接踵而至，林烈必死无疑！

    “妹夫的，想不到没被人类害死，却被这群畜生给弄死了！”

    尽管已经毫无生还的希望，但是到了最后一刻，林烈也没有放弃挣扎。

    “该死的，放开我！放开我！”

    全身拼命的扭动，林烈咬紧牙关，用内力将身体鼓了起来，想要继续加大浮力。可是深水中的巨大压力，让他行动艰难。

    眼看鱼雷就要射来，林烈只能绝望的等待着死亡。

    咕噜咕噜……

    鱼雷拖着一串长长的泡泡，快速的来到了林烈的后方。咻！

    飞速的掠向林烈的身体所在之处！

    只要鱼雷撞在他的身上，巨大且高度集中的爆炸力，会瞬间杀死他以及边上的这两条章鱼。林烈那庞大的身躯，一下就会变成肉末。

    在这电光火石的刹那，不甘就此死亡的林烈突然心生一计！

    “妹夫的，拼了！”

    咻！

    鱼雷飞快的掠过林烈所在的方位。

    在这千钧一发之际，林烈猛然扭动身躯，堪堪避开鱼雷的正面冲撞！鱼雷从他的胸口掠过，他只有半瞬不到的时间，他也只有这么一个机会！

    双臂骤然发力，林烈飞快的将鱼雷给抱住了！

    他成功了！有着可怕爆破力的鱼雷，被他搂在了怀里！

    “妹的，能不能离开这里，全看你了！”林烈心急如焚的对着怀里的鱼雷说道。