
    【感谢“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    一般情况下，鱼雷是击中目标之后才会爆炸。一旦击中目标，鱼雷头部的引爆装置就会启动，而后发生爆炸。

    但若没有击中目标，鱼雷也可重新锁定，重新进攻。

    所以说，如果不是直接撞到物体，鱼雷应该是……不会爆炸的。

    当然鱼雷还有其它引爆的方式。对于这一点，林烈完全不敢确定。鱼雷会不会突然爆炸，林烈不知道。但他目前为止，就只有这个办法了，反正是死，不如死马当做活马医。

    林烈双臂紧紧的抱着这个直径超过了半米的大型鱼雷。

    鱼雷尾部的发动机，在快速而有力的推动着海水。但因为两条章鱼将林烈拉得太紧了，鱼雷带着林烈往前游了一点点之后，竟然被拉了回去，再也无法前进了！

    “妹的，这下麻烦大了！”

    本来抱着鱼雷，就是一件超级冒险的事情，不知道鱼雷什么时候会爆炸，林烈的一颗心都是悬着的。

    可是没想到在鱼雷的助推之下，他还是无法脱离这里！

    见到鱼雷也不起效，林烈当下就心慌慌意乱乱。这样下去可不得了！

    眼看后面的那条超级白色大章鱼，就要游过来，林烈拼命的努力往前游，尾巴双脚全都在推动海水，再加上自身的浮力，以及鱼雷的强大助推，可是还是挣脱不出那两条章鱼的束缚。

    林烈心想这下完蛋了，小命今儿个真的要交代在这里了。

    “妈的大不了来个玉石俱焚！”

    林烈做出了英勇的选择，大不了将鱼雷的脑袋给拍下去，这样鱼雷就应该会爆炸了。他可不想被章鱼给吃掉，同归于尽也许是他最后的选择了。

    但是现在绝望还太早，林烈突然在急躁之中冷静下来。

    现在他前游不行，可向后游呢？尽管后面就是那条最大的白色章鱼，但是……如果运气好的话，或许也是一条生路！

    裂缝中的两只章鱼，都是一边拉着林烈，一边拉着石块，让他无法脱离。

    但是若林烈突然换个方向，让章鱼那缠着石块的触须不好得力，那么他就可以离开了。

    林烈赶忙左右一看，发现斜后方，是不二的逃离方向，他不能再耽误，赶忙用力将鱼雷一扭，身体猛然一摆，就直接转了过去，飞快的向斜上方游去！

    事情果真如林烈所想的一样，他突然改变了方向，那两条章鱼还没调整好用力的方向，就直接被拉起来了。

    它们再也没有出力点，没有石头给它们拉着，它们就只能被林烈带着走。

    计划果然得到了成效，但是林烈并没有高兴的机会。

    因为真正的威胁，已经降临而至！

    天一下子黑了，一根比他的身体还要粗的触须，从天而降，狠狠的挥了过来！

    在这深海之中，一切都是慢动作，水的阻力很大，任何行动都会十分费力。越是庞大的生物，动作中所受到的阻力那也就越大。

    此刻的那条近百米的超大触须，光是吸盘就直径几米！

    尽管动作看上去非常迟缓，若是在陆地之上这种速度简直可以去死了。可是在这深海之中，林烈的动作同样也很慢！

    只见巨大的触须打了过来，林烈赶紧将鱼雷一扭，向旁边躲去。

    鱼雷这东西不仅仅是舰艇船只的噩梦，现在也是非常好用的交通工具！

    林烈一扭之下，他的方向立刻改变，而且速度稳步提升。

    巨大的触须从他身旁掠过，林烈安全避开。

    可是巨型章鱼的另一条触须，已经横扫而来。

    林烈见状，赶紧再将鱼雷一扭！

    这枚鱼雷的个头真是不小。直径有半米多，长度六七米，推力很猛。

    不过林烈臂力巨大，轻而易举的就能够控制鱼雷的推动方向。

    再一次惊险的避开了巨型章鱼的触须横扫，林烈终于成功的突破了巨型章鱼这个障碍。

    可是没想到，那巨型章鱼的触须，突然回扫而来，将拖在林烈身后的两条章鱼，给扫到了！

    那两条章鱼一直都是紧紧将林烈的尾巴、腿部给缠住，被林烈拖在身后。

    林烈万万没想到，那两条章鱼竟然再一次的将他给留住了。

    林烈只感觉到全身一滞，立刻倒退而回。好不容易才跑到了这里，才一会儿的功夫，连口气都没有时间喘息，就又被拉住了，林烈心里当下感觉到一万头草泥马飞奔而过！

    巨型章鱼，用触须将那两条较小的章鱼给吸住，以此来间接的拉住林烈。它另外的几条大触须，立刻向林烈卷来。

    一旦被它卷住，林烈就再也没有逃跑的机会了。

    眼看那几条触须遮天蔽日的卷来，林烈情急之中狂性大发。

    “该死的，放开我！”

    林烈全身疯狂的扭动，尾巴一弯，手爪一伸，就将尾巴上的那些章鱼触须给死死的抓住！

    “放开！！！”

    体内内力涌动，林烈全力而发，猛然捏了下去！直接将那触须给捏断！

    他后方的一条章鱼，立刻痛苦的悲鸣一声，而后松开触须。

    林烈见有着如此明显的效果，赶紧将另一条章鱼的触须也给死死的抓住，而后全力一捏，将它来个皮开肉绽，蓝血狂飙！

    那条章鱼也很快就痛苦鸣叫着松开了触须。

    这下林烈终于束缚全无，恢复自由！他立刻快速的扭动尾巴，他本身的游动力，加上身体的浮力以及鱼雷的助推力，使他快速的向上方游去。只需要一会儿的功夫，他就能够逃离这里。

    可是，已经来不及了，巨型章鱼的两条白色触须，已经一左一右的包抄而来。

    林烈惊险的将之避开，可是没想到它的第三条触须，从天而降。

    林烈逃不掉了，被一下子就卷了起来。

    巨大的吸盘，直接就像磁铁粘在铁块上一样，死死的粘在了他的身上。而且同时，触须卷起，将林烈完全包围了！

    林烈当下心如死灰。

    想不到经历了重重困难，最终还是落了这么个下场。

    他心里十分沮丧，小命就要交代在这里了，还有什么好说的呢？

    当然林烈绝对无法容忍自己被吃掉，看来，怀里的鱼雷，就是他最终的归宿了。

    等到巨型章鱼吃他的时候，他就决定将鱼雷拍炸，来个玉石俱焚。

    突然间，林烈转念一想，恍然大悟……

    “我去，我为什么要死！老子直接炸死它不就行了！”

    这鱼雷的威力大着呢，而且还会跑。手里握着鱼雷，还怕个叼！