
    【感谢“书友140828215747797”的打赏！】

    ***

    优雅婉转的音乐索绕在咖啡厅之内，阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，把天地间一切空虚盈满。

    轻松与美妙的气氛，弥漫在这个地方。

    客人们或是在这里喝咖啡、喝茶、听音乐、阅读，或是泡妹子谈人生。这里不像城市的其它娱乐场所，这里最重要的是安静优雅，人们正是沉醉于这种环境，所以才会经常来这种地方一边品尝咖啡，一边享受静谧的时间。

    此刻，咖啡厅内坐着不少的客人，男男女女，或是交头接耳，或是低声谈情。气氛十分的轻松惬意。

    突然，砰的一声闷响传来，桌子上的咖啡杯突然跳了起来。

    砰，又是一下！

    桌子，椅子，全都在跳动！客人们也跟着被震了起来！

    “哦，出了什么事？”

    “不知道，出去看看。”

    客人们出了咖啡厅往外一看，发现……公路之上车子在正常的行驶，人们在轻松逛街，根本没有什么异状发生。

    “根本没事啊，刚才那震动到底是什么？”

    砰！突然，地面又整个震动了起来。

    “看，又来了！”

    “不会是地震吧？”

    砰！砰！砰！

    震动越来越大，好像是……有什么东西正在接近！

    突然，一声低沉的野兽之吼传来。

    “听见了吗？刚才那低吼？”

    咖啡厅内的所有人全都站了起来，他们感觉这太奇怪了。

    连大街之上的人，也感觉到了莫名其妙。道路之上的汽车，也是一高一低的在震动！

    滴滴……

    “嘿，看着点，你差点撞到我了！”

    “不关我的事！”

    正在所有人，都在奇怪着这神秘的震动究竟为何的时候，突然间，那间咖啡厅之内，发生了巨大的变化！

    咔咔咔咔咔……

    一阵巨大的碎裂之声传来，两只巨大的手爪，突然从墙壁的后方伸了出来，而后一左一右轻轻的一撕……

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    整面墙壁像是纸糊的一般，直接被撕碎！

    一只庞然大物，从墙壁的后面走了出来，任何东西轻易的就被撞烂！那竟然是一只12米高的怪兽！它狰狞的面目让所有人都大吃一惊，心脏咯噔的一跳！

    “哎呀妈呀，怪兽来了！！！”

    轰轰！

    混泥土、砖块、柱子、玻璃，在怪兽的走动之下，全都被挤压为碎末，场面一片混乱！

    咖啡厅之内的客人们见到这一幕，脸色刷的一下就白了，魂飞魄散，当下惊恐尖叫着逃命！

    “啊啊啊……怪兽！”

    “上帝，快逃啊！”

    刚才还轻松惬意温馨的咖啡厅，立刻乱成了一锅粥，怪兽一脚下来，咖啡厅之内的桌椅全都瞬间还原成了木板！怪兽又一脚走过来，几个人直接被碾压成为了肉泥！

    而在街道之上，所有人亲眼目睹那只怪兽，从那栋大楼之内钻了出来！

    立刻就有人发呆了。

    “搞什么，拍电影吗？”

    “拍个蛋蛋的电影啊，人都死了一大片了，快跑！”一个人骂道。

    人们惊恐万状，被那怪兽吓得六神无主，连忙逃命。

    路上的汽车司机踩足了油门，驾着车飞速的远离这里。

    砰！大地整个颤抖了一下。

    林烈一脚踩在了路上，几辆快速冲来的汽车，根本来不及转弯与刹车，立刻撞在了他的脚爪之上，顷刻间就自寻死路，得了个车毁人亡的下场！

    林烈抬起那巨大的脚板，正前方的一辆车上，驾驶座上的司机立刻发现天黑了！巨脚无声的踩了下来，那个司机抬头一看，当下就失魂落魄的大喊：“哦上帝啊！！！”连忙打开车门往外跑。

    刚刚跑出车外，便听见身后轰咚的一声闷响，转过身来一看，他的爱车已经变成铁饼了！

    砰！砰！砰！

    林烈继续前进，他不需要绕道而行，哪里路不通，他直接开辟一条崭新的通路即可！

    道路之上的汽车很多很多，但这根本不影响林烈前进的脚步。

    突然间……咔嚓一声脆响！一阵白光瞬闪而过，躲在某角落处的一个美女，偷偷的为他拍了张照片。

    “将这照片发到微薄上去，一定能够增加很多人气，嘻嘻！”美女心里这样想着，连忙又多拍了几张。

    林烈现在要直接前往佐恩的家。

    他早已经将路线拟定清楚了，虽然城市很大很复杂，有些街道完全是一样的，但是林烈清清楚楚的记得佐恩的家所在何方。

    再过不久，他就能够去到那里了！每当想起敬爱的师傅，以及自己被佐恩那个混蛋给害死的时候，林烈就格外的火大！

    现在那个混账竟然连他师傅的女儿也不放过！真是让他生气极了！

    这回他不仅要拯救师傅的女儿，而且更要宰了佐恩那个混蛋！顺便将他全家都给灭了！再将他家的房子也给夷平！以泄他的心头之恨！

    砰！砰！

    林烈一步步的走着，道路之上的汽车被260吨的体重碾压而过，瞬间就变成了铁饼，有的还因为汽油的泄露与电线冒出的火花接触，而引起大火，更甚至是爆炸！

    街道之上，满是尖声惊叫的人流，人们全都被林烈给吓坏了，林烈所展现出的巨大破坏性，使得人们恐惧异常。

    走着走着，林烈突然见到前方停着一辆油罐车！那油罐车的附近看不到一个人影。

    林烈肆无忌惮的走了过去。

    这时，躲在道路两旁建筑之内的警员们，正一手持着警枪，一手拿着对讲机，与同伴们进行着通话。

    “等它走到油罐车那里的时候，我们就送它上西天！记住，千万不要打草惊蛇！”

    “是，队长！”

    警员们双手拿着警枪，十分紧张的望着公路上的庞然大物。

    那么可怕的一只巨兽，简直是将他们吓坏了。他们哪里见过这种景象！

    怪兽一路碾压过去，不论是汽车还是道路，全都被踩坏。周围的房子，也在它那十几米长的尾巴摆动之下，遭到了不同程度的破坏。

    更有着大量的人员伤亡！

    作为国家安全和社会治安秩序的维护者，他们不得不与那只可怕的怪兽正面交锋。

    虽然手里面没有重武器，但是警员们还是很有自信的。

    其一，他们一共有十几人之多。其二，他们的计划是非常好的。

    油罐车的下方，已经满是汽油了。

    只要一颗子弹打过去，就能够将整灌的汽油给引燃。到时候一声爆炸，那只怪兽就要死翘翘了。

    警员们全都紧张的等待着，等待林烈落入陷阱。

    只要怪兽落入陷阱，它就必死无疑！巨大的爆炸，会瞬间将其吞噬！

    砰！砰！砰！

    林烈迈着沉重的脚步，快速的向前方走去。他并不是想到油罐车那里去，只是那车正好挡在了他的去路之上。

    林烈终于来到了油罐车之前，油罐车的下方全都是漏出的汽油。

    警员们暗暗松了口气，现在怪物已经落入陷阱，再也没有什么好担心的了！

    “开枪！！！”

    一声命令之下，十几个躲在远处的警员们，同时对准油罐车开枪！

    啪！啪！啪啪！啪啪啪……

    一声声刺耳的枪响划破了长空！

    数枚子弹眨眼就射击而来，打在地上，钢铁之上，立刻碰撞出了激烈的火花！

    呼……

    火花直接将汽油点燃，呼呼……大火只在电光火石之间，就腾起了数米之高，飞速的蔓延而开！

    紧接着，轰！！！

    整个油罐车，发生了巨大的爆炸，炙热的火球腾空而起，凶猛的火焰瞬间就将林烈给吞噬了！