
    【感谢“天・叶№舞空”和“虚幻的镜中人”的打赏！】

    ***

    此刻，身在作战指挥所中的格鲁塔将军，同样也是震惊不已！

    他刚才在荧屏上清清楚楚的看到，街道口的那辆主战坦克一炮将四辆公交车上的所有市民全部秒杀！四辆车被轰得不成样子了，外面还在滴血！

    他完全没想到会发生这种事情！

    “究竟是怎么回事？是谁开的炮！？”

    他大声的质问着现场的指挥队长。

    那队长结结巴巴的说道：“是……是那个炮击手太……太过紧张，他……他看见怪兽向自己走来，于是就……就不受控制的开炮了……”

    “反正事情都已经这样了，没办法再挽回了！趁现在周围无人，立刻将那怪兽轰死吧！”法恩愁眉苦脸的说道。

    格鲁塔将军点头赞同，而后对武装直升机部队、主站坦克部队、战斗机空军发布了绝对命令：“立刻杀了它！”

    此时林烈非常恼火，要不是他内力深厚，以及有四辆公交车替他挡了一下，他就真被前面的这辆坦克给轰死了！

    他怒气腾腾的冲了上去，那坦克连忙往后移动，而后又将炮口快速的向林烈转来。坦克之内的机师们，早就已经是心惊肉跳了。

    “它过来了，快填装炮弹！”

    “不，来……来不及了，它来了，啊……”

    砰！

    林烈冲到坦克之前，直接将整辆坦克给撞翻！坦克的重量是70吨左右，哪里干得过林烈的260吨！

    林烈高高的抬起了双爪，握成拳头，而后狠狠的轰了下去！

    砰！

    这里的地面整个下陷，寸寸开裂！坦克的顶部直接凹了进去！里面的机师们直接被压扁，但还没有死透。他们现在死了更舒服，活着是受罪。

    林烈抬起双拳猛砸，整辆坦克完全都瘪了，几乎全部陷入地里。

    突然林烈听见身后履带碾压地面的声音传来，他回头一看，乖乖滴，五六辆坦克开了过来，用炮口对准了他！

    哪里还来得及多想，林烈赶忙拿起地里的那辆变成铁饼了的坦克，将之横挡在身前。

    他刚刚做完了这些动作，便听见轰轰轰的几声，当下就让他感觉到巨大的冲击力自前方传来，他的庞大身躯，竟然直接被轰出了十几米远！

    手里紧紧抓着的那辆坦克，已经被轰得像是个喇叭了！

    “妈的好险，幸好这坦克够结实，不然老子今天就得交代在这里了！”

    林烈根本没有时间喘息，天空中的武装直升机，以及几架战斗机，都已经开始发射火箭弹，嗖嗖嗖……无数的火箭弹铺天盖地的射来，林烈赶忙逃跑！

    跑着跑着，突然看见正前方又开来一辆坦克，这显然是狭路相逢，对方还来不及开炮，林烈就一爪子将那高高翘起的炮管给抓住，而后一脚踩在坦克的尾部，猛力的一抬，直接将坦克车的炮台整个掀开，里面坐着几个人完全是一清二楚！

    里面的机师们全都感觉到天一亮，原来坦克顶被掀飞了，一个个是呆若木鸡，惊得说不出话来。

    林烈刚忙将这辆坦克也拿了起来，两辆70吨左右的坦克在手，一左一右充当盾牌！

    这下可安全了，无论是反坦克导弹，还是130毫米的滑膛炮，都打不穿整辆坦克。

    林烈顶着两辆坦克快速的撤退，不过一直这样下去肯定不是办法，高空中的战斗机，肯定带着精确制导炸弹，一颗就能够将这里全都夷为平地，怎么防御都是不行的。

    不过现在军方不敢用，因为怕炸死太多的市民了。但若是他什么时候下了海，肯定会被锁定，到时候就只能死路一条了。

    所以，林烈如今只有一条路可走，那就是土遁！在地下挖通道，除了人之外什么也不可能追进去！

    事实上土遁是一个非常直接有效的逃离方式。但是林烈却一直没有使用。因为在地下根本完全没有方向感，现在他早就不知道东南西北了，到了地里面根本不知道该往哪里挖。

    而且土遁的速度十分的缓慢，要挖很久才能够挖到海中，方向错乱那就更麻烦。

    军方的力量，的确如林烈所想的一样，非常的可怕。他孤家寡人一个，没有什么好怕的。但是死并不是他所期望的。他还有仇没报，还没长到100米高呢，连射线都还没开启呢，怎么能够死？

    这次虽然他被军方给强力的压制住了，但是林烈相信，有朝一日他一定能够杀回来！

    “待到我射线开启，一定会回来找你们算账！”

    无论如何，现在必须要土遁了。就算一时间挖不到海里，但也是安全的。林烈顶着两辆坦克，冲到了一动很大很华丽的大厦之前，这里是地区的金融中心，非常重要，绝对没有人敢轰炸这里。

    林烈内力上涌，飞快的一头撞了进去。

    金碧辉煌的建筑，轰隆的一声巨响，直接就被撞出了一个大洞！

    里面千千万万的各类人士，见到一怪物的闯进，纷纷吓得魂飞魄散，林烈视若无睹。

    现在，他可以开始挖洞了。

    往外看了一眼那嚣张的军方，林烈冷然道：“改天再见，下回找你们算账！”

    将那两辆已经被炸的严重变形的坦克砰砰的两声扔在地上，林烈就开始挖洞了。

    厚厚的瓷砖，在他锋利的手抓挖掘之下，变得和纸张一般脆弱。

    可他刚刚开挖，突然听得外边传来了一声巨响……轰！！！

    有什么东西爆炸了！！！

    很快，又是一声……轰！！！

    林烈惊讶万分，爆炸声离这里有一些距离，军方就算是敢攻击金融大厦，也不可能偏那么远。

    外面究竟出了什么事？

    林烈转头向外一开，突然见到一条状的强烈光束，咻的一下，就划破了长空，转瞬间就撞在了一架武装直升机上面，轰！！！又是一阵大爆炸！

    林烈见状后，当场呆住了！

    “怎……怎么搞的，军……军方遭到攻击了？刚才那是激光炮？”

    他的惊叹刚刚落下，从另一个方位，突然又出现了一条明亮的光束，瞬间射中了高空中的一架战斗机，轰轰轰！

    红色的火光染红了半片天空，滚滚浓烟腾空而起，战斗机的残骸旋转着向下坠落。

    “妹的，居然是真的！是谁在攻击人类军方？来得也太是时候了吧！”

    林烈赶紧放下手里头的事情，将头探出金融大厦往外一瞧，赫然发现军方已经乱成了一团！

    此时，在作战指挥所里面，同样也是混乱不堪！

    “哦，上帝，怎么搞的，究竟是怎么搞的？”格鲁塔震惊不已，“是谁，究竟是谁袭击了你们！？”

    “还没有发现敌人，还没有！”

    “一群废物，已经损失了三架武装直升机，一架战斗机，你们居然连敌人的影子都没看见！攻击究竟是从哪里来的？”

    “不知道啊，长官，那东西神出鬼没！”

    格鲁塔将军气得脸色铁青，法恩更是满脸的沮丧，“又来了，又来了，一事接着一事，真的没完没了了！看我的城市被搞成什么样子了，今天早上还好好的，现在就变成战场了！！！”这下子总统肯定是没得当了，而且儿子还死了一个，多年的苦心付之东流，法恩没有哭都是坚强的代表了。

    大街之上，一片废墟，很少有市民还留在大街之上，人们大多都是躲在房子里，透过玻璃窗看着外面的可怕景象。

    一小男孩，正依偎在妈妈的怀里，通过窗子看着远处金融大厦的那个破洞，只见那里那个怪物的脑袋正露在外面，左右打量着什么。

    说实在的，这个男孩十分感谢林烈的出现。因为他将学校夷为平地，他以后不用再去上课了，可以每天都放假了，怪兽真是小盆友的好伙伴，耶！

    而且，怪兽将坦克给拆掉的画面，简直是太好看了！比科幻电影都要精彩得多！

    小小男孩，根本什么都不懂，想法十分的幼稚，这也是情有可原的。

    他正高兴的依偎在妈妈的怀里，看着窗外那只在电影中才能出现的特效画面。

    突然间，一个黑影从他们窗外闪了过去！

    “哦，什么东西！？”男孩的妈妈吓了一大跳，小男孩当然也被那突如其来的事物给吓到了，但他并没有一直害怕，刚才他看见了一个很大的生物，飞速的闪过了他家的窗子，他赶忙跑过去将窗子打开，将脑袋探了出去，只见左上方的墙壁之上，一个非常奇怪的生物，长在飞快的沿着墙壁奔跑！没错，是在奔跑！就和蜘蛛一样在墙壁上如履平地！

    在这个方位，小男孩只能够看到一些那生物的背影。

    它有一条长长的尾巴，尾巴上长着厚厚的毛，而尾巴尖，居然生着一个夹子，像是蟹钳一样！

    而它的背上，背着像科幻电影中的那种超次代的大枪，而且一共四把！

    “呼，酷！”小男孩忍不住脱口道。

    这时，他的妈妈感觉将他拉了回去，“快回来我的宝贝，窗外很危险！”

    小男孩认真的说道：“我刚刚看到神秘侠客了，他一定比电影里面的超级英雄要厉害！！！”