
    【感谢“潜水中老书虫”的打赏！】

    ***

    汹涌的内力，像是发疯了一般，在林烈体内乱窜。时强时弱，时平时缓，一会儿正，一会儿反，完全不由指挥，就像是脱缰之马完全失控。

    内力冲进林烈的颅内，使得他的头部一阵晕眩。同时，他身体的部位，一下子鼓一下子瘪，让他感觉很是难受。

    在这种情况之下，是最容易走火入魔的。说不定还会暴体而亡，就算是幸运一点，也有着很大的损失功力的危险！

    林烈万万没想到，自己小心谨慎的选了个秘密的地点，亲手开辟一个山洞，来闭关修炼，可是没想到最终居然还是被打扰到了！

    闭关最忌讳被打扰，被惊吓，可是刚才那突兀的爆炸，彻彻底底的将他影响。

    由于这里是是山腹之间，爆炸的轰隆声回荡在整个巢穴之中，久久才会散去，林烈不可能听不到。

    “这突然的爆炸究竟是怎么回事？难道说，是人类又发现了我，想要将我炸出去？还是说想要把海岛给炸开，然后直接炸死我？但是，他们是怎么发现我的？”

    “假若真是这样，我该怎么办，才能够逃脱这里？”

    大量的问题，在困扰着他。

    但他现在却没有任何办法离开这里。

    内力失控，气火攻心，他必须要拼命的抑制内力，将疯狂的内力给压下来，这样他才能够脱离走火入魔的危险。

    但在这之前，他决不能分心，他必须全神贯注的投入到与自己内力的战斗中。

    身体无法移动，任何意外都会让他更加的危险。

    如果谁想杀他，现在就是最好的机会，他现在没有任何还手的力量。

    虽然林烈早已经将洞口给封闭住了，但他依然担心有什么东西破洞而入！

    如果人类真的找到他了，他现在怎么可能面对人类的军队？

    林烈不知道自己该怎么办，他现在非常危险。越是想这些事情，林烈就越是无法冷静下来。越是不冷静，内力就越是疯狂，越是难以摆布。

    “可……可恶！”

    内力根本不听使唤，林烈全身紧绷，他必须要战胜内力，才能脱离危险。这就好像是将一匹脱缰的健马，给驯服一般。林烈的内力正是脱缰了，他必须将将之驯服！不然的话他就会失去内力，或会被内力给踩死！

    然而，外世的威胁，使得林烈无法冷静。

    他或可能已经被人类发现，人类搬出炸弹来炸他了，他怎么冷静？换了是任何一个人，也无法在这种情况之下淡定下来。

    一个是体内的巨大威胁，一个是外界的致命阴影，双重威胁之下林烈压力山大。

    但是，就算是如此，就算压力天大也得扛啊。

    “冷静，冷静！！！”

    林烈在心中拼命的对自己这么说。

    “或许我太疑神疑鬼了，外面的爆炸，根本只是一个意外，我小心翼翼的来到这里，人类不可能这么快发现我。没错，刚才的爆炸，只是一个意外，是意外，而非故意。我在这里很安全，很安全。洞口被我堵得严严实实，没有什么能够进来。没错，我没有被发现，一切，都只是我胡乱的猜忌罢了……”

    不断的对自己这样说，林烈终于冷静下来。

    他不再考虑外界的事物，现在最重要的是要将内力给稳下来，脱离体内的危险再说。

    在内力失控的情况之下，是万万不能收功的，否则就会功力大损，被内功反噬，非常危险。轻者重伤，重者直接毙命，是万万马虎不得地。

    但让之继续下去，危险会更大。

    林烈可不想自己辛辛苦苦修炼起来的功力就这么的没了，他一定要挽回这个危机。

    在他高度集中精神，拼命的调息之下，他终于见到了成效，奔涌的内力，缓缓的平静下来，随着他的意念游走全身。

    “呼……”

    林烈全身冒着蒸气，虽然这里漆黑一片，他什么也看不见，但是他能够感觉到自己全身闷热潮湿，就像刚刚从蒸笼里出来一般。

    长吁一口气，林烈终于安下心来。内力虽然还偶尔有所燥动，但大体上已经听他摆布。

    只要再将内力沿着经脉运行几个大周天，就好像是骑着刚刚驯服的野马去遛两圈一样，之后内力就会变得乖乖滴了。

    危险的解除，使得林烈渐渐放松下来。

    他终于切身的体会到，那些闭关被打扰的人心里是什么感受了。

    嗯，非常的生气！

    怨气会使精神受到刺激，在内力失控的过程中，神经错乱，怒火与怨气所控，从而走火入魔，遁入魔道，狂性大发，尽管功力可能会暴增，但是却性情大变，功力不由己控，完全是另外的一个人，并且十分暴戾，动不动就会杀生，非常可怕，因此被视为邪魔外道，必将会被人所诛杀。

    为了防止这样的事情出现，古人闭关的时候一定会非常的小心。

    林烈如今也感受到在闭关的时候被打扰的怒火了，那种身体无法动弹，只能任人宰割的窘境，他再也不想体验第二回了。

    而且，等他完全平息了内力，一定会将此事掉查清楚，看看到底是谁打扰了他的闭关！

    内力的流动越来越平缓，再过不久林烈就可以正式收功出关了。

    虽然这次闭关多少有点不尽人意，但是最终脱离危险，林烈也没有什么好抱怨的。他只想弄死那些胆敢打扰他的家伙。事后再看看还能不能换个位置再闭关。

    眼看他就要收敛内力，退出状态，可是没想到，万万没想到，在这最后的节骨眼上突变竟然再次发生！

    轰隆！！！

    一声炸响，突然传来！回荡在整个巢穴之中！

    心情平静、一脸轻松的林烈，在被这巨大的爆炸声所包围的时候，心脏立刻狠狠的一跳，差点就从胸口蹦出来了！！！

    晴天霹雳的可怕之处，不在于那巨大暴轰鸣声，而是来的突然！快得让人来不及准备！就像这样被吓死的人，多得数不清！心脏不堪负重是会挂掉的！

    惊吓过度而导致死亡，这是一件很正常的事情。

    当然林烈的心脏好得很，自然不可能被吓死。但是，这一会儿的功夫，他就受到了两次惊吓，他必须将之全部承受下来，心情有多么糟糕，是完全可想而知的。

    怒！暴怒！

    而且，受惊之后的后果，才是最让他暴跳如雷的！

    平静的内力，因为他精神的混乱，而再次变得波涛汹涌！

    心情极端的恶劣，林烈从来没有碰到这种事情。就算是前世为人，如果被别人接连两次惊吓，那么他绝对会让对方付出惨重代价。

    但是现在，爆炸究竟是怎么一回事？难道真的是别人发现了他？军方，已经到来了吗？

    轰隆！

    又是一阵爆炸，除了巨大的轰鸣声之外，山体整个都在摇晃。

    “可恶！”

    林烈恼火非常，但是他却不能动弹！

    他再也无法冷静下来，不仅仅是内力在汹涌奔腾，就连他的激烈情绪也是如同火山般在沸腾，愈演愈烈，大有爆发的可能！

    他的全身都在颤抖。

    精神的混乱，使得内力有机可乘，再一次的失去控制，在林烈体内疯狂的乱窜。

    在各种压力之下，林烈很有可能会走火入魔。

    古代的内家高手走火入魔之后会很可怕，但是现在一直怪兽若走火入魔了，会不会更加可怕？

    而这将是一个噩梦的开始！

    ***

    【因为最近比较忙，所以每天只能一更，请见谅，以后忙完了会恢复每日两更的。】