
    火牙直到最后一刻，也不知道林烈将会抛下它。

    事实上林烈很想直接和它说“保重吧伙计”，但是他开不了口。不仅是因为他不会说人话，更因为火牙也听不懂人话。

    正所谓禽有禽言，兽有兽语，若是他们是同类，或许还有共同语言。可是现在一个是世上独一无二的哥斯拉，一个是世上仅有的双头喷火狼，怎么交流？

    在平时，林烈都是做一些简单的动作，用肢体语言，来告诉火牙该怎么做。

    不过现在，他表达不出自己的意思。

    火牙也为林烈贡献不少了，这几个月以来，都是它在为林烈捕食。如果可以的话，林烈还是很想将它带上的。只是天命不可违，硬要为之的话，那就会害了火牙。当然林烈不会有任何伤害，但他也不希望火牙跟着他倒霉。

    斜阳最后的余晖已经消失了，天空虽然没有了霞光，还隐隐透着鸽灰的暮色，哀哀的荒原开始刮着幽幽的凉风。

    天色十分的压抑，空气有些潮湿，似乎预示着大雨将临。

    是时候出发了，林烈爬出了巢穴，望了一眼那无垠的荒原。夜幕逐渐降临，这一天也将要结束。

    他，将会到达大海，开始新的生活。而火牙，会继续留在这里。

    不知不觉的，林烈发觉自己还是有些舍不得火牙的。大概，是平日里习惯了衣来伸手饭来张口吧，不能将它带上实在是可惜可惜。

    不过可惜也没有办法，林烈必须要上路了。

    他用打劫来的塑料袋，将两份打劫来的地图包好，而后用打劫来的一根绳子，将地图系在腰间的一片逆鳞上，而后向东出发。

    火牙自然不知道林烈在干什么。它望着林烈远远的离开，却没有任何动作，只是眼睛一直盯着他。

    林烈最后回头望了火牙一眼，而后再也没有回头。

    火牙趴在丛林边的草地上，一直望着林烈消失在了远方的暮色之中，它终于像是觉察到了什么似的，立刻向着同样的方向奔了出去。

    很快，它追上了林烈，低着头跟在他边上一起前进。

    林烈看见它追了上来，不觉心里一暖，“小家伙，你还蛮机灵的。但我不能带上你，快回家去吧。”

    他在心里缓缓的说着，将火牙往回推。

    火牙自然顺着他，可是它真的不明白林烈的意思。所以当它看见林烈又独自一个走掉的时候，又追了上去。

    “你什么意思？敢不听我话？”

    冤枉啊，火牙真的不明白林烈是什么意思，它只能无辜的望着林烈。

    林烈抱起火牙，将它往回扔了出去，而后对着落在远处的它扇了扇手，“去去去，回家去，不要跟着我。”

    可是火牙还是又跑回来了。

    林烈一掌将火牙按在了地上，指着它的鼻子说道：“留在这里，懂了吗！留在原地！”

    火牙乖乖的留在了原地，而后林烈尝试着向远处走去。

    可没想到火牙又跑回来了。

    没办法，林烈只得使出最后的手段了。

    他挖了个坑，将火牙半埋在泥巴里。火牙在坑里也没有挣扎，只是它大概还是不明白林烈在做什么。难道是游戏？

    林烈渐渐远去，火牙立刻挖洞跑了出来。它的爪子可是相当锋利的，挖洞算不了什么。

    最后火牙还是跟上了林烈，林烈无可奈何。

    也许火牙早就明白了林烈是什么意思，只是它不想被扔下。万物皆有灵性，火牙智慧很高，自然也不例外。任谁也不想被伙伴抛弃，所以无论如何，火牙都死死的跟在林烈的脚后面。

    林烈也不再管它，反正，它又能跟多远呢？

    三天三夜之后，林烈终于来到了他预计的那条支流。这条拉比拉河的支流河，与拉比拉河还是隔着很远距离的。只要林烈顺着这条河流逆流而上的话，就会到达拉比拉河。

    这条河很宽，河水十分的清澈。在这蒙蒙的雨天，能够发现这里充满了生机。

    雨水哗啦啦的滴落在河面，河水在滔滔不绝的流动着。

    火牙依然还跟在他身后，一副忠厚老实的模样，它好似在努力的做好自己，表现出自己最顺从的一面，低着脑袋缓缓前进，始终与林烈保持着相同的距离，就是希望林烈不要抛下它。

    可林烈最终转身望了它一眼，心里喃喃道：“伙计，这回真的要说再见了。以后若有机会的话，希望还能再见。”

    火牙可以说是林烈变成哥斯拉以来的第一个伙伴。他并没有将它当成佣人。

    林烈很珍惜这个伙伴，所以不想毁掉它，并希望它能够在这里好好的生活。

    心里惋叹一声之后，林烈一头钻入了水中。在庞大的身躯涌入之下，河水突然整个泛滥，迅速上涨，像是发大水一般。

    火牙见林烈入了水里不再出来，连忙跑到岸边，“嗷，嗷，嗷嗷……”它叫了起来，似乎很焦急。

    林烈将要逆流而上，他潜入水中，摆动有力的尾部，迅速在水中游动起来。

    火牙看见水中的那个巨大阴影不断远去，连忙紧追不舍，边跑边叫：“嗷……嗷嗷……”

    想不到火牙是如此舍不得他的，林烈心里感觉暖呼呼的。虽然它是一只野兽，但是它的执著与忠心实在是让林烈有些感动。

    不过林烈不打算再回头，他们的离别终究会发生的。

    林烈在水里飞快的前进，而火牙却在岸上拼命的追赶。

    最终，林烈心一狠，迅速的潜入了水底最深处，他身体的阴影顿时消失在幽暗的河水中。

    火牙再也看不到林烈了，它只得拼命的嚎叫，却没有任何的结果。

    林烈终于远去，火牙不知道他所在何方，只能停留在原地，仰起脑袋，张开嘴：“嗷……嗷……”

    林烈不知道火牙心里有何感想，但是仅凭它的嚎叫，林烈便能够听出其中的依依不舍的。

    他越游越远，火牙的声音，也完全消失了。

    林烈不禁再次重重的叹了口气，决定不再多想，快速的向远方游去。

    这时，河面上突然驶过一艘快艇，那快艇一转眼就从林烈的头顶掠过，朝着下游驶去。

    林烈本也没有在意，于是继续前游。可是没过多久，他就觉得心里有些不安。

    那快艇向下游开去，那岂不是会和火牙碰上？

    想到此处，林烈赶紧钻出水面，向远方望去。便在这时，突然听得从那方向，远远的传来一阵狼嚎，那声音中夹杂着痛苦与愤怒！

    林烈一听见这声音，立刻惊跳如雷！

    “火牙受伤了！！！”

    十万火急，林烈迅速向反方向游去。现在他顺流而下，速度快多了。火牙在一般情况之下，不可能发出那种悲嚎，它一定是被击伤，所以林烈不得不赶紧跑过去看看情况。

    用了一个小时，林烈终于来到了最后看见火牙的地方，但是这里早已经是人去楼空！

    只是，地面一片血迹，而且还有人类的脚印、弹壳、以及拖痕！

    “火牙被他们带走了！可恶！”

    林烈的怒火立刻腾了上来，急忙跳入水中，砰咚的一声巨大，水花直接溅起了几十米之高！河水整个泛滥，一阵惊涛骇浪！

    他飞快的摆动长尾，向那快艇追去！