
    【感谢“薄情寡义矫情逼”和“第一宝宝杀手”的打赏！】

    ***

    官方网站被点爆了，售报亭的报纸一经销售瞬间断货，新闻电台的收视率一路狂飙，专题杂志印的还没销的快。各大媒体，疯狂的收集有关怪兽的任何相片以及录影，无数多的怪物目击者受到采访，圆了上电视的梦想。

    怪兽的事情，瞬间风靡全市！

    尽管怪兽已经离去，尽管军方给出消息说怪兽已经被他们炸死。但是，怪兽一事，还是成为了爆炸性的超级头条大新闻！

    当天晚上，怪兽入侵光田市的事件，传遍了全国各地的每一座城市。而且，世界各地也纷纷出现了同样的新闻报道。

    媒体像是发疯了一般，无论是哪个频道，看到的都是报道怪兽的事情。似乎若是不报导这件事情那就太落后了。

    当天之内就有超过一亿人，获知了这件奇异的事情。

    怪兽一下子就风靡全球，成为了最热门的话题，没有之一。

    一媒体趁机建立了一个以此事为主的网站，在网站之上发布了大量的资源，各种稀有的视频与图片，供网友浏览以及谈论。这个网站没有经过任何的宣传，完全凭网友自己收索以及介绍才知道的，可是在网站开放的当天，就超过饿了三百万的注册用户。

    短短几天的时间里，世界上的每一个角落，都知道了这件事情。

    无数人为之震惊，更多的人不敢相信这是真的，还有部分人认为这种事情很刺激很好玩。

    此次事件的主人公，是一只高12米的怪兽。有趣的是，这只怪兽的样子，酷似一部电影中的怪物角色――哥斯拉！

    两者都像是一只变异的大蜥蜴。

    许多人都认为，那新闻根本不是真实的，而是电影。但是有着无数多的证据证明这是确有其事的。

    更有许多人亲自乘坐飞机飞到光田市，一看究竟。但发现果然如同新闻中报道的一样，街上到处都是怪兽的脚印，以及被踩扁的汽车。武装直升机和坦克的残骸，也让人印象深刻。

    那么，电影中的哥斯拉，与现实中的哥斯拉到底有何联系？它们是同一个怪物吗？

    电影的导演，是否是因为曾经见过那只怪兽，所以来了灵感，才拍摄出那部电影的？

    国家安全局就此事也许展开过专门的调查，不过结果却并没有公之于众。

    怪物被冠以了哥斯拉的名号，成为了破坏的象征。

    而除了哥斯拉之外的另一只怪物……那只由各种动物拼装起来的老虎头怪物，人们为它取了个得体的名字，拼装怪魔！

    相对于哥斯拉而言，拼装怪魔简直是出尽了风头。

    人们看到它在战斗之中神出鬼没，来无影去无踪，飞檐走壁，神奇厉害得很！

    更惹人注目的是，它背后的四挺大枪，简直是空军的噩梦！

    最最让人印象深刻的，是它踩着导弹飞的那幅画面，简直是让人叹为观止。

    若非拼装怪魔的出现，哥斯拉或许根本逃不出光田市。

    所以就影响力与支持力而言，人们认为拼装怪魔更加的厉害。

    人们对于两只怪兽的指责暂且不提。有些青年人甚至成为了怪物的网络粉丝，相互争论谁更厉害。

    但结果是哥斯拉输了。

    拼装怪魔显然有着更多的粉丝。在一个片段中，即将要被炸毁的大厦，里面满是绝望的人，他们悲泣的等待着死亡。但是拼装怪魔却从天而降，将致命的导弹踩着飞走，拯救了那栋大厦之内的所有人。

    就这样一段影像，使得拼装怪魔获得了无数的支持，尽管它同时也受到了更多的抨击与指责。

    官方早已给出了哥斯拉死亡的消息，怪兽被杀死，终于给了群众一个交代。

    但是，他们还没有将拼装怪魔绳之以法，因此拼装怪魔只得东躲西藏，根本不敢露面。

    最近有关怪物的事情，其火热程度史无前例，一下子就破了世界记录，成为了世界上最火热的新闻。

    艾米丽和许多人一样，每天都在关注这个事情，看看有没有什么新的进展。

    当时她亲眼目睹了巨怪，那种惊心动魄的感受，现在回想起来还是历历在目。

    艾米丽感觉到奇怪极了，她通过对各项报导的观察，发现那天那个叫做佐恩的家伙，是怪兽的直接攻击目标。

    哥斯拉想要杀死他！哥斯拉好像和他有着血海深仇似的！

    让她这么觉得的原因，有三点。

    第一，那天她亲眼看见怪物只追他，不追别人。

    第二点，艾米丽发现佐恩家的房子，几乎被怪物夷平！

    第三点，从怪物登陆开始之后，它的行动路线，直达佐恩家的别墅！在到达那里之后，离开的方向就完全变了，弯弯曲曲的完全不着目的。

    从这些现象可以得出结论，哥斯拉真的很有可能与佐恩有仇！

    有一点是她无法理解的，就是那时候，怪物明明可以将他们全都砸死，包括佐恩在内。可是最终它却没有那么做！

    还有一点也是让她很为惊讶的，那就是……怪物见到军方来了，立马就跑！

    一只从未出现的怪兽，难道说它知道军方的厉害？它有很高的智慧？

    正是因为这些不解之谜，所以艾米丽始终都在关注怪物的最新动态。当然，哥斯拉已经被炸死了，她估计这些问题可能终究不会得到解答。

    孙雨芯端着两杯咖啡走了过来，坐在了艾米丽的身边。

    “怎么，还在关注这件事情？”她温声的问道。

    “当然了，”艾米丽目不转睛的盯着电脑，一边看一边说道：“那只哥斯拉很奇怪，我很想知道它那时候为什么不杀了我们。”

    “有一种可能。”孙雨芯端着咖啡，小抿了一口，神秘兮兮的说道。

    艾米丽听后连忙转过头来，问道：“什么可能？”

    “因为你长得很漂亮，所以怪兽不忍心杀你。”孙雨芯强忍着笑意，这么说道。

    艾米丽一听，立刻笑道：“你开我的玩笑，看我不教训你！”

    她立刻伸出细滑的双手，袭击了孙雨芯的身体，“攻击力”巨大的招式挠痒痒立刻使孙雨芯倒在了沙发上，哀呼求饶。

    艾米丽十分高兴，她又能够和好友这么瞎闹着完了。这让她不禁想起当时的那个发短信的大骗子。

    “孙雨芯你知道我当时为什么会出现在那里吗？”

    “为什么？难道不是巧合？”

    “说出来了你也不会相信。你所留下的证据，根本没有任何帮助，我们无法找到你所在的地点。我之所以会在那个街道口出现，是因为有个神秘人发短信告诉了我，你将会在那里出现。”

    “喔？神秘人，什么神秘人？”

    “我们不知道他是谁。但是我们并不信任他。他说他是你的远房亲戚，当时他问了我一个问题，问我说你的爷爷的爸爸的奶奶的妹妹的妈妈叫什么。”

    孙雨芯一听，立刻笑了，“我怎么不知道我还有个远房亲戚，而且我爷爷的爸爸的奶奶根本没有妹妹，简直是胡说八道！”

    “对，我当时请人一查之下，就找到那人是在胡说八道。后来他说你会在那里出现，我们根本不信。可是，你居然真的在那里出现了！”

    孙雨芯听后大吃一惊：“不……不会吧，他真是提前预知？”

    “嗯！”艾米丽认真的点头道。