
    【感谢“陈世美吖”“haidihexiayu”以及“a58392428”的打赏！】

    ***

    “你丫到底想表达什么？”林烈非常的郁闷，双方都在对牛弹琴，有意思么？

    况且现在军方对他虎视眈眈，他怎么能够在这里耗着？

    只是，拼装怪好像想尽力的表达出自己的意思，它想让他明白它的话，而且看样子它十分的急躁。

    拼装怪说的也不是外星语，林烈无法判断它与外星人之间的关系。

    “难不成，是因为见到了一个怪物朋友所以变得很激动？”

    林烈：“哈喽，canyouspeak火星语？canyouspeak鸟语？”

    拼装怪：“纳尼？？？”

    林烈：“what？whatdoyouwanttosay？”

    拼装怪：“@#￥%&……瓦嘎尼玛史噶？”

    看吧，果然是完全无法交流。要是再这么谈下去，会抓狂，会疯掉的！

    林烈最终无奈的摊了摊手。

    禽有禽言，兽有兽语，这话说得是没错。但是不同种类的生物，根本难有共同语言。

    林烈若不是猜疑拼装怪的真正意图，以及想要多结交一个强力的小伙伴，他还不想费这么多的唇舌。

    结果是令人遗憾的。

    林烈一把将拼装怪推开了，“不要挡路了哥们，这里不是说话之地，而且对牛弹琴也没意思，大家以后有空再回吧，改天请你喝酒。”

    推开了拼装怪，林烈便跨步向大海走去。

    拼装怪当下就急了，拉住林烈的尾巴，想要让他停下，可是林烈长尾一甩，拼装怪就飞了出去。它整个还没有两吨的体重，力量相差实在是太远，它根本没有能力将林烈留下来。

    突然，拼装怪像是灵机一动似的，急忙中转了一下念头，连忙拿起背后的一挺激光炮。

    林烈当然一直注意着身后的它的一举一动，当林烈看见它拿起激光炮，很以为它是要攻击自己。

    若是这厮敢出手，林烈自然绝不会放过它。他恩怨分明，不是朋友不要紧，若是做了敌人，他一定会想方设法的送它下口。

    可是没想到，拼装怪并不是用激光炮攻击，而是用激光头在沙地上画着什么。

    林烈当时就感觉到心里一跳，“哎呀，这家伙难道还会画画？”

    林烈脖子一伸，想要看看它画的是什么。可是拼装怪的半个身体晃来晃去，他根本看不清。

    林烈准备将脑袋低下去一点看个明白，他心里就纳闷了，这只怪物看起来有点智慧，它会画出什么来呢？

    此刻拼装怪正在努力的在沙地上画着，超次代的激光炮，现在成为了一杆笔，实在是大材小用。

    林烈伸长脖子往那里一看，立刻吓了一大跳！

    只见，在那个方位，一个小小的阴影正在逐渐的扩大！

    “阴影！！！？？？”林烈心里大为吃惊，天上有东西！他不敢怠慢，连忙抬头向天上一望，心里当下咯噔的一跳！好大一颗炸弹！

    只见那头大屁股小的炸弹，正飞快的向下落来，屁股上的弹翼正自动的控制着下降角度，赫然是一枚精确制导炸弹！

    林烈一看之下这还得了，在这沙滩附近没有什么建筑物，人们见到两只怪兽在这里，早就吓得魂飞魄散，逃得远远的，这里就他们两个。

    所以，军方终于肯下死手了，这回的炸弹，威力肯定十分巨大，这根本就不需要什么猜测。

    现在不走，更待何时？

    林烈再也没有时间管那拼装怪在写什么东西了，那家伙行动敏捷跑得快，可他自己就不同了，再不走就来不及了！

    在炸弹的威胁之下，林烈赶紧向大海奔去。

    一阵海浪拍打过来，浸湿了林烈的大脚丫，林烈终于来到海边！

    他庞大的身躯突然倾斜，轰隆一声，整个扑入海水之中！

    海水直冲而起，顿时波涛汹涌。

    那拼装怪还在急忙的在地上画着，一会儿之后终于完工，它连忙嚷嚷了几声，让林烈过来看。可一转身，哪里还有林烈的影子。

    它赫然发现脚跟前有一个阴影，头顶上空传来一阵破空之声。

    它赶忙抬起脑袋一看，也和林烈当时的反应一样，吓了一大跳！

    炸弹立刻要来问候它了！

    生死只在一瞬间，不走就完蛋了。

    哪里还有什么犹豫，它赶紧双腿一弯，身体一下就蹲在了沙地上，而后全身突然霍的一下就跳了起来，腿部力量非常巨大，超强的弹跳力，使得他的身体飞速的倒退，这一下竟然后跳了一百多米远！看得远处那些用望远镜观看的人们，一个个是目瞪口呆！

    看来无论是哪种生物，逃命的时候速度总是最快的。

    拼装怪一跳一百多米，落在海边的公路至上，根本没有停歇，双腿再次一弯，而后猛力一蹬，全身再次飞速后跳而起，在附近的高楼之上蹬了两下，而后就到达了一个大楼的楼顶！

    与此同时，林烈正快速的摆动着尾巴，向深处的海域游去。

    到达了海里，他再也没有什么好害怕的了。

    那炸弹只要不是直接命中他，他就不会有事。

    沙滩与海水能够抵消炸弹的绝大部分爆炸力，林烈现在已经全无危险，不过还是离远点比较好。

    游着游着，突然身后轰隆的一声巨响传来，紧接着林烈感觉到大海整个都猛烈的晃动了一下，而后激烈的冲击波，形成了一圈白色的水花，飞快的冲打而来。

    林烈被那冲击波击中，身子当下就一歪，差点就翻了一个跟头。不过这冲击波没有什么伤害力，海水吸收了几乎全部的威力。

    事情总算是告一段落了，林烈安全到达大海之中，想起来这一路还真是一波三折。

    现在，他总算是可以松口气了。

    那只拼装怪，林烈还是对它十分好奇。

    那个小子，究竟在地上画了什么？

    林烈当时因为炸弹的事情，根本没有功夫去看，现在回想起来，他越来越好奇了。

    而且，那个家伙看上去与他没有多大敌意，林烈心想或许能够和它成为朋友。

    想起朋友这个词汇，林烈心里不禁暗叹。

    “千里难寻是朋友，朋友多了路好走……结识新朋友，不忘老朋友，多少新朋友，变成老朋友……”

    做怪物难啊，做个有朋友的怪物更难。

    像之前那样，明明是个机会，可是一个说12345，一个说ABCDE，完全没法交流。拼装怪的事情，林烈只能放下。

    林烈不禁想起了火牙。与火牙分开也有近一年的时光，不知道它现在变成什么样子了。

    不知不觉又突然想起了那个巨无霸河蟹，每当林烈想起那个大家伙，都会惊叹世界上怎么有那么大的生物。

    那个家伙非常的神秘，是敌是友根本搞不清楚，而且它还会说人话。

    林烈可不敢和它做朋友，不然要是被吃了那就麻烦大了。身为无所不吃的他，要是葬身在别的生物的嘴里，那就悲剧了。

    大螃蟹的事情，林烈还是放在心里了的。

    到目前为止那巨无霸并没有对他露出敌意，反而还“友好”的送了条太极鱼让他功力大增，虽然不知道它有何居心。如果迫切需要的话，林烈不介意冒险去找那个大个头帮个忙，当然去避避难也行。但是去做客那就犯不着了，没有必要的必要的话，林烈可不想涉险。