
    【感谢“Tiamo我爱的是你爱我”“流浪尖刀”“鸿蒙心雨”“饕仄”“灭世之毁灭者”“夏天不属于”“叶か未央”的打赏！】

    ***

    整个航母战斗群，都像是热锅上的蚂蚁一般，已经乱成一团了。

    一个水兵正想调整炮筒的角度，可是却突然发现他们的炮台没有了，原来是一只被白光包裹着的手爪，将炮台拿走了，没错，是拿走了，就像拿走地上的一块小石子那么简单。

    驱逐舰突然传来猛烈的震动，在钢板溃烂的瞬间，海水就冲涌进来，水兵们连忙大呼着往外跑。

    林烈一掌就拍穿了这艘驱逐舰，而后立刻扬长而去。在他的尾巴激起的水流之下，那艘驱逐舰缓缓的下沉。

    由于内力的强大，使得林烈充满了自信。

    虽然他还是不懂得怎么将内力外放伤人，但是这也没有办法，以后再慢慢琢磨吧，现在是干正事的时间。

    汹涌的内力，使他的肉体格外的强大，没有什么可以抵挡他。

    当时导弹从天而降，也没能够伤到他。防御力的强悍，也使他自信心爆棚。

    现在他只有一个目的，那就是灭掉这支海军，而后扬长而去。

    林烈一路上横扫千军，拦路的战舰全部被他拍穿。

    海面之上，到处都是歪斜的战舰。

    到了这里，对方也不敢怎么猛烈的攻击了。只有少部分精确制导的导弹，还在执著的向他射击。不过却完全无效。

    经过一番努力，林烈终于来到了这支海军的核心。航空母舰的正下方！庞大的钢铁巨兽，就在林烈的上头！

    三百多米长。好几十米宽，好几十米高，这么大的家伙，林烈与之相比起来简直就是小不点了。

    不过很遗憾的是，尽管很大，但对方看起来完全没有战斗力可言。

    林烈待在这里，感觉不到任何的威胁。

    能够感觉到威胁力巨大的，是海军！

    此刻在作战指挥中心，所有官兵们。都已经屏住了呼吸，并且停止了一切的活动。

    外面传来的咯咯声与咕噜声，表示着正有战舰在下沉。

    所有人都知道，那只如同恶魔般可怕的怪兽，那个破坏狂，就在他们的脚底下，随时都有可能攻击他们。

    每个人的心里都在打鼓，呼吸变得沉重无比。

    只需要一会儿的功夫，他们骄傲的航空母舰。就要说拜拜了。这可是一艘从来没有败绩的超级战舰啊，没想到就这样的……失守了。

    这件事情，狮心国的国防部当然已经知晓，当国的总统。也已经得到了通知。没有人不在为这种事情而震惊的，竟然能够抵抗鱼雷导弹的轰炸，这种怪物能够存在于地球这简直就是一个奇迹！

    想必在这一次事件的刺激之下。狮心国的军事力量绝对会因为受到巨大打击而再次进步。那些事当然还言之过早得很，眼前的航母危机。才是每个人关心的问题。

    有人提议用核武器将怪兽干掉。但是这么做的后果，就是完全失去一整个航母战斗群。所有的官兵。都将丧命。能够挽回的一点点损失，那就是已经起飞了的战斗机。

    动用核武器，明显是最后的手段。但现在还没有到那个地步，太过沉重的损失会让他们无法承担得起。

    国防部的决策，尚且还在商议之中。

    但是正处身于威胁之中的航空母舰，可没有时间等待。他们已经临近了毁灭的边缘！

    而在远处的海域，那艘渔船之上，十多个正在观看“电影”的渔民，早就已经是面色血色了。

    “1，2，3，已经沉了三艘了，其它的四艘都已经歪了，肯定全都进水，还有六艘是完好的。”

    “怎么看都不像是军演啊，难道这是第五次世界大战的前兆？”

    “奇怪的是，究竟是什么袭击了他们？我怎么没有看见敌人？”

    “核潜艇，可能是敌方的核潜艇攻击了他们，但根本没有敌方鱼雷的爆炸，天啊，这太奇怪了……”

    因为隔得遥远，所以这些渔民也无法将事情看得清楚。而且在硝烟弥漫之下，现场的情况若隐若现，根本不能够看个详细。

    “不管如何，我想我们必须要马上离开，这里不太安全。”

    “我……我也是这么想的。一想到水下有什么东西，我就感觉到毛骨悚然，我们快走吧！”

    这场“电影”虽然说是非常刺激，但是到了现在谁还能有心情继续欣赏？一场真实的战争，可不是闹着玩的，随随便便的就能够要了他们的小命。

    此时林烈已经来到了航空母舰的正下方，只要几掌劈过去，立马就能够要它沉没。

    说实在的，林烈从没想过自己有朝一日能够和这种级别的对手战斗。

    连航母战斗群都战胜了，除了核弹之外，世界上还有什么好害怕的？

    就算是核弹，现在他进入了“无我”境界，事后他再选择一个好地方闭关修炼，修为必定会突飞猛进，功力暴涨。之后再学学内力离体伤人的功夫，并且将罡气护体给好好的研究一下，一番成长之后，说不定连核弹都不怕了，到时候就真的天不怕地不怕，就算他想一统江山，也是指日可待了。

    当然，林烈他孤家寡人，一统江山什么的，没什么兴趣。

    但是天下无敌，是每一个练武之人的梦想，而且有能力自保，也是每个人的渴望。不然被人欺负了也没能力还手，那该是有多憋屈啊。

    所以说，林烈的目的就是不断前进。而这次的事情，就是一个开始！

    进入无我的境界，使得他连一支航母战斗群都能够战胜，这就是一个开始！

    “结束吧！被你们追着打的时代，再也不会有了！以后谁敢欺负我，就得像这样被打残！！！”

    林烈大眼瞪着头上的航空母舰，凝聚内力，而后抬起手掌，狠狠的想着水中的钢板轰去！

    砰！

    一声闷响传来，怪兽的攻击开始！

    航空母舰之上的官兵们，一个个的脸色早就已经阴沉到了极点，心惊肉跳，面如死灰。

    听着那死亡钟声的响起，他们呼吸沉重，却急得没有任何办法，所以只能就这么站着等死。但是过了片刻，他们突然发现，事情好像……并没有他们想象得那么糟糕。当怪兽拍了水下的钢板一下之后，好像就再也没有了动静……这，不太正常啊。

    “情……情况怎么样？有没有漏水？”

    “所有密封舱一切正常，没有进水！”

    “咦，奇怪，不是说它一爪就能够拍烂半米厚的钢板的吗，怎么……”

    郁闷，超级的郁闷。

    林烈郁闷之极的感受着发麻的手爪，“妹……妹夫的，这他么究竟是怎么一回事？”

    他睁着大大的双眼，难以置信的看着自己的手爪。

    刚才他全力的一掌对准头上的钢板轰过去，可是竟然不仅没能将钢板轰穿，那力道反弹回来，反而是将他的手爪震得发麻！

    而那钢板，仅仅只是凹了一些！

    这其中的原因，已经很明显了。包裹着林烈的那层罡气，已经消失的无影无踪！

    更加让林烈郁闷得差点断气的是，他体内的内力，竟然他娘的一点也没有了！

    他徒然发现自己功力竟然全失了！

    正是因为如此，刚才的那一掌，才没能将航空母舰给劈开！

    “我勒个靠！这究竟怎么回事啊，怎么会变成这样？为什么在关键时刻掉链子？”

    林烈心中波涛汹涌，全身如遭雷击。功力全失意味着什么，他心里比任何人都要清楚。没有了功力，他还拿什么引以为豪？拿什么来横行无忌？拿什么来自保？(未完待续……)