
    寒风依旧，白雪如常，荒凉的雪山终年被寒气笼罩。

    这里山势颇陡，山道却是一长列宽大的石级，规模宏伟，工程着实不小。这乃是当年雪花派鼎盛时期而开凿的，从山下一直上到山顶，以供门派弟子上下山。

    阶梯早已被白雪淹没，只能依稀看到一些影子。沿着往上而去，山势崎岖而行，远远看见一座宏伟宫殿坐落在山顶之上。

    后殿的一房间之中，掌门明月盘膝坐于地毯之上，她一身的白衣，双眼微闭，绝丽容颜之上，毫无风波，平静异常。此时她身上寒气袅袅，犹如处身仙境，实则是她在修炼镇门武功寒冰神掌。

    传说中寒冰神掌乃是雪花圣母所创，能够以内力冻结对手，非比寻常，十分了得。

    明月孤身长年处在这雪山之巅，素来无事，便有大量时间来修炼功力。

    如今她已经接近无我玄关，但却始终难以踏进那层门槛。在藏书阁之内，书有记载，想要踏入无我，必须要很高的心境，犹如字面意识，需忘记自我，身化于无，神化于虚，如此才能够进入无我。

    所谓“身化于无”，当然不是指身体真的消失。而“神化于虚”，当然也不是指神识变成虚无。这些句子的含义究竟为何，如何能够做的其中之意，这才是进入无我的开门钥匙。

    明月只得在修炼之中，感受那种境界。

    她本无争强好胜之心。但是练武之人，只求自己能够达到更高的境界。就好比科学家，当他们发现前所未有的事物之时，会无比的兴奋。

    明月不像那些武痴一样疯狂追求武道极限，她只求自己能够不断的进步，她很想知道到达了无我之境，会有什么事情发生。

    凝神修炼之中，明月忽然听得台上手机响动，悦耳铃声悠悠传来，想来是有人发短信来问候她了。

    自那古海半月岛“老前辈”骚扰短信一事。已经过去几月。当日那老前辈信誓旦旦的言辞。如今却依然未能兑现，迟迟没来。这似乎也证实了明月的猜想。

    明月虽然还未忘掉此事，但是却已经看淡。想来那“老前辈”夸大其词，空口说白话。当事人现在可能正被天麟教翟血追查之中。

    说到翟血。对于那家伙插手自己的事情。她非常的反感。翟血当日说什么一定会严厉教训那老家伙。只不过，明月自己也觉得，那老掌门也的确不厚道。竟然来欺负她这么一个孤苦伶仃的小女娃娃。

    翟血也没有再来这里，而上回乘坐直升机想要收购她门派的那伙人，如今也再无动静。

    这几个月以来，这山顶是相当的安静。

    不想现在竟有人发短信给她。

    山下那经常给她送货的大妈子，从来不会发短信，只会直接来电。所以来信之人另有其他。

    缓缓的收功，身上的寒气渐行消散，双掌抬起，下压内力，最后明月缓缓张开眼睛。

    她双眼之中散发着特别的光芒，明显功力又精进不少，可是只有她自己才知道，无我境界依然距她甚远。

    “究竟何时，才能触到那一门槛？”明月心里微微叹气。对于无我境界，她虽然没有强求，但是若是一直失败，会让她的自信心受到打击。

    暂且放下修炼之事，明月来到台前，拿起手机。只见荧屏之上显示的是一陌生人的号码，不知内容为何。

    打开短信一看，只见上面一字一句的这样写着：“还记得老夫吗？如果你以为老夫是在开玩笑，那么你就错了。我已经到达北海海域，离你那里只不过几天的路程，小妮子，我要的东西你准备好了吗？”

    明月见后身体当下一颤，娇容连忙一变，心道：“这……难道是那‘老前辈’？”

    虽然只言片语，但从对方口气来看，应该就是上次的“老前辈”没错。

    莫非他又来骚扰我？这样一想，明月随即冷静下来。

    用淡淡的目光，看着这条短信。明月不知道那“老前辈”为什么会不依不饶的喜欢骚扰她，但对方的行动令她十分的反感。

    而后她在手机中编辑道：“前辈你究竟有何意图？难道你真的在觊觎我派秘宝？”

    “看来你一直以为我是在骗你，以为我是在骚扰你呀，呵呵，不过这也正常，在手机中说我有两甲子功力，的确是难以令人信服。老夫也不怪你，但是有一点，请你要搞清楚，老夫已近百岁，不会骗你这个女娃娃。你门派秘宝《寒冰神掌》，我是势在必得，几日之后我将派遣我的小伙伴前去借阅，素闻明月掌门慷慨大度，还望不要令我空手而归才好。”

    对方明明就是来抢夺秘籍，却偏要说前来借阅。其实对她动用武力，明刀明枪的前来打劫的人，倒也不少，就像上回那些黑衣人一样，但这拐弯抹角之人，明月显然更加的厌恶。

    明月便不再废话，直言道：“有句话，我一直没说。但你既然决心前来，那么我就直话告诉你，寒冰神掌秘籍，的确在我这里，但我手中的，却只是副本，其中内容仅有真正秘籍的一些皮毛而已。”

    这条新的短信，让林烈勃然大怒。他连忙在短信中问道：“这什么意思？”

    明月道：“真正的《寒冰神掌》，能够与武林十大奇功并驾齐驱，在某些方面甚至能够凌驾在所有武学之上，正所谓各有所长。但遗憾的是，寒冰神掌异常深奥，根本很难读懂，更别说将其领悟了。而想要修炼其中的武功，更是难上艰难，若是不清楚其中真意。胡乱瞎练，定然会走火入魔，内力失控从而暴体而亡。就连我派宗师雪花圣母，也为将《寒冰神掌》炼至一半。”

    “啥？又骗老爷爷了？你祖师雪花圣母也没有完全练成《寒冰神掌》，话说《雪花神掌》就是她写的啊！”

    被林烈这么一问，明月也哑口无言了。据说《寒冰神掌》的确就是她祖师所创，但是为何她本人也未能练成呢？

    这个谜题，明月无从揭晓，便道：“恕我无法回答你的提问，因为我自己也不知道。昔日雪花风光鼎盛。为天下一大宗派。你可知我派为何没落？”

    “一定是雪花派的女弟子们都忍受不了寂寞与空虚，全都下山嫁人去了，所以雪花派才会步步衰退，我猜的。对不？”

    明月见后一肚子火气：“肤浅！”

    “我听说你本来也有一女徒弟。后来她也忍受不了你门派的古怪规矩。所以跑下山嫁给郎君了。这是真的吧。你作何解释？”

    明月缓缓的闭上了眼睛，悲痛浮现在她苍白的脸上。如果不经提起雪儿，明月不会想回忆那痛心往事。可爱的女弟子也将她抛弃，扬长而去，明月心里的痛是难以言喻的。

    但此时牵扯到门派声誉，明月作为一代掌门，必须要坚强起来才行。

    “胡说八道！”她在短信中，用强硬的口吻说道：“雪儿被我逐出师门，赶下山去，事后她嫁不嫁人，也与我派无关！”

    林烈本来只是开开玩笑，没想到明月掌门如此认真，他只好沉默对待。

    片刻之后，明月发来短信，称道：“昔日师祖突然传位给其大弟子，而后便云游四海，不知所踪。师祖走前，只留下《寒冰神掌》副本，用来代代相传。而当时的掌门，纵然有祖师传授《寒冰神掌》真正内容，但却修炼不了，因为那太过深奥，而且修炼还需要很深厚的功力基础，所以只能够修炼副本。《寒冰神掌》副本中的内容，乃是节选正本中一些简单易懂的篇幅，但是大量精髓都遗留在正本内了，无从修炼。正是因为正本除了雪花圣母修炼成功之外无人能够修炼，雪花派没有顶梁柱，所以渐渐没落，逐步在江湖上销声匿迹。而像我们这些末代掌门，根本连《寒冰神掌》正本长什么样子都不知道，只有个副本留下来给我们代代相传，而且还特别难练。”

    明月在短信中说了那么多，林烈也大概明白了。原来是因为正本太深奥，所以其门派用来代代相传的，竟然只有副本。

    这就让他十分不爽了，万里迢迢的跑来，竟然只有一个副本，还不知道人家肯不肯乖乖的交出来。从师傅那里，他也没有听说过当年寒冰神掌有多么多么的了得。现在只剩下一个副本，肯定就沦为二流的武功，甚至连他的铁布衫都要不如。

    江湖十大奇功之上没有寒冰神掌的容身之地，林烈可不相信明月说得那样“其实寒冰神掌天下第一”，既然武林人士不会承认，林烈也不会承认。

    那么也就是说，寒冰神掌只不过是一流的武功而已。现在只剩副本，当然要沦为二流，更甚至是三流的武功，简直是让林烈想要放弃的心都有了。

    “好啊，你是不是又在骗老人？”

    “前辈，我何需骗你，你不是要来了吗，倒时你自然知晓。”

    “好，既然你说你只有副本，那么正本如今何在？”

    “在我祖师心中。”

    “什么？你祖师心中？你祖师几千年前就挂了，在她心中有用吗？”

    “有没有用我不知道，我只知祖师心中有正本秘籍。”

    “可恶，你这家伙，是在玩弄我吗？”

    “我没有这个意思。”

    明月倒是真的没有说谎，历代掌门都会告诉下一代掌门，《寒冰神掌》正本只在祖师心中，她们是学不了的，只能够学习门槛不高的副本。

    但林烈就十分的火大了，忙了半天只有个副本，喵的为什么不早说？早点说也就不必费这么大费周章了。

    他感觉自己被耍了，所以很是生气。

    “好好好，好你个小丫头！我会命令我的小伙伴，让他狠狠的教训你，你给我等着吧！哼！”

    林烈这赤果裸的挑衅，明月并没有忽视，可她根本没有紧张。

    “随便你怎么样都行，请谁来都好，但是我一定会将来犯之人赶出我的地方，我这里神圣不受侵犯。你无我境界也好，两甲子功力也罢，我也无需怕你，我只想让你明白，我雪花派没有一个是贪生怕死的！”

    真是一个女中豪杰，林烈不禁这样心想，但是……咔嚓！

    林烈捏爆了手中的小小手机，并将之碾成了一对细渣，洒在海中。

    “等我小伙伴一到，一定叫你屁股开花！看你的嘴硬还是我的拳头硬！”(未完待续……)