
    “恕在下孤陋寡闻，我听说过古海，却从未听说古海有个半月岛这一派。”

    明月在短信中如是说，表达了她对来信人的强烈怀疑。

    古海乃是古代人的称呼，是位于南半球的一片海域，在现今有着另外的名字。在雪花派的藏书阁中，明月无聊之余常常阅览群书，见古书中曾有记载，古海有一蓝蛟帮，势力很小，而且名声不太好。但至于短信中所说的半月岛，她是闻所未闻。

    短信发出后，对方很快又来回复。称：“明月掌门，我半月派历史悠久，但却弟子稀少，少有在江湖上行走，没有名声很是正常。我这小小门派，有岂能与你们的雪花派相提并论呢。”

    明月难以辨别真假，但她也不太在乎，便又回信。

    “我雪花派早已不复存在，如今只是一具空壳，昔日辉煌犹如过眼云烟。这里没有什么好看的，我看阁下你还是不用来了，免得失望而归。”

    林烈拿着渺小的手机，盯着那最新的短信，心想你那里若是有秘籍，我便非去不可，失不失望岂能由你说了算？便用筷子小心翼翼的在手机上点来点去，写道：“山不在高，水不在深。纵然贵派不同以往，但是仍有值得我学习的地方。”这值得学习的地方，那自然就是指《寒冰神掌》了，不过林烈可不能直截了当的说，拐弯抹角是必须的。

    很快明月回信：“阁下真是相当的顽固，我也不和你多说。我只是告诉你，我派不欢迎任何外来客，你来结交也好，学习也罢，还是其它的一些原因，这里通通不欢迎。如我话中有得罪之处，还请见谅。但我门派宗旨已定，不再过问江湖之事，阁下还是死心吧。”

    林烈没想到那女人竟然没谈两下就直截了当的拒绝他去“友好访问”了，真是让他火气不小。但是现在话还没套出来。林烈只得硬着头皮继续上。

    “明月掌门。我是真心实意的上门求教，与你共同探讨内功修养，武学乃是江湖之根基，虽然如今江湖无存。但武学依然有它独到的地方。是古武江湖的文化物资遗产。是一种精神，是需要代代相传的，我们不求将其发扬光大。但求其不要被历史长河淹没才好。”

    林烈如今已是好话说尽了，只希望那什么明月掌门能够透露一点有用的消息。可哪知道那厮无情异常，回话说道：“阁下请去别家吧，我这里没有你想要的，请不要再来烦我。”

    “好！好！好！好你个小女娃娃！”林烈赶忙发短信，完全将明月的话无视掉了。“老夫闭关修炼数十载，只想追求武道极限，听闻雪花派有一神功寒冰神掌，所以想去领教几番，没想到掌门你如此胆小，竟然不敢接战，难道昔日那大名鼎鼎的雪花派，已经没落到了这个地步？”事到如今，林烈也只好用激将法来刺激一下明月了。

    明月在看见最新的那条短信的时候，心里还是有些生气的。对方终于表明了意图，是来挑战她的，但是明月没有什么争强好胜之心，她只想安安静静的守护这里。

    她回信道：“你想怎么说，就怎么说吧，反正雪花派已经不存在了。”

    “好，既然你说雪花派不存在，那么我问你，雪花派的镇派之宝《寒冰神掌》秘籍何在？”

    “哼，你终于说出了你的真正意图吗？”

    “哈哈哈哈，”林烈在短信中这样写道，“是又如何，不是又如何？我今天花了10块钱在大街上买了一本《寒冰神掌》，想要一探真假罢了，如果你肯乖乖的交代出你派传下的《寒冰神掌》，我倒可以饶你一命！”

    明月见了这条短信，娇美的脸颊之上，当即升起了一层寒霜，尽管双方万里之遥，一世相隔，此间的交谈却犹如面对面，各种情绪在文字中表达得是一清二楚，明明白白。明月一脸的寒霜，修长的手指灵巧的在手机上划动，写道：“饶我一命？哼，你好大的口气！”

    “哈哈哈哈，我一身本领已达无我境界，掌握通天本领，口气不大怎行？别说你雪花派大不如前，就算你们全盛时期又如何，我照样只手能灭！”

    林烈当然不全都是在吹牛了，他好歹也是个哥斯拉啊，这么大的个子，灭掉一个门派还不是轻而易举。

    明月见后脸色更是铁青，“你当我是吓大的？你说你无我境界，我就相信？”

    对于无我境界的高手，明月是向往与尊敬的。她虽然勤奋练功，而且师傅说她很有天分，但是如今她已近三十，而且还有师傅死前传功给她，可是如今她一身的内力却还未踏入无我境界。想要进入无我境界十分的困难，功力深厚是基础的条件，但是领悟不到那层门槛，功力再深也进不去。

    之前她与那些黑衣人交手，她推掌隔空伤人，事实上并不是什么内力外放。那时候天降白雪，寒风飘飘，她袖口一揽，将风与雪花揽入掌中，再用寒冰内力将之迅速的推出，就造成了那种假象。她从始至终都未说过自己进入了无我境界，她也没有想过骗人，那完全只是那些黑衣人肆意的猜测罢了。

    说实在的，明月起先怀疑这电话那头的家伙，是翟血找人搞的鬼，但是她心下一想，天麟教的那帮家伙都十分的骄傲，应该不会这么干。

    不管电话那头的家伙是什么人，明月对其的印象是十分糟糕的。她严重怀疑那家伙就是个骗子，是发短信来骚扰她的。

    手机再一次滴滴滴的响了起来，这表示收到了新的消息。明月打开一看，只见上面是这样写的……

    “哈哈哈哈。老夫今年已九十余岁，做你爷爷都够了，岂会骗你！”天啊，这句话本来就是一个大谎话，但是林烈显然还不知足，继续忽悠道：“我进入无我三十年，练就两甲子的功力，只盼早日踏入返璞归真之境。我只不过是想要借阅一下你门派秘籍，事成之后我还可以指点一下你的修为。小丫头片子你不要不知好歹！”

    哎呀嘿，明月第一次被人称呼为小丫头片子了！身为当事人的她。心里十分的不满。两颊都气红了，她赶紧拿起手机，拨了个电话过去，岂料对方拒绝接电话。而且不久后便给她发来短信。

    “老夫近日练功过头。被两甲子的功力给冲破了喉咙。暂时无法开口说话，不要打电话过来，用短信说话！”

    明月赶紧回信：“前辈。你这玩笑开大了吧，两甲子的功力？你当我是三岁小孩那般容易骗？”

    一甲子也就是60年，两甲子那自然是120年。

    那老头自称九十多岁，却有着一百二十年的功力，这完全不合情理。一年的时间所练就的功力，也就是一年的功力。这一年，所指的是全部的时间，纯粹的时间。而在人们的生活之中，时间往往会被许多事情夺走，比如说吃饭睡觉，所以想要练出一年的功力，往往要花费两年或是三年或是更多。

    一个人一生能够练出一甲子的功力，就已经非常厉害了。无我境界的高手，一般还没有一甲子的功力。可那老头却说自己两甲子的功力，这明显吹牛。

    当年明月的师傅死前，将二十多年的功力传授给明月。明月尽其所能的将那些内力炼化，最终只得到了其中的十年功力。再加上自己的勤奋修炼，如今她也只不过才三十年的功力而已。

    无论怎么说，明月是绝对不相信那老头的话的。

    “不相信？好你个小丫头，我会让你相信的！看照片！”林烈立马发来了一个小海岛的照片，只见海岛之上有着一个小小的山峰竖立。

    明月怀疑道：“前辈，你想如何证明？”

    “我能够一掌将那山峰给劈了！”

    “哼，开玩笑！”

    “你看这像是在开玩笑吗？”很快，林烈就将被夷平了的海岛拍下来，发给了明月，其中只有一片废墟，却没有他的身影。

    只不过，明月还是不相信。她不知对方何在，不知对方身份，更没有见过他，完全就是一个大大的陌生人，她岂会如此轻易的相信对方？

    林烈没想到骗那家伙这么麻烦，难道说自己说的太过离谱？可他自己觉得这也没什么呀。

    他连忙又写道：“知道我为什么练就了两甲子的功力吗？你可曾听闻快速增加内力的两种方法？”

    明月的确听说过那两种方法，其一就是环境刺激法，其二就是服用天材地宝，丹药仙露，以求内力迅速的增长。

    但是，对于这些事情，明月早已经不感兴趣。她的心里是十分的安静，她只想着一件事情，那就是守护在这里，永生的守护，至于其它她不想多管。

    到了最后，明月不再理会林烈的短信了。无论他发多少条短信过来，明月都视若无睹。

    直到最终，林烈发来最后的一个问题，明月才有所回应。

    “我最后只问一句，《寒冰神掌》到底在不在你那里？”

    “在。”明月这样简短的答道。

    林烈心里当即就我勒个草了！“妈的早知道这么简单就得到了答案，之前我何必说那么多废话呀我靠。”虽然说现在他心里愤愤不平，但是同时也还是颇为欢喜的。看来得到《寒冰神掌》的秘籍，也是指日可待。相信明月掌门应该是不会携带秘籍逃跑的，听闻她从不下山。所以，只要他去到那里，应该就有很大可能找到秘籍。

    当然，明月的话，林烈也不可能完全信。

    只是根据他的判断，在与她进行那一系列的交谈的时候，对于她个人的判断，让林烈不得不认为，雪花派并没有向其它门派那样沦为历史的尘埃，雪花派还是存在的，而且那个门派的奇怪规矩好似也是存在的。既然这个门派存在，那么其镇派之宝，很有可能也存在。

    不论明月怎么回答，林烈最终都会决定走一趟。反正闲着也是闲着，出去逛逛也好。

    “好，我会去你那里的，我的功力究竟有没有我说得那么恐怖，你到时自然知晓。不要害怕，我去并不是想要你小命，我一把年纪了，也犯不着对后辈动手。你之前的确很不礼貌，你身为一代掌门应该尊老爱幼才对，但我原谅你了。我只希望你到时能够将地板拖得干干净净，将秘籍放在门口等着我去浏览就好。顺带一提的是，请你千万千万不要让我失望才好，听说你那里有个什么‘白玉美人’是吧，那可就是你祖师雪花圣母的雕像？我劝你最好不要耍花招，小心我将她给捏了，你好自为之吧！”

    威胁，赤果裸的威胁！可是面对对方的威胁，明月却毫无办法。

    她已经明确的判断出了，电话那头的家伙，不可能是天麟教的人，那帮人不会用这种手段。

    但是对方究竟何人？现今时代，除了天麟教的那些家伙，谁的功力还能够达到一百二十年？那老头看似不像是在说谎，尽管明月不太愿意承认，但是她已经有些害怕了。

    要是等那家伙真的过来，这里岂不是会被弄得鸡飞狗跳？

    当然，明月在另一个角度来看，这件事情之中，还是有很多的疑点的。譬如说，那个老家伙自称自己厉害非常，可是偏偏要来她的这个地方取秘籍。想那天麟教的天机阁中，各种旷世绝学多如牛毛，那老头何不去那里？

    凭借他“一百二十年”的功力，天麟教绝对将他当做神一样供奉起来，想要秘籍还不是轻而易举。

    就这些事，明月决定调查一下。所以，她十分不情愿的，拨通了翟血的电话……(未完待续……)