
    【感谢“灭世之毁灭者”“困的不行”“夏天不属于”的打赏！】

    ***

    当林烈看到前方的那座海岛的第一眼，心里便决定去那里闭关修炼。

    那个海岛其实是一个海底山峰凸出海面的一部分，那地方看上去并不怎么好，但林烈已经没有太多的选择余地。

    身体在发热，体内有股力量在蠢蠢欲动。像这种能够闭关的机会，是可遇而不可求的，这一次闭关肯定能够让功力大进。

    若是为了寻找风水宝地而再这么耗下去，那么机会说不定什么时候就溜走，他可不想白白放过这么个机会。

    事不宜迟，林烈立刻向那海岛游去。

    海岛几乎完全被植被所覆盖，最高的地方与海平面有着近二百米的落差。海岛之内是什么情况，林烈可看不清楚，他也懒得去查看。反正，他又不是要在上面闭关。

    林烈准备直接从水底挖一个岩洞，直达海岛的内部，而后将洞口封闭，这样一来就可以开始闭关了。

    闭关最忌讳被打扰，在全神贯注的修炼，内力奔涌之时，若是突然有外来力量破坏，根本来不及反应，因为突然收功十分危险。

    在小说中常见的走火入魔，事实上是确有其事。练功之所以会走火入魔，是因为偏离正道，内力失控，导致行为、精神出现异变，轻者丧失理智，重者被自己内力所杀，是相当危险的。

    在正常情况之下练功，是有很小的几率走火入魔的。一般而言，越是急躁的人，越是想要一跃而就的人，走火入魔的几率也就越大。

    而越是平常心的人，内心沉静，心境高的人，就越是不会走火入魔。

    在闭关修炼中，以及内功的阶段性冲关之中，走火入魔是很容易出现的。

    闭关的时候，全身心的沉浸到修炼之中，体内的内力运转飞快，按照功法行功运气，修为就会飞快的增长。

    但是在这个过程之中，若是突然被外来的事情打扰……

    就好比，一个画家正全神贯注的在白纸上画面，他的画笔行云流水，线条匀称连贯。可是突然，某个人像鬼一般出现，猛地对着他一吼！突然而来的恶作剧，直接使得画家受到严重的惊吓，画笔一抖，白纸上就留下了一个深深的印子，整幅画就全毁了。

    闭关的时候也是这样，如果突然被打扰，内力很有可能像那幅画一样，全毁了！

    正常运转的内力，被外界的事物严重影响，所以很容易出差错。在这时候，走火入魔就很容易发生。

    一旦内力不听使唤，那么就会在体内乱窜，当事人无法控制，更无法收功，只能够拼命的抑制，迫使内力停下来。

    在这种情况之中，身体动弹不得，若是被仇家见到，危险异常。

    古时就有很多人，趁仇家闭关的时候，前去偷袭。在正常情况之下，明明是打不过对方的，可是用这种方法，却能够轻而易举的将仇家击杀。

    这种手段受到了很多人的青睐。于是，越来越多的人，开始重视闭关的安全。寻找隐蔽之所，以及请人守关。

    林烈以前听闻师傅说起这事，原本是不太在乎。现在时代，天下习武的人少之又少，哪里还有什么人知道这种事情。

    但是如今，林烈知道这事不可儿戏，正所谓小心驶得万年船，多留一个心眼不是坏事。

    拖着章鱼触须，林烈很快就来到了这座海岛的边缘。

    这片水域，有着不少的鱼类。

    大大小小花花绿绿的海洋生物，使得这里充满了生机。

    大海是美丽的，但是林烈却无暇欣赏。边上游过的几条小鱼，林烈也懒得理会，现在他只想尽快的进入到闭关之中。

    曾今每当师傅闭关，都会让他好好的看房子，而后师傅就消失在了大山之中，一去就是几个月。

    林烈之前虽然也有过闭关，但是现在感觉像是第一次。他第一次觉得自己这么需要闭关。

    深色的岩石，沉默的固守在海底。

    如果想要在这里挖一个洞，想必这一定非常麻烦。

    不过这对于260吨重的哥斯拉来说，根本不值一提。

    锋利的手爪，直接伸了出去，坚固的岩石直接就崩溃了，海底咕噜咕噜的冒着气泡，海水立刻浑浊起来。

    咔咔咔……

    林烈手爪一扫，一大片石块便被扫没了。

    他将章鱼触须扔在海底，而后双爪并用，全力的挖掘起巢穴来。

    没过多久，一个理想的巢穴便宣告落成。

    林烈拿着最后的那条章鱼触须，游入了巢穴之中，而后几掌就将洞口给劈塌了，碎裂的石块，将洞口彻底掩埋，而后巢穴之内就变成了一片漆黑。

    林烈沿着弯曲的通道，来到最里面。

    这里是一个椭圆形的空间，刚刚处在海平面之上。他特意将这里挖得较大，显得十分的宽敞。

    虽然什么也看不见，但是林烈已经习惯了摸瞎的生活。反正这里是他一手挖出来的，他自己对这里清楚得很。

    林烈摆好了庞大的身躯之后，开始进食。

    最后的这条章鱼大触须，已经有些变质了，但是还能吃，味道咸咸的，像是从盐罐子里拿出来的一样。

    一口气将章鱼触须全部吃光之后，林烈就可以正式开始闭关了。

    他闭上眼睛，放松全身，凝聚神识，调动内力，按照心法口诀将内力运遍全身。

    内力沿着他全身上下的经脉流转，每运转一个大周天，内力就会浑厚一分。

    修炼是一件很枯燥的事情，但是修炼之中的可见成长，却让心情畅快，不断的变强，使心里获自豪感以及满足感，但同时也渴望这种进步能够继续。

    林烈就这样的陷入了长时间的闭关之中。

    一晃之下，就已经不知道过去了多久。

    在闭关的时候，林烈没有闲工夫吃饭。虽然说天大地大吃饭最大，但是若是在修炼的途中，非要跑去吃饭，那么修炼就不得不暂时的被打断，这样一来就又得从头开始，远远无法达到闭关的目的。闭关修炼必须是连续性的，不然就和普通的修炼没有区别。

    一般来说，闭关得越久，成长就会越大。古时有些人一次闭关就能够长达几年之久，出关之后功力简直就是突飞猛进，给江湖来个异军突起……

    虽然不吃不喝，但是不要紧，一动不动的，身体的能量消耗降到最低，而且林烈之前吃了那么多，身体储存的能量应该能够管很长的时间。

    况且内力的运转，能够覆盖饥饿感，就算很饿很饿，林烈也是感觉不到的。

    他的神识中，能够看到内力的运转，以及自己身体的变化。

    内力已经比以前强了许多，而身体的变化，是惊人的。

    他看见自己的细胞，在不断的成长，分裂，成熟，而后再分裂，再成熟……

    他的细胞活性，非常之高，他的生长速度，自然也就很快！

    林烈心里虽然十分惊讶，但是他不能够分心。

    导致他体内出现这些变化的，可不是他的内力。林烈怀疑，那章鱼肉很有可能含有什么对他有益的物质，使得他的身体燥热，催促他的生长。

    林烈仔仔细细的查看身体的状况，发现身体一切正常。

    那些神秘的绿色细胞，还是那么多，一直藏在他背部的剑脊中，毫无动机。

    鳞甲的防御力不断增加，身体也是不断长大，内力更是滔滔不绝的变强。

    一切，都在向好的方向发展，

    林烈决心向佐恩实施报复行为，上次杀到光田市去，没能灭了他，实在是遗憾之至。但下一次，林烈绝对要让他命丧黄泉！

    为了复仇，林烈要不断变强，强到人类军团无法威胁到他的地步。他知道自己还有很长一段路要走，但是他不会后退。

    这次的闭关，明显是很成功的，但是还得一直继续。

    铁布衫第六式铁牛拱地，林烈估计自己没有大几年的功夫，是不可能练成的。

    因为他完全没有一丁点的经验，完全只能够靠自己领悟。

    铁布衫的前三式，林烈都有修成的经验。而第四和地五式，以前都有师傅的指教，经验传授等等，所以他当初尽管没能到达那种阶段，但还是有一定的了解。

    但是从第六式开始，道最后的一式，全都无人指教，所以想要突破是非常困难的。

    可是现在林烈发现，内力的上涨十分的迅速，或许他能够提前几年突破第六式也说不定。这次闭关，应该能够让他修成第六式的初期阶段。

    在上次的行动中，林烈受到了很多的威胁。反坦克导弹、坦克炮、以及炸弹，上回他差点就完蛋了，就是因为防御力不足。

    成长，是增加防御力的最快速有效的方式之一。

    但是修炼铁布衫，也同样很重要。

    此刻的他，正全身心的投入到内力的修炼之中，周围死一般的寂静，当然这是最好的修炼环境。

    内力在体内源源不断的流淌，从开始修炼到现在，不知道过了多长的时间，内力的流转一直就没停过，这样不断的修炼，才是最快速有效的进步方式。

    在这与世隔绝的环境中，林烈正聚精会神的修炼之时，毫无预兆的，突然的一声炸响，犹如晴天霹雳一般……

    轰隆！！！

    巨大的爆炸声响，伴随着强烈的震动传来，回荡在巢穴之中。

    林烈当下受到剧烈的惊吓，心脏狠狠的一跳，经脉中那奔腾不息的内力，突然一下子就猛地膨胀起来，内力大河瞬间泛滥，内力疯狂的上涌，眨眼之间就摧毁了林烈的控制，狂乱而起！

    “糟……糟糕！！！”内力突然失控，林烈感觉到心惊肉跳，连忙暗叫不好！