
    翟血永远也没有想过，有一天明月竟然会主动打电话给他。

    当他看见手机上显示的来电，是明月的号码的时候，他几乎高兴得快要跳了起来。

    翟血立刻接通电话，“我想不到你竟然会……”他的话到此就被打断，电话那头传来了明月那冰冷的声音。

    “我找你不是为了听你说这些。”

    “那是为了何事？”可以明显听出，翟血的声音中充满了难以掩盖的激动。

    明月道：“你可听说过古海半月岛？那个门派可有高手？”

    “古海半月岛？”翟血听后大吃一惊，古往今来各门各派不论大小兴衰都有记载，翟血阅尽古书，研究古代武林，却从未听说过古海有个半月岛门派。

    “我只听说过古海有个蓝蛟帮，却从未听说那里还有个半月岛。而且古时那蓝蛟帮也只不过是一个不起眼的小帮派，更别提出什么高手了。怎么，这里面有何情况？”

    听到翟血这么说，明月心里也就有个底了。翟血虽然令她讨厌，但是他博学多才，他说没有，那很有可能就是没有。明月心里清楚，翟血对于《寒冰神掌》根本不感兴趣，他们那天机阁里面绝世武功多如牛毛，何必对她那秘籍耿耿于怀，所以她相信这并不是翟血搞的鬼。

    本来，如果她想的话，她甚至可以请翟血帮她查一查那电话号码的资料，找到那个自称有着两甲子功力的人。但是她想想还是算了，那什么老头明显是在说瞎话，她懒得自找没趣了。

    明月匆匆的就挂掉了电话，翟血心里疑惑，打电话过去，但被明月拒接。

    翟血感觉到明月的行动很是奇怪，她为何会突然问起什么半月岛的事情呢？为了让自己的事情有所转机，翟血觉得应该查一查相关事情，也好借机向她献献殷勤。

    于是，翟血赶紧打电话找人查找有关古海半月岛的事情。以免自己记忆中有什么遗漏之处。同时。不知出何所想，他稀里糊涂的就找人查了一查明月的手机通讯记录。

    不查还没什么，可是这一查，就惊得他说不出话来。

    在他的笔记本电脑之上。林烈与明月的有手机短信的对话经过。包括那两张海岛的图片。都是一清二楚！

    翟血深深的为上面的内容感到震惊，当今天下，竟然还有某个神经病自称自己有着一百二十年的功力！

    并且。那家伙竟然将矛头指到可怜的明月掌门身上！更甚至是明确的威胁她！明月的命运已经很悲哀了，竟然还被这番玩弄，翟血肯定十分火大。

    无论如何，翟血都会找那个家伙算账。

    他飞快的返回了雪花派，直接闯入了殿内。

    明月此时正在做饭，没想到一人影突然闪入，连忙大吃一惊，她赶紧运功防备，同时回头一看，只见翟血已经站在她的身后。

    明月最讨厌他不请自来的这一点，立刻怒袖一挥，一股寒风便厉厉袭去。

    翟血反应极快，纵身一跳，向旁一移，便躲开了明月的攻击，同时开口道：“我重返这里，是因为你的遭遇。想必你一定怀疑之前那发短信的老头，是我找人搞的鬼吧！”

    明月听后心里大吃一惊，冷喝道：“你这是不打自招？我本没怀疑你，可你竟然知道刚才的短信事件，这你该从何解释？”

    “哎呀，我真是跳到璜河都洗不清了！”翟血欲哭无泪，明月简直是一军将死。他偷看别人的短信本来不对，而且他本来也有嫌疑，可是现在竟然一口全说，真是此地无银三百两。

    “我偷看你的短信的确不对，但那绝对不是我的阴谋，请相信我。”翟血赶紧打开他皮包的笔记本电脑，而后继续说道：“看，我找人查找那‘老头’地理方位，发现他并不是在古海，而是在西海，距离此地十万八千里，并且号码的机主，根本不是什么老头，而是一个年轻的渔民，名为***,我会将这家伙找到，并且……”

    “这件事不需要你来管，请离开。”

    “我只是想帮你，那家伙一看就知道是在骗你，我一定要好好教训他！”

    “我说过了，这与你无关，请离开！”

    翟血当然不会这么干脆的走掉，但是他想要强留下来也很勉强。突然，他的手机响了，他本打算直接拒接，可没想到来电之人乃是教主。一般教主不会随便找他，找他的话绝对是有大事，翟血不敢怠慢，于是出门接电话，一接之下才知道，原来狮心国的一航母舰队，突然被怪兽袭击，损失惨重，而那怪兽正是前些日子他们龙夏国宣布已死亡的哥斯拉！而且很有可能正是那只被他们核弹“炸死”的哥斯拉！

    那哥斯拉如今已经离开，游弋大海之中，是一个潜在的巨大威胁。而且对他们天麟教来说，最重要的是，那只哥斯拉，似乎会武功，会什么护体罡气！

    这话是从教主嘴里说出来的，翟血可不认为这是虚假，所以他本人是震惊不已。

    这一惊非同小可，翟血整个人完全呆住了，一只怪物，竟然会……武功，这是什么概念！？

    狮心国高层，将会与龙夏国的高层展开会议，而且天麟教的各军事首脑必须到场。这等大事，翟血无法忽视，必须要好好准备。

    看来有关明月这里的事情，他不得不暂时放下。

    “我有急事，不得不离开。但请相信我，那老头绝对与我无关，我会找到他，将他带来见你。”翟血匆匆的说着，可是明月完全是一副没有在听的样子。

    说实在的，如果是明月打得过他，早就将他一掌拍出去了，哪里留得他在这里放肆。可翟血无我之境，一身的功力高深莫测，明月打不过他呀。进入无我，是明月首要的目标之一，若真如电话里那老头所说，能够请他指教几番的话，说不定她在短期内突破无我，可是那“老头”的谎话已经是太显而易见了，而且他的身份看来也不值得相信，所以明月只得老老实实的想办法自己突破无我。

    当然了，今天的这些事情，明月并没有多往心里去。她相信自己会很快就忘掉此事。她的这一生，从没有什么波澜起伏，除了小时候失去双亲之外。她知道，自己还是会一如既往的这么生活下去，直到生命终结的那天。既不会有什么新的开始，也不会有任何改变，每天都是一成不变的。

    或许，真有个怪家伙来了，她的人生会更精彩一些。只是那已成为空谈。

    明月不再遐想，她的生命不会有奇迹，就好像一辆列车，永远只能够在铁路上行走，她的命运永远都只会如此。

    哀哀的叹息一声，美丽的双颊上面，隐约流露着一丝哀愁。

    突然间，手机响了。是短信的声音而非电话铃声，她当下心想：“莫非，‘老前辈’来短信了？”

    她连忙走过去，拿起手机一看，果然是“老前辈”的。

    只见，在短信之中，老前辈这样怒气腾腾的说道：“好你个小丫头片子，还没过去多久，这一转眼你就找人查我，你本事不小啊，我当真小瞧了你！我先前的那些警告，好像完全都没用啊，你真不知道天有多高地有多厚啊！我也，非我也，是我也，你难道以为我会愚蠢的使用自己的手机？实话告诉你我没有手机，我乃江湖中人岂会买手机，你这个不老实的小丫头，等我到了你那里，一定好生教训你！”

    虽然话是这么说，像是燃烧着烈焰似的。

    但事实上林烈并不怎么生气，他如今身为哥斯拉，岂会害怕被人查？

    就在刚才，当地警方连连打电话过来，而且还发短信过来，想必是因为明月找人来查他底子，所以立刻又来电喝斥了明月一顿，示意将会报复她。

    明月当然是感觉自己被人冤枉，那些调查行为明明就是翟血的一人之事，与她何干？于是明月赶紧发短信过去，称：“我没有找人查你，不管你信不信，总之查你的不是我。”

    “哎呀，小丫头又不老实了！连老人都敢骗！好不道德！”

    “我没有……”

    “休要狡辩！”

    明月真是心如飘雪，两眼薄雾，她很想将此事说个清楚，她可不想被人冤枉。而写短信太麻烦，所以她直接打电话过去，就算对方无法开口，但她能说就行。

    林烈看着明月电话打来，淡然一笑，心想等我过去一定要你好看！手爪当下一合，咔嚓一声，手机便成了一堆渣。就算是骡鸡鸭，也经不起这么弄啊。

    明月只听得那边一阵杂音，而后再无反应，便猜想对方手机可能已遭毒手。那老前辈当真是气焰嚣张，毫不讲理。

    彻底失去联系之后，明月一时间真是十分的烦恼。一来她不愿被人冤枉，二来对方好似……并没有开玩笑。明月总感觉，那家伙会来，好像真的会来一样。

    “好吧，来就来吧，我倒要看看你究竟是何方的牛鬼蛇神！”事到如今，明月也已经看开。

    该来的始终要来，不该来的盼到天荒地老也不会来，所以一切都得面对，坦然接受就好了。这么想着，她心里顿时也安静下来。(未完待续……)