
    幽深的海底峡谷之内，光线昏暗。B1潜艇中的水兵们通过水下观测设备，将周围的事物看得清清楚楚。但因为光线问题视距有限，再远一点的地方，就是一片昏暗。

    这里鱼类已经很少了，巨大的水压让大多数鱼类无法生存。

    这里的两艘核潜艇编号分别是B1和B2。之前正是B1发现了那个巨大的阴影，却不知那是什么东西。他们无法判断那究竟是不是林烈。

    沿着幽深的峡谷一路追踪，他们也正是想要找到那个怪物。

    这时，处在另一个方位的另一艘潜艇B2，突然发来了信号。

    “我们这边发现了一只怪兽！它露了个面之后就消失了。请过来支援！”

    “你们的方位是在……哦，不可能！我们这边刚刚也发现了一个巨大的阴影，我们相隔有一定的距离，一只怪兽不可能同时出现在两个地方！”

    “不会吧？难道有两只怪兽？”

    “这很难说啊，看来情况不容乐观。你们追你们的，我们追我们的，请保持联络，好吗？”

    “好的！”

    听到这些对话的水兵们，都感觉到气氛有一些紧张。

    现在的这种地势，对他们十分不利。因为山脉的反射，声纳无法找到怪物，所以只能用机械眼直接观看周围的情况。

    说实在的，这种航行方式，是十分不安全的。但是为了能够追杀那只怪物，他们不得不继续追踪。

    但是现在，情况越来越不对头。这边说看到了一只怪兽，那边说也看到了一只怪兽，难不成怪兽还有两只？

    B1和B2兵分两路，分别寻找怪兽。

    周围的气氛变得越来越诡异。

    此时B1正在缓缓前进，一个黑色的阴影，突然从他们的左方游过，消失在了左边的一个山峰之后！

    “那边！声纳有反应了，在那边！快追上去！”

    怪物的靠近，使得声纳探测器上有了反应。但那怪物很快就又消失在了荧屏之上，因为海底山脉将声波反射掉了。声纳能够探测到山脉的存在，并能够自动在电脑中绘制出区域地图。但是躲藏在山脉之后的怪物，却无法探测。

    只有当潜艇接近怪物，才有可能将之发现。

    当潜艇追上去的时候，怪物早就不见了踪影。

    “上升50米，1号2号鱼雷准备！”

    “可是艇长，水压巨大，打开鱼雷口的话，恐怕有漏水的风险！”

    “那就调整一下技术参数，快速准备！”

    “是！”

    很快，鱼雷准备就绪。

    “1号2号鱼雷随时准备发射！”

    “继续追踪怪物！”

    “是！”

    编号为B1的核潜艇，缓缓的在海底山脉中前进。

    这里已经很深，若非世界上最先进的潜艇，是无法承受这里的水压的。

    周围异常的安静，光线也还是那样，一阵昏暗。

    突然间，一个庞然大物靠近了这艘潜艇。而后……

    砰咚！！！

    狠狠的一下过去！

    潜艇立刻整个严重的震动起来，里面的水兵们东倒西歪。

    砰！砰砰！又是狠狠的几下，潜水艇顶上的钢板立刻凹了一块！

    “它在我们头顶，在我们头顶！！！”

    “是我们正在追击的那只怪兽！”

    “立刻离开这里！”

    “前舱排水，斜度30，速度最大，快离开！”艇长大声命令道。

    那只怪物弄沉了一艘驱逐舰，他们心里可是明白得很。要是被这怪物拍烂了艇身，而且还是在这种水压之下，他们必死无疑。所以，他们现在必须要立刻撤退！

    正在他们做好了一切撤退准备的时候，可是他们万万没想到，那怪物竟然突然主动离开！它并没有再攻击，而是摇着长长的尾巴，快速的向左方的海底峡谷游去！

    “怎……怎么搞的？它为什么不攻击了？”

    “管那么多干什么，快追上去，用鱼雷锁定它！”

    “是，长官！”

    B1核潜艇很快就调整了方向，所有人员高度戒备。

    转了一个大弯，潜艇向另一旁的峡谷游去。

    怪物的身影再次消失在前方的拐弯处，艇长立刻急了，命令再次加快速度。但因为这里水的密度很大，快也快不了多少。

    探测器上突然发出了滴滴的响声，这表示他们的声纳又捕捉到了目标！

    “长官，怪兽就在前方！”

    “很好，鱼雷准备！”

    “是！”

    黑色的阴影，缓缓的在水中前行，划过前方峡谷的转弯，终于让他们发现了怪物的身影！

    但几声低吼突然传来，眼前的画面，让潜艇内的所有人都呆住了！

    在前方不远处的峡谷之内，只见他们正在追击的那只怪物，竟然和一只巨大的章鱼扭打在一起！

    那条红色的大章鱼，竟有二十多米长，几乎和那只怪物同等体型了，大得惊人！

    如果不是亲眼所见，谁都不会相信世界上还有这么大的章鱼！

    章鱼那八条又长又粗的触须上面，长着一个个直径超过半米的大吸盘，吸盘牢牢的吸附在林烈的鳞甲之上，已经将他给紧紧缠住！

    林烈现在十分的郁闷，他也是万万没想到，水中竟然还有这种东西！

    章鱼是十分可怕的，人们都知道鲨鱼是海中的一霸，但是鲨鱼若是被章鱼给偷袭得手，很有可能会被弄死吃掉。

    章鱼那八条带着吸盘的触须，紧紧的将鲨鱼给缠住，让其根本无法逃脱。而后再用锋利的牙齿，将之切成片状吃掉。

    一种巨型章鱼，有很多吃鲨鱼的记录。但是那种章鱼，远远没有现在将林烈缠着的这个大。

    林烈想不到自己竟然一不小心就跨进了雷池，现在他真是麻烦大了。

    巨型章鱼，那八条带着吸盘的触须，紧紧的残绕在了他的身上。

    林烈提起手抓，狠狠的拍了过去。可这是在深水之中，水有着阻力，而且水的密度很大所以阻力更大。林烈的狠狠一掌拍出去，等落在章鱼身上，却变成了轻轻的一下。水的阻力让他大为郁闷。

    林烈“轻轻”的一掌拍下，章鱼那软绵绵的肉当下就一晃，没有受到多大影响。

    林烈苦恼之际，连忙手爪一弯，紧紧的勾住章鱼的皮肉，而后使劲一拉！当下就将章鱼的一大块肉给撕了下来！

    “妈了个巴子，大半天没有吃东西了，先吃一口再说！”

    林烈赶紧将刚刚撕下的最新鲜的肉，给塞进了嘴里。而在此同时，他还在与这肉的主人做殊死搏斗！

    一番狼吞虎咽，林烈很快就将章鱼肉给咽了下去。还别说，虽然软绵绵的，咸是咸了点，但是味道还不错。

    只是，有数块吸盘，粘在他的喉咙中，死活都下不去。

    不管那么多了，林烈又一巴掌拍过去，章鱼想要用巨大的触须将他的爪子给缠住，林烈赶紧张开嘴巴一咬，又咬下来一大块肉，痛得章鱼一阵悲鸣。

    在林烈与巨型章鱼大战之际，B1核潜艇，已经到达了这里。

    林烈暗叫不好，但他想走却已经是来不及。

    潜艇之内，一切准备就绪。

    艇长看着前方的两只巨兽，说道：“果然有两只怪物！看来我们之前看到的就是原本追的那只怪兽。而B2看到的，就是这只大章鱼。不管怎么样，它们都死定了。1号鱼雷发射！”

    “是。长官！”

    立刻，一枚鱼雷从发射口进入了水中，拖着长长一条气泡，快速的向峡谷前方的两只巨怪射去。

    林烈看见鱼雷射来，心里如同火烧，焦急万分。现在不跑，那就死定了。

    可是，这条该死的巨型章鱼，死死的将他缠住，他根本无法脱离战斗！肉是好吃，可是却无福消受啊！

    B1潜艇之内，所有的成员都在目不转睛的盯着荧屏上的画面。

    只要一会儿的功夫，就能够杀了那两只怪兽。鱼雷的威力是巨大的，特别是在这么深的水中，爆炸力将会高度浓缩，震荡波也十分可怕，能够将两只怪物轻易炸成碎片。

    但是，艇长显然很想要来个更加保险的方案。“2号鱼雷准备！”

    “2号鱼雷准备完毕！随时可以发射！”

    两枚鱼雷一起上，那就绝对是万无一失了。

    正在艇长准备宣布发射的时候，却没想到B2潜艇突然传来紧急信号！

    “B1，B1，我是B2，我们遭到神秘怪物的猛烈袭击，请求支援，请求支援！！！”

    “什么！！！”B1的艇长大惊失色，脸色骤变！

    “竟然有这种事？难道怪物不是只有两只，不全都在这里吗，难道说……”正在艇长以及其他的水兵们，正在为此事惊讶万分、目瞪口呆的时候，突然……

    砰！！！

    巨大的震动，突然从外面传来，整个潜艇猛地一晃，水兵们东倒西歪，B1核潜艇受到攻击！