
    怪兽离开之后，雷瑟夫的战斗也已经接近了尾声。

    之前在两只怪兽大战的时候，他指挥着自己的巡洋舰乘虚而入，与敌国军舰打游击战，顺利的击沉了敌国的三艘军舰，可谓是战果累累。

    现在怪兽将几乎全部的敌舰轰炸了，直接宣判了他的胜利。

    尽管这场胜利来得是难以置信，但是雷瑟夫依然十分高兴，这真像是天上掉馅饼。不管在这次的战斗中他有多大的功劳，能够活下来还是非常值得庆幸的。

    他永远也不曾想到，世界上竟然还有那种生物的存在。敌方的两支王牌舰队，竟然一眨眼就被全部干掉，如果不是亲眼所见，打死他都不会相信！

    那种超级怪兽，一只就不得了了，可是这回却一下子就跑出来两只，简直是惊天地泣鬼神。

    不过话又说回来，那两只怪兽为什么要干架？它们都是虾米来历？

    雷瑟夫不会知道答案，他更不知道自己今后的命运竟然因为此事而发生了巨变。

    没有人会相信，在敌盟的两支王牌舰队的埋伏之下，雷瑟夫与他手下们竟然奇迹般活了下来，而且还顺利的返港，并且宣布胜利是属于他们的！

    两个敌对国家，在同时收到自己的王牌舰队竟全军覆没的消息之后，立刻震惊无比，脑袋像是被砖头狠狠的闷了一下似的嗡嗡直响，同盟会议紧急召开。专门研讨这件事情。

    而狮心国的首脑们，也是对于这件事情不敢相信。但在确认了敌国的两个王牌舰队真的消失了之后，没有人再敢怀疑这件事情。

    就此事，国家觉得是一个巨大转机。就目前来说战争局势对于他们很不利，他们必须要反击。但显然他们的同盟国全都缺少士气，就连他们自己的部队都是如此。

    国家认为他们缺少英雄，所以他们要塑造一个英雄人物，用英雄带领他们走向胜利。

    而雷瑟夫正是不二人选！

    国家确定此事之后，立刻对外宣称敌国的两支王牌舰队被雷瑟夫率领部队所全歼！

    此次报道一出瞬间震惊全球，一代英雄就这么的横空出世了！

    尽管雷瑟夫并不想将功劳全戴在自己头上。敌国的舰队明明是怪兽打沉的。但是若说出真实的情况。恐怕没有人会相信，而且因为当时的科技较为落后，很多事情都没有完全的记录，也没有方法去证实。

    况且国家这么做的目的。是希望能够打胜仗。所以他也就同意。决定将怪兽之事先放在心里，作为军事机密，不对任何人提起。

    之后狮心国成立了一个崭新的舰队。雷瑟夫自然就是舰队的司令官。

    两艘航空母舰以及近三十艘当时最最先进的战舰，潜艇，还有最优秀的军官、副手，如此高的配置，成为了雷瑟夫的给力装备。

    他的英雄之名，早就已经是名扬四海。再加上全套极品+12土豪装的配合，他屡战屡胜，更加让他威名大震。

    英雄的出现令他们的同盟士气大涨，而令敌方心惊胆战，这种效果十分的明显。

    他的舰队顺利的斩杀了敌国的三支二流舰队之后，就再也没有谁敢正面与他的舰队相抗衡了。

    敌方的舰队听见他的大名，就逃之夭夭，哪里敢和那么恐怖的家伙打架。

    在雷瑟夫的带领之下，狮心国以及他们同盟国的海军，顺利的控制了大片的海域，给敌方海军全方位的压制。

    正是因为如此，第四次世界大战才会提前结束。

    最终，敌方因为经济全盘崩溃，政治失调，人心涣散而最后宣布投降。

    雷瑟夫成为了一个超级英雄，人们为他写书以及拍摄他的故事，制作特辑影片，更为他建造铜像永为流传。那时候世界上没有谁是不知道他的大名的，但是知道他背后事情的人，却是寥寥无几。

    他以前的那些战友，死的死残的残，那怪兽的事情知晓的只是很少的一部分。而且国家对这种事情绝对保密，所以他的英雄帽子戴的稳极了。

    战争结束之后，雷瑟夫继续位居海军高层。有议员推荐他弃军从政，但被他拒绝。

    英雄时代一晃就过去了，现在的雷瑟夫已经是白发苍苍，糟老头一个。

    他如今已退休，且年事已高，身体一日不如一日。这一生他也没有什么好遗憾了的，唯一一件让他上心的事情，就是那只怪兽。

    当年要不是那只怪兽，他早就去见阎王了，哪里能够做什么英雄，哪里还有什么儿孙满堂。

    他身边的这个漂亮女军官，就是他的孙女，现在专门负责照顾他。

    雷瑟夫对于自己的这一生心满意足，他也没有多长时间可活，只希望死前能够再见见那只怪兽。

    不论别人怎么看那只怪物，不论它是善是恶，对于雷瑟夫来说，就是它改变了他的一生。

    回首过往，一幕幕前尘往事浮现在眼前，对于这种年纪的他来说，日子已经没有什么好过的了，过再多也已乏味，只有回忆还是那么的清晰与动人。

    海风吹拂着他的灰白发丝，老人用浑浊的双眼望着远方的茫茫大海。

    “你们知道吗，大海是神奇的，你们永远也猜不到它下面藏着什么。当时无风无浪，只有大雾弥漫，硝烟纵横，我们与敌人战得正凶，它的出现就是那么突然，大海整个咆哮起来，一瞬间就将敌人的舰队给吞没，那时年少的我还以为自己已经下了地狱。”

    老人突然激动的这么说着，但是周围的人全都面面相觑，完全不知所以。

    “爷爷，您在说什么？”

    是的，如今知道他的故事的人，已经很少很少了。或许，就连现在的总统也只知道一点点吧。现在这个时代，已经不是当年的那个时代了，时代变迁，一代新人换旧人，他也已经旧了，一切都变了，只有回忆还是那么的清澈。

    雷瑟夫的孙女只知道他想要看哥斯拉，所以才会听命带他前来。

    而古夫等军官们，以为雷瑟夫想要看到怪兽被消灭，因为英雄都是这样的嘛。

    知道他心中真正想法的，一个也没有，自从那些老战友走了之后，老人的心里其实一直都是寂寞的。

    “那一定是它的孩子，它还很小，你们就已经对付不了了。你们以后无论是见到了它，还是它的孩子，一定要跑，绝对绝对不能够攻击，除非你们想死。”

    雷瑟夫坚决认为在龙夏国出现的那只哥斯拉，就是以前的那只哥斯拉的后代。并且今天与这支舰队交手的那只小哥斯拉，也是它的后代。

    雷瑟夫不认为哥斯拉很坏，这么多年，它就出现了那么一两次，可见它不是害羞，就是非常非常的低调。

    而它的后代袭击龙夏国的光田市，那也绝对是有着它的原因的。

    老人询问之下，才知道这支舰队与怪兽交手的前前后后。

    原来当时他们收到无线电呼救，说他们的海外稀金矿区被怪兽袭击，怪兽从地底苏醒。一想之下，应该是矿工们使用火药，将藏身在地底的怪兽给吵醒了，所以才会发生那种悲剧。

    雷瑟夫为那些人哀悼与惋惜，但他并不会指责怪兽。人类灭杀各种生物千千万万不计其数，又有谁来指责人类？

    在临死之前，他只希望能够最后看看当年的那个大哥斯拉一眼，那么他就死而无憾了。

    只是不知道这个愿望还能不能够实现。

    老人那苍老的眉头之下，那双浑浊的双眼之中，布满了失落之色，渐渐的望向那辽阔的，幽深的蓝色大海……(未完待续……)