
    【感谢“书友140906095425540”的打赏！】

    ***

    所谓的天材地宝，是指栖身于天地之中，吸收了大量的天地之灵气、日月之精华、苍穹之营养的生物。

    譬如说千年人参、天山雪莲、人参果、万年灵芝、冰蚕、蟒古朱蛤等等奇幻般的东西。

    那些生物之中蕴含着庞大的维他命与矿物质，天地灵气，以及其它非常特别的营养精华，服用之后能够刺激人体细胞的活跃性，有着延年益寿与排除疾病的功效。

    一般人吃了能长命百岁，生龙活虎，但那简直是大材小用了，因为没有内力的人服用之后大部分的养分会直接流失而无法被吸收。

    而练武之人若是服用，那才是物尽其用。

    天材地宝不仅能够强身健体，扩张经脉，更能让内力迅速的膨胀起来。修炼者懂得控制内力，在他们的炼化之下，天材地宝的药力便能够得到最大的发挥与吸收。

    古时候之所以有那么多的内家高手，就是因为天材地宝很多。

    一般情况下，天材地宝都是经过很长很长时间的成长，才能够衍化出药效，若是年份不够的话，就算吃了也没多大用。

    古时当练武之人知道了天材地宝的奇效之后，便到处去找，用重金收购。尽管天下之大，但是人口又何其之多，你摘一朵我挖一窝，没几下就搞完了。就和现代的石油一样，尽管现在很多，但在不久的将来，石油也会成为传说。

    以上的事情，都是林烈听师傅说的。并且他的师傅表示，他十分羡慕古代人。古代人在天材地宝的帮助之下，功力能够突飞猛进。若是天材地宝量足够，铁布衫的前八式肯定一下就练成了。而至于后八式……没有内功心法什么都是白说。

    古代的内家高手很多。

    但天材地宝再多，也经不起长久的消耗。所以说，在现今，想要找到天材地宝，那几乎成为了一件不可能的事情。

    不过林烈的想法并不和他的师傅一致。

    羡慕古代人什么的，怎么可能！现在的社会有有游戏机歌舞厅，还有什么电视电影手机音乐，棒球足球高尔夫球，汉堡可乐肯德鸡，古代人若是知晓这些，肯定会羡慕死现代人。总之各个时代有各个时代的生活方式。羡慕也是没用的。

    话又说回来，对于天材地宝，林烈还是觉得相当遗憾的。只可惜他不可能获得那么高级的东西，不然的话他的内力就能够突飞猛进了。

    想起这些事情，林烈只得哀叹一声，继续练功。

    可就在这时，一声怪叫突然传来！

    咕咕……咕咕……

    原来是肚子饿了。

    此时天色已晚，月光如流水一般泻在河面之上，河水波光粼粼。

    咚咚咚咚咚……一阵马达声传来，一艘渔船正在河中行驶，上面灯光闪耀。

    现在林烈肚子饿了，所以他自然需要找食物。远处河面上的渔船，林烈可不会在乎。反正对方根本不可能发现他。

    林烈摆动尾部，在水中游动起来。

    虽然在这夜色之下，水中非常阴暗，但是林烈视力极佳，只要稍微有一点光线，他就能够看清。

    一条三米多长的大鱼迅速游过了林烈前方的水域，林烈见后立刻追了上去。

    大鱼见他如斯可怕，连忙惊恐的逃窜，速度飞快。

    但是林烈的速度更快，虽然他在陆地上行动缓慢，但是在水中却是他的天堂。

    他的身体在水中所受到的阻力很大很大，不过他尾部的力量更大，全速摆动起来的话，像是多台发动机一起运作，让他飞速游动。

    没两下子，林烈便一口咬中了那条大鱼，一个生命就这么在他嘴里结束了，林烈开始享受夜宵。

    可是没想到，异变突然发生！

    “我抓到它啦，好大一条鱼！”

    咚咚咚咚咚……发动机的声音近在咫尺，那艘渔船就在林烈的头顶！而且，他的半个身体，已经被一张结实的渔网给罩住了！

    “快收网，快看看是什么东西这么大！”

    尽管天黑，但是渔船上的渔民还是发现了林烈。原来渔船之上安装着某种探测器，能够探测到水下的鱼群。

    正是因为发现了林烈，所以渔民们才会网捕林烈。

    不过他们显然并不知道自己碰上了什么东西，只是，在渔船不断的被强拖着倒退，并且快要被直接拉着沉入水中的时候，船上的渔民们，才知道什么叫做心惊胆战！

    “哦，上帝啊，我们快被拉下去了，水下的是什么怪物啊，快想办法！”

    “快将缆绳砍断！”

    “不，来不及了，啊……”

    巨大的水浪拍打而来，整条渔船都被林烈给拉下了水底，咚咚咚咚……发动机依然还在运行着，且船尾的螺旋桨一直在快速的推着水。只是，碰上林烈这么个庞然大物，就算这渔船的马力再大，也大不过林烈的力气。

    林烈只给他们来了个葬身河底，没让他们坐云霄飞船去旅行已经算是很客气的了。

    解决了那渔船之后，林烈在船上找了找，看有没有被捕的鱼。不过却发现这条船空空如也，没有什么可吃。

    不过这也没关系，河这么大，想要吃的岂会没有？

    林烈一边沿着河水向下游游去，一边寻找食物。

    突然，一条筷子长的奇异鱼，落入了林烈的眼睛之中。

    当林烈看见那条鱼的时候，全身如遭雷击！

    “太极鱼！”他大吃一惊！

    太极鱼乃是天材地宝的其中一种，非常非常的稀少，一百年才能够繁殖一次，而且一次只产一枚鱼卵，这种东西能够活到现在，简直是个奇迹！

    林烈绝不会想到在现代，居然还能够见到这种东西！

    太极鱼身上的纹路像是一个太极一般，所以以太极命名。而且其体内含有乾坤，一天一地两股灵气，更是能够直接促进服用者的身体增长与内力的增长。

    林烈见到这条太极鱼之后，立刻喜笑颜开！

    “此乃天助我也，想不到我林烈今日也能够像古代人那样享用这天材地宝了，嘿嘿！”

    他立刻摆动尾巴，飞速的向那条短短的太极鱼追去。

    那太极鱼虽小，但是速度可不慢，简直像是闪电一般在昏暗的水中穿梭。

    林烈紧跟其后，游了好一会儿，可是居然跟丢了！

    林烈不得不着急万分，这千载难逢的东西，怎么能够这么轻易的就让它逃掉呢？

    太极鱼是消失在了河底的一片黑暗之中，林烈赶紧游了过去。

    此刻他已经来到了极深的河底，他没想过这条河还有这么深的地方，这里明显不同于其它位置！

    越是往下，河水也是冰冷，光线越是昏暗，可是林烈依然还没见底，更没有发现那条太极鱼的踪影。

    没办法，林烈只得继续往下。可是当他下潜到了一定的深度，赫然发现四周一片漆黑，再也看不见任何东西！

    他的视力非常好，即便是只有一丝光线，他也能够看得清。可是这里全无光线，没有光线眼球就无法接受信息，也就没办法看到东西。

    到了这个地步，林烈若是继续下潜，那也将会是白搭。看不见太极鱼，下去了也只会浪费力气。

    实在是没有办法，林烈只得游向水面。

    没过多久，他便一头钻出了河水，往远处一望，发现这里两边都是起伏的山脉。他判断出了自己所在的方位之后，连忙向之前的方向游去。

    很快，他就来到了之前被他玩沉的那艘渔船那里。在里面一番收索之后，林烈终于找到了一个防水手电筒。

    滑动开关，一束强烈的手电光直接就射了出去。虽然这光束对于林烈来说很小，但是却聊胜于无。

    “真是谢天谢地，这总算能够凑合着用了。希望那条太极鱼不要跑掉！”