
    重型反坦克导弹，拖着长长的火焰尾巴，以及更长的白色烟雾，划过完美的弧度，凶猛的向林烈射来。

    反坦克导弹的威力林烈没有品尝过，但他认为自己尚且还无能力抗住那种玩意儿的攻击。

    就连重型主战坦克，也抗不住那玩意，他这肉体之躯，岂可能比一米多厚的装甲还硬。

    武装直升机上面的驾驶员和射击手们，以及在作战指挥所内的大小官员们，正在静静的看着这样的一幕。

    法恩目光凶厉，他现在就等着那怪兽的死亡！

    只见导弹破空而来，速度快极，林烈肯定跑不过导弹，眼看他就要被命中，在千军一发之际，他连忙将身子一缩，弯腰伏在了地上。

    导弹从他头顶飞速掠过，而后狠狠的撞在了前方的一座大厦的底端，轰！！

    爆炸的冲击波立刻如海浪而来，将大厦周围的玻璃全部震碎！不少人被波及。若不是反坦克导弹只在破甲方面非常优秀，而爆炸威力并不是很大的话，那栋大厦可就完蛋了！

    不过这一下还是杀死了不少人。

    “哦上帝啊！你们又干了什么？”

    “长……长官，我们很抱歉，但它太狡猾了，它避开了导弹……”

    “我想听的不是这些，我想要知道你们什么时候能够干掉它！”

    “这……这个我们也不轻清楚，长官……”

    “三枚导弹同时发射，将它给干掉！”

    “遵命长官！”

    很快，又有三枚反坦克导弹，从武装直升机的武器架上掉落，而后飞快的向林烈射去。

    林烈现在十分的恼火。

    他只有挨打的份，可是却无力还手。那些直升机都高高的飞在天上，就算他拿起汽车去砸，也肯定是砸不中的。

    他现在必须赶紧离开，三十六计走为上计。

    虽然心里不甘，让佐恩那小子跑掉了，而且被这么压制他很不爽，但是没有办法。

    眼看又有三枚导弹向自己射来，林烈连忙准备找辆大点的车来挡一挡。

    只要用车将导弹的威力给抵消部分，那么剩下的他自己也能够抗住。

    正在他紧张的东看西看的时候，却发现前方的广场之上，放着一块很大的石头。

    那石头上雕刻着几个大字，好像正是这个广场的名字。

    林烈管不了那么多了，连忙将那块巨石搬了起来，往身前一横，恰好那三枚导弹飞了过来，直接轰在了巨石之上！

    轰轰轰！

    三声炸响，林烈手里的巨石直接变成了石渣，完全碎掉了。不过好在他没有受到什么影响，安全度过危机。

    但是，这样一直躲不是办法，要是对方再多派点军事力量过来，那他就真的走不掉了。

    “妈的，看来心不狠，就难以脱身！这是你们逼我的，靠！”

    如今，林烈只能够使出最后手段了！

    他冲到一处街道，只见街道之上到处都是人流，人们惊恐尖叫着逃窜。

    大车小车上的人们，见到怪兽来了，个个都是魂飞魄散，不是开车逃命，就是下车奔跑。

    林烈眼疾手快，冲上去将一辆公交车抱在了怀里，里面装着整整一车的乘客。

    只见前方还有一辆更大的公交车，林烈赶紧冲过去，里面的乘客根本来不及逃跑，整个公交车就被林烈给抱了起来。

    一路上他一共打劫了四辆公交车，两条胳膊一边夹两辆。

    空中的武装直升机机组人员，早就已经呆了。

    “长……长官，它……它居然挟持了人质，请问我们还要攻击吗？”

    法恩与格鲁塔将军眼睛一瞪，“有……有这回事！？”

    “请看看画面……”

    “哦，该死！它在拿市民当挡箭牌！”

    林烈两臂之间的四辆公交车上，全都尖叫着的市民，一百多条生命，全部握在林烈手中！

    “妈了个巴子！你们再射一下试试看！”

    当真没人敢动了，要不然那一百多人就要遭殃了。

    就算，已经被怪物害死了更多的人，但是现在让军方动手杀掉市民，他们是万万做不到的。不然的话，人民会让他们全部下台。谁敢拿人民不当回事，那他就要准备好被人民推翻。

    “千万不要轻举妄动，”尽管法恩十分痛恨这只怪兽，但是他现在不得不谨慎起来，“我认为需要立刻派遣装甲车、更多的武装直升机、以及战斗机过来！让他插翅难逃！将军，你怎么看！”

    “没错，射杀人民，我们难辞其咎，但是若让它跑了，我们的责任就更大了。传令下去，立刻空运三十辆坦克车过去，而且再派十架武装直升机以及三架战斗机过去，立刻！”

    “遵命，长官！”

    林烈手里抱着挡箭牌，这下再也没有谁敢攻击他了。

    两边的车里，都传来一阵阵的惊叫，林烈自然不当回事。

    不过，他并不确定军方最后会不会对他动手。

    毕竟，军方不可能眼睁睁的看着他离开。难不成要将这四辆公交车带下水里？那里面的人还不是要被他淹死了，到时候就……

    林烈本是十分不屑用这种手段的。但是天大地大性命最大，现在他身为怪物一只，可能全世界人都要他死，他又何必管人类的死活？

    总而言之，林烈按照预定的路线，向大海前进，去来一个水遁。到了大海之中，那就是天高任鸟飞了。就算是军方有潜艇，也不可能这么快就调遣过来的吧。

    而且，就算不用挡箭牌这一招，林烈还有一招可用。

    那就是他一贯的作风，土遁！挖地洞离开，是一种比较保险的方法。但是却费时费力，不知道要在地下挖多久，而且在地下暗无天日，根本难以判断方向，要是挖到内陆去了，那就更加麻烦。所以一开始他并没有采取这种方法。

    眼看大海临近，一辆主战坦克突然拦在了林烈的身前。这里的街道比较空，军方通告了市民林烈的行动路线，市民们知道怪兽要来之后，早就跑了。

    在附近的街道也可听到有坦克车的发动机在低沉的吼叫，林烈发现这附近几乎快被坦克给包围！

    而且，他甚至还看见天空中又多了好些架武装直升机，更有三架超音速战机在更高的天空盘旋！

    “不……不妙了！竟然一下子就来了这么多军队！”

    林烈心里紧张得不行，他的处境真是不容乐观。

    要不是他一左一右的抱着四辆公交车当做挡箭牌，他现在肯定都被炸成肉末了！

    他前面的那辆坦克，正将大口径的滑膛炮对准他，林烈相信这种大炮只要一下，就能够将他轰穿！

    不过对方肯定不敢开炮！他手里还握着一百多条人命呢！

    此地不宜久留，林烈象征性的将四辆公交车挡在身前，挟持着众多的人质准备离开。

    车内的人质们全都在大叫着救命，让军队救他们，可林烈岂能让他们如愿。

    他正想绕过前面的那辆坦克，谅对方也不敢轻举妄动。可是他完全没想到，前方的坦克车突然动了一下，而后轰的一声，一炮打了过来！

    轰！

    林烈整个身体都往后滑动了几米，地面被拉出了一道深刻的痕迹，整条路几乎都毁了！

    硝烟在弥漫，林烈被一炮打中，全身都在冒烟！

    身前的四辆公交车，全都扁了，里面全都是血。不过这血不是他的，而是人质的！

    那一炮，将所有的人质秒杀了。不过因为四辆公交车的阻挡，到了最后炮弹的威力，已经完全影响不到林烈。

    尽管林烈毫无损伤，但他还是非常震惊！

    “他娘的，反了你们！要不是刚才有公交车替我挡了一下，老子就被轰死了！该死的家伙，老子灭了你！！！”林烈怒吼一声，直接朝着那辆坦克冲去！

    在作战指挥室里面的法恩，见到了刚才那触目惊心的一幕，一百多个市民，一眨眼就死干净了，他比林烈还要震惊！

    “这究竟是怎么回事？是谁批准那个炮击手开炮的！！！？？？”