
    【感谢“书友110813093539324”“血妖の泪”“haidihexiayu”以及“宇宙帝中之帝”的打赏！】

    ***

    “哦，他得到球了！他正飞快的向球门冲去！他抬起了右脚，狠狠的踢了下去，哦，射门了！”

    “哦，进了，进了，他进球了！真是太激动人心了！！！”

    热火朝天的欢呼声，将整片天空都给淹没了。

    电视机的屏幕之上，正在精彩纷呈的播放着激烈的球赛，而解说员更是将赛场的激烈燃烧到了极点。

    此刻，在一个宽敞的客厅之中，灯光迷蒙。一家四口，正在坐在同一张沙发之上，兴奋的看着球赛。

    “哈哈哈哈，太棒了，我就知道他是最棒的！”

    “爸爸快看，他又得到球了！他一定能够再次成功！”

    “宝贝，进吧，进吧！”

    丈夫、妻子、儿子、女儿，幸福的一家四口，此刻几乎后快融成一团了，抱在一块开心极了。

    球赛越来越精彩，一步步的奔向至高点，他们激动得一个劲的大叫。

    只见屏幕镜头中的球员，奋力的一脚将球踢向了球门，飞速而去的球快速旋转着，划过了一个诡异的弧度，从守门员意想不到的角度撞进了球门！

    “哦，他又进了！又进了！”

    在观众席上，一阵阵欢呼与掌声，如同海浪一般一波一波，热闹非常，场面简直是壮观极了。

    而电视机前的这一家四口，表情更是眉飞色舞，激动万分。

    突然间，楼下传来一阵震动，玻璃桌上的水杯之中，饮料在泛着涟漪。

    “怎么回事？”妻子疑惑了起来。

    “打桩机吧，管那么多干什么，快看快看！”丈夫指着电视机兴奋的说道：“他又得到球了！”

    “加油加油，冲啊！”

    全家都在大声喊着。

    很快，“啊啊啊，他又进了，连进三球，他太棒了！太棒了！！！”

    正在一家老小，全都在兴奋的尖叫的时候，毫无预兆的，一只巨大的手爪，突然从地下伸了出来，咔咔咔咔咔……地板直接整个裂开！

    被那手爪抓到的一切，立刻就发出了无数的碎裂之声！

    很快，整个地面直接被撕掉了！一只怪兽，从下面钻了出来！

    “啊啊啊啊啊……”全家人的叫声还未停止，就立刻从刚才的兴奋尖叫，转变成了恐惧的呐喊，“怪兽啊啊啊……”

    他们坐在沙发上抱成一团，全身颤抖，被吓了个魂飞魄散，表情真是精彩十分。

    那怪兽用巨大的手爪，捅破了他们的楼顶，而后向上爬去了！大量的碎屑，从上方的空洞处掉落而下。

    楼上人家的冰箱、沙发、电脑、餐桌，更甚至是房子的主人，都从那个空洞掉落下去，一直落到底！

    这一家四口坐在沙发之上，亲眼目睹了一切！他们已经吓傻了！

    怪兽离开之后，这家人心有余悸的看着他们的房子。不，他们再也没有房子了，他们只剩下……一张沙发了。

    林烈在大楼之内穿梭，虽然他体重260吨，但是这栋楼尚且还能够承受他的体重。

    钢筋加水泥，这种坚固的结构，而且承受面积不小，林烈在这里面攀爬，倒也安心。

    他直接从大厦的第一楼，爬到了顶楼，而且还是在内部。

    咔嚓一声，林烈捅破楼顶，破楼而出，终于让他来到了这两百多米高的大厦的顶端！

    一眼望去，半个城市尽收眼底，无数高楼大厦林立。

    林烈上来可不是看风景的，他向下方一看，即刻便见到那六架直升机正盘旋在大楼的上下左右方。

    其中的四架，还是处在他的下方！而其余的两架，距离林烈也没有多少距离。

    “哦，天啊，它在楼顶！在楼顶！我们快离开这里！”

    特警们发现林烈之后，纷纷惊恐不已，连忙想要架机提升高度，但是他们已经错失先机！

    林烈一把抓来大厦顶上的避雷针，而后狠狠的一甩，上面的一架直升机立刻就被砸中，轰隆一下爆炸声起，火光冲天，直升机残骸燃烧着坠落而下。一架直升机正好在其下方，立刻遭殃，被自己人干掉了。

    轰，又是一声轰响！两架直升机，就这么完蛋了！

    林烈速战速决，连忙一把抓住大厦的一角，而后轻轻的一撕，大片的混泥土就被他给抓了起来。林烈将之当做为武器，立刻又干掉了上方的一架直升机。

    而后，该轮到下面的三架直升机了。

    “哦上帝，它在我们头顶，快点开走，开走！！！”

    直升机中的特警们大喊。但是驾驶员却一脸的无奈，直升机哪有那么灵活，说开走就开走，这需要时间与空间！

    “哼，让你们之前用手雷轰我，高高在上很好玩吗，我现在就来玩玩看吧！”林烈冷冷的看着下方正快速逃匿的直升机，一手抓起一大块坚硬的混泥土，而后狠狠的向直升机砸去。

    一砸之下，可惜没砸中。

    林烈连忙又抓了一大块！这次，他没有整块扔过去，而后轻轻一捏，咔嚓一声，那大块的混泥土就成为了一个个的小碎片。

    林烈将手里的“散弹”一扔而去，大范围的面积之下，全都被攻击到了

    其中两架直升机根本无法躲避，飞快旋转的螺旋桨被混泥土给砸中了，摇晃了几下，竟然奇迹般的挺了过去。

    机上的特警们一阵后怕，刚才真是惊险万分，要是直升机的螺旋桨被搞坏，他们就完蛋了。

    他们已经飞离了那栋大厦的区域，应该已经获得安全。

    林烈见那三架直升机快要跑了，连忙追了上去。

    可是这里两百多米高，没有路怎么追？

    这栋大楼的旁边，是一座一百多米高的大楼。两栋大楼一高一低，中间横着一条马路，并没有多宽。

    林烈决定跳过去！这将是灾难性的一幕！260吨的体重，若是落在从这个高度落下去，会发生什么林烈可不敢确定。

    总之他确信自己会没事的，而且这会相当的刺激！而且若是不这么干，那些三架直升机就会逃出生天。

    他已经准备好了，那些直升机越来越远，他也不能再耽搁，跳！！！

    高度12米，总长24米，体重260吨的怪兽，就这样的一跃而去，向着边上的那栋一百多米高的大厦坠落！

    天空一黑，巨大的阴影，轰然降落而下！

    直升机上的那些特警们，以及在远处地面的那些市民们，以及玻璃窗内的那些围观者们，亲眼目睹了这令人窒息的一幕！

    “哦，买噶！！！”

    砰轰！

    260吨的庞然大物，就这么的狠狠坠落在了大厦的楼顶！

    整栋大厦徒然一沉，瞬间鼓胀起来，墙壁之上的裂缝疯狂蔓延，一千多张玻璃，在同时一刻全部破碎，咔咔咔咔咔……无比的壮观！

    在大街上的汽车，在这一瞬间，全都跳了起来，地面上的人们，也被直接震离了地面。

    轰！

    像是发生了大爆炸一般，大楼的上半段直接崩溃了！林烈的身体快速的向下陷。

    “不好！”

    林烈赶紧踩着脚下的废墟，向前冲去，而后用力一蹬！身体又斜着向下飞去！

    那三架直升机就在前方，但是他够不着。

    错过了这次机会，那么对方一定会谨记教训，不会再飞这么低了，那样他就再也无法消灭对方。

    在林烈快速的向下坠去的同时，他猛力的用手臂，向旁边的另一栋大厦拍去！

    砰的一下，那大厦的脑袋直接被他给削掉，大片的废墟，被抽飞了出去，全都向那三架直升机飞去！因为覆盖面积太大，那些直升机这一次是真的逃不了了。

    废墟遮天蔽日的向那些直升机罩来，末日就这么降临了。

    三架直升机也完蛋了，林烈放心的向下落去。

    轰隆一声巨响，林烈轰轰烈烈的坠落在地上，地面直接出现了一个大坑，周围的汽车又被震得跳了起来，周围建筑之上的玻璃，在这巨大的震动之下，全都绽放而开，哗啦一下全部破碎，化为一个个银色的小碎片，向下方落下。

    哗哗哗……

    一场亮晶晶的玻璃雨，就这么开始了。