
    林烈绝不希望自己千里迢迢的跑来，只是为了一个二流更甚至是三流的武功。

    最让他不爽的是，那女的竟然早不说，到了他走完了那千里迢迢的路程之后才说。

    二三流的武功，林烈还真是看不上。但既然现在都来了，那必须要去一趟才行。毕竟有总比没有好，就算是寒冰神掌的副本，他也要弄到手。

    不管是搞秘籍，还是去教训一下那女的，林烈都要前往雪山才行。

    现在他经过长途跋涉，已经来到北海。他曾在手机上查看过详细的卫星地图，知道雪花派所在的那座山峰何在，也知道有一条冰河流经那座山峰。

    在这北海冰原，真是一片寒冷，冰川随处可见。海面之上漂浮着大量的浮冰。这里的温度很低，但是林烈没有受到丝毫影响。

    经过这些日子的成长，他已经二十米高了，身体总长四十米。尽管内力依然还是老样子，但是林烈的肉体力量也十分强大。他的体重已经需要用千吨来计算，想想看，要是什么东西被他踩到了，会是什么情况。

    就凭自己现在的力量，林烈相信在这个地区，是没有谁能够威胁到他的。这个寒冷的地区，国家驻兵很少，而且这里人迹罕至，就算他光明正大的在上面玩耍，恐怕也很难被人发现。

    而至于那女掌门，林烈不会认为区区一个人类，会是他的对手。

    花费了一番功夫。林烈至于找到了那条冰河。

    河面已经完全结冰，但是河下面却还在流淌着河水。

    林烈便逆流而上，沿着冰河前进。他记下了这附近的地势情况，用以辨别出目的之所在。

    几天之后，他终于到达了目的地，雪花派所在的那座雪峰。

    在确认了那个地方，正是他要找的雪花派之后，林烈也便可以开始登陆上岸了。

    冰河之上，是一层厚厚的冰块，并积压着厚厚的白雪。几只北极熊正在这上面玩耍。你追我赶。尽管寒风飘飘。但阳光却十分清澈，这么好的天气十分难得，因此北极熊的一家才会出来散步。

    突然间，一个庞然大物从底下冲了出来。大块的碎冰飞上天空。然后像炮弹一般落下。砰咚砰咚砰咚……

    一个硕大无比的脑袋。破水而出，丝丝寒气，索绕周围。

    北极熊们哪里见过这等场面。瞬间就被吓得屁滚尿流，撒腿就跑，不幸脚滑了摔在冰面，更加惊恐。

    没过多久，北极熊们便全都一溜烟的跑光了，再也见不到踪影。

    那些小盆友真是可爱，跑的样子太有趣了。林烈深深感觉这种动物不能吃光，不然世界会少了一分姿彩。

    抬头远远的望向左方的雪峰，在林烈极佳的视力之下，雪峰上的石阶隐约可见。

    视线渐渐往上，到顶了，则能够见到一片灰色建筑，坐落在白雪之中。

    想来那就是雪花派了，终于来到了这里，林烈还是颇有成就感的。这什么北海冰原，他从未来过，现在来开开眼界，让他十分满足。谁规定哥斯拉不能旅游了？这里雪景倍儿棒啊！

    但想到秘籍一事还未落定，心情便提不上来。所以先得上山行事，解决了那女掌门再说。

    且说到上山，十分的简单，爬上去就行了。但他这么大，百分之二百会被发现。若是那什么明月掌门看到怪兽前来，吓得逃跑咋办？还得教训她，抢她秘籍呢。

    有办法，那就是挖洞上去。可这明显太过麻烦，所以还是老老实实的爬上去吧。

    没有办法，林烈只得寻找一个好地方准备上岸。

    他身体往下一沉，便又落入冰水之中。

    因为被冰雪层层冰封，所以光线很暗。但刚才他打破顶上冰块，这时便能够在水里看得清楚。

    他本想找个好点的地方上岸，但没想到，在头顶的阳光照射之下，他在水底看到一幽幽洞口，正半藏在黑暗之中。

    “一个洞口？为毛水底老是有洞口？里面是不是一定有值得注意的东西？”

    好吧，林烈不想再抱怨了，他决定下去看看。

    水是很深的，而且寒冷刺骨，当然这不是针对他而论。如果不是他视力极佳，都难以发现那个洞口。

    缓缓的下沉，看得清楚了，林烈才惊讶于这水底暗藏玄机，好大一个洞！

    “难不成外星人将基地建到这个地方来了？”

    林烈本来是想要打算进去看看的，看看里面能不能像之前一样发现不得了的东西。但是因为里面漆黑一片，他视力再好，双眼也不能发光，没有光，视网膜无法成相，也就看不到东西。

    所以林烈只好打算放弃探索，可没想到真是巧到了极点，他的内力竟然biu的一下又回来了。

    “妹的，看来是天意啊。”

    内力外放，能够放射出刺目的光辉，也就能够使他在黑暗之中看见东西。真是天意要让他进入洞内探险。

    但是，“我就偏偏不听天由命！”

    内力来了，林烈便可以去那黑暗的洞穴探索。在里面碰上外星人小盆友还好，一股脑儿将它们全都拍死，让它们知道地球是很危险的，他还记得外星人怎么将他绑起来送进实验室的，还记得自己被激光枪射了几下的滋味，所以说，如果有机会报复外星人，林烈一定不会错过。

    但是，若是在那洞里面又碰到类似于那拉比拉河下面的河蟹咋办？事物都有正反两面性，林烈本决定进去看看，但因为内力突然恢复，他临时改变注意，不准备进去了。

    内力恢复了真是好事，那什么明月掌门，不是不相信他有两甲子的功力吗？开玩笑！他这么大个身体，所盛装的内力岂止两甲子，简直是无法计算了，虽然说他在使用内力的时候因为身体大消耗也很大。不过要真的算起来，恐怕没有人的内力比他更多了。

    总而言之，林烈打算直接冲上山，然后拆了明月的山门，捏了她的祖师雕像，再打她小屁屁，让她交出秘籍。要是她不给？试试看。

    哗啦一声，林烈那硕大的脑袋破水而出，直接将另一块地方的冰面给顶飞了，无数的碎冰向倾盆大雨一般落下。

    终于选好了登陆地点，前方地势较为平坦，而且上山之路也不太崎岖，正是理想的登陆之地，于是林烈便向那里游去。

    途中冰面被他撞得粉碎，砰砰砰咔咔咔的声音绵延不绝。二十米长的尾巴，推动力是巨大无比的。

    来到岸边，林烈尾部猛地一挺，庞大的身躯就直接破水而出，冲上岸来。

    本以为计划就此展开，但是没想到，万万没想到，内力竟然再次消失于无形之中！

    林烈立刻被这一突变给弄得呆住了，愣愣谔谔的立在原地，真是百般滋味涌上心头。

    “香蕉你个巴拉，这是虾米意思？”

    本来没有了内力并不是不可以直接上山，但是内力却是一个很好的助威，内力突来突去，真是让林烈很伤脑筋。

    内力的再次全失，让林烈大为恼火。

    本来刚才因为内力回来了，他也信心倍增，满腔热血想要一口气杀上山顶。可是还没热两下子，就被泼了冷水。

    这时，他突然感觉到身后冰河底下的那个洞，在召唤着他，让他进去，像是有着魔力似的。

    林烈当然不认为那真的是召唤，他以为那只是他的一个想法，但这却是令他难以忽视的。

    “来吧，来吧，这里有让你意想不到的东西……”那个洞好像在这样对他说。

    林烈回应道：“我对你这个洞不感兴趣，黑灯瞎火的进去干毛线啊。”

    那洞说：“你进来就能够看得见了。”

    林烈不以为然的说道：“你以为我会信啊。”

    虽然话是这么说，但林烈已经不知不觉的动摇了，他在返回。

    砰咚一声巨响，他就钻入了水中，庞大的身躯，瞬间惊起了惊涛骇浪，周围的冰层在这一瞬间，全部被可怕的震荡波给震碎，变成了一块一块的，像是豆腐脑般。

    冰冷的气息透体传来，让林烈的精神不禁一震。当林烈的精神清醒过来，他已身处在洞口。

    回响在他脑海的那几句简短对话，简直吓了他一大跳，让他这只哥斯拉，都不禁毛骨悚然。

    “妈呀，不会是错觉吧，这个洞刚才真的在说话？不会是碰上千年妖精了吧，这个洞成精了？”

    虽然是这么的胡思乱想，但是有一点，是令林烈无法忽视的，那就是，他的内力竟然不知啥时候又回来了！

    林烈素来不信妖魔鬼怪一说，但是现在碰上的这诡异之事，不得不紧张起来。究竟是怎么一回事？

    感受着体内那汹涌澎湃的内力，林烈竟然感觉不到丝毫的勇气。未知才是最大的恐惧，刚才那究竟是怎么搞得？真的是洞精出现？难道洞也能成精的吗？

    而刚才那些话语，真的是洞说的吗？还是仅仅只是他精神一时混乱，在神识之中自言自语罢了？就算如此，可内力突然又回来，这该作何解释？

    真是越想越诡异，林烈可不打算贸然闯进洞去，要是被里面的洞精压下来做压寨丈夫那就不太妙了，所以还是暂且撤退吧。(未完待续……)