
    【感谢“默默ㄟ人生”的打赏！】

    ***

    砰砰砰！

    豪华的大别墅，在林烈的拳打脚踢之下，几近崩溃。

    林烈所过之处废墟一片，金雕玉琢的房子，乱为一团，损失之大简直是惨不忍睹。

    佐恩、古恩兄弟俩看见自家的房子被搞成这样，心里滴血。他们一左一右拉着他们的母亲，在向车库狂奔。

    佐恩虽然练过一些武功，但哪可能是那只怪兽的对手！就算是一百个他，冲上去也只有被踩死的命。

    所以他们只能逃。军方肯定不会放过这只怪兽的，到时候他们就能够出气了。

    除了他们三人以及几个黑衣人之外，孙雨芯也跟在他们身后。她自然也是被林烈给吓坏了，她哪里见过这种场面，所以当然要跑。

    眼看那些人就要跑出别墅，向车库奔去。

    可林烈由于有建筑阻挡，行动慢了许多。但若不是孙雨芯也和那群家伙在一起，他早就拿起一根柱子砸过去了。

    “那个白痴，跟着那帮家伙跑个啥！他娘的感情我是白来救你了！”林烈心里不满的抱怨道。

    他实在是没想到，孙雨芯竟然活蹦乱跳的没有被佐恩瞎折磨，也没有被绑起来，而且还打扮得漂漂亮亮的，根本不像是被囚禁了。难不成他们另有隐情？

    正在林烈纳闷之际，孙雨芯突然改道，向另一个方向跑去！

    “诶，回来！走这边！”佐恩赶忙对着跑远的孙雨芯大喊一声，让她过来和他们一起走，可是孙雨芯只是回头看了他一眼，而后提着裙子继续奔跑。

    她可是被捉来的，现在不跑更待何时？

    林烈见孙雨芯跑走了，便放下心来，“看样子还不是白痴。”

    既然孙雨芯也离开了，那么林烈再无顾忌。

    他冲出别墅，见到佐恩那伙人已经快要跑进车库。于是他连忙抓住别墅外的一根水泥柱，用力一拉……咔，没有柱子的支撑，别墅直接塌了半头。

    林烈拿着沉重的柱子，狠狠的向那群人砸去。

    砰！

    一个黑衣人直接被砸扁了，但是佐恩他们三人躲过一劫。

    林烈想要再砸，但他们已经冲入了车库。这回要是让他们跑了，可就难有下回了。

    林烈急急忙忙的追了上去。

    砰！砰！砰！

    别墅外的鹅卵石小路，被他段段踩毁，他飞快的向车库冲去。

    来到车库之前，他连忙一掌将车库正面的墙壁给劈开，而后两只爪子一左一右的用力一扳，车库的屋顶直接被掀了起来！

    林烈当下看见一辆红色跑车，从另一边的自动门开了出去！

    “糟糕！”

    这下子真的有可能让他们逃跑！林烈怒吼一声，鼓足了气劲，冲进了车库。

    这里面大大小小花花绿绿的跑车不下十辆，每辆的价值都不会低于百万，更有千万级别的超级跑车。

    林烈毫不客气的一脚一辆，砰砰砰……无数的金钱，就这么直接的报销了。

    轰！

    因为燃油的大量泄漏，与电线的漏电打火，燃油被点燃，油箱承受不住巨大的压力，而轰然一声爆炸！

    车库内的火焰瞬间就腾了起来，然后又传来了几声爆炸，再也没有任何质疑，高端大气上档次的超级豪华车库，就这么的完蛋了。

    林烈横冲直撞，各种铁架柱子，被他一撞之下全部烂掉，喷绘着炫彩跑车的墙壁，被他一撞就垮了。

    林烈冲出车库，向外面一看，当即就发现那辆红色跑车正穿过房前小路，已经快要到达公路了。

    “我真是有先见之明，马路上已经被我弄得堵车了，我看你往哪跑！！！”

    车中只有三人，佐恩、法恩，以及他们的母亲，至于其他人佐恩可管不了。唯一觉得十分遗憾的是孙雨芯小姐跑掉了，要是她能够不计前嫌跟他们一起跑，佐恩一定会很开心。

    怪物还紧紧的跟在后面，但是它的速度远远没有他们的跑车来得快。佐恩十分自信，既然上了车还有什么好怕的，他认为自己轻轻松松的就能够将那怪物甩出十条街。

    他开着心爱的跑车，迅速的来到了马路之上，刚刚转弯，立刻呆了：“靠！怎么全都是车！”

    几人脸色骤变！

    大马路之上，已经是车满为患。可以看到，几乎全部的车辆里面，都没有人在，好像全都已经被吓跑了！

    远远的，佐恩看见了孙雨芯在马路的另一边，正提着裙子奔跑。

    艾米丽本来想立刻离开这个地方的，因为那只惊天怪兽，就在这附近。

    她甚至还能够清楚的听见大地在悲鸣，一次次的震动，从脚下传来。这里很危险，艾米丽很明白这一点。

    但是，这里有人需要他们的帮助。

    在之前的人群暴乱中，两个小孩与父母走失。而且，马路上的车辆挤得太密，有好几个人被卡在了车中无法出来。

    艾米丽与那些警员们，一起解救了受难的群众。这虽然浪费了他们一些时间，但是显然是很值得的。

    “艾米丽小姐，现在我们终于可以撤离了！看，那只怪兽又来了，我们快走！”

    “嗯！”艾米丽点了点头，白皙的脸颊上，尽管已经多了一些污痕，但此刻的她显然更具魅力。

    正在她准备随着警员们一起离开的时候，突然看见不远处的路上，竟然还有一人没有离开！

    那是一个漂亮的女孩，她打着赤脚，提着华丽长裙的下摆，正慌慌张张的向这边跑来。

    艾米丽定睛一瞧，当下如遭雷击，诧异万分！

    “哦孙雨芯！！！”她已经不知道该怎么形容自己此刻的心情了，她万万没有想到，今日会在这里见到她失踪多天的好友！

    艾米丽来这个国家，就是为了找到孙雨芯！

    可是她费尽心思，却一无所获。正在她手足无措的时候，收到了一个大骗子的短信，说让她在这里等着。反正她也没事，所以在这里等着。可她万万没有想到，竟让她等来了一只怪兽！

    艾米丽今天已经非常非常惊讶了，可是到了现在，她不得不更加惊讶！

    孙雨芯竟然真出现了！就如同那条短信上面所说的一样！居然真的就在这个路口！

    而且她的样子不算很狼狈。

    孙雨芯一边跑着，一边四下张望，看哪里是安全的。可是没想到却听见前方的拐角处传来一声惊呼，她放眼望去，居然见到了她最好的朋友，正站在那里等她！

    “哦，艾米丽！”孙雨芯一时间激动万分，连忙跑了过去。

    “我担心死你了！”

    “对不起！我没事了！”

    两个情同姐妹的好友，终于重逢，紧紧的拥抱在了一起。

    正在她们激动之际，突然听得一声巨响传来，轰咚！

    她们赶忙转过头来一看，赫然发现刚才竟有一辆垃圾车，落在了她们不远处。一个身穿西装的人，被车压住了半个身体，只有上半身还在外面，他嘴里正鲜血狂喷。

    “哥！！！”

    “儿子！！！”

    佐恩与他的妈妈看见古恩被飞来的垃圾车给压住了之后，立刻痛叫起来。