
    【感谢“书友120610105251592”的打赏！】

    ***

    海岛之上，到处都是人们的尖叫。

    在这里生活的人并不多，只有几百。但是几百人的声音连成一片，场面也是相当壮观的。

    突然出现的怪兽，瞬间将这里变成了噩梦。

    人们四处避难，抱头乱窜，一个个的脸上，全都充满了恐惧。

    但恐惧的并不仅仅只有他们，林烈现在也感觉到很不安。

    这样下去不行，真的不行，一个有理智的人不可怕，一只没有理智的怪兽也不可怕，一只失去理智且发了狂的野兽，也不怎么可怕。最可怕的是拥有理智的怪兽！

    林烈之前就是最后者，他是一只拥有理智的怪兽。他知晓很多事情，不会胡作非为，不会打不过还要打，他懂得知难而退。

    可是现在，他失去了理智。准确的来说他的身体失去了控制，他的神识无法控制身体，无法做出应有的反应。失去理智的他，和普通的怪兽有何区别？

    若是在这种情况之下，暴露了自己，而引来强大的军团，那么他将身陷绝境，那样会非常危险。

    前方出现了一座小山峰，只有几十米高，下方有着一个山洞。人们此刻是惊恐万状，本能的冲到了那个山洞之中去避难。

    林烈双眼血红，气愤而来，强悍的内力，聚积在掌上，而后对着山峰劈了下去！

    轰！！！

    像是爆炸一样的声音，又像是打雷。

    在声音响起的瞬间，几十米高的小山峰，从最高处，到最低处，全都同一时间，崩溃了！

    呼……

    一阵强烈的海风吹来，巨量的粉尘，像是白色的烟雾一样随风飘散！

    因为用力过猛，山峰被震成灰了！

    林烈难以置信的看着这一幕，不敢想象这居然是自己干滴……

    “天啊，我什么时候变得这么厉害了？居然一掌将山都给劈开了！”

    在不远处逃命的矿工们见到这一幕，早就呆若木鸡了，张大眼睛与嘴巴，不知道该说些什么。

    哗哗哗……

    无数的石子向下滚落，之前的山峰直接没了。而在里面避难的人，没有被压死，而是直接被震死的，之后才被掩埋。

    解决了这里的人，林烈立刻又向其它地方的人们追去。

    如今的他，已经是身高15米，身体总长30米，体重350吨。

    海岛之上的树木都没有他高，他的尾巴突然闪起了白色的亮光，被内力包裹。

    “这……要干什么？”林烈已经完全不知道自己的身体将会做出什么事情来。

    只见，他饱含内力的尾巴，横着一扫，大地直接被削掉一大块，而地上的树木，全都已经飞上了高空！

    大量的石块泥土，以及树木植物，铺天盖地的向前方的人们罩去。

    “哇啊啊……”在一片尖叫声之中，几十人被彻底淹没，瞬间毙命。

    这简直就是一场浩劫！

    林烈继续一路横扫，毫无顾忌，疯狂之极，暴戾嗜血。他碾压而去，没几下的功夫，海岛就差点被他夷平了。

    上面的人类，几乎全都死光光。有些侥幸活着的，也不知道躲哪里去了。他们太……太小了，林烈实在是无法全部注意到他们。

    也许这些矿工们并没有错。但有时候的某些事情，根本不分对与错，只分因与果。倒霉的时候来了，门板子都挡不住。

    林烈正是受害者之一。

    当然这些矿工们，同样也是受害者。

    弄死了这上面的人，林烈本以为自己会冷静下来。

    尽管很怀疑自己已经走火入魔，但是林烈决不放弃治疗的机会。自己的情况一旦稳定下来，林烈就会尝试将内力控制、安抚，重新为自己所用。

    可是想不到，报了这一箭之仇后，他依然还是处于暴走中。

    “吼……吼……”

    他疯狂的破坏，岛上的一切，都遭到了毁灭性的破坏。海岛直接被弄得乱七八糟，林烈不知道自己什么时候能够停下来，他拿自己毫无办法。

    不过有一点是值得庆幸滴，那就是这附近没有什么军事力量。

    若是他在人类的城市中发狂，失去控制，那就没得玩了，要完蛋了。

    失去理智的怪兽并不可怕，林烈重生为哥斯拉，最大的优势其实并不是他哥斯拉的身份，而是他的智慧。

    一旦失去智慧，人类就能够很轻松的对付他了。

    当然，这样的问题，暂时还不用担心。

    现在这里茫茫大海，不知所在何方，荒无人烟，哪可能有军队。他暂时不用害怕，稍微那么“大方”一点点，出来散散步，也是没关系滴。

    可是没想到，事情就是有这么巧！

    在林烈毫无准备的情况之下，一支强大的海军，突然就对林烈展开了猛烈的攻击。

    此刻的他，正在疯狂的破坏。事实上海岛之上的所有东西，都已经他**了一遍，但他无法停下来。

    林烈只能干着急，盼望着自己早日恢复自我。

    可是没想到，轰隆的一声巨响，结束了他的独角戏，一枚炮弹轰击在了他的脚边，巨大的冲击波直接将林烈的身体给掀翻。

    350吨重的庞大身躯，直接就轰然倒地。

    整个海岛都是重重的一晃，周边的大海顿时也波涛泛起。

    轰！不知道从哪个方向，又是一炮打来！

    地面直接被炸出了一个大坑！

    轰轰轰！

    一枚枚炮弹，落在了林烈的周围。炮弹呈抛物线落下，猛烈的轰击而来，他这么大的身体，不可能躲得开。很快，他就被一炮轰中……

    那一刻，林烈是感觉到心脏差点从嗓子眼蹦出来了。心惊肉跳。

    本以为自己会被一炮轰成两半，可是当他回过神来，却惊讶的发现，炮弹被他给抓住了！

    巨大的手爪，完全被精纯的内力给包裹。

    在无意识下，林烈只见自己猛力的一捏，铜色的炮弹直接就瘪了。

    “吼！”他仰天一声咆哮，立地而起，全身的内力直接炸开，轰……

    白色的冲击波，将四面八方的泥土石块，全都推了开来，以林烈为中心，地面出现了一个近十米的圆形大坑！

    林烈惊讶自己内力竟然如此庞大，已经达到了这个地步！难道说走火入魔已经到了这么严重的地步了吗？

    轰轰轰……远处突然又传来几声炮击。

    林烈转身向声音传来的方向看去。

    他血红色的双眼放眼一瞧，顿时吓了一跳！

    乖乖滴，一、二、三、四、五……数不清了，清一色的现代化军舰摆成一行，为主的是一艘三百多米长的航空母舰，其余的有导弹巡洋舰，导弹驱逐舰，反潜舰，护卫舰……

    不需要说明，就算眼前看不到，但能够想到水下至少有两艘以上的核潜艇！

    一支标准的航母战斗群，呈现在林烈那血红的眼中！

    在林烈被远处的景象惊得心惊肉跳的同时，几枚炮弹飞速的向他打来。

    哪知道他怒声一吼，抬起手爪像是扇蚊子一样的左右扇了几下，炮弹全都被他给扇飞了。

    然后，更加让他惊心动魄的事情来了！

    他，恼怒的对着远处的航母战斗群一声咆哮，而后愤怒的向那个方向移动，看样子是想要上去和对方干一架！

    乖乖滴，这种玩笑可开不得呀！林烈几乎快要抓狂了。

    面对那么庞大的一支现代化正规军对，而且对方还是世界上军事能力最强国家的超级海军，林烈如今还没一头蓝鲸大，怎么可能干的过他们！

    现在跑还来得及，可是，自己的身体却偏偏要和林烈反着干。

    没跑也就罢了，可他还偏偏准备冲上去，要和航母作战群赶上一架，林烈怎么可能不焦急如焚，心惊肉跳？

    “喂喂喂，快停下来！停，停！！！”林烈急得如热锅上的蚂蚁，拼命的对自己大喊大叫，可是却全然无用。

    “不要去，给我后退，离开这里，快离开！”林烈的呐喊，被自己的身体完全无视。

    他的身体已经被疯狂所取代，被暴戾与怒气所驱使。

    欲哭无泪的林烈，只能够眼睁睁的看着自己，往刀口上撞。