
    明月嘴角一缕嫣红，脸色比以往更白，眉头紧紧的皱着，她身受内伤，不重但也不轻。

    “想不到那怪物的内力竟然那么深厚，它还未出手，我便被震退。它若是发起攻击，可能我连它的一招都接不了。”

    虽然知道对手十分强大，但是明月有使命在生，又岂能退却？她身为雪花派掌门人，生是雪花派的人，死是雪花派的鬼，命运与门派系在一起。无论对手多么强大，她都必须要面对。

    挣扎着从雪地中爬了起来，明月纵身一跃，便已上了屋顶，远远一望，她当下花容失色，面色狂变！

    只见前方大殿，已经被怪兽剃去了脑袋，怪兽双眼正直勾勾的望着殿内的什么东西，肯定在打什么鬼主意。

    明月的一颗心，当即就揪了起来，她最最担心的事情，来了！

    “不好，它难道要……”想起那恐怖的一幕，明月感觉火烧眉毛，连忙向那边奔去。

    胸口还在隐隐作痛，体内气血翻滚，在这种情况下还强行运功，势必会伤上加上，但她丝毫不顾自身安危，毅然要前去阻止怪兽的恶行！

    林烈看着那洁白无瑕的白玉美人，心里不禁一晃，这么美个东西，给捏了实在可惜，但难道他要将心里的不快给咽下去么？想起自己千里迢迢而来，却空手而归，他实在是咽不下这口闷气。

    伸手将那雕像拿起，雕像仅有他的一巴掌大。但却完全聚积了他的目光，就连边上那正在疾速向他奔来的明月，他也没有闲暇时间去理会。

    当明月看见林烈拿起了她的“祖师”的时候，一颗心已经提到了嗓子眼。想不到让她最害怕的事情，竟然还是发生了！她多次宣称，秘籍在祖师心中，虽然那怪物并没有说，但它现在的行动，肯定就是想剥心取秘籍！

    “休得胡来！”明月大叫起来，“你要弄清楚。我所说的秘籍在祖师心中。并非是指祖师的雕像，这么简单的道理你难道都不懂？”

    林烈甩都不甩她，尽管他知道这个明月掌门很委屈，但是也只能怪她倒霉了。世界就是这样。他也有倒霉的时候。而且站在他的立场来看。他从一开始就不对。心里挂念别人的东西，前来打劫，这就是不道德的行为。既然错了。那就一错再错下去吧。反正人类视他为怪兽，想要将他消灭，别人没有理会他的感受，他也不必理会对方的感受。当然了，事情真正的对与错，又有谁能够说的清白。

    捏了这玉美人，消消气，再去将那副本秘籍还是拿上，然后就走吧。林烈是这么打算的。

    明月眼看着她的祖师就要被一把捏了，当然不能坐视不理，连忙拼尽全力运功，不顾内伤作祟，她拼死也要保护她的门派。

    她视死如归的跳了起来，而后集中全部的内力，双掌齐出，狠狠的按在了林烈的后脑袋上。

    林烈当下感觉到脑袋一震，像是被人用砖头敲了一下似的，而且冰霜立刻蒙蔽了他的双眼，他的整个脑袋都在渐渐的冰封。

    这一刻，林烈也火了。“找死！”

    火气一来，真是什么都控制不住了，林烈不知道轻重，直接用浑厚的内力，将明月给轰了出去。虽然肢体未动，但是内力在体表凝结成护体罡气，不仅具有十分强大的防御力，甚至能够反弹部分攻击，还能主动伤人。

    明月本来内力用尽，却在林烈的罡气轰击之下，不仅遭到了自己的内力反击，同时还被他的罡气震到，双重打击，再加上内伤步步恶化，明月这会儿是一下子就受到了三重伤害。

    她的身体直直的飞了出去，在大殿之前的广场上飞了好远，而后沿着雪地滑动，地面被清得干净。她忍不住又哇的吐了一大口鲜血，双眼已经变得朦朦胧胧了。

    林烈还不知明月受伤轻重，但她那是自讨苦吃。

    手里的玉美人，林烈这时也没有将之当回事了。轻轻的一捏，咔嚓的一声，精美绝伦的白玉美人，便完全碎裂，化为白色的雪花一般，散落了一地。

    林烈本准备扬长而去，却在那些玉屑之中，见到一别样之物，飘飘然的最后落在那堆玉屑之上！

    “这……这是什么？”林烈非常疑惑，“白玉美人的身体里面，竟然会有这东西，让我来看看是什么宝贝。”

    林烈当然知道，明月所说的秘籍在她祖师心中，自然是指只有她的祖师雪花圣母才知晓正本秘籍，他将这玉美人捏碎，只不过是想要发泄发泄而已。

    美妙结论的玉美人，就那么的彻底碎掉，一块羊皮纸卷掉落在地。

    林烈拿起那小小的一块羊皮，打开一开，妈呀，这是……

    寒冰神掌！

    林烈脑门像是被雷劈了一样，一时间清晰无比，“不……不是吧，真的在心中！！！”

    羊皮之上，是一行行黑色的字体。那些字迹清晰可辨，林烈一经浏览，发现这乃是一门上层的武功心法！而且这心法内容，与之前明月给他的那本图谱，颇具联系！

    一时间林烈心里狂喜，“哈哈哈哈，没错了，这一定就是寒冰神掌的正本，没有错，没有错！”

    倒在远处雪地中的明月，早已经是奄奄一息，随时可能断气。

    她身受重伤，体内有多处经脉被震断，而且内脏也已受损。而且她内力耗尽，不可能自行疗伤，再过不久，她便将会死在这冰天雪地之中。

    在她看见祖师的玉像被怪兽一手捏碎的时候，她的神经也已经被捏碎了，心也跟着碎了。但她万万没有想到，里面竟然掉出了一样东西，一张羊皮纸！

    那怪物拿着羊皮纸哈哈大笑，这说明了什么？难道说那是……是它千方百计想要得到的东西？也就是……

    噗！

    明月忍不住喷出一口鲜血，差点昏死过去。她从来没想过，祖师的雕像之内会有东西存在。她口口声声所说的“秘籍在祖师心中”，并不是说在雕像中，而是在死了的祖师的心中。可是，现在这一情况，却完全颠覆了她的观念，所以她震惊万分。

    林烈高兴不已，终于搞到了一个上层的武功心法，这可比他那什么铁布衫要厉害得多，而且这还是专门用来打架的武功。到时候什么鱼雷导弹向他飞来，他一掌过去就将海给冰封，谁能打到他呀。

    得了秘籍，林烈便准备离开此地。可便在这时，突然听得远方轰隆一声巨响，林烈连忙回头一往，只见一道七彩霞光冲天而起，直达云霄！

    明月也觉察到了这个变化，艰难的扭头向远方那光柱望去。

    光柱距离此地遥远，似在北海冰原的深处，那里可真是荒无人烟，千里范围都没有什么生命，怎会突然出现那种变化？

    林烈目光中突然闪过一丝怀疑，心道：“若如江湖记载，每逢出现这种变故，不是高手破关冲天，便是神兵炼成，不是宝物出土，便是神童降临！此乃大胸之罩也，必然会给武林带来一场浩劫，江湖会起波澜，腥风血雨的岁月将会降临。那里究竟出了何事？”

    林烈心里疑问之际，远方的七彩霞光便渐渐消失。

    “但话又说回来，现在新一世纪，高科技占领全球，什么江湖还算个鸟！”

    明月因为受伤过重，而且内力耗尽，周围寒冷透骨，她实在不堪负重，心里更有一件事情无法接受，她最后用复杂之极的目光，看了怪兽一眼，便双眼一黑，失去知觉昏死过去。

    林烈也准备好了离开，但转头一瞧，发现明月掌门已经躺身雪地，没了动静，不知是死是活。

    这让他大吃一惊，“哎呀妈呀，你可别死啊，要是蟹大侠找我麻烦怎办？”

    林烈赶紧走了过去，将小心的明月从拿在手中。

    她脸色苍白，乌黑的头发已经十分凌乱。姣好的容颜，也因为重伤而紧绷着，眉头从未松开过。娇滴滴的大美人，就这样被玩残了，林烈心里还真是有点过意不去。假若不是她对着他的脑袋一掌，将他搞火了，林烈也不会下如此重手。

    他要是用上全力，明月就算十条命也不够死的。

    “瞧你刚才那表情，想必也是不知道秘籍真的在你祖师心中。这事就算我不对，你就自认倒霉吧。接下来，就让我来给你宽衣疗伤吧！”

    话说疗伤也不必宽衣吧，在这种情况下偷看，真是有失风度。林烈虽然不是什么君子，但也不至于干出这种事情来，更重要的是他对此并无兴趣。他只想快点回去修炼，将走火入魔给治好。

    现在他的功力已经达到了无我境界，理论上来说，是可以替别人运功疗伤的。他还从未给别人疗伤过呢。

    “妈的，我的第一次，就送给你了。”

    林烈缓缓调气运功，将温暖的内力聚积在手掌之中。很快，明月便被温暖的白色光辉所笼罩。她的雪白面容，也渐渐恢复了一些红润，在白色光辉笼罩之下，真是十分的动人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)