
    【感谢“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    轰轰轰！

    一声声的大爆炸不断的响起，枪林弹雨，几乎完全将拼装怪笼罩。

    在这平坦的地势，又无什么顾忌，军队自然火力全开。

    不得不说，现在的拼装怪显得有些狼狈，完全没有之前的那种英姿。什么虚无缥缈，什么飞檐走壁，来无影去无踪，现在都使不出来了，在这一马平川的地带，连个平瓦房都没有，它自然是虎落平阳，龙游浅水，只能专门挨打了。

    拼装怪正在飞速的奔走，行动依然矫健。若不是它飙风般的速度，它早就被射成蜂窝了，它可没有林烈那刀枪不入的鳞甲。

    子弹雨挨个的射来，不仅笼罩了它的后方，更是封锁了它前进的道路，可是它一会儿前移，一会儿后跳，一会儿又闪到另一边去了，行动诡异让人难以捉摸。

    天空中的武装直升机以及战斗机，连续不断的对它进行射击，将它赶入包围圈之中。

    拼装怪跑着跑着，看见前方一辆辆的坦克装甲车，全都严阵以待，用森严的炮口，对准它这个方向。

    而且周围还有很多越野战车，无数的大兵们全都端着自动步枪对着它。

    火箭炮、榴弹炮、重型阻击枪，无一例外的成为了它前进的障碍。

    它，已经完全被包围！前进无路，后退不能。

    见到如此一副阵势，拼装怪突然纵身一跃，站落在了一块凸起的石头之上，停止奔跑，环视着四周的景象。

    空军们也暂时停止了射击，包围之势已经形成，拼装怪插翅难逃！他们正在等候上级的命令，是杀是剐，全凭将军的一句话！

    “哼！终于放弃抵抗了！”远在秘密方位的作战指挥所里面，格鲁塔将军看着巨大荧屏之上的画面。

    拼装怪已经在他的掌握之中，再也逃不出他的法掌。所以，他现在十分的高兴。同时这也让他在之前受到严重打击的自尊心，重新复苏。

    “市长先生，这只怪兽，该怎么处置？”

    法恩揉了揉眉头，冷然道：“杀了！”

    “杀了？”格鲁塔大为疑惑，“它看上去有一定的智慧，而且它世上仅有，是非常珍贵的研究对象。杀了它，它存在的价值就会大打折扣。”

    “将军，这些我都知道。无论它是什么，它都能带来收益。不过请弄明白一点，它……已经成为了众矢之的，成为了杀人凶手，给市民造成了巨大的恐慌，不是我要杀它，是民众要杀它，不杀它难以服众。”

    格鲁塔将军好好的想了一想，很快就认同了法恩的言论。

    “你说得对，市长先生。不过就算它死去，也有一定的研究价值。况且，它身后的激光发射装置，其研究价值已经远超国外的任何武器。”

    很快，荒原之上的所有部队，同时收到了来自作战指挥部的直接命令。

    “杀了它！”

    “所有部队瞄准！”

    无数的森严的枪口，对准了拼装怪。

    此刻的它，正一脸平静的看着前方的大军。

    微风吹拂着它的毛发，钢铁般的身躯，坚毅的屹立在石块之上。

    面对如此巨大的压力，它却显得十分的轻松。

    机枪大炮，在片刻之后，会将它打成肉酱，但它好似全然不在乎。

    它，似乎自信得过了头。

    但任何东西，都不可能在这种情况下逃脱。

    训练有素的正规化现代化军队，是不可能连一只那么大的怪物都杀不死的。如果那怪物跑了，那么他们真的不用干了。

    那种假设显然是不可能成立的，那怪物逃无可逃。它被团团包围，上千把步枪对着它，天空中，地面上，到处都是军队，它没有地方逃。

    “瞄准！”

    所有部队，全都用武器瞄准了拼装怪，死亡裁决即将开始。可那拼装怪突然伸开了双臂，仰起了脑袋望着天空。它的动作好像是在……接受死亡！？

    管不了那么多了，格鲁塔将军发出了最后的命令：“射……”

    “击”字还未说出，异变却突然发生！

    砰！一声闷响传来，那拼装怪竟然自爆！一阵白色的烟幕，将它完全笼罩。

    烟幕并不大，一阵清风吹过，烟幕就被吹散了。

    可是，令人目瞪口呆的事情发生了，只见，在拼装怪所在之处，居然连半个影子都没有！

    与拼装怪有关的一切，凭空消失！原地只剩下那块毫无看点的硬石头！

    呼……

    现场顿时响起一片惊呼！训练有素的大兵们，遇到了这种情况，也情不自禁的长大了嘴巴，睁大了双眼。

    “不……不会吧……”

    “见鬼了？”

    “它去哪了？”

    “没看到啊，根本没有什么东西从那烟幕中跑出来，它不可能逃过这么多人的视线！”

    “派人过去看看。”

    一会儿之后，一队大兵跑到现场勘察了一下，却没有发现任何东西。

    更多的人来到了事发现场，可是结果却都一样。

    而且通过现场录下的高清视频影像观察，那怪物并没有离开原地，而是真正的凭空消失！它并不是自爆，那点爆炸力不可能杀死它，可它就是不见了。

    这一点，让全部的人都无法理解！

    格鲁塔将军听到手下的汇报，也是不敢相信。

    但是没有办法，他不得不接受这个事实。

    拼装怪还是跑了，而且跑的方式过分的离谱。格鲁塔将军已经不知道该怎么表达自己此刻的心情了，从他任职以来，哪里发生过这种怪异的事情。

    但他不能一直拘泥于这种事情，比起拼装怪来，现在处身在大海之中的那只大怪兽，它逃跑的方式那就显得正常多了。

    林烈正在海中快速的游动，现在离海岸还并不遥远，他总感觉自己目前还没有真正的获得安全。他需要尽快的到达深海区域，到了那地方，那就天高任鸟飞了，就算人类的潜水艇追来他也不怕。

    海里的两艘战略核潜艇，已经悄无声息的靠近了林烈。

    “声纳已侦测到它，准备开火！”

    “鱼雷准备完毕，可以发射！”

    “OK，一号鱼雷发射！”

    咕噜咕噜……潜艇的鱼雷发射口突然冒出一串气泡，一枚鱼雷快速的射了出去。

    “好，接下来是第二枚！”

    很快，又一枚鱼雷射向了林烈。

    林烈正在前游，突然听见身后传来一些动静。

    通常情况下，声音在空气中的传播速度约为340m/s，在水中的传播速度约为1500m/s。

    所以林烈能够很快发现身后的动静。

    他转头过来一看，乖乖滴，两枚黑色的鱼雷飞快的向他射了过来。

    面对鱼雷，林烈总会感觉到压力山大。根本不用尝试，林烈就知道自己扛不住鱼雷的轰击。所以他只能避退。

    尽管很想反击，但是他很无奈，他现在还不是人家的对手，根本无能为力。

    想要报仇就得不断的成长，他还有很大的提升空间。

    两枚鱼雷已经快速的向他射来，林烈赶紧向下潜去。