
    林烈不知道自己怎么了，但是当他醒来之后，发现自己并没有死去。而且全身无伤无痛，有的只是无尽的内力在体内狂涌，热得他难受，撑得他烦闷，想要疯狂的发泄。

    当他醒来之后，发现自己竟然被钢索困得严严实实，顿时他脑袋一热，怒气爆发，内力上涌，立刻将钢索一撕，后将那驱逐舰给拉下水中。

    在完成这些事情之后，林烈原本是想快点溜走的。此地不宜久留，人家手里有核武器握着呢，虽然鱼雷也没将他炸死，但是这不能说明他是无敌的。

    刚开始，林烈以为自己恢复了身体的控制权。

    在干掉那艘驱逐舰的时候，身体一切全和他所想的一样。

    但是当他准备溜走的时候，才知道原来之前的都是自己错误的以为，身体还是那样。刚才恰好和那个潜意识下的自己的思考方式重合了，所以才会做出同样的行动。

    现在他想要跑。

    可是他的潜意识还是想要打。

    在干掉了那两艘核潜艇之后，林烈感觉到自己强大极了。走火入魔的状态真不是盖的。也许，没准他还能够打赢这个航母战斗群。只要一直靠近他们，不让他们有使用核武器的机会，那么不就能够取胜了吗？

    可是没想到，他刚刚得瑟了没两下子，突然看见不远处，有六条白色的线向他这个方向饶了过来。

    定睛一看，原来是六枚拖着白色气泡的鱼雷！那些鱼雷全都七、八米长，直径半米，赫然是清一色的高爆重型鱼雷。

    林烈的心一下子就悬了起来，乖乖滴，这下麻烦大了！就算自己再怎么离开，也不可能抵挡那么多鱼雷的同时进攻吧……应该。

    “完蛋了……”林烈心里冒出了这个想法。

    跑，不可能跑得掉。但是正面抗击，也很有可能抗不下来。怎么办呢？

    林烈左想右想，突然心生一计！

    刚才被他干掉的那艘核潜艇，其残骸正在缓缓的向下沉。用那东西，至少也能够挡住一部分的爆炸吧。

    这样想着，林烈赶紧向下游去……游去……喂，快游过去啊！

    身体根本不停使唤……吼！自主的咆哮一声，全身内力一震，一圈可见的白色冲击波就向外散开。之后，“他”摆动尾巴，飞快的向那六枚鱼雷游去。

    林烈一看，立刻心如死灰，“完了，这下是真完了，想死也不用这么急啊，那可是六枚鱼雷啊！”

    之前的四枚鱼雷，没有将他炸死。

    而后这一次，对方肯定搬出了威力更大更先进的鱼雷来对付他，既然对方有这个自信的话。

    上次能够存活是个奇迹，而这一次呢？林烈不相信奇迹总是发生在自己身上。

    舰队的指挥室内，三维区域作战图上面，六枚鱼雷已经飞快的射向了怪兽。

    “长官，鱼雷会在五秒钟之后击中它！”

    “嗯，这下一定能够将之消灭！”

    “但是之后我们将只能够得到它的碎片。”

    “就算只有它的碎片，也能够炖一锅烫了。”

    “呵呵……”

    指挥室之中爆出了一阵轻松的笑声，显然是胜券在握。

    而与之截然相反的，是林烈那火烧眉毛的焦急。

    “快，快用铁布衫内力护体，快！！！”

    他心惊肉跳的看着将临的鱼雷，拼命的对自己大喊大叫。

    “想要活命的话，就用内力护体啊，快！内力既然这么浑厚，不要傻傻的留着不用啊！”

    林烈现在唯一的办法，就是使用铁布衫内力护体。这么做的话，或许还有一丝机会活命。铁布衫内力的防御力非常强悍，如今他的修为或有可能已经达到了“无我”的境界，防御力应该更加强悍才对。

    只要使用铁布衫内力，他真有可能逃过一劫。

    可是，他的所有呐喊，却完全被自己的“潜意识”所无视。

    这就好像，在梦中对对自己大喊大叫似的，一切的声音，都是那么的虚无缥缈，就好像根本就存不存，他的声音不存在，他自己也是不存在的。只有一副失去躯壳的灵体，在看着自己身体在活动。

    身体好像是被夺走了一般，无论林烈怎么努力，全都是无济于事。

    眼看六枚鱼雷就要射来，林烈最终也只能够放弃挣扎了，眼睁睁的，看着用血红的双眼，看着那致命威胁的降临。

    是生是死，也只能全凭天意了。

    鱼雷从六个方向包抄而来，形成了一个完美的包围之势。爆炸的冲击波连成一个整体，作为爆炸中心的他，将会被瞬间撕碎。

    不论是谁，在这一刻绝对会感觉到心脏在打鼓。

    虽然林烈的身体，并没有这样的反应。但是他感觉到自己的神识，已经紧张得要命了。

    轰轰轰！

    一连串的巨大爆炸开始，六枚鱼雷在距他五米的范围内同时爆炸。

    六个爆炸点，眨眼就连成了一片，火球狂轰而出，强烈的撕扯力直接将林烈给淹没了。

    砰！！！

    那片海域的海水，徒然往上一冲，高高的飞了出去。这片大海都整个晃动了起来。

    可见的冲击波，飞快的向外扩散，整个航母战斗群内的将士全都感觉到了很大的震动。

    “长官，我们击中目标了！”

    “太好了！”

    “耶！”指挥室中欢呼一片，拍手叫好。

    三维模拟作战地图之上，爆炸所形成的冲击波还在往外推进。

    而爆炸的中心点，依然被强烈的热波笼罩，一片热红。

    冲击波瞬间将林烈给完全淹没了，林烈感觉到自己上了天堂，身体像是飘了起来似的。

    “妹夫的，这回要是炸不死我，你们全都得完蛋！”

    心里闪过这个念头之后，林烈的意识迅速的模糊了下去。

    他以为自己的小命就这么的结束了，可是没想到在下一刻，意识突然变得清晰，无比的清晰！

    双眼像是喷着血一样，妖艳的红光射了出去。

    一层强烈的白色光芒，罩在他的体表！

    捏了捏手爪，林烈感觉到脑海轰隆一声炸响，全身如遭雷击！

    “怎……怎么，身体的行动力，恢复了？”

    他惊讶万分，身体，好像又听他的话了。他全身动了动，砸了咂嘴，竟然是真的！他身体的主控权，又回到了他的手中！

    在失控了好久之后，心惊胆战了好久之后，林烈终于回归自我，心里的激动是难以言喻的。

    但是他必须要尽快的面对现状。

    他并没有被炸死，反而全身无伤，这是怎么回事？体表的这一层白色的光罩是怎么回事？

    对于自己的变化，林烈十分惊讶。

    他仔仔细细的研究起来，终于，让他想到了一个最有可能的结果！

    “无我”境界的强者，有着一个十分强大的能力，那就是将内力外放！

    内力外放，离体伤人，敌人还未近身就被打败，这种能力之强可想而知。

    而且，将内力全部集中起来，还能够形成一个绝对防御的招式，那就是罡气护体！

    罡气护体非常强悍，水火不入，刀枪不破。古时某些忘我境界的高手将罡气护体修成一种护身法门，防御力能够极大的提高。

    古代高手们过招，掌力深厚之极，一掌下去巨石都会被劈成粉末，人的身体有怎么可能承受得住？俗话说好汉敌不过人多，一群江湖客杀过来，防御武功再强也得挂。

    可是有了罡气护体那就不同了，开了罡气护体，又能攻又能守，攻防兼备，厉害非常。

    这也正是“无我”强者的可怕之处。

    “喵了个咪的，看来这真是罡气护体！想不到我竟然变得这么厉害！走火入魔，并非全都是坏事，哈哈！”

    内力在体内滔滔不绝的流窜，澎湃极了，全身使不完的巨大力量，在疯狂的涌动，强大无比的内力，使得林烈的信心爆棚。

    最重要的是，这些力量全都听由他的指挥！！

    他已经找回了身体的控制权，恢复了自我！

    尽管不知道这是怎么一回事，但是林烈非常激动，万分的激动！

    现在他必须要做出一个选择，那就是打，还是逃？

    不用选择了，当然是打！

    如今自己强大如斯，岂能夹着尾巴逃走！

    尽管林烈承认，航母战斗群十分的强大，而且还有着核武器。但是，只要近身的话，对方绝对不敢动用核武器来对付他，因为他们怕打到自己！

    一个航母战斗群的价值，足以影响到整个国家。一支海军的消失，或可能使得某些具有野心的国家蠢蠢欲动。对方绝对不敢乱来，但是林烈就不怕了。

    既然对方不敢用核武器，这就给林烈创造了最好的条件。

    若是跑，隔得远了，军队想怎么打他就怎么打他，导弹鱼雷炮弹，全都是远距离大威力的武器，而他却毫无还手之力。

    可是离得近了，他们就手足无措了。

    “妹夫的，我之前说过了，如果炸不死我，你们就得全都完蛋！一支航母战斗群，很得瑟的样子么，我今天就给你夷平了！”