
    【感谢“大大的书虫”与“流浪尖刀”的打赏！】

    ***

    鲨鱼神功原名为鱼隐功，为海鲨派的镇门之宝，只有资深弟子才有资格学习。后来海鲨派的掌门认为鱼隐功这个名字太过低调，于是便起了个鲨鱼神功这个中二的名字。

    在东海，海鲨派两面为人。其对过往的船只强行收纳保护费，不给？不给没关系，祝你好运。

    对于那些不给保护费的商船以及渔船，海鲨派便假扮海岛前去打劫。在他们的淫威之下商人们、渔民们不得不买账，只好破财消灾。当然，有了海鲨派的保护，真正的海盗倒也不敢去打劫，有时候出了事情，还可以去找他们帮忙呢。

    但海鲨派的行迹还是在江湖上令江湖人所不耻。

    话说曾有一名为银河三剑客的侠客组织，听闻了海鲨派的所作所为之后，眼里放光，决定要将之铲除，为东渔民海商人造福。

    这银河三剑客中的三位大侠，各个都功力深厚，但说白了他们也是为名为利而来。在江湖上行走之人，真正是以行善施德斩妖除魔为本的人，没有几个。

    等到他们铲除了海鲨派，东海商人渔民肯定重金酬谢，而且还会对他们的侠义之事广为流传。可谓是名利双收。

    一日，三剑客趁海鲨派的掌门独自在酒馆喝酒，便前去刺杀。

    那掌门功力本来不深，敌人一下子来了三个。而且还都是一流高手，他可吃不消，根本没过十招，他便逃之夭夭。

    三剑客岂能让他逃走，于是踏着轻功步法长追而去。

    等到他们来到海边，却见那掌门已经划着一条小船向大海驶去。可笑的是，在这个码头之上，还有几艘小船停歇，那个掌门竟然稀里糊涂的没有将之凿穿，要不然那三剑客想要追都是不可能了。

    三剑客心里当下对那掌门有了一个了解。笨得像猪一样。心想等到我们划船追上你，定要替天行道。

    于是三人纷纷跳上另外的一条小船，三桨同时划动，使得他们的小船飞快。破浪而行。

    海鲨派掌门忙得是满头大汗。拼命的向前划。可是后面的小船却依然是越来越近。他一个人，怎么可能划得过三个人。

    两条小船一前一后，离海岸越来越远。

    最终。三剑客的小船，终于距离那掌门的小船不足十米了。

    其中一剑客纵步一跃，就跳了过去，稳稳落在对方的小船之上，一副气势汹汹的样子。岂知那掌门不仅毫不惊慌，反而突然大笑三声，而后一头跃入了水中。

    那掌门在水中，将两条小船纷纷凿穿，而后潜伏在水里不起，他的鲨鱼神功终于有用武之地了。

    那三剑客万万没有料到此事，原来那掌门十分的狡猾，故意引他们来此，让他们没有退路可走。三人心里惊慌之下，倒也反应迅速，连忙用长剑斩下木船上的三块木板，而后运功提气，使用轻身之法，站在木板之上，浮于水面。

    海鲨派掌门在水里神出鬼没，他本没有那三人厉害，可是在水里却完全不同。没两下的功夫，其中一个便被脱下水去，再也没能起来。很快，又一个……

    一炷香的时间没到，三剑客便全部殒命。海鲨派掌门大获全胜。

    经此一役，海鲨派声名大振，鲨鱼神功也被列入江湖录之中，在水下功夫的分类之上名列前茅。

    鲨鱼神功与鲨鱼并没有任何关系，但根据江湖人的评价，这门功夫还能够算是一流的，乃是神秘的孤岛仙人所创，当年孤岛仙人看见海鲨派弟子为了保护自己地盘上的渔民，与海盗殊死搏斗，最终全员阵亡，觉得那些家伙虽然有违正道，但却够情够义，于是才决定将鱼隐功，也就是鲨鱼神功传授给海鲨派掌门，助他们一臂之力。鲨鱼神功如果能够练到一定的火候，是十分了得的。

    林烈正是看中了鲨鱼神功出自于孤岛仙人之手，所以才会选择这么功夫，不然海鲨派那帮只能够在海上猖獗的家伙们的武功，他还真看不上眼。

    在如今这个新世纪，高科技笼罩全球，不知当年的海鲨派如今变成了什么样子，林烈必须要上网查一查才行。

    他离开巢穴，而后在大海上游荡，很快就让他看到了目标，一艘渔船。

    几乎是和上回一样，林烈很轻易的就打劫到了几部手机，幸运的是，其中有一部还是骡鸡鸭，这质量顶呱呱的手机，还是让林烈十分满意的。

    就这样，林烈打劫了渔船，并打劫了手机，将渔民全都赶下水，自己则开始上网浏览。

    不过在这之前，手机的使用，倒成为了最大的难点。

    手机太小，而他的个子又太大，完全不成比例。

    最终林烈在渔船上找了一根竹筷子，这筷子在他手上就跟牙签……不，跟针似的，要小心翼翼的才能够捏牢。

    不管怎么说，用这筷子，林烈还是能够勉强使用手机的。而且他的视力很好，分辨率很高，所以字体再小他也能够看清。

    他将手机的字体显示改为华夏国国语，之后便可开始着手查询有关海鲨派的事情了。

    在搜索网站上输入海鲨派三个字，很快就出现了许多的相关网站。

    林烈一看，心里立刻就我勒个草了，原来当年叱咤风云的海鲨派，早就已经从良。如今已经是东海地区的一大捕鱼公司，名字为海鲨渔业有限责任公司！

    并且，因为多年前这个公司经营不善而破产多次，换了多个老板，最后被一个集团企业收购之后，才有如今的规模。

    而当初的海鲨派嫡系成员，早就已经不知所踪。

    时代变迁，真是没有办法。现在这个社会，帮派什么的，根本难以立足，变成这样也是情理之中，林烈也没有抱太大的希望。

    接下来，林烈只得将希望放在游龙派上面。

    游龙派坐落在西山的大山之中，西山乃是一风景优雅，地貌奇特的地方，一条江流穿山过，地理环境非常之妙。

    林烈想去那里的话，很简单，只是不知道有没有去的价值。

    在网上一经浏览，林烈才发现，手机荧屏上到处都是“游龙派风景区欢迎您的到来”这样的广告词，“想要体验江湖岁月吗，想要做一代大侠吗，那么就来游龙派三日游吧，一千块钱都不要，只需要九九八元，就能让你过足侠瘾，圆你英雄梦……”

    原来当年居高自傲的游龙派，现在已经变成一个旅游景点，而且还公开接纳游客。至于游龙派的嫡系传人……林烈一经收索才发现，游龙派的后代子弟，曾在网上公开拍卖其镇派武功《降龙伏虎功》，后被一个商业人士买走。林烈赶紧查找那商人现今状况，发现那人不知道是玩游戏过头还是因为练功过头，而产生了神经质，在街上用“拔刀斩”“崩山击”伤人，结果被街警拉去蹲监狱，后被送往精神病医院。

    结果林烈的最后一条线索也就在此断开，《降龙伏虎功》如今不知去向。

    当然，林烈敢肯定，天麒教的天机阁中一定有这门功夫，那教派网罗天下秘籍，而且在政府的帮助之下更是如鱼得水，他们想要的不可能得不到。

    但是，林烈是没有能力去那个地方的。就算什么时候他的罡气护体突然又侥幸回来了，也不能去，古代有很多暗器专破护体罡气，那可不能瞎玩……所以他只能够另选目标。

    如今，只剩下最后一个可能的目标了，那就是北海冰原的雪花派。

    那个地方十分的遥远，游过去都得要花不少的时间，而且该门派许多年前就已经在江湖上销声匿迹，如今时代变迁严重，其还存不存在，都已经很成问题了。

    不管怎么样，林烈打算先看看再说。

    于是，他便在手机上输入雪花派三个字，很快就出现了一些与之相关的信息……(未完待续……)