
    虽然对于政治毫无影响，但是哥斯拉的行为对于狮心国军方有着极大的打击。

    一整支现代化的航母舰队，可以说是国家的骄傲，人民的自豪，其闻名世界，是各国海军争相学习的对象以及超越的目标，可这种雄伟的舰队，竟然差点被那只还没蓝鲸大的哥斯拉给弄得全军覆没，这何止是信心受到重创，这简直就是一个耻辱！

    所以狮心国军方，势必要铲除那只哥斯拉，一雪前耻。当时哥斯拉与舰队战斗过程，全都记录在案，根据记载，当时那哥斯拉“全身被一层银色光辉包裹，像一个银色大鸡蛋似的，坚不可摧”由此有人判断，那或有可能是古代一些人所修炼的武功。

    古代各世界国都有武学高人，练武在古时已经成为一种文化。在如今，武学销声匿迹的现代社会，武功被淘汰的这个时代，人们就只知道龙夏国还有个内力高手的聚集之地了，那就是天麟教，一个国立教派。

    那哥斯拉的什么罡气护体，刀枪难破，大炮坦克也打不穿，但是听闻古代江湖，有专破护身罡气的暗器。

    于是乎，狮心国的军方，便想要与龙夏国的天麟教进行一番交流。而且同时，那哥斯拉曾袭击过龙夏国的光田市，给其造成了巨大的经济损失，但对方曾经宣称哥斯拉已经死亡，所以哥斯拉的再度出现，会让该国军方颜面扫地。

    狮心国就此事与龙夏国军方展开军事议会，其中两国军方高层都有多位高级军官到场。而两国首脑。也对此次会议高度关注。

    天麟教的一些重要人物，也被邀请过来。

    议会在狮心国的一基地中秘密召开。

    此刻，在议会场上，近百个高级军官，在谈论着。当时在光田市指挥部队作战的格鲁塔将军，也坐在场上。

    一龙夏国的军官，在看了狮心国提供的录影带之后，提出了质疑，“这是袭击光田市的那只哥斯拉吗？何以证明这一点？”

    “这与你们的新闻记录中的怪兽，一模一样。”一狮心国的军官回答道。

    “但它明显更长。更大。也更加厉害。它被我们追杀得到处逃跑，最后被核弹炸死。可怎么到了你们那里，却连打伤它都做不到！”

    狮心国各军官听后脸色明显难看起来。

    那军官继续说道：“所以我认为那是两只哥斯拉。”

    “阁下，那么我问你。你有何证据证明你们的那只哥斯拉已经被炸死？”

    “核弹在它附近的海域爆炸。它岂可能活命？”

    “你的惊讶和我们是一样的。当你看见它连鱼雷都不怕，甚至拿着鱼雷当鞭炮玩的时候，你就知道我们是怎么想的了。你们仅仅只是将炸弹丢了过去。并没有亲眼目睹怪兽的死亡，甚至……你们根本就是远在千里之外，哥斯拉的死亡，只不过是你们的猜想而已。既然没有明确的证据，这一点就无从成立。”

    龙夏国军官们众口难辨，他们确实没有明确的证据。

    不过有一点，还是能够说明一些问题的。

    “那么，你们的哥斯拉为什么比我们的会更大更强？这已经充分说明了它们的不同。”

    “或许是它在生长。”一个突兀的声音，从角落里传来，彻底打破了会议上的争执局面，那是天麟教的教团成员的第一次发言。

    说话的是天麟教的教主东方霸，他在龙夏国的军事与政治中都有一定的权威。

    龙夏国的军官们对他的话十分惊讶，尽管表面上没有质疑，但其中一人提出疑问。

    “东方先生为何这么说？”

    东方霸冷然说道：“一些洪荒巨兽往往很是庞大，别说几十米长，几百米长的都有。那只哥斯拉若在古代，或许并没有什么稀奇。奇就奇在它竟然会武功，而且它的内力竟然会在短时间内飞涨，这太奇怪了，我怀疑它是不是走火入魔了？若真是那样，它会用什么方法解决？而且，它明显有着智慧。它的武功何来？它又从何而来……”

    东方霸说着说着，就跑题了，自己在那里喃喃自语，旁边的军人完全是一头雾水。只有教团的其它成员，一个个才是表情严肃。

    东方霸如今已八十岁，比这里的任何一个人都要大。同时每个人都知道，这里所有人加起来，都不是他的对手，所以大家都很尊敬他。

    直到最后，军人们都不知道那老教主心里在想什么。

    他们只在他那里得到了一个答案，他们想要的答案。那就是，他有办法对付那只怪兽，也就是他们一直想要的专破护体罡气的暗器。

    会议到了一半，东方霸就离开了。那只怪兽的事情，好似让他颇受影响，他急急忙忙的离开不知道是为什么，就连离他很近的翟血，也不知道教主为何会那样。

    东方霸走前，对翟血说，让他好好的配合军方，尽其可能的将哥斯拉消灭。

    所以现在，翟血也就在各方面让军方满意。

    而两国军方，也在没有就那只哥斯拉到底是“你们的那只还是我们的那只”而相互抨击，他们的意见达成一致，不论那哥斯拉究竟是你的还是我的，总之要将之消灭！

    而至于消灭的方法……

    翟血向军官们列出了好几款专破护体罡气的暗器，其中包括玉龙须，透骨钉，梨花针。

    这些暗器或许无法射穿坦克的装甲，也许还射不穿混泥土墙面，但是却能够轻而易举的穿透护体罡气。

    只要将这些暗器装载在导弹的头部，在击中怪物之前，导弹爆炸，而后将头部的暗器喷出，瞬间便能够破了怪兽的防御力。而且，怪兽的鳞甲也不可能挡得住那种情况之下的暗器。

    只有一个问题，那就是渺小的暗器，难以杀死体型那么庞大的怪兽。一根针……多么渺小的事物，其掉在地上都让人难以察觉，想想看，那么点小的东西刺入怪兽体内，能够有何作用？

    不过很快，这个问题就得到了解决。

    只要在暗器上涂上世界上最毒的化学物质，就能够轻而易举的将怪兽消灭。

    翟血大大的满足的两国的需要，承诺能够少量提供那些暗器给他们，至于如何将那些暗器装备在导弹之中，那就是他们自己的事情了。

    核弹能够杀死哥斯拉，这一点是无需置疑的。两国军方都同意这一点。

    而上次龙夏国军方之所以没能将哥斯拉炸死，那一定是因为没有将它炸到。

    虽然核弹能够满足双方的需要，但是使用核弹明显太过麻烦。他们不仅要考虑到越来越严重的地球污染问题，而且在许多地方他们都无法使用核弹。而哥斯拉又免疫炮弹导弹的攻击，在这种情况之下，能够对哥斯拉进行伤害的武器，就迫切成为了军方的需求。

    而翟血表示，那种暗器，能够轻易的破掉怪兽的护体罡气，请他们不用担心。

    所以，两国军方都松了口气，他们再也不用担心打不赢怪兽了。

    接下来，就只剩下最后一个问题，那就是将哥斯拉找到。

    会议结束之后，双方都努力的筹备改造导弹计划，决定储备一定数量的“特别导弹”，用来专门对付哥斯拉。以及应对未来可能出现的特别威胁。

    而且，他们也尽其可能的，寻找哥斯拉的踪迹。

    林烈当然知道狮心国的军方想要找到他，但他一向十分小心。一有任何风吹草动，他都会深深的潜入水中。没了内力，所以他知道自己时刻都要谨防不测。

    现在的他，正在前往北海冰原的路上。

    那个地方十分遥远，林烈想要游过去，两三个月的时间少不了。而且海洋这么大，又没有路标，走错路是很正常的，每隔一段没时间纠正一下路线，也会浪费不少功夫。所以说，他想要去打劫明月掌门，还得要一个漫长的过程呢。

    而在此期间，明月或可能会慢慢将这件事遗忘，只当那是个骚扰事件而已。老前辈什么的，两甲子功力什么的，哇塞，好厉害！还是洗洗睡吧。(未完待续……)