
    【感谢“清风コ明月”“包子锅”“潜水中老书虫”“haidihexiayu”“如飘过的路人”“天·叶№舞空”的打赏！！！】

    ***

    什么叫做千钧一发？

    三十斤为一钧，千钧即三万斤。三万斤的重物，却用一根头发系着，这该是有多么的惊险？

    但就在这千钧一发的情况下，林烈的手抓迸射而出，堪堪将鱼雷给抓住！他成功了！

    “哈哈哈，妈了个巴子，我让你跑，我看你还怎么跑！！！”

    小小胜利的喜悦，让林烈情不自禁的激动起来。

    但他明显高兴得太早。

    他突然发现头上一黑，心里暗叫不妙，抬头一看，只见章鱼那巨大的触须，已经遮天蔽日的挥来！

    林烈已经没有机会了，事情瞬息万变，让他根本没有时间反应。

    虽然林烈现在已经用手爪将鱼雷给捉到，随时可以发射，但是，已经没有地方给他发射了！

    粗长的章鱼触须，已经形成了一个巨大的包围圈，像一个圆环一样将他包围，而且包围圈越来越小，他很快就要被完全包裹。

    如果林烈将鱼雷射过去，射中那些触须，鱼雷的巨大威力，会瞬间将章鱼杀死。但是在这么近的距离，他同样会被炸死。鱼雷必须要在这触须的包围圈之外爆炸，远离他至少几十米的地方，他才能够躲过一劫。

    但是现在看来，这是不可能办到的。除非鱼雷会转弯，绕过那些触须，直接撞在章鱼的脑袋上。

    可鱼雷不会听他的话，他只能控制鱼雷的初始射击方向，一旦他放手，鱼雷就会直直的射出去，究竟会射向哪里，他完全无法预知。

    林烈几乎都要崩溃了，一次次的进入绝望，又让他千方百计的找到希望。

    可是到了最终，他居然还是逃不出这里。

    难道今儿个小命真的要交代在这里了？有生必有死，有始必有终，死是必然的。可是林烈不甘心，生存的本能，使得他找不到放弃的理由！

    无论怎样，必须要活着！这是生命的基本！

    现在，巨型章鱼的好几条触须，形成一个大圆环，将他圈住。“圆环”快速的收索，马上就要将他捆住。

    如果林烈用鱼雷射中这个圆环，那么鱼雷的爆炸会将章鱼杀死的同时，也将他炸碎，因为距离太近。

    而圆环的上方与下方，都是空的。只是林烈无法够到那里。

    如果鱼雷从上方或是下方射出，而后改变角度，射中章鱼的头部，那么鱼雷就将会炸死章鱼，但林烈却不会受到多大的波及。

    但问题就在于鱼雷不可能会听他的话去改变角度。如果一放手，鱼雷就会跑了，鬼知道它会射向哪里。会不会跑一个大弯转再过来射他，还不一定呢。

    眼看章鱼触须就要卷来，“圆环”越来越小，林烈再不有所行动，那么他就没有任何机会了。

    事到如今，林烈只想到了一个不是办法的办法。

    那就是灵活运用他的尾巴，等到鱼雷射出去，他就用尾巴打过去，让鱼雷改变角度。

    这是目前他唯一的办法，至于成功率嘛，这全都要看他的发挥、反应以及与计算了。

    时间使得林烈的每一个步骤都非常急促，他根本来不及多想。

    生死全都在此一举了。

    是逃出生天，还是葬身海底，终于到了最后揭晓的时刻！

    这也是最具挑战的困难！

    还有五米不到的距离，那个章鱼触须所构成的圆圈，就要完全收缩，将他完全缠绕了。

    林烈已经感觉到了大量的海水，在向他涌来，压力不断上涨。

    决定这么干之后，林烈将手中的鱼雷调了个头。头朝下，屁股朝上。

    鱼雷屁股在噗噗的冒着气泡，推力还是十分大的。

    对准在下方，林烈终于松开了手里的鱼雷。

    没了束缚的鱼雷，立刻一闪，就快速的直直向下射去。

    片刻之后，章鱼触须终于到来，林烈直接被完全淹没，除了脑袋露在外面之外，整个身体都被缠绕了。

    万幸的是，鱼雷逃脱了触须的威胁，射了出去。但是，方向却依然向下。

    而章鱼的脑袋，却是在林烈的正前方。

    决定命运的时候终于到了，眨眼之间，鱼雷已经来到了林烈的尾巴尖。

    林烈的呼吸几近静止，他接下来的行动，完全影响着他的生与死！

    如何用尾巴来改变鱼雷的方向，而使之射向正确的目标？是打头还是打尾？

    用多大的力道拍打，才能够让鱼雷改变他所需要的角度？而且，这会不会将鱼雷打坏，而直接发生爆炸？

    大量的问题，影响着林烈的成功几率。

    鱼雷就在林烈尾巴的旁边，但他没有时间考虑，只能按照自己想的去做。

    毫不犹豫的，全部的内力，都集中在尾部。林烈闭上眼睛，狠狠一下抽了过去！

    最终的最终，林烈果然还是觉得间接的改变鱼雷的方向，还不如直接将之抽到章鱼那里比较简单。

    在他尾部的猛力打击之下，鱼雷直接折弯，而后飞快的向章鱼的身体撞去。

    被抽成“V”形的鱼雷，差点就断成了两半。

    林烈不知道鱼雷在他的一抽之下会不会爆炸，但是如果用其它的方法改变鱼雷的角度，难度太大太大，成功率小得可怜。

    林烈行动的结果，是显而易见的，鱼雷暂时没有爆炸。

    很快，鱼雷就飞速的撞击在了章鱼的脑袋上，它脑袋上的肉一弹，鱼雷就被弹了出去。

    还是没有爆炸！

    章鱼似乎是被激怒了还是怎么滴，突然用一根触须，将鱼雷给缠住，而后直接拖入了嘴中，啃掉了！

    然后，还是没有爆炸。

    林烈当下蒙了，鱼雷被他打坏了，不能爆炸了！

    一万头草泥马奔涌而过。

    这大概就是结果了。

    “哎！妹夫的，天亡我也啊！”

    林烈长叹一声，最终释怀了。正所谓天命不可违，他忙活了半天，担惊受怕的，可是想不到居然还是这个结果。现在想要来个同归于尽什么的，也是做不到了。

    说来也没有什么后悔的，现在变成这个结果，也不是他所想，但也不是他能抗拒的。

    生老病死，时至而行。谁能没有终点呢？

    到了这一刻，林烈也看开了。他的这一生，虽然只有短短的两年时光，但也十分的精彩。有些人活了一辈子，都是平平淡淡的。

    也许平淡就是福气，但是能够在上回的死亡之后，再活这么一回，让他发泄了一下仇恨，他也可以死而无憾了。至于佐恩那个混蛋，正所谓多行不义必自毙，总会有人去收拾他的。

    “哎，不知道下辈子还能不能有这辈子和上辈子的记忆。”

    林烈已经不作任何挣扎了，就平平静静的等待着死亡。

    看开一点，死也就没那么可怕了。

    虽然是林烈不想死，但现在不是没有任何办法了吗，他也没有能力逃过这一劫。

    章鱼的八条巨大触须，将林烈完完全全的包裹，包得像个大粽子一样，完全让他动弹不得。在绝对的力量面前，林烈根本毫无反抗之力。

    巨型白色大章鱼将林烈卷到嘴边，它的盛宴即将开始。

    ***

    【究竟是吃与被吃，下章揭晓！】

    【求推荐收藏！！！点击量还可以，收藏不行，推荐票更是惨不忍睹（T﹏T），大家没事就投个票吧！多谢了！】