
    【感谢“a58392428”的打赏！】

    ***

    砰！

    一辆坦克从天而降，地面被砸出了一个大坑，坦克也有些变形了，弯曲的炮管之上，有两个深刻的爪印。

    林烈终于干掉了挡在自己身前的最后一辆坦克，这下他总算是可以离开了。

    尽管天空中仍有武装直升机，但是那只拼装怪已经将那些军队给缠住，全都没有追过来。

    林烈此刻已经离之前的战场较远，他回头向后望去，除了破破烂烂的街道之外，什么也看不到了。

    那拼装怪在什么地方，也是不得而知。

    那家伙可真是够威风的，背着几挺超次代的激光武器，瞬间就让人类军团损失惨重。如果不是它的突然出现，那么林烈就只能够挖地洞逃跑了。

    这么说的话，他还得感谢那只怪物。

    不过林烈十分疑惑，那乱七八糟的怪物，究竟是何方神圣？它的出现，也未免太巧合了吧。而且，它背着的激光炮，那可是外星人的玩意，它怎么会有？

    难不成，它是外星人的秘密武器？外星人派它过来，是让它将他抓回去？但这明显有太多的矛盾，就凭它那两下子，哪里可能将他捉回去，它单就敏捷度超高而已，论力量林烈远甩它几百条街。

    所以事情的原因，林烈一时间根本无法想明白。

    但现在可不是七想八想的时候，尽管林烈想知道答案，但现在他必须尽快的离开。

    他已经能够看见大海了，蓝色的海洋一眼望不到边，大海的气息迎面扑来。

    一艘艘的货轮与游艇在海面之上航行，海鸟翱翔高空，蔚蓝的天空绽放着刺目的阳光。前面是一片美好的海港，盛夏的景色迷人心魂，可后面却是一条残破的街道，乌烟瘴气玻璃碎一地。

    距离林烈登陆，已经过去了三四个小时，林烈一开始的计划，是在两个多小时就结束一切的，可是没想到晃悠晃悠就浪费了这么多时间，逛街就是这么费时，还好没带谁过来。

    不过现在再也不需要担心了，大海就在眼前，林烈立刻就能够回到温暖的海洋之中，就像鸟儿回到天空一样。

    砰！砰！砰！

    林烈肆无忌惮的行走，高高的椰子树被他一脚就踩倒。

    前面是一片金黄的沙滩，周围是翠绿的植物，不少的石块散布在这里。海浪一波波的拍打着沙滩的脚踝，白色的浪花发出欢愉的声音，不过这里却一个人也没有。

    林烈决定从这里下海。

    自由的大海近在眼前，林烈免不了一阵激动的。

    之前被人类军队围攻，他心情十分的紧张压抑，现在终于可以回归故里了，林烈自然高兴放松。

    他加快脚步，快速的向大海前进。

    可突然，天空中传来一阵声音，有什么东西飞过来了！

    林烈赶忙抬头一看，刺目的阳光，照得他眯起了眼睛。他仔细一看，竟发现一枚导弹，拖着长长的烟雾，向这边快速的飞来！

    踩着导弹飞，这种像是玩滑板玩到会飞一样的超级境界，无论是对于谁来说，肯定都会非常的刺激。

    激烈的气流，翻滚的气浪，侵袭全身，翱翔于天空的快感，能够淋漓尽致的体会到。轻而易举的控制导弹的方向，驾驭这迅猛疯狂的武器，也会有很高的成就感。

    仙侠小说中的御剑飞行？哪有踩着导弹飞来得刺激？

    此刻那拼装怪，就轻轻松松的站在导弹之上，双脚紧紧的贴在导弹外壳上，激烈的气流将它身上的毛发吹得紧贴皮肤，它严肃的目光，正冷然的看着下方的那只庞大怪兽。

    尽管军方很想立刻杀死这只拼装怪，但导弹已不受他们控制。而且武装直升机内的机师们不得不承认，它很厉害，而且踩着导弹飞，这非常酷！

    在不远处的海港中，数人都已经看到了天空中的奇异景象。

    “快看那里，什么东西踩在导弹上面？”

    “不……不会吧，这难道不是在拍电影？”

    “一……一只怪物，好厉害！”

    “真神了！那是什么怪物，竟然能够踩在导弹上飞！”

    “快，快用相机拍下来！”

    已经有许多的人，亲眼目睹了这绝无仅有的景象。在附近的许多地方，都可以直接看见天空中奇迹，没有人不惊叹的。

    一只怪兽，踩在导弹上飞，这话题无论是放在哪里，都会立刻火爆起来。

    “哦，快看，那怪物改变方向了，向下飞去了！”

    此刻林烈正抬头望着上空的导弹，突然看见那导弹一下子就斜斜的射了下来，不过不是射他，而是射向了大海！

    那导弹之上的拼装怪，身体往前一沉，导弹就矮了下来，直接冲向大海。而它的双腿突然一弹，身躯直接就从导弹之上跳了下来，垂直降落而下。

    导弹的速度快极，一转眼就射入海中，轰隆一声就爆炸而开，大量的海水被直接炸飞了起来，一波海浪迅速的向海岸拍打而来。

    那拼装怪正快速的降落，突然凭空灵活的翻转起来，样子酷极了。

    拼装怪高高的落下，而后又一个空翻，即将要落地。

    而它的正下方，就是林烈！

    华丽的下降方式，简直是令人无法直视！

    但人们的目光依然追逐着它的移动，与它一同下降。等待着这个华丽降落的结束。

    眼看拼装怪就要落在下方那只大怪物身上，却哪知道那怪物手里突然多了一根椰子树，它猛然竖着一扫……

    “哎呀！”

    拼装怪一下就被扫飞，滚落在沙滩之上，跌了个狗吃屎，一瞬间就变成了灰头土脸。

    华丽的降落终于结束了，事情就是这么回事。惊天地泣鬼神的从天而降，最终却挑战失败，摔了个狗吃屎。

    见到如此一幕的人，无疑不是瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    林烈一把将椰子树扔掉，“个锤子的，想在我头顶着陆啊，选错地方了！”

    拼装怪很快就从沙地上跳了起来，怒气腾腾的看着林烈，却没有直接冲过来。

    林烈见它没有很明显的敌意，于是便准备不再管它，在这里多留一会儿，危险就会多一些，现在不走更待何时？

    林烈迈动沉重的脚步，向大海走去。

    可是没想到，那拼装怪突然一跳，而后就落在了林烈的身前，伸出两条手臂一横，拦在了林烈的身前。

    “小伙伴，你想干啥，玩螳臂挡车呀？”林烈低着头看着眼前的这个小不点。

    这拼装怪的身高只有四米多，还不到五米，而林烈的身高是12米，两者对比之下，拼装怪自然显得十分的渺小。

    拼装怪突然张开嘴巴：“！@#￥%*……”快速的发出了一堆不知道是语言还是鸣叫的声音。

    低沉、厚重、单调的发音。

    “%…*#￥￥*－阿马尼瓜瓜%￥……”同时它还在用手势表示着，与声音同步。

    林烈当然完全完全听不懂它的话，“areyou有猫病？你到底在说什么？”

    林烈的声音到了拼装怪的耳朵里，同样也是：“%…*#￥￥*－……”

    “%…*#￥￥*－……”

    “%…*#￥￥*－……”

    “……”

    “……”

    完全是牛头不对马嘴的对话。

    双方都在对牛弹琴，你听不懂我的话，我也听不懂你的话。