
    航母作战群的作战指挥中心之内，一片欢呼与喝彩。

    六枚威力巨大的鱼雷，与计划的一样在六个点爆炸。所产生的爆炸力，完全以怪物为中心点。无论是什么，都会在这场爆炸之中完蛋。甚至，连渣子都会看不到。

    在三维模拟区域作战地图之上，爆炸的热波还在向外扩散。因为暂时还未平静下来，所以还不能够确认结果。但是根本不需要确认，没有人会相信在那种情况之下，还有什么能够存活下来。

    所有人，都在为胜利而欢呼。

    “长官，我想我们已经干掉那只怪兽了！”

    “是的，但是我们也损失惨重。那些牺牲的官兵们，愿他们一路走好。”

    指挥官的一番话，让这里面的军官们顿时一片肃静，没人再说得出话来，都在为壮士们哀悼。

    就在这时，三维地图纸上，一个红点突然亮了起来，同时……滴、滴、滴，传出了这样的声音！

    “什么，这是……”

    操作员一看，顿时就呆住了，结结巴巴的说道：“报……报告长官，发……发现目标！”

    晴天霹雳，骤然降临，所有人当时就全身一震，变脸比变天还快。

    “不会吧……”

    指挥中心顿时一片哗然，响起了一片惊呼之声。

    每个人的目光，都向三维模拟作战地图上望去，只见在刚才那六枚鱼雷的爆炸中心，竟然还有一个庞大的生命体，而且那个东西马上就开始移动起来，直指这里！

    “长官，那东西在快速的接近我们，速度是我们的两倍！”

    “什么，这怎么可能？它居然没死？确定是它吗？”

    “从声纳反射面积来看，它大小没变，应该……就，就是之前的那只怪兽！”

    “哦，上帝啊……”

    六枚鱼雷，准确的命中目标，竟然没能将怪物炸死，这是一件多么令人震惊的事情！

    要知道，就算是钢铁巨兽航空母舰被这么多鱼雷给击中，也绝对是会沉没的。可现在那么多武器，竟然连一只30米长的生物都没能杀死！

    这支骄傲的海军，自信心瞬间遭受到了前所未有的打击！

    一脸纹路的总指挥官，身躯都在颤抖。

    他们面对的不是普通的生物，那也许是传说中的恶魔！

    “长官，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？当然是打！就算它真的是恶魔，我们也要消灭掉它！这就是我们军人的职责！保家卫国，捍卫祖国的疆域，这就是我们的使命！我们要消灭它！命令下去，全军攻击！”

    “是的，长官！”

    很快，编队中的十多艘战舰，同时对林烈发起了猛烈的攻击。

    此时的林烈，正在全速的游向前方不远处的航母战斗群。

    只要接近了那里，他们肯定就不敢随随便便的攻击了。

    游着游着，几枚鱼雷突然出现在前方，向他飞速的射来。

    有了多次的经历，林烈当然再也不会将鱼雷放在心上。

    那几枚鱼雷眨眼就来，林烈身躯一抖，气概万丈，罡气护体立刻就用了出来。他庞大的身体被一层白色的罡气团团包围，海水直接被推了出去。

    鱼雷很快就射来，林烈手爪伸出，敏捷的一抓，跑在最前面的一枚鱼雷立刻就被他捉住。他用力一捏，鱼雷砰咚一声就炸裂而开。

    尽管爆炸的威力十分的巨大，但是却伤不了他分毫。

    林烈心里咯咯直笑，想不到他走火入魔之后，功力竟然强大到了这个地步。

    就凭借这种力量，何止能够灭了这支航母编队，就算是再次冲上光田市找佐恩那个小子报仇，也是未必不可。龙夏国的军队，岂能够奈何的了现在的他？

    越是见到自己强大，林烈就越是激动。

    最重要的是，他能够控制这股强大的力量，而不像之前那样一切根本不听指挥。

    其余的几枚鱼雷依次射来，全都受到刚才爆炸的波及，还未靠近林烈就直接引爆了。

    一连串的爆炸之后，林烈安然无恙的继续前进。

    滴、滴、滴……

    三维模拟作战地图之上，可以看见怪兽依然在快速的接近之中。

    “长官，它越来越近了！”

    “一旦等它靠近，我们就拿它没有办法，因为我们不能用炸弹将自己也给炸了。我们必须要摆脱那种危机！”

    “全速前进，全速！”

    很快，整个舰队都在提速，而且一边前进一边攻击。

    但是，作战地图之上，那个红点的速度也是越来越快。

    “长官，它……也在加速！而且上升幅度比我们快了许多！”

    “s3核潜艇马上就要被他追上了！”

    “鱼雷，用鱼雷拦住它！”

    “这不管用啊，长官！”

    “那你能够什么其它的方法？”总指挥官已经急红了脖子，他可不想自己的舰队就被一只怪兽给干翻。

    更多的鱼雷，向林烈轰来。

    林烈心里感觉到好笑，那帮人一定是没有什么法子了，所以只能够用鱼雷来打。

    当然，这些鱼雷不可能完全无用。在连续性的轰炸之下，林烈的速度自然会受到影响。

    他索性不再去管鱼雷，用罡气护体罩住全身，根本没有什么能够破他的防御。而后他用一部分内力加持尾部，让尾部的推力更加巨大，使得他速度如飞。

    没过几时，水中的一个黑影原形毕露。一艘潜水艇，正在快速的跟随着航母战斗群游动。

    林烈赶紧向那潜艇游去，他要先拿这艘潜艇开刀。

    此时在潜艇之内，官兵们已经紧张得不行。

    “舰长，离怪兽的接近还有15秒的时间。”一水兵，语气沉重的说道。

    “我们逃不掉了，向指挥中心求救！”

    “指挥中心，这里是S3，怪兽马上就要靠近我们，请指示！指挥中心，这里是S3，怪兽马上就要靠近我们，请指示！”接连两遍的呼救，却没有收到任何的回应。

    指挥中心不可能听不到。

    总指挥官根本不知道该如何回答来自于S3核潜艇的问题，他无法挽救自己的部队，所以只能够用沉默对待，心里满满的哀叹。砰！无能为力的他用拳头重重的轰在了身前的桌子上，眼里是满满的不甘。

    而在S3核潜艇之上，全员紧张到了极点。

    “目标正快速向我们撞来，速度是我们的2.4倍！”

    “快下潜！左舷最大，避开它！”

    “来不及了，”操作员用全身僵硬的说着。滴、滴、滴……

    “还有五秒，5、4、3、2、1……”

    潜艇之内的所有官兵们，全都深深的吸了一口气，而后屏住呼吸，这一刻竟然变得寂静无比，然而……

    砰咚……钢壳一声巨响。

    整个核潜艇，开始强烈的震动。

    砰！

    林烈猛烈的一掌向下拍去，庞大的艇身直接凹了进去。他再顺手一扯，一大片钢壳便被他直接给撕碎了。

    大量的海水疯狂的往里灌，潜艇之内电光闪闪，叫声阵阵。

    外壳一破，这艘潜水艇就直接报废了。林烈歪着脑袋狠狠的一撞，潜艇就吱呀的一声，整个变形。里面的官兵们现在的处境简直是如同处身地狱。

    很快，三维模拟作战地图之上，S3核潜艇的信号就消失了。

    “长官，我们失去了S3。目前为止，我们一共三艘潜艇都已全部沉没。再加上一艘驱逐舰，我们已经损失了四支部队！”

    总指挥官听后面色凝重，半天说不出话来。在这和平年代，他们还从未有过如此严重的损失！巨大的危机，降临了！