
    【感谢“pom泼墨曳筱”与“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    灰蒙蒙的天，一眼望不到边。河水不留痕迹的流过，涌向无尽黑暗。

    此刻，在一处平坦的河岸之边，正坐着一只庞然大物。

    林烈那庞大的体型，无论从哪个角度来看，都是相当的吓人。

    在他的身前，摆放着几块石头，一口大锅，被平放在那些石头之上。柴禾在锅底散发着光和热，绽放出激烈的火焰。

    大锅里面的水已经沸腾，于是林烈将各种佐料放入锅中。干辣椒、花椒、姜、蒜、葱、油、盐、味精、干淀粉、料酒、豆瓣，胡萝卜、番茄、土豆、牛肉、鸡腿……林烈将从那渔船打劫来的冰箱里面的所有材料，全都倒进了大锅之中，来了一个超级大杂烩！

    他最后才将主菜太极鱼，放入沸汤里面。

    空气中一阵浓郁的香味，这久违的气息，让林烈激动了好久。以后有机会看来还要多打劫几趟才行。

    整锅菜，都在咕噜咕噜的响着，在火光的照耀之下，冒着白乎乎的热气。

    林烈用手爪在汤里面搅拌了一下，品尝品尝，感觉到味道不太鲜美，于是将一整袋鸡精倒进了大锅之中。

    “嗯，这下鲜多了！”

    眼看东西已经熟了，可以开吃了，林烈迫不及待的用双手端起了大锅。而后，将一阵锅的东西，直接往嘴里灌。

    他一辈子也没想过自己会这么吃东西，但是现在他就在这么做，感觉良好。

    林烈狠狠的吸了一口，一锅的东西，几乎就去了一半。

    在嘴里嚼了嚼，感觉味道十分不错，就是太少了。

    林烈连忙准备将剩下的给全部干掉，可是突然，他发现旁边的河水突然泛滥了！

    只见，河水越来越高，迅速的上涨，眨眼就已经超过了河岸，立刻迅速的溢了过来！

    “洪水？不……不会吧！”

    林烈感觉到事情很不对劲，光是这里发大水了，可是远处的河水，却还是老样子。

    他不得不对此事重视起来，连忙想要退后，但是已经来不及。

    只见前方的河水，突然变得像海啸一般，上涨了几十米高，滚滚奔腾而来，吞天之势，阵阵轰响，如同狂风扫落叶一般，眨眼就横扫而过，直接将林烈给整个淹没了。

    哗哗……

    河水很快就退了回去，当一切平静下来之后，林烈所在的地方，一切都变了样！

    土地已经焕然一新，石头、草丛，全都没了，他打劫来的那个冰箱也已经不知所踪。整块大地都被卷走了一块，唯一没有变的，就是林烈依然还坐在原地，手里还端着那口大锅。

    不过大锅已经被洗得干干净净，那余下的一半食物，已经飞了……

    噗……

    林烈吐出了一口河水，愣愣谔谔的看着眼前的这一幕。

    他现在几乎不敢相信自己的眼睛！

    不需要任何质疑，刚才的“海啸”，就是他眼前的这只巨怪搞的！

    林烈永远也没有想过，在现实之中居然能够见到这么大的生物！当初他在外星人的基地中，见到的那只怪异螳螂，二十多米高，那就已经足够让他吃惊的了。

    可是眼前这生物的体型，却远远超出了那个程度！

    一只可以与世界上最大的航空母比肩的超级大螃蟹！

    这只超级大螃蟹的身体竟然有三四百米宽！纵向长度也有两三百米！它的两只眼睛，直径就有几米长，可是一眼看去它的眼睛仅仅只是它身上的两个小点点！

    身高六米多的林烈，在对方的面前，完全就是一只小虫！

    如果不是亲眼所见，林烈永远也不会相信世界上还有这么大的生物！

    以前总是林烈将别人吓得目瞪口呆，可这一回他真是小巫见大巫，被这只超级巨蟹给惊得够呛。

    但是林烈很快就从震惊之中恢复过来，这么大的一个螃蟹，当然不会平白无故的跑来这里，更不会用这么直白的用目光盯着他，想必它一定是来吃东西的！

    林烈吃了无数的食物，想不到自己现在居然被这个家伙盯上了！

    还等什么，跑！

    但是，还没等他行动，突变即刻发生了！

    浮在大河之上的超级巨无霸螃蟹，用两只黑黑的，“小小”的眼睛，一动不动的盯着林烈，突然开口道：“好久不见了，我的老伙计！”

    咚咚咚……

    林烈全身如遭雷击！

    这……这家伙说什么？这并不是最重要的，最重要的是，它……居然说人话了！

    “是不是我听错了？这厮……居然在说话，而且这尼玛还是说的国语！！！”

    林烈震惊无比，如果不是亲耳听到，他怎么也不会相信眼前的这只超级巨蟹会说国语！

    可这就是真的！事实让他不信都不行！

    “你……你是不是认错人了？”林烈很想这么说，但是，他可开不了口。他口腔的构造，无法像人类那般变化多端，所以不能形成各种音调。

    可是这只大螃蟹的口腔结构难道和人类一样？不然它为什么会说话？

    那大螃蟹见林烈张着嘴，却一言不发，便说道：“怎么，见了我连话都不想说吗？”

    “你特么到底是谁？你特么怎么会认得我？你特么为什么长这么大？这是我想对你说的！”林烈心里嘀咕道。

    事实上林烈已经放弃了逃跑的念头。如果眼前的这只超级无敌大螃蟹要杀他，他根本没有任何机会。

    所以林烈只得端着那口空空如也的大锅坐在原地了。

    不过，他的小心肝一直都在砰咚砰咚的跳个不停。

    大螃蟹又开口了：“哦，差点忘记了，原来你还不会说话。我跑这来，本是想和你聊聊天，看来是聊不成了，真是可惜！”

    “我说你特么到底是谁？你是不是认错人了？”不管是大螃蟹认错人了，还是认错兽了，总之林烈发誓，他以前绝对绝对没有见过这只大螃蟹。至于小螃蟹倒是见过不少，而且还吃过不少呢！油焖螃蟹，大闸蟹，味道很不错呢！

    “哎，老伙计……”大螃蟹又开口了，它尽是说一些让林烈摸不着头脑的话，“见到你真的很高兴，只可惜你不能说话，而且还只有这么点的……一丁点，你太小了！”大螃蟹晃了晃它那无比巨大……一两百米长的超级巨无霸的大钳子，看得林烈简直是胆战心惊。

    对于大螃蟹来说，林烈的确是太小太小了，根本不够看的。

    听着大螃蟹的话，林烈总感觉它并不是蠢蛋，也就是说，它应该没有认错人，不，没有认出怪！

    “可是这就怪了，它怎么认识我的？”林烈心里大为疑惑，突然，他灵光一闪：“难不成是我老爸或是老妈，与大螃蟹是朋友？”

    林烈一猜想之下，唯有这个可能了。他所谓的“老爸老妈”，当然是指生下他的哥斯拉了。

    但是……

    “这种假设很难成立啊，我当时出生的时候才那么一丁点，我应该是蜥蜴变异，是第一只哥斯拉才对！可是这只大螃蟹，为什么会认识我？难不成它有神经病，或是脑子进水？”

    林烈心里七想八想，始终都想不出个所以然来。

    那大螃蟹又开口了：“好了老……小伙计，总之见了你十分高兴。等你长大了我再去找你玩吧，再见了！”

    大螃蟹说着，而后沉入了水中，就这么直截了当的就走了。

    当它沉入水底的同时，巨大的动静，再次传来。河水顿时泛滥，十多米高的“海啸”骤然而起，直接向林烈席卷而来。

    海啸过后，地面又矮了一截，林烈依然坐在原地，手里还是端着那口空荡荡的大锅。噗，一口水喷了出去。

    “特么我的太极鱼不见了！刚才还没吃掉呢！”林烈虽然在抱怨，但心里实在是非常庆幸。幸好那只巨无霸螃蟹没有恶意，不然他就惨了。

    太极鱼的事情，林烈已经不报任何期望。煮烂了的鱼，被那么大的海啸一冲，肯定就成渣渣了，就算找到鱼骨头也没用了。

    想不到忙了半天而抓到的太极鱼，几乎都快进了嘴里，却硬是没能吃到。一时间林烈觉得心里超级纳闷！

    但是现在看来，这里是不能再呆下去了，说不定那只大螃蟹待会儿又从河里出来，所以他必须赶快离开。

    可林烈的想法刚刚落下，想不到河水居然真的再次飞快上涨，泛滥而起，真是怕什么来什么！很快，凶猛的“海啸”再一次的打了过来……

    大螃蟹再次声势浩大的露出水面，大声说道：“哦，忘了，这个是送你的见面礼。”说着，它将那巨大无比的钳子，移动到林烈的头上，而后松开，一条三米多长的大鱼，就直接落在了林烈手中的大锅里，正好装下！

    林烈一见锅中的大鱼，眼睛顿时就直了：“这……这是……我靠，土豪啊！”