
    郁闷，火大，以及超级的无奈！

    此刻的林烈，感觉到脑袋像是被谁用闷棍打了一下似的！

    在玩得正起劲的时候突然被泼了冷水，谁都会有这种感受。

    那么浑厚的内力，居然说没就没了，简直是让他连准备的时间都没有！这就好比皇帝突然变成了乞丐，从天上掉到了泥巴坑，林烈一时间根本没法发接受这么巨大的转变！

    走火入魔的危险之一，就是功力全失，这一点林烈一直都知道，但这并不是最重要的，也不是最让他郁闷的。

    最重要的是，在这个时间，在这种形势之下，他竟然丧失了功力！关键时刻掉链子！

    此刻的他，可是在和一支强大的海军开战，没有了内力那还打个屁！那不是任人宰割吗？

    没有了罡气护体，仅凭借他本身的防御力，根本无法抵挡住舰炮的轰击，更别提鱼雷以及导弹了。

    内力消失，不仅仅只是防御力的消失，而且更是让他的力量没有了。

    没有内力的加持，他一掌都劈不开战舰的钢板，这还怎么玩？

    如果是在正常的环境中失去内力，林烈还好想一些，可现在周围全都是敌人，这……他心里简直是波涛汹涌，各种滋味狂乱而起。

    砰咚……砰咚……砰咚……

    林烈的心脏狂跳，可见得他是十分紧张的。

    海面之上到处都是先进的战舰，天空中翱翔着舰载战机，还有反潜直升机。现在对方若是对他发动攻击……结果是可想而知的。

    大概是头顶的航空母舰。为林烈提供了临时的掩护，他现在还未受到攻击。但这并不代表他一直安全。

    刚才风光一时的破坏者，现在也只得藏身在航空母舰的保护之下。

    林烈是郁闷极了。欲哭无泪的他，现在的形式直接与这支海军直接来了一个对调，现在他才是弱者！

    命运的突变让他无奈，但是他必须要保证自己的安全。

    林烈暗暗运劲，想要看看内力能否恢复。可是一试之下他大失所望，他发现自己完全感觉不到内力的存在，就连内视也做不到，这根本就和不会武功的人一样。

    “妈蛋，我多年的功力。不会就这么全没了吧？”

    这一打击，让林烈脑袋有些发蒙了。如果真是这样，那他就该撞墙了，尽管世界上没有哪堵墙能够承受起他的撞击。

    功力到底还会不会回来，林烈不知道。现在下定论显然太早。但是，林烈现在必须要安全的离开这里，这才是上上之策！

    但是，怎么离开？

    一旦离开航空母舰的范围，那什么鱼雷、深水炸弹、导弹、炮弹、肯定全都会飞来轰他。没有罡气护体。也没有铁布衫内力，完全仅凭他体表的鳞甲，他肯定是扛不住的。

    威力巨大的舰炮，或许一炮就能够将他轰成两半。什么空手接炮弹。鱼雷当鞭玩，那全都是过去式了，他现在可玩不起啊。

    离开这航空母舰的区域范围。林烈就必定会成为攻击的目标。

    而继续呆在这艘钢铁巨兽的下面，对方会因为不想打到自己。所以暂时不会动手。

    在这里，暂时还是安全的。

    但是。这样绝不是长久之计。海军并不是只有一支，对方若是派来援军……就算不派来援军，他也是难以脱身，援军来了那就更加糟糕。

    林烈现在是骑虎难下，内力失去的真不是时候，要是再持续一下下，干翻了这个舰队，那他就不用提心吊胆了。

    “哎，倒霉到家了！”林烈心里重重的叹息着。

    在林烈愁眉不展的同时，整个航母编队中的成员，同样也是紧张得不行。

    怪兽，就在航空母舰的下面！上到舰队指挥官，下到小水兵，全都是心惊胆战的，怪兽的可怕，他们是亲眼所见，现在它近在咫尺，有谁还能淡定？

    它拍沉了三艘核潜艇，以及几艘战舰，舰队直接被他灭掉了一半的战斗力！这支海军何曾几时受到过如此沉重的打击？

    所有的官兵，心里都在打鼓，砰咚砰咚的狂跳。

    在航母的中央指挥舱之中，大大小小的官兵，全都齐集一堂，神色紧张的注视着各个设备。

    “长……长官，设备一切正常，密封舱也无破裂，没有任何地方进水，我们没有受到任何伤害！”

    这真是一个天大的好消息，但是没有人笑得出来。

    因为每个人的心里都清楚，那个破坏狂就在他们的脚下。现在一切正常，但是难保证下一刻就会全都不正常了。

    “长官，怪兽好像没有动静了，而且它的攻击，似乎变得很弱很弱了，弱到连我们的壳子都打不穿的地步。”

    “不要太过乐观，也许怪兽只是手滑了。”

    “呃，手滑……”

    “总之我们静观其变！”事实上他们也只得静观其变，怪兽在他们的脚底下，难道他们要搬炸弹来炸自己？这明显是不可能的。

    “狮心舰队什么时候能来？”

    “大概在7个小时之后。”

    “太久了，到时候或许只能够给我们收尸了。”

    “但是长官，您不觉得奇怪吗，怪兽它变得‘温顺’了许多，它并没有直接将我们击沉！”

    “这能说明什么？”

    “有可能是它不想，更有可能是它办不到。”

    “或许它是肚子饿了，没有力气了……”一小军官这么说完之后，立刻被在场所有人的目光光顾，他自己也感觉到尴尬，连忙又道：“我希望它是吃素的……”

    也许怪兽真的是肚子饿了，力气用光了，或者是在之前的激战之中负伤，现在伤势发作了。总之官兵们众说纷纭，纷纷猜测各种可能。

    也许他们猜中了，也许没有，但是各种猜测并没有推动事情的发展。

    航母一直都在前进，而周围的战舰则是在距离航母一段距离的海面上，以同样的速度，同样的方向前进。

    所有人心里都在非常的疑惑，那怪物究竟怎么了，那么凶暴的它为什么突然老实了下来？但是没有人能够确定答案。过了不久，一个水兵突然说道：“长官，你发现了吗，它一直跟着我们游，至始至终都没有离开舰底，它就好像是……躲在航空母舰下！”

    是的，这个水兵猜对了，但是这个猜测没有人能够确定。

    林烈的确是想要暂时躲在这里，他尝试着想办法恢复自己的功力。也许需要一些时间，功力就会回来。就好像，电池接触不良了，拍两下就又有电了。

    但遗憾的是，不论林烈怎么努力，内力都是毫无反应。

    在这里呆的越久，他就越是危险。安全不可能一直持续，难不成他要跟着这艘航空母舰回家去做客？离开是必然的，林烈没有选择。

    之前是想拖一点时间，看看能不能恢复功力，但现在看来那东西完全不靠谱。想走就必须乘早了，不然就来不及了。

    很无奈，明知道非常危险，但林烈现在不得不快点离开这里，离开航空母舰的“庇护”。

    蓝色的三维模拟作战地图之上，突然显示出怪兽的移动轨迹，它改变了航向，快速的斜着向海底游去！

    这一变化，立刻受到了全员的严肃对待。

    “怪兽突然改变航向！”

    怪物突然走了，这说明了什么？

    “它是累了想要离开，还是说是想要回家看孩子？还是说要去吃午饭了？不然，它为什么要离开而不是继续像之前那样攻击我们？”

    “它或许是在逃跑，又或许不是。它体表的光罩消失了，或许……与此事有关！”

    “它的确是走了，但这并不是最重要的，最重要的是接下来的问题。我们需要该如何面对此事！是调头追赶？还是灰溜溜的离开返港？”

    怪兽走了，许多人心里暗暗松了口气。能够逃脱死亡的阴影，他们觉得很高兴。谢天谢地，没有全军覆没真是太好了。上到总指挥官，下到洗厕所小兵，无一不是重重的长吁一声，抚了抚严重喘息的胸口。

    但是，这件事并没有就此结束。

    现在怪兽的情况，与之前有着很大的变化。

    它体表的光罩消失，以及破坏力的下跌，或许能够证实它失去了某种力量。而且从它的行动上来看，它现在真像是在逃跑！或许它真是受伤了。

    选择是艰难的。

    被一只怪兽灭了半个舰队，灰头土脸的回去，让他们面子往哪搁？当然，这事对于小兵来说没什么，但是对于高级军官们就……

    况且，若是怪兽真的是受伤了而失去力量，那么现在就是将之击杀的最好机会。

    是追打，还是返港，两种选择都很艰难。

    总指挥官那充满纹路的脸颊上，满是为难的表情。

    “我们到底该怎么办？”久经沙场的他，到了如今也不敢随随便便的做出选择。

    “我认为我们应该打！很明显的，它就是不行了，它在逃跑嘛，现在不打更待何时？”

    “没有错，我也一度认为它跳不起来了，之前绝对受了很重的伤。现在是我们将之击杀的最好时间，错过这个机会，以后想要找到它都难了！”

    “为了国家，为了世界人民的人生安全与财产安全，我们应该，打！狠狠滴打！”(未完待续……)