
    【感谢“书友110922202404090”的打赏！】

    ***

    滴，滴滴……

    宽敞的马路之上，已经车满为患，无数辆大大小小的汽车像一条长龙般拥堵在路上。

    车挤成了一疙瘩，水泄不通。司机们烦躁不安，喇叭声响成一片。

    滴滴……一公交车司机，正在郁闷的按着喇叭。

    “嘿，前面怎么回事？这条路从来不堵车的，今天怎么堵得像是生孩子一样？”

    “不清楚啊，前面好像是出了什么事情。”

    “乃乃的，我倒要看看究竟出了什么鬼事！”公交司机打开车门，而后跳下车，想要去前方看看到底咋回事。

    突然……砰！大地突然一震！

    “呃，怎……怎么搞的？”

    砰！又是一震，边上的车都开始跟着一上一下。

    正在那公交司机觉得奇怪的时候，前方的道路突然顺畅了，车辆一个挨着一个往前开去。

    “谢天谢地，终于通了！”公交司机不再停留，往回走去，他猜想刚才那奇怪的震动应该是附近的打桩机弄出的。

    回到了驾驶座之上，公交司机关好车门，而后对着后方的乘客们说道：“女士们先生们，终于可以上路了！”

    乘客们一阵欢呼。

    公交司机扭动钥匙，将车打燃，发动机立刻传来了呜呜的响声。

    正在这时，从后方的路上，突然传来了一阵惊恐的尖叫。街道之上，无数市民在惶恐的逃窜。

    砰，砰，砰！

    沉闷的声音，一次次的传来，车内一阵晃动，好像有什么庞然大物正在移动，而且似乎越来越近！

    窗外的景象十分的混乱，让人可以轻易联想到，后方出了大事。

    公交司机好奇的看向了后视镜，想要看看后方出了什么事。这一看之下，他只看见后视镜上黑蒙蒙的一片。他本以为后视镜上沾了脏东西，想要去擦一擦，可是这时后方一片一片的喇叭声传来。

    “前面的，快开车啊！再晚就没命了！”

    “急什么，赶着去投胎啊！”

    司机吐槽了一句，而后准备将车开动。突然他发现那后视镜上面的东西，在活动，并不是什么脏东西！

    他伸头过去仔细一看，眼睛立刻睁得大大的，脑袋钻出窗外往后一瞄，立刻就大叫了起来！

    “啊啊啊……”

    只见天色一下子就阴沉了下来，一个巨大的脚板呼呼而下！

    那司机被吓得面无血色，连忙踩足了油门！

    砰！巨脚轰隆落地，公交车的前半部分直接翘了起来，后半部分直接粘在地上了！

    那公交车司机一脸精彩的表情，胸口疯狂的起伏着，双手死死的抓着方向盘，看着另一只巨脚落在了汽车前方的马路之上！

    砰！路面立刻开裂，出现了一个巨大的脚印！

    刚才真是超级惊险，幸好他运气好，巨脚只是迈了过去，要不然他就被直接踩死了。

    劫后余生，那公交车司机经过短暂的呆滞之后，立刻哈哈大笑起来，“我还活着，我还活着，哈哈哈哈……”

    突然……砰咚！

    车顶受到了重击，直接整个扁了，挡风玻璃完全碎掉！原来是怪兽的尾巴一路拖了过来。

    那公交司机缩在驾驶座上，不敢再出声了，连忙从窗口爬了出去，往外面一看，立刻再次呆滞：“哦，买噶！”

    后方的整条路上，全都是被踩扁的汽车！！！

    林烈正在赶往佐恩的家的房子。

    从他登陆到现在，已经过了差不多一个半小时，目前还没有受到什么真正意义上的拦截。

    林烈估计军方最快会在一两个小时赶来，不过按照计划，那时候他已经到达了海里。

    林烈所过之处，必有伤亡。到处都是尖叫着逃跑的市民。

    这时，天空中突然传来了激烈的气流声音。

    呼呼呼呼呼……

    直升机来了，而且还不止一架！

    林烈抬头一望，立刻看见五六架直升机，正快速的向他靠近！

    “特警部队！”林烈立刻重视起来，值得较量的对手终于出现了！

    因为那些直升机的表面，全都喷着“特警”两个黑字，所以林烈一下就知晓了对方的身份。

    特警是警员中的特种精英，专门负责各种特别的危险任务。例如拯救人质、围攻恐怖分子或有强大火力武器的匪徒等等。

    特警都接受过半军事化的训练，使用的武器装备比一般单位先进。

    六架直升机在天空中盘旋，每架上面都坐着五名特警。

    此刻，这些戴在墨镜的特警们，在见到下方街道之上的林烈之后，纷纷皆是惊讶不已。

    “想不到世界上还有这种怪物。”

    “刚刚开始我还以为情报只是夸大其词，没想到是真的！”

    “这怪物真是有够猖狂的，你看它毁掉了多少车辆！”

    “好了伙计们，不要再聊天了，干正事的时间到了！”

    “好的队长，让我们送它去见上帝！”

    一彪悍的特警挽起袖子，扔了一块口香糖入嘴里，嚼了几下，而后看着身前的一挺火神炮，说道：“来吧伙计，让我看看你的厉害！”

    “不要乱用火神炮，你会射中市民的！”

    “不，你瞧，那怪物正好到了一处无人地带！”

    “好得很，现在真是进攻的时间，射击！”

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    六根炮管飞快的转动起来，管口像是在喷火一般，一枚枚子弹飞速而出，每分钟三千发子弹的超高射速，子弹如同雨点一般射击在下方林烈的身上。

    六架直升机，一共三挺火神炮！总共是每分钟九千发子弹的射速！

    仅仅只是一瞬间，林烈就完全被子弹淹没！

    路边的几颗大树，眨眼就被射成了碎片，连树叶有没有一块是完整的！凶厉的子弹雨，将坚硬的树干都给打成了木屑！

    所有的特警，都在目不转睛的盯着下方的怪兽，心想在这种情况之下还能够活着的生物，根本不存在。

    然而，事情并非向他们想象的那样。

    “不……不会吧，它居然……居然毫发无损！”特警们已经目瞪口呆了。

    其中一个拿起望远镜仔细一看，惊呼道：“哦，他竟然连一点伤都没有！”

    “好痒！”林烈抱怨道。他恼怒的看了一眼天空中的直升机，一手拿起一辆小轿车，而后用力一扔！

    “哦，天呐！快避开！”

    直升机驾驶员连忙操控着直升机向左下方飞去，堪堪避开了那飞来的轿车。

    林烈看一砸不中，连忙又拿起一辆小车，向天空砸去。

    可是奈何那些直升机飞得太高，根本不容易砸中。

    “大家扔手雷炸它！”

    特警们见火神炮都对付不了那只怪兽，连忙拿出手雷，远远的朝着下方的怪兽扔去。

    很快，轰隆的一声巨响传来，林烈感觉到腰杆一晃，微微有些发麻。若是这爆炸的威力能够再大上几倍，那么就能够接近伤害到他的边缘了。

    当下，林烈就对自己的本体防御力有了一个清晰的了解。

    若是对方有榴弹炮或是火箭筒，那么他就可能会受伤了。不过，他若是运起铁布衫内力防护，应该还是能够勉强挡一挡的。

    天空中的六架直升机实在是让他讨厌，林烈决定灭了他们。

    “嘿，快看，它跑了！”

    特警们看见林烈向另一条街道跑去，连忙拍手叫好。

    “它怕手雷，我们快追上去！”

    “阻击手们，用重阻射它！”

    砰！砰砰！大炮一般的响亮之声传来，重型阻击枪的巨大威力，也让林烈有些感觉。

    当然林烈并不是真的被吓跑，他要选择好有利的作战地形。

    林烈转了几个弯，那几架直升机一直紧随其后。

    突然间，林烈消失在了前面的路口。

    “咦，它去哪了？”

    “看，这栋大厦下面有个洞！它钻进去了！”

    一栋巨大的建筑，耸立眼前。大厦高度二百多米，在这大厦之前，一个巨大的空洞出现在特警们的眼中。

    被破坏的痕迹清晰可见，很明显那怪兽就在里面。

    “飞过去看看，小心点，不能让它跑了！”

    “是！”

    六架直升机，将这里彻底包围。直升机缓缓降低高度，向那个大洞靠近。