
    【感谢“书友140921232209728”的打赏！】

    ***

    轰！轰！

    两声巨大的爆炸传来，鱼雷爆破的威力十分可怕。

    尽管林烈距离爆炸中心有几十米的距离，但是他还是受到了巨大的冲击。

    银白色的冲击波，排山倒海般的冲撞过来，巨量的海水猛然膨胀，林烈24米长的身躯，都直接被掀翻了出去，滚了好几个大跟头，方才稳定下来。

    “你妹夫的！”林烈火大的很，刚才那巨大的爆炸声，差点将他的耳朵都给震聋了。

    这一阵天摇地转，更是弄得他头晕目眩。

    好在他有内力护体，而且自身鳞甲的防御力也十分高，所以没有受到什么伤害。

    在大海中爆炸的鱼雷，爆炸力会很大程度的被海水吸收。海水相当于起到了阻拦的作用，保护了林烈，所以林烈没有受伤。

    鱼雷的威力，在水中是非常巨大的。但是这要看是否击中目标。一般情况而言，鱼雷射向舰艇，会首先将目标水线之下的钢板击穿，而后才是威力大放的时刻。轰！巨大的爆炸，形成的破坏力是可怕的。

    但是海水的压力，迫使这种爆炸力无法顺利的扩散出来。试想一下，被挤压着的东西，能够有多大作为。不过正是因为如此，所以爆炸威力十分集中。并且因为水的关系，震荡波能够更快更猛的传播。

    没有击中目标，震荡波再强也是枉然。但是，如果目标有空可钻，那就不可同日而语了！鱼雷会将水下的目标首先击穿，而后巨大的爆炸，会完全集中在破洞之中！周围全都是海水，瞬间膨胀的巨大压力得不到释放，只有目标的破洞之处是空的，那里没有压力！所以那里正是巨大压力的宣泄口！

    爆炸所引发的大部破坏力，将会全都集中在破洞之中，给目标内部造成巨大的毁坏！这就是鱼雷在海水中的真正威力。但若没有击中击穿目标，那就什么也不用谈了。

    林烈刚才尽力的躲避鱼雷，所以才没有被直接炸到，要不然那两枚鱼雷撞在他身上，巨大的压力会瞬间将他撕碎。

    林烈现在只能被动的挨打，却无法还手，所以他火大十分。若是可以的话，他真希望将那两艘战略核潜艇揉成腌菜！

    不过说实话，林烈现在非常忌惮那两艘潜艇。

    战略核潜艇之上，一般是装载着核导弹。核弹的威力有多么大，林烈自然是心知肚明。一枚就能够夷平一座城市的超强杀伤力，林烈可不想体验。

    核弹是非常可怕的，在绽放出巨大破坏力的同时，还会散发出核污染。

    也许林烈就是诞生于核污染。军方是绝不会随随便便的使用核武器的，但这是对人类而言。

    林烈可不敢确定，那帮家伙会不会使用核武器来对付他。

    所以现在，他必须要赶紧将那两艘潜艇给甩掉。等到以后，再去找他们算账。

    他不断的下潜，水越来越深，水压也越来越大，光线也越来越暗。

    水压是一个很常见的概念。每家每户中，都有个水龙头。扭开水龙头，里面就有水流出来。但里面的水为什么会流出来，而不是倒回去？这就是因为水管里面有压力，水的压力，这就是水压。

    一般情况下，工作人员都是将水抽到水塔之上，再通过水塔供应给千家万户。水蓄积在高高的塔上，因为万有引力自然而然的就形成了压力。而下方的水龙头，也就有了压力。一扭开水龙头，就可以发泄压力了，水就流出来了。

    水压是很平常的概念。但在大海之中的水压，那可就不是能拿来开玩笑的。

    七千米深的海里，每平方米有7万吨的压力。这是什么概念呢？就相当于人的一根手指上，要托住两辆坦克。手指肯定承受不住，瞬间就被被压扁，变成薄薄的一点点。

    就算是世界上最先进的核潜艇，也顶多只能够承受住几百米处的海水压力。要是深度超过一千米，那绝对完蛋。一旦潜水艇被挤压变形，铆钉被挤爆进水，里面的设备就会完蛋，事故瞬间就会发生。

    所以说，潜艇是不敢潜入太深的水域的。

    林烈倒是不清楚自己能够潜水多深，但他料想自己有内力护体，而且若是水压过大，他大不了喝一肚子水，增加体内的压力，他应该能比核潜艇潜得深。

    此刻的林烈，正是想通过不断下潜，到达更深的水域，让后方的那两艘潜艇知难而退。

    随着深度不断的增加，林烈感觉到身体的浮力越来越大。

    越深的水，水压就会越大，密度也会越大，但林烈的体积却没变，所以浮力会越来越大。

    尾巴的摆动开始显得艰难，而且林烈感觉到四面八方的水，压得他快要喘不过气来。

    尽管他能够在水下呼吸，但是，全身被紧紧的挤压着，就好像……有座山压在身上一样，不可能会舒服。

    林烈张开嘴巴，压力巨大的海水，直接汹涌的灌入了他的肚子中。这下子，林烈感觉到舒服多了，压力不是那么大了，虽然说海水的味道很不好，但整体上让他轻松了一大截。

    在林烈后方的那两艘核潜艇中，潜艇的艇长以及官兵们，正全神贯注的看着荧屏之上的画面。

    声纳探测器，紧紧的锁定了林烈，让他无法逃脱他们的追踪。

    但是，现在他们与林烈一样，同样是遇到难题了。

    “长官，水太深了，水压巨大，我们不能再下潜了，不然会很危险！”

    “不能下潜？那怪物怎么办？看着它跑掉？”

    “这样也没办法。”

    “能够使用鱼雷吗？”

    “水压太大，不**全。我们从未在这么深的水域使用鱼雷。”

    艇长叹了口气，很快就发出了指示：“继续追击，继续下潜，直到追上它为止！”如果潜艇承受不住，他们当然不能继续。但现在依照情况来看，潜艇暂时还扛得住。

    林烈继续斜着向下方游动，越是向下就越是压力大。

    游着游着，前方的水域突然出现一片阴影。林烈定睛一看，原来那是高低起伏的海底山脉。

    见到那海底山脉的出现，林烈当下心里一喜，那正是摆脱那两艘核潜艇的好地方！

    林烈赶紧用力的扭动尾巴，向那海底山脉游去。

    “长官，它进入了海底山脉！”

    “追上去！”

    “是！”

    核潜艇尾部的螺旋桨快速转动，推动潜水艇前进。潜艇是头朝下，屁股朝上，整体是斜着的，而且内部几个机舱充水加重，不然在这种压力中是无法下潜的。

    缓缓的，两艘核潜艇，紧随着林烈进入了海底山脉之中。

    海中的山脉，一点也不比陆地上的差，同样是生机勃勃。

    各类的鱼群，以及海生植物生活在这里。

    由于山脉的反射阻碍，探测声纳已经无法探测到林烈所在何方了。

    “丢失目标，丢失目标！”

    “快跟上去！决不能让它跑掉！”

    随着不断的深入，山脉越来越阴森。

    偶尔有大型的海鱼游过，但却远远无法与这两艘潜艇相比。

    海底之下显得比较阴森，阳光稀少，光线昏暗。一座座灰黑的山峰，耸立在四面八方。一条条黑色的海沟，像是深渊一般通往无尽的黑暗。

    水下静悄悄的，虽然潜艇巨大，但是发出的声音却很小。

    两艘潜艇兵分两路，分别寻找林烈的下落。可是找了这么久，却全无结果。突然，一个水兵大声说道：“长官，我们后面有个阴影游过去了！声纳探测器上也出现了反应！”

    “是那只怪物吗？”

    “不确定，我只看到一片阴影！但它……很大！”

    “那还等什么，一定就是它，快调头！”

    “是，长官！”

    这么大的潜艇，想要调头，可不是件容易的事情。他们必须要绕一个大圈子，才能够调一个头。

    当这艘潜艇终于“转身”完成之后，那个阴影早就不知所踪了。

    “它应该是从这里游走了，”一个水兵指着航海图上的一个峡谷说道。

    “那还等什么，我们快追上去！”