
    【感谢“独孤杏儿”与“让我去找他”的打赏！】

    ***

    回到巢穴之后，林烈用尖锐的指甲，将火牙体内的子弹头取了出来。

    虽然十分痛苦，但是坚强的火牙，却没有哀嚎一声，实在是一个真正的“男子汉”！事实上林烈并不知道火牙是雌雄同体，他一直以为火牙是公的。

    取了子弹头之后，林烈对火牙做了一个喷火的动作，示意它喷出火焰。

    火牙很快就照做了，它一口火就将林烈手爪中的木棍点燃。

    林烈将木棍插在地上，而后拆了几颗子弹，将子弹中的火药洒在火牙的伤口之上。这些子弹是他从偷猎者们手中抢来的，那帮家伙全都坐上了云霄飞车去阎王殿旅游去了，大概会在那里定居，不会再回来，所以他们再也不需要那些东西了。

    洒好了火药之后，林烈用火棍点燃了那些火药。霎时间，红色的火焰立刻窜了起来，在火牙的伤口之上激烈的绽放而开。

    火牙痛得死死的咬住牙齿，全身都在颤抖。它知道林烈这是为它好，尽管它不知道这是为什么。

    用火药烧伤口，可以止血和消毒。火药燃烧时的瞬间高温可以杀死伤口处的细菌，并可使破损的毛细血管凝固，起到止血作用。

    火牙这几天看来是没法再行动了，若是林烈的铁布衫内力练到八式大功告成，那么他或许就能够将内力稍微的外放，替火牙直接疗伤了。不过现在他的铁布衫连第五式都还没练成，所以看来那是不可能的。

    火牙虽然全身长着乌黑的鳞甲，防御力也不容小视，但是也挡不住子弹的射击。

    若是火牙能够学习铁布衫，那么它的防御自然会得到巨大的提高。

    林烈知道火牙很聪明，基因突变的它，不仅仅是力量、速度、体型都得到了很大的增加，而且还开启了火焰喷射的能力。同时，它的智慧也得到了惊人的成长。

    不过可惜的是，火牙还有很长的一段路要走，它有太多太多的东西不了解了。它虽然脑部发达，但见闻太少，简单来说就是思维非常不成熟。

    所以说，若是林烈想要将铁布衫的心法口诀传授给它，根本是不可能。

    况且古时留下的内功心法，可不是那么简单就能够融会贯通的。一般而言，学习内功，起步最为困难。

    年纪越是大，就越是无法学会。

    学武不是想学就能够学会的，若是没有一定的天赋，再加上勤奋的努力，是不可能学会武功的。当然，就算有天赋，也有努力，也不是那么简单能够学会功夫。这一切，还得看机缘。

    没有师傅的指导，是很难很难……几乎是不可能学会的，就算手握内功心法，但是没有师傅领进门，那是进不了门的。除非，悟性极高、并且对武学有着很深研究的人，才有可能不用师傅指导，就能够入门。

    林烈从小就开始习武，刚刚开始只是学些腿脚功夫，后来到了10岁才开始学习铁布衫。刚开始的时候，简直就是举步维艰，铁布衫第一式怎么练都练不成，就算师傅手把手教你也没有作用。不过，他还是有着缓慢的进步。

    那时候林烈才知道，若是他之前没有练过那些腿脚功夫，他是根本练不出内力的。练出内力，才是成功的第一步。

    林烈辛苦了十年，才终于有所成就。其中的困难与艰辛，是可想而知的。

    后来他重生为哥斯拉，因为有着切身的经历，所以一切都那么自然了，变得很为轻松。

    想要教火牙连功夫，那是不可能的了。

    不过林烈也觉得这没有什么好可惜的，火牙的身体还在一个劲的长大，不知道有没有终点。随着它不断的长大，体表的鳞甲也越来越坚硬，只要不碰上人类，它就不会有危险。

    相信火牙有了这回的教训，也一定会有所长进。

    一转眼一个星期的时间过去了，火牙的伤势好得很快，又能够活蹦乱跳了。

    看到它这么终于回复健康，林烈也能够安心的离开了。

    是的，他将要离开此地。

    上回的那批人，并不是林烈在这里见到的第一批。事实上这几个月以来，他已经在这里见过了三批人类。

    前两次火牙出去捕猎了，所以没有看到。

    其中一帮人是来旅游的，另一帮人是来考察的。最后的一帮人，就是最危险的那群偷猎者。

    前两回的人并没有什么恶意，遗憾的是，那些人居然像是发现了奇迹一般的，不知好歹跑来观看林烈所留下的脚印，一路找到了他的巢穴。

    林烈十分讨厌别人打扰自己练功，也十分讨厌别人用“额滴神啊”“哦买噶”这样的评价语用在他的身上，尽管他的确很恐怖，但是异样的眼光会让他想要拍苍蝇。而且，他更加不能让那些见过他的人活着走出这里，所以林烈“好心”的将他们送上了云霄飞车，让他们去阎王殿报到了。

    经过那几次的事情，林烈得到了不少的情报。他虽然听不懂那些人在说什么，却知道他们的语言属于……外语！直白来说就是外国语言。外国语言多如牛毛，这当然只是一个概括性的用词。

    尽管对于外语一窍不通，不过这不要紧，林烈从那些人的身上，得到了一张区域地图，与一张世界地图。这样一来，他就完全弄清楚了自己所在的方位。

    这是在“外国”的一片大草原之上，这里是世界上最大的草原。

    林烈真想不到，上回从天上掉下来，居然来到了这里。

    不过现在他已经决定好了，要离开这个地方。

    随着他的体型不断变大，他暴露在人类目光之下的几率，呈直线上升。而且草原上留下了越来越多的大脚印，这将会指引人们找到他。

    因此，林烈若是继续留在此处，总有一天他会被发现。

    他现在身高5.5米，但依然还是无法打得过人类的高科技武器与人山人海的数量优势，所以他只得继续避开人类。

    林烈用手中的木炭，在地图上画出了一条通往大海的道路。拉比拉河，是一条巨大的河流，穿越整个草原，直流入海。

    林烈可以通过那条河流，直接到达海洋，而后他再也不用担心自己被发现了。在浩瀚的大海中，即使被发现，那又如何呢？

    林烈的计划很简单，也很安全。只要沿着他在地图上所绘的路线前进，他只需要一直向东走，日夜赶路的话，他就能够在三天的时间内到达拉比拉河的一条支流。

    而后沿着支流逆流而上，不出一个月，他就能够顺利的进入拉比拉河。而后沿着拉比拉河一路向东，就能够直接进入大海。

    林烈打算立刻动身，而至于火牙……林烈看了一眼旁边的火牙。

    此时火牙正用好奇的目光，看着平摊在地上的地图，它并没有意识到林烈将会弃它而去。

    是的，林烈打算让火牙留在这里。

    他承认，火牙对他十分的衷心，他也很重视这个伙伴。只是，林烈不可能一辈子带着它。

    他胸怀大志，向往大海。而火牙无拘无束，却应该生活在草原上。所以，他们必须要分开。

    而且，林烈以后要做的事情，是十分暴戾的。他会登陆光田市，与人类正面冲突。在那种情况之下，火牙要是参与进来，必死无疑。

    所以为了它着想，林烈得让它留下来。