
    【感谢“天・叶№舞空”与“haidihexiayu”的打赏！】

    ***

    “发现目标，发现目标，怪兽正在向526号大街移动！请下达指示！”

    八架现代化的武装直升机，盘旋在高空之中，俯览着下方街道之上的怪兽，并给作战指挥所进行了汇报。

    大口径的速射航炮，反坦克导弹，以及小型火箭弹，这些重量级的武器无一不展示着这些现代化的军事装备的强大火力。

    只要上级下达命令，他们就可以送下面的怪兽上路。

    此刻，远在另一个地方的作战指挥所内，格鲁塔将军正在静静的看着荧屏上的画面。

    一只前所未有的怪物，出现在他眼中。

    尽管这个老将久经沙场，但见到了这只绝无仅有的怪兽，也不得不露出惊讶的表情。

    但是他很稳重，他知道该怎么做。

    “留着它的命，对吗？”格鲁塔将军对着身旁的法恩说道。

    “是的将军，我们需要它，它能为我赚很多很多钱！并且，我想这些钱……的一部分，会变成更新更先进的武器装备，交给你的士兵。”市长法恩含笑的说道。

    “这真是一笔好交易，”格鲁塔笑道，“不过就算没有这笔交易，我也不会放过这只怪物。但既然有利益可图，那么我们自当要珍惜。”

    “你说的没错，将军，好了，让我们开始观看吧！”

    格鲁塔笑了笑，而后通过话筒命令道：“射伤它，但不要杀死它！”

    “收到，长官！”武装直升机内的驾驶员们收到命令之后，立刻开始对林烈进行了攻击。

    格鲁塔与法恩，以及其他的一些军事长官，目不转睛的看着荧屏上的战斗。不，不能说是战斗，那怪物完全没有反抗之力！

    突然，法恩的手机响了，他满不在乎的掏出了手机一看，发现是小儿子佐恩打来的。

    法恩挂了电话，他可不想在这个时候被儿子骚扰。

    但是没想到佐恩很快就又打了过来。

    实在是无奈，法恩走出了作战指挥所，接通了电话，“小子，我现在很忙，不要再打电话来了。你给我好好的呆在家里不要出去，懂吗？”说完之后，法恩便准备挂断电话。

    可没想到佐恩的焦急声音立刻传了过来：“爸爸，大哥死了！”

    法恩当即一愣：“什……什么！你说什么？”

    “大哥被那只怪兽给踩死了，妈妈现在因为昏迷不醒！我们好不容易才逃出来，我们的家几乎快被那怪兽夷平了！！！”佐恩的声音充满了悲愤。

    法恩的手立刻颤抖了起来，眼睛狠狠的闪了几下，“你……你是说，那只怪兽，毁了我的房子，还杀了我儿子！！！？？？”

    “是的爸爸，你要为大哥报仇雪恨啊！！！”

    听着佐恩那怒气腾腾的声音，法恩全身颤抖的挂断的电话。而后快速的回到了作战指挥所。

    格鲁塔将军看见他脸色突然变得难看异常，便问道：“市长先生，怎么了？”

    法恩手指颤抖的指着荧幕上的怪兽，说道：“杀了它，毫不留情的杀了它！无论是哪个研究所想要它都行，总之要将它大卸八块！！！”

    格鲁塔听后脸色立刻一沉，“市长，那我们之前的交易？”

    “继续进行！替我杀了它，我依然会让你们得到更多更好的装备！！！”

    格鲁塔，立刻对他的士兵们，下达了击杀怪兽的命令。

    “用导弹锁定它，而后射击！”

    武装直升机中的士兵们收到了命令，而后立刻开始对林烈进行了更加猛烈的攻击。

    咻咻咻……

    武装直升机武器架上的多管火箭发射巢，飞快的射出了一枚枚小型的火箭弹，火箭弹拖着长长的火焰尾巴，飞速的射向了下方的林烈。

    咻……

    林烈正在快速的前逃，他突然转过身来，巨大的手爪一伸，竟然将刚才的那枚火箭弹给抓住了，而后用力一捏，砰！

    火箭弹直接在他手中爆炸，林烈将手爪一甩，满手的弹片废渣就被狠狠的甩在了地上！

    “妈蛋，火箭弹也不过如此！”

    刚才他将浑厚的内力包裹在手爪之上，方才能防御住火箭弹的全部威力，没有伤他分毫。不过他还是隐隐觉得手掌发麻，要是那火箭弹的威力再大一点，那么他可能就防不住了。

    武装直升机上的射击手与驾驶员们，见到了刚才的一幕，纷纷惊呆，那怪兽竟然将火箭弹捏爆了！可是居然还没有受伤！

    “不……不会吧，这是什么怪物啊！”

    “不要发呆了，大家再来给它几下，让它尝尝我们的厉害！”

    “好，上！”

    咻咻咻！

    又有几枚火箭弹，向林烈飞来。

    林烈正在公路上奔跑，听到身后咻咻直响，就知道那帮家伙又开始攻击了。

    正好他看见一辆公交车向他开来。公交车上的司机正悠闲的开车，却万万没想到前面来了只怪兽，连忙吓得心惊肉跳，想要转弯开跑。

    可是那怪兽居然向他这边冲了过来，而后用巨大的手爪直接将整辆公交车给捉了起来，公交车上的乘客与司机，立刻惊恐的发出一片尖叫！

    林烈直接将公交车挡在自己的身前，迎接了那几枚火箭弹！

    “哦，上帝啊！！！”

    武装直升机上的射击手与驾驶员，以及在作战指挥所中观战的各路军官，包括市长法恩与地区最高指挥官格鲁塔在内，全都发出了相同的惊呼！

    只见，伴随着轰隆的几声巨响，那辆公交车在瞬间就被烈焰吞噬，被炸成了碎片！

    作战指挥所顿时陷入了死一般的寂静。然后，将军开始咆哮起来……

    “怎么搞的，你们是怎么搞的！不要攻击市民，你们这群白痴！！！”

    “他们根本反应不过来。”

    “那又如何，为什么不直接用反坦克导弹将它给炸死？现在一下子死了那么多人，可它却还活得好好的！”

    武装直升机上面的士兵们立刻收到了最新的命令，用反坦克导弹，将林烈给炸飞！

    机上的一射击手，表情有些紧张，“瞄准！锁定！锁定成功！我已经将怪兽锁定！”

    “好了，还等什么，发射！”

    “是，发射！”

    那射击手拌开按钮上的保险栓，而后按下了那个最大的红色按钮。

    直升机底盘的武器架上，一枚接近两米长的重型反坦克导弹立刻落了下去，而后尾部的发动机呜的一下，就喷出了激烈的火焰，拖着长长的尾巴，飞速的向林烈射去。

    反坦克导弹的破甲威力十分惊人，有的导弹战斗部静破甲厚度可达1400毫米。1.4米的装甲都能够击穿，林烈区区肉体之躯，肯定是挡不住的。尽管他有内力护体，而且自身的防御力非常高，但是奈何那玩意儿凝聚了太高的科技力量，目前的林烈真心玩不过啊。

    “妹的，这下可麻烦了！”