
    【感谢“爱打滚的馿”“书友140915213538367”“·寒心”“kepl”的打赏！】

    ***

    在之前，也许是条件不允许，又或者是林烈因为死亡的威胁而过于紧张，所以脑袋转不过弯来。

    他一开始并没有想到用鱼雷攻击。

    在正常情况中，受到生命威胁的人，第一个反应一定就是跑！眼看别人杀过来了，肯定是撒腿就跑。三十六计走为上计，就是这个道理。

    林烈当时的想法同样是如此，巨型白色章鱼马上就要杀过来，他打不过当然要跑！但是之前他被两只小一些的章鱼给缠住，所以需要鱼雷助推力的帮助。

    在鱼雷的助推之下，林烈终于逃过了危险，可是没想到到了最后，还是被那条巨型章鱼给缠住了。

    他现在没有机会逃了，身体被紧紧的缠绕，而且章鱼触须上的大吸盘，像是强力胶一样粘在他的身上。

    这百米长的超级大章鱼，会马上要了他的命。他不可能逃走了，他逃无可逃了！

    与其被这家伙吃掉，他还不如来个同归于尽。只要将鱼雷拍炸，就能来个玉石俱焚了。

    可就是这个绝望的念头，让林烈突然醒悟过来！

    鱼雷在他手上，他有着控制权，他根本不需要来个同归于尽，将鱼雷射出去，不就能够炸死大章鱼了吗？

    正所谓当局者迷旁观者清，若是在这附近有人看到这一幕的话，肯定会早就想到这一点。但是林烈处身局内，在死亡的严峻威胁之下，所受到的精神压力可想而知，现在才想到这一点，也实属不易。

    当他想到这一方法的时候，心里当下就一热，全身的血液一下子就沸腾了起来。

    在这绝望的关头，却让他又看到一线生机，心里的激动是可想而知。

    林烈不禁暗骂自己傻，怎么现在才想到这一点呢？

    但高兴明显来得太早，巨大的挑战，已经摆在他的面前了。鱼雷被挤在怀里，岂是那么好拿出来的？

    他没有时间再耽搁。

    此刻的他，正被白色巨型章鱼的一条触须给紧紧缠住。

    他的尾巴在拼命的摇摆，鱼雷依然还在强力的向下推动海水。但因为章鱼太大，推动力完全不够。

    巨型章鱼将触须弯曲，并且正在将其它的触须伸过来。

    林烈离死亡已经很近很近，如果他不能及时的采取行动，就算鱼雷在他手上，他也必死无疑。

    他的手臂搂着鱼雷，可是他的胸膛，却已经被章鱼的触须给缠住，鱼雷以及他的双臂，自然被包裹在里面。

    林烈必须要将鱼雷给抽出来，而且过程中不能有任何的闪失，不然要是将鱼雷捏瘪了，捏爆了，捏坏了，那就完蛋了。同时，他的动作必须要快，不然就来不及了！

    可是，章鱼触须将他紧紧的缠住，他该如何将胸口中的鱼雷给弄出来？

    两只手臂是动不了了，章鱼触须上的大吸盘，让他动弹不得。

    林烈现在唯一能够派上用场的，就只有嘴巴！

    “哦，饶了我吧……”林烈想到这里的时候，不得不暗暗叫苦，头痛不已。让他用嘴巴去将鱼雷咬出来？他锋利的牙齿肯定一下就将鱼雷咬成两半了，没炸死章鱼，反倒先将自己给炸死了，这多划不来！

    可是没有办法，林烈现在只有这一条路可走！除此之外他别无选择！

    如今林烈就只有硬着头皮上了，他的眼中在闪烁着紧张不安的目光，巨型章鱼的其它触须马上就要来了，他没有时间再等待。若是连他的脑袋也被缠住，那他就真的再也没有机会了。

    呼吸，都快静止了。

    几乎和所有拆炸弹的人一样，林烈现在紧张得都感觉不到自己的呼吸了。只有小心肝在砰咚砰咚的跳。

    鱼雷就在他的怀里，他低下头来就能够看见露在上面的鱼雷头。

    一般情况下，鱼雷的头部，就是引爆装置之所在。鱼雷撞击到物体之后，头部就会直接撞扁，引爆装置工作，而后引爆中段处的炸药。

    现在，鱼雷只有一个头露在外面，其余的全都被章鱼的触须给缠住。

    也就是说，林烈必须要咬住鱼雷的头部，而后将鱼雷给拉出来。在过程中他必须要对鱼雷足够的“温柔”，不然它会爆炸的！

    林烈从来都只知道自己以破坏力而自傲，一脚踩扁汽车，一拳打穿高楼，一掌劈穿舰艇，一尾巴抽翻坦克，简直就是一个破坏神了。

    可是说道温柔，林烈真不知道这个词为什么要出现在这里。

    但是没有办法，现在不会温柔也得温柔啊。

    “该死的温柔！”

    张开他的血盆大嘴，鱼雷就像是一根火腿肠一样等着被咬。

    实在是再也没有时间考虑，林烈眼睛一闭，直接就低下头向鱼雷咬去！

    咯咯……鱼雷外壳立刻就发出了变形的咯咯声。

    在林烈的牙齿咬合之下，鱼雷头部的外壳，直接凹进去了部分。

    林烈的心整个悬了起来，鱼雷随时可能爆炸，那后果是可想而知的。

    咬着鱼雷头部，林烈提心吊胆的将之往外拉，咯咯……金属变形的声音再次传了出来，相隔如此之近，林烈虽然看不到，但却是听得清清楚楚！

    他轻轻一拉，鱼雷动都不动。他稍微加大力道，可是鱼雷还是不动。他只有更加的用力……

    说实在的，如果是拆炸弹，两根线让他剪，他会轻松多了。可是现在这种情况，将他的神经压迫到极点，动也不是，不动也不是，让他左右为难，上下不得。简直是让他快要抓狂，憋屈的想要发疯。

    没有时间再浪费了，他必须抓紧机会。

    林烈暗暗运起内力，集中在双臂之中，而后拼命的使劲，将章鱼触须的缠绕，给撑起来，这样一来，将能够降低鱼雷所受到的压力，能够便于他将鱼雷抽出来。

    但，章鱼触须将他的胸口缠得太紧，他必须要使出全力，或许才能有效。

    可是，使出吃奶的劲的同时，牙齿会不受控制的咬合住，鱼雷很有可能因为他咬合力过大，而引爆。

    他的每一个动作，都有可能引爆鱼雷。他不得不三思而后行。

    砰咚，砰咚，砰咚，心脏在狂跳！

    双臂的力量在缓缓的加大，林烈拼命的将章鱼触须给撑开。鱼雷终于得到了些许的放松，林烈轻轻的咬着鱼雷，缓缓的将之拉出。

    林烈感觉这每一秒钟，都像是过了一年那么长。他全身都热得难受，虽然是在海水中，但他知道自己早就大汗淋漓。

    最终的最终，鱼雷还是缓缓被林烈的嘴巴给咬着抽了出来。已经多有变形了，但是谢天谢地，鱼雷还没有爆炸，而且尾部还在推着水，功能似乎一切都还正常。

    此刻，章鱼的另外几条触须，已经马上就要卷来。

    决定胜负的最后时刻终于来到了。

    林烈必须要将鱼雷射向章鱼，一定要命中，而且命中距离一定要远离自己，他才能获得最终的胜利。

    用嘴来调整鱼雷的方向，显然是不可能。他必须要腾出一只手臂，控制鱼雷的发射。

    将手臂从章鱼触须的缠绕中抽出来，这并不是很麻烦。但是需要时间。

    但显然林烈已经没有了多余的时间，章鱼的其它触须马上就要来了，他再不发射鱼雷就来不及了。

    没有办法，林烈只得想方设法的用嘴巴，将鱼雷咬住，扭动脖子来控制方向。

    可是万万没有想到，在这紧张的时刻，将他缠住的那条触须突然一震，林烈全身猛地一晃。鱼雷的强大推动力，见缝插针，趁机挣脱束缚，立刻就推着海水游走！离开了林烈的嘴巴！

    林烈怕将鱼雷给咬坏，所以之前根本没有用力咬住。

    现在救命的法宝跑了，这怎么得了！

    他心里当下一黑，全身冰凉透骨，神经差点都麻木了！

    提心吊胆的忙了半天，鱼雷最终却跑了！这让他如何能够接受！

    “该死的，不要跑！！！”

    火大非常的林烈，在这一刻终于爆发了！

    他恼怒的一吼，手爪以爆炸般的力量，猛地脱出了章鱼触须的缠绕，而后飞速的向鱼雷抓去！