
    【感谢“居凡”的打赏！】

    ***

    躺身在锅中的，竟然是一条三米多长的太极鱼！所以林烈自然震惊不已！

    越老的太极鱼，就越是珍贵，蕴含的药力就越高，服用之后效果也就越好。就和人参灵芝一样，年份越久，药效就越大。

    林烈之前逮到的那条太极鱼，才一筷子长，与眼前的这条大太极鱼比起来简直是差远了！

    他万万没想到，超级大螃蟹，竟然还会给他送见面礼，而且一送就是这份超级好礼！

    这只大螃蟹到底什么来头？林烈心里纳闷不已。

    大螃蟹送完见面礼之后，就潜下水去。神神秘秘的不知道它脑子是近水了，还是被石头砸了。

    林烈可不敢继续呆在这里，现在他对情况完全还不了解，所以还是尽快离开比较好。

    他拿了鱼，扔掉锅，而后沿着河岸向下游走去。

    那么大的一个怪物在水中，林烈可不敢在那片水域下水。

    走着走着，林烈突然想到曾经师傅给他说过的一件事。

    传说天下有两种神兽。其一就是无人不知无人不晓的龙。

    有关于神龙的传说，是非常之多的，而且龙的形象也有好几种。龙上天入地，呼风唤雨无所不能，并且以斩杀妖魔鬼怪，守护世人为己任。是盛世与吉祥的象征。

    但是另一种神兽，就显然没那么出名了。它就是神兽河蟹！

    至于河蟹为什么是神兽，林烈可回答不出来。

    林烈听闻师傅提起过，神兽河蟹长得非常大，而且十分厉害，它的眼睛一眨，就能于万米之遥，杀灭敌人。

    不过，知道河蟹传说的人，很少很少，林烈只听师傅提起过。而其他人听到河蟹，就一定以为是吃的。

    当然，传说毕竟是不靠谱的，没有多少人认为是真的。

    就算神龙为世人所知，但也没有人真正见过神龙。人们几乎全都认为，龙只不过是古人在心中幻想出来的罢了。

    林烈原本也以为龙是虚构的，就算真的有龙存在，应该也是类似于他这种变异的生物。

    但在见过河底的那只巨无霸河蟹之后，河蟹兽的传说，林烈不信也得信了。

    看来之前的那只超级巨无霸大螃蟹，应该就是传说中的旷世神兽河蟹兽了！

    不过林烈一直在郁闷着，“为什么那只河蟹，会像是找老朋友一般，来找我？而且还送了我这么大的一份礼物。它究竟与我有何关系？是否它认识我的老爸或是老妈呢？而且，为何它还会说人话？”

    这些问题的答案，林烈不得而知。

    不过有一点林烈还是可以肯定的，那个家伙是个超级大土豪！不出手则已，一出手就不得了！

    而且，它肯定非常非常厉害。以后若是遇到什么麻烦，或许能够去找它帮忙。

    当然，除非逼不得已，否则林烈绝不会去找它。

    说不定那个神兽，真的是认错人了，它应该活了很久很久，老糊涂了也是正常的，可能下次见面就六亲不认了。林烈可不想往刀口上撞。

    这样想着，林烈提着那条三米多长的太极鱼，选了一个较为幽僻的地方，而后在山壁上挖了个洞。

    现在，他需要闭关修炼。

    太极鱼所蕴含的药力，应该是很高的。虽然林烈以前从未服用过，但是他听师傅提起，吃了天材地宝之后，要立刻闭关修炼，用内力将天材地宝之中的天地灵气消化吸收，化为己用。

    在闭关期间若是受到打扰，那就会造成一些损失。如果闭关被迫终止，那损失就大了，天材地宝说不定会整个浪费。那种事情，是绝对应该避免的，所以，林烈才找到了这个隐蔽之所。

    这里群山迭起，云雾环绕，拉比拉河奔流而过，水流湍急，这种地方是不会有人来的。

    于是，林烈藏身在山洞之中，开始了修炼。

    他不再拐弯抹角，而是直截了当的将太极鱼整个吃下肚。立刻，他就感觉到身体一下子就热了起来。这使得林烈免不了一阵兴奋。

    头一次吃天材地宝，不激动是不可能的。

    他缓缓伏在地上，静静的闭上眼睛，而后开始提劲运功，铁布衫内力开始游走全身。

    温暖的内力，缓缓的在经脉之中流淌。而另一股奇异的灵力，突然掺和进来，使得他的内力一下就沸腾了。

    平静的内力，突然像是河水泛滥了般，飞速的奔涌。内力运转的越快，效果当然也就越好。每运转一个大周天，都能够取得实质性的收获。

    那奇异的灵力，自然就是太极鱼带来的。林烈没想到那太极鱼竟然如此了得，这仅仅只是刚刚开始，鱼才刚刚下肚呢，要是再等片刻，岂不是会更加激烈！

    果然，十分钟过后，他的内力运转速度直接提高了一倍！

    一个小时过后，内力运转速度再次提高一倍！

    五个小时过后，内力运转速度直接提升了三倍！

    林烈渐渐的开始承受不住了，他的身体本来就十分强悍，而且在经过烈火的淬炼后，他的身体强度更是惊人。可是纵然是如此，他也渐渐承受不住那太过汹涌的内力了。

    内力运转的越快，效果就越好。但是若快过头了，则会使得修炼者进入致命危险。

    太过霸道的内力，会直接将体内的经脉给撕碎。就和河水泛滥一样，水流非常凶猛，河道已经容纳不下，那么就会决堤，河道被毁坏，洪水横扫整片大地，造成一发不可收拾的局面。

    林烈的经脉若是被凶猛的内力给摧毁，那就完了。

    事实上，他现在并没有运转内力，反而是在吃力的让内力降低速度。

    不过事情哪有那么简单，天材地宝之中所蕴含的庞大灵气，远远超过了他的想象。

    一般人肯定不会像他这么直接整个吞掉那么大一条太极鱼，因为这必然会造成直接暴体而亡的后果。

    但幸好他体型庞大，也够强悍，能够勉强承受住那么狂暴的能量。不过他可忙得够呛，他几乎没有时间休息，每分每秒都在与那滔滔不绝的内力做斗争。

    时间不知道过去了多久，是一个星期，是一个月，还是更久，林烈已经分辨不出来。

    如今的他，经脉之中的内力激流，已然平缓了下来。尽管依然浑厚无比，但是却不再放荡不羁，完全听由他的指挥。

    当初的小溪已经变成了一条大河。整条河的内力，都在他的控制之下缓缓的前进。他已经将太极鱼的灵力给吸收了大半，而且在之前那凶猛无比的冲击之下，他的经脉得到了很大程度的扩张与强化。

    澎湃的内力流过身体的每一个角落，全身都是温暖的，如同被阳光朗照一般。

    林烈趴在巢穴之中，紧紧的闭着眼睛，全身都在冒着白色的蒸气。

    在内力的反复洗刷之下，林烈能够听见自己的经脉与血骨，全都在嘎吱嘎吱的响动。经脉在不断的强化，变得粗壮坚韧，而骨骼变得越来越结实坚硬。

    突然间，体内的内力再次泛滥了，如同江河决堤一般激流勇进，澎湃无比，像是无缰之马一般狂荡不羁。

    这一次的内力泛滥，并不是太极鱼引起的，而是他已经达到了阶段的巅峰，冲关的时间，到了！

    “要来了！”林烈在心中不过给自己发出一个警告之后，便全身紧绷，神念高度集中起来。

    汹涌的内力运转的越来越快，拉扯着、开掘着他的经脉，霸道无比的在他体内横冲直撞，让他全身一阵酸痛。

    咕噜咕噜……

    林烈飞快的运转着铁布衫第五式迎面抬肘的心法口诀，内力突然再次暴涨，他已经准备好了，现在一切都要看最后一搏了！

    “破！”林烈在心中大吼一声，在黑暗之中的一堵无形之墙，拦住了他的去路。他凝聚所有内力，奋力的开始冲撞！

    轰！

    巨大的撞击之后，无形之墙终于破了。内力失去了枷锁，顿时狂涌而入！

    “真是太好了，铁布衫第五式也给我练成了，哈哈！”

    林烈一时间激动万分！