
    “好……好深厚的内力！！！”

    明月几乎已经确定了，眼前的这只巨怪，会武功！而且功力不浅，比她要强得多。

    竟然可以将内功凝聚在手掌之内，强烈到外放光芒，可以明显的看到，它肯定达到了无我境界！

    虽然这一点令明月十足的震惊，但是她的观念并没有被颠覆。她很快就想清楚了一些事情，她甚至能够看出，眼前的生物，并不是像她所想的那样，是迷迷糊糊的跑到这里来的。它是有计划，有预谋的上来的，它的双眼绽放着智慧的光辉，它绝非普通的野兽，无论是身体与智慧！

    “你……难道你就是，是那位老前辈派来的‘小伙伴’？”

    看来林烈的行动非常成功，明月一下子就想到了关键之处。

    不知为什么，他并不想开口说话。他将双臂环抱在胸，而后点了点那硕大的脑袋。

    明月不得不捂住了嘴巴，那巨兽竟然向她点头，“你……你竟然听懂了我的话！！！”

    林烈再次点了点头，而后将手伸向明月，嘴里低鸣了两声，似乎是在说“将东西交出来。”

    明月心里早已经是波涛汹涌。

    那位神秘的老前辈，竟然能够调动这一巨兽，可见其的确有资格说出以前的那些话来。

    在藏经阁之中，明月阅览古书。在她们祖师时代，像这种巨兽并不是非常罕见。有些高人喜欢养宠，在天下四处寻找奇珍异兽。而后用天材地宝加以喂养，甚至为其炼制丹药，能够将那些异兽养到很大，助其开窍，从而使之获得智慧。除此之外还有着洪荒巨兽，洪荒巨兽乃是自然而生，天地并存，就和其它生物一样。不过时至今日，那些巨兽都难再见，不过那并不表示就没有。

    明月以为。眼前的这只惊天巨兽。有可能就是那位老前辈的宠物，或是朋友。那老前辈说过，会派他的伙伴前来拿取秘籍，而这只巨兽不正是吗？只不过不是小伙伴。而是好大好大的大伙伴！

    不过话又说回来。正所谓来真不善善者不来。几间屋子都已经被踩毁，而且巨兽还当着她的面弄塌了她的藏剑阁，明显是不怀好意。难道她要乖乖的将秘籍交出去吗？

    是的，她的确要乖乖的叫秘籍交出去。

    识时务者为俊杰，既然那老前辈能够拥有这么一个大伙伴，可见其能力非同寻常。虽然不甘心就这么的屈服，她自己宁折不屈，但是奈何她作为一派掌门，必须要以大局为重，且不说她打不打得过眼前的巨兽，要是真的打起来，这个地方可就要遭殃了。

    所以明月强忍着想要指责巨怪破坏她地盘的冲动，而后说道：“你想要寒冰神掌的秘籍，我可以给你，但你必须要答应我一个条件！”

    看来明月十分的理智，并没有像短信中那样表现的顽固不化，林烈抱起双臂听来，连连点头，但并未开口。

    明月接着说道：“等你拿了秘籍，便立刻下山去，不要再来，阁下意下如何？”

    林烈点头同意。

    看着那硕大的脑袋一上一下，明月心里也安心了不少。她还真怕这怪兽不听话，要是这里被毁，她的责任可就大了，死了也没脸去见师傅以及祖师。

    见林烈已经同意，明月便从怀中掏出一本蓝皮书籍，说道：“这便是我门派镇门武功，阁下请收好，也请信守承诺！”而后，轻轻扬手，那秘籍便向林烈飞来。

    林烈心里是静的，他并没有因为秘籍向自己飞来而激动，他只希望一切都能够顺顺利利。这个孤苦伶仃的大美女，如果肯老老实实的配合，他真心不想为难她。

    只见秘籍裹着一席寒风飘来，林烈大爪一抓，秘籍便落入掌中。

    即可他便感觉到一股温暖流入手中，想来这定是明月的体温。

    但看见书上“寒冰神掌简化”等字样，林烈的一颗心已经沉了下去。他绝不希望自己千里迢迢的跑来，就为了这破烂般的副本。

    将书籍拿到眼前，一股淡淡的清香便传入他的鼻孔，明月的体香还是相当好闻的，但是林烈已经没有那个心情，也没法感觉到那个味道。

    打开秘籍一看，一幅幅小人图便出现在林烈的眼中！那些粗糙的图画，全都只是练功招数，林烈将整本秘籍翻完，都没有见到一个字！

    只得招数而不得心法，怎么能够练成神功？纵然能够在这些招数之中，领悟到一些心法，那也只是皮毛而已，这果然就是一个副本而已，根本就没有多少含金量。

    其实明月已经将这全本练完，如今正在努力的领悟其中的心法，但是参透的不多，前进十分困难。

    但林烈却无法接受，他花了几个月跑来，这破副本可满足不了他！

    扑通一声，秘籍便被林烈怒砸在地。

    明月双眼一愣，连忙道：“你不满意？我早就说过了，我只有这秘籍副本，你还想怎样？”

    “我要打你屁屁，我那么远跑来容易吗我，先前找人查我就算了，我都跑到你门口了，你说没有，妈的耍我吧！”林烈心里愤愤不平。不管明月是真没有，还是假没有，从林烈的立场来说，他是超级郁闷的。

    在前几天，明月才告诉他，她只有副本，那时候他就很想送她见阎王了。今儿个担心这雪花派与那河蟹蟹大侠有所渊源，怕那蟹大侠是罩着这个门派的，所以不想将事情弄得更复杂。但如果这掌门人不老实，那么他也打算豁出去了。就算不弄死她，也要拆了她的山门。

    明月见大怪兽一副很不高兴的样子。心顿时已经沉入了谷底，“想必那位老前辈一定已经告诉过你一些事情，寒冰神掌的正本我是真没有，只有我派宗师雪花圣母才知晓，秘籍在她心中，但她早已在千年之前就与世长辞，所以寒冰神掌的秘籍已不复存在。既然我已经将副本给你，那就请遵守约定，速速离开，不要再来！”

    林烈当然很乐意遵守约定。毕竟在约定之中他完全占尽好处。但是。他想要的可不是什么副本，他要的是正本。但既然得不到，林烈也没有什么办法。但他难道就这样离开？

    不发泄发泄，将小小的怒火平复平复。他怎么舍得离开？

    “喵了个咪的。在雪花圣母的心中。那好，我今儿个就掏出她的心来瞧一瞧！”林烈低沉一吼，便跨步而出。一脚就踩塌了一栋房屋。

    “我的厨房……”明月当下一声尖叫，脸色变得十分的难看，“你竟然出尔反尔，不讲信用，你这个大怪兽！”

    她真是相当的生气，对方若是存心要破坏这里，身为掌门人的她，是绝不会坐视不理的，就算是死，她也要守卫这个地方。

    但是林烈完全不顾她的感受，他自己的感受都顾不过来呢。

    砰！林烈对着前方一掌扇去，一座尖塔便被拦腰抽断，他脚步掠过，塔便被夷为平地。主殿就在不远处，想必那雪花圣母的白玉雕像就在其中。听闻雪花圣母美丽无比，林烈倒要看看她庐山真面目。

    看着一栋栋房屋院落被巨怪踏平，明月满脸的悲愤，她这辈子还是头一次这么生气。尽管知道自己是在自寻死路，但是她依然决定，要阻止它！

    死有重于泰山轻于鸿毛，为大义而死，何以为惧？

    于是明月凝聚内力，运起轻身之法，飞身而起，踏着屋顶上的积雪，化为一道白影，迅速的接近了林烈。而后高高跃起，将寒冰内力凝聚于右掌之上，对准林烈的大肩膀，就是一下拍了过去！

    砰！轻轻的一声闷响，林烈立刻停止了行动，一股寒冰之气透骨而来，肩部的血液一时间竟然已经凝固！肩部的鳞甲，也在以可见的速度在冰冻，一幕幕寒霜在快速的集结在他肩部。

    初次体验寒冰神掌的威力，林烈没想到这门武功竟然这么神奇，真的能够将目标冰冻。若是功力能够再深厚一些，当真能够冰封一片海域。

    不过这掌门人的功力太浅，连打伤他都做不到。这点冰霜，能耐他何？

    但是，“既然你先动了手，我若不还手就有失礼仪，接招吧小妮子！”林烈在心里一声吆喝，而后魁梧的身躯猛然一震，一道亮白的光辉便破体而出。

    明月正将右掌按在林烈的肩上，想要用内力将他给冰封。却没想到，一股磅礴的力量，突然向她撞来，那力量之大简直如同山崩海啸，砰！

    明月直接被击中，身体当即远远的向后飞去，胸口气血翻滚，不觉嘴里一甜，一口鲜血便吐了出来，已然是受了内伤。

    屋上几块青瓦被她的身体扫落，她如断线的风筝一般摇摇欲坠，最终落在了一院子内的雪地上，“罡……罡气护体！！！”

    如果说之前对于巨兽会武功还心存疑虑，那么现在，明月也再也没有什么好怀疑的了。不管它是如何练成武功的，但是事实证明它的确功力深厚，而且还已经达到了她期待已久的无我之境！

    不过明月并没有向尊敬其它高手那般尊敬这个无我高手，相反她心里是十分的憎恨。毁她的房子，抢她的东西，还将她打伤，她能不生气么？

    但林烈一点也没有自知之明，更没有什么怜香惜玉。如果还身为人类还好，但现在他作为一个复仇之怪，还管什么美女，自己都顾不来呢，要为生计而劳累奔波呢。

    林烈一步七八米，很快就来到了最大最气派的那个主殿之前。他双掌往穹顶一插，而后双臂一抬，伴随着咔嚓咔嚓的断裂声不断响起，林烈直接将主殿的整个屋顶都给拆了，里面的一切都是一目了然，而那尊美妙绝伦的白玉美人，立刻出现在林烈眼中。

    当时林烈便见眼前霞光一闪，那白玉美人像是有着魔力似的，将他的目光以及思绪全部吸引。

    只见一白衣女子，踏云而来，她身姿优美异常，容貌之美惊世骇俗，眉间带着一缕哀愁，明眸盼向天方，额间一雪花印记，一头秀发盘在头顶。

    真是闻名不如见面，这雪花圣母果真奇美无比。极美却不显妖艳，华丽却不失清雅，简直就是仙女下凡。尽管只是一尊玉雕罢了，但就连明月那活生生的美女，也无法与之相比。

    看也看过了，是时候行动了。纵然这尊白玉雕像珍贵无比，但难道他要因为这其中的人非常好看，而改变计划？

    显然林烈不会被事物的外表轻易迷惑，他伸出了恶毒的手爪，抓向那洁白如雪的玉美人……(未完待续……)