
    【感谢“haidihexiayu”“枫叶魔逐”“天・叶№舞空”的打赏！】

    ***

    在佐恩驾车来到公路上之后，发现公路至上早已经是车满为患，他们根本不可能再开车。

    而后面的怪物，竟然还紧紧的跟着他们！

    他们不知道那怪物为什么盯着他们死不放，他们只知道再不跑就没命了。

    所以佐恩连忙拉着母亲出了车，快速的往远处逃窜。

    而他的大哥古恩就跟在后面。

    可是没想到那怪物拿起一辆垃圾车，向这边扔来。

    古恩躲避不及，双腿被车给压住了，半条命瞬间就没了。现在已是奄奄一息，如果不及时的救治，古恩很快就会死。

    “大哥！！！”佐恩见到哥哥被车压住，表情苦不堪言，连忙痛叫了起来。

    而他的母亲，早已经是两泪纵横了。天下父母一个心，有哪个愿意看见自己的儿子变成这样的。

    不过对于林烈来说，这就是他们的命数。正所谓善有善报恶有恶报，一切皆有因果报应，要不是佐恩对林烈师徒做出那样的事情来，他们现在怎可能受到怪兽的追杀？

    所以现在，怪不得别人了！

    大地砰砰直响，林烈这时已经到来。

    “快……快走，保……保护好妈妈……”古恩非常艰难的对佐恩说道。

    佐恩一向是居高自傲，从来都是看着别人流眼泪，可是今儿个，见到大哥将要殒命，还是忍不住的悄悄落下泪水。

    佐恩最终将母亲背在身后，说了声保重，而后飞快的的逃走。

    林烈来到古恩之前，冷冷的看了不远处的佐恩一看，“哦，原来这个家伙是你的大哥，我踩！！”

    整辆垃圾车，直接报废，变成了一张铁饼。而法恩，已经魂归故土。

    “哦！”远处的艾米丽见到这残忍的一幕，情不自禁的捂住了嘴巴，那人太可怜了。

    孙雨芯脸色也不好看，说道：“我们快跑吧，这里太危险了！”

    艾米丽却道：“你瞧，那怪兽向那母子追去了！”

    “那又如何，我们快走吧！”孙雨芯不想再呆在这个地方了。

    可是艾米丽偏偏就是十分的好奇，“它好像和他们有着深仇大恨似的，不追别人，却专门追他们！真是奇怪！”

    “一只怪兽而已，哪可能有什么深仇大恨。不过那几人也不是什么好东西，伤天害理的事情肯定也做了不少。”

    “你好像知道他们似的，他们是谁？”

    “他们是市长先生的儿子与夫人，”从路口跑来的一女警员，回答了艾米丽的提问。而后又接着说道：“艾米丽小姐，军方很快就要到达了，这里很可能会成为战场，非常非常危险，请快和我们一起离开！哦，这位难道是孙雨芯小姐，我们找你好久了！”

    “不要说那么多了，快走吧！”孙雨芯冷言说道。

    三人立刻向路口跑去。

    此时林烈正在追逐着佐恩。

    佐恩背着他的母亲，在街道之上狂奔。他体内内力上涌，运功行走，速度比普通人快多了。

    佐恩学习过不少的功夫，腿力了得。

    他现在身上背着一个人，速度受到一定影响。

    林烈已经不是当初的自己，他现在一步就能跨出四五米远，佐恩哪里能够跑得过它！

    可是，佐恩机灵得很，他专门跑狭小的巷子，两栋大楼之间的小道，林烈根本不可能顺利的过去，必须要将大楼撞烂才能前进。

    所以，林烈一时半会，也追不上佐恩。

    林烈连忙开始了自己一贯的作风，一左一右的捡起两辆公交车，而后远远的向佐恩砸去。

    “跑，我让你跑，我看你能跑多久！”

    轰轰轰！

    一辆辆汽车从天而降，遮天蔽日的砸向了佐恩。不过那佐恩好像是有上天庇佑似的，每次都是有惊无险的避过。

    跑着跑着，佐恩突然看到在前方不远处，孙雨芯正和艾米丽以及几个警员，在快速的撤离这里。

    佐恩连忙跟了上去，与他们跑在一起，大声对那几个警员说道：“军队什么时候来？”他一脸的怒气，让人看了都害怕。

    那警员们全都认识这个大人物，连忙回答道：“马上就到了先生，我们赶紧离开这里，就能够获得安全了！”

    “离开？怪兽跟在我们后面，怎么离开？你们去将它引开！”

    那几个警员当下心里一沉，面如死灰。佐恩这明摆着是让他们去送死，可有谁愿意去死？可他们若是不照做，他们还怎么在这里混下去？

    他们肯定不会去送死，但是以后肯定在这里没得混了。

    艾米丽和孙雨芯一边跑，一边对佐恩说道：“你怎么让他们去送死？你太过分了！”

    警员们听见艾米丽为他们出头，心里顿时一暖，用感激的目光，看了艾米丽一眼。

    佐恩却是不屑，以后对那几个警员指手画脚，“哼！没听懂我的花吗，快去将怪兽引开！”

    “不要听他的，不要和他们在一起，那怪物追的就是他们！我们从这边走！”艾米丽生气的看着佐恩，连忙带领大伙儿向另一条路跑去。

    佐恩心里冷哼：“哼，怪兽怎么可能只追我！一个野兽而已，难道还会认人了不成！”

    他接着往前跑，可是没跑两下，天空突然一阴，一辆汽车就落了下来！

    佐恩心惊肉跳，连忙往边上一跳，堪堪避开了那庞然大物。轰的一响，一辆小面包车就在他的身旁摔烂了！

    佐恩紧紧的背着母亲，说道：“妈你别怕，我不会让你有事的！”

    他心里大为恼火，那怪物竟然真的不追艾米丽那一伙人，却偏偏来追他！

    虽然不知道为什么，但是佐恩决定还是跟着那伙人比较好。于是转了弯向那边跑去。

    艾米丽回头一看，发现佐恩背着他的母亲又向他们跑来，她也不好怎么开口让他们不要跟着，毕竟一个做儿子的还算有孝心。

    怪物依然在后面紧追不舍，一路上砰砰声直响，可是佐恩就觉得奇怪了，那怪物现在竟然不扔车了！

    老实说，林烈现在十分的恼火，佐恩那小子竟然和孙雨芯混在一起逃跑，“那群白痴难道不知道那混球是坏蛋吗？孙雨芯难道不知道是那混球将她给绑了吗？他娘的现在竟然和他变成一路人了！”

    林烈现在正想一车子砸过去将那群人全部砸死算了！他对孙雨芯的印象没有多好。如果她不是师傅的女儿，林烈早就一车砸了过去！送他们全部上西天！

    “乃乃个胸！快和那混球分开啊！”

    林烈心里大为郁闷，可是那孙雨芯根本听不到他的心声。就算听到了，也不知道她会不会将这当回事。

    便在这时，林烈突然听见天空中传来了直升机螺旋桨的声音。

    他抬头一眼，八架绿色的武装直升机，出现在远处的天空之中！林烈目光锐利，只见那些武装直升机上，全都挂着导弹、火箭筒、以及大口径机炮！

    “靠！”林烈见到军队终于来到了，大为恼火。

    现在他不得不撤退，否则就走不掉了。

    可是仇敌就在前面，难道就这样看着佐恩那混球跑掉不成？？？

    “吼！！！”林烈怒吼一声，两爪一伸，将路边的一栋二十多米高的大楼的上半段，直接拆了下来，咔咔咔……他将半个大楼高高的举起，欲要砸向前方的那些人！

    若他真的砸过去，前方的一切都将被建筑废墟淹没！

    不论是艾米丽、孙雨芯还是那些警员，全都会死，佐恩和他的母亲同样也是如此。而且还有许多惊恐的市民也将会遭殃。

    艾米丽见到了身后的怪兽将那么大的房子举了起来的时候，她就已经知道了自己的命运。如果对方想的话，他们全都会死。

    孙雨芯同样知道这一点，只是她很不甘心就这么被这只残暴的怪物杀死。

    至于其他人，全都是心惊肉跳，大呼逃命，谁都不想死。只是，怪物会放过他们吗？显然是不可能的。

    但是最终，怪物居然没有砸过来！

    林烈几乎都准备那么做了，但是他不能将师傅的女儿给杀死。

    “可恶！”林烈恼火的将半个大楼，扔在了身前。轰！整片大地都颤抖了起来。

    之后，林烈便转身走了。

    “怎……怎么回事？”艾米丽惊讶极了，她根本没想到怪物竟然放过了他们，这完全没有道理啊！

    孙雨芯虽然也十分惊讶，但是她显然更在意此刻的处境，“好了艾米丽，我们快走吧，这里依然非常危险！”

    “可……你不觉得奇怪吗，那只怪物好像有所顾忌，它本来是准备将我们全都砸死的，可它最终却没有，你难道不感觉到奇怪？”

    “肯定是因为军队来了，你快看天空，好几架武装直升机来要它的命了。所以说这里变得更加危险，我们立刻离开吧！”孙雨芯显然更在意自己的小命。什么奇不奇怪的，她可不想管。

    不过，艾米丽却是好奇心十足。她总感觉，这只怪物并非是一般的野兽。

    “武装直升机来了，它为什么要跑？难道它知道武装直升机的厉害？可它是怪兽，它怎么会知道？这完全没道理呀！”

    尽管艾米丽心里疑惑重重，但是这里的确是很危险，她深知这一点，所以对孙雨芯点了点头，“我们快走吧！”