
    【感谢“灭世之毁灭者”的打赏！】

    ***

    明知山有虎，偏向虎山行。知其不可而为之，必然会没有什么好结果。

    而林烈现在就是这样，尽管他的本意并非如此。

    在远处海域的那支航母战斗群，是一股威胁力巨大的超级力量，岂是他孤家寡人能够抵抗得了的。

    狮心国是世界上经济实力最强的国家，其国土面积世界第四，人口六亿，世界第三。而矿产、生物资源，也是位居世界的前列。科技、娱乐、文化都处于世界领先地位。同时，狮心国也是世界上军事能力最强的国家，在全世界都有着他们的军事基地。

    而林烈现在面对的，就是狮心国的某个航母编队。

    林烈知道那些家伙们的厉害，也知道自己绝对玩不过他们，可是他没有办法，身体根本就不听使唤。

    在现在这种情况之中，赶紧离开才是最正确的选择。那航母战斗群离此地还有一段距离，现在走还来得及。

    但是他办不到，他的身体已经完全失控。

    林烈从不清楚走火入魔是什么样子，但他相信自己现在一定就是走火入魔了。

    走火入魔的他，一步步的向着大海走去。

    来到海边向下一扑，庞大的身躯立刻斜着向下歪倒，砰咚一声闷响，这里的海面直接被轰开了，白色的水花被溅得飞起，海水猛涨，巨大的波涛奔了出去。

    来到海中，“林烈”飞快的摆动尾巴，内力在他体内激流勇进，万马奔腾般的流转，使得他的力气特别的大。

    尾巴像是超大功率的推动器，左右的快速摇摆，推动着他飞快的前进，直指向前方的航母战斗群！

    如今林烈那部分尚且还清醒的意识，见到自己疯狂如斯，不要命的往前冲，他不免感觉到心惊肉跳。

    “乖乖滴，这种玩笑可不能开啊，快调头，调头啊！！！”

    和一支航母战斗群打架，那还能有命活吗？

    林烈在心中拼命的对自己呐喊，可是依然无济于事。他隐约的觉察到，控制自己的，并不是另一个自己，而是原本的自我。是他的潜意识，想要杀光那些胆敢炮轰他的家伙，并且渴望破坏与宣泄心中的愤怒，当然他潜意识之中还有很小的一个想法，那就是炫耀自己的强大力量。

    就是这些潜意识，支配了林烈此刻的一举一动。

    而他清醒中的自我，只能够像是旁观者一般，看着自己冲向死亡的漩涡。这就好像……人们在梦中，只能够看着自己做出行动，而无法控制梦中的自己。在梦中，一切都是潜意识下的自主行为。

    林烈现在就和这种情况差不多。

    看见自己往火坑里跳，他能不急吗？若是梦也就罢了，反正也无伤大雅，梦罢了。可是现在的事情却是真实的。稍有不慎就会翘辫子。

    可是急也没有办法，走火入魔真的是要害死他了。

    在航母作战群的总指挥室中，里面的指挥官神色凝重的看着荧屏之上的信息。

    一个大大的蓝色光点，在快速的接近他们。

    他们刚才已经看见了那只巨大的怪物，那是一只世上仅有的怪兽，那只怪兽好像前些日子袭击了龙夏国的一个沿海城市，而且据报道它已经被炸死了。可是现在，它明显还是好端端的。

    在所有人为之震惊不已的同时，他们认为必须要消灭这个破坏狂。

    瞧它将海岛弄成什么样子了？那里可是他们国家的稀金矿区啊，这下子他们国家的损失可就大了。这支航母作战群因为碰巧巡航到了这附近，并且收到了来自于那海岛的无线电求救信号，于是就开了过来，没想到却见到了那么一只大怪兽。

    当然没有任何话好说，一个字――打！

    于是就有了林烈突然遭到炮轰的情况发生。

    此刻，作战红指挥室内，指挥官全神贯注的盯着荧屏上的变化。

    “长官，怪兽正飞快的向我们游来，他的速度……比我们的任何一艘舰艇、潜艇都要快！”

    “真是不可思议。它的确很快，不过它却不知道逃，而是来自寻死路！队形散开，用舰炮将它干掉！”

    “是，长官！”

    很快，众多的作战舰艇之上，威力巨大的舰炮，瞄准了林烈所在的方位。

    可以看见，在海面之上，一条剑脊露出了水面，带起了一串长长的水波纹，快速的向这个方向游来。很明显那个怪兽就在海面，而没有潜入水底。

    轰轰轰……

    大炮的轰鸣声响起。白色的硝烟与血红的火舌，从炮筒喷出，炮弹狂轰而出，瞬间就轰在了林烈附近的海水中。

    砰！

    海水被炸飞了十多米高。

    尽管林烈之前已经用空手接住了那种炮弹。而且更甚至还像扇蚊子一样将那些炮弹全部扇飞。

    但是当炮弹轰隆飞来的时候，他还是感觉到心惊肉跳。

    那么多的炮弹一起轰来，他不可能不被击中。

    在这种情况之下，不潜入深水中，反而是跑到海面上，那不是找打？

    “拜托了啊，不要再闹了行不？这样玩是会翘辫子的！”林烈对自己的潜意识提出了严重的抗议，可是他自个儿根本不听劝告，像是顽童一般非常固执，一个劲儿的要去抱这一箭之仇。

    任何胆敢对他先下手的人，他都不可原谅，一定会实施他的报复。可见林烈潜意识下的性格有多么偏激与直接。

    几枚炮弹轰来，差一点就要将林烈轰中了。

    一声声巨大的响声，在他耳边响起，林烈的小心肝儿都悬了起来。

    终于，他开始迅速的下潜，斜着向海底游去。

    “妈呀，总算是听话一些了，呼……”林烈心中暗呼一声，稍微放松了一些。事实上他自己也知道，那个潜意识下的他，哪里可能听话，八成是有了什么别的想法，所以才会下潜的。

    水深了，舰炮就起不了什么作用了。

    果不其然，对方见林烈往水下潜去，于是立刻停止了射击。

    林烈当然知道他们不可能这么容易就放他过去，心里时刻都在担心下一个危险。

    很快，前方的水域出现了一枚黑色的鱼雷。鱼雷尾部拖着一条长长的气泡，快速的向这边射了过来。

    上回被鱼雷轰击，还没过去多久，想不到现在又碰上了鱼雷。那一次他差一点就栽在了鱼雷手上，而这一次……林烈没办法往好处想。

    一只狂性大发的怪兽，根本没有多少威胁可言，只知道乱打一通，连闪躲肯定都不会。

    林烈没有猜错，“他”的确没有闪躲。

    “避开，避开啊！！！”

    林烈拼命的对自己大喊，可是却没有什么作用。

    “他”不退反进，眼睁睁的望着鱼雷射来，反而还向鱼雷迎去。

    深深的在意识中吸了口气，林烈通过视觉共享，看着那致命的鱼雷飞快的射向了自己。

    鱼雷眨眼就到，林烈赶紧闭上眼睛，可是他做不到，血红的眼瞳，还是长得大大的，他不想看也得看。

    只见，他自己的手爪突然抓向了鱼雷，一把将鱼雷脑袋给抓住，而后狠狠的一捏，鱼雷脑袋直接整个瘪了。而后，轰！！！

    巨大的爆炸掀起的白色冲击波，直接淹没了林烈的双眼，海水瞬间变成了一团白色，飞速被推走。

    结果究竟是什么，自己有没有被炸死？混乱的数秒钟之后，林烈才知晓答案。

    他还好端端的活着，他甚至没有感觉到痛。当然，连身体都感觉不到了，自然不会有痛觉。

    视线很快就变得正常，林烈心中为自己能够挺过来而庆幸。但他知道，自己已经没有多少路可走了。

    在远处出现了几个黑色的影子。

    不用说，那定然是几艘核潜艇。

    如果他们用威力更大，数量更多的鱼雷来对付他，林烈敢保证，就算自己防御力今非昔比，也绝对会被炸成肉末。

    “长官，我们击中目标。但是，它还活着！”

    看着荧屏上的点依然还在前进，一个水兵认真的报告道。

    “什么！竟然还有这种事！”

    见到这一幕的人，全都震惊不已。

    能够在鱼雷的轰击之中还能够活下来的生物，竟然存在于这个世界！

    指挥官表情严肃的看着来自于海底摄像头传递而来的画面，一只体型庞大，长相狰狞的怪兽，正直直的向着他们这个方向游来。

    在几百米的深度，只能够用鱼雷来对付它。

    “既然一枚杀不了它，那么我们就多用一些！四枚重型鱼雷一起发射，我就不信炸不死它！”