
    小雪的事情，已经迅速演变成了明月心里最大的烦恼之一。

    明月还依稀当年的那个可爱女孩，在雪中与她作乐，就和当年的师傅与尚且年幼的她一起玩耍一样，尽管严寒铺天盖地，寒风吹红了脸颊，小脚丫被冻得失去知觉，但是依然十分快乐。

    可如今的小雪早已大不一样，她学会了种种的恶习，学会了对长辈斥责，学会了如何暴露自己，以此来吸引目光。但却失去了当年的可爱、清纯，以及朴实。

    是的，明月越来越不喜欢这样的徒弟了。但尽管如此，她不会将她抛弃。这也正是她会如此烦恼的原因。

    她希望小雪能够回归正途，而不是愈演愈烈。

    明月自责自己没能教育好弟子，看着小雪那么不听话，她觉得自己没有做好。

    今后明月打算对小雪严加管教，不能再放任她胡来。就算是使用强制手段，明月也要试一试。

    咖啡厅的工作很轻松，最直接的原因是因为生意不好。不过这与她们的收入没有关系。

    珍珠一天到晚几乎都不在店里，明月还是不知道她是干什么的。

    有关那拼装怪魔的事情，也没有什么进展。让明月比较关心的是，艾米丽的好友孙雨芯将会与其杀父仇人结婚的那件事。

    从事实的角度来看，哥斯拉是与孙雨芯有着一定关系的。

    不论他们之间有什么关系，值得那个大家伙肯冒着生命危险跑去救她。足以证明双方的关系非同一般。

    那孙雨芯有没有说实话，这一点应该是不需要担心的。珍珠神通广大，如果孙雨芯说出难以服众的话，珍珠肯定会轻易调查出来。

    所以说，连孙雨芯自己也不知道自己与哥斯拉的关系，这一点应该是可以确认的。

    哥斯拉与孙雨芯的关系，成为了明月心里的一个重要疑问。同时她的心里也有着好几个这样的疑问，譬如说自己为什么要生活在这里，这全都要归功于祖师雪花圣母的一句话，那句话不是很奇怪吗……

    虽然还不明确。但可以确定的是。哥斯拉与孙雨芯有着不浅的关系。那么，哥斯拉若是得知孙雨芯要结婚了，会不会去参加婚礼？

    上次艾米丽也说得很清楚了，当时哥斯拉登陆而来。直扑佐恩的别墅。然后到处追杀佐恩。哥斯拉会不会反对那两人的叛逆婚姻？

    “如果是我。我也会反对。”这是明月的观点。

    那两个人能够走进婚礼的殿堂，简直是一件匪夷所思的事情。不过明月已经不是第一次见到这种爱情的疯狂了。

    她的徒弟小雪，也是疯狂人士之一。还记得当时小雪与她男友的事情。那简直……是令人惊呼着张大眼睛的。

    说到小雪，明月突然觉得她这段日子以来，变乖了不少。

    不知道只是表面功夫，还是真的是这样，总之小雪在逐渐的向好的方面发展。但有一点，令明月十分疑惑。

    在前段日子，明月偶尔发现小雪竟然怀有身孕。但是在前几天又一个偶然之下，她牵着小雪的手，碰巧碰到了她的脉搏，明月便想看看小雪宝宝的情况，没想到却惊讶的发现，她根本没有身孕！

    莫非是将孩子打掉了？但是小雪最近完全没有异样的情绪。回想上次，她的孩子被男友杀死的时候，她哭得伤心极了，整个人都被泪水淹没。

    明月只希望是自己上回感觉错误。

    小雪越来越乖，明月也越来越高兴。明月也渐渐确定，自己的徒儿终于肯改过自新了，她是最开心的。

    但是有一天，珍珠将明月叫到自己的房中，与她展开了一次秘密的谈话。

    那次谈话结束之后，明月十分生气。珍珠大肆的出言攻击小雪，说出了她的种种丑陋行为，包括小雪为了利益而出卖自己身体，以及吸独被发现而逃过警方的追捕，还有更多听着都感觉到难以入耳的事情。

    当然这些都只是珍珠的片面之词，明月可不会相信。

    不过明月还是十分的生气，“她是我的徒弟，你这是在侮辱她！我不允许你以后再说出这种话，否则我们会离开。我本来还准备将你当朋友的！”

    明月丝毫没有将珍珠当做自己老板似的这样说道。事实上她本来很有钱，如果她想，她会比珍珠更加的富裕。但是富裕不见得是好事，如果小雪因为金钱而堕落，就是坏事了。

    明月还明确的表示，“她（小雪）已经知道错了，她已经开始慢慢的改变自己，我相信她在不久的将来，会成为一个优秀的女人！”

    珍珠最终没有再说什么，只是让明月自己小心一点。

    在那件事过去了几天之后，明月渐渐将那不开心的事情忘却。

    这天下午，明月下班回家，因为小雪离开咖啡厅比较早，所以她现在应该在家。

    明月打开门，走了进去，当下就闻到了一阵阵香气。

    看见满桌的佳肴。明月差点愣住了。

    平时都是她在做饭，但是今天却……

    “欢迎回家！”从厨房出来的小雪，微笑着说道。

    “这……是你做的？”

    “嗯。我……”小雪突然低下头去，“师傅，我……我一直都想向您道歉，以前我真是……太笨了，也太过分。惹您生气了，以前我被色彩缤纷的世界给迷惑，在绚烂的灯光之中迷失了方向，在酒精的刺激之下我走上了堕落的道路。但是，我被拯救了，是您，是您救了我！”

    小雪扑通一声跪在了明月的面前，“我从小失去双亲。是您一手将我养大，没有您就没有我。那年我为了爱情，糊涂的以为爱情都会像童话一样有着完美的结局，我无情的离您而去，最后我才发现我大错特错。那时候，又是您将我拯救于深渊，后来，我沉醉在酒精之下，用以抚慰心里的创伤，以及对您的惭愧。但没想到我竟然再一次的陷入了地狱。我好后悔，师傅，请原谅我这个不孝的弟子！”

    小雪已经泣不成声，她将自己的感情淋漓尽致的表露出来。演绎了一段感人至深的故事。

    明月双眼早就朦胧的。皓腕在颤抖着。没想到小雪竟然能够说出这样一番话来，让明月感动不已。

    “快起来，快起来……”

    “不。师傅你若不原谅我，我就长跪不起！”

    明月没有理由不原谅小雪，事实上她一开始就没有责怪过她。明月一直都将小雪所犯下的过错，归附在自己头上，她认为是自己管教不好，才会酿下那种后果。

    浪子回头金不换，如今小雪肯改过自新，明月当然激动不已。

    明月将小雪扶起，说道：“我一直相信，相信你不会让我失望。”

    “谢谢师傅。我对天发誓，我一定会改过自新，重新做人。师傅，我……我能不能做回您真正的弟子？我还能再入雪花派吗？”

    明月听后脸色一变，“雪花派门规森严，你乃不洁之身……雪儿，我还是会将你当做是弟子，但是你是无法再入雪花派的。”

    小雪勉强笑了笑，说道：“谢谢师傅。”

    两人坐在餐桌旁，开始共进晚餐。珍珠因为有事，这几天都未回家，所以只有两人用餐。

    一边吃着美味的食物，师徒俩一边闲谈。

    小雪拿起一杯红酒，笑着说道：“我敬您一杯！”

    明月也拿起面前的酒杯，微笑说道：“谢谢。”

    此时明月心里非常开心，长期以来的一个心结，一下子就解开了。而且，孤独之感突然而去，当年的那个徒儿又回来了，在她身边陪伴着她。阳光突然盛开，鲜花开始奔放，清香在空气中弥漫，鸟儿沉浸在欢快之中。明月一下子就觉得世界变得如此美好！

    明月的脸上，挂满了雨后彩虹般的完美笑容，感觉像是做梦一般，她发现自己的这种源自于内心的喜悦，已经好久好久都未感受过了。她一时间竟然沉醉在这种感觉之中，而那惊世骇俗的绝美笑容，一直在持续。

    但是突然，她的笑容突然凝固了！

    而坐在她对面的小雪的微笑，秋风一样的微笑却未停止。

    “怎……怎么回事？”明月突然感觉到身体没有力气了，四肢越来越沉重，头也变得有些昏沉。

    “师傅，您怎么了？”担心的问候，终于取代了小雪的微笑，她说道：“身体不舒服吗？”

    明月显得有些艰难的点了点头，“是，是的。不知道怎么了，感觉全身无力，我试着用内力坚持一下看看。”

    明月想要运转内力，却震惊的发现，她自己竟然完全无法感受到内力的存在！就像经脉被堵塞一样，她渐渐失去了对身体的控制。

    “我……我怎么……”惊慌的表情浮现在明月那苍白的脸颊之上，她离开凳子，想要靠在五步之外的沙发之上，但却失败了。

    小雪连忙赶了过来，将明月扶到沙发边，明月当下就直接倒在了沙发上。

    “师傅，您不要紧吧？”小雪关切的问道。

    “我……我中毒了，但我怎么会中毒？不……不可能，什么毒竟然能够将我的内力给驱散了……”明月越来越惊慌，双眼扑朔迷离。

    “师傅，您中了十香软骨散啦！”

    明月一听，当即大惊失色，“十香软骨散！难……难怪会这样！但你……你怎么知道？”

    “因为这就是我下的毒。”小雪在明月的面前毫不掩饰，认真的这样说道。(未完待续……)