
    这是非常好的主意。是的，如果能够请哥斯拉去将巴哈姆特引入陷阱之中，埋伏好的贡多魔盾就能够一举将巴哈姆特给困住。无论它有多么巨大，多么厉害多么残暴，只要被囚禁在贡多魔盾之内，它就无法出来！而后再用太空核导弹毁掉那艘星际战舰，那么一切就都结束了！

    以上就是龙夏国方面提出来的设想，这一个办法立刻使所有人心动了起来。这看上去非常棒，就犹如让他们看到了胜利就浮现在眼前一样。人类用力量与智慧勇敢的与邪恶作斗争，最终保卫了地球……所有人都犹如看到了那样自豪的一幕。

    “我们支持这种做法，这大概也是唯一的方法了。”

    “我们也支持，全力支持！”

    但是……

    “不过请恕我直言，调皮捣蛋的哥斯拉，曾经狠狠的揍扁了我们。就算我们对那既往不咎，但它一定会深深的记得我们曾经用导弹射它的屁股。它肯与我们合作吗？”

    这一个提问，是所有人都在思考并且感到头痛的最大问题。

    “它是一只怪兽，有着智慧的怪兽。我们可以和它坐下来好好聊聊。”

    “前提是我们首先不被它吃掉。”

    “我们不能携带武器去见它。”

    “就算如此它也会将我们杀死在视线范围之内。它知道我们曾经发出过命令，我们用核弹炸它。”

    “但敌人的敌人应该是朋友。巴哈姆特是它的敌人，也是我们的敌人。如果它稍微有点头脑，它就会与我们合作。”

    “不不不，它会躲起来，它不会承担责任。国家不是它的，它没有人民与财产要保护，它没有家园要守卫，它可以将责任完全抛到我们人类头上。它完全可以不必和我们合作。”

    “最重要的是，它不会信任我们。不会信任我们这个敌人。”

    “哦是的，我们不会被信任。”

    “总而言之，我们不可能将它说服。”

    会议一时间陷入了停滞。所有人都沉默了下去。聚首的各国领导。无论如何也不认为他们能够与哥斯拉取得合作。

    哥斯拉不信任他们，哥斯拉将他们当成敌人，所以就算是唯一能够对巴哈姆特起到作用的贡多魔盾，也没有用武之地。

    会议接下来讨论的是该如何取得哥斯拉的信任。

    “我们可以给它食物。美味而且吃不完的食物！油炸的三纹鱼。烧烤的沙丁鱼。清蒸的梭鱼，汤煮的剑鱼，当然也可以不是鱼类。可以是烤野兔烤野羊烤野猪，总之它想要什么我们就给它什么！”

    “先生，它想要我们的命。”

    “哦，那千万不能给它。”

    “总之它不会为了食物而相信我们。它可不是三岁小孩，它可是能够将巴哈姆特也给哄走的家伙。小看它是会倒霉的。”

    “我不知道大家想过没有，我们或许可以从另外的方面来看问题。我们可以不需要直接将它说服，我们可以说服它的朋友！”

    “我的天，对呀！说服大螃蟹，简单吗？”

    “话说螃蟹喜欢什么？”

    “好吧，我们对大螃蟹更不了解。至于拼装怪魔……”

    “但拼装怪魔与哥斯拉的关系不是非常要好的样子。我看没必要考虑它了。”

    于是各位的议论再次陷入了中断，他们的情报严重不足，他们的时间更加紧迫，但他们现在只能一片沉默。

    上半场会议就这么的结束了，到了休息以及吃饭的时间。

    龙夏国的领导们在保镖的陪同下，回到了他们单独的休息室休息以及进餐。但没想到，里面正有一位风姿卓绝的美女在等着他们。

    当然请不要想歪了，也不要问珍珠为什么会出现在这里，总而言之现在她翘着腿坐在沙发上与总统以及国防部长展开了谈话。

    “请问两位阁下，你们有办法说服哥斯拉吗？”

    总统先生十分头痛这个提问，他说道：“我们想不到解决的方法。我正准备向你们请教。”

    “如果你找的是他们而不是我，”珍珠说道：“那么他们也会和你一样头痛。”

    国防部长放亮了双眼，“也就是说，找你就对了。”

    珍珠点头笑道：“正确。”

    总统先生难得的露出了一丝微笑，缓缓的坐在了珍珠的对面，连忙问：“你有什么方法，难道你了解哥斯拉的喜好？”

    “它的喜好我的确是有一些了解，它非常喜欢骗人，所以你们要小心了。”

    总统先生与国防部长转头相互对视了一眼，而后又同时转头看向珍珠。

    “这不是个好消息，”国防部长说道：“哥斯拉现在对地球来说非常重要。我们不管它有多么调皮，它绝对不能够被巴哈姆特带走。不知道珍珠小姐你有什么办法，帮助我们说服它。”

    “说服它？”珍珠连忙露出了为难的神色，“我可办不到。”

    如果珍珠敢如此戏弄这两位的话，他们一个是龙夏国最高领导人，一个是国家国防部长，那么她立刻会被赶出去。当然，稍微有头脑的人都不会这么做。

    因此二人都知道珍珠的话并未说完。

    果然，珍珠又继续开口了：“想要将那个家伙说服，就算你们派最最厉害的外交官员去，也会立刻失败。你们会发现它软硬不吃。但我告诉你们一条好消息，曾经有人将它说服过。”

    总统先生与国防部长先生同时大吃一惊，“有人？谁呀，这么厉害！”

    下半场会议开始了，各国领导人趁着休息的时间。绞尽脑汁的思考各种方法，并在会议上提出来，但是没有一个能够能够实现的。

    最终龙夏国的国防部长站立而起，对着整个会场的人说道：“我们不可能说服它，因为我们和它根本不熟。我们也不可能贿赂它，它不需要任何东西，至少我们不知道它需要任何东西。所以我们必须要找和它熟悉的人帮忙。”

    “和哥斯拉熟悉的人？谁？”没人相信这种人会存在。但……

    “是一个女孩，我们要找她帮忙。也只有她能够帮助我们。”

    艾米丽已经回家几天了，她回到了正常的生活之中。她会在学校认真的学习，以及与同学们愉快的交流。大学的校园是那么的热闹。充满了青春与朝气。那里活力四溅。孕育着各种人才与智慧。

    就算世界末日在一步步的向他们逼近，也无法彻底影响到学校的正常运作。只能说影响到一点点，有些老师不会再在课堂上讲解专业知识，而是讲哥斯拉。生物学的教授更是深深的爱上了讲解怪兽学的知识学问。他们认为怪兽是外星人制造出来的作战武器。外星人用强大怪兽攻城掠地。正是因为如此。在这短短几天的时间。转修生物学的学生不计其数。

    艾米丽也会与同伴们一起凝听有趣的生物课，了解生物学的伟大与黑暗，以及不为人知的那一面。

    她虽然表面上与所有人一样对于巴哈姆特之事若无其事的样子。事实上她也和所有人一样，都在深深的担心着那个可怕的末日审判者的降临。

    她深爱着自己的生活与家人，喜欢与朋友们在一起，她不想面对末日的到来。

    但她知道，他们的时间已经不多了。巴哈姆特会消灭一切，没有人能够对付它，只有它能够破坏。

    所有人几乎都将哥斯拉当成了一切的罪魁祸首。指责它将灾难带来，人们真诚的祝愿巴哈姆特能够早日找到哥斯拉，而后放过他们这群无辜的生命。几乎所有的平民，都不知道巴哈姆特的想法，一旦它将哥斯拉找到，这些无辜的人，都将上西天。如果他们知道这一点，一定会立刻改口说：“哇塞，千万不要找到它呀！”

    一天的生活又结束了，太阳缓缓的落下了地平线，艳丽的晚霞像是仙女的衣衫。艾米丽已经不知道自己还有几次机会能够看到如此美丽的日落了，因此她格外的珍惜与家人相处的时间。

    她踏着焦急的脚步，匆匆的往家中赶。爸爸与妈妈的身影，仿佛就在她的眼前。她想要看到他们，她永远都在担心自己哪一天就见不到他们了。

    她在一阵慌忙之中打开了院子的大门，仆人恭敬的迎接了她。

    她看到院子中停满了有着国家干部车牌的汽车，她发觉到了不对劲，她转头向外面看去，那里有不少黑衣人。

    她又抬头四面八方望去。

    远处的楼顶站着不少可疑的人物，许多窗子后面都站着模糊的身影，在汽车的挡风镜之后，也有着一双双精明的眼睛。

    她的家被黑衣人包围了。因此艾米丽格外的紧张与不安，她想要从仆人的嘴中问出些什么，但是对方只是请她尽快的进屋子。

    艾米丽最终来到了客厅，天呐，里面坐满了人，各个国家的人！

    如果艾米丽没有猜错与看错，或是以前的许多新闻报导没有出错的话，那么天呐，她家的客厅至少被十个国家的总统占领了！

    除了各国的总统之外，艾米丽还见到了许多在新闻媒体上十分活跃各国重要官员。

    而她自己国家的总统、国防部长、三位五星上将、外交部部长全都到场了。

    如果艾米丽没有记错的话，不她一定不会记错，她的爸爸虽然是一个将军，但是与现场任何一个有着军衔的人来说，都太小了。

    如此宏大的阵容聚首在此，究竟是为了什么？艾米丽既惊讶又疑惑。(未完待续……)