
    话题很奇怪的转变成为了对哥斯拉的讨论，而不是对其研究。

    “艾米丽小姐，这不是电影！这是真正的灾难！”珍珠一脸严肃，眼里却充满趣味的看着艾米丽，这样说道：“它上次的登陆，给国家和人民造成了难以估计的经济损失，以及心灵创伤。”

    “我承认这一点，”艾米丽说道，“但是我想知道，是什么造就了那只怪兽？它从何而来？根据网络调查，百分之八十的人相信那怪兽来自于污染。”

    “人们之所以会这么认为，是因为深受哥斯拉电影影响！”孙雨芯提醒道，“在哥斯拉事件出现后，哥斯拉电影票房卖到爆表，其导演一夜红透半边天，当然也被情报局请去喝茶。”

    “但不可否认的是地球污染越来越严重！生物学家也证实，在各种特殊情况之下，生物会发生变异。”

    “好吧好吧，”珍珠投降了，“就算哥斯拉的出现，是人类的错误之一，但是它难道不该被消灭？”

    艾米丽显然还不肯罢休，“它是一个生命，有智慧的生命，受到人类污染影响而来的生命。然后人类要消灭掉它，这对于它来说是十分不公平的。”

    “就算不公平也好，但它影响了我们的发展，甚至是杀死了无数多的人们。”

    “就和我们杀死过无数生命一样。”

    “艾米丽，我的小姐。无论如何你都要帮助那只哥斯拉吗？”

    “不，我不是要帮助它，我只是……觉得它有权力生存下去。它不顾危险的跑来救人，难道你们不觉得震惊？”

    “当你体验到它有多么无礼与可怕的时候，你就知道自己有多么震惊了，”明月说道。

    “我深有同感，”孙雨芯赞同这一点，“它就像来自于地狱的噩梦一般，摧毁了整条街道，使人群像潮水一般惊恐的向后逃窜。”

    “但那不是对你！”艾米丽毫不客气的对孙雨芯说道。“它救了你！”

    孙雨芯无言以对。但是她不会改变自己的观点。

    现场就此一片鸦雀无声了，没有人知道接下来该说些什么。她们同时发现，原来每个人的思想都是不一样的。就和口味一样，有的人喜欢吃甜食。有的人喜欢吃辣子。但有些人则对其反感。

    明月与珍珠来此的目的。本来是想要打听一下哥斯拉与孙雨芯的关系。没想到她们四个却开始了对哥斯拉行事风格的讨论。

    在一片沉默之中，风儿在头上打转儿，艾米丽突然开始了自己的演讲：“我出生在一个富裕的家庭。父亲位高权重，母亲是大明星，我从小接受良好的教育，现代化的社会对我思想的影响，造就了如今的我。我不是动物协会的成员，但我反对将动物关在动物园，我也反对肆意的捕杀野生动物。如果有一天我被谁救了，而且还是对方冒着生命危险来救我，不论对方是什么，我都会感谢他。”

    “我知道你的意思，”孙雨芯缓缓说道：“但是很抱歉，我做不到那一点。我不知道自己与那哥斯拉有任何的关系，不知道它为什么要救我，更不知道那是不是个误会。但它伤害了佐恩的家庭，不仅毁掉了他的家园，更杀了他的哥哥，害得伯母终生残疾。更有许多无辜的人被其迫害。它是不应该生存下去的。”

    “但佐恩杀了你的父亲！”

    “请不要将这件事拿出桌面来讨论！！！”孙雨芯突然发飙了。

    艾米丽才知道自己话说过头了，不过她坚决不认同孙雨芯的想法。

    继续讨论下去，也没有什么意义。

    珍珠礼貌的说道：“事实是不容质疑的，哥斯拉终究会被消灭，就和战争终究会结束一样，没有永远的战争，只有不断的矛盾。如果哥斯拉不能够将人类毁灭，那么它就会被人类所毁灭。”

    艾米丽深深的叹了口气，低下了头，“我知道这一点，它斗不过人类的。我只是希望它不要再出现才好。”

    四人又陷入了短暂的沉默，珍珠突然打破宁静，看向孙雨芯，“听说你就快要结婚，到时我与我的朋友可以来参加你的婚礼吗？”

    “荣幸之至。”孙雨芯笑着说道。

    随后明月与珍珠起身离去，艾米丽送她们离开。

    明月对于艾米丽这个女孩，还是抱有一定好感的，但是她实在是不理解，现代的女孩，怎么会有那种观念。居然会为那么凶残的怪物说话。

    而且，还有那个孙雨芯，更加无法理解了。隐约之间，明月知晓孙雨芯的未婚夫是她的杀父仇人，虽然那人知道错了，但是……总之明月举得那很疯狂。

    不知道哥斯拉先生若是知道这件事情，会怎么想。

    其实艾米丽心里同样在想这样一个问题，“若是哥斯拉知道孙雨芯要和佐恩结婚，会不会跑来参加婚礼？”

    同时艾米丽心里也在担心一件事情。

    “那哥斯拉似乎很看重孙雨芯，”当时艾米丽可是亲身体验，她永远都记得那一幕，那时她站在哥斯拉的脚下，哥斯拉明明准备砸死他们，但是它最终没有那么做。“如果，军方假装将孙雨芯抓捕，然后诱骗哥斯拉出来，那就糟糕了。”

    客人走后，孙雨芯找到佐恩，将他拉进房间，而后告诉了他这件事情。

    佐恩对此表示非常惊讶，“你……你是说，那哥斯拉当天是为了你，才冲进城市的？”

    “有人是这么告诉我的，而且她们还说证据充足。我是不敢相信，但当时那哥斯拉的出现，的确十分古怪。而且艾米丽曾经告诉我有个人给她发了短信。让她在路口等我，结果竟然成真的。”

    “那家伙杀了我大哥！我有个方法能够引它出来，然后请军方杀掉它报仇！”

    “佐恩，我说过了，以前的事情，请通通忘掉好不好，重新开始我们的新生活。仇恨，不要再提仇恨了，都已经过去了。好吗？”

    佐恩看着孙雨芯那种清澈的眸子，想了想。然后重重的一声叹息。认真的点了点头，“好，我听你的。过去的，就让它全都过去好了。我们开始新的生活。和过去说再见。”

    说完之后。两人相拥在一起。

    除了哥斯拉的事情之外。拼装怪魔的事情，也是珍珠在意的问题之一。

    不过对于拼装怪魔的事情，明月却怎么也提不起兴趣。珍珠本想让她与自己再去医院一趟。但是明月却说自己有些累了，想要先回去休息。

    于是珍珠开车将明月送回家，自己则是去医院。好像有情有义的，不只有那哥斯拉而已，那拼装怪魔也是个好家伙。

    珍珠还记得当时那怪物的反应，她故意一掌向床上的女孩打去，结果窗外那大花猫爆发了，直接冲了进来，向她杀来。

    这充分的说明了其对于那床上女孩的重视，两者之间会有什么关系呢？拼装怪魔与洁妮。哥斯拉与孙雨芯。拼装怪魔与哥斯拉。洁妮与孙雨芯？呃，这应该不会有什么直接关系吧。

    明月回到珍珠家门口，掏出钥匙打开防盗门，却当下闻到里面一阵烟味。

    “这……这味道好奇怪……”这可不是普通的烟味，明月眉头紧锁，往里面一看，当下看到四五个青年，以及两三个穿着暴露的女生，在客厅之内谈笑。

    而对面的窗口大开，电风扇正在对着外面吹风。

    明月一进厅内，当即冷喝：“你们是什么人？”其实她已猜到，这些人除了自己那个不上进的徒弟敢带来之外，还会又谁。

    那些青年们听见有人回来，连忙停止交谈，对明月说道：“哟，师傅回来了呀，来陪我们喝一杯。”

    “谁是你师傅！？”明月毫不客气，一掌便拍去。那几人本来不当回事，但感觉到面前掌风阵阵，寒气凌厉袭来，便开始有些害怕了。

    明月一掌拍去，直接叫一人倒地，其余人拿起衣服就准备跑，这时厨房内突然传来一声惊呼：“师傅，住手！”

    明月这才停下手来，生气的看向小雪，“你在做什么？”

    “他们是我朋友！”小雪反而责备道，“你怎么能够将他们打伤？”

    “你居然交这种狐朋狗友，你们抽的是什么？你们在这里竟然也敢胡作非为，小雪，我平时真是宠惯了你，今日我若再不教训你，你就越陷越深！”

    生气的这样说着，明月几掌就将那些家伙全部拍飞出去，那帮家伙连滚带爬的跑了。

    事后小雪也怕了，她从未见过师傅如此生气。

    明月叫小雪跪在自己面前，发誓今后不准再出去鬼混，如果她不听，就请她离开！

    明月终于是下了这个决定，心不狠江山难稳啊。教训必不可少，但如果小雪执迷不悟，那么明月也没有什么好顾忌的了。这种徒弟，留着也是自找麻烦。

    小雪最终哭着求饶，发誓说自己以后一定乖乖滴。之后明月才渐渐消气，说她这么做是为了她好。

    小雪说她明白了，以后一定老老实实。

    结果第二天，在一包间之中，小雪与她的一帮朋友们坐在其中，里面飘着白白的烟芒，如同云里雾海。

    “小雪，你那师傅长得真是不错。可就是太凶了。”

    小雪突然一脸的冰冷，“我师傅非常非常有钱，她想要将我赶走。其实我是继承那一笔钱的唯一合法继承人，但是如果她将我赶走，钱就是别人的了。”

    “真的？你不是在开玩笑吧？”

    “实话告诉你们，她乃是雪花派的一代掌门，雪花派是什么门派，你们可以自己去查。虽然我已经被逐出门派，但是将来某天师傅死后，为了延续使命，她会将秘密告诉我。但如果她将我赶走……”

    “那你就什么都得不到了！”

    “对！而且她对我越来越显得不赖烦，恐怕我会在不久的将来就会被她赶走。”

    “那就亏大了。必须要先将钱得到才行。”

    小雪突然睁亮了双眼，“我也想，但是……我能怎么办。”

    一青年突然做出了割喉咙的动作，小雪眼里飘出一抹寒光，嘴里却道：“这样……不好吧，她好歹养育了我。”

    “养育了你还赶你走啊，”青年们为了钱，不断的怂恿小雪，其实这正中了小雪下怀。

    小雪道：“那你们说该怎么办？”

    青年们一哄而笑：“这还不简单……”(未完待续……)