
    林烈一口咬中大鸟怪的后腿，像是咬着鸡腿一样，只不过这大鸟怪的肉又老又硬，而且还有着一股酸味，味道不太妙。

    鸟怪的鲜血向林烈的嘴巴涌来，他本想用力一撕，将鸟怪阿尔法的肉撕下一大块，但突然听见头顶水声哗哗，林烈赶紧抬眼一瞧，只见好大的一个鸟爪向他当头抓了过来。

    林烈连忙松开阿尔法，急忙向水底游去，但是在这水中速度很慢，他已经来不及了。

    阿尔法一爪抓来，林烈的尾巴立刻便被抓住，猛地一提，向上一甩，林烈便被甩出了水面。

    林烈感觉到尾巴一阵疼痛，那臭鸟的鸟爪力气好大，尽管他有罡气护体，尾巴却还是被抓疼了。而且这下麻烦大了，敌我实力相差得十分明显，一个不留意小命就会保不住，林烈真担心自己该如何才能脱身。

    砰！

    林烈重重的坠落在海面，像是陨石降落一般，大海直接被炸出了一个大窟窿。

    这时前方的海面突然猛地上涨，紧接着那只鸟怪破水而出，挥舞着两只大翅膀，升入空中，俯览下方的林烈，嘿嘿大笑：“知道厉害了吧，你不可能是我的对手，你根本不配拥有怪兽之王的美誉，去死吧！”

    呼的一下，阿尔法扇动巨翼，气势汹汹的再次俯冲而下。

    林烈心里恼火不已，那怪鸟好像认识他似的，但他根本没有时间多想。现在小命堪忧，他该如何逃过这一劫呢？

    那鸟怪厉害极了，虽然仅仅过了几招，但是他只有挨打的份，完全还不上手，最讨厌的是那混球会飞，还会游泳。那么厉害的家伙，林烈实在不是其对手，而且根本没有机会逃脱。

    突然，林烈想要附近有一只比阿尔法更加强大的存在。蟹大侠！

    “喵的。不知道蟹大侠跑哪去躲猫猫去了，要是等我找到它，非得干死你这混球不可！”

    只见天空再次阴暗下来，阿尔法挥舞着巨大的双翼。两只脚爪直直的指向林烈。向他飞扑而来。飞鸟捉鱼一样，林烈就犹如那水中小鱼，吓得惊慌失措。赶紧一头钻下水中，逃之夭夭。

    扑通一声，巨怪撞击在海面，浪花如同海啸一般滚滚而去，两只尖锐的爪子飞快的向水中的林烈爪去，如此之大的爪子，能够轻易的将整个林烈都抓住。

    尖锐的爪子，从林烈的剑脊上划过，护体罡气受到了激烈的摩擦，差点被抓破了。

    但最终林烈并没有被抓到，他马力全开，飞快的向水底游去。

    阿尔法一抓没中，便在水中冷笑一声，“你逃不掉啦，怪兽之王！”

    “妈的，以大欺小，算什么英雄好汉！”林烈一边拼命的在水中猛游，一边愤愤不平的低吼道。天地良心，要是明月听到这句话，一定会被气死。他丝毫没有自己以大欺小的自知之明，反而对别人的所作所为充满抱怨。

    那鸟怪哈哈大笑，在水中扇动翅膀，飞快的游动，向林烈追来。

    看着水中阿尔法那如箭般的速度，林烈不禁心里一慌，“喵的，在水中竟然也能够游这么快！话说它能够憋多长的气，千万不要能够在水下呼吸啊！”

    林烈的担心，很快就成为了事实。那鸟怪在水中呼吸如常，谈吐清晰，丝毫不像是在憋气的样子。那厮真的能够在水下正常的……不，或许那厮根本不需要呼吸！

    “哼哼哼哼。想不到怪兽之王今日竟然被我追得抱头乱窜，你的小命，我今日是收定了！”阿尔法那双巨大的翅膀，就犹如在天空中飞翔一般，非常灵活的扇动海水，使得它自身能够极快的游动。

    如今林烈命在旦夕，所以将吃奶的劲都拿了出来，二十米长的尾巴，哗啦哗啦的疯狂摇摆，他甚至将罡气护体给撤掉了，用所有的内力来增强自己的力量，拼命的游动。同时，他的手脚全都在划水，让自己的速度最大化。

    尽管林烈已经使出了浑身解数，但是结果却不尽人意。他并没能将身后的那超级大鸟给甩掉，双方的距离反而越来越近。

    眼看在林烈十米之后，就是阿尔法那庞大的阴影了，在死亡的刺激之下，林烈内力大放，猛地咬牙提速，终于将阿尔法甩到了三十米之外。

    但阿尔法明显是游刃有余，“嘿嘿嘿，你以为就这样我就追不上你了？”哗的一下，林烈便感觉到后边水波阵阵，扭头一看，妈呀，那鸟怪就在那尾巴后面！

    林烈心惊肉跳，赶紧拼尽全力，再次加速。身体的力量几乎快被榨干，林烈也只好去榨自己的内力了。要是在这时候内力突然全失……呸呸呸，千万不能这么想，以前的教训已经足够了，怕什么就来什么的……

    林烈尽力的摒弃杂念，一个劲的往前游，双方的速度都趋于稳定。

    那鸟怪终究是鸟怪，在水里游泳，终究不是它的强项。虽然它爆发力非同寻常，但是游久了，速度就无法保持。

    而林烈却是专业的游泳户，副职业挖洞工，他游泳也不是一两天的事了，耐力十足。当然了，如果他的内力耗尽，或是体力用光，那就没得谈了。林烈估计，照这个样子下去，自己应该能够坚持个把小时。

    就是不知在这个把小时的时间内，他能否找到蟹大侠。

    林烈不认为那鸟怪是来捕食的。

    那自称十二门徒之一的阿尔法的大怪鸟，竟然能够开口说话，这足以证明它非同寻常了。

    但它究竟是何来历？林烈从未听说过什么十二门徒，难道这怪物也有门派？但它不像是会武功的样子。

    他一边奋力的前游。一边扭头怒问：“我与你素不相识，更无冤无仇，你为何非要我命？”

    阿尔法笑答：“你不认识我，但我认识你，反正你就快死了，知道那么多又有何用！”

    “你认识我？你怎么认识我的，你是不是认错了，喂说真的，你是不是认错了，你别错杀好人啊！我告诉你丫。哥斯拉并不是只有我一个。还有另一个。那家伙是不是抢了你老婆还是吃了你妹妹，那可不是我啊，我警告你不要再跟着我了，不然你会倒八辈子霉的！”

    “哼。你还真说对了。就是你吃了我妹妹。这个仇，不共戴天，我今天一定要吃了你！”

    “啊？我吃了你妹妹？”林烈心里匪夷所思：“小鸟我是真吃了不少。鸟蛋吃得更多呢，难不成是某只怀恨在心的小鸟，在某些意外之后变异成了这个样子，然后来找我报仇？”

    “你妹？敢问你妹妹芳名啊，看我认不认识？”

    “都死了，还问有个球用，纳命来！！！”

    “话说你为什么变成这样？你是不是被外星人虐待过了？”

    “外星人？你是指基鲁人？”

    “基鲁人？基鲁人是什么人？都是你这样？”

    “哼，原来你还什么都不知道。不要再啰啰嗦嗦了，受死吧！”

    “香蕉你个巴拉，想杀我哪有那么容易，有本事就来吧！”

    阿尔法听后大笑三声，本来准备说点什么，突然一条不知道从哪里蹦出来的鱼堵住了它的嘴巴。“呸！”它不赖烦的一口将鱼吐出了尖嘴，往前方一瞧，只见白茫茫的一片，哪里还有林烈的影子！

    前方是一块块巨大的浮冰，想必林烈已经躲了进去。

    “哼，以为这样我就找不到你了吗？”阿尔法冷哼一声，扇动翅膀准备飞上天空。

    突然，在它正前方的一个小型冰山缓缓的向它开了过来。巨型的冰块，不论是重量还是体积，都要远超过林烈以及阿尔法的总和。海水哗哗的被排开，雪白的冰山，速度越来越快。

    阿尔法不屑的说道：“小伎俩！”而后翅膀一煽，身体嗖的一下就像那冰山游去。

    林烈正全力的推动这冰山，凭借他深厚的内力，推动这块超级大浮冰快不算太过困难。

    “来吧，决一死战吧，让你瞧瞧怪兽之王的厉害！”这样叫唤着，林烈大声一吼，全力推动冰山。

    “终于有点样子了，我会一招送你上路的！”阿尔法飞快的向冰山迎去，两只鸟爪已经准备就绪了，随时可以出招。

    眼看冰山越来越近，而且越来越快，像是一艘航空母舰迎面撞来，阿尔法大声一吼，两只鸟爪就狠狠的推了出去，咔蓬！

    一声巨响传来，整个冰山直接炸开了花。

    在一正一反两股力道的挤压之下，整个冰山瞬间崩溃，无数的冰屑飞上了天空，像仙女散花一般落了下来，世界变成了白茫茫的一片。

    阿尔法狠狠的几爪撕了过去，身前的一切立刻就被撕成碎片。本以为林烈最终会出现在冰山的另一边，但是现在一看，哪里还有他的影子！

    咕噜咕噜……

    阿尔法快速的下沉，那些冰块遮挡了它的视线，但是在深水之中，视线会更加的广泛。

    它在水中一瞧，立刻见到附近一海岸处水波阵阵，一个影子迅速的溜上了海岸。

    阿尔法心里嘿嘿一笑，心想上了岸，你就只能够任我宰割，连忙飞快的向海岸游去。很快就来到岸边，它顺势猛地煽动巨翅，一头飞出海面，但没想到天空突然黑暗下来，一颗巨石从天而降，直接正中它的脑袋。

    砰！巨石瞬间整个爆破，阿尔法的脑袋虽然坚硬无比，它并未受到什么实质性的伤害，但刚才那巨大的震动，还是使得它一时间精神恍惚，脑袋一歪，就栽倒在了海面。

    林烈刚刚抱着那块巨石等着它上岸，没想到它竟然正中下怀。林烈不知道这鸟怪怎么样了，但看上去刚才的巨石奇袭效果不错。

    现在正是他反击的大好机会，说不定能够将它一举歼灭。也许现在也很适合逃跑，但是那不是长久之计。林烈也管不那么多了，他决定立刻反击！

    “吼！！！”仰天一声咆哮，林烈双腿猛地一蹬，一千多吨的身躯，直接将地面全部压碎，整个跳了起来，而后狠狠的一头扑入海中。一记天降霹雳掌直接向阿尔法的脑袋拍去，砰！

    大海咆哮了起来，海水飞了几百米之高。在阳光下，一弯小彩虹隐约可见。

    被林烈晴天霹雳掌一掌轰中了脑袋，阿尔法的尖尖头颅直接一沉，耳朵嗡嗡直响，一时间无法反应过来。(未完待续……)