
    爆炸还只是刚刚开始而已，真正的恐怖之处，还未到来。

    当超亮的热闪光突然闪起的那一瞬间，尽管只有一个瞬间，但是许多无辜的市民因此而失去视力。

    “勇敢者”新闻直升机中的摄像机镜头，当时正对准高空。但是在热闪光突然出现的时候，摄像机立刻被强光所烧毁。全世界的观众们，从此失去了信号。

    勇敢者也因为被笼罩在极高的温度之下，迅速的开始冒烟。直升机的功能变得异常。

    艾尔法.西娅当时没有看着天空，而是拿着话筒在做旁白，所以她的双眼没有受到影响，真是够幸运的。只是她的高跟鞋被烧着了，她的左脚被烧伤了一些。

    其他人一切安好。

    不过可悲的是，直升机快要坏掉。而且将临的巨大爆炸，会将这里全都吹飞。

    “我们必须要紧急降落！”

    “是的，就算已经来不及了！”

    “天呐，直升机要坠毁了，我们直接跳下去得了，那里有个游泳池！跳！”

    于是机上的所有人，都跳入了游泳池中。有个倒霉鬼不幸的掉落在了游泳池的边缘，在他身边就是深色的池水，结果可想而知。

    除了这些人之外，处在爆炸中心的人，还有明月一个。

    明月当时碰巧也没有看向天空，不然她恐怕要永久性失明了。

    轰！！！

    在爆炸发生了不久之后，这声巨响终于终于的传来。热闪光过后。高空出现了一朵无比巨大的火蘑菇。浓浓的烟幕疯狂的奔腾翻滚，火红的光芒染红了天空与大地。

    爆炸的白色冲击波飞快的向四面八方席卷而出，经过长途跋涉的冲击波最终落在了地面，大地当时整个一晃，周围的大楼本来就已经崩溃，现在崩溃得更加彻底。

    而且犹如风暴般袭来的冲击波瞬间吹起了这个方位的所有灰层，海水几乎被全部吹走，沙滩变得大了许多。

    当这一切全都结束之时，包括林烈在内，一共九只巨怪。依然还是一动不动的站立在原地。连脚步都没有移动一下。

    谢天谢地。在光田市各个出口的人们终于得救了。核弹爆炸的威力虽然非常巨大，但是终究离地面太远。而且这里又不是爆炸的中心点。与海岸边的那些怪物相比，他们所在的地方明显要安全许多。

    人们除了被冲击波的余波吹得东倒西歪，以及有些人被热闪光或是永久或是暂时的亮瞎了双眼。除此之外他们并未受到太大的冲击。

    没办法。当时的那一幕的确是令人太好奇了。许多人都忍不住好奇心去看，结果悲剧了。以后一定要谨记，核爆炸可不能随便乱看。当然，前提是你能够遇到的话。

    当人们从灰尘之中站起身来，发现自己还活着，便情不自禁的敞开嗓门大吼：“哦太好了，我还没死！太好了！”许多人都激动得流泪。

    核爆就这么的结束了，除了规模宏大得在别的国家都能够看到之外，并没有多少实质性的影响。

    豹头这一回是真的傻眼了，他终于对那些怪兽有了一个确切的认知，那就是不能用常规来看待那些家伙。

    于是，豹头被黑蝠毒兽抓着，扔回了林烈的脚下。他根本跑不过对方，而且现在毒素正在进攻他的身体，豹头正满头大汗的忙着逼毒呢。

    八大怪金刚再次围住了林烈、大螃蟹以及豹头。

    “那么，最后的审判，也可以开始了。”

    除了明月之外，没有人知道这一幕的发生。

    “勇敢者”新闻直升机已经坠毁，而“无畏号”也不知所踪。

    艾尔法.西娅已经浑身湿透了，但她任然执著于自己的事业，她几乎就像发疯了一般。

    “摄像机呢，摄像机在哪？”她对着自己的朋友说道。

    “你疯了，”她朋友说：“我们活着是走了狗屎运，你难道还要去拍新闻？你现在已经家喻户晓了，你红了，不要这么拼命了！”

    “可这是我的事业！”

    “什么狗屁事业，反正我们没摄像机了。快走吧！”

    “不行，我们必须要回电视塔取设备，帮帮我，也是帮你自己！想想吧，世界上最伟大的记者，我们将会被世界上所有的记者崇拜，不再是我们拍别人，而是记者们拍我们！头条大新闻是我们的，我们的事迹将会占据新闻、报纸最大的篇幅，想想吧！这份殊荣，不正是我们记者的终生奋斗目标吗？”

    “得了吧，我只想要钱，而且还要活着花这些钱。”说这句话的人，很快就离开了。

    另一人也转身离去。

    只有一个大胡子的家伙，还坐在湿漉漉的地上。

    “你说得对，”他对艾尔法说道：“那是我终身的目标。我本来只是一个扛设备的，但是这次机会是我人生的转折点。妈蛋，拼了！”

    “好得很！”艾尔法高兴的说道：“爱拼才会赢！你以后就是我的助手，我们走！”

    “哦，太好了！虽然我还是扛设备的！”

    怪兽们的对峙显然已经太久也太拖延了。现在它们终于打了起来。

    “一切就此结束吧！”

    怪甲骑士突然抡起自己的巨剑，猛地向大螃蟹当头砍去。

    大螃蟹抬起巨钳招架住这一招，但是从巨剑之上突然传来了极高的电压，瞬间便蔓延而去，使得大螃蟹的全身一麻。

    其它的怪兽们也开始合力围攻它，几乎有将它淹没的架势。

    “小家伙，躲在我肚子下！”大螃蟹大声的这么一吼。林烈便看到一个巨大的物体当头向自己压来。

    他连忙将身子一歪，便匍在大螃蟹的肚子之下，被保护在它的八条腿之中。

    而豹头，当然也躲了进来。

    砰！

    恐杀兽狠狠的撞在了大螃蟹的身上，造成了严重的震动。但是大螃蟹是一座难以撼动的大山，它屹立不倒。

    八大金刚疯狂的进攻：三只火蝎子同时喷出了熊熊烈火，黑蝠毒兽喷出了浓浓毒雾，鲨鱼恶霸用它那超级大钢牙狠狠的撕咬大螃蟹的左侧，铁头牛用牛角拱它的右侧。

    如此不利的局面，结果显然已经不再遥远。

    大螃蟹在对方的围攻之下渐渐不支。怪甲骑士的巨剑砍在它的甲壳之上。会发出当当的响声。虽然一时半会而还没有破裂，但是已经被砍缺了不少。

    而且其它怪兽的进攻相当的恐怕。

    林烈与豹头同时也承受了巨大的压力。火焰以及毒雾，被林烈用罡气护体拼命的抵抗，他顺便也将豹头给保护了起来。但是他根本不能够支持太久。

    眼看林烈就要支持不住。他突然感觉到天上一亮。同时发现顶头上方出现了一个极为厉害的内功高手！

    林烈连忙仰头一看。当下看到了大螃蟹的大肚子。此刻的它，全身都散发着蓝色的光辉，它完全被精纯的内力包裹。

    林烈吓了一跳。他现在清楚的感觉到了，大螃蟹的内力修为根本就是深不可测。而在此之前，他根本一点儿也察觉不到这一点！这也直接证明，大螃蟹的修为要比他高得多！

    “感情它也是练武的！天呐！“林烈大吃了一惊。

    同时大吃一惊的还有远处的明月。她也万万没有想到，那只大螃蟹竟然也会武功！

    蟹大侠终于拿出了自己深厚的内力，但遗憾的是他们的处境并没有因此而有所好转。

    大螃蟹的钳子非常厉害，攻击力与防御力在内力的支持之下变得更加的强大。但是对方有着八只巨怪，而且都是极为厉害的那种。它根本没法一口气干掉它们。

    大螃蟹陷入了苦战，双方的实力已经太过明显了。想必在不久的下一刻，它将会被五马分尸。

    林烈亲眼看着大螃蟹被围殴，他生气极了。他多么想冲出去奋战到底，但是大螃蟹却用自己的内力将他罩在其中，根本不让他冲出去。

    “既然观众们全都期待着，既然世界各地都发来了问候以及伟大的支持，那我们定然不辱使命！”“无畏号”直升机中的女记者高兴的站在镜头面前说道：“我们又回来了，观众朋友们！”

    世界各地的观众们，再一次的见到这新闻直播之时，当即兴奋的大叫起来。

    “无畏号”顺利的干掉了他们的对手勇敢者，但为了巩固一下自己的地位，所以在核爆之后重新返回这危险之地。

    此刻他们已经来到了目的地，正用摄像机全程拍摄远处的战斗。

    巨怪们的交战，被所有的观众所目睹。

    而艾米丽也在着急的等待这一刻。

    当她看见怪兽们在围殴大螃蟹的时候，感觉到躲在下面的哥斯拉真的十分可怜。

    艾米丽的好友孙雨芯，则是与她的感受截然相反。孙雨芯看见哥斯拉遇难，当然是十分的高兴。但是，面对好友艾米丽的反应，孙雨芯却不得不多想一些。她发现自己总是以自己为出发点思考问题，她不知道艾米丽为什么到现在为止还依然在支持哥斯拉，正如艾米丽也不明白她与佐恩为什么会走到一起一样。

    虽然明月一开始就很讨厌那个大蜥蜴。

    但是明月也不得不承认自己现在觉得它其实也挺可怜的。作为它的共犯，明月也坦然相对了。如果她有力量，那么她一定会冲上去加入到战斗之中。

    林烈也会这么做，但是他不被允许。

    看着大螃蟹快被拆散架了，林烈火大得很。

    不知道大螃蟹为什么要对他这么好，但是既然它这么对自己，那么林烈无论如何也要尽到自己的道义，就算是死，他现在也非常想要冲出去大战一场！

    “大螃蟹，快放我出去，我和他们拼了！！！”

    大螃蟹这时传来一声惨叫，而后慌慌张张的说道：“说什么傻话！你给我老老实实的呆在那里别动！”

    “可恶！”

    林烈看见怪甲骑士高举宝剑，狠狠的向着大螃蟹的脑壳斩去。他连忙大叫：“小心！”

    大螃蟹知道那一点，但是它根本没有回防的余地，鲨鱼恶霸咬住了它的钳子。

    所以，林烈与豹头，只得眼睁睁的看着大螃蟹的脑壳被削掉一块。它的脑壳已经越来越薄弱，几乎随时可能破溃。

    林烈忍不住了，凝聚内力想要打破大螃蟹的保护，但是这反而使大螃蟹的护身罡气变得不稳定。

    “哈哈哈哈，”火蝎子老三打得爽翻了，它也狠狠的报了之前的断尾之仇，它大笑道：“该死的蠢河蟹，蹂躏不死你！”

    恐杀兽突然说道：“你们这些家伙认真一点行不！打了这么半天竟然还没完事！”

    “嘿！我已经很卖力了！”铁头牛吼道：“是因为这死螃蟹太厉害了，没事，反正我们赢定了，慢点无所谓。等下我们拆了它的壳子，将它吸干！”

    “蠢货！”恐杀兽大骂：“我担心的不是这个。我担心的是巴哈姆特！”

    巴哈姆特。

    怪甲骑士一听见这个名号，当下身体就凉了半截，攻击也陷入了终止，宝剑都已经落了下来，却硬是止住了。其它的怪兽们也纷纷震惊到了，动作全都停了下来。

    “巴哈姆特！？”怪甲骑士大惊失色，对着恐杀兽问道：“你这家伙在说什么？”

    “什么我在说什么？这么简单都不懂吗！”恐杀兽说道：“难道你们全都不知道现在是什么时间！？”(未完待续……)