
    没有人知道德高望重的市长先生为什么会突然打断舞台上的演出，看他那阴沉的面孔，犹如看到了天空中密布的乌云。好似滚滚的雷声已经不再遥远。

    一定是出了大事，艾米丽心里这样想到。

    坐在远处角落的明月与珍珠，同时也起了疑心。莫非，哥斯拉真的来了？

    本来热闹非常的现场，这一刻却一片死寂，这种变化让所有人都感觉到有些不太适应。

    “市长先生，究竟出了什么事？”

    “是啊，为什么终止台上的演出？”

    许多人发出了这样的疑问，而这场婚礼的主角之一佐恩，也变得有些不赖烦，“请给我一个合理的解释，”他这样对这个婚礼主持人说道。

    市长先生深深的吸了口气，拿着话筒开口了：“请容许我做出一个遗憾的表情，”他很快这么做了，可以看出他真的很遗憾，然后他接着说道：“虽然我也不愿意，但是我很遗憾，这场婚礼必须要就此终止！”

    场下顿时响起了无数的惊呼声，“为什么，为什么会这样？”

    佐恩、法恩以及孙雨芯几乎惊呆了。

    佐恩的爱情路走得非常艰难，好不容易走到这个地步，他绝不希望有任何人破坏他的幸福。他生气的跑过去，一把揪起了市长的衣领，对他咆哮道：“你究竟在说什么！！！”

    孙雨芯连忙拉住佐恩，“不要这样。冷静点。”

    “这叫我怎么冷静！”

    法恩这时也来到了市长的身旁，控制住自己冲动的儿子，对市长说道：“请将话说清楚一点好吗？”

    市长点了点头，他说道：“我再次深深的表示遗憾，但是这场婚礼必须要终止。因为有一个巨大的危险，正在快速的向我们靠近！”他的眼中已经出现了危险的信号，台下的嘉宾们深深的体会到了这一点。

    “什么！？”人们不禁大吃一惊，“什么危险！？”

    艾米丽这时离开了同学们的聚集地，飞快的来到了明月以及珍珠的后方，在她们耳边小声的说道：“恐怕我们所害怕的那件事。真的发生了！”

    明月表情很平常。但是她的眼中却已经泛起一丝惊慌。她的任务与使命，终于要开始了。不知道她会不会在这次行动中死去，是被哥斯拉杀死，还是被人类。

    而珍珠则与她们两人完全不同。她一脸的轻松。反而嘴角还挂着一丝笑意。她对艾米丽说道：“我可没有害怕那件事，哥斯拉的出现是我所期盼，只要它露面。它就一定会被消灭！”

    艾米丽当然不希望那种事情发生，她……她始终都不希望哥斯拉先生完蛋。那个有情有义的怪兽，为了朋友的婚礼冒着生命危险赶来，它不该死。

    市长的话，根本还没说清楚，但是这三人几乎已经猜到了问题的答案。

    在所有人都在疑惑究竟发生了什么事情的时候，艾米丽、珍珠、明月，都猜到了这一点，恐怕是哥斯拉真的来了，来参加婚礼！她们早就猜测会有这个可能。

    当然，也仅仅只是猜测而已。真正的答案究竟是什么，市长将会很快公布。

    “告诉我，这一切究竟是怎么回事？”佐恩严厉的问道。

    市长先生语气低沉的回答道：“危险的靠近，使我们不得不立刻寻找庇护之所，这里不再安全，我们必须尽快离开。巨大而又可怕的哥斯拉，正在快速的向我们杀来！”

    “什么！！！”佐恩大吃一惊，脸上尽是难以置信。

    孙雨芯还好一点，法恩也比较镇定，但是台下的嘉宾们，却无法淡定了。一片片惊呼声绵延不绝，场面渐渐变得混乱。

    “大家请静一静，请听我说，”市长又说道：“我也没有想到会发生这种事情。但是我刚刚收到消息，哥斯拉从大海登陆上岸，迅速的向我们的这个方向逼近，所以我们没有选择。除非……”

    “除非什么？”立刻就有人问。但是市长并没有立刻回答。

    艾米丽、珍珠、明月心里终于确认了这件事情。哥斯拉竟然真的来了！她们早就猜到会有这事！

    当初孙雨芯被抓，哥斯拉不顾生命危险跑来营救，便可知道它与孙雨芯关系不一般。

    而现在孙雨芯结婚，它肯定不会错过。

    “它可真是多情多义啊，”珍珠这么评价道。

    明月也不得不认同这一点，她点了点头，然后说道：“但是它依然十分可恶，它的这次行动会伤害到无数多的人们，而且还会彻底毁了这里的婚礼。”

    艾米丽这时叹了口气，“我想它不是故意的。你们有没有办法将它说服，让它赶紧离开？这里太危险，上次它几乎就死掉。我怕它这次走不掉。”

    珍珠说道：“的确，将它说服之后，能够挽回很多的损失。如果能够成功，的确是一件很好的事情。”

    “但是能够说服哥斯拉的，恐怕就只有一个人。”明月这样说道：“这一点你应该很清楚。”

    艾米丽根本就不需要思考的点了点头，“是的，我很清楚，只有她才能够办到！”艾米丽立刻看向了台上的孙雨芯。

    “我必须要请她帮忙！”

    明月、珍珠这时也点头同意，“我们也一起去努力吧。希望她能够一口答应下来才好。”

    三人正准备等上台去找孙雨芯谈话，但是没想到却突然发生了一件事情！

    砰！砰！砰！地面开始颤抖，桌上的酒杯里面，荡漾着涟漪。

    可以很轻易的判断出，有什么庞然大物。在缓缓的靠近这里！

    现场顿时更乱了，所有人都知道，哥斯拉来了！人们惊呼着想要逃跑，但是这里太过拥挤，想要离开此地不是一件容易的事情。

    市长站在台上说道：“听吧，哥斯拉已经来了，想不到它竟然来得这么快，我们全都走不掉啦！”

    台下顿时一片惊呼，嘉宾们乱成了一锅粥，市长接着道：“只有将哥斯拉打败。我们才能够得救！但谁能够打败它？”

    那沉重的脚步越来越近。台下的观众全都准备以及想要逃跑，甚至已经有大批的人跑了出去。

    可那沉重的脚步突然没了，一个巨大的阴影出现在舞台后方的幕帘之上，哗的一下。幕帘被拉开。巨大的哥斯拉一声吼叫。就冲上了舞台！

    台下的人们顿时被吓得六神无主，相互拥抱着尖叫。

    但是过了片刻，所有人才发现。他们全都上当了！

    那个新出现的巨大橡皮哥斯拉，成功的使所有人陷入可恐慌。在这个拥挤个地方，没有谁认为自己能够逃走，绝望在这里弥散开来。

    在市长的精彩演出之下，这次的表演真实到了极点。所有人都沉浸在绝望之中，全都被欺骗了。

    但是在最后关头，突然爆出了这样的一幕，哥斯拉出现了！那个带着无尽恐惧与绝望的破坏之王，出现在了这里，它将会杀光所有的人，破坏这里的一切，本应该是如此，但是那只哥斯拉却是一只橡皮哥斯拉！

    “哦，哦买噶！”一个嘉宾笑着这么惊呼道：“哈哈，吓死我了，我还以为是真的！”

    “哦是啊，我敢说这是我所见过的最成功的恶作剧了，呼！”某位漂亮的女士，心有余悸的这么说道。“真是讨厌而又可爱！”

    所有人全都大吃一惊，起初没有人料到哥斯拉会来参加婚礼，正如现在他们全都没想到那竟然只是恶作剧一样！

    市长先生这时也突然笑了出来，那严峻的表情一下子就烟消云散，他那逼真的演出是成功的最关键因数，他站在台上笑着说道：“我非常非常抱歉，请容许我在此深深鞠躬表示我的歉意。我要正式的告诉大家，这只是个恶作剧，但我希望在这个表演舞台之上，这能够给大家带来更多的欢乐。”

    热烈的掌声、惊呼、尖叫、口哨在这时候响起，人群一下子活跃起来，声音犹如海浪一般一阵一阵的传来，人们情绪高涨。佐恩、孙雨芯、法恩三人的扮演也至关重要，他们笑着接受了掌声与赞颂。

    然后市长伸手说道：“请大家暂时安静，演出依然没有结束，”他又变换了脸色，用严肃的口吻说道：“新出现的大哥斯拉，威胁到了我们所有人的安全，必须要将它消灭，婚礼才能够继续进行！所以，我们有请新郎，我们的英雄，用圣剑将它消灭，拯救我们大家！”

    “哦，是的！！！”台下即刻又爆发出了惊天的掌声。

    然后在所有人激烈异常的情绪之中，台上再次的开始了精彩的童话演出。

    所有人，都被刚才那峰回路转的表演给折服。

    其中包括了艾米丽、珍珠以及明月三人。

    她们三人几乎是最为意外的了，她们原本以为自己猜对了，但是没想到那竟然只不过是个恶作剧而已！

    “哦，他们可真行！”艾米丽说道。

    “他们这是在骗人，我被欺骗了。”明月说道。

    “那个导演的确很会构思，”珍珠评价道：“就连我，刚才也深陷其中。”

    毫不犹豫的，珍珠开始了鼓掌。

    三位女士对视一眼，而后不约而同的露出了一抹笑容。与观众们一起发出了热烈的掌声。鼓掌！

    艾米丽这下可终于松了口气，哥斯拉要是真的跑来，肯定会踩死很多人，以及数不清的车辆，人们所遭受的巨大的财产以及生命损失，会转化为负面因数，那会让它的形象更加的糟糕，会有更多的人们恨它，并想要将它消灭。

    以上的任何一点，都是艾米丽不想看到的。她既不想人们受到迫害与损失，也不希望哥斯拉的形象继续恶化下去，也不希望它死掉。

    在知道了市长的发言，原来只不过是个恶作剧之后，艾米丽终于轻松的笑了出来。

    明月当然也和她差不多，但是明月的目的并没有艾米丽的那么复杂，她仅仅只是不能够让哥斯拉死亡，而不是不希望。

    至于珍珠，那就更简单了。话说这与她的关系几乎没有。

    台上的演出，获得了前所未有的掌声。

    市长已经退下台来，坐在台前欣赏这出好戏。

    突然，他的私人秘书来到了他的身边，在他耳边悄悄的说了一番话。

    听了过后，市长先生的脸色顿时狂变，他晴空万里艳阳高照的表情，直接就变得乌云密布雷声滚滚了！

    “怎……怎么会这样！？”(未完待续……)