
    明月根本不知道自己是如何被找到的。那天在哥斯拉骗过巴哈姆特而逃之夭夭之后，她也离开了光田市。在那不久之后光田市就被巴哈姆特一怒之下轰了。她感觉到自己的前路非常的迷茫，根本不知道该如何取走。

    哥斯拉的事情她真的很不想去管，小雪的骨灰也在巨大的灾难中与泥土沙砾会为一团了，她没有必要再回雪山。但是她不知道该怎么办，前后左右，她没有方向。所以她只得做出暂且先回到雪山的打算。

    但没想到，却突然被这样一群人找到。

    在其中明月还看到了一个熟人，那就是艾米丽。

    明月可不认得什么国家领导。除了艾米丽之外，那些穿着笔挺西装的家伙们，她一个也不认识。但是从某些穿着军装胸口挂满勋章的军人来看，这些家伙们都大有来头。

    明月当然毫不紧张，他们在机场的一个无人角落里面交谈。正是因为有艾米丽在这里，明月才给机会对方。不然她会扭头就走。

    艾米丽当然也是相当惊讶的。在她看到那个女袭击者就是明月的时候，立刻吓了一大跳！“天呐！不可能是她呀！”她那时候惊讶的说。

    如果她没有记错的话，艾米丽记得明月可是深深的恨着哥斯拉的。可是，她却为何要不顾生死的去营救哥斯拉呢？这太奇怪了。

    而豹头当时所说，就是她充当了主力。不然哥斯拉根本不可能从贡多魔盾里跑出去。而军方也能够证实这一点。

    “你们找我做什么？”明月面无表情的问道，她的声音还是一如既往的冰冷，拒人于千里之外。她的目光几乎让人身体冰冻，站在她身旁立刻就会感觉到寒气逼人。

    就算艾米丽现在告诉她，她所面对的这些人是当国的总统、国防部长、外交部长、五星上将等等，恐怕明月也不会改变这种表情。

    “不要担心，”艾米丽连忙温和的说道：“我们没有恶意，我们有着不得不来找你的理由。”而后艾米丽一一的介绍了众人的身份。

    “看来你们已经知道上次的事情是我干的，”明月冷冰冰的说道：“但那又怎样？你们想来抓我问罪？”

    “不请不要误会，”总统先生连忙说：“我们没有那个用意。不然我们不会亲自前来见你。我们不会追究你的责任。我想要告诉你的是，哥斯拉现在对我们整个地球都非常的重要。”

    当然重要，明月心想，它不死你们就不会安宁。她说：“你到底想要说什么？”

    “我们也不会追问你为什么要营救哥斯拉。但现在也只有你可以帮助我们。也是帮助它。”

    总统先生说完之后。国防部长先生便开口了：“如果巴哈姆特找到哥斯拉，那么地球就会被立刻毁灭。但如果它找不到哥斯拉，地球也会在一段时间内被完全摧毁。人类世界会变成地狱火海。那场灾难我们要竭力避免。所以，我们必须要将巴哈姆特给解决。”

    “所以，你们想请我帮什么忙？我可没办法对付巴哈姆特。”

    艾米丽说道：“我们希望你能够与我以及拼装怪魔一起去说服哥斯拉！”

    “说服它？”明月颇为惊讶，“为什么要说服它？它有什么用？”

    于是国防部长将他们的计划一一说来。

    明月很快便全懂了，但是她一副很不情愿的样子。“你们要我去说服那个家伙，让它信任你们，让它与你们合作？”

    “是的。”

    “别开玩笑了，那个家伙会将我捏死！”明月生气的说道。

    “但是你救了它！”艾米丽连忙说：“它不会杀救命恩人的。”

    “但它根本就不知道是我救了它，我也不想让它知道这一点。”

    想起哥斯拉，明月的心情就糟糕透顶了。她这辈子就毁在那家伙的手上了，她不仅抢了劫，杀了人，还袭击军队，破坏军事设施以及释放怪兽，害死了许多许多的生命，造成了巨大的损失。这里面她至少要负一多半的责任，全都是那家伙害的，所以她当然得生气。

    现在要她去低声下气的说服哥斯拉，她哪里肯那。

    “我不会去见它，”明月固执的说道：“我也不会去面对它。”

    说着，明月就要离开。

    其他人当然完全没有办法，若是使用强硬的手段，那根本办不成事。所以总统先生以及他身后的各位，只能够将希望放在艾米丽小姐的身上。

    “艾米丽小姐，拜托你了。世界的生死存亡，全看你了。”

    艾米丽当然知道这一点，这不是值得自豪的事情，但必须要认真的对待。

    于是她点头说道：“我尽力而为。”

    艾米丽加紧了脚步，跟了上去。她轻轻的拉住明月的皓手腕，说道：“明月姐，这事情关系到整个世界的安危，你一定要想清楚呀！”

    明月便走边说：“我已经想得很清楚了。你们完全可以自己去说服它，我没有跟过去的必要。我去了反而坏事。”

    “可是你救了它，它一定会感激里，所以你一定要去！”

    “它绝不会知恩图报，”明月坚持道：“它那家伙一看知道不是个好东西。”

    “那你为什么要救它？”艾米丽问道。

    明月当即说不出话了，她沉默了好久，脸色变得十分难看。最终她说道：“我并不是出于本意。我是情非得已。”

    “但不管如何，就是你救了它。所以你应该去，一定得去！”

    明月摇了摇头，说道：“我知道你善良。但是，我真的不想去。”

    “那可关系到无数人命！孩子找不到爸妈，老人找不到归所，街道、城市都化为废墟，到处都是冰冷与烧焦的尸体，整个人类文明被毁坏。但不仅仅是人类，花草树木在烈焰中焚毁，动物们在恐惧中逃溃、被击杀，大地崩溃，岩浆涌出。天空裂开。地球变成了一颗只剩下死亡的星球，所有生命都消失无踪。那种情景你愿意看到吗？那种残酷的末日，你愿意看到吗？”

    明月一时间沉默了下去。那种情景，她当然不想看到。

    艾米丽紧接着又说道：“作为地球上的生命之一。无论是谁都有责任保护这个共同的家园。不论心里有多么的害怕。不论力量有多么渺小。我们都必须要团结起来，共同抵抗残酷的末日。”

    明月陷入了深思，她觉得艾米丽说得有道理。她不能够做出自私的行为。不能够为了自己的思想而弃天下人不顾。

    艾米丽趁热打铁的连忙又说：“是的，我也同样觉得哥斯拉十分可恶。它欺骗了我不止一次，它几乎快将我骗晕了。”送花的事情，艾米丽越想越不对劲，她觉得自己会有可能被哥斯拉利用了，所以她当然生气。“但是，在他可恶之后的另一面，它也有值得尊敬的地方。我说不出它有何优点，我看到的全是它的破坏。但我能够从某些角度发现，它还是有许多好的方面。至少它没有像其它怪兽那样肆意的破坏人类文明。我们并不了解它。”

    明月开口道：“好吧，为了世人，我也不能够自私下去了。那个可恶的家伙，我虽然实在是不知道该用什么表情去面对，但我姑且还是与你们走一趟好了。”

    “太好了！”艾米丽高兴的说道：“只要我们一起出马，一定能够说服它！”

    “你为什么这么肯定？”明月惊讶的问道。

    艾米丽小声的说：“我有种感觉，哥斯拉肯定还巴不得和人类合作呢！”

    “它会这样？我不相信。”明月摇了摇头。

    艾米丽说：“我不会猜错的，这个乱子就是它闯出来的，如果换做是我，我一定头一个一个想要解决这种祸乱。”

    “但它不是你，它是个恶棍啊。”

    “它要是恶棍的话，我们早就死了。”艾米丽坚持的说道。她真是不明白，明月为什么要对哥斯拉有那么大的意见。

    明月心里的苦楚，又有谁能够猜到。她的命运偏偏与那个哥斯拉联系在一起，她当然非常困扰。而且她也将心里的各种不快，以及自己不得不犯下的罪孽，全都归功在了它的头上。

    明月最终同意了请求，决定与艾米丽以及豹头一起前往深渊峡谷，去会见哥斯拉。

    哥斯拉的行踪，大致方向已经确定。它所在的方位是一个巨大的海底裂缝，那是深渊峡谷，是世界上最深的海底峡谷。

    具体在什么方位，还有待寻找。

    一艘紧急特别改装的深海探测器，被狮心国的科学家们送了过来。这艘探测器能够下潜到世界上任何一处海底，能够抵抗巨大的海水压力。

    龙夏国十五万吨排水量的超级航母，载着人员与设备浩浩荡荡的出发了。世界各国的军方，全天监视巴哈姆特的动向。巴哈姆特的一举一动根本逃不过卫星天眼的无间断追踪。

    巴哈姆特并没有向这个方向靠近，所以他们一直都十分安全。

    明月站在宽阔的甲板上面，看着那一望无垠的大海。她从未如此近距离的欣赏大海的美丽。艾米丽来到了她的身边，她问道：“我很想知道，你究竟是出于什么原因，会让你不得不去拯救令你讨厌的哥斯拉？”

    明月只能用苦笑来回答她：“说出来你也不信。”

    “好吧，我们不谈这个了。不如我们来打个赌，你说它会不会同意与人类合作？”

    明月说道：“上次不是已经说过了吗。我猜很难实现。”

    艾米丽开朗的笑了笑，她的笑容就如阳光一样和煦与温暖，明月的冰冷也不得不在这种笑意之下融化。

    “我知道你的想法，你认为它也想和人类合作。但我想这是不可能的。”明月说道。

    艾米丽继续笑了笑，说道：“的确很难说服它，但我想那一定是它的假装。它不会轻易的答应我们，但不表示它不想答应我们。我敢确定！嘻嘻！”(未完待续……)