
    哥斯拉的再度出现，受到了国家军方的强烈关注。正所谓养兵千日用兵一时，蓄积已久的力量终于到了爆发的时刻，这回军方势必要将哥斯拉送回老家。

    在各部队紧急出击的同时，大批的陆军调动起来，驶入市区。

    而海军则是迅速的向光田市海岸靠近，军方所选择的主战场是在海域而不是在市区。他们的策略是用两支舰队将海域全部封死，而后将哥斯拉赶到目标点，对其进行围攻。

    军队的行动在紧锣密鼓的进行着，但消息不知道怎么这么快就走漏了，狮心国也很快就知道了这件事情。

    狮心国的军方表示，他们也需要加入战斗。

    龙夏国的军方当然不同意，他们声称自己的事情自己处理。

    但狮心国的海军曾经遭到哥斯拉的重创，他们若想要找回尊严就必须要杀死哥斯拉。所以无论如何，他们都要加入到战斗中。

    最终没办法，龙夏国同意狮心国派遣少量的军舰参战，其数量控制在三艘以内，狮心国同意了。仅仅只是象征性也好，他们也能够找回尊严。

    相信这一次两国合作，哥斯拉是跑不了了。

    而在另一方面，林烈正盯着明月看。

    如果说这是巧合，那么这也太巧了一点。他们在那个遥远的地方相见，现在却又在这个遥远的地方重逢。林烈怀疑明月是想要报复他。而她身旁的那个女人，可能就是她请的帮手。

    但明月实在是不想将珍珠拉入危险之中。而且她也根本没有要报复他的举动。因此明月说道：“你出现在我的意料之外，我深深的知晓你的恐怖与强大，报复你，是的，我也想。但我缺少力量，我只能期盼你在某日走路滑倒而摔死！”

    “哎呦！”林烈说道：“看来我成功的结下了一段仇恨。”

    “是的！”明月点头道。

    这时，上空传来了几声呼啸，艾米丽抬头仰望天空，当下便看见几架战斗机划过了长空。

    “空军来了！”艾米丽惊呼道，“不好。你快走吧！”她大声对林烈说道。

    林烈也觉得是时候离开了。便对艾米丽说道：“好心的小姐，一定要帮我将礼物送给孙雨芯。”

    “好，我会的。”

    艾米丽本来还有许多问题想问，但是她没敢说出来。

    之后她便看见哥斯拉转过身去。然后踏着轰隆隆的沉重步伐。缓缓的离开了这里。

    在明月心里冷静下来之后。她才发现才刚才与哥斯拉的对话之中，少了一些问答。她本来以为在哥斯拉的眼中，她已经死去。上次不就是哥斯拉将她差点杀死吗？可是。刚才哥斯拉根本没有就这个问题而讨论，而且它的吃惊也明显不是来自与此，不然它一定会问出来。其中十分古怪，哥斯拉好像根本就是知道她还活着似的。可……总之明月实在是想不通。

    军方已经到来，看来哥斯拉的回家之路也不会平坦，艾米丽不觉的担心起来。同时她也在为自己的成功而感觉到吃惊不已，哥斯拉居然那么容易就被说服。总感觉不太正常啊。

    接下来的事情，艾米丽也已经管不到了。她没办法阻止军方，就连她的爸爸也一样。但艾米丽相信，只要它脚步快一点，应该不会有什么危险。

    明月与珍珠就不同了，她们决定跟过去看看。艾米丽决定和她们同行。但在那之前，她们三人将林烈的礼物搬到了一个安全与干燥的地方放好。

    而后她们便坐入了珍珠的跑车之中。

    与此同时，驱逐之战也已经拉开序幕。

    两架战斗机掠过长空，同时投下了两枚导弹。因为哥斯拉的身形非常之大，所以锁定它是一件非常简单的事情。

    两枚导弹喷着长长的火焰，犹如闪电一般迅速的穿过建筑群，在自控系统的指引之下，它们迅速的靠近了目标，而后毫不犹豫的一头撞向林烈。

    轰轰，两声咆哮响起，两团火球从林烈的身上窜起，随后溅落到四面八方。

    不少人都亲眼看到了这一幕，透过玻璃窗看着窗外景象的市民，躲在街角汽车之内的司机，街边商店的老板，以及坐在雨中的流浪汉，他们全都知道结果，他们清楚哥斯拉绝不会像这样就会完蛋。

    事实上正是这样，林烈毫发无损，他甚至不痛不痒。

    而军方也早就知道这一点。

    “长官，它一根毛都没少。我是说，他没有受到半点的伤害。他的鳞甲防御力极强，我们需要银针导弹而不是普通的导弹。”战斗机中的驾驶员，这样对着指挥所中的长官说道。

    远在另一个方位的秘密指挥中心之内，满是高级军官的身影。

    “如果普通导弹不行，那我们当然要用银针导弹。”

    银针导弹就是经过改装的那些特别导弹。林烈应该为此而感到自豪，他的出现迫使军方不得不研究出这一款专门为他而设计的特别导弹。

    导弹的战斗部装填了高密度炸药，能够爆发出可怕的爆炸力。而在战斗部之前，装着整整一盒子的银针。那些银针是特殊部门所提供的古代暗器，穿透力非常强，而且专破护体罡气。

    当战斗部爆炸之后，巨大的爆炸力会将那些银针喷射出去。理论上能够轻易的射穿怪兽的鳞甲，然后涂在银针上的化学毒药，会渐渐的将哥斯拉杀死。这样就能够一举获得胜利了。

    当然了，这终究是纸上谈兵，究竟会不会这么顺利，试一试就知道了。

    “好吧。银针导弹准备。”

    战斗机中的驾驶员接到命令，很快就准备好了发射程序。

    “已经瞄准。随时可以发射！”

    “现在就发射！”

    “是！”驾驶员正准备按下最后的按钮，但是没想到，一个扁扁的物体，突然飞快的从下边飞了上来。

    两架战斗机被干脆的击中，分别发生了不同程度的爆炸，然后开始冒出滚滚浓烟。

    “哦，我们被击中！要坠毁了！”

    “见鬼！怎么回事，你们应该在很高的空中，它为什么能够攻击到你们？”

    “不知道。飞机被切成两半了，哦……”轰！最终两架战斗机分别坠毁。

    “武装直升机战队什么时候能到达现场？”

    “已经到了。长官。”

    砰！砰！砰！林烈那沉重的脚步。一次次的撼动着大地，巨大的震动，令周围的环境根本受不了。

    他的大脚丫就那么轻松的落在地上，但是泊油路立刻就被压扁。凹进地里。而后震动会让边上的汽车跳舞。令道路两旁的植物疯狂的洒下叶子。而且，玻璃们也压力山大，一个个争先恐后的碎裂。哗啦哗啦的落下地面变成亮晶晶的闪光。

    街道上已经很少能够看到行人，他的恐怖早就让人们闻风丧胆。

    大多数人选择了藏在家中，一部分人已经逃出了城外或是已经坐上了飞机。还有不少人发誓不会再住在这个危险的城市。

    高楼大厦之内，许多人都站在窗口，远远望着怪兽经过街道的场面。

    事实证明哥斯拉并没有人们想象得那么坏，他并没有蓄意的破坏大楼与道路，但如果他前进的方向有什么阻挡，那一定会在下一刻被夷，真是倒霉。

    市民们知道这是一场灾难，深深的笼罩在恐惧之下的人们，希望军队能够尽快的将哥斯拉消灭。有些小朋友们想要做英雄，他们深深希望自己能够做英雄。

    但是有的则是例外，不少的小朋友们，希望哥斯拉先生能够经常光顾这里。为什么呢，因为以后不用上学了，而且大家都躲在家里，这样很好玩。

    林烈一开始就想到，自己的行动一定会引起巨大的动静，从而打草惊蛇。孙雨芯与佐恩听见动静，肯定会提前逃之夭夭。果然不出他所料，婚礼现场早就没什么人了。

    林烈当然不会放弃自己的目的。但是，他如此大的一个身体，想要悄悄的接近那两个家伙，实在是不简单。

    这次他已经失败，他不得不退回海里从长计议。当然这次的行动也不见得全都是失望，至少他成功的破坏了那两个天打雷劈的家伙的婚礼。

    然后他将在下一次的行动之中，狠狠的教训他们。

    而现在，林烈需要尽快的离开这里。他不可能从如此巨大的一个城市之中，轻易的找到那两个渺小的家伙。

    离开这里，应该是一件相对于简单的事情。

    不远处的天空，传来了呜呜的呼啸，武装直升机战斗群已经迅速的向他逼近。

    那些先进的家伙们，在长久的训练之下，拥有着可怕的战斗力。

    对方还未靠近，林烈便看见三枚导弹向自己飞快的射来。

    那导弹林烈从未见过，上面涂着白色的油漆，不大也不小。速度非常之快，眨眼就来到了他的面前，轰隆的几次爆炸，直接将林烈给淹没。滚滚浓烟腾空而起，他几乎被大火整个点燃。

    事后，林烈才感觉到十分的惊讶。

    他的身上插满了银针，他没想到自己的鳞甲，竟然也被射穿了一半！如果这导弹再厉害一些的话，他的鳞甲就会被射穿了！

    刚才他并未使用内力护体，虽然这下他依然还是毫发无伤，大部分的银针都没能射入他的鳞甲，只有少部分射透了一半，但是这还是给了林烈不少的惊讶。

    那些家伙们的武器越来越狠了，林烈刚才的确是大意了一点。

    他全身突然一阵，绽放出了强烈的白色光辉，然后体表的全部银针，皆被浑厚的内力给轰了出去。

    咻咻咻……

    银针向四面八方飞快的飞出，这附近如果有什么人，一定会当场毙命。但好在这里的人早就跑光。不然军方也不敢这么胡乱的战斗。

    林烈决定要教训那些家伙们，他不甘心只挨打。

    他抬起巨大脚板，一脚就将地上的一辆小轿车踩成了铁片，然后将“铁片”从地面抠出来，像是夹着纸牌一样将“铁片”夹在指爪之间，而后……

    他的目光如雷电一边迅捷，犹如明镜一般清晰，他锁定了远处的武装直升机，而后凝聚内力，重重的一甩手，巨大的“铁片”便飞快的旋转着，直接切向了目标。(未完待续……)