
    所有人都为这一幕感到窒息般的紧张。

    巴哈姆特抬起了它巨大的脚掌，它想要毁掉那些设备。

    但贡多魔盾系统不能够立刻生效，铁塔必须要完全从地下伸出。当魔盾准备就绪的时候，巴哈姆特已经落下了它的大脚，引发了一场可怕的地震。

    在同一时刻，豹头按下了控制总按钮。

    滋滋……电流飞快的蔓延到每个子端口，但没有人知道这来不来的及。

    站在远处观看战斗的总统先生以及国防部长先生，都已经呼吸不能了。巴哈姆特的任何一个行动，都足够摧毁任何一座铁塔，他们只能够胜利在时间之上，所以行动必须要快。不然就是失败。

    艾米丽与洁妮，眼睛张得大大的一动不动的盯着那一幕。

    艾尔法.西亚与她的新闻小组也在这一时间赶到了现场。她一眼望去，便知道了全部。她用流水般的话语在镜头前说道：“天呐我们竟然来晚了一点，国家看来是准备用贡多魔盾抓捕巴哈姆特可以从那些子端口看出这一点来但是……请原谅我话说得还不够快，我真想将我看到的完完全全的解释给每一个人听但是时间太紧迫了，大家还是看屏幕吧……”

    轰！

    巴哈姆特一脚轰在了地面。

    大地瞬间就绽放出了许多条裂纹，翻滚的地板与泥土呼啸着扑向远处。裂缝与震动飞快的向四周蔓延，眼看那些铁塔就要被摧毁。

    所有的努力都将功亏一篑。地球将会毁灭，人类也会灭亡，噩梦就如黑影一般降临……那样的一幕眼看就要到来。

    但在千钧一发之际，贡多魔盾生效了！

    滋的一声，一个透明的光罩突然笼罩了整个广场，飞速延伸的裂缝戛然而止，巴哈姆特的身躯，也突然静止不动了！

    林烈转头看到这样一幕，立刻喜上眉梢。

    远处用望眼镜观看一切的人们，也是笑开了花。

    但是现在高兴明显太早。所有人都未注意到的是。有一个方向的子端口开启的比较慢，大地的裂缝与震动唰的一下就飞了过去。

    那方的铁塔顿时犹如狂风中的小草一般，一下子就折断了。那时巴哈姆特的尾部还能够行动。它自己也是惊讶万分，没有想到自己的身躯会被定住。除了尾部之外。它愤怒的扫动了巨尾。几座铁塔立刻便被扫飞。

    贡多魔盾比人们相信中的要脆弱许多。经不起任何的一击，在光幕还未完全形成之前，就无声无息的突然消失了。

    巴哈姆特的庞大身躯。突然就从静止之中恢复行动，它咆哮道：“雕虫小技，竟然敢用来对付我！”

    它立刻挥动巨翼，呼啸而出的狂风，瞬间摧毁了所有的铁塔，上面的卫星锅全军覆没。

    “哦，”艾尔法不知道该说什么了，但她同时又有许多话想说出来，她觉得自己一个嘴巴不太够用，“我不知道军方为什么会和哥斯拉合作，但如各位所见，这明显就是他们双方的一个配合。但很遗憾的是，这次的行动失败了。”

    总统先生脸色难看异常。他用望远镜看着那失败的场面，真的是就差一点点了，就差一点点他们就成功了。

    狮心国的总统现在更加的头痛，他们五颗卫星被抢，这种重大之极的事情，他们根本没有心情去理会。他们更在意龙夏国与哥斯拉行动的境况。可结果却是……哎。

    “太遗憾了，”巴哈姆特对着不远处的林烈说道：“原来这就是你主动现身的目的。想将我给抓住，哈哈哈哈，太遗憾了。让我看看周围还有没有这种陷阱。”它这么说着，疯狂的践踏大地与挥动翅膀，风暴与地震，将此地弄得找不到一块完整的砖瓦了。任何想要隐藏的东西，都不可能完整。那些躲在秘密之处的科学家们，死伤惨重。

    林烈也被弄得东倒西歪，现在巴哈姆特已经识破了他们的计划，再想要将它给引入陷阱是不可能了。

    “可恶！”林烈暗恨道。

    大螃蟹却毫不含糊，现在都这样了，当然不能够久留，它急忙对林烈说道：“小家伙，快跑！”

    林烈听后赶紧调头就跑，大螃蟹却拦在了巴哈姆特的身前。

    巴哈姆特大笑，“你以为能够拦住我？我已经烦透了猫抓老鼠的游戏，现在就让我带你们去地狱吧。”

    说着，它一脚就踢向了大螃蟹。

    砰！

    大地瞬间就裂开了一道巨大的口子，大螃蟹被一脚踢歪了身体。巴哈姆特踩着它的壳子走了过去，它如山峰般的重量差点将大螃蟹给压断气。

    林烈回头看见那一幕，立刻痛呼一声，“大个子！”

    “我没事，”大螃蟹急忙说道：“你快跑！”

    巴哈姆特巨大的脚掌向林烈踩去，林烈运起了全身的内力，用最快的速度狂奔。但是，他的速度在巴哈姆特脚下，怎么都快不起来。

    砰！砰！砰！

    它那能够引发地震的巨脚每一次都降落在林烈的尾巴后面，差一点点就能够将他踩死。但是它却偏偏不让那种意外发生。

    “逃吧逃吧，”它用低沉而可怕的声音说道：“但你永远也休想逃出我的掌心。你在我脚下犹如蝼蚁一般逃窜，我能够轻易的唤出暴风将你包围，用地震将你淹没。胆怯的你拼尽全力，也不能够与我走路的速度赛跑。我可以用一次呼吸将你烧为灰烬，但我不会立刻那么做。我要折磨你，狠狠的折磨你。我要用毒炎烧烤你，用硫酸蒸煮你，用手抓撕烂你。将岩浆灌入你的肚肠！我要用我的仇恨慢慢的腐蚀你的身躯，最终你将消失在我愤怒的火光之中！”

    艾米丽惊慌的远远看着那一幕，她急忙对总统说道：“哥斯拉不能够被带走，你们必须阻止！”

    总统绝望的点了点头，“是的，我们必须要阻止这一场浩劫。通知所有部队，要尽全力的拦截巴哈姆特，保护哥斯拉！”

    很快，从空荡城市的各个角落，突然飞起了许多的导弹。

    咻咻……导弹飞速的垂直升空。而后落下狠狠的轰击在巴哈姆特的头颅之上。轰！爆炸的烈焰将它的脑袋淹没。它的视线也受到影响。但是任何攻击都无法阻挡、也无法延迟它的脚步。

    它突然挥动翅膀，所有的导弹都被吹走。

    战斗机与武装直升机不要命的向这边冲来，疯狂的攻击巴哈姆特的眼睛。但是它的眼睛同样是坚不可摧的。它甚至不需要用眼睑保护眼球。

    “相信和我一样好奇的观众大有人在，”阿尔法站在直升机中对着镜头说道。他们的勇敢者新闻直升机距离巴哈姆特有着很大一段的距离。他们算是比较安全的。不然他们也会和那些导弹、战斗机、武装直升机一样被吹飞。“在行动失败之后，军方在全力的保护哥斯拉。这事情让我无法理解，巴哈姆特想要的是哥斯拉。如果哥斯拉被抓走。它应该离去才是。但为何军方要那么拼命的保护哥斯拉呢？”

    观看这次新闻直播的观众，已经不能用以往的任何一次来比拟。这是世界性的最大事情，这与世界的存亡紧密相连。所以，就算在地球的另一边，已经在极深夜晚中安眠的人们，也受惊而爬了起来，观看这一场地球命运之战。

    人们与家人相拥在一起，观看那可怕的景象。浓浓的硝烟与灰烬，漫天的飞舞，死亡充斥着每一个角落。巴哈姆特尽情的破坏与杀戮，军队像是被当成鞭炮一样啪啪的被打爆。

    “为什么不让哥斯拉被捉走？”这是所有人心中的问题之一。

    军方了解这个问题，但是民众却不清楚。

    然而，巴哈姆特却在无意间，回答了所有人的疑问。

    它畅快的追赶着恐慌逃命的林烈，一边破坏周围的一切生命与建筑，一边说道：“我要将你带到宇宙中最恐怖，最痛苦，最绝望的地带，让你细细的品尝什么叫做活着是痛苦。我会带走你，然后我会让你看着地球在爆炸中化为尘埃。你的朋友，你的亲戚甚至是你的爱人，也许还包括你的小崽子，全都会在旷世爆炸之中消失。”

    “很抱歉我没有爱人也没有小崽子，”林烈心想：“但这依然恐怖到了极点！”

    巴哈姆特的一席话，终于让所有人明白了一点，艾尔法.西亚难以置信的面对着镜头，说道：“天啊我真是不敢相信，巴哈姆特竟然要毁了整个地球！就算它带走哥斯拉！这听上去应该很正常，如果我有仇人，我也会将他带走并烧了他的家。但是……天呐。我终于知道军方为何会不惜一切代价的要保护哥斯拉了。”

    电视机前的观众们，也全都是大吃一惊。露出了难以想象的表情。

    “不会吧，那岂不是不能让它带走哥斯拉？”

    “那可恶的家伙竟然成为了地球最重要的生命了。天呐！”

    林烈气喘吁吁的疯狂逃命，军方的行动，几乎没有对巴哈姆特造成任何的影响。

    砰！砰！巴哈姆特所过之处，地面寸寸开裂。它为了防止在被那突然出现的神秘设备给困住，所以它不断的引发地震，不断的扇动双翼。

    “我已经厌倦了这种猫抓老鼠的游戏，”它冷冷的说道：“我要立刻带走你！我要享受毁灭这个可恨星球的乐趣！”

    林烈立刻大惊失色，他说道：“你完全可以办到这一点，但是啊……”他突然大叫了起来，对着巴哈姆特的脑袋一指，叫道：“你的脑袋后面有好大一坨东西，那是什么？”

    巴哈姆特立刻抬起头来往后面一望，却什么都没看到。

    转而向林烈一看，那家伙又逃远了一点。

    巴哈姆特大笑：“到了这种地步，你竟然还使用这种手段，真是可笑。让我来结束这一切吧！”它已经决定好现在就将林烈抓走。

    但是突然，大螃蟹一钳子夹住了它的尾巴。“休想将它抓走！”

    巴哈姆特轻蔑的说道：“无能之辈！”而后尾巴猛地一甩，大螃蟹就被甩了出去。

    紧接着，巴哈姆特挥动巨翼，那庞大的身躯一下子就飞了起来，它直接腾空而起，一个瞬间就落在了林烈的身后。

    砰！

    林烈感觉到身后有座山落了下来，但是他还是拼命的跑，根本不敢回头。

    巴哈姆特向前追赶，它伸出巨大的爪子，它已经很接近目标了。只需要一点点，林烈就会被抓走。

    “哦不！”人们悲伤的呼喊道。

    艾米丽也露出了绝望的表情。

    明月这时也不得不有些动容了。

    林烈能够感觉到身后的事情，他紧张得几乎要窒息，但他没有呼吸的时间，他只来得及大喊：“贡多魔盾！”

    豹头听到这时呼喊，连忙吼道：“开启！”

    巴哈姆特立刻被吓了一跳，它在追赶林烈的时候，忘记摧毁附近的建筑了。但现在补过却不晚，它连忙狠狠的扇动了巨翼，狠狠的践踏了大地。它引发了暴风，唤来了地震。

    轰隆隆……

    暴风在呼啸，席卷了周围的一切。

    而地震……大地在寸寸的开裂，但是让巴哈姆特没有想到的是，这次和以前不太一样，整块大地突然陷了下去，脚下突然一空，土层完全崩溃了。它沉重的身躯，突然向下坠落。

    地面就那么突然的出现了一个无比巨大的坑洞，巴哈姆特就落在了其中。它本想立展翅高飞，但是它的翅膀还未张开，崩溃的泥土还未完全的落下，倒塌的高楼还未断裂，这里的一切就全都静止了。(未完待续……)