
    巴哈姆特带着无穷无尽的怒火，满世界的寻找哥斯拉的身影。它每次舞动翅膀高高的掠过一个城市，都会带来无尽的绝望与恐惧。

    它此刻正在破坏一个新发现的目标，它跺脚引发大地震，周围的大厦像是泥塔一样纷纷倒塌。它扇动翅膀引发暴风，一切都被吸进暴风中被绞碎。

    人们绝望的逃命，痛苦的呐喊，但是巴哈姆特却破坏得很起劲，它喜欢这样。

    突然，它发现一些狂舞的报纸与露天大电视上，正在播放与哥斯拉相关的新闻。哥斯拉出现在一个叫做流云市的地方。甚至已经有群众开始拿着广播对它大喊：“巴哈姆特先生，你要找的坏蛋就在流云市，你快点过去就能够找到它了！”对方甚至还告诉巴哈姆特那个地方在什么方向。

    巴哈姆特不会有任何的怀疑，因为它只会破坏与杀戮，就算被骗了遭殃的也是对方。它咆哮一声，从嘴里喷出了强烈的死亡射线，将这个城市瞬间毁灭了。

    悲剧的群众们还以为它会放过好心的他们。

    巴哈姆特挥动巨翼飞上天空，朝着流云市飞快的赶了过去。

    流云市的市民已经在紧锣密鼓的撤离，没有人知道军方既然在这里却为什么不攻击哥斯拉。

    许多的武装直升机在城市上空盘旋，军方主要的目的是将市民撤走，光是这一点就需要大量的时间。而物质，全都会被放弃。本来有人担心。人走光了巴哈姆特会起疑心，所以一开始撤走市民是不被支持的。但是这明显太残忍了，而且相信巴哈姆特不会在意这种小事。

    说起新闻的话，那不得不提起一个迅速崛起的超级记者，那就是艾尔法.西娅！

    艾尔法在上次的新闻之中一跃成为了顶尖的记者，被无数人知晓。如今流云市发生重大事情，她定当要急急忙忙的赶去。

    艾米丽静静的看着眼前的这场旷世之战，她必须要站在楼顶才能够看清地下的战况。

    她倚在栏杆上，一边喝着热气腾腾的可口咖啡，一边说道：“危险了危险了。太危险了。哥斯拉先生。”

    林烈说道：“我知道嘛。你不要多嘴啦。你若是再影响我的思考，我会输掉的。”

    艾米丽笑道：“那你就听我的，绿卡往前走三步。”

    林烈决定最后信她一次，“这真的是最后一次了！”林烈说。

    艾米丽尴尬了笑了几下。她的大意已经让林烈输了两场。这回要是再输她就真的颜面扫地了。她认真的说道：“我这一次已经拿出了全部的力量。相信我吧！”

    于是林烈拿起了绿色大卡车，向前移动了三格。

    对面的大螃蟹没有做声，而是用巨大的钳子夹起了小小的蓝色公交车。左移两格。

    艾米丽连忙又说道：“红色宝驴后退四格！”

    于是林烈急忙拿起了价值二百多万的红色宝驴轿车，后退了四格。

    大螃蟹用夹子将它的一号主战坦克前进五格，林烈的救护车就在炮口之下！危险了！

    林烈惊慌失措，连忙准备移动救护车逃跑，但是艾米丽紧急的说道：“不行，哥斯拉先生！救护车后面是食物运输车，你不能失去食物补给。”

    “那怎么办？难道要看着能救命的救护车被打掉啊？”林烈说。

    艾米丽好好的思考了一会儿，说道：“战略核导弹前移十格，进行核威慑！”

    于是林烈拿起了战略核导弹（这当然不是真货了，其它都是真的，核导弹的代替品是一根粗大的电杆），前移十格之后，核导弹已经严重的威胁到了大螃蟹所属国家的本土安全。

    大螃蟹连忙调遣导弹拦截车前来拦截。

    艾米丽立刻说道：“吃掉它的一号主战坦克！”

    在获取了时间之后，林烈用一枚飞弹打掉大螃蟹的主站坦克。而后大部队压境，全军进攻大螃蟹领土。

    核导弹只能前移不能后退，所以最终被拦截下来。林烈失去了核打击力量，但这已经没有关系。

    最终，林烈与艾米丽共同在战棋上，打败了强大的大螃蟹，终于获得了一次胜利。

    “耶，太好了！”艾米丽高兴得跳了起来，她觉得这简直是太有意思了。

    因为要等巴哈姆特过来还要几个小时，所以他们就只得在这里耐心的等待。无聊之余他们就地取材，从军队借来几辆坦克、运输车、几架武装直升机，并且还有榴弹炮等等兵器。军队不敢不借。其它的棋子，找起来那就简单多了，城里到处都有。

    之后他们在足球场上画好棋盘，就进行了这么几场战争。大螃蟹的战斗力超乎了林烈与艾米丽的想象，没想到它那么会打仗。

    不过这最后的一次，他们艰难的赢了下来。

    大螃蟹明显还不服气，连忙说道：“再来，我们再来！”

    艾米丽拍手叫道：“好耶！”

    林烈却说：“你要吗，那你来吧。”

    艾米丽连忙摇头摆手，“我可搬不动那些坦克与汽车，你打主我打副，我们一起奋战！”

    于是战斗再一次的开始了。

    顺带一提的是，国家已经完成了林烈所交代的事情，总统先生亲自操作了核弹的发射程序，超过五百枚的核弹会在几个小时之后自动发射出去，轰击世界的各个角落，如果没有核弹控制箱来取消程序，那么那些核弹一定会发射。那个小小的箱子如今已是在林烈的手上，全世界的命运，真的和他紧紧的联系在了一起。

    明月远远的望着那场战棋游戏，对于昨天的问题，她慎密的思考了许多次，她十分疑惑，究竟是不是哥斯拉救了她。

    这种事情令她非常的困扰，她干脆什么也不想。艾米丽似乎在那里玩得很开心，那个开朗的女孩，好像整天都在笑。就算末日近在眼前，就算巴哈姆特将会来取走所有人的性命，她也几乎没有停止过笑容。明月十分羡慕她那活泼的欢笑，但她自己始终都笑不出来。

    “哇哈！”艾米丽突然拍手叫了起来，“又赢了！”

    林烈也捏紧了拳头，“赢得漂亮，嘿嘿！”

    大螃蟹这次被打得鼻青脸肿，它非常的不服气，“不行不行，我们再来！”

    豹头的目光也不禁被那趣味的一幕给吸引了，按照条约，军队的行动需要由他来指挥，因为一开始他害怕人类耍诈，在背后谋害哥斯拉包括他自己。

    现在他需要谨慎的指挥现场部队的行动，他们的成败关系着整个世界的存亡。他真羡慕那些家伙能够闲下来玩战棋游戏。

    他现在忙得不可开交，陷阱所在方位以及陷阱的使用等等，必须要精确到极致，他们只许成功不许失败。

    他根本没办法停下脚步，所以只能够草草的看了一眼那边的“激战”，而后就忙着工作去了。

    洁妮看着他那忙碌的身影，越来越觉得他像某个人。是的，她已经发现了拼装怪魔与豹头的许多相似之处。她几乎有些确认拼装怪魔的真正身份，她也能够接受这一点。但她没有开口，她害怕将对方吓跑。

    豹头消失在她的眼中之后，她也来到了激战现场。

    “哦，”大螃蟹痛苦的说道：“救护车被吃掉了，我完了！”

    洁妮几乎是瞬间就被这有趣的一幕给吸引了，她难得的露出了一丝笑意，说道：“这个要怎么玩？能教教我吗？”

    艾米丽很热情的为她讲解了游戏规则。大螃蟹连忙不高兴了，“怎么，你们准备三个欺负一个？”

    林烈立刻反驳道：“我们三个加起来都没你大！”

    “不能这么计算啊，”大螃蟹抱怨道：“你们有三个脑袋，这不公平！”

    “好吧，”洁妮说道：“那我就帮助大螃蟹先生！”

    “这是极好的，嘿嘿，”大螃蟹大笑，“那还等什么，我们开始新的对抗战吧！”

    “好嘞，谁怕谁呀！”艾米丽拍手大叫。

    双方又进行了几次厮杀，最终林烈与艾米丽荣幸夺冠。下一轮的激战马上就要开始，林烈与艾米丽，大螃蟹与洁妮，全都准备就绪。

    但这场游戏的终点来得意外的快，豹头向这边叫道：“巴哈姆特在15分钟之后抵达，各就各位吧各位，撤离的人员赶紧乘坐直升机离去！”

    艾米丽的笑容瞬间凝固了，刚才的欢快像是冬日里的阳光，消失在了突降的暴雪之中。她用闪烁不定的目光望了望坐在地上的林烈，又望了望趴在对面的大螃蟹，突然觉得眼前的这一幕，将会永远的离她而去。

    再也不会有这种娱乐，或许再也见不到在场的任何一位了。也许，连她自己都会在那双遮天蔽日的双翼下死亡。

    她害怕那种事情，就和害怕家园丢失一样。她彷徨与担忧，她的身躯在风中颤抖。

    “你一定要成功啊。”她低着头小声的对林烈说道。

    而林烈没有回答，他站起身来，自言自语的说道：“我们也该准备准备了。”他这才看向艾米丽，“你们也赶紧走吧，要是被吹飞了我可救不了你。”

    直升机掀起了激烈的气流，降落在了附近的空地之上。明月，艾米丽，洁妮都坐了进去。而后直升机缓缓的升起，向着远方的天空飞去。(未完待续……)