
    阳光缓缓的告别了大地，夜幕悄然的降临在混乱的城市中。

    繁华的光田市，曾经夜景迷人，街上人来人往热闹非常，但此刻城市的大部分地方都是灰暗的，而且街上风萧萧纸飘飘，根本很难看到行人的身影。也听不见昔日的热闹声音。商店清一色的全都紧闭大门，偶尔能够发现一些市民，却也是神情紧张。

    今日的风波，吓坏了每一个市民。就算怪兽最终被抓，但难免还是人心惶惶。

    城市的某些地方被彻底的毁坏，哥斯拉路过的地方道路根本没法走。

    那些躲在防空洞中的市民们，在军方确认了危险解除之后，他们就被放了出去。大部分市民立刻回家，但是有不少却已经是无家可归。

    在哥斯拉所在的那个路口附近，已经被严密的封锁起来，划为禁区，那里的居民都被安排到其它的地方居住，任何非军事人员禁止出入。

    而且在禁区内的各处，都架设着强光探照灯。这里被照得通亮。

    一辆辆坦克车停歇在附近的广场上，大量的军事力量都集中在这个地方。用以看守哥斯拉以及拼装怪魔。

    街道之上非常冷清，路灯是亮着的，但却少有人行走。偶尔能够看到军车驶过，街道上飞扬着垃圾以及灰尘。

    一个全副武装的女兵正在巡逻，她面无表情的看着这萧条的地方。她的仪容十分端正，身上的军装十分的得体。她怀里抱着自己的自动步枪。腰间挂着一盒盒的子弹匣以及手雷，匕首别在腿部。

    她脚上的皮靴与地面的碰撞发出了哒哒的声响。

    她看上去充满了军人的气质，此刻的她正在积极的进行着自己的任务。

    突然，前方的道路上出现了一个白色的人影。

    她看出那是一个女人，那个穿着白衣的女人，在看了一眼她之后，脸色变得有些惊慌，连忙弯近了一旁的小巷子之中。

    这位女兵立刻起了疑心，她连忙抓紧了手中的步枪，而后紧跟了过去。迅速的进入了那条巷子。

    很快。她便看到那个白衣女人的背影。

    “请问这位女士，这么晚了你还在外面干什么？这里非常的危险！”事实上这里并不危险，但上级告诉她要这么说，她继续说道：“你家在哪。要我送你回去吗？”

    白衣女子突然停下了脚步。背对着她。却一言不发。

    女兵连忙走了过去，拍了拍对方的肩膀，说道：“晚上十分不安全。来吧，让我送你回家。”

    她的话刚说完，对方突然闪电一般的转过身来。在这电光火石的刹那，她便感觉到自己身体被对方点了几下，而后就不能够动弹了，连嘴都开不了。

    这里的光线较暗，不是容易被察觉的地方。这个女兵当下明白自己中招了，她一阵恐慌，想要大呼求救但是却发不出声音。

    面前的这个女子长得十分的美丽，看上去也是个大好人的样子。但是，她却突然开始脱她的衣服，这女兵当下被吓得面色惨白。

    她听说过很多女子夜行被猥琐的事件，难道自己这次也碰上了？但情况不太对劲，对方明显是个美女，比她还要吸引人，怎么会做出这样的事呢？

    对方卸掉了她的武器装备，并利索的脱光了她的军服。谢天谢地，仅仅只是军装而已，她没有再去脱她的其它衣物。要知道，她就只剩件T恤衫了，再往里面就是内衣了。而下半身，那就没那么幸运了。苍天啊，这让她感觉到格外的恐惧。她还是头一次被拔光这么多的衣服，而且还是被一个女人。

    不过后来，女兵的不安情绪很快的消退了。对方几乎脱光了她的衣物之后，很快又拿出一些普通的衣物为她换上，并将她悄悄的扔进了一间废弃的房屋之中。

    最终她明白了，她被打劫了。

    如果可以的话，明月绝对不会选择打劫别人。

    但为了她的职责，她第一次打劫了一个无辜者。她深深的感觉到了自己的罪孽，但是就算如此她也得硬着头皮上。

    “可恶！”她真是相当的生气，以及深深的自责，她非常非常不愿意做出这种事情，所以将责任全都推到哥斯拉的头上。

    真不知道哥斯拉是如何违背良心一次又一次的将别人打劫，包括她在内。

    而现在同身为抢劫犯的她，却不得不去拯救另一个抢劫犯，颇有一种同流合污的感觉。啊，真是太糟糕了，明月想。

    她飞快的在一个房间之中换好了衣物，然后她摇身一变，成为了一个严肃的女兵！

    她穿这军装的样子简直是非常的夺目。白皙的肌肤犹如皎洁的月光一般，她用生疏的动作端着手里的自动步枪，却显得异常的融洽。

    军装简直是合身极了，她最后盘起了自己的乌发，并戴上了头盔。为了防止被人发现，她将头盔拉得非常低，遮住了自己的上半张脸颊。但是这样，却更加凸显了她极尽妍态的气质，简直就如明月一般明亮。

    一番精心的乔装之后，她便正式的向禁区走去。

    禁区已经被临时的工事所包围，入口有重兵把守。

    她来到入口，拿出打劫而来的通行证，很快就被放了进去。

    巨大的哥斯拉，在强光灯的照耀之下一动不动。奇怪的是，它所处的地方居然还是白天，但是现实中却已经是大半夜了。

    但不管怎样，每次看到这个家伙，明月就觉得生气。特别是想到自己为了救它而不得不伪装成这个样子的时候，这种感觉更加的浓郁了。

    禁区之中到处都部署着军事打击力量。这里的防御非常牢固，就和白天所发生的事情一样，就连拼装怪魔想要闯入这里，也是非常的困难。最终也落得了个被抓的下场。

    明月在一处角落看到了被钢条锁住的拼装怪魔。它现在正在拼命的挣扎，发出阵阵的低吼，真是一点也不知道节约力气。

    拼装怪魔竟然会跑来救哥斯拉，明月对于这点是有些意外的。难不成这两只怪兽真的是同档？但是它们似乎是分开行动。

    明月可不打算浪费力气去救它，单单是一个哥斯拉就够她受的了。

    她快步的路过了那个地方，而身后依然在不断的传来豹头的低吼。

    路上的军人随处可见，有些士兵在用目光打量她。他们已经发觉了她的独到之处。她隐藏在头盔之下的上半张脸颊变得十分吸引人注目。而她精巧到极致的下巴，也惟妙惟肖。根本令人无法忽视。

    明月面无表情的穿过了士兵们所在的地方，她身上散发出来的寒意，也令人无法靠近。这一点也彻底的打消了士兵们想上去搭讪的冲动。

    最终她悄然的进入了那四座大楼之中的其中一座。

    里面当然也有重兵把守。而且穿着白马褂的科学家身影随处可见。

    她正在走廊之中行走。突然。一声叫唤在她身后响起。

    “嘿妮尔，我找你很久了，”一个女兵来到了明月的身后。说道：“快跟我走，我有重要的事情和你商量！”说着就拉起她的胳膊。

    这里并不是只有她们两人，那些科学家在走廊之中来来回回，巡逻人员也是源源不息。

    明月最害怕的便是在这种情况之中被识破身份，因为后果将会是计划全盘崩溃。

    但是现在，她几乎快要被识破。想必身后的女兵，是通过军装上的某种标志认出了军装的主人，一旦被对方发现穿着这身军装的并非其真正的主人，而是一个陌生的女人，那么明月就完了。

    明月赶紧勉强镇定下来，故意咳嗽了一声，然后说道：“你找我有什么事？”她的声音模糊不清，她故意用此来混淆对方的判断。

    同时，明月在加快脚步，向无人的角落走去。

    她身后的女兵连忙跑到她的前头，问道：“你的声音怎么变了，嗓子不好吗？”

    “是的。”明月回答道。同时她飞快的几指点在了面前的这位女兵身上。

    对方立刻关闭了嘴巴，两只手垂了下来，然后身子也开始不听使唤。

    明月连忙抓着她的腰肢，扶着她的身体，边走边说道：“我今天嗓子的确不好，而且心情更加的糟糕。”

    最终明月将她扔进了女厕所，然后锁好。相信要不了多久她就会被发现。所以明月要赶紧了。

    她沿着路面的线缆，来到了发电机室。

    那里有六七个士兵把守。

    明月若无其事的走了过去，其中一个士兵连忙严肃的说道：“你是哪个部队的，你来这里干什么？”

    明月直言不讳的说道：“我是来找你们麻烦的。”

    那些士兵听后脸色顿时一变，看见明月那俏丽的面庞，以为她是在开玩笑，所以他们也准备笑。

    但是突然，明月的人影一晃，她踏着轻身步法。人就幻化为了雾气一般，瞬间便穿过了他们的所在地。她连衣服都没有被碰到，就出色的完成了这一点。而身后的那些家伙，全都已经被定住了。

    明月轻轻的扭动了门把手，而后走了进去。咚咚咚咚的发动机声，不断的传入她的耳朵。

    里面有着三五个穿着白色马褂的科学家，他们见到明月的到来，连忙指责道：“不是说过请不要打扰我们的吗。你的长官没有警告过你？告诉我你的编号，我要投诉你！”

    “你去投诉吧，”明月不为所动的说道：“但在那之前，你要面对的是这样的难题。”言毕之后，明月立刻抬起了手中的自动步枪，然后对着不远处的油桶几枪就射了过去。

    立刻，轰隆的一声巨响，这里直接被火海给淹没，发动机直接被掀飞了，电线疯狂的闪着电火光。

    那个态度恶劣的科学家，直接被爆炸给撞飞了出去，倒霉的是撞在了电线堆里，瞬间便被高压电给打糊了，几秒钟之后嘴里就开始吐出白色的泡泡，然后眼睛一翻就没气了。

    明月连忙摇头叹息。

    看来这回她不仅犯了抢劫罪，还犯了蓄意杀人罪，而且还袭击军事设施。她不得不沦为哥斯拉的共犯了。(未完待续……)