
    天啊，怪兽们在光田市举办聚会了！

    “无畏号”与“勇敢者”两架新闻直升机全程摄录了这一场景。全世界的观众都在惊呼之中，带着震惊的表情观看这一幕。

    难以想象，世界上竟然会有那么多怪兽。看来就算外星人真的存在，也已不足为奇了。无论是在黑夜还是在白天，此时在地球的每一个角落，都在热议着光田市的灾难。

    人们也在强烈的呼吁龙夏国政府，去积极的应对那一困难。

    龙夏国军方也头大了，他们面对的不仅仅是那些怪兽的问题，还有着更大的……大到是整个地球的灾难性问题。

    国防部在某个时间终于恢复了正常，面对那数个难以想象的庞大怪兽，军方决定动用他们最强大的军事力量，核武器！

    光田市已经没法要了，解决那些危险的怪兽，才是最重要的事情。就算是因此而将光田市给炸了，那也是没办法的事情。总比……那些怪兽在破坏光田市后，再去破坏其它城市要好。趁着它们全都呆在一起，那就一口气将它们全部炸飞，一了百了！这就是军方的想法。

    至于光田市的市民，有所觉悟的市民，早就在第一时间里逃之夭夭，前往其它的城市去避难了。

    法恩等人，正是这一类的人。

    而后知后觉的市民，也早就开着车逃跑。那么多怪兽的到来，没有谁还会认为光田市是安全的。连军方都被迫撤走了。他们再不跑那就是大白痴了。

    总而言之，光田市的市民，已经走掉了一小半。还有一小半，正在逃亡的途中，剩下的一部分，不是躲在防空洞中，就是不准备离开。

    在越来越严峻的环境之下，军方也在积极的行动着。核武器将会被使用，但在那之前，他们必须要将人员伤亡控制在最低。

    他们悄悄的前往城市各地。组织市民离开。但因为人员太多太多。光田市边缘的路口，早就人满为患了。上百万人要逃离这里，岂是一朝一夕的事情。

    “喂，快动起来。我们已经停在这里半个小时了！”滴。滴。滴滴！司机们将喇叭都快按坏了，但是被堵得水泄不通的道路，根本通畅不了。

    大卡车、小卡车、大汽车、小汽车、面包车、三轮车、哇。连公交车也在其中，太多车了！

    这些车辆从城市的各条道路汇聚而来，但是通往市外的道路显然非常稀少，根本容纳不了那么多的车辆。

    背后的光田市在颤抖，怪物们正在交锋。那边燃烧的冲天火光染红了半边的夜空。市民们非常的惊慌，所以他们要赶着逃走。

    也有许多记者，在这里拍摄现场直播。

    光田市的大混乱，已经演变为了一件非常严肃的问题。

    而令人们恐惧之所在，那些巨大的怪兽们，此时正在一片焦烟与灰烬中对峙。

    “你们不要吵了，不要忘了我们来此的目的！”飞快旋转着的恐杀兽，横扫了一切，风光登场，然后大声说道。它的声音非常的洪亮，远在城市边缘的那些逃难的市民，也有些耳闻。

    “哇，快点走！”人们顿时更加的惊恐了。这也直接的导致了交通更加混乱。秩序完全崩溃。

    三只火蝎子、一只毒蝙蝠、一只刺鳄龟，敌对势力一共来了五只怪兽，林烈相信，那么多巨怪一起上，眨眼就能够将光田市给夷平。

    但是，大螃蟹单枪匹马的能够应付吗？林烈大概已经猜到了答案，那当然是不可能的。就算它再怎么厉害，也是双拳难敌四手啊。

    恐杀兽站在那四只怪兽的身前，说道：“你们全都是没用的家伙！来了这么多竟然还连个小小的任务都完成不了！”

    黑蝠毒兽火大了，“去，你怎么知道我没有完成任务！我都还没开始！”

    “对！我没都还没开始呢！”火蝎子老三说道。

    这时，火蝎子老大也开口了，“我说臭老龟，你，你怎么也来了？”

    “你说我为什么会来？还不是因为你们全都太没用！不过……”恐杀兽突然话锋一转，问道：“你们怎么还没死？而且还没开始打，奇怪。难道我们今天全都得完蛋？”

    “说什么捏，我们这么多，怎么可能连一个小小的任务都完成不了！大伙一起上，首先干掉那只蠢螃蟹！”火蝎子老三气焰嚣张的说道，对于自己的尾巴被剪短，它怀恨在心，所以迫不及待的想要报这一箭之仇。

    于是五只巨怪团结一心，它们有着相同的目的，相同的立场，以及相同的敌人。所以，它们开始用狠毒的目光，盯向不远处的大螃蟹。

    面对五个强大的敌人，大螃蟹却也没有露出惊慌的表情。事实上就算它有惊慌的表情出现，也无法显现在它的壳子上。

    它冷静的对着那五个大家伙说道：“都到齐了吗，你们是一起上，还是单挑？”

    “哎呦，口气真不小啊！”恐杀兽道。

    火蝎子老二大笑：“哈哈哈哈，当然是一起上！我们有这个优势，你有这个劣势，我们何必浪费自己的优势！伙计们，上！”

    随着火蝎子老三的一声高喊，五只巨兽，立刻行动起来。

    轰隆轰隆……大地立刻发出了悲鸣。滚滚的灰尘疯狂的乱舞，楼房、街道、大地，全都迅速的崩溃。黑蝠毒兽首当其冲，它张开了自己那宽阔的蝠翼，舞出了一阵狂风，它呼啸着向大螃蟹飞去。

    同时，它用长矛一般的脚爪，迅猛的抓向了大螃蟹的眼睛。

    大螃蟹连忙举起自己的超级大钳子，一下就夹住了黑蝠毒兽的大翅膀。而后。对着远处猛力的一甩！

    黑蝠毒兽的翅膀当下就被撕掉了，它的身体并不是很重，但是仍有上千吨，它犹如石头一般被扔了出去，当下撞倒了无数的建筑。

    而恐杀兽趁着大螃蟹这时的不备，狠狠的向它撞了过来。

    轰！

    一声巨响，两只巨兽狠狠的撞在了一起，大地直接被撕开了一道口子，建筑的废墟哗哗的往里落。

    大螃蟹被恐杀兽那坚硬的龟壳给撞歪了身体。但是它还是趁乱攻击了出去。它用巨大的钳子，向恐杀兽的脑袋夹去。要是被它命中。就算恐杀兽的脑袋再怎么坚硬，也会被它一钳子剪掉脑袋。

    但是，恐杀兽却一点也不害怕。它在紧急关头，突然将脑袋给缩回了龟壳之内。然后在关键时刻。又闪电般的伸出了自己的脑袋。用锯条一般的牙齿，狠狠的咬住了大螃蟹的钳子。

    大螃蟹的钳子被非常坚固的甲壳保护着，不仅破坏力恐怖异常。而且防御力超高。它并不害怕恐杀兽的撕咬，但是对方却以此控制它的行动。

    它的一只钳子被咬住，无法顺畅的进攻了，这影响是不小的。

    这时，火蝎子老大凶猛的扑了上来，一下就骑在了大螃蟹的身体上，在它头顶又是敲又是打。

    火蝎子老二也紧随而至，开始进攻大螃蟹的八条细腿。

    而火蝎子老三最冲动，它想要报复这个可恶的家伙，于是专门用自己的两支螯去刺大螃蟹的眼睛。

    在远处，黑蝠毒兽从一片废墟之中爬了起来，它失去了半张翅膀，但失去的地方居然正在飞快的再生。黑蝠毒兽有着不死蝙蝠之称，更有“打不死的小强”的美誉。这全都是因为它的生命力极强，拥有着强大的再生细胞。只要它的身体还有一部分存在，它就永远不会被杀死。

    没过多久，黑蝠毒兽便再生好了自己的翅膀，它一声尖叫，便飞上了空中。

    林烈远远的看着大螃蟹被围殴，心里非常生气，十分想要冲上去帮忙。他几乎都按耐不住自己的冲动了。

    但是，黑蝠毒兽突然向他的方向飞来。

    大螃蟹见状，连忙向它这边赶来。同时大叫：“小家伙，快跑！”它本想要前去支援，但是它的两只钳子都被咬住，火蝎子老大在它的背上不断的喷出熊熊烈火，焚烧它的全身。

    火蝎子老二与老三，也在纠缠着它，它真的很难很难脱身。

    看着那旷世之战，“勇敢者”新闻直升机上的金发女记者艾尔法.西娅已经不知道该怎么用语言来描述这场战斗了。在镜头前，她的表情十分的激动与紧张，她几次想要开口说话，但是嘴巴张开后却硬是找不到好的形容词。

    而她的对手，“无畏号”新闻直升机中的女记者，语言组织能力就要比她强上很多。“天啊！”她说道：“地呀，大地被蹂躏成了沙砾，五只怪兽，在合力围攻那只大螃蟹。它们将帝国公园当成了角斗场，将十字铁塔当场了武器，这里已经完全沦为了一片废墟，但它们的战斗才刚刚开始，天呐！请容许我发出这声感叹。在这里，我顺带一提的是，刚才军方已经发消息给我们，让我们尽快的撤离此地。对此我十分高兴，同时也很悲伤，看来军方终于要有大动作了。但我们不知道结果会是怎样，请大家拭目以待！”

    林烈此时已经陷入了深深的困境之中，黑蝠毒兽歹毒的向他扑来。

    他之前明明看见那个家伙被大螃蟹一钳子撕掉了翅膀，但是现在的它却是完好无缺！

    林烈不知道该如何应对眼前的危险，也不知道今天究竟是怎么了。为什么会有这么多怪兽一起出现，还会有怪兽出现吗？

    他非常想要冲上去与大螃蟹并肩作战，但是事实上他自身难保。(未完待续……)