
    夜空满是星光，但却一片漆黑。月光依旧灿烂，但是无法落在地面。

    当林烈仰头望见头顶的那片黑暗的时候，还以为天塌下来了。当然，那是不可能的。事实上是有某个东西，几乎和天一样大。

    林烈看清了那最为可怕的一幕。

    那是一双遮天蔽日的巨大翅膀，星光与月光完全被遮挡。翅膀的主人，那只超大的巨龙，有着如同卧室一般大小的鳞片，披满了全身上下每一个角落，它的爪子犹如长矛一般。

    林烈看见它挥动了那双宽度近千米的超大翅膀，然后，一股可怕的风暴，便降临了下来。

    呼呼呼……

    强大无比的气流飞快的从高空落下，地面的大楼废墟在一片咆哮声中被吹飞。气流汇聚在一起飞快的旋转起来，形成了可怕的旋风，一切都被卷了进去。旋风冲进了怪兽们的队伍之中，虽然就算是十级台风也无法撼动在场的任何（除了豹头外）一只怪物，但是那风还是吹得它们身体一阵颤抖。

    是的，几乎所有的怪兽都在颤抖。

    巴哈姆特的恐怖远超想象。林烈不知道那八大金刚为什么也流露出了难以掩饰的恐惧，他猜想它们可能是一路的，但为什么他们显得更加害怕？

    巨大的风暴，轻易的夷平了这里的建筑与废墟，而无畏号新闻直升机，是最先被撕碎的倒霉蛋之一。

    明月从一片废墟中爬了出来，她雪白的衣裳已经整个脏了。而且乌黑的发丝也变得凌乱。在暴风从天而降的那会儿，她所在的大楼被撞了个正着，她没有被暴风撕碎已经是非常幸运的了。

    明月难以想象的望着头顶的超级巨龙，整片天空都是巴哈姆特的身影。

    巴哈姆特显然是俯冲而下的，速度非常之快，它张开翅膀是为了加大阻力而减缓速度。已经十分接近地面了，它突然收起了巨翼，在十级的超级大地震之中，它轰然降落了下来。它的降落所引起的十级地震使大地裂开，使高楼崩溃。使空气咆哮。

    巨大的风暴。与泥土、废墟一起席卷而出，小小的明月根本没有时间逃跑，她只得拿出手帕捂住嘴巴与鼻孔，迅速的回到了废墟之中躲避这场灾难。

    动静非常的巨大。连怪兽们也不得不东倒西歪。

    大地裂开了许多的裂缝。这里的城区已经被吹得只剩下褐色泥土了。

    艾尔法.西娅在看到那只巨龙从天而降的时候。差点惊讶得握不住手里的话筒。

    而她的助手也差点失手将手中的摄像机与背上的无线网络终端给扔掉。

    “天呐，”艾尔法震惊万分的说道，她的眼睛已经张得不能够再大了。“刚才发生了什么？”

    她应该庆幸的是，巴哈姆特一来就将她那强而有力的竞争对手给干掉了。

    助手也是无比的惊讶，“无畏号新闻直升机不见了踪影，他们应该逃跑了。这新登场的巨龙，也太大了吧，整个街区都被它给淹没了！”

    “这的确非常的可怕，但是我们还是要往前冲，对吗？”

    “对的，艾尔法小姐！”

    “好，开干！”

    于是两人在一片废墟中小跑着，慢慢的靠近事发现场。

    在一段时间的中断之后，艾尔法的新闻直播，再次开始向全球发送光田市大灾难的现场直播。他们的无线网络终端，与附近城市的电视塔取得连接，向全球发送信号。有无数家电视塔转播他们的信号，因此世界各地的人们，几乎都在观看这世纪性的超级大新闻。

    当人们目睹了巴哈姆特那巍峨的身躯与磅礴的气势之后，根本没有人能够保持沉默，全都必须要发出一声惊叹才能够继续呼吸。

    世界各国的军方，都在严密的关注这一事件。巴哈姆特的降临，无疑是给了全世界的军方一个巨大的压力。

    全世界的人民，同样也是惶恐不安的关注此事，这与他们的生活息息相关，巨龙的降临会给他们造成多大的危害，还是个未知数。没有人再认为这只是个普通的新闻直播，这与世界的命运紧密相连。

    巴哈姆特的降落而造成的巨大动静，终于在月光之下结束了，暴风的呼啸也消失在了远方。

    一切都平静下来，那八大金刚站在原地根本不敢动弹。它们在巴哈姆特面前，就像小孩子一般。

    如果将恐杀兽、鲨鱼恶霸比作小孩，那么林烈就是更加小孩。

    而豹头则是小孩中的小孩的小孩。

    身为小孩的他们就像是遇到了凶神恶煞的恶棍，不害怕那是装的，安静是因为被吓得不敢出声。

    身为大孩的大螃蟹，也同样是如此。

    巴哈姆特俯览下方的众怪，一眼就看见了躲在大螃蟹身下的林烈。它顿时露出了强烈的恨意，基鲁人早就将罪魁祸首的照片给它过目了，巴哈姆特也将林烈的模样深深的刻进了自己的脑海之中。

    看着那双几乎像是在燃烧一般的怒眼，林烈心感不妙：“难道它也是为了我而来？渺小的我什么时候变得如此重要了？”

    巴哈姆特看向了其它的怪兽，它突然开口道：“你们这些家伙，为何会在此地？”

    火蝎子老大连忙恭敬的回答道：“巴哈姆特先生，我们是来完成任务的。是议会派我们前来的！”

    “议会？任务？你们有何任务？”巴哈姆特用低沉的口音问道。

    黑蝠毒兽指着大螃蟹脚下的林烈说道：“我们来此是为了杀它的，这就是我们的任务！”

    “杀它？你们？”巴哈姆特瞬间露出了极为愤怒的目光，“找死！”它顷刻间张开嘴。一道刺目的红色射线，就爆发而出。

    “呃啊！！！”黑蝠毒兽一声悲鸣，身体当即就被轰出了几千米之外，并消失在了一场巨大的爆炸之下！

    轰！巨大的爆炸从远方传来，没有任何人能够想到这转瞬即变的事情。天呐，怎么会这样？

    电视机前的观众们、林烈、豹头完全呆了，黑蝠毒兽竟然被瞬间秒杀了！

    这是什么情况？怪兽杀怪兽？它们难道不是一伙的？

    林烈感觉到意外极了，但他可不会认为这个名为巴哈姆特的家伙，会是来救他的。

    怪甲骑士看见黑蝠毒兽被杀掉，连忙紧张的大叫道：“巴哈姆特。你在干什么。我们可是一伙的，你不要杀同伴！”

    “同伴？”巴哈姆特用低音说道：“你们以为有资格做我的同伴？”话音刚刚落下，它便甩动了自己的巨大前爪，反着抽向了怪甲骑士。

    怪甲骑士连忙将巨剑横档在身前。大叫道：“你不要乱来。巴哈姆特！”

    轰！

    怪甲骑士瞬间飞了起来。远远的飞了出去，而后落在地上向球一样疯狂的滚动，当它稳住身形。它全身的骨骼已经碎了一半以上。而且他的盔甲已经瘪了，巨剑已经折断，还在冒着细密的电光。怪甲骑士最终就此死去。

    火蝎子老而与老三，吓得根本再也不敢说话。

    而恐杀兽勇敢的开口说道：“巴哈姆特先生，请你理智一点？”

    “哦，它一定是疯了！”火蝎子老大心想，“竟然让暴龙王理智？我看需要理智的是它自己！安息吧伙计。”想着，火蝎子老大连忙用尾巴撞了撞它的两个老弟，示意它们赶紧跑。

    老二与老三心领神会。

    于是，三只巨怪在巴哈姆特进攻的前夕，开始全力的向三个不同的方向狂奔出去。

    在下一刻，巴哈姆特便对恐杀兽展开了死亡进攻，同时嘴里说道：“我从来不需要理智！我只需要杀戮与破坏！”

    “啊啊啊……”恐杀兽大声嚎叫着，它几乎被吓破胆，恐惧的将头、脚、尾巴，全都紧急的缩回到自己的大龟壳之内。

    巴哈姆特抬起了那巨大的脚爪，狠狠的踩了下去。

    砰！大地整个摇晃了起来，十一级大地震开始了。不远处的大螃蟹这时也是东倒西歪。林烈早就一屁股坐在了地上，豹头抓着大螃蟹的一支小脚才能够稳住身形。

    地面出现了一个巨大的坑洞，而恐杀兽就在正中间。它并没有被直接踩死，但是它离死已经不远。

    它的脑袋以及四肢，被强制性的挤压了出来，它根本无法再度缩回，它连舌头都吐出来弄不回去了。而且它那坚硬的大龟壳，也已经瘪了，怪可怜的。

    巴哈姆特抬起脚掌又是一脚踩去。

    就算是最为勇敢的怪兽，在见到了这么多的情况之后，也肯定再也控制不住双腿。

    火蝎子三兄弟第一批逃跑。

    铁头牛与鲨鱼恶霸第二批逃亡。

    林烈与大螃蟹是第三批逃亡。

    而豹头，那就相对容易许多。他的渺小反而成为了这些巨大得难以想象的家伙们面前的一个优势，他就像蚂蚁一样站在原地都难以被察觉。

    巴哈姆特的强大简直令人无法直视，那些强得离谱的巨怪们，在它面前竟然都毫无反抗的能力。它的残暴也是显而易见，连同伴都不放过，它集强大与恶毒于一身，最可怕的莫过于此。如果还不跑，那就是蠢蛋。

    林烈的身体虽然笨拙，但是无论是谁，在这生死攸关的情况之下，一定能够超越自己的极限。因此林烈也比以往的任何一次跑得都要快。

    大螃蟹在他头上跑得也很快，它原本可以跑得更快，但是它却没有那么做，它始终都在用自己的身体为他保驾护航。

    前方不远处就是大海了，他们原本离大海就非常接近。若不是之前的战斗将他们逼离了海岸，他们肯定已经跑进了海里。

    尽管大海也没有任何的一丝安全感，但是那里显然适合躲避一些。

    巴哈姆特一脚踩扁了恐杀兽，将它踩得血肉模糊。一条顽强的生命就此结束了。它看见林烈逃走，连忙挥动起那无比巨大的翅膀。

    林烈正在逃命的途中，他们离大海越来越近。但他突然感觉到身后暴风阵阵，十级台风狠狠的吹来，便知道那家伙追上来了。(未完待续……)