
    天空被黑烟玷污，空气中飘荡着刺鼻的焦愁与浓浓的灰尘。恐惧贴着地面迅速的向四面八方蔓延，玻璃破碎，汽车踩扁，道路沉陷，树木倒地，大楼破烂，土地在颤抖中发出悲鸣。

    在两只巨怪的共同破坏之下，这里的建筑物遭到了毁灭性的打击，而军方同时也损失惨重。

    怪兽的进攻异常的可怕，人类强大的军团在它们面前也变得不堪一击。

    火箭锤导弹从高空源源不断的落下，希望能够阻止怪兽们的脚步，但那也没能够伤害到它们。

    新上任的市长先生，与众多的高级军官们同站在远处的秘密作战指挥中心，目睹了正发生在市区的那场大战。

    他们的军队在怪兽们面前简直是太脆弱了。

    坦克被一脚踩扁，榴弹炮被一口吞下，武装直升机被吹飞就如狂风之下的枯叶一样，士兵也是如此。子弹炮弹导弹火箭弹，就像是放鞭炮一样在它们身上咆哮与轰鸣，非常的壮观，但却无法影响到它们分毫。

    在极为短暂的时间之内，军方就被全面击溃，丝毫没有反抗的能力。

    所有军官的表情都非常的严肃，这里的军事总长脸色更是阴沉到了极点。这里从未有人经历过这样的战争，对，这已经被判定为一场规模宏大的战争！

    “我们必须要将全市的市民撤离！”市长先生高度强调道：“人民才是最为关键的，我们需要大量的军事援助！”

    军事总长点头同意。“是的，我们需要调派一个集团军过来。”

    各高级军官们吃惊不已，其中一个说道：“何必那么麻烦，将它们引到荒芜的地区，然后一枚核弹就能够送它们上路了！”

    “那是我们的最后底牌，而且没人知道核弹会不会起作用。核武器并不是万能的，而且还有许多的禁忌之处。上次我们就错误的以为核弹能够轰杀一切，但它现在依然活着。”

    光田市突然被防空警报的声音给淹没，刺耳的鸣叫划破了长空。

    大多数人还不知道出了什么事，他们依然沉浸在日常生活之中。特别是在距离战事较远的地方。人们更是有些不知所措。

    学校中，商场内，医院里，街道上。人们正安详的沉浸在日常生活中。读书的读书。打珠的打珠。清风与阳光还是一如既往的惬意，但突如其来的警报，却瞬间打破了一切的宁静。

    也许小学生会惊喜的大叫：“哇。放假了！”但更多的人，神色转瞬间凝重起来。

    清澈的防空警报被所有人听见，但是没有人知道该怎么办。在这和平年代，有不少人根本不知道防空警报究竟是怎么回事。

    直到有少部分人开始恐慌起来为止，然后，越来越多的人开始急躁不安，匆匆的赶回家，然后简单的准备一下再出门。

    军事人员们涌上大街，拿着大喇叭大喊着危险的信息，催促人们赶快进入防空洞躲避灾难。

    军方已经控制不了灾难的恶化，所以为了尽量的挽回损失，灾区内的市民们必须要进入防空洞避难。

    很多人根本就不知道防空洞在哪，但是这根本不是问题，大部队往哪跑，跟着往哪跑就对了。

    一时间，街道上挤满了人，车辆根本开不动，而且那非常的影响交通。谁敢开车立刻就被扎破轮胎，因为防空洞入口根本停不了多少车。

    在这种严峻的形势下，大多数的人感觉到了忐忑不安。怪兽在远处大肆破坏的事情，慢慢的在人群之中蔓延开来，坦克被踩扁、大厦被推倒、街道被粉碎、士兵被吹飞，这样的流言，使得人们想要加快步伐，尽快的逃离恐惧之地。但是因为人太多，根本快不了。同时，也慢不下来。身前身后全都是人，走得慢了会被推挤，而走得快了则会推挤别人。

    军队严密的控制人群的流动，杜绝混乱的出现，同时也在极力的防止踩人的事件发生。

    在军方的控制之下流动的市民们显得井井有条，任何拦路的汽车，都会被众人合力搬开。

    大部队的脚步，在缓缓的驶向避难所，心中害怕的人早早就加入到队伍中去。不过，这终究不是全部。

    有些心里另有想法的人，会想到在这种情况之中浑水摸鱼会是一个很好的机会。

    如果人们全都离开了，只剩下空空荡荡的大街，那岂不是……很好玩？

    孙雨芯悲痛的挖出了佐恩的尸骨，蹲在洞内痛苦哭泣。艾米丽想要尽可能的安慰她，但却无法成功。

    艾米丽现在的心里也很乱，看来哥斯拉先生并没有像她所想的那样和睦。

    艾米丽从洞内爬出来，然后便看见了哥斯拉破坏城市的一幕，她终于发现自己太过天真。她一直以为哥斯拉不会蓄意的毁灭人类世界，甚至有可能与人类和睦共处，但她显然错了。

    她深深的感到了遗憾。

    而明月与珍珠，似乎早就意识到了这一点。她们并没有太过明显的表现。

    林烈狠狠的打垮了军方之后，与大钳虫的战斗也再一次的展开了。

    那个会飞的大怪兽相当的强大，它突然空降下来，庞大的身躯直接将林烈撞翻在地，附近的建筑因此而寸寸崩溃。

    军方是永远不会对此坐视不理的，林烈与大钳虫的战斗，造成了极为严重的损失，而且损失还在急速的扩张，无论是空军还是陆军甚至是海军，都在源源不断的将兵力与攻击输送到战斗中来。不过，他们终究只能像苍蝇一样仅仅只能对敌人起到骚扰的作用。

    林烈依然处于下风，尽管大钳虫的夹子已经不能够再使用。

    这时。高空突然出现了一个物体，在高速的向下移动。

    空军雷达站最先发现了这件事情。

    将镜头放大，可以发现那竟然又是一只大钳虫！

    在作战指挥中心，所有军官都在为此事而震惊不已！

    又一只巨怪将会参战，今天简直就是世界末日！两只怪兽就让他们应付不过来，现在又来一只那岂不是更糟？

    一点没错，飞速落下的那只钳虫，并非是张开翅膀在飞翔，而是蜷缩成一个球状，轰然降落在了地面。沿着街道滚动了很远很远。

    整条大街在庞大的动静之下被夷为平地。大楼的崩溃变成了一件非常简单的事情，满地都是破烂的钢筋混泥土，街道两旁的建筑皆被压碎了一半，而道路之上的汽车。全都一次性的成为了铁板。树木等已经烂的不成样。唯一值得令人感觉欣慰的是。道路之上并没有多少人。

    新出现的大钳虫，与前一只少有区别，唯一比较明显的特征便是。它全身的甲壳不是黑亮，而是银白色。

    它在一片废墟之中伸起了懒腰，而后用它那强壮的钳子夹住了一栋高楼，直接将之给提了起来。它所在的地方，还有些人没能够逃走，这时便惨遭噩梦了。

    银色大钳虫并没有直接加入到远处的那两只怪兽的战斗中去，它在市区疯狂的破坏，它似乎在以此为乐。而且它非常喜欢追赶惊恐逃命的人们，它喜欢将大楼推倒和碾压汽车，它更喜欢人们绝望的尖叫。

    它显然要比黑色大钳虫更加的暴戾与凶残，它所造成的损失一下子就超越了林烈与黑色大钳虫的总和。

    而在此同时，林烈依然奋战在黑色大钳虫的猛力进攻之中。

    他已经深深的意识到了不妙，同时，意识到这一点的并不是只有他一个。明月也是其中之一。

    明月从未想到，当日那只手遮天雄霸一时的哥斯拉，也会遇到这种窘境。

    她猜想，一定是它太过嚣张才会引来这么多仇家。事实上明月的猜测也并没有偏离事实。

    明月需要履行自己的职责，但她十分困扰。就算她冲上去，也只有自杀这一条路，她有何能力去保护哥斯拉？

    如果两只大钳虫一起上，那么林烈肯定就没戏了。到时若是他不拿出秘密手段，就只能够坐以待毙。

    军方又调派了不少的军队前来控制局势，他们不再盲目的攻击，而是寻找怪兽的弱点，攻击它们最为脆弱的部位。

    在一次意外之中，有个士兵发现大钳虫的腹部靠近尾端的那里，也就是屁股，比较脆弱，用肩扛式火箭弹射过去的话，钳虫会出现反应，会“嚄”或是“咯”的大叫起来，应该是被打疼了。

    这一发现，立刻给与了军士们极大的信心，于是士兵们纷纷搬起重武器疯狂的射击黑色与银色两只大钳虫的屁股，打得它们嗷嗷叫。

    的确，出现了很好的效果。

    作战指挥中心的军官们，也很兴奋。连忙命令导弹部队用火箭锤导弹瞄准大钳虫的屁股，顺便连哥斯拉的也一并瞄准了。

    很快，六枚火箭锤导弹分别射向了三只巨怪的屁股。

    首先，那只只知道疯狂破坏的银色大钳虫，被轰中了大屁股，连着两下。它的屁股被火焰吞噬，噗噗的开始冒烟。痛得它满地打滚，又夷平了整个街道。

    还未见到结果怎样，林烈便发现另外的四枚火箭锤导弹分别朝着他与黑色大钳虫射来。

    黑色大钳虫似乎已经察觉到自己屁股的紧急情况，它的屁股危险了，所以它连忙往边上一倒，身体蜷缩起来，但不巧的是火箭锤还是打中了它的屁股，因为它的屁股太大了，根本无法完全藏起来。

    林烈见到前两位昆虫先生的屁股失守，当下感觉到自己的裤腰带一紧（不要误会，他没有裤腰带），大骂：“妈蛋！”

    连忙用罡气护体重点保护自己的屁股。

    事实证明了他的担心是多余的，他的大尾巴几乎保护了他的整个屁屁，所以当两次爆炸同时发起的时候，林烈仅仅只是感觉到有人在给自己按摩一般，就像屁屁被棉花糖击中。

    虽然结果并不是很好，但是被痛打屁股的两只钳虫，因为被烧焦了屁股而哀嚎，所以军方迎来了第一次的欢呼。

    他们也终于知道，怪兽并不是无敌。只要找到它们的弱点，就能够击溃它们。

    银色大钳虫的尾部，几乎整个憋了下去，它看上去异常的愤怒，眼睛之中满是红色。它大吼一声，然后开始疯狂的攻击军方。(未完待续……)