
    军方意外的发现了钳虫的弱点，钳虫全身都披着坚固的甲壳，但下腹部却比较脆弱。这一发现，使得军方终于完成了一次漂亮的反击。

    但是，他们的行为已经惹得两只钳虫非常的愤怒，因此对方的反击，提前开始了。

    银色巨型钳虫在街道上疯狂的追赶军队，它挥舞起了翅膀，任何在它视线之内的军队，都会立刻遭到沉重的报复。

    军方赶紧加快攻击的步伐，命令远处的导弹部队以及近海的海军发射导弹，攻击它们的弱点。

    银色大钳虫飞快的前往海岸，那里的多艘舰艇看见巨兽气势汹汹的向这边扑来，赶紧将炮口对准它，各种火炮开始疯狂的进攻，但是这些攻击都难以伤害到它的尾部。

    哗啦一声，大钳虫落在了大海之上，它所惊起的惊涛骇浪，直接令一艘驱逐舰翻倒。它用巨大的钳子，夹住了一艘巡洋舰，然后猛地一扭，那巡洋舰就变成了两半。

    银色大钳虫根本无可抵挡，海军的损失在疯狂的增长。

    而在另一边，林烈与黑色大钳虫的战斗，还在继续。

    无论如何，林烈就无法将这个大家伙打死。林烈真想一脚踢烂它的大屁股，但是黑钳虫在屁股遇害之后，变得非常小心谨慎，根本不敢再将屁股露在林烈的攻击之中。

    不知道是从什么时候开始，军方的反击开始变得十分的弱小。直到那只银色的巨大身影再一次的返回，林烈终于知道。原来军方都被它干掉了。而且，他们的总决战就要开始。

    海军遭到了前所未有的沉痛打击，两只舰队在半个小时，就几乎被全歼。只有少数几艘不起眼的小型军舰被巨怪给直接忽视，而核潜艇也因为没有敢露面所以才逃过一劫。

    陆军与空军也损失惨重，大钳虫翅膀的扇动所掀起的气流，简直就是空军的噩梦。往往它们还没到达，战斗机就已经被风刮的失去控制而坠毁。

    事到如今，军方实在是无力面对那三只巨怪。

    他们最终决定看着它们相互攻击，等它们打得两败俱伤了。他们再行动。而在这些空隙时间内。他们必须要再次的集结军队。

    没有人知道那些怪兽为什么要打架，但它们全都参与了破坏，所以它们全都被列入了坏蛋的行列。

    砰！

    银色大钳虫轰轰烈烈的落在了林烈的正前方。而黑色大钳虫，也已经严阵以待。

    三只巨怪的混战。将会马上拉开序幕。

    远方的艾米丽、明月也在紧张的观战之中。

    而军方。也是不会错过这一场好戏。

    它们双方的实力已经十分明显。大钳虫显然更加厉害，而且现在更是有着两只的数量。它们是一条船上的，它们将会合力攻击哥斯拉。

    而哥斯拉。就要显得势单力薄得多。一只大钳虫，就够他受的了，现在却来了两只。

    军方当然希望哥斯拉能够获得胜利，哥斯拉的破坏性明显要小于那两只钳虫，而且从哥斯拉过往的表现来看，它一旦完成自己的目标，就会逃到大海躲起来（现在军方已经希望它能尽快的去躲起来，不要再闹了，伤不起），哥斯拉前后三次的行动记录，都是经过了专家分析的。专家认为哥斯拉的意图并非是为了破坏城市，所以曾经有人提出不要主动攻击哥斯拉，但却遭到无视。

    而大钳虫的表现，那就相当的糟糕了。它们简直就是为破坏而生，这座城市已经被它们弄坏了一小半。

    所以军方希望，哥斯拉能够杀死那两只破坏狂。然后它们军方再将哥斯拉杀死，这样就完美了。

    不过从现实来看，哥斯拉应该是不可能获得胜利的。

    所以军方将会面对哥斯拉的死亡，然后再面对两只大钳虫的破坏。

    明月已经不知所措了，她明知道哥斯拉现在非常危险，但是她却想不到任何方法来帮助它。她的力量简直是太渺小。

    “你怎么了？”珍珠突然发现了明月的表情变化，“你好像为烦恼所困，你的仇家眼看就要死了，你应该高兴才是。”

    “我……”明月感觉自己难以开口，她断断续续的说道：“我……它若是死了，那两只大虫子谁来对付？”

    “说的也是，”珍珠托着自己尖尖的下巴，思考了片刻，然后说道：“军方的行动屡屡失败，他们最终只能够使用核弹了。但是这里是在城市，在这里使用核武器，将会杀死大量的市民。没有人能够承担那种后果，没有人敢使用核武器。就算是总统也不敢这么做。所以，哥斯拉若是真的死了，而军方又对付不了那两个大家伙，那真就麻烦大了。”

    “但哥斯拉明显打不过那两只大虫子。”

    “是的，它将会被打败。与之相比，我更在意那两只大虫子是来自于何处，它们为什么要打架。”

    “这都什么时候了，你关心这个有用吗？”

    “我怎么感觉你更关心哥斯拉？”珍珠怀疑的看着明月。

    明月眼里闪过一丝惊慌，连忙说道：“哪有。我只是……”

    一旁的艾米丽突然打断了两人的对话，说道：“我们最好不要再管那些事情，我们是如此的渺小，渺小到连自己都顾不上的程度。所以，我们赶紧离开吧，不要再管什么哥斯拉与大虫子了。”

    明月回过头来，看向这个外国女孩。明月记得艾米丽是很支持哥斯拉的一个人，但是现在她突然不再是哥斯拉的粉丝了，看来因为哥斯拉伤害到她的朋友，所以也伤害到了她。

    珍珠点了点头。她也觉得自己根本插不上手，这里终究是危险之地，还是早早的离开比较好。

    于是她们向回走去。

    远远的，明月便看见孙雨芯抱着一具血肉模糊的尸体在抽泣，哥斯拉的强烈性格，简直就像一个人似的。它根本就是来杀人的，但它为什么要杀人，不杀别人偏偏要杀佐恩。而且还差点将孙雨芯也给干掉。

    一定有一个仇恨在他们之间，明月这样想。而且佐恩的作恶多端，也让她坚定了这个想法。

    哥斯拉大概已经完成了自己的目的。它原本应该离开。但是却被大虫子所阻扰。如果没有那突然出现的虫子，一切就不会这么糟糕了。

    事情变得越来越复杂，而明月能够处理的事情，却一个也没有。她最多只能够处理自己的人身安全。

    法恩已经请人准备好了汽车。他们决定迁移到另外一个城市。这个地方真心伤不起。

    艾米丽决定同行。这段期间她需要好好的照顾孙雨芯，作为她最好的朋友，艾米丽不得不这么做。

    而珍珠也得出去避难了。她决定跟着他们一块儿。

    明月似乎也无处可去，珍珠便拉着她一块儿上路。明月不得不同意下来，但是在上路的前一刻，她却突然离开了。没有人知道她去了哪里。

    最终，以法恩为首的队伍，其中包括了孙雨芯、艾米丽、珍珠在内，乘着大客车驶向了另外的一座城市。

    乱世出英雄，这句话说得一点都没错。这不，帝国电视台就出现了一支英雄小组，一支敢死队！他们乘坐着“无畏号”新闻直升机，竟然敢于在空军已经绝迹的蓝天飞翔，冒死的全程拍摄城市中的壮观一幕。

    “请容许我做一个悲伤的表情，”坐在直升机中的勇敢女记者，在镜头前，对着全世界的观众们说道：“我非常非常的伤心，我们所居住的家园，被蹂躏得不成模样。这全都是因为三只超级巨兽的降临，请看画面！”

    画面之上，立刻就出现了正处于对峙之中的三只巨怪。令人们耳熟能详的那只哥斯拉，竟然也在其中。而另外的两只大虫子，则让人们感觉到可怕。

    在全世界的观众，欣赏到这一现场直播的时候，全都情不自禁的由衷感谢“无畏号”上的英雄们。这些摄制小组简直是太勇敢了。

    镜头前，军方已经不见踪影，而他们这些记者竟然还敢在外面晃荡。

    观众们可以看到，镜头前的女记者，眼睛在颤抖，声音在颤抖，身体也在颤抖。现场的恐怖气氛，几乎令人们身临其境。

    收视率以及薪水的狂飙，无疑是无畏号上的记者们的动力之一。这也被他们认为是自己人生最重要的一刻，他们也将为此而轰动全球。

    画面中的三只巨怪，对峙已经太久了，不知道是为了给观众们提供时间，还是怎么滴。总之战斗还未开始。

    不过，结果却已经显而易见。

    为众人熟知的哥斯拉，明显不如它的敌人。单从体型开看就是一方面，从作战记录来看那就更加的明显。

    两只巨型钳虫，缓缓的向它逼近，哥斯拉缓缓的后退。它的大脚丫将大楼的废墟踩得粉碎，哥斯拉好像害怕了。

    越来越多的人，加入到了这个现场直播之中。

    这如果是在看电影，观众们一定会觉得很轻松。但这不是，这是发生在现实的残酷之中。所有人不得不沉重的对待。

    在前面一些零碎的信息之中，许多人都已经了解到了大钳虫的强大。军方最清楚这一点，事实上在作战指挥中心的军事大佬们，现在全都在看这个新闻呢。

    哥斯拉将会在这次战斗之中被杀，但是这并不是个好消息。那两只大钳虫，显然更加令人恐惧与厌恶，它们带来了致命的灾难。哥斯拉死后谁能够对付它们呢？

    坐在大客车之内的艾米丽，情不自禁的打开了里面的电视机，现在，无论是转换哪个频道，全都是在转播这个现场直播。

    孙雨芯当然也发现了其中的内容，她用憎恨的目光盯着里面的哥斯拉，她迫切的希望它被杀死。

    而从理智的方面来考虑，曾经管理了一个城市几十年的法恩，他不希望看见光田市毁灭在怪兽的脚下。如果哥斯拉获得胜利，光田市就能够逃过一劫。哥斯拉给法恩的印象，的确是十分糟糕的。但是他不能够否认，那个家伙并不喜欢胡来。如果它赢了，法恩相信它会和之前一样离开。反之若是它输了，那就麻烦大了。

    林烈现在比较紧张，他面对是可能是自己遇到的最严重威胁，虽然如今他已今非昔比，但是让他同时面对两只大钳虫，他唯有使用绝招了。

    暴力丸只有7颗，要干掉这两个家伙，最少需要两颗，还不知道能不能够炸死这两个防御恐怖到极点的家伙。

    林烈需要找准机会射它们的屁股，虽然这样做未免不太人道，但是却简单有效。

    渐渐的后退着，在林烈放亮双眼的同时，面前的那两只钳虫再也按耐不住，疯狂的向林烈扑来。

    林烈已经将一枚暴力丸扔进嘴里，暴力丸中所冰封的那些红色元素，还被寒冰好好的保护着，只需要他将体内的那些绿色细胞调动到胃袋里，再解除那些红色元素的冰封，那么就会引发爆炸。使得他能够喷射出强大的射线。

    但林烈担心大钳虫的坚硬外壳，能够抵御住射线的进攻，为了减少暴力丸的损失，林烈必须要瞄准它们的屁股，然后喷射，争取做到一击毙命！(未完待续……)