
    总统先生非常意外豹头的提问，不仅是他，所有人都惊讶无比。

    “莫非它喜欢猜谜？”艾米丽小声的在洁妮耳边说道。

    洁妮不知所措的摇了摇头，表示自己也不知情。

    不少的黑衣人在暗处紧张的观察情况，他们的任务是负责保护总统以及几位官员的人身安全。

    瑞克以及霍格，更是惊讶。像这样的谜语并不多见，但是他们却清楚。如果让他们来回答，他们能够一口答出来。而总统，相信他当然也能够轻易的回答。

    但问题是，拼装怪魔为什么要在这种场合之下问出这种谜语呢？

    “你……”总统有些不太确定的说道：“你是让我来回答吗？”

    豹头用十分怀疑的目光紧紧的盯着这个可能是假冒的家伙，而后点了点头。

    总统先生很快就恢复了镇定，缓缓的笑了笑，他说道：“是汽车。”

    给他答对了。但这太简单了，就算是普通人也能够很轻松的回答出来。豹头小时候曾经和真正的总统玩过许多猜谜游戏，那时候的总统先生还没有就任总统一职，那是一个和蔼可亲的叔叔。那些谜语，有些是总统先生自己编构的，没有任何人知晓。但是豹头却与他玩过。

    豹头决定给他来个难点的谜语。于是说道：“没有腿却会跑，没有手却会推，没有嘴却会叫。喜下不喜上，每个人都需要。这是什么？”

    这样的问题，真的不太简单。

    霍格认真的思考着，却一时半会得不到答案。

    洁妮也在思考，但显然她也还没猜到。艾米丽却不同，她一下就想到了，她几乎想要将答案破口说出，但这不是她的猜谜游戏，所以她只能沉默。

    国防部长先生大概也猜到了。

    外交部部长有没有答案，还看不出来。

    总统先生微笑着稍微思考了一下，便说道：“是水。”

    又被他猜对了。其他几人恍然大悟。

    虽然他的答案是正确的。但是豹头还是不敢轻易的相信他。外星人的伪装非常的高明。上次他根本完全看不出那个假货的任何弊端，所以现在他非常非常的谨慎。刚才的谜语也不是很难，于是豹头决定来个更加困难的。

    他努力的思考着能够难倒所有人的谜语，他将年代久远的儿时记忆唤醒。寻找最古老最扑朔迷离的谜语。

    终于。让他想到了一个很好很困难的。

    他说道：“如果一棵树是新年。十一颗树是光棍，十二对男女是平安夜，那么。情人节里有什么？”

    这已经非常困难了。

    果然，豹头的谜语盖压群雄。在场的各位都十分的聪明，但是一时半会却也想不到答案。

    霍格可谓是饱经风霜，经历了大半个人生，他的认知范围是很广的，但是他非常非常努力的思考，却也无法得到答案。

    瑞克作为一名退役的特种兵，他虽然也聪明，但是思考不是他的强项。他更加无法想出答案。

    国防部长与外交部部长也陷入了深深的思考之中。

    几位站在最后方的将军，也是模模糊糊的表情。

    洁妮更是如此，聪明的艾米丽差一点就想出答案了，她已经解析出了谜面上的规律，但是距离真正的答案还有些距离。

    总统先生也在尽力的思考。

    豹头认为他不应该花费如此多的时间来思考他曾经自己创出的谜语。因此豹头没有再给他时间思考，催促道：“快回答我。”

    总统先生于是说道：“答案是有两个星期。”

    他又答对了。

    听到这一答案，周围的人们顿时再一次恍然大悟。没想到答案竟然是这样的！真是太巧妙了。

    而有些人则还在思考为什么会是这个答案。

    同时，每个人也在思考拼装怪魔问这些谜语的意图，它是单纯的喜欢猜谜，还是有着其它的目的？没有人知道这一点，就连洁妮也是毫不知情。

    眼前的这个总统，已经猜对了三道题。但豹头还是不放心，单单三个谜语，还无法让他确定对方的真正身份。

    于是豹头要想出一个超级谜语，他所知到的谜语中最难最难的一个。

    他努力的收索自己所有幼年时期的记忆，寻找最难的谜语。他想了好久，终于想到了，那个最难的谜语就是……就是上面的那个谜语，没有比那个更难的了。于是豹头只好再思考了一个相对简单的谜语作为补充：“它和你一起出生但不会和你一起死亡，它会永远跟着你，你永远休想甩掉它，无论是撕碎它踩扁它水淹它火烧它，它都不走也不会被杀。它是什么？”

    “影子。”总统先生想都没想，就回答道。

    又答对了，豹头再想。

    “四根萝卜分给了两只兔子，每只兔子得到两根。十六个人分成四队，每队四人，他们是什么人？”

    “军人。”

    “比山高比树高比天高，但却比人矮。”

    “湖岸。”

    “每天被雨淋，头发湿漉漉，身子湿漉漉，脚板湿漉漉，但却不感冒，还很舒服。”

    “洗澡。”

    谜语越来越简单了，豹头一时间已经想不出更难的问题。最终他只得放弃了，他不得不承认眼前的这个总统就是真家伙。但豹头依然怀有一丝疑心。

    他最终说道：“你们找我做什么？”

    猜谜游戏终于结束了，众人不禁大大的松了口气。没人知道拼装怪魔为什么要出谜语，但看来总统先生好像全都猜对了。

    现在可以与他洽谈说服哥斯拉的事情了。

    总统先生心里同样也好奇拼装怪魔为什么会知道那些谜语，他决定在谈话结束之前。给他来一道难题。他说道：“我想你应该知道世界目前的状况。暴龙王巴哈姆特四处作乱，严重的威胁到了整个地球的存亡，所以我们必须要将它制伏，否则世界会被它所毁灭。生活在地球的所有生命，都应该将过去的恩恩怨怨放在一边，共同对抗外敌。巴哈姆特是我们共同的敌人，所以我们诚恳的希望你能够与我们展开合作。”

    豹头没有任何拒绝的理由，但是他明显对这些人欠缺信任。因为没有人知道他的身份。他信任洁妮，信任他的父亲与瑞克，甚至也已经有点信任这个被他怀疑的总统。但是这些人全都不知道他真正的身份。所以对方根本就可能欺骗他。

    豹头十分谨慎。他当然想那么做，但是他可不能轻易的答应。他说道：“对付巴哈姆特？你们有何办法？”

    国防部长于是将他们的计划一一道来，豹头很快就了解了他们的那个贡多魔盾。那个系统，豹头已经有些了解。他可是亲自参与了破坏那个系统的破坏分子之一。

    想不到现在竟然要与这些家伙们合作。真是意外的巧合。

    “如果你们想让我出马。必须要答应我一系列的条件。”豹头说：“首先，你们必须信任我。”

    “我们绝对信任你！”

    遗憾的是这第一个承诺就遭到了质疑。

    “但那些狙击手是怎么回事？”豹头大声吼道。

    洁妮与艾米丽一听，连忙向四面八方望去。但她们的双眼无法像豹头那样在黑暗中看清一切。不过她们明白。于是洁妮连忙说道：“你们答应过我，撤掉所有的武装力量的！”

    “是呀，”艾米丽说：“我们必须要相互信任，不然根本完不成事。”

    国防部长有些为难的说道：“我们国家领导人是绝不可能独自出行的，请你们谅解。”

    但是总统先生说道：“不，让那些人也撤走吧。两位小姐，你们说得对。”

    那些隐藏在黑暗之中的伏击手们，陆陆续续的现身在了路灯之下，而后缓缓的全都走光了。

    豹头这才又说道：“到时候你们若是靠近哥斯拉，如果你们敢携带任何的武装力量，我想你们就根本没有开口说谈判的机会。既然你们让我参与，就让我来指挥所有行动，不然我就不放心！”

    他的话一出口，立刻引得一片哗然。

    但是总统先生却一口答应了下来，他说：“好。我答应你，”

    豹头满意的点了点头，偷偷的看了旁边的洁妮一眼，又看了看自己的老爸一眼。这世界上，就这两人对他最为重要。无论是为了任何一个，他都不惜用生命去拼搏。

    不过，豹头自己也没有多大信心去说服哥斯拉。

    “老实说，”豹头突然开口道：“想要说服那个家伙，除非与它有关系。”

    “你就与它有关系啊，”瑞克说道：“是你救了它！本来科学家们都已经将它抓住了的。”

    “但功劳并不全是我的，”豹头说：“事实上我只是捡了个便宜。你们一定比我更清楚贡多魔盾是毁在谁的手上。”

    “是那个女人！”总统先生惊呼道：“我们怎么将她给忽略了！”

    豹头点头说道：“就是她！我不知道她是出于什么目的，会让她做出那时候的行为，但她显然是非常关键的人物。所以你们必须要找到她，并请她出山。不然我们成功的几率要小很多很多。”

    “好的，”国防部长说道：“我们会在一天的时间内找到并见到她的人！”

    豹头又与他们交谈了一番之后，双方之间的信任又增加了不少。这些国家首脑们，心里都在偷着乐，没想到这么容易就将拼装怪魔给说服了。这个看上去可怕的家伙，事实上还蛮好说话的嘛。

    交谈已经接近了尾声。

    在最后的关头，总统先生突然向豹头问道：“我这里有个谜语，看你能不能够猜到。”

    三只野兔是春天。十只鸭子加颗树是夏天。十五个人跑步是秋天。

    那么冬天是几只海星？

    与其说这是个谜语，还不如说这是道数学题。算起来是很简单，但是想到里面的数字就不太容易。

    豹头其实能够一口答出来，因为他早就听过答案。

    但是他却摇头道：“我不知道。”他拒绝了说出答案。他不想被识破身份。(未完待续……)