
    “时间？”这是一个相当困扰的问题，铁头牛相当疑惑的眨了眨那巨大的牛眼睛，“我可不知道现在是什么时间那。时间很重要吗？不觉得啊。”

    “蠢货！”恐杀兽骂道：“时间不重要，那还有什么是重要的？”

    “那些基鲁人送我过来时，根本没告诉我们时间，”黑蝠毒兽用尖锐的声音说道。

    鲨鱼恶霸也点头道：“也没有告诉我，而且就算我知道时间，恐怕也没有多大作用。”

    怪甲骑士神色凝重，虽然它的表情隐藏与盔甲之下，但是它的声音显得十分的紧张，它对恐杀兽说道：“难道你知道现在是什么时间？而这与巴哈姆特有什么关系？难道说……”

    “答对了，但我没有东西奖励你，”恐杀兽郑重其事的说道：“从现在的这个时间来看，巴哈姆特应该快要过来了！”

    “什……什么！！！”所有怪物全都大吃一惊，连忙后退了几步。

    这个消息对它们来说简直如同晴天霹雳一般响亮而且突然。

    “你，你是说暴龙王巴哈姆特就要过来了？不会吧，不会这么巧吧？”火蝎子老三战战兢兢的问道。

    恐杀兽根本没有半点开玩笑的样子，它说道：“我一直在怀疑，为什么我们来了这么多，都没能完成任务。也许还会有怪兽到来，也许不会。但是巴哈姆特一定会过来的，就在这个混乱的夜晚！”

    “这。这是真的吗？”连最强的怪甲骑士也不得不紧张不已。

    恐杀兽说道：“嗯，当然。巴哈姆特那个家伙的脾气，想必你们比谁都要清楚。它的暴躁简直就如喷发的岩浆一般。它千里迢迢的赶来做什么，想必你们也应该知道。虽然我们与它是同一边的，但是我可不想与那个家伙碰面，永远也不！所以，我们最好将任务赶紧完成，然后回家去。”

    “对！”火蝎子老大连忙道：“我们一鼓作气，同时拿出最强的力量，将这几个家伙全都干掉吧！”

    于是。八大金刚全都严肃认真起来。它们形成包围之势，将林烈、大螃蟹以及豹头团团的包围。

    它们通通毫无保留的拿出了最强的力量：

    恐杀兽的大龟壳突然亮了起来，它张开了嘴巴，一团星光在它嘴中凝聚。

    怪甲骑士伸直了它手中的巨剑。然后巨剑上开始窜出闪电。电流在巨剑之上疯狂的蔓延与膨胀。光辉越来越强烈。

    三只火蝎子，也张开了嘴巴。它们在嘴中凝聚起了红色的火焰。

    而鲨鱼恶霸，则在嘴中凝聚蓝色的吐息。

    黑蝠毒兽的毒雾。也在它嘴中形成气候，并且高度凝缩起来。

    铁头牛的两只大牛角，也开始闪耀出白色的闪电，两支又长又尖的牛角已经完全被光辉所包围。

    八大金刚看来已经拿出了看家本领，暴龙王究竟有什么可怕之处，看来它们心里非常清楚。为了避免与巴哈姆特碰面，所以它们不再墨迹，决心要一口气干完事情。

    林烈算是弄明白了。

    看来还有怪物要来。而且来的那只怪物一定非常厉害与可怕，单单只是一个名号，就已经吓得这八大金刚都战战兢兢的了。

    而在那名为巴哈姆特的怪物的威严之下，这八大金刚也加紧了脚步，送他们这三个提前上路了。

    也不知道这是好事还是坏事。正所谓早死早超生，要是等到那巴哈姆特过来，岂不是被修理得更惨？

    林烈基本已经放弃了，他完全没有反抗之力。这些家伙，简直就像游戏里面的顶级玩家在新手村杀人嘛，太不公平了。

    敌人已经决定要一口气干掉他们了，再反抗也是没有意义的。

    但是大螃蟹依然还没有放弃，它说道：“小家伙，不要害怕，我死也会保护你的。”

    林烈听了大螃蟹的话，十分感动，真不知道这个家伙为什么对自己这么好。难道这是因为那只大哥斯拉对它的委托？

    林烈丧气的说道：“算了吧大个子，我们今天真的完蛋了。哎，也没什么啦，反正已经死过一回了。”

    “你不会死的，你决不能死！”大螃蟹坚决的说道：“你还有很多很多很重要很重要的巨大巨大事情要去完成，所以我绝对不会让你有事的！哈啊！”这么说着，大螃蟹大吼一声，突然全身绽放出了耀眼的蓝色光辉。

    林烈当下便感觉到它的修为更加高深了。

    但是林烈也知道，纵使如此，它也不可能打得过这么多怪兽的合力攻击，它已经强弩之末了。

    林烈一屁股坐在了地上，大螃蟹的肚子下，一直风平浪静，是它替林烈与豹头挡风遮雨。但它已经遍体鳞伤。

    林烈十分感激它，他希望它能够逃走，因此他说道：“我相信你可以离开，它们想杀的是我。所以，你快走吧，不要管我了！”

    “保护你是我的任务！”大螃蟹说道：“你现在并不知道我的任务有多么艰巨，但你将来一定会清楚。我不会放弃，你也不要放弃！”

    “让你保护我的，是那只大哥斯拉吗？”

    “可以这么说，”大螃蟹说道：“的确就是它让我这么做的！”

    林烈听后不禁吃了一惊。没想到现在他对于那个疑问终于有了一个确定的答案。以前他一直都是在猜测，现在却得到了肯定的回答。

    于是他连忙又问：“那它为什么不自己来保护？它与我究竟有什么关系？现在我也没有多少时间了，你告诉我也无妨吧。”

    “你和它的关系很深很深，但我现在还不能够告诉你。总而言之。它有许多许多要做的事情，根本分不脱身来保护你，所以才会派我过来。而现在，我也会不惜一切代价来保护你！”

    “谢谢了大个子，”林烈感动极了，但在绝对力量的威胁之下，他根本没有任何的希望，“但是，你还是放弃吧。你根本打不过它们的。”

    林烈垂头丧气的坐在地上，豹头也同样是如此。看来大家今儿小命都要交代在这里。那些不知道从哪里跑出来的变太。真是太变太了。根本没办法抵抗啊。

    现场的情况，完全都在“无畏号”新闻直升机的拍摄之下。

    机中的女记者在滔滔不绝的叙说着现场的情况，观众们也全都因此而凝聚了全部的注意力。

    无论是私人客厅，还是公共露天电视；无论是商场。还是拉面馆；无论是国防部。还是总统办公室。里面的人全都在聚精会神的观看这样一幕场景。

    光田市所发生的巨大灾难，在媒体之上疯狂的流传，到现在已经没有人是不知道的了。

    连核弹群都能够无视的那股超级力量。究竟会干出多么严重的破坏呢？哥斯拉会被杀死吗？答案即将揭晓。

    尽管怪兽们的对话在人们听来显得模糊不清，但是现场的画面却很直白。

    八只怪兽要拿出看家本领了。

    而哥斯拉与它的战友，马上就将会被消灭。

    艾米丽、孙雨芯、法恩、珍珠，全都在车内观看这一幕。

    洁妮、瑞克以及他的妻子和孩子、霍格，同样在紧张的守在电视机前。

    明月同样是如此。她显得非常的无能为力，她已经准备出手了，也就是冲出去送死。没办法，这是她师祖的口谕，就算是死也要保护哥斯拉。问题是就算她死了也不能保护哥斯拉。真是一个讽刺，明明很不喜欢那个家伙的。

    “无畏号”正飞翔在高高的天空。

    而八大金刚已经全都准备好了自己的看家本领，就等着发射出去，将目标击溃了。

    突然，在无限之高的空中，夜色突然阴沉了下来。

    朦胧的月光突然失去了踪迹，就如被飘来的云层遮住了般。但并没有人在意那消失的月光，因为这在夜间是很正常的一件事情，特别是处在生死存亡的林烈他们。

    但是，当夜空传来一个声音的时候，所有人包括怪，都当即怔住了。

    “我，我听见，刚才有谁，在议论，我。是这样吗？”

    那声音非常的低沉，就犹如在你耳边说悄悄话。但是却如巨雷一般响亮。那语句也相当的简单，但却蕴含有庞大得难以想象的威压。

    火蝎子老三听到那个声音，当下腿就全软了，身体狠狠的一颤，嘴中凝聚的高爆火球，扑哧的一下就灭了。

    “来……来……它来了！！！”它战战兢兢的说道。

    八大金刚全都有着不同的反应，或是身体狂颤，或是脚步在不安的挪动，或是拼命的摇头，或是跳动着不安的双眼。总之，它们全都显得非常非常的不安与恐惧。

    就连骄傲的怪甲骑士，也难以控制的熄灭了手中巨剑上的电芒，将之横在身前小心翼翼的看着高空。

    “天上突然飘下了一句话，然后怪兽们的行动全都截然而止，这是怎么了呢？请大家拭目以待吧！”女记者在直升机中这样说道。

    然后忽然。

    忽然地，根本毫无预兆……呼！在风平浪静的这里，突然就被暴躁的狂风给笼罩。

    “突然刮起了大风，我不知道这是怎么回事！”女记者顶着烈风大声的在镜头前说道：“但我想可能是要下暴雨了，月光已经完全从我们头顶消失，乌云笼罩了整片天空，狂风大作，明显就是暴雨将临。虽然黎明就快到来，但是天色非常非常的漆黑！”

    呼呼……暴风更加的凶狠，最终演变成了一场可怕的灾难。

    “不，风太大了，我们必须要离开！”驾驶员在直升机中大叫道。

    “好，那就离开吧，这要多久？”

    “几分钟吧，别担心，我的驾驶技术超好！”

    “我们相信你，快走吧！”

    “好嘞！”

    呼……某人的声音刚刚落下，巨大的台风便将直升机给卷了进去。

    “呃……哇啊！！！”

    一阵悲鸣之声，完全被咆哮的狂风淹没。疯狂旋转的汽车、混泥土、玻璃渣、泥土、树木、一切……疯狂的在台风中旋转的这些，顷刻间便将无畏号撕成了碎片，机体整个解体，里面的记者们也被咆哮的狂风给撕碎！

    信号完全消失，没有人知道在那一刻发生了什么。

    但是身在现场的林烈，却是看得清清楚楚。

    天呐，一只无比巨大的飞龙，犹如末日般降临了！(未完待续……)