
    明月铁了心要走，珍珠是无论如何也留不住。但是她最终还是决定一试。

    在明月跨门而出的同时，珍珠拉住她的手，“究竟要怎样你才肯多留一会儿？”

    “那不是一会儿，那是一个星期。就算只是一个星期，我担心你到时会说‘下个星期吧，下个星期我心情好’。”

    “事实上我的确准备那么干……”珍珠笑道。

    明月这时也露出了一丝难得的笑意。这是在小雪死后，她第一次露出这种表情。

    事实上明月也是有些在意面前的这个女人的，明月觉得这个女人要比自己优秀许多，是她望尘莫及的。但在她身边，却感觉不到有任何的压力。

    如果能够得到这个朋友，明月很乐意。但无论如何，她们势不两立。珍珠明月表示过，哥斯拉是敌人。而明月则不同，虽然她说过自己恨哥斯拉，但她并未告诉任何人自己的使命。

    所以明月必须要离开。

    珍珠收拢了表情，突然十分认真了起来，“说真的，我很希望你能够再留一个星期。你还记得那个叫做艾米丽的女孩吗，她很特别，相信你一定和我一样对她印象深刻。她的好友你是否也记得？好像叫什么……什么来着？”

    “孙雨芯。”明月提醒道。

    “哦，对，叫孙雨芯。你还记得孙雨芯的特别之处吗？其实她别的没什么，就是选丈夫比较特别与叛逆。我一直在思考。哥斯拉与孙雨芯究竟有何关系。结婚这么大的一件事，作为与孙雨芯有着重要关系的哥斯拉，会不会去参加婚礼。告诉我，你一定也很想知道这件事情。”

    明月这时终于犹豫了，她最终点头道：“的确。”

    珍珠笑道：“既然那样，就请再留一阵子。在那之后，我将会十分渴望去你家做客。你会请我喝咖啡吗？”

    “我家没有咖啡。”明月说道。

    “哦，连咖啡都没。那你家有什么？”

    “只有……”明月的表情突然黯淡了下去，眼神渐渐变得悲伤，“只有一片冰冷。雪花掩埋了废墟。寒风在头顶呼啸，那里只有一片荒凉与冷清，那……就是我的家。”

    “哦……”珍珠不禁捂住了嘴巴，“我很抱歉。触动了你的伤口。”

    明月苦笑着摇了摇头。“没关系。不要在意。好吧，我决定再留一段时间。我还从未见过别人的婚礼呢……”

    “真的，太好了！”珍珠的笑容兴奋的绽放开来。上前一把就将明月给拥抱。

    “喂，小心骨灰盒！”

    “哦，抱歉……”

    珍珠的热情，让明月有些难以拒绝。这么一个容易接近的优秀女人，如果能够与她做朋友，一定会很好。而珍珠也露出了足够多的诚意，她或许也与明月有着相同的想法，明月想。

    但是，她不能。她的使命，需要保护哥斯拉，那个奇怪、难以置信的祖训，使得明月不能够自由的生活，不能结交珍珠这个朋友。明月内心是相当不满的，她也许想要大声咆哮，向天空抱怨，她不能责怪师祖，但她能够将这一切归功到哥斯拉的头上。

    孙雨芯与佐恩的结婚典礼，将在一周之后举办。本来他们打算秘密完婚，尽量低调行事。

    艾米丽也认为这样比较好，毕竟他们之间有着一种黑暗的关系。

    但是，不知道是谁泄露了秘密，周围的所有人，一下子就全知道他们要结婚了，朋友们像是疯了一般，赶来祝贺。周围人们的热情将他们几乎淹没了。佐恩的手机快被打爆，他父亲法恩一天之内接通了超过一百个电话，通话时间长达五个小时！

    孙雨芯的情况比较好，但是还是受到了同学们的连番追问，她干脆关掉手机。结果厄运转移到了可怜的艾米丽的头上，所有的同学打电话询问她内幕，这件事情几乎惊动了他们整个年级的学生包括老师在内。艾米丽当时有种脑袋晕眩的感觉，发觉自己一个人已经回答不过来，干脆也将手机关掉。

    这种事情到了第三天，才渐渐的有所缓解。不过，更多的人已经知道了这件事情。

    记者们将大门堵死，市长的突然辞职前段时间已经闹得是沸沸扬扬，现在前任市长的儿子要结婚了，必然会受到各大媒体的严重关注。

    很快新闻、报纸上，出现了那一重磅的消息。其实大多数人都不会关心那件事，他们只关心……那场婚礼将会有多么盛大。

    想要低调行事已经不再可能，佐恩干脆一不做二不休，决心要举办一场空前盛世的盛大婚礼。

    堆积如山的邀请函像是街头传单一般被发送出去，当然能够受到邀请函的，必定是重要人物，以及亲朋好友。想要去免费午餐的人，根本不需要邀请函。

    法恩甚至邀请了一位大导演，为儿子制作华丽的婚礼仪式。他们准备在婚礼现场上演一出精彩的戏剧，戏剧名为《大战哥斯拉营救美丽新娘》，从名字听来，内容就已经十分的直白了。

    佐恩将扮演剧中的男主角，孙雨芯将扮演女主角，哥斯拉的扮演者是法恩。

    剧本是这样的：

    哥斯拉（穿着道具服的法恩）突然从海滩登陆，沿途毁坏了无尽的房屋（当然只是房屋模型了），而后抓住孙雨芯，想要将她吃掉。在这万分危险的时刻，佐恩登场，拿出（塑料）宝剑斩断了哥斯拉的手臂与尖牙（假牙），拯救了孙雨芯，然后他们共赴婚礼殿堂。之后众人开始起舞，哥斯拉看见两人那美好的爱情，感动流涕。终于知错，祝福他们能够获得幸福，然后哥斯拉便与市民扮演者跳舞歌唱……

    这个童话般的故事，将会成为婚礼场上的重要一幕。

    而演员们的排练，以及场景的布置，已经紧锣密鼓的展开。

    各大媒体的记者们，早就严阵以待，随时准备搬着摄像机冲进结婚现场，他们就等着婚礼那天的到来了。

    孙雨芯一天到晚都没有时间闲着，她曾经登上舞台参演戏剧。但是这次的观众不再是初中同学。而是社会民众，她不得不全神贯注的对待。

    唯一比较清闲的人，那就是艾米丽。一直到现在为止，艾米丽都是反对那两人的婚姻的。但是。在艾米丽看见孙雨芯那源自内心的笑容时。她都情不自禁的想要对她说“祝你幸福”。但是艾米丽最终没有开口那么说。

    她真心希望孙雨芯能够得到真正的幸福，而不是一时的。艾米丽不想看到佐恩变化的那一天。那个罪恶滔天的坏家伙，现在看上去的确已经变好。但是是否在逢场作戏？

    如果佐恩能够像他所说的那样，改过自新，那么艾米丽衷心祝福他们。但是，未来的一切，谁能够知道呢？

    她的父母，在婚礼当天也会乘坐专机赶来，一场极度隆重的婚礼，再过几天就会开始。

    艾米丽想了很久，她最终妥协了。她将会祝福那二人，将过去抛弃，给他们一次机会，让他们重新开始。也许，这并不是爱情的疯狂，而是爱情的伟大。

    还有一件事，是艾米丽比较疑惑的。

    哥斯拉还未死亡的事情，已经为天下人所知。哥斯拉在遥远的北海犯过几次案子，被警方通缉，根据目击者指证，哥斯拉已经变得更大更厉害，也更加的凶残。

    既然哥斯拉与孙雨芯关系非同一般，它会不会跑来参加他们的婚礼？

    艾米丽希望它最好是别来，不然……

    “希望我的担心是多余的。”

    这一天，天还未亮，哗啦哗啦的大雨声，就将艾米丽从睡梦中惊醒。轰隆……闪电的獠牙从漆黑的高空中突然落下，同时还带来了白昼般的光芒，笼罩在城市之上，然后又迅速消失。

    窗上的玻璃布满了雨珠，一阵阵闪电从窗外传来，艾米丽只穿着一身单薄的睡衣，从床上起来，用手扶着窗户，张望阴云密布的夜空。

    现在是早上四点，整个城市几乎都陷入一片黑暗，人们还沉睡在睡梦里。

    艾米丽觉得今天非常不妙。

    今天正是孙雨芯与佐恩的结婚之日，他们特别选择这一天，是因为这天不仅是黄道吉日，而且根据天气预报所说天气将会很好很好。就在昨天，气象局也依然是这么说的。

    “今天应该晴空万里才对，”艾米丽喃喃道。

    气象的异常，使得艾米丽有些彷徨，这莫非是灾难的征兆？

    此刻，在光田市西南方向的一片大海之中，海水犹如巨兽咆哮，高空的闪电照亮了人们的双眼，巨大的海浪在一波波的扑而来，迅猛的撞击驱逐舰那坚硬的外壳上，海水鲜艳的绽放成为了白色的花朵，涌上驱逐舰的甲板，湿透了水兵的皮靴。

    “浪太大了，我们快进去！”

    “今天是怎么回事，不应该有这么大的浪才对。”

    “管他呢，反正我们不会受到影响。”

    “就好像你不是被吵醒一样，我们本该在睡熟之中。”

    “哦，是的。但我不是被吵醒，我是被梦里的女郎踢中了裤裆，叫醒的。所以我赶紧爬起来看断了没有，还好没有。”

    “哈哈哈哈……”水兵们在舰舱之中哄然大笑。

    这时，驱逐舰突然整个摇晃了一下，但大多数人都没有在意，风浪太大，所以摇晃在所难免。

    可是突然，毫无预兆的，驱逐舰突然破了几个大洞，几根弯弯的长爪捅了进来，而后驱逐舰便开始整个严重的摇晃，外面的波涛汹涌能够轻易的听到，海水从通道之中疯狂的涌入。瞬间便淹没了一切。

    没有人知道发生了什么事，直到他们被海水包围，他们才知道这艘驱逐舰竟和潜艇一样潜入了大海之中。(未完待续……)