
    全世界人们的目光以及注意力，都跟着“无畏号”新闻直升机在天空中飞行。

    镜头尾随着哥斯拉，向大海的方向前进。

    人们都看出来了，哥斯拉在打败那两只巨型虫子之后，便没打算久留，它也没有表现出自己的破坏性，看样子是想快速的回到大海。

    这种结局虽然不是太好，但还是不错的。

    坐在客车之内，艾米丽暗暗的松了口气，她真希望所有的事情到此结束才好。她深深的希望哥斯拉不要再出现。

    法恩见到那一幕，也放松下来。果然如他所料，哥斯拉胜利之后，并没有再破坏城市，至少没有蓄意的破坏。要是结果不是这样，而是它被那两只大虫子所打败，那么想必情况就会相当的糟糕了。他当然也希望杀死自己两个儿子的凶手遭到惩罚，但是他也不想看着自己的城市被摧毁。

    在镜头的追踪之下，可以看见哥斯拉正在回归的途中，但是突然，它的庞大身躯，竟然停在了一个路口，而且全身一动不动。

    一个若隐若现的白色大罩子，突然出现在了那个地方，哥斯拉被整个围困住了。

    那个转盘形的路口，竟被设置了一个陷阱！

    而且令人无法想象的是，这个世界上竟然还有陷阱能够将哥斯拉给捉到！

    不大吃一惊，是不可能的。

    镜头前的那位女记者说道：“天啊快看，哥斯拉竟然被活捉了。难以置信，转盘边的四栋大楼之中，全都安装了未知的设备，那些设备在哥斯拉走进陷阱中之后同时开启。在大楼的玻璃被震碎的同时，哥斯拉就那样在活动中被捉住了。大家可以看到，哥斯拉迈出了自己的右脚，正准备抬起它的左脚，它正在行进之中，然后整个动作却突然静止，太神奇了！”

    的确是太神奇了。对此林烈是深有体会。

    他全身都无法动弹。他甚至发现自己的血液都停止了流动，心跳、呼吸也全都没有了，就连神经反应，也变得格外的迟钝。迅速的在消减。

    “怎……怎么搞的……”将这个问题思考出来。林烈都花费了好大的功夫。他的视线也变得异常的缓慢，而周围的景观，也渐渐定格了。从始至终都再为出现变化。连声音也是一样，这里听不到任何的声波，也闻不到任何的气息。温度是寒冷或是炎热也无从得知。

    而且，体内内力的流转，差一点就陷入了停滞。

    这个世界变了样，他发现这里不再是原来的那个世界。一切都变得大不相同，而他被困在里面，与外界隔绝。

    在这一刻，林烈不得不惊慌起来。

    就连这次的惊慌，也来得十分的迟钝。

    哥斯拉就这样的被捉住了，这令世人感觉到非常的惊讶。大部分的人当然会为此而高兴，哥斯拉终究给人类带来了严重的威胁，所以人们都乐于看到这一点。

    不过，他们更想知道，那些科学家们究竟是如何将哥斯拉给捉到的。

    这里起初并没有军方的存在，但是在哥斯拉被捉到之后几分钟之内，军队就出现在了这里，并且大部队正在围聚而来。

    无畏号新闻直升机上停在了一处空旷的草地上，而后上面的机组人员火速的赶往那四栋大楼其中之一。

    好在现场还未被军方封锁，几个记者成功的进入了大楼。

    首先他们看到的便是满地的电线以及发动机和油桶。

    女记者在镜头前对着全世界的观众说道：“我相信，这应该就是那些像卫星锅一样的神秘设备的电力来源。”

    “发动机正在隆隆的响着，就如同我的心跳一样咚咚跳，我实在是不知道外边的哥斯拉，会不会突然暴动起来。”

    “这些线真是有够粗的，我想那些设备一定很耗电。只要跟着这些电线走，我们就能够很快的找到那些设备。”

    很快，扛着摄影机以及无线网络设备的新闻小组，以那名女记者为首，沿着楼梯迅速的上楼，很快他们就找到了一个那样的设备。

    那是一个办公室，光线非常的好，但是里面的一切办公设施都已经清理赶紧。取而代之是，是一大堆复杂的线路以及科学设备。

    里面站着两个科学工作者，看上去年纪都不小，其中一个头发都已半白。

    他们见到记者的到来，连忙说道：“你们不能进来，请快点离开！”

    女记者连声道歉：“我表示很么抱歉，但正在镜头前观看这一幕的人超过九位数，所以请你们大方的容许我们知道一些相关信息好吗？观众们非常期待你们的演讲。”

    随后，镜头立刻对准了那两位科学家。

    他们犹豫了片刻，便将脑袋一歪，“好吧，”其中一个年长的说道。“你们有什么要提问的，除了军事机密之外的问题，我能够尽力的满足你们。”

    说实在的，站在九位数以上人们的目光之中，无论是谁都无法淡然自若。两位科学家都已经十分激动了，他们明显不如以演说为生的记者那么镇定。

    女记者提问道：“正如我所想知道的一样，大家一定十分好奇，你们是如何将它捉到的？”

    “它？是指窗外的哥斯拉吗？”科学家明显太过紧张，就连这种废话也说得如此认真。

    记者点头道：“是的，真是难以置信，你们是如何办到的，你们真是太伟大了！”

    “多谢夸奖，”那年轻些的科学家说道：“其实一开始我们也没想到会这么的顺利，军方压根就没重视我们的这次行动。在默默无闻之中我们部署了这个陷阱。而后在哥斯拉踏入这个范围之内后，我们同时开启了好几十台这样的设备，而后便成功的将之困在了里面的那个空间。”

    “那么请问，你们的这种设备，为什么能够办到这一点。天呐，它完全不能动了。这些设备有何厉害之处？”女记者问出了人们所关心的重点。

    那年长的科学家回答道：“这种设备能够改变空间的结构，哥斯拉并不是被单纯的困在里面，而大家所看到的这个若隐若现的白色光罩，正是这些设备所释放出来的。这些设备改变了那里面的空间结构，使里面变得非常不正常。其实一开始。这种技术是为了用来防御。这套防御系统的名字叫做贡多魔盾。这并不像科幻电影中的光幕防御系统。用光幕来挡住一些的攻击，我不敢说那没有可能，但是至少从物理学的角度来看，那非常非常难以实现。但我们的这个东西。却能够做到那种超级防御。它能够防御各种炮弹以及导弹的进攻。这是经过实验了的。不过这种设备还无法使用在军事上。因为其形态非常难以改变。必须要围成一个完整的圆，它才能够运行。而在包围圈之内的事物，都将失去行动能力。因为里面与外面的空间结构不同，所以无法相互关联，没有东西能够进去，也没有东西能够出来。正是因此，所以才能够造就非凡的防御力。”

    这科学家说得天花乱坠，女记者差点没听明白。但是最后面的一些话，她听懂了。

    “也就是说，虽然你们将它抓住了，但是你们也不能够进去伤害它？”

    “可以这么说，”那科学家说道：“从另一个角度来看，它处在一个超级防御之中，任何事物都无法伤害到它。但是它也休想出来。同时，我们也没有办法将它移动。”

    “哦，天呐！”女记者吃惊的说道：“也就是说，如果你们不将它释放，那么它将永远呆在这里？”

    那科学家点头称是。然后又说道：“这里或许会成为一个展览馆，也许不会。但无论如何，这里一定会被军方严密的控制。”

    这一次的新闻直播，就到此暂时的告一段落。

    但是另一个新闻，立刻再次让观众们活跃起来。

    “根据世界各地天文台以及卫星拍摄，科学家们发现了大量疑似飞碟的碟状飞行器，以超高的速度脱离大气层，飞往外太空。这一现象引起了各国军方的强烈关注，各国国防部都已经就此事而展开密切的讨论，现在还没有结果。以下是卫星所捕捉到的图片。”

    电视机前的观众们，很快就浏览到了最新的卫星照片以及短片。从上面可以看到，许多发着荧光的碟状飞行物正在脱离大气层，速度十分之快。

    看来怪兽的出现，并不是今日的唯一奇迹，就连飞碟也跑出来凑热闹。

    人们依然在关心哥斯拉事件的发展，当镜头再次跳转过来，人们便看到那转盘形的路口，已经被军方封堵死了。

    一辆辆的主站坦克将大街小巷全部堵死，而空中全都是武装直升机，在附近的各栋大楼之内，都有士兵把守，在各处假设武器装备。

    哥斯拉被严密的看守起来，看来军方非常害怕这里遭到攻击。若是有谁将哥斯拉放出去，那就不妙了。

    城市的危险已经基本解除，市民们从防空洞中涌出，许多人都想去围观哥斯拉，见见那科幻性的一幕。

    但军方封锁了附近的所有街道以及高楼，重兵把守在这里，无人可以靠近。

    哥斯拉被捉的事情，几乎所有人都知晓。

    有人开始预测，哥斯拉的同伴，那个拼装怪魔，或可能出现，将哥斯拉营救。

    果然，这个预测很快就成为了现实。有市民在城市边缘，发现了在楼顶疾奔的大花猫。

    军方很快就了解了状况，立刻强化对哥斯拉的看守，并且派遣武力去拦截那拼装怪魔。(未完待续……)