
    “啊！？又来了一只？”

    “怎么会有那么多怪兽？”

    “今……今天究竟是怎么回事，我们的世界怎么了？”

    “我怎么感觉，要变天了的样子……”

    在光田市处于夜幕之下的同时，地球的另一边还处在白天。街道旁的露天大荧屏之中，正在播放着那里的现场直播，场面相当的火热，那只新出现的红色大蝎子所过之处火海一片。

    路经此地的人们，不禁被此吸引，而驻足观看。

    而在事发现场，更能够深刻的体验到那难以想象的一幕。

    呼呼呼呼……

    直升机的螺旋桨飞快的旋转，金发女记者站在风吼之中大声对着镜头说道：“你不会想到世界上真的会有如电影中的火龙那样，会喷火的怪物。正如大家一开始不相信哥斯拉的存在一样！但是大家请看！奔腾的烈焰与咆哮的火海淹没了大片的城区，焚毁了大量建筑。所幸的是附近的市民早在白天之前就已经撤走了。而最令人感到怀疑的是，红色大蝎子怪为什么会出现。它气势汹汹的向着哥斯拉、大螃蟹以及拼装怪魔冲去。怪物双方之间有何矛盾我们不得而知，但是它们已经将此地、昔日辉煌无比的光田市，当做为了战场！军方已经远远的撤离，我深深的希望他们能够控制这里的局面，结束掉这一巨大的灾难。艾尔法.西娅为您报导！”金发女记者在最后说出了所有话中至关重要的一句话之后，终于停住了嘴巴。

    而后。镜头对准了最为精彩的画面。

    腥红的火焰疯狂的翻滚，与风共舞，腾腾的热浪一波波的传来。

    在这可怕的炼狱之中，红色大蝎子犹如地狱使者一般，它踏平了所有的建筑包括道路，它的身上也渐渐被烈焰所蔓延，甚至是它的双眼，也在跳动着强烈的火光。

    大螃蟹很快就横在了林烈的身前，对他说道：“小家伙，快躲好！”

    它的自告奋勇。林烈十分的感激。它曾经的几次相救。也被林烈深深的记在心里。尽管强敌在即，但是林烈渴望与它一同奋战。

    他说道：“我先前就干掉了两只大钳虫。这大蝎子虽然看上去更加的厉害，但是我不至于连半点战斗力都没有。”

    大螃蟹道：“我知道你很厉害。但是有很多比你更厉害的存在。它是来找你的，你非常危险。懂了吗？”

    林烈根本无法摇头。他突然觉得大螃蟹有种和蔼可亲的感觉。

    他最终点头道：“那好吧。就交给你了。”

    从判断来说。林烈很明白自己不可能是那只大蝎子的对手，它太大了，而他自己却显得很是弱小。既然有蟹大侠的存在。那么就拜托它好了。

    于是，林烈赶紧往后退，在他身边就是大海，他随时可以一头钻进海里。

    而豹头正在他的身边。

    这只小喵咪简直是吓坏了，在几只巨怪的面前他真是太小太小。虽然无法否定他的存在，但是豹头在这里真是很不起眼。

    林烈对豹头说道：“小家伙，眼睛放机灵点，我一跑，你就跟着我跑，懂了吗？”

    豹头很不爽林烈这样对他说话，但是他最终勉强的点了点头。

    于是，他们一大一小两只怪物，便躲在大螃蟹的身后，放直了眼睛，向着前方望去。

    在一片巨大的动静之中，高楼大厦被大螃蟹与大蝎子纷纷的挤倒。它们简直像推土机开过丘陵一般，将所过之处全都推成了平地。

    然后，它们终于碰头了。

    “又见面了啊，你还是和以前一样是个大傻蛋。”火蝎子一上场就开始骂道。

    大螃蟹显得十分的从容，它说道：“上次让你这家伙溜掉了，这次你可跑不了。”

    “哈哈哈哈，”火蝎子大笑：“我的力量可不像以前那样渺小，不像你这胖笨蛋！”

    “天啊大家听到了没有？它们在对话！”艾尔法.西娅惊讶的在镜头前这样说道：“难以想象，怪兽竟然还能够开口说话，我几乎以为是自己的耳朵听错了。但是它们的声音是那样的洪亮，犹如雷声响彻在我的脑海。这犹如电影的一幕，竟然真实的发生在我的眼前！”

    林烈同样表示非常惊讶，但他惊讶的是另外一点。

    “大个子竟然与那家伙认识！”

    一栋大楼之上，夜幕所投下的阴影笼罩在明月的身上。夜色完美的隐藏了她的身形，当然就算她不刻意隐藏，也没有谁会注意到她的存在。

    她的半张脸颊在月色之中泛着皎洁的光辉，而她的双眼，正在紧紧的盯着远处的动静。她有着不得不留在这里的理由，所以她留在了这里，一直在注意着林烈的动向。

    她一直在心里悄悄的抱怨自己的命运，那离奇的命运让她不得不拯救了她的仇家，她深深的记得哥斯拉踩扁了她的房子，毁了她的家，而且还差点将她杀死。

    但在抱怨的同时她不得不这么做。不得不与哥斯拉成为了共犯。

    同时明月也在好奇，那哥斯拉究竟是惹得哪位神明发怒了，要派这么多怪兽来打它？还有，明月没想到它竟然还会有强大的怪兽朋友，真是意想不到啊。那么糟糕的一个家伙，竟然还会找到朋友！反而是她自己……明月可没有什么自恋，但是她认为自己还是一个十分不错的女子。可就是没有好朋友，到现在为止，她还是孤独的一个。

    那两只巨大的怪兽在说些什么，明月已经没有多少心思去听了。

    总之，在它们对完话之后。它们之间的战斗便开始了。

    双方都是超级巨无霸，尽管大螃蟹看上去更大，但是火蝎子有着火焰光环，对它的战斗力评价也是不可能会低的。

    在烈焰的咆哮与建筑的崩溃之中，它们开始了！

    蓬！

    一声闷响，它们的钳子碰撞在了一起。

    大螃蟹的钳子显然更大，更粗壮也更有力。它一钳子挥去，就将火蝎子给打歪了身体，顺便将一栋大厦给打断了。

    而火蝎子也毫不示弱，它在战斗之际。嘴巴里碰触了熊熊烈火。正中大螃蟹的正面。

    大螃蟹的双眼当即被火焰给狠狠的熏了一下，但是它的双眼并未受到伤害，反而泛起了金光。

    在下一刻，它的双眼便射出了两道光线。落在火蝎子的脑袋壳上。顿时烧出了两个小窟窿。

    惊天动地的战斗。瞬间便毁掉了周围的所有建筑。

    大楼被夷平，街道被掩埋，汽车消失了。断掉的水管还在喷着水花，破皮的电线在冒着火花，浓浓的灰层弥散开来，连风也吹不尽。

    砰！

    大螃蟹一钳子狠狠的敲在了火蝎子的脑门上，将它的整个身体直接打得一沉，大地也随之凹陷了很多。地面纷纷开裂，建筑的废墟再一次的经历了粉碎。

    这沉痛的打击使得火蝎子一阵咆哮。它爬了起来，边退边喷出熊熊烈火。

    强大的火焰攻击，将大螃蟹完全淹没，火焰在灼烧着它的全身，它有着被烧成烤全蟹的危险。

    但是，不能够太低估蟹大侠的力量了。

    尽管它被烈焰团团包围，但是它依然生龙活虎。这些能够将汽车都给融化的烈焰，却无法伤害到它分毫。

    它又抬起自己的超级大钳子，狠狠的对着火蝎子的脑门敲去。

    砰！

    火蝎子的身体很大，它根本无法灵敏的避开这次攻击，所以又被敲中了。

    “可恶！”它愤怒的咆哮道：“我要将你变成红烧大螃蟹！”

    它的螯没有大螃蟹的那么巨大有力，它缺少了进攻性。然而最令它得意的本领火焰，也奈何不了大螃蟹。

    但是，它还有着一个秘密的本领，那就是它尾端的毒针。

    它的尾端有个毒囊，里面储存着大量的致命毒液。一旦它用毒针刺中目标，便会将毒囊里面的毒液注射到目标的体内，在目标体内造成沉痛的破坏。

    它抬高了自己的尾巴，以闪电般的速度，恶毒的刺向了大螃蟹的眼睛。

    大螃蟹深知它毒液的厉害，于是抬起巨型钳子连忙一挡。

    但是没想到火蝎子这次的进攻只是虚攻。它在对方意想不到的情况之下，突然改变了方向，向它的腹部刺去。它的毒刺非常的尖锐，能够刺破很厚的甲壳。而大螃蟹腹部的甲壳，没有背部的那么坚硬。

    对于这突然起来的进攻，大螃蟹并没有惊慌。

    它张开自己的大钳子，飞快的对着火蝎子的尾巴一剪！咔嚓的一下，火蝎子的毒刺还没有刺到大螃蟹，尾巴就被剪掉了。

    “噢噢噢……”火蝎子当下痛得开始大叫起来。在原地疯狂的打转转，“可恶可恶你这大蠢货！我要挖出你的眼睛当球踢，拿你的钳子去烤你的肉，你这臭钳子！大壳子！”

    火蝎子显然远远无法做到它所说的那些。

    大螃蟹很轻易的就能够获得胜利，它缓缓的走了过去，抬起自己的巨大钳子，狠狠的向火蝎子的脑门敲去。

    尽管火蝎子的脑门极其坚韧，但是今天它已经被狠狠的敲了不下十次，它的脑袋差点被震成浆糊，而且脑壳已经有些破裂。若是放任大螃蟹再这么的敲下去，它一定会被打得头破血流。

    于是，火蝎子在情急之中看清了形势，它根本就打不赢眼前的这个大螃蟹，还是和以前一样。于是，它立刻调转方向，飞快的逃命去了。(未完待续……)