
    在距离光田市不远的海军基地，里面的工作人员发现他们突然少了一艘驱逐舰，虽然是在夜深时分，但是他们不得不吵醒正在睡床上的长官们。

    这可不是小事，凌晨五点钟，天色还是漆黑一片，海军基地中的各大军官，便已经齐集一堂。

    “到底是怎么回事，SS6怎么会突然不见？”

    “我们没有任何头绪，长官。当时SS6正常巡航，有些怪异的是天气突然变得十分糟糕，但那不可能影响到他们。可是，在不久之后，他们就突然从地图上消失，同时也彻底的失去了联络。”

    “会不会只是信号受阻。”

    “我希望是如此，但是这不太可能。”

    “可恶！通知空军、陆军，尽快的将这事报告上去，我担心他们被怪兽给拉下去了。”

    “啊，这……好吧！”

    很快，这件事情就传到了军事总部。

    哥斯拉的行踪，一直都是龙夏国军方积极调查的事情之一。他们在特殊部门天麟教的帮助之下，已经获得了大量经过改装的导弹，导弹的战斗部之前，安装有一盒涂了剧毒的银针，那些银针经过特殊的处理，专门破护体罡气，穿透力极强。只要导弹战斗部的炸药引爆，巨大的爆炸将会推动那些银针，使之飞快的喷射出去，被射中的一切生命，就将成为过去。

    当然了，因为这种东西杀伤性很强。禁止在有人的地方使用。

    龙夏国以及狮心国在世界各地搜寻哥斯拉的行踪，但却全无消息。

    前段时间，听闻哥斯拉哥斯拉曾在北海出现，于是总部派遣舰队去北海乡搜寻，却一无所获。军方已经有着足够的信心，将哥斯拉杀死。

    而且天麟教将会全面帮助他们，完成这一神圣的任务。

    只要找到哥斯拉的话。

    但是他们却找不发到。

    军事总部听到突然有驱逐舰失踪的事件发生，不敢掉以轻心，让各部队都做好准备，以防不测。

    黎明的曙光渐渐的到来。但却无力驱赶太多的黑暗。阴沉的天空。依然在降下大雨，吐出狂风与闪电。

    “这真是一个糟糕的天气。”看着窗外的大雨，明月这样说道。

    “但这也无法阻止他们的婚礼，”珍珠一边吃着明月刚刚热好的早点。一边说道：“你在那里不会感受到任何的风潮与雨露。就和晴天一样。事实上热闹的气氛会让你忘掉一切烦恼。”

    桌上放着两张邀请函。这是孙雨芯亲手交给她们二人的。

    明月与珍珠吃完早点，在梳妆台前打扮自己。

    珍珠用发梳梳理金亮的长发，明月将秀丝挽在脑后。珍珠用红色的紧身皮衣包裹自己的玲珑曲线。明月用白色的长裙构造自己的朴素以及与众不同，别具风格。

    最终两位大美女共同出门，乘坐红色的超级跑车来到了结婚典礼现场。

    巨大的圆形雨棚，就和一面盾牌一般，罩住了整片天空。光是停车的地方，就大得难以想象，而且是机械式的有着好几层，但遗憾的是里面竟然已经再也找不到停车位，哦天呐！像她们所乘坐的豪华跑车，超多，在这里显得十分正常。

    雨棚之内的婚礼现场，全都是衣着华丽的人，放眼望去，几乎全都是脑袋在晃动。

    最终珍珠将自己的跑车停在大雨之下，而后两人在迎宾者的雨伞之下走进了圆形大雨棚之内。

    首先入耳的是热火朝天的交谈热潮，男士们大多穿着得体的西装与擦得发凉的皮鞋，女士们一个个花枝招展，大方的在众人面前展现自己。

    明月与珍珠的到来，一时间便吸引了数不清的目光，这里很少有人认识她们，没有谁会立刻上去与她们搭讪。就算是对她们有意的青年才俊，也会等到她们先热热身才开始行动。不过那些抱有想法的人终究是要失望了，艾米丽突然出现在了明月与珍珠的面前。

    “欢迎两位！”艾米丽高兴的说道。

    “哦，你今天看上去好美丽，”珍珠夸赞道，艾米丽此时此刻的打扮，的确很吸引人，她今天是新娘的伴娘，扮演了相当重要的角色，不打扮闪亮一点，实在是不行。

    现场十分的热闹，但同时也表示这里很嘈杂。

    艾米丽将明月与珍珠带到了一个较为清幽的角落，这里似乎是专门的一个区域，用来招待某个领域的客人，那些记者被拒之门外。

    在接下来的过程中，艾米丽为明月与珍珠分别介绍了自己的父母。

    艾米丽的母亲长得相当的迷人，她的容貌与艾米丽有着不小的相似度，她的笑容犹如春天阳光里一样美好。听说她是一个大明星，明月对于这些当然不懂。

    而艾米丽的父亲，她的父亲正拿酒杯被站在远处与人交谈，那些人看上去都不是平凡角色。在他们附近还坐着专门的保镖。

    明月从未见过这种场面，优雅的音乐驱赶了她心中的一切烦恼，热闹的气氛在鼓舞她去享受这一切。

    事实上，明月看见远处的地方，要比这里精彩得多。

    站在门前迎接来宾的四位漂亮女仆，全都是艾米丽的同学所扮演。她们早在三天前就赶来了这里。她们对于参加婚礼有着狂热的向往，她们非常高兴能够加入到其中来。

    超过一百个同学，参加了这次婚礼，同时还包括了孙雨芯的三位老师在内。现在他们分别在其中担任着不同的工作。

    负责收礼的三位男生，接礼接到手软，首先宣布阵亡。然后六位替补接替而上。但马上就要被如潮水般赶来的嘉宾们攻陷了。别墅中的礼品室已经被彩色的包装礼盒占领，第二间也快被淹没，工作人员被堆积如山的礼品打败，他们哭诉着请求支援。

    可口的餐点是至关重要的一环，在婚礼之前就已经准备好的食物，装了整整五个房间。

    套着围裙的女仆们，推着餐车进进出出，一个房间的战争在二十分钟之内就宣告结束，蛋糕被整箱整箱的往外运，红酒。饮料简直是供不应求。

    刚刚端上桌子的糖果眨眼便被全歼。小朋友们大声询问还有没有。

    在会场的另一边，挤满了摄像机。镜头前的各大明星，被围堵得水泄不通。光田市的知名人物，几乎有一半已经到达现场。狗仔队很轻易的就能够混进来。

    巨大的圆形雨棚之内。被热闹所淹没。音乐在四面八方响起。

    突然间，一切全都安静了下来，整个世界。只剩下哗啦哗啦的水声，在头顶的雨棚上响起。

    这时，婚礼中的主角登场，新郎与新郎携手踏入会场。寂静是那么的短暂，在下一秒，全场爆发了决堤般的热闹欢呼之声。

    很快，新上任的市长登台。

    “我由衷的祝福这位才子和这位佳人，”他在观众们齐聚的目光之中这样说道，他被邀请来作为婚礼主持人，这个工作没有人比他更适合了，前任市长法恩的提拔，让他做到了如今这个地步，所以他应该站在这里。“首先，我不得不批评他们，包括他们的长辈！”市长先生突然这么说道。

    这句话让全场的各位，都不禁大吃一惊。纷纷安静下来，心想这到底是怎么回事。

    佐恩与孙雨芯的脸色也阴沉下去，他们可不希望有任何人蓄意破坏或是指责他们的婚礼。

    但是紧接着，市长又高声说道：“我批判他们害羞的想要默默无声的完成婚礼，视我们的存在于无睹！要不是大家发现得早，我们就没机会参加这场盛大的婚礼，无法享受如此隆重的气氛与排场，也无法祝愿他们结婚快乐，我喜欢参加这样的婚礼！”他最后这样大叫道，并抬起了两只拳头。

    现场的气氛一下子被点燃，欢呼声一浪接着一浪。市长在这一刻，获得了全部来宾的支持，孙雨芯与佐恩也不得不笑了出来。

    在市长先生的一席演讲结束之后，他终于说道：“我宣布，婚礼正式开始！”

    现场顿时再次传出了一次次的巨大欢呼。

    这里的热闹气氛，远远超出了想象。磅礴的大雨，完全没能影响到这里一丝一毫。

    明月头一次见到这种场面，她也是第一次参加别人的婚礼。

    在这一刻，她本人是感触良多的。她一辈子也没有机会成为别人的新娘，她将孤独一生，永远也不会有自己的另一半。

    珍珠站在明月的身边，在她耳边小说说道：“你猜哥斯拉会不会来？”

    “我不太清楚。但我想，它就算想来，但也应该还不知道这件事情。”北海距离此地遥远，坐飞机前来也许很快，但是哥斯拉若是想要游过来，那可得走不少的弯路，太远了。

    而且，那哥斯拉将她镇门武功给抢走，肯定会找个地方安心的修炼。它都已经是无我境界了，想必它很爱练武。抢到了秘籍，当然是躲起来修炼。

    当然明月也不太确定，她只是……不喜欢哥斯拉的出现。

    明月本来觉得这个婚姻是大逆不道的，但是既然别人两情相悦，她一个外人何必指指点点。现在的她，反而祝愿孙雨芯与佐恩能够得到幸福。

    但要是哥斯拉跑来，不管它是来参加婚礼，还是想干什么，总之这盛大的结婚典礼一定会被彻底破坏。

    在婚礼如火如荼的举行的同时，在光田市的海岸上，一个港口静静的迎来了一场突兀的风波。

    虽然是在大雨天气，但是港口的工作并没有因此而停滞。

    大型的装卸机器，在操作工人的操控之下正常有序的工作。

    一个个集装箱被装上货运船，码头工冒着大雨在干活。

    当然并不是所有人都是忙碌的，有几个钓鱼爱好者，正穿着雨衣在海边悠闲的垂钓。

    “鱼儿们最喜欢在这种天气来挠你心痒痒了，”其中一个人说道。

    “哦是的，”另一个人说道，“如果它们肯上钩的话。”

    突然，鱼竿有反应了，线轮被拉得飞转，有大鱼上钩！

    “嘿，快看！”中奖的那人大叫道，脱掉帽子对着大海叫道：“宝贝儿，来吧，让我看看你羞涩的模样！”这样说着，然后开始收线。

    突然，在他们正前方不远处的海域，海水突然被两边分开，一个东西缓缓的冒出头来，同时在向这边飞快的行驶。

    “哦快看，那……那是什么？”

    “我怎么感觉那是一艘战舰，虽然只有一个头。”

    “那是你老婆的臭脚丫，”另一个人笑骂道：“战舰怎么可能从水里出来？你以为那是潜艇？潜艇不会有那样的尖脑袋！”

    前方的事物推动着海水，同时越浮越高，在雨雾的阴霾之下，轮廓越来越清晰。

    现在，这些人终于看清了。

    “天啊，那真是一艘战舰，一艘驱逐舰！”

    “可……可驱逐舰怎么从水里出来了？”

    “你的鱼要跑了，这样没关系吗？”

    “是的，没关系。但有关系的是，那驱逐舰向我们撞来了。如果你不想被撞烂的话，快跑啊！”

    扔了鱼竿，丢掉雨帽，乘着大雨赶紧儿逃命，在被从海中冒出来的神秘驱逐舰撞得粉身碎骨之前，想想被鱼钩挂住嘴的鱼儿吧。

    庞然大物，飞快的向港口行驶，发现这一点的并不是只有这几个人，很多人都发现了这一点。但是，所有人都只能够眼睁睁的看着灾难的降临。

    噩梦在寂静无声的靠近，但在爆发的那一刻，一定是令人难以想象的。(未完待续……)