
    将林烈困住的这个系统，名为贡多魔盾。

    在此之前，林烈不仅毁灭了小半个城市，而且还易如反掌的将军方击溃，更是亲手杀灭了那两只厉害的大钳虫。他的力量之强大世人是有目共睹。

    但是贡多魔盾系统，却能够轻易的困住它这种角色。

    贡多魔盾本来是用于防御的系统，科学家们秘密的研究了几十年，但依然无法将之用于实战。因此，国防部对这一系统不再感兴趣。

    想不到，现在这个系统竟巧然的派上了用场。

    贡多魔盾系统的耗电量十分的庞大，在转盘形路口旁边的四栋大楼之内，贡多魔盾的子端口一共有八十九个，为之供电的发电机室总共有十七个，分别分散在四栋大楼之内的各个地点，并有着大量的武装力量看守，这还不包括大楼之外的。

    在刚才的突袭之中，明月顺利的爆破了一个发电室，顺便炸死了里面的科学家。

    因此明月也正式的沦为了林烈的共犯。

    此时，在四栋大楼其中之一的其中一个发电室，火光冲天。在油桶里面的燃料被点燃的刹那，迅速膨胀的火焰引发了一场爆炸。玻璃窗哗啦一下就整个没了，喷飞的玻璃渣无情的飞向了在外面巡逻的士兵，有好几人直接被强大的压力给撞倒。

    如此热闹的动静，理所当然的立刻引起了严重的关注。

    禁区之内的警报立刻响了起来，这里本来已经很亮。但是好几束强光还是光顾了这里。

    士兵们一阵躁动，连忙向事发地点飞奔。

    在其它方位的科学家们发现发电室毁掉了一个，心立刻揪了起来，胸口几乎都快紧张的呼吸不了了。

    他们全都不约而同的紧张盯着窗外的哥斯拉。

    巨大的哥斯拉，沉默的站在灯光之中，依然还是保持着那个动作。

    科学家们生怕它行动起来。

    贡多魔盾的几个端子因为失去电力而停止运行，这个情况能够在几秒钟之内就解决，他们能够从其它的发电室供给电力给那些停运的端子。但是，他们无法确定，在这几秒钟之内贡多魔盾系统会不会崩溃。

    如果会。那么他们全都会完蛋。重获自由的哥斯拉。会将他们全部踏平！

    所有了解这个情况的人，全都带窒息般的表情，用紧张的目光看着那巨大的身影。

    直到过了整整一分钟，所有人才安定下来。看来一切都十分的正常。哥斯拉并未重获行动能力。

    不过。发电室被破坏。这个问题一定要找到原因。

    不，根本就不需要找了。原因已经非常的明显，那里被袭击了！

    有人在事发之前。听到了一声枪响，而后就是爆炸。

    但是，袭击者是谁呢？

    在那间发电室外守卫的士兵们，穴位过了不久就自动解开了，他们纷纷称看到一个女兵走了过来，然后用诡异的手法将他们全都定住。之后就开始爆破行动。

    而在监控之中，指挥官们也发现了那个女兵在袭击前的身影。

    她将头盔戴很低，遮住了大半张脸颊，但是从军士编号来看，指挥官们一下子就找出了她的身份，她是一个叫做妮尔的女兵！

    于是，他们立刻命令所有的人寻找她。

    半个小时过去了，他们一无所获。上千个训练有素的士兵参与了这次收索，禁区几乎被翻了个底朝天，但硬是找不到。

    指挥官们快气疯了。

    在人多眼杂的情况之中，明月非常机灵的混入了搜索队伍之中，跟着队伍积极的四处寻找那个袭击者。没人想到她就是他们要找的人。

    在这段时间之中，科学家们紧锣密鼓的准备补建一间发电室。但是他们还没准备好，便又有一间被破坏掉了。

    轰！

    一个窗口突然传来一声轰鸣，随后便喷出了长长的火焰。

    那栋大楼中的灯光整个一熄，过了好几秒才恢复正常。

    “不好，电压开始不稳定了，电力系统很有可能会故障，贡多魔盾系统的稳定性也将大打折扣，必须要将那个袭击者找到！”

    “对，你们这些家伙脑袋放聪明点，对方只有一个，一个女人，难道你们连这个都对付不了？快去找！！！”

    被骂得狗血淋头的士兵们，只得郁闷的拿着步枪往外冲。

    没过多久，第三个发电室也在一阵火光之中报废。

    这时，将哥斯拉罩住的贡多魔盾突然一闪，光芒暗淡了许多，有好几个地方出现了空缺，而且空缺处还在一点点的破溃，向周围扩张。

    科学家们紧张到了极点，在各个电力控制室疯狂的按着键盘，手动调节电力供应系统。在许多人共同的努力之下，这一次的风波也得到了解决。

    现在是迫在眉睫，整个禁区都乱了起来。

    士兵们疯狂的寻找那个袭击者，他们害怕再被长官骂得狗血淋头。

    而科学家们紧锣密鼓的在修复贡多系统的损坏之处。

    两种部队在狭窄的楼道之中多次遭遇，形成了拥堵的局面，非常不利于双方的进展。而科学家的头头也与军区最高指挥官的头头，产生了极大的摩擦。

    科学家方指责军方无能，既打不赢哥斯拉，又连老巢都看不好，连个袭击者都抓不到。

    而军方指责科学家们更加无能，能够困住哥斯拉，却不能够直截了当的将它弄死，真是麻烦到了极点，害得他们到现在还回不了家。

    双方吵架显得十分的滑稽而且无理。正是因为上面无人管他们，所以他们才能够一路吵到底。那些国防部的大佬们。都不知道在搞什么。他们几乎猜测国防部是不是解散了。

    这种事情直到第四个发电室被炸毁，科学家们与军方，都意识到了事情的严重性，所以强制冷静下来，共同思考对策。

    他们让所有人都站在外面集合，一个个的排除每个士兵的嫌疑。他们必须要将袭击者排除在外，然后才能够慎密的行动。

    两方分别的出谋划策，还是科学家比较聪明，他们很快想到了一个非常好的注意，让军方照办。军方只服从上级的调派。但是却让科学家来指挥他们。这让他们的自尊心遭到打击。但是现在迫在眉睫，不这么办就会死翘翘，所以军方长官不得不低头配合，现在不是显高傲的时刻。

    终于。在科学家的慎密方针与军队严谨的行动之下。事情得到了缓解。

    他们不仅让那个袭击者不敢再露面。而且还将遭到破坏的四个发电室的其中三个进行了替换，而贡多魔盾系统的子端口，他们也在积极的准备替换部件。

    此刻。静静的躲在一辆军用大卡车下方的明月，真是伤透了脑筋。她尽其所能的避过了军队的耳目，好不容易才破坏了四个发电室。但没想到，那个贡多魔盾系统，竟然还在正常的运行，而里面的那个大个子，还是像个木头一样一动不动，真是让明月够生气的。

    现在军方已经采取了积极的手段以及强硬的方针，她再想去破坏一个，肯定会直接被包围。当然这也没什么，她已经随时准备为哥斯拉献身。但是就算她冲出去爆破一个发电室，她也救不了那个大个子。

    所以，明月不得不另想方法。

    在这烦闷的期间，明月偶然听到了一声低沉的兽吼。

    当即，明月灵光一闪，很快就想到了一个点子。

    在十多分钟过后，关押拼装怪魔的钢铁牢笼处，突然传来轰隆的几声巨响，火光冲天而起，之后一声惊天的咆哮，拼装怪魔从火中腾跳而出，落在了一辆坦克之上。

    “吼！！！”

    豹头在刚才的爆炸之中，被炸伤了好几个部位。

    明月知道豹头是准备营救哥斯拉的，所以在她自己无能为力的情况之下，她只能够寻找帮手。而拼装怪魔，明显是不二人选！

    豹头被军队抓了之后，就被严加看守起来。但是在之前的躁动之上，看守它的武装力量变得十分的薄弱。在几乎所有人，都将注意力集中在寻找那个女袭击者的时候，看守豹头的武装力量就变得更少了。

    这让明月有机可乘。

    于是她便潜伏到了那里，轻易的摆平了少量的几个看守，然后用手雷解决豹头的枷锁。

    之所以用这么粗暴的手段，是因为将豹头困住的枷锁已经被焊接死了（军方真是够慎密的），明月可不知道该怎么将那钢条给切割断，就算知道她也估计自己没有那个时间。她只能用这种手段。

    所以，在她准备行动之前，对豹头说道：“我不知道你能否听懂，但是我知道你是想要营救哥斯拉的。我现在将你释放，你趁着黑夜去扰乱他们，给我制造机会。懂了么？还有，希望你千万不要被炸死，这些手雷的威力加起来是很强大的。”

    然后，轰的一声，豹头便被爆炸的冲击波淹没。

    一时间，豹头身上的毛飞速的燃烧，皮肤也被烧焦不少。

    在爆炸过后，豹头虽然没有死去，但他已经变成一只焦烧花大猫！哇，看呀，好一只黑大猫，只有眼睛是亮的！

    其实一开始，豹头心里是十分害怕的。他被捉住了，他害怕别人再拿他去研究，更害怕再也见不到洁妮。

    而明月将他释放，他心里是十分的感激。

    他身上的痛苦与愤怒，转化为了强大的力量，因此豹头站在坦克之上仰天咆哮一声！(未完待续……)