
    深沉的夜色之下闪耀着各种光辉，但光田市已没有了往日的活力。躁动从深夜时分开始，随着时间的不断流逝，动静在不断的升级。

    到了最终，已经演变成一场可怕的灾难。

    轰！

    林烈一掌拍碎了四栋大楼的其中之一，在刺目的强光灯之下，冰霜与害息漫天飞行。大楼在破碎的同时，被冰霜包裹，碎片如同冰雹一样疯狂的落下，地面的坦克、越野战车、士兵、道路全部被淹没，同时被寒冰冰封。

    林烈的这一掌直接摧毁了半个大楼。杀死了几百的士兵。

    在另一栋大楼之中的明月，亲眼目睹了这一幕。

    她不得不露出了震惊的目光。她认得林烈刚才所使的掌法，正是她雪花派的不传绝学寒冰神掌！

    “它、它竟然都已练成了寒冰神掌，天啊这才多久！它的成就竟然都已经比苦练了二十多年的我还要高！”

    在惊讶之余，明月不得不承认，自己已经无法回头。她沦落为了哥斯拉的共犯，今后恐怕不得不和它乘坐一条船了。虽然极不情愿，但是明月无法违背祖师的意愿。

    哥斯拉已经获得自由，想必它一定会严重的惩罚人类军方。这份罪孽，这份责任，明月至少要承担一大部分。所以她深深的感到了内疚，她的表情非常的低沉，她的脸色也从来没有像这样难看过。

    明月绝不想祸害世人，但今天她却这么做了。

    她的娇躯有些踉跄与摇晃。目光不定的闪烁着。巾帼不让须眉，明月今天摇身一变就成为了千古罪人，这对她的打击当然是相当的大。虽然她早知道会如此，但是现在看着哥斯拉肆意的破坏人类文明，她才亲身体会到自己的错误。

    她只希望哥斯拉能够收敛一点，让她少背负些罪孽。

    林烈可不知道明月的想法，更不知道她就在此地，更更不知道就是她救了他。

    总而言之现在的他十分的生气，而且担心自己又被捉到。于是，他疯狂的开始破坏。他抬起了巨大的脚掌。脚下全都是大呼小叫逃命的士兵。他毫不犹豫的踩了下去。

    砰！一旁的越野战车被震得跳了起来，而后翻倒，里面的士兵们摔得不轻。林烈一点也没有放过他们的意思，一脚便踢了过去。

    可怜的小汽车当下痛叫一声。就高高的飞上了夜空。消失不见了。

    林烈两步便来到了另外一栋大楼之前。

    他抬起巨大的手爪。生气的一爪拍了下去。大楼的玻璃首先被粉碎，而后那里的房间瞬间被夷平，巨大的力量就犹如刀切豆腐一般。唰的一下就削掉了大楼的一部分。

    大楼里面发出了尖叫与呼喊，贡多魔盾系统的零部件不断的发出电光，同时遭到了林烈的疯狂破坏。

    突然，从一个窗口飞出了一个身影。

    林烈一眼便认出了拼装怪魔。它看上去比以前小了很多，而且毛色也发生了根本性的变化。林烈仔细一看，才看出原来是它全身的毛都被烧焦了，它现在成为了一只焦烧大黑猫。

    “小家伙，原来是你救了我。”

    豹头正在被士兵们追杀，他刚刚跳出楼外，便听见了林烈的问候。

    “你的样子真是狼狈，你还好吗？让我来替你收拾他们吧。”

    说着，林烈一脚就踩了过去。

    那些正在拼命的追赶豹头的士兵，看见遮天蔽日的大脚掌向他们踩来，当下就本能的拿起自己最最厉害的武器，对着那大脚掌疯狂的射击，并紧张的撤退。

    直到他们边开枪边发出“啊”的一声大叫，他们才开始后悔为什么要反抗而不是一开始就跑。

    豹头的确是狼狈极了，他早就用光了力气。

    他从一开始，他就在消耗自己的体力。然后到他被捉住，他也没有安静一会儿。在被囚困的时间里，他一直在拼命的挣扎，他想要逃脱。因为他害怕再被拿去做研究，更害怕再也不能见到洁妮。那时候他根本不知道体力原来是这么珍贵的。奋战了这么久，他感觉到自己累得简直就是像条狗一样的趴在地上，呼呼的疯狂喘息着。他也发现，空气对现在的他来说是多么的珍贵。而片刻的休息，更是比黄金还要重要。

    “呼，呼，呼……”他根本快呼吸不过来，呼吸的节奏差点就混乱了。

    但是现在，一切都好了。他成功的挽救了哥斯拉，他不用再东奔西走了。

    军方根本就没有再战的意志了，士兵们在第一时间内就开始撤退。因为他们相信，恢复自由的哥斯拉一定会狠狠的踩扁他们。

    明月已经不想再看着哥斯拉如何去踩人了，她选择了悄无声息的离开。她甚至都不想让哥斯拉知道究竟是谁救了它。

    她以轻盈的动作消失在了夜幕下的阴影之中，而后再也看不见她的倩影。

    林烈十分感谢拼装怪魔的营救，虽然还不知道这个家伙到底为何会出手。

    他的怒火依然还没有消退，他搬起了一块很大的建筑废墟，这个废墟之中有着一个厕所和两间办公室，林烈搬起了它，而后朝着不远处的军队砸去。

    士兵们像是洪流一般迅速的撤退，但是他们的速度无法与他相比。

    林烈在夷平了那四栋大楼之后，贡多魔盾系统的研究科学家们，便损失了三分之二的实力。

    之后，林烈紧随着军方的脚步追了上去。

    他像是拿起了一块砖头一样，将路上惶惶逃跑的主战坦克给拿了起来，里面的机师“啊啊”大叫。这东西在他手里格外的轻巧。林烈揉扁了它，将它捏车一个大钢丸，然后沿着柏油大道重重的一抛。

    滚滚隆隆，道路被压出了一条深刻的创口，死在那大钢丸的滚动之下的士兵不计其数。

    武装直升机部队紧急起飞，他们必须要牵制住怪兽，为大部队的撤离取得时间。

    但林烈的隔空掌力，轻易的击碎了他们的梦想。武装直升机只要是敢露面，便会立刻坠毁。

    柏油路上，满是士兵们的身影。他们非常的惊恐与慌张。他们必须要跑得比兔子还要快。考验他们的时候到了，在平日里训练出来的本领必须要毫无保留的发挥出来。

    但林烈不会放过他们。他报复性的击杀了绝大部分的军士，并且夷平了这附近的所有建筑。

    这巨大的灾难，对每一个人来说都是恐怖异常的。

    无畏号新闻直升机。本来是一支勇敢无畏的敢死队。但是当他们在远处看到哥斯拉的疯狂与残暴之后。硬是提不起之前的那股勇气。所以这一幕并没有上新闻。没能够呈现在世界观众们的眼中。

    而现在，新闻之中播放得最多的，是突然出现在世界各地的反常情况。

    飞碟的事情。已经引发了全世界人们的强烈关注，人们强烈要求政府给他们一个说法。许多的人，都见到甚至是拍摄到了飞碟的画面，这使得人们开始恐慌与不安。有人怀疑，外星人要进攻地球了，那些飞走的飞碟，其实是类似于侦察兵的角色，它们侦察过的地方，就会被入侵。这种担心更加的令人恐慌。

    在不断的破坏之中，城市已经被糟蹋得不成样子了。

    而林烈的怒火也终于消失。他不打算再久留了，这个悲伤的地方，他不想要再看到。

    林烈向着大海前进，现在他已经变得十分的谨慎。之前将他抓住的那个神秘设备，令他感觉到十分的不安。尽管他之前几乎已经凭借自己的力量脱离成功，但是要是再让他碰上一次，他会非常非常的不情愿。

    在离去的路上，豹头跟了上来。

    他已经找回了自己遗失的那些装备。

    一些科学家正准备将这些激光武器带回去研究，但是豹头拦截了他们，并将他们送回老家。

    然后这一次，豹头也和上一次一样，拦在了林烈的面前。

    在林烈的眼中中，它变小了很多很多。林烈记得当初它并不比自己小多少。但是现在看来，啊，它太小了。

    “小家伙……”林烈这样称呼道：“你拦着我干嘛？”

    事实上豹头并没有真正的变小，相反他还长高了一米多呢，真是伟大的变化，但是在如今的林烈面前，他的确是个小不点。

    豹头为了这一个时刻的来临，已经准备了太长太长的时间。

    上一次的机会流失，最主要的原因就是他无法开口与对方直接交流。但如今，哥斯拉已经能够说话了。

    对于这一点豹头是十分的羡慕，他也多么渴望自己有朝一日能够开口说话。为了实现这个理想，他努力了好久，他时常在夜幕下的湖泊边，在山岭顶的风吼中，在山谷的回声里，练习如何开口发出正确的音调。

    他的不屑努力最终换来了回报。虽然不是很多，但是现在，他开口说道：

    “我……”

    “你？你什么？”

    “是……”

    “你是拼装怪魔。这有什么好疑问的吗？”林烈用流利的声音说道。他真是感觉到奇怪。他能够察觉到拼装怪魔体内含有着不少的内力，看来他也是一个内功高手。

    但是他的境界还离无我有不少的距离，他刚才断断续续的吐出了几个字，真是不简单。不知道他是如何做到的。

    事实上豹头的口腔结构能够支持他发出不少的音调，比林烈发声要简单许多。

    但是，他现在非常羡慕林烈那流利的话语。他顶多只能够做到这个地步了，他必须要用好一番的功夫，才能够说清一个字。

    明显，在地上写字更加的简单。

    于是，豹头指着地面，说道：“看……”

    “看什么？”

    林烈向地面看去，只看到黑麻麻的一片，由沥青所铺设的路面十分的平稳。而且这里也没有什么灯光，光线很是昏暗。

    豹头准备在地上写字，但是林烈突然伸手将他抓住，而后对他说道：“我知道和附近有家啤酒厂，我们去打劫那里吧，我请你喝酒。”

    豹头真是欲哭无泪，想要大声说现在不是喝酒的时候。

    他们已经十分靠近海边，根本没有军队敢追击他们。而且本来还驻守在附近海域的海军武装打击力量，也在知晓哥斯拉重移动的方向之后，立刻逃之夭夭。

    在林烈通向大海的路途中，的确有一家啤酒厂。

    林烈提着豹头，正准备前去打劫，以此庆祝一下自己大仇得报。

    这时，在海边突然传来了一个很大的动静。

    在月色之下能够看到，不远处的海面上，海水突然鼓了起来，像是海啸来袭一般海水滚滚而来，最终中轰上了海岸。

    巨量的海水一股脑儿全都涌上了沙滩，当那些海水滔滔的退去之后，一个庞大的身影出现在林烈与豹头的视线之中。(未完待续……)