
    值得一提的是，自己身体的内部，真是一个复杂的世界，又好比迷宫。林烈甚至能够亲眼目睹自己的每个内脏是如何工作的，经脉血管延伸到了他身体的每一个角落，真是错综复杂。

    巨大的胃部在缓缓的蠕动，林烈担心的看着其中的那些红色元素。那些元素很团结，凝聚在一起像是个小球似的。

    “这些元素，想必是那怪鸟体内所含的，因为我最近就只吃了那种食物。不知道有什么有益之处，但若有害，就必须要先行消灭掉。”

    肚子一阵不舒服，而作祟者正是那些红色元素。

    “绿色军团”这时浩浩荡荡的开了过来，它们见到那些红色元素不老实，像极了入侵者，连忙扑了过去。

    那红色元素团也没有要反抗的样子，停在原地任人宰割似的。

    然后，双方在寂静之中相撞了。

    林烈相信自己神念所在的这小团寒冰内力，再过不久就会被走火入魔的内力所发现。但他猜想，自己应该有足够的时间来观看这一场战斗的结束。

    本以为战斗会很轻松，“绿色军团”实力顽强，战无不胜。但结果却出乎意料。

    绿色军团与红色元素的战斗，异常的激烈，激烈到甚至都发光了……呃，发光了？

    “怎……怎么发光了啊？”林烈感觉到不太妙，肚子里的白水，这时开始沸腾。两股势力包容在一起，越来越亮，绽放出刺目的光辉，极不稳定的样子，然后，轰！！！轰隆的一声巨响，那些家伙们竟然玩爆炸了靠！

    当即，那股寒冰内力便被冲击得支离破碎，林烈的神念也恢复原本。他感觉到肚子几乎快要炸裂，根本没有控制的能力。一股巨大的能量。从他嘴里喷出，洞顶一下就被轰塌了，一道火线直冲云霄……周围满是碎石的哗哗声……

    肚子像是烧着了一般，又热又痛。撕裂般的感觉。非常的让他难受。

    胸口突然热了起来。一股温暖的感觉替他快速的修复胃部的伤势。

    同时，林烈在不断的哈着气，“哈……哈……”嘴里不断的有火舌冒出……

    “水……水呀！”

    林烈赶紧摇摇晃晃的沿着洞穴向海里冲去。扑通一声就来到海中，张开大嘴巴疯狂的吸水……咕噜咕噜……海水浩浩荡荡的涌入他的体内，一阵阵青烟，变成气泡从他嘴里冒了出来。

    过了好久，林烈气喘吁吁的躺在海底，“妹的，刚才那咋回事，差点将我给炸死了。”

    之前他看见一道火红色射线从自己嘴里喷出，那不正是他渴望了好久的力量么？

    但林烈并没有过多的欣喜，相反倒霉的感觉反而更多一点。

    要是使用射线的前提条件，是在肚子里搞爆炸，他宁可不用那什么射线。幸好他的胃部够坚固，要不然刚才的爆炸非得将他炸死不可。

    肚子的灼痛感，渐渐的消失。

    他的临时巢穴，已经完全塌陷了。那火红的射线，直接将顶上的半个雪山给轰开，雪崩淹没了一切。而那怪鸟余下的尸体，大概也已被冰封。

    林烈实在不想再吃那玩意儿了，若是引火自焚那可就惨了。

    不过说真的，林烈十分的好奇，刚才那爆炸究竟怎么回事？两种元素一相结合，竟然就蓬的一声炸了，然后他就可以喷出射线。要是能够完美的控制它们的离与合，岂不是想怎么喷就怎么喷？当然了，前提条件是他不被炸死。

    “若是能够有内力护体，说不定我还能够勉强抗住。但现在走火入魔的内力是我的敌人，它不跑出来坏我事我就烧香拜佛了，哪能指望它帮我。”

    想到之前肚子被炸得差点裂开，林烈还真吃不消。所以他决定再也不要碰那鸟怪肉了，除非哪天内力恢复正常。

    但想要将内力恢复正常，简直是难如登天。

    说来，林烈还是十分渴望能够获得喷吐射线能力的。但是这条件真是蛮苛刻，而且似乎还不是永久的。

    那怪鸟的尸体，因为巢穴的坍塌而被埋在冰山之下。这里天寒地冻，是个天然的大冰窖，肉应该会保存得很好。林烈暂时不打算动里面的那鸟肉了，要是再搞出个什么爆炸，那可不得了。

    肚子突然咕咕的叫了两下，林烈这才发现自己已经饥饿无比。肚子里空空如也，除了……偶尔冒出的焦烟之外……

    想起上次捕食的情况，天上突然降下大鸟，林烈就感觉到地球充满了危险。准确点来说，是他的命运满是危险。真不知道做哥斯拉也这么不安逸的。

    林烈决定在这附近寻找一个食物丰富的地方，然后潜心研究怎么将寒冰内力给保存下来。总而言之，将内力搞好搞正，才是重中之重。

    大概一天的时间过后，林烈便找到了那么一个地方。

    再次在海底开辟了一个通道，直达山内，挖了个理想的巢穴，并在顶上捅了几个洞，之后林烈便开始了修炼。

    因为多次的失败，林烈已经总结出了一点经验，那就是……他能够更快的修炼成内力了，从无到有。

    刚开始，他需要半个小时入定，然后再需要半个小时才能够修炼成一丝毫的内力。

    可是现今，只要短短的半刻钟，他就能够修炼出内力了。

    这也是进步，虽然并没有太大的作用，内力还是出来没多久就被弄死。

    哎，可惜。

    林烈只好一次次的重复练出寒冰内力，再被走火入魔内力干死的修炼。

    他脑子里一直都在思考，究竟要如何。才能够保护弱小的可怜兮兮的寒冰内力不被消灭呢？身体中根本没有任何一个角落能够躲过走火入魔的劫掠，“所以说只有在体外，或许才可能躲过走火入魔的攻击。”

    但说来又可笑了，小小的寒冰内力能够在体外存在？

    一开始，林烈以为自己的那个想法十分荒唐，但是，有一个条件突然蹦了出来。

    “话说，我好像是无我高手。纵然是刚刚练出的内力，但我还是无我高手，为什么不能够将寒冰内力外放？”因为你已经失去无我内力了……这是一个十分明显的答案。但林烈并没有在意。

    为了成功。也为了让自己重拾信心，林烈只好将一些矛盾忽略掉。他决定尝试着将寒冰内力弄出体外，虽然几乎没可能成功，但是纵然失败了。也没什么。反正……他就没有成功过。

    说干就干。林烈赶紧重新修炼起寒冰神掌来。

    在这大大的冰窖之中，有助于他修炼这门武功。

    按照心法缓缓的运行，过了十多分钟。一股清凉的寒冰内力，便出现了。

    林烈将那股渺小的内力移动到手爪之上，然后缓缓的向外移动。但是在移动到经脉尽头之时，却被他的表皮阻挡。

    但这不要紧，他能够将内力渗透过去。

    可是，等到林烈将那些内力渗透出了体外，却发现那些内力一下就失去了与他神念的桥接，胡乱的飘荡起来，没过两下就完全消失了，不是被吞噬，而是直接消失！蒸发！

    这次行动的失败，并没有让林烈太过意外，但是他不得不重新定位思考。

    “何为无我？我怎么就算是无我高手？我怎么进入无我的？无我究竟是指我的内力进入了新的高度，还是指我的领悟能力、操控以及对内力的调配能力？”

    “奇怪，奇怪，别人进入无我，都需要参悟天机，不断的领悟修炼，可我随随便便就进入了无我，那是真的无我还是假的无我？”

    “既然到达了无我，我却无法将功力真正的外放，连离体伤人都做不到，只能够将内力包裹在周身，我真的是无我吗？”

    “师傅曾说过，进入无我之后领悟能力会有大大的提高，但我怎么没有什么感觉？”

    各种问题在林烈心中不断的回响，让他心乱如麻。无数次的失败，让他受到了前所未有的打击，不想还没什么，可这一想，他几乎就快崩溃了。他无法安静下来，心里越来越乱，他的脑袋像是被问题挤爆了一般，砰的一声，黑了……然后，自己好像进入了一片虚无之中，在黑暗中漂流。

    不知道过了多久，大概是一天，又或许是一年，也许是十年，百年，最终林烈都不知道自己在想什么，自己在做什么，到了后来，他甚至都忘记自己是谁了，来这里有何目的，为什么要存在，为什么要活着……

    突然，林烈的双眼猛地睁开，犹如金光乍现，黑暗的巢穴中突然亮了起来，林烈的神识一瞬间清晰无比，双眼也无比的明亮……

    “好……好大的太阳……”本能的，伸手将太阳光遮挡，小男孩那瘦弱的手臂，骨头清晰可辨。

    身上是破烂的衣衫，头发乱糟糟的，眼里没有一点光彩，山洞里面一片潮湿，里面没有吃的，也没有睡的，但是他却呆在这里。

    显而易见，这个小男孩是个孤儿。

    “这……是谁？”林烈看着眼中的这个孩子，不，或许他就在这个孩子的眼中。“我为什么会在这里？我是谁？”

    缓缓的爬了起来，身体有些发抖，气候很冷，身上又如此单薄，似乎一阵风都能够将他吹倒。

    林烈缓缓的走出洞外，发现这里乃是一片山区。外面是绿油油的树林，偶尔能够看到飞鸟掠过头顶。

    他用无辜的双眼，望着四面八方。他不知道自己从哪里来，也不知道自己该去何方，更不知道自己是谁。

    他倚着一根木棍，在山里漫无目的的行走。在这深山老林，十分的危险，但他不知道，他甚至都不知道自己十分饥饿了。

    他正蹒跚的在崎岖的山路上行走，突然一只大虎从一旁的森林中窜了出来。

    大虎咧开锋利的牙齿，对他咆哮一声，随时可能扑过来将他吃掉。

    他却不知道害怕，但心里明白，自己……要死了。似乎，死亡对于他来说，并不是一件可怕的事情。

    眼看大虎张开血盆大嘴气势汹汹的扑来，林烈就要被吃掉，突然一个灰影闪电般飞来，一掌便将那大虎打下山崖。

    那灰影乃是一个中年人，他须发飘飘，一身的灰色长衫，背后背着一个药篓，里面装着一些植物，似是上山采药之人。

    那中年人见到林烈可怜摸样，连忙奔来，蹲在他身前问道：“不要紧吧？”

    林烈摇了摇头，没有直接开口言谢，而是迷茫的问道：“你知道我是谁吗？我为什么出现在这里吗？”

    那人听后身体一震，脸色骤变，连忙后退几步，显得十分惊讶，“你……你……”

    林烈赶紧再问：“你知道我是谁？”

    那中年人最终点了点头，“嗯，我知道。你叫林烈，是个孤儿，你之所以会出现在这里，是因为命运的使然。我就住在这山里，你愿意跟我学武功吗？”

    这时林烈猛地睁开了眼睛，“我想起来了，终于想起来了，那竟是我小时候的事情！嗯？这……”

    他诧异的看着洞内的情景，看着被冰冻的自己的庞大身躯，“我……这是怎么了，怎么被冰冻了？”

    他动了动身躯，身上顿时传来咔咔之声，寒冰寸寸碎裂。

    努力的回想之前的经过，林烈终于记起了一些事情。(未完待续……)