
    漫天星辉，街道之上灯光明亮。虽然夜已深，但是城市却并未显得萧条。行人、汽车、商店、灯光、热闹的街道，特别是小吃街，和白天差不了多少。

    此刻，在被人们忽视的上方，楼顶，一个黑影飞快的闪过，犹如秋风一般令视线无法捕捉。

    那黑影快速的掠过高楼大厦，飞快的奔向远方。

    而对于这头顶之事，人们当然无法知晓。他们就算仰起头来，在那如墨的夜空，也难以看到那个黑影。

    不过相对于另一件事情，要发现那就简单多了。

    一辆豪华的红色跑车，在公路上像是发疯了一般，在飞快的奔驰。嗡鸣的马达声，是那样的清晰。轮胎的高速转动，在泊油路上留下了一道道轨迹，跑车就那么一闪而过，眨眼就消失在了路口，快得让人们都没法反应过来。

    很快，后方警笛响起，交警出动了。对于任何胆敢在城市里飙车的人，他们一定严惩不贷。

    窗外的景色在飞速的倒退，马达发出清澈的嗡嗡之声。明月从未见过汽车还能够跑得这么快，更别提亲身体验了。不过她并没有惊慌，她身旁的那个女人，显然比她更有本事。

    “交警已经将我们锁定。”明月说道。

    珍珠一边驾车，一边点头道：“是的，但他们追不上我们。不要担心。”

    公路之上汽车不少，在飞速行驶的同时。珍珠突然发现前方堵满了汽车，前方的路口亮出了红灯。

    “哦，买噶！”路旁的一大堆人，都看到了那辆红色的跑车，眼看就要撞进路口的车海，不少人都惊呼起来。

    前面的司机从后视镜中看到车祸的降临，全身都抖了起来。

    哪知珍珠不慌不忙的将刹车一踩，方向盘一扭，只听见轮胎一声长啸，跑车便飘进了旁边的巷子。撞烂了几张塑料椅子。而后就驶向了另一头的街道。

    路人一个个惊讶的停止了脚步，那驾车之人的漂移技术好得简直没话说。那么狭小的巷子，竟然直接就进去了。

    在珍珠驾车的同时，明月通过车顶的玻璃查看那大花猫的行迹。

    说实在的。若是大花猫想要将她们甩掉。其实很简单。只要躲在某个地方，她们就很难一下子找到它。

    但是那拼装怪魔好似不打算在城市里久留，它并未停下。一直沿着一个方向，向城外飞奔。

    狂飙的红色跑车，给交警们带来了很大的麻烦，那种现象必须要制止，所以派人将之拦截是必要的。

    “红色跑车正在驶向B99路口，在那附近的各位请速速赶去设置障碍！”

    “收到！”

    很快，十多个交警们便在那红色跑车将要经过的道路之上，设置了重重路障，他们将车摆成一横条，整个堵死了道路。

    并在路障之前，铺上了钉刺带。只要那红色平跑车开过来，潜伏在道路另一头的交警便会将车开到另一头，将这里堵死。而若是对方想要强行通过，钉刺带便会首先扎破对方的车胎，让之没办法再跑。车胎一破，车轮就只能打滑了，根本开不了。

    这些经验丰富的交警们，有的是办法对付那些喜欢飙车的花花公子哥们。

    各交警们都已经准备就绪，只等目标来了。

    很快，嗡嗡的马达声划破了长空，迅速的向这方接近。在这之前，所有人都没有注意到头顶有一黑影掠过。

    坐在车内，明月见到前方道路被围堵得水泄不通，便感觉到有一些不妙了。

    她对珍珠说道：“凭你的身份，摆平那些交警应该很简单吧。”

    “的确很简单，”珍珠说，“但我不喜欢在事情结束之前摆平。”

    “那你准备怎么办？难道要就这么冲过去？”

    “当然！”珍珠神秘一笑，突然加大了马力，马达呜的一声，跑车的速度更快了。

    后方已经被交警堵死，而前方更是路障重重。交警们本以为对方会在这种情况之下停车，但没想到对方不仅没有那么做，反而还开得更快。

    “你已被包围，前面无路可走，停车！”交警用广播发出了警告，但却被对方直接无视掉了。

    不过这也没什么，反正一会儿出了事，对方自己负责。在这种超高移动速度之下，爆胎之后再撞车，后果估计会很严重，里面的人，想必是不死也重伤。

    红色跑车快若闪电的疾驶，铺在前方路面的钉刺带，成为了其第一威胁。也是致命的威胁。

    眼看车胎就要被扎成筛子了，接下来的惨状几乎可以预见，但是珍珠还是一副淡然自若的样子。

    “你准备怎么做？”明月看珍珠那自信满满的样子，所以她也没有太多的担心。只是，她在好奇珍珠究竟有什么必胜法宝。

    这时，珍珠将变速杆顶上的盖子给揭开，露出了里面的一个红色按钮。“按下去。”她这样对明月说道。

    “按下去会有什么反应？”

    “按了你就会知道。”

    离爆胎越来越近了，明月也没有太多的思考时间。既然珍珠说让她按，那就按被！

    滴的一下，明月就伸出手指，将那红色按钮按了下去。

    当下，跑车的外壳，便突然收缩了一点，而后底盘的两侧伸出一对小小的翅膀，车尾突然分开，一个喷气式发动机从里面伸了出来，然后呼的一下，就开始喷出熊熊烈火。

    紧接着，红色跑车呼啦的一下，竟然就飞了起来，直接越过了所有的障碍，拖着一道长长的火线。消失在了远方的尽头。

    早已经呆立当场的交警们，摘掉了头上的帽子，不知道说什么好了。

    “那是火箭车吗，我们有必要还追吗？”一个交警拿着已经爆掉的测速仪，呆呆的这样说道。

    “最好，还是消停点。”

    明月对珍珠的跑车有了新的认识，想不到这个交通工具，竟然还会变化。对于珍珠的身份，明月又有了更深的怀疑。

    紧跟着拼装怪魔的脚步，她们很快就驶出了城市。直奔不远处的森林而去。

    到了这里。也没有太多的东西可以给那瓶装怪魔做掩护。

    明月与珍珠能够看到，在不远处的夜幕之下飞速奔跑的那个怪兽。

    对于它能够不输于自己跑车的速度，珍珠还是十分惊讶的。想不到世界上还有那么快的生物。

    公路蜿蜒着延伸向了另一个方向，珍珠不得不驾着她的车冲进荒地。那表示她将失去很大一部分的速度。

    这时。珍珠按下了方向盘上的一个按钮。一个精巧的屏幕便弹了出来。她在那屏幕上点了几下，而后又对明月说道：“按一下刚才的那个按钮。”

    明月很快照做了，瞬间。汽车底盘咻的一响，两枚小型火箭弹便射了出去，直扑前方的拼装怪魔。

    轰轰！

    两声爆炸传来，但却并没将之击中，拼装怪魔突然高高的跳起，避开了这一次攻击。

    眼看黑色的森林就在不远处，如果拼装怪魔进入森林，她们就再也无法追击。可对此，一向胸有成竹的珍珠，却也是无可奈何。

    最终，拼装怪魔冲进了森林之中，里面传来了沙沙的响声，而后再也听不到任何动静了。

    珍珠踩下刹车，车胎在草地之上划出了长长的几条轮胎印，而后终于停止。这种动作十分的危险，搞不好就会翻车，不过珍珠手法老练，没出任何问题。

    “可恶！”珍珠打开车门，不满的看向了那幽深黑暗的森林。

    明月这时也出了车来，说道：“我们恐怕是抓不到它了，但我们却还有线索。”

    珍珠点了点头，叹息一声，而后将有些凌乱的金色长发一甩，说道：“回去吧。”

    这次的遭遇，豹头并未携带武器，而且它也没有表现出战意。这一点，珍珠与明月心里也清楚。下次若是再碰上它，那就不知道是什么情况了。

    不过，有一点是值得质疑的，它为什么出现在那病院之外？

    珍珠与明月很快就乘车返回了医院，来到了洁妮的病房之中。

    此刻的这里，已经有着不少的人。其中大多都是院方人士，包括护士、护士长、主任医师、医院领导。同时也包括病人的亲属，以及为数不多的几个警员。

    而洁妮的亲属，事实上并不是真正的亲属，而是瑞克和霍格两位先生。

    见到珍珠的突然到来，院方立刻就指认了她，正是珍珠扮演了之前的“歹徒”行为，她冲入病房差点就将昏迷不醒的洁妮给杀了，然后……窗子不知道怎么搞的，烂得一塌糊涂。

    病房外的摄像头，有着足够的证据指控珍珠的不法行为。

    至于她身边的女人，应该是她的共犯！

    警方获得证据，立刻就要将珍珠逮捕，但是珍珠突然出示特别证件，立刻就让现场所有人沉默。

    然后，警员们走了，医院的人也走了，病房之中只留下了霍格和瑞克。

    霍格已经明白了珍珠是来自哪里，他相信这个特殊机构的人员，绝对能够给他一个合理的解释。

    “我想知道，窗子是被谁破坏的。”霍格满脸阴郁的说道。

    珍珠双臂环抱，并没有直接回答霍格的问题，反而问道：“能够告诉我一些有关这个女孩的事情吗？”

    “她是我儿子的女友，”霍格回答道，“但是我儿子却无福消失她的感情，就已经……”说着，悲痛的表情涌上了老人的面庞。

    “能够将她的资料发到我邮箱吗？我需要确切一点的。”

    “那你必须先回答我的问题。”

    “我只能告诉你那家伙数月前打掉了格鲁塔将军的几十架武装直升机，如果你想知道更多其中的问题的话，就请与我配合。好吗，议员先生？”

    霍格当下就沉默不语了，脸色变得更加难看。他已经知道了一些事情，只是心里非常惊讶。

    而一旁的瑞克，更加难以置信，眼睛都瞪得大大的了。“上次我……”他差点就脱口而出了，看来上回，他并不是眼花！

    “我们走吧。”珍珠这样对明月说道，而后两人缓缓的离开病房。(未完待续……)