
    穿着一身睡衣的珍珠，从睡梦之中醒来，伸了个懒洋洋的懒腰，饱满的胸部这时不觉地膨胀起来，有种要破衣而出的感觉……

    拉开窗帘，温暖的阳光照在身上，十分的舒服。日晖照耀着她金色的长发，白色的肌肤比雪还要明亮。

    这时，她闻到了早餐的芳香。来到客厅，便见到了丰盛的早餐，明月已经将一切准备好了。

    看着在厨房中忙碌的那个倩倩玉影，珍珠高兴的笑了。

    “你起得真早，”她这样对明月说道，嘴里尝了口美味的早点，她忍不住说道：“好吃。如果我是男人，一定会不惜一切代价，将你娶了。”

    明月显然没有珍珠这种开玩笑的心情，她一脸的平淡，“就算你是全天下最好的男人，也娶不到我。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”明月可不敢忘记雪花派的门规。门规极其严厉，任何违反之人，都会严加惩罚。按小雪所犯下的过错，理应一掌拍死，但是明月舍不得那么做。

    珍珠今日不打算开店做生意，因此对于明月来说，今天她放假了。她们二人将会继续昨天未完成的事情，而与那事相比起来，开咖啡厅简直就是好玩一样。

    日上三竿，太阳照屁股了，小雪才从床上爬起来。

    每当见到小雪那不思进取的模样，明月就恨铁不成钢。同时也责怪自己这个师傅没有做好。

    小雪正忙着准备上班，却得知今日放假。立刻笑得心花怒放，连忙换了一套十分“凉快”的衣服，然后打扮得花枝招展，出门玩去了。

    “哎！”明月看着徒弟出去，嘴里重重的叹息一声。

    珍珠看在眼里，明在心里。说真的，要不是她看在明月的份上，早就让小雪滚蛋了。

    “不要为这事烦心了，看开点。”珍珠温柔的对明月说道。

    明月勉强的点了点头，第一次觉得珍珠这人很不错。

    早餐过后。明月去洗刷餐具。而珍珠打开电脑，看看邮箱有没有什么情况。

    这一看，果真来了一点消息。打开一看，是那女大学生洁妮的详细资料。看来昨天那议员先生想清楚了。他也很想知道那拼装怪魔为什么会出现在那里。

    珍珠本想看一看洁妮的资料。这时。她的手机突然响了，来电的，是一个陌生号码。而且好像还是来自于……外国。

    “你好，请问找谁？”珍珠用淡淡的口气这样问道。

    那边传来了一个女孩的声音，听上去不超过二十岁的样子。

    “请问是珍珠小姐吗？”

    “请将‘小’字去掉。”

    “抱歉，请恕我打扰。我是艾米丽，我听说你昨天拯救了一条无辜的生命，所以我感谢你。但如果你能救人救到底的话，上帝一定会祝福你的。”

    “我知道你是谁，”珍珠淡笑着这样说道：“想不到你竟然这么快就收到了消息，你也很关心这件事情吗嘛。”

    艾米丽说道：“我只是……有些好奇而已。你……你和你的那位朋友，难道也是……你们昨天去找麦克，并将他救醒，也是和我有着同样的目的吗？”

    “这一点我无可奉告，艾米丽小姐。而且这件事情，我们两不相干。就这样吧。”

    “请等等……”艾米丽匆匆的这样说着，珍珠已经挂了电话。

    “是谁打来的？”从厨房出来的明月，这样问道。

    “那短信事件当事人之一的艾米丽小姐。”

    “是她，我们应该找她谈谈。”

    “没什么好谈的，她知道的，我们也都知道。她不知道的，我们也知道了不少。接下来，只要等我们将那什么麦克给弄醒就好了。”

    想要将麦克给救醒，凭珍珠的深厚内力，还不能够直接做到。她必须要借助回天丸，才能够达到目的。

    回天丸乃是用三十三味珍贵的药材所炼制而成的丹药，有起死回生之神效。在昔日武林可谓是珍贵异常，往往一颗就能够换十箱黄金。有时候就算有钱，都买不到。

    回天丸之珍贵，完全是因为药材稀缺，难寻。

    不过今时不同往日，珍珠与明月在市内的一家不太大的药店，就买到了所需的全部药材，总共花费是168元。

    对于炼药之事，明月可不太精通。虽然她从门派的书中学会了一些金疮药、解毒丸的配制方法，但是这回天丸，炼制步骤十分的麻烦，她可不明白。

    不过这会儿，她便有机会来目睹珍珠是如何炼制的。

    珍珠将三十三味药材放入锅中，加入自来水，用煤气灶烧煮，并用内力催火，使那些药水迅速的沸腾起来。

    当里面的药材与药水熬成了一锅浆糊般的时候，珍珠便将锅拿下灶台，让明月对着锅盖用她的冰冷掌法，将里面的事物冷却下来。

    明月很快运起寒冰内力，一掌就完成了珍珠的话。

    打开盖子，一股浓浓的药味便飘了出来。

    “接下来该怎么做？”

    “很简单。”珍珠微笑着这么说道，而后从皮包里面拿出了一个小药瓶，从里面倒出了两粒白色药片，药片之上还印着子母，一看就知道这是来自于制药公司生产。

    “这……”明月有些想不通了，不知道在这时候珍珠拿出这药片干什么。

    谁知珍珠竟然戴上了薄膜手套，从那锅“浆糊”中抓了一点“浆糊”出来，然后捏成两枚小球，并将药片放入那小球之中。

    “这……”

    “这样就成功了。我说过很简单的。”珍珠笑着说道。

    明月有些不敢相信了，这样竟然就能够做成值十箱黄金的回天丸！这真的是回天丸吗？

    珍珠将两粒回天丸放在太阳底下暴晒，晒干之后就用纸包着，便可以使用了。

    不管怎么说，明月是相信珍珠这个人的。虽然那回天丸看上去黑乎乎的一坨，很不起眼，但是她相信这会有用的。

    两人很快就乘车来到医院，直奔那麦克的病房。

    刚刚来到病房门前，明月与珍珠却见到一男一女两个警员，与一个外国女孩站在门口。

    对方一见她们到来，立刻笑着迎了上来。

    “你是……艾米丽？”珍珠有些意外了，没想到艾米丽竟然神速赶来，这也太快了吧。

    艾米丽笑道：“就是我，早上给你打过电话的。”

    “你不是应该在神鹰国念书的嘛，怎么跑这里来了？”

    艾米丽突然苦笑道：“因为朋友的婚礼，所以提前来到了光田市。早在一个礼拜之前，我就来到了这里。”

    艾米丽站在这里的目的，已经十分明显了。她根据昨天那女护士的所见所闻，猜测珍珠与明月不可能会善罢甘休，会进行下一次的行动，所以便来等着。没想到一下子就等来了这两位高人。

    艾米丽对珍珠与明月显得十分恭敬，她身后的那两位警员，因为艾米丽的帮助，在得罪市长儿子的情况之下，还能够一切安好。所以他们对于艾米丽，是非常客气的。

    珍珠也没有什么好说的了，对于这个外国女孩，她也没有什么好感，但也没有什么好排斥的。

    不过明月就不同了，她对艾米丽十分的客气。没有摆出丝毫的优越感。

    众人走进病房，麦克和他的女友还是昏迷不醒。

    不过经过了昨晚上的事，麦克的情况好了很多。

    珍珠让那女护士帮忙，让她将麦克的嘴巴打开。那女护士没有了昨天的怀疑，立刻遵命行事。

    药丸很快便入了麦克的嘴里，只不过那药丸很大，看上去能够咽死人的样子。

    果然，麦克服下药丸，脸立刻涨红，呼吸不能了。

    正在所有人（除了珍珠与明月）紧张不已，捧嘴惊呼的时候，珍珠粗暴的一掌按在了麦克的脑袋上。然后麦克就此得救。

    过了好几分钟，他竟然神奇的醒来。

    艾米丽等人惊讶得不得了，她们用了这么久的时间没治好的病人，别人一颗药丸就轻松搞定了！

    麦克这回并没有了昨天的迷迷糊糊，他张开眼睛，看见珍珠，立刻惊讶的从床上跳了起来，“妈呀，救命！”

    珍珠立刻一掌过去将他打瘫在了床上，“我很可怕吗？”

    “不要杀我……”麦克求饶道。

    “这……怎么回事？”艾米丽有些不知所措了。

    不过那个小护士心里倒清楚，昨天珍珠的手段“比较”粗暴，没有将麦克当成是个病人，所以他可能以为珍珠想要杀他。

    等到一切都解释清楚了，提问时间终于到来。

    “你的手机去哪了？”提问的，是那个男警员，他的制服在这里显然更有说服力。

    麦克见到原来是警员，顿时冷静下来，他回答道：“没了，我什么都没了。我被人打劫了！！！呜呜呜……”说着，突然一股情绪涌上心头，麦克就抱头哭了起来……

    本来，那个周末是那么的美好，蓝天白云，和煦的阳光，舒服的海风，美妙的音乐，以及……动人的女友主动投怀送抱……啊，天堂！

    可是，啊，大海突然咆哮了起来，一只硕大的爪子伸上了他的游艇，终结了他未行一半的美梦，拆了他的船，丢了他的女友，然后抢了他心爱的骡鸡鸭，最后将他也扔进海中，让他抱着游泳圈与女友漂流在噩梦里……啊，地狱！(未完待续……)