
    海螺国，乃是一边陲小国，位于北海冰原的西面，北海冰原有一半是属于这一国家的，总人口不到百万。

    雪花派所在之地，距离海螺国很近，而明月平日里生活用品，都是从海螺国的一个边境小镇买来的。

    冰天雪地中，明月一袭雪白衣衫，背着一个白色包袱，缓缓沿着冰河前进。冰河之上冰块凝结，下面却是河水流淌。

    一袭冷风吹来，吹起了她鬓角的乌发。

    回想过往，明月不禁心生感慨。她回头遥望自己生活了一辈子的地方，那座高耸入云的雪山。说实在的，刚刚从山上下来，她还没什么感觉。可现在踏出那里，却感觉到了一股深深的留恋之情。

    她从未想过，自己有一天会从那上面下来，但现在却已站在了这里。

    “不知今后还有没有机会回来。”

    抛下这一句话之后，明月稍稍有些失落的低下了头，而后缓步向远方走去。

    此刻天色渐渐晴朗，虽然白天短暂，但是却恰到时候。阳光十分温暖，在这美丽的环境中，明月不禁感觉到十分的陌生。

    明月知道附近有个小镇，那也是这片范围内的唯一人类聚集地，她要去到那里，开始她长途旅行的第一站。

    因为习武已久，明月的体力很好，走了许久都不显劳累，脚步一直都是那么的平稳，而又因为天气很好，所以她以最短的时间。便来到了目的地。

    这里是一个雪白的小镇，一眼望去，只有一百多间房屋，大多是低矮的，圆圆的，而且半埋在地下。

    自年幼上山以来，明月还从未到过这个地方。现在一来，心里还真是有些激动的。

    大概是因为天气较好，路上有些行人，而且还有雪地摩托、雪橇的身影。猎狗拉着它们的主人在雪地上行驶。更有小孩们在雪地中打闹的欢快景象。

    一个大大的雪人。首先迎接了她，明月不禁心情大好。

    前日以来的各种不快，好似都消失了般似的，她突然发现山下真的很好。就和她想象的那样。

    那位大妈。经常给她送货上山的大妈。明月知道她家在哪。这里不大，路很好找，只是。一路上，她吸引了太多太多的目光。

    几乎每一个人，在发现她之后，都会投来好奇的目光。

    人们大多都是穿着大大的棉袄，头上带着帽子，几乎将整个脑袋遮住，只露出眼睛鼻子嘴巴。

    而明月，却是明显的与众不同。

    她身上只穿白色素衣，单薄得吓人。而且她头上乌发盘起，没有棉帽，也没有围巾，真是难以想象，站在这雪地中，她的身体竟然连抖都没抖一下，反而是完全没将这透骨寒冷气候当回事的样子。

    而且，她的装束明显的不同于常人，尽管人们承认她非常的美丽，衣服十分的适合她，但是人们知道，她不属于这里，她是从古代来的。

    住在这里的人，多多少少都听说过不远处雪山上的事情，听说那上面住着个女人，白衣的女人，那女人从不下山。

    这事已经流传了几百年，现在还在流传着，不过大家都知道，那并不是同一个女人。而是一代代的女人。师傅死了，徒弟将会继续守在那里。没有人知道那些奇怪的女人为什么要那么做，他们只知道那些女人像仙子一般。

    今天仙子竟然突然下凡，这所这里的人们当然十分惊讶。

    多数生活在这里的人，都跑出来围观，看热闹，道路几乎就被围得水泄不通。

    明月能够清楚的感觉到，镇民们并不是在欢迎她，当然也不是在驱赶她，他们只是在好奇她的来到。

    将那些好奇的目光无视掉，明月还无法做到。她唯一能够做到的，便是尽快的离开。

    这时，一个声音突然从人群中传来，“哦，你怎么下山来了？”

    这熟悉的声音，让明月心里一动，赶紧回头一看，原来是那个大妈子！

    这大妈名为阿尔朵，如今已四十多岁了，是五个孩子的母亲。

    明月坐在阿尔朵家的圆房子里，感觉到阵阵的温暖。炉火传出的光亮，映红了孩子们的笑容。

    那五个孩子从大到小，都是相当的可爱。想必阿尔朵一家，肯定是生活得十分幸福。

    她看着阿尔朵那个最小的女儿，只有两岁的女儿，忍不住的将她抱起。

    明月感觉到这一刻非常奇怪，虽然这不是自己的孩子，但她却想要将怀中的女娃娃好好呵护。只可惜事与愿违，那女孩到了她怀里，立刻哇哇大哭。

    明月一时间手足无措，想方设法的安抚她，却让女孩儿变本加厉，哭得更凶了。

    阿尔朵笑着连忙接过孩子，在怀里摇了两下，女孩就不哭了，这真是让明月感到一阵汗颜。

    因为久居此地，明月会两国语言，事实上这个地方的人，几乎都会两国语言，并没有什么好稀奇的。

    阿尔朵十分好奇明月为何会从山上下来，明月只是说有事情要出去办理，要出门一趟。

    阿尔朵又问她有什么需要帮忙的，明月便问了有关哥斯拉的事情。没想到这一问，竟然就有了结果。

    阿尔朵说她在电视上见过哥斯拉，很大很大的一只怪兽，将一个城市都给拆光了。事实上在龙夏国本国的新闻，并不是这么报导的，哥斯拉当时被赶走击杀，最终的胜利是属于他们的。

    可是那新闻传到了这海螺国，却被翻拍，语言也被翻译为“哥斯拉毁灭了光田市，而后大摇大摆的潜入海中。从此不知去向”。那新闻似乎是为了告诉国民――瞧，他们生活在水深火热之中，而我们的生活只有幸福。从而政府获得好评。

    阿尔朵的叙述并不是很详细，明月也不指望在这里能够有什么收获，她决定先去哥斯拉曾经出现过的地方去瞧一瞧。

    想要去光田市，肯定就需要路费。

    明月将从门派密室中拿出的金银珠宝，交给了阿尔朵，对她说道：“您看这能够值多少钱。”

    阿尔朵从没见过那么多的金银珠宝，眼睛一下子就直了。她说她也不知道，需要坐车去远方的城里才能够兑换成钞票。

    于是明月拜托她帮帮忙。阿尔朵爽快的一口答应下来。

    晚上明月便在阿尔朵家住了一晚。孩子们吵吵闹闹的还挺愉快。

    而后到了第二天，阿尔朵便和她的丈夫坐车去了城里，拜托明月在家照顾他们的孩子。

    明月十分乐意，但她从未想过照顾孩子原来是那么困难的一件事。不过说真的。小孩子很好玩。很有趣。这几乎快要让明月心生幻想，自己什么时候能有个孩子。但一想到门规，她的所有希望都会破灭。

    到了下午。阿尔朵夫妇终于回来了。

    他们为明月带回了十万块的现金，而且还是龙夏国的通用货币，用一个箱子装了满满一箱。同时，他们也带回一张飞往光田市的机票。她将会在明日早上起身飞往光田市。

    明月感谢他们的帮助，她拿出一万块送给他们，希望他们能够开开心心的生活。可没想到，阿尔朵夫妇死活都不肯要她的钱。

    真没想到世界上竟然还有这么好的人，明月感觉到自己十分的幸运。

    阿尔朵对她非常客气，晚上用盛宴来款待她。那些孩子们，说他们从未吃过这么棒的晚餐。

    第二天早上，阿尔朵打电话叫来了一辆出租车，阿尔朵夫妇以及他们的五个孩子，将她送上车后，之后明月便在车内挥手与他们告别，祝愿他们能够幸幸福福。

    但是当车刚刚开出镇外，明月突然想到自己忘了个东西没拿，那是阿尔朵的大女儿折的一朵纸花，送给她的。

    所以明月下了车，赶回阿尔朵的家里。

    但没想到，她刚刚来到他们的窗外，却听见里面笑声阵阵。

    窗帘被拉上了，但却遗留着一个缝隙。

    明月本不想偷看别人的事情，但是她感觉到十分的奇怪，里面的阿尔朵和她丈夫，似乎在数什么东西。

    “发了，发了，哈哈！那女掌门真是好骗！”

    “嘘，你小声点，别让她听到了，她的功夫可厉害着呢！”

    “她已经走了，岂会回来。”

    “但她若真的回来了呢，而且她去外面，见多识广了，便知晓那批珠宝的价值，回来找我们麻烦咋办？”

    “我们就说被别人骗了，将责任推到那典当行里面的人。”

    “好注意！”

    明月大概是猜到了什么，她的脸色突然间就变得雪白无比，双眼寒气袭人。她轻轻的擦净了玻璃上的寒霜，透过窗帘的那条细小缝隙，往里面一看，房间内竟然全都是钱，比她箱子里的钱要多得多！

    真没想到阿尔朵竟然会是这种人，明月真是看错人了。

    她真是后悔，后悔回到这个地方。

    如果一切都不知道，那该多好。她宁可被蒙在鼓里，也不希望自己被信任的人欺骗。

    她可以轻易的要回这笔钱，但她最终没有那么做。

    她选择了悄悄的离开，尽管阿尔朵欺骗了她，但是有一点是她无法否认的，那就是阿尔朵真的帮了她很多。在她孤寂的住在山顶上的时候，也只有阿尔朵能够稍微的和她聊一聊。

    也许她们之间再也不会有信任的关系了，但是明月希望以后她们见面了，不要像仇人一样。至少，他们还是表面上的朋友。

    远远的，就看见前方的出租车正在等她，明月回头看了一眼这个陌生的地方，她轻轻的走，正如她轻轻的来。来是什么心情，去也是什么心情。(未完待续……)