
    公路上是川流不息的车辆，街道上是打扮时髦的客人，商店内展示着满目琳琅的商品，供客人们愉快的挑选。道路上人来人往，学校、公园、广场、商城，都是人们聚积的地方。

    尽管巴哈姆特的威胁，在时时刻刻的影响着人们，但他们在死亡之前还得照常生活下去。

    大多数的人，选择了平静的生活。不少人在积极的要求国家出来解决问题，让他们消灭巴哈姆特，消灭威胁，还给世界安全与和平。同时，也有很多人在责怪哥斯拉，渴望哥斯拉早日被找到并被巴哈姆特带走。

    一部分人在积极的为自己挖掘绝望的坟墓。有些人同样是在挖地洞，但他们不是绝望，他们宁可将希望放在几米深的地洞内。他们将自家的地板或是院子打穿，卖力的挖出一个地洞，然后藏身进去，将食物大量储存。事实上这种做法完全无法抵挡住巴哈姆特哪怕只是半下的攻击，但这能够让这些人找到希望的寄托，总比绝望等死要强。

    巴哈姆特主要攻击的地点，是人口聚积的地方。因此也有不少人带着全家人以及财物逃出城市，住进大山深处躲避灾难。

    每座城市表面上看去和平时差不多，人们还是如常的生活，但实则不同。

    除了病入膏肓或是已经入土为安的人之外，没有人不担心巴哈姆特。它每一次的降临都会带走难以计数的生命，城市变得最危险。所以想要逃离城市的人很多。

    街道上人很多，人们疯狂的购物。如果换做是我，我也会有同样的做法。我会开着自己能够找到的最大车辆，将里面不要的东西全部扔光光。我会将车停在超级市场的大门口，我不会管交警会不会开我罚单，那种小事根本不必在乎。我会购买一整车即食而且保质期长久的食物，各种都要来一点。生活用品必不可少。然后我还需要准备一把枪以及几盒子弹，并花重金购买昂贵的太阳能电池板数枚，我已不在乎挥金如土。最后带上我的网络终端设备，然后就可以出发了。

    我不会告诉交警我并没有驾驶证。虽然我所开的大卡车也许已经超速。但我不会在乎。其实我的驾驶技术是超一流的，并且在各种赛车比赛中荣获多项冠军，但那是在GAME中。因此我不小心将一辆价值三百万的豪车撞了也是很正常的。我不得不加速，在撞了三百万的豪车之后我又连续撞了超过五辆的小车。车主谩骂着让我停车。但我甩都不甩他们。我必须要开快点。因为我发现天黑了，顺带一提的是现在才是中午，而且还是个大晴天。

    当我刚刚逃离城市的时候。背后便传来了地震的咆哮与暴风的呼吼。在这件事情发生之后，我看见那些与我相反行驶的汽车慌忙的冲出车道调转方向，司机们的反应真是相当的迅速。我感到了我的行为，是多么的明智。

    我在城市中的家毁了，我很悲伤与生气。因此我决定要干一件大事。

    我开着卡车驶入了一条无人涉足的小道，这是通往一座古老森林的捷径。

    在天黑前我终于抵达目的，我将卡车开进了能够开入的最深地带，这就是我随便找的地方。

    我首先收集了一些干柴点起火焰，拿出锅子与锅铲，倒上一点食油我便开始在里面煎香肠。在闲暇之余，我取出了几块大的蓄电池，整合到一起之后，我便可以使用我的无线网络终端设备了。

    打开电脑后，我首先编写了一组程序，很顺利的就进入了国家安全局域网。我能够发现这里面的漏洞，我也知道下一步该怎么走。军方的区域网络，也被我打开了一道后门，我为自己制作了一个隐形的程序，只要我不攻击这个网络，我就不会被发现。我监视了军方的网络通信，我甚至能够看到这个国家的整个军力部署图。

    我还意外的发现，国家首脑们在几日前前往了狮心国的首都进行了联合论会，讨论巴哈姆特所带来的全球危机问题。我也了解到了贡多魔盾系统。那个系统的厉害之处，也将我所折服，但我并不想研究那东西。我想知道的是，各国联合究竟能否将巴哈姆特击败。

    我得到了答案，成功率似乎非常的渺茫。龙夏国的一艘航空母舰已经驶向深渊峡谷，上面的几个人是所有希望的关键，他们企图去说服哥斯拉。我在这里祝愿他们能够取得成功，但我还有自己想要做的事情。我也会尝试着用我自己的方法，来拯救我，顺便拯救一下地球。

    单单是一个局域网络，远远无法满足我的需求。我需要一颗卫星。于是我入侵了太空军事总部，我看中的是狮心国的一颗军事卫星，所以我入侵的当然是他们的军事部门。

    他们的网络控制手段很强，但还是被我找到了漏洞。我很成功的进入了他们的网络系统，并且没有被发现。当我正准备进行下一步的时候，我突然发现什么东西烧糊了。

    好吧，我不得露出了悲伤与饥饿的表情，香肠已经不能要了，我空着肚子继续进行我的计划。

    我很快就成功的找到了我想要的那颗卫星，并且与之取得了连接。不得不说，这卫星里面的漏洞非常的多，军方似乎以为会在控制端拦截所有的入侵病毒。

    总而言之，这颗编号为HJ-569的卫星现在被我接手了。相信狮心国的军方一定会震惊万分。同时我也震惊了，这枚卫星之中竟然藏着一枚太空核导弹。我现在当然有能力发射这枚核导弹，但是就算发射成功，核弹头也不会生效。

    HJ-569已经完全脱离了军方的掌控。操作卫星我还是第一次，我当然是一窍不通了，但是一些功能，我能够直接用程序来完成。巴哈姆特的方位，早已经在我的掌握之中。它已经远离了这块土地。

    我用HJ-569上的高清摄像头捕捉到了龙夏国的那艘15万吨级的航空母舰，它正在驶向深渊峡谷，应该会在三个小时后到达目的地。我希望他们最好能够成功。

    而后，我便将注意力完全集中在月球附近的那艘星际战舰上面。

    我首先向对方发送了信号波，但是他们拒绝我的访问。

    于是我只好非法入侵，我在军事局域网以及人类的公共局域网中。找到了不少外星人入侵这些网络时所遗留下来的代码。不要问我为什么能够在那么多代码中找到那些东西。如果在一堆面粉中扔几粒芝麻，找到芝麻也不是很费劲的事。这些代码对于外星人来说是废物，但是对我却非常有用。外星人的代码我当然看不懂，但是解析出来并不是太麻烦。

    没过多久。我便成功的入侵了那艘星际战舰的网络。

    里面的代码全都是我所看不懂的。而且信息量异常的庞大。我需要花费许多的时间来研究这个东西。前提是我不会被立刻驱赶出去，因此我必须要格外的小心。

    现在就连狮心国的总统都知道了HJ-569失去控制的事情，没有人能够确认这是怎么一回事。有人说是卫星故障。有人说是被骇客抢走，但无论是哪一种，他们都没办法取回他们的东西。

    豹头抱着双臂站在宽阔的甲板上，海风吹拂着他的毛发。洁妮悄悄的来到了他的身后，她本可不必跟着来此，但是她坚持要来。洁妮想要从豹头的嘴里得到一些东西，得到一些回答，诚实的回答。但她不会直接问“你和豹头有什么关系”，她并不急躁。她发觉自己站在他身边，一点紧张的感觉都没有。

    她一边看着大海，一边轻轻的问道：“你有故乡吗？能够和我说说吗？”

    “曾经有，”豹头说：“但我早已经失去。”他的话语已经说得越来越清楚。

    洁妮连忙问：“那真是太遗憾了。我想你一定深爱你的家乡。”

    豹头沉默的点了点头。

    洁妮又说：“果然，和我一样。”她用低落的目光眺望远方，“我思念故乡的小河与青草，花朵在阳光下绽放，蝴蝶在花丛与空中起舞，鸟儿在枝头歌唱。我与伙伴们在溪边洗脚，在树林捉迷藏，在绿荫下读写，在草地上踏入梦乡。我喜欢那样的故乡，但我再也找不到了。我失去了伙伴，失去了亲人，也失去了最爱的人，故乡依旧，但在我眼中却失去了颜色。我好想再见到以前的风景，再见到那些亲爱的人们。”

    豹头说：“我与你有着相同的梦乡，但我们的道路却不相同。你终有一天会看到故乡的姿彩，我祝愿你梦想能够早日实现。”

    在另一处地方，艾米丽正在与明月交谈。碰巧她们也在谈故乡的事情。

    明月说：“我的故乡只有一片冰冷的白雪，惨白的日光没有一点温暖，照在身上都是冰冷的。那里白茫茫的一片，看不到大河的奔腾，也看不到树木的风姿，只有寒风在你耳边呼啸。骤降的暴雪几乎会将人淹没，就是那样一个清冷的地方，却是我现在最想去的地方。”

    艾米丽说：“你会回到那里的。我也会回到我的生活之中。我喜欢与朋友们一起读书，一起去电影院，一起去购物，与朋友以及家人一起外出旅游。说不定有一天我会经过你的家门，我可能会看到你门前堆满了积雪，我们会不想进去的。”

    明月不得不笑了：“那种事情是不会发生的。”

    航空母舰最终抵达了目的地，关键性的时刻终于到来了。

    艾米丽、明月以及豹头，已经各就各位。

    他们三个全都坐在牢固的深海探测器之中，而后厚重的舱门被紧紧的关闭。

    洁妮以及总统先生、几位将军为他们送行，祝愿他们一路顺风。

    深海探测器被放下了大海，探测器的顶部连接着一个集合式钢包线管，这根线能够为探测器源源不断的提供电力能源以及空气能源。

    探测器缓缓的向深海潜去，线也在不断的延长。

    透明的玻璃罩之外，是大海的神秘模样。

    逐渐的，海底的那条黑色巨大裂缝，缓缓呈现在艾米丽、明月以及豹头的眼中。(未完待续……)