
    外星人的程序代码是一门深奥的学问，单单是了解其基本含义，我就需要花费许多的精力。在我还未完成解析之前，我就被外星人的软件工程师们驱逐出境了。对于这一点我并没有感到意外。

    我顺手将一组外星代码拷贝到我的电脑中，好让我慢慢研究。HJ-569卫星，我也暂时不需要了。在这段时间中，狮心国的软件高手们，想尽办法想将HJ-569抢回去，但都被我设计的防护盾给阻挡门外。

    我本来准备想将HJ-569还给他们，但在一个意外之中，我突然了解到了一件将要发生的惊天动地之事。

    据说哥斯拉马上就要与巴哈姆特聚首在龙夏国的流云市了。军队将所有的希望都放在那一计划之上，他们让哥斯拉将巴哈姆特引入陷阱之中，然后用贡多魔盾将那可怕的家伙被捉住。

    我真挚的希望他们能够获得成功，这件事对我十分吸引，所以我决定仔细的观看现场直播。

    目前还没有电视台在报导这件事情，而且现场的画面也十分的短缺。我决定用自己的方式捕捉到现场的画面。

    这颗HJ-569卫星，能够为我的天眼。此刻我所在的地区是黑夜，但在龙夏国却是处于大白天，而且天气晴朗。

    我能够控制HJ-569捕捉到流云市的状况。我将镜头不断的放大，城市中的景象变得一览无余。最终我发现了哥斯拉与它的伙伴。它们在准备着什么。

    但从这一个角度，难以看到更多的信息，而且卫星会移动，角度会变化，我也许会因此而错过很多精彩画面。于是我决定再抢几颗卫星，供我全方位了解那里的状况。

    狮心国的卫星无疑是世界上最先进的，我的下一个以及下下个目标，当然也是该国的卫星了。请狮心国的各位不要紧张，我只是借用一下而已。于是被我完全控制的卫星，迅速上升到了五颗。狮心国的各位不要担心。我不会用你们的东西来胡作非为。我只是想看看一场好戏而已。

    现在已经是深夜了，车箱外的虫鸣与猿啼不断传入我的双耳。这古老的森林到了晚上反而更吵。好在我有非常完美的防虫与防兽措施，没有任何哪怕只是一只蚊子或是蚂蚁敢来袭击我。

    车箱里面充满了食物，薯条、瓜子、巧克力、各种包装食物。当然也有其它。

    这个天气还是蛮冷的。但我有被子与空调。我一手拿着装满热腾腾豆奶的杯子。一手拿着刚刚烤好的香肠，舒舒服服的半靠在变形金刚上。哦请不要搞错了，这个变形金刚。其实是指一个能够变形的椅子。它我的工作椅与睡床的结合体，它能够变成座椅、靠椅、沙发和席梦思，如果我想的话，它甚至能够变成吊床与摇篮。真幸运这个车箱能够装得下它。

    我享受的品尝着美味的香肠，小抿一口那蜂蜜与豆奶的混合物，再抓一口妙脆角扔到嘴里，嘎嘣嘎嘣……味道真是好得我的舌头快要跑出来想舔嘴唇，请不要吐槽我的喜好。

    半躺在温暖的变形金刚上，看着面前那五个显示屏。这五个显示屏是我电脑的信息显示面板。正是因为有五个，所以我才会借用五颗卫星。我还在想，我要不要再加一台，我相信一定会有记者冒死前去现场拍摄新闻直播的，那个也是我不想错过的。

    就这样，我在温床之中，看向了显示器中的全方位清晰景象……

    现场的气氛显得十分的沉重，林烈也十分紧张。

    这次行动的成功，关系着整个世界的生死存亡。乱子是自己惹出来的，所以林烈有责任要解决这个问题。

    可是，强大的巴哈姆特，像是一座大山一般，压在林烈的胸口，他快要喘不过气。

    在毫无预兆的情况之下，空荡荡的街道之上，扬起了灰尘与垃圾，一阵风吹了过来。虽然林烈还看不到巴哈姆特身在何方，但是他几乎能够感觉到巴哈姆特那双巨翼在快速的扇动着。

    大螃蟹来到了林烈的身边，对他说道：“小家伙，不要害怕，我不会让你有事的。”

    大螃蟹给了林烈很大的勇气，在最危险的时候，能有个这么厉害的家伙鼓舞自己，林烈感觉到十分幸运。

    “谢谢你，”他说道：“但我不知道自己还能活多久。其实我不喜欢破坏，不喜欢杀戮，也不想与任何人为敌。我只想普普通通的生活，如果可以的话，我最希望变回以前那样。我想在院子里种满蔬菜与鲜花，我会将我的房子用果树围满。在盛夏我打开窗子，就能够闻到蜜桃的诱香，我走在院子中或许会被肥胖的西瓜绊倒，我会将紫色的葡萄压成汁，加入冰块变成美味的饮料。我会在秋季收获到吃不完的蜜桔与柿子，我喜欢在苹果里打滚。”

    “好像全部都是吃的。”大螃蟹说道。

    林烈苦笑了两下，又说：“是的，我想过那种只需要为吃而简单的发愁，而不必管其它任何事的平静生活。”

    “那看上去非常的美好，生命本该平静与幸福。但恐怕一切都不会那样。”

    他们正在缓声的交谈，突然，晴朗的天空迎来了一片乌云。阳光迅速的暗淡了下去，一阵狂风无形的降落下来。

    林烈与大螃蟹抬头一看，立刻见到了巴哈姆特那雄壮的身躯！

    “它来了！”艾米丽在遥远的地方，用望远镜观看到了那一幕。明月以及洁妮，包括众多的军官以及行政官员们，都在紧张的站在这个地方。

    其实他们距离怪兽并不太遥远，哥斯拉的行动。决定了这里所有人的存亡。

    豹头正躲在暗处，许多士兵都跟在他的身后。他不断的用望远镜观察情况，他的指挥也是非常的重要。

    林烈看见了大祸临头，再一次感觉到自己倒霉透顶。远远的就能够感觉到烈风袭来，地面的汽车无风自动，灰尘狂舞树叶乱飘。

    面对头顶那可怕的生物，林烈没有再向之前那么胆怯了。至少有大螃蟹在身边陪着他，而且还有无数人在背后默默支持他。虽然只是支持他行动的成功而非他本身。

    低沉的吼叫传了出来，无限的威压给人的感觉就犹如大山压下一般。在一阵巨大的动静之中，巴哈姆特终于降落而下。

    轰轰轰咔咔咔……

    被它那双巨大的脚爪踩中的地方。立刻开裂与下陷。数道裂纹瞬间就出现在了大地之上。它的身躯直接压毁了无数的大楼，它的尾巴轻轻的甩过，于是它身后的整个街区都被夷平了。

    “你这个可恶的小子！”巴哈姆特一落下就开口说话了：“终于再次让我找到你了！”它的双眼几乎像是在燃烧一般，红色的光芒在里面跳动。它在说话的过程中。嘴巴喷出了一阵阵炎热的气息。能够看到它的喉咙之中。全都是红色的烈火。

    它降临在了林烈与大螃蟹的面前，它的降落摧毁了周围的一切建筑。很遗憾的是，贡多魔盾系统无法隐藏在这里。不然他们已经成功的将巴哈姆特抓捕。

    林烈开口道：“你以为你能够轻易的将我找到？其实我是自愿被你找到的。”

    巴哈姆特显得有些惊讶：“哦？难道你想早点死？”

    林烈立刻露出了悲伤的表情：“没有谁会想早点死，我也不例外。但是没有办法，你不就是想要杀我替你孩子报仇吗。”

    “你终于肯承认你杀了我孩子吗，可恶的小子！”巴哈姆特的怒火顷刻间就窜了起来。

    林烈显得比较从容，“算是吧，”他说：“那真的只是一个意外而已。我不知道它是你孩子。我只是像是吃鸡腿一样将它啃了……”

    “哦天呐！”巴哈姆特咆哮道，它的咆哮几乎吹光了周围的所有废墟。可以看得出它越来越生气了，它的怒火几乎就如将要爆发的火山一般。后果想必非常非常的严重。

    林烈连忙说道：“不要打断我的话。我从没有吃过那么滚烫的鸡腿，它几乎将我从内到外的给烧死，如果可以的话，我现在真希望将它吐出来还给你。但没那个可能了。”

    “我要惩罚你，狠狠的惩罚你，我要将你带到世界尽头，将你折磨致死！”

    “我同意你的做法，这正是我主动现身的原因。”

    巴哈姆特愤怒的盯着下方的小小林烈，“你究竟在想什么？”

    林烈说：“我只是想和你谈个条件。我心甘情愿的被你带走，但请你饶了所有人吧。”

    “哈哈哈哈，”巴哈姆特突然大笑起来：“无知的蠢东西，你以为你有资格和我谈条件？”

    “不答应？那算了，当我没说，”林烈突然扭头对大螃蟹说道：“快跑！”

    巴哈姆特突然愣了一下，没想到林烈的意志竟然那么薄弱，真是个胆怯的家伙，它想。

    林烈与大螃蟹转身就跑，巴哈姆特用烧着的双眼盯着那两个身影，说道：“你以为我会再让你逃走？”

    它雄翅一挥，巨大的狂风就掀飞了周围的一切。它短距离起飞，轰隆一声就落在了林烈的身后。它用巨大的脚掌向林烈踩去……轰咚！

    大地发出了一声悲鸣。

    林烈心肝都快跳出来了，刚才那一脚差点踩到他的尾巴。

    巴哈姆特并没有立刻杀掉林烈之心，不然它一口炎息喷过去，十个林烈都得完蛋。它要将他抓回去好好的折磨。

    所以它不断的用脚去踩林烈，却偏偏故意不踩到。

    这对于林烈来说，无疑是最好的事情。他快速的将巴哈姆特往陷阱里带去，而大螃蟹在他身边，时时刻刻保护他不被立刻杀掉。

    就这样，巴哈姆特被成功的引入了陷阱之中。

    他们来到了一个巨大的圆形广场，巴哈姆特整个身体都处在了广场内。它当然轻而易举的就摧毁了广场的所有地板，这周围看不到高的建筑。

    林烈知道是时候了，于是突然加速，大螃蟹也帮了他一把，将他往前面用力的一推。

    就在这时，躲在暗处的豹头突然发出了命令：“行动！”

    顿时，安装在广场四周的地下铁塔，快速的从地里头伸了出来。总共二十六根高细的铁塔，上面装满了卫星锅一样的子端口。

    巴哈姆特见到这突变的一幕，并没有什么大惊小怪。它抬起能够引发地震的巨脚，狠狠的向大地践踏而去。(未完待续……)