
    从羁押拼装怪魔的方向，突然传来的爆破声以及吼叫，惊起了所有人的强烈注意力。

    在这种情况之中若是谁还能够镇定如常，那么他的神经一定非常的粗大，远超常人。任何人都知道拼装怪魔的可怕，它花费了军队的九牛二虎之力，方才得以捕捉，它差一点就逃脱了。而且它的行为更加的恶劣，它企图营救哥斯拉。任何人都能够想到，若是哥斯拉恢复自由，它会有多么的愤怒，它一定会疯狂的报复他们。

    若是拼装怪魔跑出来了，那就麻烦大了。现在他们真是麻烦大了。

    科学家们的头头，以及这个区域的军方头头，全都头大了，他们感觉到了窒息般的困扰。

    各个部队紧锣密鼓的向那个方位赶去，士兵们一个个神情紧张，步伐凌乱。他们的任务非常的艰巨，他们承担着整个城市的存亡。所以每个人都感觉到了巨大的压力。

    豹头重获自由，而明月已经不知去向。

    他站在坦克上，立刻便有士兵开始向他射击。子弹的行动轨迹，在豹头那双洞悉一切的双眼之中清晰可辨，他轻易的就避过了所有射来的子弹。不过顺带一提的是，所谓的所有子弹，其实只有两发而已。但是，在不久的下一刻，他将被赶来的士兵们，用子弹雨淹没。

    豹头深知这一点，他以最快的速度，猛力的拆掉了脚下坦克的炮筒，炮筒在他手里就像一根细棒子。他的超次代激光武器已经被夺走。所以他只能够以此来作为替补。

    而后它纵身一跃，便落在了一辆停靠在路边的越野战车边上。这车对他来说非常的小，他当然不准备开这个，这对他另有其用。他轻轻的一提，就将车给提了起来。

    这时，大量的士兵赶到了这里。哒哒哒……密集的子弹雨，划出了可辨的弹道，飞快的向他射来。

    豹头赶紧将越野战车往身前一横，便挡住了他们的进攻。而后双腿一跳，身体便消失在了原地。

    “天上。它在天上！快射击！”

    探照灯紧急的将豹头给锁定。

    士兵们赶紧抬起枪口疯狂的射击。

    不过。豹头速度飞快，他首先挡住或是避开了所有的进攻，而后轰然落下，用越野战车压死了好几个士兵。而后他挥舞着手中的细棒（坦克炮筒对他来说很细）。横扫而过。几名士兵立刻就被抽飞。

    唰唰唰，豹头舞起了细棒，一时间这里身影乱飞。士兵们都被打飞出去。而远处的却因为怕伤害到同伴，根本不敢胡乱的扫射。

    在这一个刹那，豹头几乎打垮了士兵们的信心。于是他不再久留，飞速的跳走了。

    长官命令士兵们严加看守四栋大楼，不惜一切代价，保护里面的贡多魔盾系统。但是奈何豹头行动速度太快，他就像炮弹一样迅速的一头钻进了其中之一的大楼里面。

    “快，快去阻止它！决不能让它得逞！”

    士兵们如流水一般向大楼内涌去，而且本来就处身在里面的士兵，则是拿着武器紧张的防守。

    轰！

    豹头的强悍身躯，直接撞烂了墙壁，他冲进走廊，混泥土在他的冲撞之下犹如泥巴一样迅速的崩溃，他随着电缆线狂奔，很快就顺利的来到了一间发电室。室前有多名士兵把守。

    他们惊恐的看着飞奔而至的怪兽，其中一个慌忙的搬起了肩扛式火箭筒，根本不需要瞄准，直接就发射出去。在这狭窄的走道之内，豹头避无可避。他将越野战车往身前一挡，轰隆一声，火焰疯狂的窜起。

    豹头当然安然无恙，那些惊恐的士兵连忙疯狂的射击，并且快速的撤退。面对如此悍猛的家伙，除非他们想死，否则谁也控制不住自己的脚步。

    最终豹头一头闯进了那间发电室，顺利的破坏了里面的供电设施。

    军方加强了攻击力度，而且重武器这时也已经用上。

    楼外的主战坦克，瞄准那个房间就是一炮打去，轰！

    那个房间整个消失了，但随之消失的还有豹头的身影。

    士兵们很快便看见它沿着墙壁飞奔，在途中他还顺便用手里的炮管抽烂了一个端子。

    武装直升机这时后也已经从停泊中起飞，数道强光束锁定在豹头的身上。

    在大部分的人都将注意力转移到这一方的时候，另外的一栋大楼内，突然传来了一声轰鸣。

    明月踏着轻快的步法，在走廊之中飞奔。她已经熟悉了这里，知道下一个发电室在哪里。

    走廊上的士兵们，终于判断了她的身份。

    “袭击者在B栋五楼，我们正在攻击她！”顺带一提的是，这已经是过去式了。这位积极乐观的向上级报导的女兵，在刚刚说完话后，身体便不能够动弹了。

    明月轻易如风般的穿越了这些士兵的队伍，沿着走廊飞奔。快得根本让人跟不上她的节奏。

    轰！

    在另一处，豹头又成功的破坏了一处发电室。

    紧接着，明月又成功了一次！

    “完了，这回真的完蛋了！”一位科学家，望着贡多魔盾中的哥斯拉说道，他看着窗外的魔盾在快速的变化着。

    因为电力的供应越来越紧张，魔盾已经十分的暗淡。而且有几处地方已经出现了破溃。哥斯拉将会得到解放。

    林烈听不到外面的任何动静，也看不到眼前的任何事物。

    他的视线，还是维持在刚开始的状态，阳光，街道，大楼，以及那些突然出现的“卫星锅”和被震碎的玻璃渣。

    但是，他神识的另一部分。已经离开了身体。

    他将体内能够控制的那虚弱的内力，全都调出了身体，在周身游荡。而他将自己神识的溶合到其中。

    他在尝试寻找出口，他的速度非常的缓慢，在来到那光幕样的边缘之时，他都不知道用了多少时间。结果发现他这股内力根本无法穿透那里。

    于是林烈只得寻找另外的出路。

    他左寻右找，蜗牛般的速度慢得他难以忍受。而这里又是如此的巨大。他废了好大的劲，终于发现了两个突破点，两个小小的圆孔，一个是在斜上方。一个是在斜下方。这两个孔形成了连接而成的线段。正是将他罩住的这个大圆的直径。

    他首先向下方的那个小孔前进，他的内力就像一团雾气凝结在一起，十分的薄弱，几乎看不清。事实上他在里面的任何行为。外面都是看不到的。正如他看不到外面。所以外面也看不到他。一切的画面都停止在初期的阶段。一开始是什么样，到现在还是什么样，完全的定格。

    林烈废了九牛二虎之力。终于来到了斜下方的那个小孔前方。他尝试这想要将内力通过那个小孔脱离这个地方。

    但是当他一靠近那个小孔，他就感觉到一股推力，将自己往内推。

    林烈尽自己最大能力冲锋，想要硬闯出去，但是越往前压力越大，最终还是将他给推了回去。

    没办法，林烈只得将希望放在另一个小孔上面。

    于是林烈快速的（他所能够移动的最快速度，虽然还是比蜗牛爬还慢）向斜上方的那个小孔飞去。

    又不知道花了多长的时间，他飞跃了自己的脚掌，后肢，尾巴、剑脊，脖子，脑袋，终于到达了目的。超慢的速度几乎让他发疯。

    前方就是那个小孔了，林烈鼓起勇气冲了过去。他害怕再次碰壁，所以这次并没有带多少希望。

    可是，奇怪的一幕出现了。

    那个小孔并没有斜下方那个小孔那样的推力，而是充满了吸力。

    林烈还未靠得太近，就被吸了过去。

    他吓得不轻，连忙挣脱了那股吸力，赶紧往后退。他担心自己被吸到另一个世界，尽管这个想法有些可笑，但是身在其中的他难免会感觉到世界很奇怪。

    但是最终，林烈还是打算被吸过去算了，反正，这也是唯一的方法了。

    于是他主动飞了过去，那小孔立刻将他给吸住，林烈便跟着那股吸力飞快的向那小孔飞去。越是靠近，林烈便越是感觉到吸力巨大。最终，他像是闪电一般飞入那小孔内。

    林烈紧张不已，他不得不像是掉下山崖一样大叫起来，尽管这只是在神识之中的，无法发出声音以及任何动作的。

    事后。

    林烈突然感觉到眼前突然一亮，世界的整个压力，突然全都消除！

    他一下子感觉到身体（那股淡淡的内力）变得轻快了许多。他放眼往四周一看，天啊，现在已经天黑了，而且下方有着好多的军队！同时，场面也异常的混乱，好些个地方都在冒着浓烟与火光。

    林烈最终确定了，自己出来了！虽然出来的仅仅只是一丝内力。

    他回头一看，看见自己的庞大身躯正一动不动的站在光罩之内，里面还是白天。

    正在林烈思考着，到底是怎么一回事，那些与军方纠缠冲突的力量到底是谁所为的时候，他发现光罩突然一晃，而后迅速的溃退，很快就整个消失了！

    里面的白天以及所有的景象，全部焕然一新，里面大不相同的景象也眨眼便融入了现在的环境之中。同样的光线，同样的色彩。

    林烈心头一热，“莫非……那个陷阱失效了？”

    他连忙向回飞去，果真没有再感受到任何的压力。

    最终他没入了自己的身体之内，那股内力重新回归大部队。

    “内力全都又能感觉到了，而且，身体，身体也……”

    林烈兴奋的动了动手爪，果真是如此！他终于重获自由了！

    虽然不知道是怎么一回事，他不知道是谁帮他赢得了胜利，但是……他所知道的是，自己非常的生气，而军方将会为此复仇沉重的代价！

    “吼！”

    林烈愤怒的凝聚了全身的内力，对着地面的磅礴大军就是一掌轰去。刚猛的掌力瞬间摧毁了半个大地，轰！无数的废墟，在寒冰之中绽放开来！(未完待续……)