
    巴哈姆特给地球造成的破坏，已经到了无以复加的地步。数以亿记的人类被杀害，几乎每一个稍微大一点的国家都遭到了攻击。就算是最偏僻的偏远小山村，也知道巴哈姆特的存在。

    恐惧已经渗透到了世界的每一个角落，就算深在地底的煤炭工，也能够清楚的感觉到巴哈姆特在威胁着他们的安全。

    无论躲在哪一个地方，哪一个角落，都无法逃脱它带来的死亡与恐惧。它的践踏而引发的地震，能够轻易的震塌防空洞，它喷出的射线能够将地壳打穿而引发火山喷发。

    地球已经不再安全，无论是任何地方。逃往宇宙，似乎是唯一的解决方法。但遗憾的是，现在这个时代，还没有宇宙飞船的船票售卖。也就是说，如果不能够将巴哈姆特干掉，那就等着被它干掉吧。

    再也没有哪个国家能够坐视不理。

    在一阵急躁与紧急之中，全球安全会谈正式召开了。

    世界一百多个国家的领导人，乘坐专机来到了狮心国的首都狮心城（好吧，请无视这些卡通般的国家名以及地名吧）。

    狮心国的武装力量，将会议场严严实实的保护起来，坦克飞机大炮，全都到位了。狮心国大肆的在各国领导人面前炫耀自己军事能力的强大，亮出世界上顶尖的装备。这无疑是对各国领导人说：我狮心国才是大哥大。

    事实上，狮心国是损失最为惨重的国家。巴哈姆特被他们所痛恨。

    会议十分简单。讨论中心就围绕巴哈姆特的威胁而展开。

    在会议之上，巴哈姆特是主角，而哥斯拉也是主角之一。哥斯拉受到了强烈的关注，各国领导人都已经知道，巴哈姆特在找哥斯拉。

    有人提议：“既然它想找到哥斯拉，那我们何不帮它一把，将哥斯拉送到它的手上？”

    啊伙计，如果他是这么的想看着地球早点灭亡的话，他一定会非常支持这个计划。

    “对，我们真的能够这样做！”

    果然有人支持地球早点灭亡。只是没有人知道这一点而已。

    如果巴哈姆特找到林烈。它会将他带走。而后地球将会在它的泰坦核爆的进攻中爆炸，最终化为亿万的尘埃。但没有人知道这件事。

    “是的，我也如此认为。如果将哥斯拉奉送给它，那么说不定巴哈姆特还会感谢我们呢！”它会赏你一个泰坦核爆。怎样。高兴吧？

    “哈哈哈哈。对呀！”某人笑道，虽然在这严肃的会议之上如此谈笑是很不礼貌的事情，但是这位某人还是忍不住。因为他非常认可这一点：“我们可以这么做，我们能以此挽救地球，只要将哥斯拉找到的话！”

    “这真是个好主意，”龙夏国的国防部长清言说道：“我也支持这种做法。”

    “太好了，”联合国主席说道：“那么，狮心国方面，怎么认为？”

    “我们也同意。”狮心国的总统点头道。

    龙夏国的国防部长突然又开口了，“我想大家和我的意见都是相同的。因此在来这里开会之前，我们就替在座的各位包括我们自己，向尊敬的巴哈姆特先生表达了我们的敬意。我们派遣能说会道的外经部官员与之谈判，我们说我们能够将哥斯拉找到并交给它，你们找知道，就算是这种可笑的方法，幼稚的方法，只要有机会成功，不论成功率多么渺茫，我们都会试一试的。因此已经那么做了。但你们应该能够猜到结果。它说‘懦弱的地球人没有资格与我谈判，等我找到了它，你们会化为尘埃。’然后，谈判就结束了。”

    “哦天呐！”所有人的希望立刻就此破灭了，“这是真的吗？”

    龙夏国国防部长的秘书立刻拿出他们的资料，用大屏幕播放给各位观看。

    “不会吧，”某人惊叹道：“它要是找到了哥斯拉，就会将地球毁灭？这……这太疯狂了吧。”

    “难道它现在还不算疯狂？再疯狂也不奇怪吧。”

    “那，那该如何是好？那我们岂不是千万不能够让它找到哥斯拉？要是等它找到，我们全都得完蛋啊。”

    “的确，”龙夏国总统郑重其事的说道：“哥斯拉现在对地球来说非常非常的重要。我们不仅不能够伤害它，反而还要严密的保护它的行踪。不然要是它被巴哈姆特抓走，整个世界就全都遭殃了。”

    “天呐。”

    狮心国的总统神色凝重，他说道：“但是不要忘了，就算它找不到哥斯拉，照它这么破坏下去，它早晚会将地球毁掉。”

    “这是早晚的问题。我们必须要尽最大可能的拖延时间。”

    “所以说，”龙夏国国防部长又开口了：“我们首先要确保哥斯拉不被找到。”

    “那么，有谁知道哥斯拉现在何处？”

    所有人都摇了摇头。

    “那么，也就是说连我们都不知道哥斯拉在哪里，看来它很安全。只要巴哈姆特还在破坏，那它就是没找到哥斯拉。”

    “找哥斯拉还是其次的事情，它一定是找个地方躲起来了，它很聪明。我们要讨论的是，该如何将巴哈姆特给解决。时间，我们会去争取，但是时间用光了呢？所以，解决方法，才是重中之重。”

    “有谁有解决方法吗？”

    “有！那就是打，狠狠的打使劲的打，打到弹药用光，打到军队全灭，打到肚子饿，打到手无力，打到腿抽筋，打到地球爆炸，才算结束。”如果谁比较激动，肯定会这么回答出来。但在座的都是国家高级领导人，他们心里几乎都有这个想法，但不会将这种肤浅的言语表达出来。

    因此所有人都沉默了。打，谁都知道打。但是打不过人家啊。就是因为打不过，所以他们才会坐在这里讨论这个问题。

    没有人想出解决方法，就算是最为强大的狮心国也不例外。

    但是，龙夏国的国防部长，却突然靠开口了，“各位，我们有一个不是办法的办法，我希望大家能够就此好好的讨论一番。”

    “快说来听听！”

    大屏幕上很快就出现了一个复杂的系统设备，那是贡多魔盾。

    龙夏国国防部长说道：“贡多魔盾系统，这是一个超次代的防御系统。我想大家已经不太陌生，没有错。上次我们将哥斯拉抓到，正是依赖了这个强大的系统。”

    “强大？可哥斯拉为什么还是跑了？”

    “请各位不要拆台，如果你们有更好的办法，我可以闭嘴！”

    众人立刻全都沉默了下去。

    国防部长继续说道：“贡多魔盾其实还是一个半成品，本来是用于防御的。但是没想到却阴差阳错的用在了上次的抓捕行动之中，却得到了意想不到的效果。这一点，令我们以及我们的科学家都是非常的惊讶。这个系统的厉害之处，就是能够改变空间的结构。如大家所知，空间是由物质与时间构成的，贡多魔盾能够制造出一个特别的空间，那个空间与自然的空间不会相互影响，也就是说我们进不去，但是里面的东西也休想出来。”

    “你的意思是说，你们想用贡多魔盾对付巴哈姆特，将它关起来？”

    “嗯，对的。”

    “呵呵，开玩笑。那个大家伙，能够被困住吗？不可能，绝不可能！”

    “什么不可能？我看绝对有可能！”虽然有人一直在否定，但是大多数的人都还是相信贡多魔盾的。毕竟，上次将哥斯拉漂亮的困住，那可不是随随便便就能够成功的。可以见得贡多魔盾真的有两下子。但问题是……

    “但……你们有办法将巴哈姆特弄到那里面去吗？”

    问题来了。

    “巴哈姆特会中你们的陷阱吗？它的翅膀一动，你们的设备就会全都飞到天上去，它的脚一跺，十级大地震就会将你们的设备全都搞坏。它轻轻的呼吸一下，你们的设备就全都会变成焦炭，你们的贡多魔盾，能够经受得起那么多的考验吗？”

    “很显然，”龙夏国总统遗憾的说道：“那是不可能的。我们没有机会在它附近使用那些设备。我们甚至不知道该在哪里安设陷阱。它会乘着暴风前来，会踏着火海离去，它的一次降落就是一个城市的毁灭。我们完全没有机会使用贡多魔盾。”

    “哎，太可惜了。就算你们用贡多魔盾将它抓了又能怎样，那帮外星人，不是随随便便都能够救它的吗？”

    “不，我们可以将那星舰给炸了。我们的太空导弹能够打到那里去。”

    “哦，真的吗？你们国家的军事不透明化啊。”

    “总之那星舰我们可以用核弹解决，关键问题是怎么将巴哈姆特给抓住。”

    “若是能够有什么东西将它引到我们铺设好的陷阱之中去，那么就简单多了。”

    “呵呵，什么东西能够引它过去？别说笑了。它扇扇翅膀就能够将你吹飞了。”

    “哦，是的。它能够吹飞我，但是不能够吹飞哥斯拉。”

    众人听了某人的话，不禁大吃一惊。

    “哥斯拉？你，你是说请哥斯拉去引巴哈姆特？”(未完待续……)