
    天空突然再度阴沉下来，巨大的身影轰然降落在了海边。海水严重的跳动起来，在月光下泛起了强烈的波涛。

    巴哈姆特轻而易举的就追上了林烈，在它强大的力量之前，林烈既没有反抗的余地，又没有逃跑的机会。

    只有豹头趁着混乱不知道逃到何处去了。在巴哈姆特面前，他就如蚂蚁一般渺小，根本是可以完全无视的存在。而林烈当然没有那么幸运。

    巴哈姆特拦在了林烈与大螃蟹的面前。

    它低沉的说道：“你以为你能够逃得掉？你这可怜而又可恶，弱小而又胆怯的家伙！”

    林烈不知道自己究竟做出了什么天大的错事，惹得这位仁兄如此的生气。他更不知道巴哈姆特究竟是从多么遥远的宇宙前来的。他所知道的是，如果今天他们不能和谈，那么他绝对会完蛋。

    “先生，”林烈彬彬有礼的说道：“你是不是认错人了？我也经常将老虎头当成大花猫，将皮鞋油当成牙膏，这样的事情是很正常的。因此我并不是你要找的人，这也是很有可能的。何况我根本不认识你。还有被你杀掉的那些朋友们。”

    巴哈姆特愤怒而又低沉的说道：“你的样子犹如刀刻一般深深的印在我的记忆之中。”

    “不不不！”林烈赶紧说：“我的样子犹如浮云一样没有形状，你不可能会认得我。”

    “你以为你的这些狡辩之词对我有任何的作用？”

    “不，我没有这个意思。”林烈急忙道：“我只是想让你看清楚现状，你认错人了。我并不认识你，而且我并没有得罪你。我是一个爱好和平与阳光，喜欢游泳与沙丁鱼的哥斯拉。”

    “是的！”巴哈姆特说道：“就是你，哥斯拉！是你将我的心头肉残忍的杀害，用你那无情而又肮脏的臭手撕烂了那弱小的身躯！我永远都想将你找到，我要替那刚出生的孤魂永久的惩罚你！将你关押在夏炎星的毒牢中，让你终日忍受熊熊的毒炎；将你泡在绝望尸海中，让里面的强酸腐蚀你的身体与灵魂；将你悬在末日谷的悬崖上，让腐尸兽日夜啃咬你的血骨！”

    “嘶……”林烈听到巴哈姆特那诅咒一般歹毒的话语。不禁打了一个寒颤。“这……这也太恶毒了吧……”

    巴哈姆特道：“我对你的仇恨。犹如深渊地狱中的烈火一般强烈！”

    “这一点我倒是听懂了。”林烈心里道，但是他实在是不明白，他什么时候惹了这么一个厉害的家伙？

    因此他问道：“到头来你还是没有说明白。你仇恨我，为什么？你怎么认识我的？”

    “到现在为止你竟然还不知道自己恶毒的行为！我可怜的孩子。正在地狱中等着你的到来！”

    “你孩子……等等……”林烈突然想到了什么。

    林烈感觉自己曾见过某个长得像巴哈姆特的生物。但当他想要找到那究竟是什么的时候。记忆便变得混乱。

    但是现在听到“孩子”二字。啊的确，林烈杀了很多还未出生的孩子，但那些都是怪物的蛋。他只是像吃鸡蛋一般吃了那些蛋。他并没有承担多少的负罪感。

    但说起蛋，林烈不得不想起自己曾经吃过的最为古怪最为珍贵最为刺眼的一枚黄金蛋！

    事实上那枚黄金蛋并未被他给直接吃下，而是成功的孵化了，里面还蹦出了个迷你小金龙呢。

    呃……结果是迷你小金龙被林烈一口吃了。好像没有区别啊。

    “啊，难道说，那只小恶龙是这只大恶龙的……不，不会吧！？”

    虽然记忆已经变得十分模糊了，但是那小金龙的样子林烈还依稀记得一些。现在与眼前的这只超级巨无霸相比起来，真是颇有几分相似之处。

    “不会吧，难道真的是这样？”林烈露出了惊讶的面孔。就算是哥斯拉，现在他的表情也变得十分的明显。

    “终于想起来了吗？是的，那枚金色的圣蛋，是我亲爱的孩子！”巴哈姆特愤怒的说道：“你终于明白了自己的罪孽与无知了吗。”

    “圣蛋？现在连蛋壳都不剩了啊，可怜的圣蛋，”林烈心想。他当然不能够说实话，这可是生死攸关啊，因此他撒谎道：“你……你一定是搞错了。我就说嘛，看来你真的搞错了。我从来没见过什么圣蛋，我也不喜欢吃任何的蛋。我钟爱的是沙丁鱼与烤野兔。你家的孩子，话说你家真的有孩子吗，请恕我根本不认识你。然后你也肯定就是认错人了。”

    “你以为这骗得过我？”巴哈姆特怒声道：“基鲁人将一切都告诉了我。你以为我远在无数光年之外的宇宙，就不知晓这件事？你将圣蛋抢去，我孩子出生的那一刻，我也感受到了。我感觉到了解放与光荣，哦是的，我知道它孵化了。我很高兴。但是，万恶的你，竟然残忍的杀害了它！吼！”

    看着巴哈姆特那高涨的怒火，林烈赶忙道：“这一定是个误会！哦，我突然想起来了，我的确是见过一枚金色的蛋，那的确能够称为一枚神圣而又美丽的圣蛋！”

    “终于肯承认了吗。”

    “承认，哦是的。”林烈说道：“当我第一眼见到迷你龙的时候，它还是个小不点，它还在金色的壳子中安心的睡眠。”

    “迷你龙？是谁？”

    “我已经说得很清楚了，巴哈姆特先生。它就是你的孩子呀！”林烈换了一口气，而后又说道：“当时我看见一枚金蛋在基鲁人的手中，正在遭受残忍的研究。哦，那简直是惨不忍睹！”林烈露出了愤怒而又悲伤的表情：“基鲁人喜欢研究。实验。哦是的，它们非常喜欢用各种手段残害各种生物。它们的实验室仓库储存着难以计数的蛋，全都未孵化的。我记得越来越清楚了。就算是在相隔遥远的今天，我也记得很清楚。那简直就是惨无人道的一幕，它们将各种蛋浸泡在强硫酸之中，又在蓝色的烈焰之下烧烤，在沸水之中蒸煮，在高压电之下击打。许多许多的蛋都在实验之中被残忍的毁坏，只有金蛋在各种残酷的挑战下生存下来。你的孩子真是当之无愧的的最厉害的蛋！”

    “真的是这样的吗？”巴哈姆特愤怒极了，但是也不得不升起了一丝疑惑。

    它的蛋。它并不想交给基鲁人保管。但是因为条约。它不得不将孩子送出去。而且巴哈姆特也清楚的知道一点，那就是基鲁人的确非常喜欢实验。

    林烈见巴哈姆特有所动摇，连忙又道：“是的是的！那些家伙们对令郎进行了各种惨无蛋道的研究与实验，当时我也被关在了那里。所以我悲哀的看到了那一幕。最终我实在是看不下去了。我担心圣蛋什么时候就被搞爆了。于是。我将它夺走。远远的逃离了基鲁人的掌控！”

    “然后你就吃了它！？”

    “是的！”哇塞，林烈差一点就这么的回答出来了，话到了嘴边。他才意识到严重的不妙，所以拼尽全力的将那两个字硬是咽回了肚子。而后说道：“怎……怎么可能！我刚刚带它逃跑，它就孵化了！你一定不知道生命诞生的伟大，更不知道那一刻有多么的华丽！”

    巴哈姆特更加的动摇了，连忙问道：“究……究竟如何了？”

    林烈抱着拳头露出了神往的面孔，他说道：“金光从里面绽放开来，霞辉一样的照亮了整个夜晚，裂纹在金色的壳子上蔓延，突然光芒大放，它从里面蹦了出来，那是一只威风凛凛的小金龙。它如婴儿一般蹒跚漫步，嘴里发出咿呀的声音，它的眼睛和你的一样明亮，它稚嫩的鳞片几乎都是透明的。它是一只迷你小金龙，看到它的第一眼，我就决定（收它做小弟……不，千万不能这么说）与它做朋友。我对它非常的好，我用我最爱的秘制蜂蜜烤野兔让它吃了个饱，它生命中的第一顿饭便吃到了世间最妙的美味。它在我温暖的巢穴中熟睡，我用柔软的兔皮为它盖被。”

    听着听着，巴哈姆特也不仅动容了，它开始痛苦，开始悲伤，几乎快要落泪了。

    林烈见自己的演说有效果，于是更加的努力认真了。

    “我与迷你龙在草原上一起捕风捉影，一起在暖风的吹拂下追赶野兔。你知道吗，那个小家伙已经迷上烤野兔的味道了。我们在那里生活得非常的开心，但是没想到……”林烈突然没有再说下去了。

    “没想到什么？”巴哈姆特连忙怒问。

    林烈悲伤的说道：“我们本来很快乐的，但是没想到基鲁人突然杀到了。它们要将我们捉回去，我们拼命的反抗，但是根本打不过那些家伙。最终我被捉住，但是令郎本领滔天，根本叫那些可恶的家伙们无可奈何。我本以为自己最终会被捉走杀掉，但没想到，迷你龙不惜自身的安危将我营救，可自己却被基鲁人残忍的杀害了！基鲁人很重视令郎，它们也不想见到那样的一幕。但是那个错误的攻击，却瞬间将它杀死。我很悲伤与愤怒，便不顾一切的对那些可恶的家伙展开攻击。但我还是打不赢那些家伙，于是钻进河流溜走了。基鲁人一定会推卸自己的责任，将之抛到我的头上来，我真是非常的冤屈啊！”

    “你说的这些，都是真的吗？”巴哈姆特愤怒的吼道。

    林烈已经发觉它相信了，不然它根本不会问这个问题。

    他岂会回答说不是，他点头说道：“当然当然，绝对是真的！没有人比我更加的清楚了！”

    巴哈姆特更加愤怒了，“可恶，可恶的基鲁人！当初就应该先将你们全部给干掉！吼！！！”

    巴哈姆特的一声怒吼，响亮得差点将林烈的听觉神经给震破。

    它又看向林烈，吼道：“我儿现在何处？”

    “在茅坑呢！”林烈心想。但他嘴上却说道：“哦……我不知道，我想基鲁人肯定知晓！”

    “好，我现在就去找那群混账，吼！”

    巴哈姆特话音刚落，便挥动起了那双巨翼。

    地面顿时飞沙走石，狂风大作。巴哈姆特那巨大的身影缓缓升起，很快就升入了高空。(未完待续……)