
    孙雨芯可谓真是福大命大，她之前差点就被哥斯拉给压死。

    不过就算侥幸活了下来，但她剩下的也就只有悲泣。

    那时林烈一脚踩扁了佐恩，那个巨大而且深深的脚印坑，成功的救了孙雨芯一命。当时林烈被撞开，脚下一空，孙雨芯就掉了下去，然后就看见了被踩成一滩烂泥的佐恩。

    她当即痛苦的大哭，但是她的声音完全被外面的惊天战斗所掩盖。

    在那两只巨兽且战且走，离开之后，孙雨芯拨通了艾米丽的电话。

    艾米丽当时正在机场为明月送行，却听到孙雨芯悲痛的声音，她当即脸色狂变，手机啪的一下，就掉落在地板砖之上。

    明月与珍珠同时看出了艾米丽形态举止的骤变，明月连忙问：“出了什么事？”

    艾米丽根本没法一下回答出来，她脑子里混乱极了，她几乎都想要哭。

    “到底怎么了？”珍珠也担心起来，“告诉我们，让我们帮你。”

    艾米丽深深的吸了口气，说道：“佐恩死了。”

    明月与珍珠同时大吃一惊。

    “怎……怎么会……”

    “它又出现了，它直捣黄龙，出现在所有人都没有想到的那个地方。”

    面前的两人更加吃惊了。

    “我必须尽快赶回去，”艾米丽连忙收拾自己这糟糕透顶的心情，然后捡起手机说道：“究竟是怎么回事，她并未告诉我。但想必情况非常非常的严重。她也几乎被杀。”

    “被杀！？”明月这一下惊讶无比，事实上她的惊讶与艾米丽是相同的，“哥斯拉不是要保护她吗，为什么现在要杀她？”

    艾米丽脸色阴沉的说道：“我希望这只是一个误会。”说着，连忙向外奔去。

    “等等，我与你一起。”明月连忙跟了上去。

    而珍珠当然不会错过这件事情，很快三人便乘车来到了佐恩的老家，她们一眼便看见了法恩正坐在草地上沉默不语，他的身边是那个依然痴痴呆呆的妻子。

    “伯伯！”艾米丽这样叫道：“究竟发生了什么？”

    法恩抬起头来，艾米丽发现他像是一下子老了几岁似的。他的脸色难看异常。而且双眼都已经红通，里面泛着波光。艾米丽从未想到，沉稳的法恩会流露出这种表情，可想而知事情有多么糟糕。

    明月与珍珠很快发现了那个吞噬掉法恩房子的巨大洞穴。房屋的废墟正在洞内的浑水之中浮动。

    艾米丽找到了正在泪水中哭嚎的孙雨芯。此刻她在用纤细的双手。挖掘着佐恩的遗骨。

    而明月与珍珠很快便有了新发现，远处的巨怪所弄出的动静，吸引了她们的目光。

    她们转头看向那个方位。子弹的呼啸与炮弹的轰鸣，让她们猜想到哥斯拉正在遭到军方的狂轰乱炸。但是她们仔细一瞧，却发现主角却是另有其人！

    那是一只巨大的钳虫，远远出乎了她们的意料。

    事实上军方现在也同样是如此，包括格鲁塔将军在内的一些高级指挥官，此时正在远处的军事指挥所之内远观战局。

    他们的部队已经对大钳虫持续了近两分钟的密集进攻，导弹已经用了十几枚，火箭弹几十枚，火炮数百发，可是竟然完全对它无效！

    “那……那究竟是怎么怪物啊！”格鲁塔将军震惊极了。

    当然惊呆了的不仅仅只有他，这里的军事总长同样是如此惊讶。

    大钳虫在密集的炮火之中安然自若，它犹如淋了场雨，除了甲壳遭受了一点风波之外，它一切安然无恙。

    林烈已经被刚才的摩天大楼给掩埋，大钳虫快速的爬到废墟之上，然后动用自己的大夹子刨开废墟。

    突然间，废墟升高了，一只巨大的手爪从其中伸了出来，捏住钳虫头上那双夹子的其中一边，而后狠狠的一拉！

    在林烈破土而出的同时，大钳虫也被他拉歪了脑袋。

    林烈蓄积了所有的力量，狠狠的一掌劈向了它夹子的根部，然后便听见咔嚓一声，犹如树枝被折断一般，大钳虫的夹子被林烈劈断了一根！

    在林烈出现的同时，他也被军方的攻击所笼罩。

    但是他已经使用罡气护体，就算那些银针导弹经过了加强，但在罡气护体的过滤之下，那些银针也仅仅只能够射入他鳞甲之内一点点，还无法真正的透入他的体内。

    大钳虫痛吼一声，它看上起生气以及痛苦极了，它那张不大的嘴巴，喷出了一阵阵的恶臭，真是熏死人了。

    林烈赶紧一脚踢去，让它闭嘴，大钳虫果然闭上了臭嘴，但是新一轮的战斗却就此展开。

    不知道林烈原本就不是大钳虫的对手，还是因为夹子断了一根而被刺激得力量爆发，总之林烈陷入了苦战。

    两只巨怪对军方彻底的置之不理，由着他们在一旁瞎打瞎闹。

    最终指挥部实在是看不下去了，命令远观的导弹发射车发射重型导弹――火箭锤！

    火箭锤是导弹中的明星，成本昂贵而且威力巨大。但是非常好用。

    现在已经参战的这些火箭锤导弹，头部也都装有银针，但是这些银针质量更好，成本更高，效果也更优秀。

    很快，四枚火箭锤导弹从市中心垂直升空，首先飞翔到足够的高度，然后一头转下，飞快的向地面射去。

    在不久之后，林烈与大钳虫便被双双击中。

    周围居民的大量死亡，军方已经控制不住，也挽救不了。但为了更早的结束战斗，他们投入了最大的力量。

    在几次的轰暴之中。林烈与大钳虫被巨大的火球包裹。

    林烈已经清楚的体会到了有异物入侵他的身体，他头一次体验到火箭锤导弹的厉害。银针入侵了林烈的身体，但是这并无大碍。他立刻便用内力将所有的银针逼出，然后银针上的化学毒素也被轻易的干掉。但麻烦的是大钳虫趁机向他杀来，攻了他一个措手不及。

    林烈被优先进攻的大钳虫撞翻在了地上，一道天桥直接被他压扁，道路上停着的汽车一下子全都不见了身影。

    林烈大为恼火，但他突然发现大钳虫并未再继续攻击他。他抬头一瞧，发现它已经扭头瞄准了军队。

    林烈也实在是讨厌那些在旁边趁火打劫的家伙们，于是也爬了起来。冲向人类军方。

    战士们看见两头巨怪冲来。不跑才怪。什么英雄主意全都要靠边站，小命才是生存法则的第一条。

    一辆辆坦克排成行，一边对着前方的大钳虫开炮，一边快速的倒退。步兵们那就更直接了。拿着步枪飞奔。压根就不看身后在发生什么。当然也没有什么好看的，无非就是末日在迅速的向他们逼近。他们谨记一点，再不跑就完蛋了！

    三架武装直升机盘旋在大钳虫的头顶。里面的驾驶员很精确的控制着高度，既利于射击又不会被对方攻击到。

    大钳虫的无数复足，像是千军万马一般奔驶而过，路上的汽车被插成了肉串，坦克车也被压扁，它甚至张开嘴吞掉了一台正准备开炮的榴弹炮。

    头顶的武装直升机非常的烦人，那些家伙专门瞄准它的眼睛射击。

    大钳虫不再赖烦，它宽阔而又平滑的背部突然展开，两块巨大的甲壳之下，所隐藏着的两对透明翅膀突然露出了身影，在瞬息之间就飞快的扇动起来。

    很快，其嗡嗡之声就开始在空间中流转，就像蜜蜂飞速扇动的翅膀一样。但它的两对翅膀并不像蜜蜂的那样渺小，那些透明巨翼大到能够轻易的将路面的汽车吹飞。

    就和惊恐逃窜的士兵们亲身体验的一样。

    “哇啊……”一名士兵飞起来了，飙风托着他的身体在空中旋转，而后飞快的落向远处。

    大钳虫的两对翅膀在飞快舞动的同时，掀起了可怕的气流，它头顶上空的武装直升机，本来安然无恙，也没有遭到任何的攻击，但是当那股无形中的强大气流蔓延到上空的时候，直升机就彻底的失控，没过几下就不是相撞就是坠毁。

    汽车飞起来了，这种在魔幻电影中会飞的跑车，的确非常非常的罕见。

    大楼上的玻璃早就被粉碎，巨大的气流涌入房中，将电脑、沙发、房门、席梦思全部带进了噩梦，大门像是被一炮狠狠的轰中，突然就没了。

    坐在沉重的坦克车之内的操作员，意外的发现他们的坦克便快了许多许多，快到使得他们不小心与前面的坦克相撞。

    最终，大钳虫的那四只翅膀所扇动的巨大气流，终于足够支撑起它的超级体重，它缓缓的升了起来，开始了新一轮的破坏。

    同时林烈也没有闲着，刚才他差一点就被这些人类给杀死，要不是他内力深厚以及有神秘光环保护的话。

    军队们刚才打得很爽，但是现在逃得也很狼狈。

    他们从街道上，如流水一般的迅速退去，林烈毫不客气的一掌劈断了一栋高楼，崩溃的建筑直接淹没了大量的士兵。

    然后林烈一脚跨出，坦克车的速度远远比不过他。

    有着“移动堡垒”美称的坦克，被林烈那巨大的脚掌所碾压，砰！

    坦克整个被压扁，并深深的陷入了泊油路之中，而这条路上有一整条的坦克需要林烈对付，但他只需要轻松的走过去便能够完成任务。

    “哦，上帝呀！”疯狂逃窜中的人们，在颤抖中这样呼声道。(未完待续……)