
    巴哈姆特最终消失在了夜空，不知飞往何处。情绪过激的人是很容易上当受骗的，也许巴哈姆特冷静一会儿后，会识破林烈的谎言。或者，巴哈姆特根本就知道林烈的谎言，但是它并不害怕林烈逃走。无论天涯海角，它都能够永远的将他找到。

    林烈不管自己刚才的那些谎言有效期是多久，他只知道自己暂时解除了危险。

    因此他长长的吁了一口气，从入夜以来到现在，他一直都被死亡的阴影紧紧的压着，压得他根本喘不过气来。但是现在却好了，暂时再没有什么危险了。

    那八大金刚一下死了三个，只剩下五个不知道逃到哪里去了。

    现在真的是保住小命一条了，那些跑到新手村来杀新手的老玩家们，真是要不得啊。

    “真有你的！”大螃蟹说道：“不过此地不宜久留，我们赶紧走吧！”

    “好！”

    于是林烈准备一头钻入大海之中，但是豹头在这时突然出现，拦在他的身前。说道：“听……听，听我……”

    “我没空听你说啦，”林烈急忙说道：“我们现在依然危险，要赶紧离开。你要不要一起？不要的话就赶紧逃走吧。”

    说着，林烈就一头钻入了大海。而大螃蟹也紧随而至，浩浩荡荡的潜入了水中。

    豹头是会游泳的，但是他不可能在大海中一直持续。他根本不可能跟着林烈离开。于是不甘心的捏了捏拳头，最终只得扭头逃走了。

    艾尔法.西娅拍摄到了一切。她与她的助手两人躲在一处废墟之中。死亡已经有许多许多次来找上门。但是他们顽强的活到了现在。

    全世界的观众们也因此看完了这一切的事件。

    那八只怪兽死了三个，还有五个不知道逃到什么地方去了。而哥斯拉与它的伙伴也已经离开，不知道还会不会出现。

    那最最恐怖的怪兽暴龙王巴哈姆特，也飞上了天空不见了。但这真的是结束吗？或者这只是一个开始？

    明月在这里变得风平浪静之后，终于破土而出，她显得狼狈极了。她真是受够了这件事情，小雪的骨灰早就因为这里的动静太大太恐怖，而被掩埋在废墟之下，再也找不到了。

    这下可好了，她不用回雪山了。

    她真是非常的生气。理所当然的要将这一切都怪罪到哥斯拉的头上。

    然后。明月也悄悄的离开了这一片区域。

    黎明的曙光再一次的赶走了黑暗，光明降落在大地。日晖缓缓的从东方升起，照耀在光田市的废墟之上。

    光田市有超过一半的建筑被摧毁。这里的经济损失已经不可估量，生命损失也同样十分严重。就算危险已经远去。但是市民们也依然还在努力的远离这座倒霉的城市。

    就算是没有遭到破坏的街道。也难以看到一个人影。

    突然。在某条寂静无声的街道上，哗啦一声，传来了玻璃的碎响。

    一伙匪徒打碎了超级市场的玻璃。剪断了铁锁，冲进去抢劫。里面根本没有人与他们作对，他们能够放心而安全的拿走任何他们想要的。

    这些趁火打劫的家伙并不是唯一，他们没有被怪兽踩死，也许是幸运的。但是也许他们也会有自己的不幸。总而言之，现在没有人能够阻碍他们的行动。

    这里已经完全失去了秩序，无人看管，在这里可以干出无法无天的事情，也不会有人知道。

    军方还未打算进驻这里，现在一切都还未安定下来。

    真正的危险，也许并没有离开。

    是的，世界各国的军方都知道，在几天之前，就有天文学家发现了那一重大的事件。

    一艘大得难以想象的太空战舰，像是科幻电影一般，降临在了太阳系。科学家们用天文望远镜发现了那艘战舰，那东西足足有十几公里长，简直能够在里面建一个小型的城市了。

    那战舰想必是外星生物的产物，但没有人会为找到了外星生物而高兴。事实上不是他们找到了外星人，而是外星人找到了他们。

    科学家们向那战舰发送了可识别的无线电代码，企图和对方交流，但是却没有得到回复。

    而后，便有了昨天的飞碟“大逃亡”的一幕。

    各国高层担心外星人会对地球发动进攻，所以紧急召开会议。但根本没有谈出什么结果。只有一条方针得到了各国首脑的认同，那就是敌不动我不动，敌若动的话……对不起，还没商量这个问题。

    各国当然美好的期望外星人不要对地球发动袭击，但是外星人如果那么做，也没有人知道该如何是好。外星人的科技明显远超于人类，这里面的问题是非常复杂的。

    总而言之，各国是决定走一步看一步。

    巴哈姆特挥动着它的巨翅膀，高高的飞进了大气层。它轻易的挣脱了地球引力的束缚，最终来到了宇宙。

    各国的军事卫星都在监视着它的一举一动，看它究竟准备干啥。对于那能够在宇宙空间中生存的超级生物，没有人不感到巨大震惊的。

    巴哈姆特快速的返回那艘停泊在月球附近的宇宙战舰。在宇宙中它没有受到引力与阻力的影响，所以能够飞得很快。它越飞越快，不知道用了多长的时间，它终于回到了那里。

    战舰底部张开了一个巨大的入口，它飞了进去。

    这里面是一个十分巨大的空间，这是专门为了它而建造的。

    巴哈姆特停落在这里，战舰司令与一个议员很快就站在滑动地板上，来到了这个巨大的房间。

    “巴哈姆特。”那个穿着银色制服的司令说道：“我看见你放过了那个怪物，你为什么不报仇？”

    巴哈姆特愤怒的说道：“叫你们地球的区域长来见我！”

    “你……你想做什么？他可是自己人！”边上那个穿着黑色斗篷的议员说道。

    “少废话！”巴哈姆特大声一吼，顿时就暴躁的一脚向下踩去。噗咚的一声巨响，地面的钢板直接凹了一个大坑，整个太空战舰都狠狠的摇晃了一下。住在里面的外星人们一个个是人心惶惶，巴哈姆特的可怕，没有人比它们更清楚了。

    “巴哈姆特，你不要乱来！不要将战舰搞坏了，不然我们全都回不去！”

    “你再这么多废话，我就杀光你们。让你们怎么做就怎么做。不要违背我的意愿，不然我让你们全都滚回老家！”

    “好好好，你息怒。”

    于是，那个地球区域长很快就郁闷的来到了这里。

    巴哈姆特与其的交谈。很快就指证了林烈的谎言。那家伙早就担心巴哈姆特会杀他。于是将林烈说得非常的可恶。想让巴哈姆特将愤怒全都转移到哥斯拉的头上。

    并且，它还拿出收集的一切情报，来指证林烈的可恶之处。

    在不少的录影之中。巴哈姆特看到了林烈在实验室仓库之中是如何逃脱，如何大吃特吃，如何残害外星人与外星怪兽的后代的。其中，它们还有足够的证据，证明林烈根本没有像他所说的那么善良。

    事情已经显而易见，林烈的谎言再也站不稳了。

    因此巴哈姆特狂怒，一怒之下将眼前的这个地球区域长也给干掉了。

    不远处的那个战舰司令与议员，连忙吓得两腿发软。几乎就快跪地求饶了。

    巴哈姆特没有吃它们，而是离开了这艘太空战舰，再次向地球出发。

    那司令与议员在一阵恐慌过后议论道：“我们原本的计划是在研究完了地球的生物之后，就将地球占领。”

    “嗯，”议员点头道：“地球是个美丽的星球，能够成为一个极好的殖民星。左议员很重视这一块，如果地球成为外星人在银河的又一个美丽殖民星，那么左议员在议会中的实力便又会提升。”

    “地球最晚会在二十年之后成为我们的地盘，而地球人会被圈养在动物园供市民观赏。地球的生物真是非常的美丽，能够为我们赚大钱嘞。”

    “哎但可惜的是，一切的努力，几乎都白费了。在地球的研究，也没有取得多少的成果。而巴哈姆特，恐怕一定会将地球给灭掉。”

    “就连左议员也拿它没办法啊，可惜了。”

    各国的军事卫星发现巴哈姆特又将会返回地球，各国的首脑一个个是忧心忡忡。

    他们聚积在一起商讨对策，由着那怪兽乱来，显然是难以容忍的。一旦巴哈姆特再次降落，又会给人类的生命与财产造成难以估计的破坏。

    几大军事强国纷纷用强硬的态度表示，他们要主动进攻。他们不仅要炸毁那艘太空战舰，还要灭掉那巴哈姆特，他们无法坐以待毙。

    但是那些小国，根本无能为力。扭扭捏捏的不想承担责任。

    最终会谈一哄而散，几大国家各自为政，自己管好自己就行。

    狮心国是世界上军事实力最强的国家，该国国会已经取得一致的意见，那就是巴哈姆特如果胆敢侵犯他们的领土，蹂躏他们的土地与城市，毁坏他们的财产与生命，那么他们一定会疯狂的反击！

    结果，巴哈姆特的第二站，就是狮心国的一个港口城市！

    巴哈姆特生气极了，它首先降临在光田市，却没有再看到哥斯拉。它心知肚明，哥斯拉肯定早就逃之夭夭。它有着强烈的愤怒与仇恨，它喜欢破坏与杀戮。而这个地方，哥斯拉的家乡，它要破坏要杀戮。

    因此它来到了另外的一个城市。

    而这座城市就是世界上军事能力最强的狮心国的一个港口城市。

    只是一眨眼，这个城市就消失在了地图之上。里面近百万的市民，以及林立的高楼大厦，在一阵巨大的爆炸之中化为了飞灰！

    狮心国决心要与巴哈姆特展开正面的冲突，一场难以想象的巨大战争，就要爆发。(未完待续……)