
    八只超级怪物，在一片热潮一般的吼叫中，露出了凶神恶煞的表情。

    周围尽是废墟，它们根本不容许有任何一栋完整建筑的存在。

    砰！砰！砰！

    大地被它们踩得粉碎，一切都在疯狂的震动。这里的地势甚至因为它们总共的体重而变得下陷了不少。

    八只巨怪缓缓的向林烈与大螃蟹靠拢，准备一拥而上，合力干掉他们的样子。

    远处的明月看到如此一幕，觉得时候已经差不多了。

    师祖的口谕，让她就算是死也得保护哥斯拉。所以她现在也只能死了。

    而此刻，全世界的观众都从新闻现场直播之中，见到了那样的一幕。哥斯拉是敌是友，人们已经分得很清楚了。

    刚才，所有人有听见了那些怪兽的议论。

    它们全都是为了小小哥斯拉而来！

    也就是哥斯拉为世人带来了这一场的灾难！只要哥斯拉一死，或许那些怪兽就会离开，不再危害世界。

    那些巨怪会突然出现在光田市的原因，。终于是真相大白了。原来是因为它们要来杀哥斯拉！

    虽然其中仍然有许多疑问没有解决，譬如怪兽们嘴中所说的“议会”是什么？难道是指怪兽联盟？而它们所说的战争又是什么？难道宇宙中的其它地方正在进行着某种战争？虽然没有人知道这些问题的答案，但是没人想管。他们只想快些看到事情的结束。怪兽让人们恐慌，他们希望怪兽尽快的被消灭或是离开。

    哥斯拉的死亡，也成为了人们所期待的事情。“它根本就是个祸害精！”有人说。

    在这一刻，大部分的人类，都成为了哥斯拉的敌人。

    人们希望它快点被杀死，然后那些怪兽就会回家了。越来越多的人，在强烈的指责哥斯拉的存在，认为一开始就应该不惜一切代价将它毁灭。孙雨芯正是其中之一，她对哥斯拉的恨已经再明显不过了。

    但是，仍然还是有一小部分的人。还是支持哥斯拉的。大事情没有。但是一些人能够从小事上，看出哥斯拉并不想成为人类的公敌。它没有蓄意的破坏城市，没有胡乱的攻击市民（某些人除外），存在很久了。但是却很少露面。而且只登陆过光田市一个城市。总而言之。从许多小事上面，哥斯拉并不可恶。

    反而是那些巨怪们，一看就知道它们是外星生物（已经有越来越多的人相信外星生物的存在。飞碟事件就发生在昨天，有些地方应该称今天），那些外星生物疯狂的破坏，它们所过之处寸草不生，寸瓦不留，简直就是罪大恶极的破坏分子。

    而且，哥斯拉总给人的感觉是本土生物。发现这些的，只有少数眼光独到以及精明的人，但是大部分的人都没有想那么多。

    而艾米丽还是支持哥斯拉的。她突然觉得它很可怜，居然有那么多怪兽想要杀它。它与它的同伴已经被团团包围，是那样的孤立无援。艾米丽什么也帮不了它，所以她只能沉默。

    “哦，它看上去真可怜！”勇敢者新闻直升机中的女记者艾尔法.西娅本来想在镜头前这样说，因为这就是她心里的想法。她看着那样一个小家伙（林烈与周围的怪兽们比起来，的确非常小）被高大的怪兽们围了起来，就像一只小羊羔被饿狼们围住，用饥渴的目光歹毒的盯着它。天呐，很可怜啊！

    是的，艾尔法.西娅本来想这样说，但是她明白，如果自己说出这些话，她将失去很多粉丝，她甚至可能会被当做成人类公敌。所以她为了自身着想，她最终没有说出来。她却说道：“哥斯拉与它的好友并肩奋战，但它们的处境岌岌可危。如果我之前没有看错的话，拼装怪魔先生应该是与它们一起的，但是现场却再也找不到它的身影。它溜掉了？它因为害怕所以逃走了？当然，那是明智的选择。但是，哥斯拉与大螃蟹已经没有逃跑的机会了。”

    他们还不知道自己已经大祸临头，当然这个大祸临头所指的是已经飞到他们头顶的核弹。但是他们一直处在高度的危险之中，冒死的制作这次的现场直播。

    她的声音刚刚落下，一个黑影便突然从他们直升机下方。

    “哦，它出现了，是拼装怪魔，它竟然再度出现！快，快将镜头对准它！”

    很快，全世界的观众们，都亲眼目睹了豹头那飞快的动作。

    它简直就像闪电一般，嗖的一下就不见了。

    当它再次出现在荧屏之上的时候，它已经落在了哥斯拉的脚下。

    林烈惊讶的看着脚下的这个小家伙，“你还来干什么，你这是在送死啊！”

    豹头的胸口疯狂的起伏，它几乎都快断气了。

    他高高的指着天空，说道：“来……来，来了！”它的声音十分的模糊，但林烈还是听懂了。

    “来了，什么来了？”豹头的到来，当然完完全全的被那八只巨怪给无视了。但是林烈却没有无视他。他当下抬起头，向头顶望去。

    同时，豹头这时说道：“核，核，核蛋蛋，裙。”

    豹头还无法流利的发音，但是这么简单的语句，谁都能听懂。

    林烈遥望天空，当下便看见了好些个亮点在高空中飞翔。他视力极佳，一眼就瞧出，那些亮光全都是导弹尾部排除的火焰。一数之下，竟然不下十枚！

    核导弹群！

    当然，林烈很确定，那一定就是核导弹。普通导弹根本伤不了他们，所以军方只能够用最后手段了！

    十多枚核导弹，沿着弹道高高的升入高空。而后俯冲而下。

    所有核导弹，都是经过精确计算的。全都将会在目标点同时爆炸。而爆炸所释放的巨大能量，会将光田市整个吞没，这还不够，还会将光田市周边的荒原也给夷平！而那些怪物，处在爆炸中心的怪物们，将会被炸得粉身碎骨！

    这就是豹头拼命赶来想要说的，他想提醒林烈让他快点跑。

    但是，他因为过于焦急核弹群一事，而忽略的眼前的事情。

    八只巨怪将他们包围。这能跑吗？

    “好多核导弹飞来了。”林烈对着天空说道。

    豹头拼命而且着急的点头，示意让大伙不要打了，快点跑。

    大螃蟹与那八只巨怪，也不约而同的抬起了脑袋。看向天际。果真看到十多枚导弹从各个方向飞到了他们的顶头上空。并向下俯冲而来。

    “怎么了，怪兽们全都看向了天际，”金发女记者这样说道。也情不自禁的向天空望去。其他人也很好奇，所以全都抬起了头。

    直升机驾驶员首先透过顶头的透明玻璃，看到了上空的事物。“哦，上帝啊！”他当即全身定住了，整个天空，都是导弹的身影！

    艾尔法顿时露出了绝望的神色，她用强制镇定下来的表情对着镜头说道：“天呐，我们头上有数不清的导弹。那一定是核导弹，没有人通知我们离开。而我们已经没有机会离开此地。”

    全世界的观众们，顿时了解到了这一情况。

    不发出惊呼是不可能的，他们哗然一片，他们刚才已经看到了夜空中的景象，虽然不如现场观看的那么清楚，但是导弹所喷出的火焰以及运动的轨迹，说明了一切。

    有人在高兴，有人在悲愤，但大多数人都在沉默。

    “不，国家不能够那样做！那会杀死无数的无辜者！”

    “蓬的一声，就全完了。”

    “怪兽们会被炸成齑粉，而光田市也将整个消失。”

    这件事情，很快就让光田市的市民知道了。国家本来不想将这件事张扬出去，至少在爆炸发生之前，国家希望那些无辜者安安静静的离开。

    但是，那支意外还留在那里的新闻小组，却报导了一切。

    “哦，天呐！”挤满了光田市出口的市民们，在知道了在他们头顶的那些光亮，就是核导弹的时候，顿时发了狂一般。

    有人在一直关注怪兽们的动静，市民们拿着手机、掌上电脑等设备，就能够随时观看。正因为如此，所以核导弹的事情，才会疯狂的蔓延开来。

    谁人一听说核导弹正在他们头顶，第一个反应就是立马抬头一看，果真有好多亮点，那根本就是导弹尾部喷出的火焰。而后第二个反应，那就是发疯，咆哮。

    “该死的！核弹那！我们全都要完了！该死！”

    “法克！法克！快跑！”

    “谁来救救我们啊，救命！”

    “可恶到了极点，为什么抛弃我们，啊啊啊……”

    这些画面，市民们疯狂呼救以及谩骂包括无辜呐喊的画面，或是被记者们用摄像机捕捉到，或是被愤愤不平的市民拍摄到，然后疯狂的发送至互联网。

    人们发了狂一般，向市外涌去。车根本开不动，所以他们抛弃了一切能够抛弃的事物，除了家人，他们甚至抛弃了最小的背包。

    人山人海，本是用来形容人多。但是此刻，真的是人山人海。道路根本不通，但是所有人都想挤出去，所以只能够踩着汽车往外跑。所有人都涌上汽车，汽车顶也完全被占据。于是许多人站在人们的头顶往外爬。人们的身影堆积如山，瞬间就将这个出口完全的淹没。

    人们冲出路口，面临的是一条跨河大桥。但桥上早就人满为患了，车辆一个也开不动，市民们全都在汽车顶跑着，爬着。若是在那种情况之下不幸跌倒，那就上帝保佑了，保准会被千军万马踏过。

    大桥根本没法走，所以市民们向河水奔去。根本不顾河水的冰冷，毫不犹豫的便将昂贵的衣服脱下，腾空帆布包的一切，然后抱着背包往另一边游。有些人有这种能力，但是妇孺之辈，哪有那种本事。弱小之辈到现在为止没有被踩死，那就是万幸了。

    但就算如此，那些人也逃不过死亡。

    这简直就是一场无法形容的巨大灾难，市内市外，全都是逃难者的身影。

    在核弹群落下之前，就已经死去了无数多的人。被踩死在人们脚下的生命，已经不计其数，根本没法管。

    没有人能够控制这种情况，军方在不久前就撤离了，而人手不足的警方，根本也是受害者之一，完全没有能力控制场面。

    抛弃，他们被残忍的抛弃了。悲伤，痛苦以及绝望，包括愤怒在内，他们知道该像谁发泄，但他们没有机会。

    只需要一个瞬间，他们便会在核爆之中化为一缕尘埃。巨大的蘑菇云，会是他们的落幕。而爆炸的轰响，则是他们的绝响曲。然后，一切都会那么的结束。(未完待续……)