
    新买的别墅，差点又遭到哥斯拉的毁灭。尽管如今完好无损，但是佐恩可不敢再住在里面。

    同时他的父亲法恩也是这么认为，为了家人的安全，他们一家人搬入了老房子里面。

    他家的老房子坐落在城市的边缘处，那里的地比较便宜，而且在几十年前更加不值钱，因此也有着不小的规模。

    仆人们早已经将那里清理的井井有条，十分适合居住。

    在哥斯拉破坏了婚礼之后，婚庆队伍中的一小部分在豪华酒店落脚，而大部分则是各自回家了，等待他们婚礼的再次举办。

    然后在第二天，佐恩以及自己的亲人们，全都来到了他家的老房子。

    这里看上去比较破旧，但是显得十分适合居住。院子里长满了野草以及百花，小树们几乎将道路淹没，藤蔓爬满了屋顶，蜘蛛在窗上建巢，蚱蜢从眼前跃过，小老鼠在意料之外中出现，一片葱葱郁郁的景象，生机盎然，好吧……这里很适合野生动植物居住。

    不过，那是刚来时的景象，现在已经没那么可怕了。

    仆人们将此地收拾得干干净净，去除了不好的，留下了赏心悦目的。

    他们剃掉了野草的头发，使它们看上去一样高。一块平整的草地，躺在上面睡一觉一定很舒服。

    而藤蔓也比较惬意，打开窗子就能够看到艳丽的喇叭花，屋顶被绿色所占据。有种被大自然包围的美好感觉。

    众人最终在这里落脚，而艾米丽也在第一时间赶到。她的父母已经回国，而同学团队也在抱怨声中，流连忘返的踏上了上学之路。

    艾米丽将哥斯拉先生委托的任务终于完成。但是受礼方显然不太高兴的样子。

    看着被仆人们抬进门的那束巨大假花，孙雨芯几乎快要无语。

    “这是什么？”

    “这是婚礼某位嘉宾的一点心意。并且它祝愿你结婚快乐。”

    “哦，天呐！”孙雨芯露出了古怪的表情，“是它让你转交给我的？”

    艾米丽笑道：“它很重视你。”

    “不要开我玩笑。”

    “我没有在开玩笑，”艾米丽变得认真了许多，“相反我十分羡慕你，我十分想知道它为什么这么对你。”

    “我想让它去见鬼！”孙雨芯生气的说道。“总之我不会接受它的礼物。它毁了我的婚礼！让客人们失望且惊慌的离开！它是混乱制造者！”

    艾米丽也突然生起气来。“瞧它如何对你，你不能够说出这种伤心的话！”

    孙雨芯拉住了艾米丽的小手，说道：“哦，你究竟怎么了。为什么总是替它说话？不要被你的好奇心蒙蔽了双眼。好吗？”

    艾米丽连忙摇头。“听我说，我明白自己在做什么。你根本一点也不了解它，所以你才会这么说。实话告诉你。昨天，我与它对话了！”

    “什么，对话？”孙雨芯吃惊的说道：“它……它难道还会开口说话？”

    艾米丽使劲的点头，显得十分激动，“嗯！很难想象吧，可惜你当时不在场，它真的开口说话了，它显得比较有礼貌，而且它并没有人们想象的那么恐怖。”

    “好吧。那么你当时有没有问，它为什么要发神经的跑去破坏我的婚礼？”

    “它不是故意的，你不要怪它好吗。不过当时我也没有机会这么问，它占有话语主导权。”

    孙雨芯深深的吸了口气，一屁股坐在了沙发上，望着窗外的绿色。“我真想要大声的对它说：请不要再出现了！”

    其实艾米丽也不想哥斯拉再出现，这当然是指不想它在出现在城市。但她潜在的想法中，有些渴望自己能够在海上与它聊天。

    最终，那束巨大的假花，被放置在了后院的空房之中，没有人再去理会。而艾米丽想要找到那束花的花店，将价钱点算清楚。

    而孙雨芯与佐恩，想要再次的谋划他们的婚礼。没有婚礼的婚姻，显得不完整。就算只是一次秘密的婚礼也好，他们要填补这个空缺。

    由于担心哥斯拉的再度出现，他们真的就此事而保密。而且法恩阻止了媒体对那次婚礼状况的报导，同时对于他们的行踪，都进行了一定程度的保密。

    在这个郊区，他们并不惹人注目。

    第二次婚礼的筹办十分简单，法恩与佐恩决定，只秘密的邀请一些重要的亲戚朋友。

    在这段期间，调查部门的人员曾经来到这里，调查哥斯拉的事情。

    如果孙雨芯趁机说出一切信息，那么，军方便很有可能请她合作，假装将她抓住，而后大肆的宣扬这件事情，从而引哥斯拉出洞，最终将之击杀。

    事实上佐恩十分乐意看到那种事情的发生，但是孙雨芯最终保密了。

    一来，是因为她的好友艾米丽特别反对那种事情。

    二来，孙雨芯也不想做到绝情绝义的地步。

    她只想过上舒舒服服的小日子，重新开始不同的人生。

    这件事，大概就这么的过去了。虽然调查人员们疑心重重，但是没人能够想到那么离谱的事实。

    在上次短暂的交战之中，只有空中打击力量与哥斯拉交过手，结果损失惨重。但他们并非全无所得，他们至少得到了相当重要的资料与战斗信息。

    银针导弹的杀伤力，显然还是很不够的。

    上次，摄像头清晰的捕捉到了关键性的技术画面。专家将镜头放大，而后详细的研究了每一个步骤。

    首先，银针导弹迅速的飞向哥斯拉，而后发生爆炸。战斗部前方的银针匣，在巨大的爆炸力之下，迅速的被推动，里面的无数银针疯狂的向外喷射。

    银针的命中率达到了百分之百，其直接原因并不是武器太过精确，而是因为目标的体型太过庞大。

    不过，尽管命中率百分百，但是成功射入哥斯拉鳞甲之内的银针，却仅有百分之二十不到。

    而那仅剩的百分之二十，却全都没能完全射入目标体内，根据判断，那甚至都没能射穿它的鳞甲，也就无法对它造成任何的伤害。挠痒痒都做不到。

    总而言之，银针导弹的威力必须要加强至少三倍以上，而银针的穿透力以及承受能力（有些银针在碰撞到哥斯拉鳞甲的时候直接被震断）也需要进一步的加强。

    导弹的升级工作，正在紧锣密鼓的进行。而且进展非常的顺利。军方也对工程人员提出了新的要求，他们不能够仅仅只依赖银针导弹，他们需要更具效率的武器。

    事实已经证明了，哥斯拉并不是地球上唯一的巨怪！

    不管是上回他们的核潜艇在海底山脉中所遭遇的巨型章鱼，还是前几月在海螺国国境中出现的两只异种怪兽，以及军方不愿意透露的不少隐秘情报，通通能够证明前几天袭击光田市的怪兽并不是唯一。

    像他们这些大国，必须要像老大哥一样承担起保护世界的责任，对那些小弟（小国）进行保护，所以对于未来可能出现的危险，他们需要提前做好准备，新类型的高科技装备必不可少。

    军队在这几天之中，收索了附近的所有海域，但就是找不到哥斯拉的行踪，包括其遗留下来的任何线索。

    他们早就严阵以待了，就只缺少一个机会。只要哥斯拉再敢出现，而且不要只是昙花一现，那么他们一定会将哥斯拉打回老家。这是一个在市区驻守的官兵，对着新闻镜头所说的。

    距离哥斯拉的上一次出现，已经过去了几天。

    明月也没有再留在此地的意义了。从始至终，明月都明白一点，哥斯拉比她要强大极了，她几乎完全没有能力去保护那个大家伙。但是使命不可违，做不到的事情她也必须得去做，就算是死也不能够后退。

    当然，明月可不想这么快就死。她，还需要将小雪的骨灰送回去。那个不听话的弟子到了最后才开窍，才知道自己错了，实在是令人非常的惋惜。

    总而言之，明月不能够让小雪游荡在他乡，她要将她安葬在那片熟悉的冰原。

    明月要走，珍珠可再也留不住。她只能够将钱付清，希望以后能够再度见到明月。

    明月等候在候机厅，飞往另一个国度的飞机不久后便会起飞。

    艾米丽听闻她要走，匆匆赶来替她送行。

    但似乎命运是在特意的捉弄明月，她的归乡计划，再一次的落空。

    艾米丽正准备送明月最后一程，但没想到突然接到电话，当时的艾米丽，在听到了电话的内容之后，整个人都觉得不好了，脸色狂变，手机啪的一下，就掉落在地板砖之上。

    边上的明月瞧见这一幕，连忙询问：“出了什么事？”

    一旁的珍珠也觉察到了不妙，虽然接触相当短暂，但是她已经看出艾米丽是一个相当开朗的女孩。是什么让她露出了这种阴沉的面孔？是什么让她那美丽的双眼，开始如风中烛光在闪烁？是什么让她灵巧的小手，在颤抖中失落了昂贵的手机？

    “哦，我的天！”过了好久，艾米丽才这样说着，同时捂住了自己的嘴巴，努力的控制自己，让自己不惊叫出来。(未完待续……)