
    坐在出租车之中，明月在想，如果有人能够陪在她身边，与她分担一切，那该多好。

    但是从始至终，她都只有一个。如果有一天，她的人生能够迎来什么起色，那该有多好。

    车沿着公路驶入了一个雪城，里面人很多，看上去十分的热闹。但是明月却始终都无法提起精神，去感受外面的气氛。

    车最终停在了一个路口，司机让她下车。

    “到地方了吗？”

    “是的，请下车。”

    明月提着自己的东西下了车，然后车很快就开走了。她一时间不知道自己该怎么办，怎么去坐飞机？就连坐车，这二十几年来她也是第一次，更别提做飞机了。

    明月只好开口询问路人，她一路问来，问得口干舌燥，终于进了飞机场。来到一食品店想买瓶水，打开箱子取钱，立刻引得一片哗然，一整箱的钞票吓得卖东西的小妹妹都不敢接钱了。明月这才想起财不可露白的道理。

    看来明月想要适应现代社会，还需要一段时间。

    过了好半天，明月终于从前台那里知晓了乘坐飞机的流程，结束后她坐待候机厅一阵叹气，“好麻烦。”

    边上有男子想要和她搭讪，明月实在是懒得理会，用冰冷的表情，拒人于千里之外。

    此刻天空万里无云，阳光朗照。

    海螺国北部的一片天空，本来也是晴空万里。突然却开始雷云密布，轰鸣声阵阵传来。

    海螺国的军事雷达站，突然探测到空中出现了一不明飞行物，就那么的，突然出现了。雷达站中的军事人员，立刻提高警觉。

    他们发现，那东西竟然停在六千米的高空一动不动。

    “那究竟是什么？”

    “不知道，也许是外国的直升机。”

    雷达站的相关人员，一时间根本搞不清状况，所以只得向对方发出警告。

    “你已闯入我国领空。请速速离开！你已闯入我国领空。请速速离开！”无线电讯号，立刻发送出去。

    但是对方根本没有反应。

    “如果需要帮助，请回答。如果不需要，请速速离开！”

    再一次的发送信号。依然还是被无视掉了。

    突然。那个东西移动起来。一下子就像南面飞去，而且速度很快。

    在雷达上只能够看到一个亮点，“这……这是直升机吗？没见过这么快的直升机。”

    “关键是对方无视我们的警告。我们应该派遣空军前去驱逐！”

    很快，海螺国的空军基地，也是该国仅有的一个空军基地，收到了一项任务。

    两架先进的进口战斗机紧急起飞，哗的两声就升入长空。

    尾部发动机在嚯嚯的响着，喷着尖尖的火舌，战斗机的速度不断提升。

    “F1，F2，收到请回话。”空军基地发来问话。

    “F1收到。”

    “F2收到。”

    “请随时保持联系。”

    就这样，两架战斗机，按照指示，快速的像目标点飞去。

    没过多久，他们便接近了目标。

    雷达上显示，两架战机与那神秘飞行物，将会在两分钟后相遇。

    “记住，不要随便开火。”

    “是，长官。”

    很快，其中一个飞行员，远远的便看到一个黑点，迎面向这边飞来。

    此刻天空万里无云，下方的雪白天地，一览无遗。

    那飞行员看着前方的飞行物，连忙报告：“我看到了，对方正向我们飞来。”

    “警告对方，让他们离开。”

    “是。”

    很快，飞行员向前方的飞行物发出了警告，但没想到，竟然再一次的遭到了无视。

    “它无视我们的警告！”

    “什么，可恶！看看那到底是什么东西，问问对方要不要尝尝我们导弹的厉害，快问！”

    “是……是的，长官！”

    双方越来越近了，两架战斗机的飞行员，都感觉到有些紧张。

    前方的黑点越来越大，双方一正一反，迎面飞行。

    正飞着，突然听得外面一声刺耳鸣叫传来，飞行员们仔细一瞧，见到前方的飞行物，不禁毛骨悚然，大叫一声：“哦，天呐！”

    赶紧猛地将操纵杆一拉，迫使战机改变航向。

    咻~

    两架战机与那飞行物几乎是擦肩而过，险些撞到了。

    “你们看到了什么，快回答！”

    “鸟，好大一只鸟！”

    “鸟，你在开玩笑么？”

    “那……那鸟的翅膀至少有一百米宽，长官，我立刻将现场画面传回去。”

    两位飞行员所说的巨鸟，一掠而过，飞快的飞向远方。

    两架战机连忙调头追去，并将现场画面传回基地。

    当基地内的军官们看到传回的画面，无一不是惊讶万分。

    “天呐，世界上怎么有这么大的鸟！”

    在画面之中，一只褐色巨鸟正在天空翱翔。它有着人类一般的身躯，身上长满了羽毛，它的两只手臂非常的强壮，三根爪子十分尖锐。它的眼睛如鹰眼一般，而且嘴巴又尖又长，它的双翼非常巨大，远远看去，就像是一个巨人长了一双巨翼，好一只大怪鸟！

    空军基地中的军官们，无一不是惊讶万分。

    那两架战斗机很快传回消息，“我们该如何，是否要将其击落，请指示！”

    空军司令员拍了拍脑袋，做出了一个重大的决定，“不要攻击！”

    “呃，不要攻击？”

    “还记得前些日子闹得沸沸扬扬的哥斯拉的事件吗，我们国家本来就小。歼灭怪物拯救世界的重任，就交给那些大国家吧。天塌下来，还有高个子的扛呢，我们怕什么！不要攻击，跟着它直到它离开我们的领空为止！”

    这真是一个明智的决定。

    飞行员们收到命令之后，紧紧的跟在前方的那只大鸟后方。

    那鸟怪飞得很快，但却快不过他们的战斗机。

    飞行员们本来以为那鸟怪怕了他们，可是没想到，那鸟怪突然回过头来看了他们一眼，让他们不禁感觉到毛骨悚然。

    怪鸟一声长啸。在原地突然一转。就已经转过身来，而后拍打着翅膀向两架战斗机飞去。

    “不好不好，巨鸟向我们飞来，请下达指使！”

    “什么！”空军司令员大惊失色。他可不想让自己的军队有任何的损失。“它面相怎样？和睦不？”

    “长官。它看上去来势汹汹啊。”

    “来势汹汹，这下可不妙啊。可能是因为你们的紧跟，惹恼了它。这样吧，你们快点撤退！”

    “撤……撤退！？长官，我们是军人，我们要保家卫国，怪物冲过来了，难道我们要逃跑？我们明明有进攻的机会……”

    “好了同志们，既然是军队，就要服从命令，快点，快点撤退！”

    “是，是的长官！”

    没办法，几位飞行员只得感觉扭头跑掉，飞机刚刚转头，一个飞行员突然发现天空一黑，好大个翅膀在他们头顶，“啊，完蛋了，要死了！”

    另一架战斗机中的飞行员，看见那鸟怪的脚直接踩在了F1的尾部，而后用力的一撕，F1战斗机直接变成了两半，轰！

    鸟怪爪子上的半个战斗机，轰然一声爆炸。

    好在F1的驾驶员在紧急关头，成功的将驾驶舱弹射出去，逃过一劫。

    而F2战斗机，本想对怪鸟发动攻击，可没想到那怪鸟张开嘴，一口笔直的火焰便喷了过来，轰的一声，F2也挂了，好在F2的驾驶员，预见噩梦降临，提前弹射了驾驶舱，逃过一劫。

    怪鸟干掉了两架战斗机后，不再溺战，调头又向远方飞去。

    “叫你们跑，你们还不听，这下被打了吧！”空军司令员教训道。

    “对不起长官，我们错了。”

    “好在那怪鸟没有继续攻击，不然我们都要倒霉了。个叉叉的，它好厉害，嘴里喷出的那啥是什么玩意儿？”

    事实证明，那空军司令的决定是正确的，鸟怪并没有继续攻击，而是快速的飞离了他们的领空，没过多久就进入了北海海域。它急急忙忙的，不知道要跑去哪里。

    最好最好是跑到强大的国家，被那些国家所消灭。反正，他们这小国可受不了任何怪物的袭击，他们是深爱和平安逸的。

    因为怪鸟的突然出现，使得海螺国政府十分的担心，怕飞机出事，所以政府很快下令取消近日的所有航班，禁止除了军事以外的任何飞机起飞。

    明月在候机室等了半天，没有想到却等到客务员说飞机飞不了了。本来她很生气，但是客务员的态度很好，她们的道歉让明月的怒气也消了。

    “为什么飞机飞不了了，怎么这么突然的？”明月不解的向客务员问道。

    那打扮的漂漂亮亮的客务员小姐微笑了一下，然后回答道：“好像是军方发现了一只怪鸟，很大很大的怪鸟，比上回出现在别的国家的哥斯拉怪兽都要大得多，所以担心飞行安全，停止了近日的航班。”

    边上的一位乘客自言自语的说道：“奇怪，最近怎么这么多怪兽。现在连出行都受到影响了。”

    明月心想原来那哥斯拉并不是最大的，看它能够嚣张到什么时候。然后悲剧的她还要跑去救它，真是……复杂而且又不合理的事情。

    她最终拿上自己的行李，离开机场，在附近找了一家宾馆暂住下来。

    看着眼前这华丽的房间，明月却没有任何的感觉。她从未住过这么好的房间，但她却感觉还是自己的那个厢房要好。

    她并不打算睡觉，她选择练功。

    但是，房间内的电视机吸引了她。明月很久很久都没看过电视了，她现在都不知道怎么将电视打开。

    本想研究研究那些事物，多看看这个信息化的社会，让自己能够尽快的融入到其中，但是一想到怪物一事，她始终都振作不起来。(未完待续……)