
    艾米丽终于有了正常开口的机会。她真诚的说道：“你们一定知道巴哈姆特的可怕之处，你们也能够想象到巴哈姆特给世界造成的破坏。它用暴风吹飞街道，用地震震塌大楼，用吐息淹没整个城市，成千上万的人已经被它所杀。可是，无论我们用任何的手段，就算拿出了许多的核武器对付它，都无法伤害它哪怕只是一分一毫！它强大到了极点，但如果我们不消灭它的话，地球这个共同的家园就会被消灭！所以你们一定要帮帮我们，也是帮你们自己！”

    大螃蟹很快就明白了艾米丽的话，它松开了自己的大钳子，歪斜的航空母舰终于获得了自由，上面的所有人都重重的松了口气。

    它说道：“我们可没有能力对付巴哈姆特，不然我们也不会跑。”

    “我在知道，”豹头说：“但我们有办法对付它！我们有办法将它抓住！”

    “是什么办法？”

    “贡多魔盾。”

    “得了吧，”大螃蟹本来燃起了一丝希望，但它很快又失望下去，“你们不可能将那家伙抓到的。”

    “为什么不可能？”总统先生这时也加入了劝说之中，本来他不应该参与的，但是身在现场的他无法置之不理，他说道：“贡多魔盾曾经连哥斯拉都抓住了。当然那件不愉快的事请哥斯拉忘怀吧，但是贡多魔盾的确非常有可能成功！只要哥斯拉去将巴哈姆特引入陷阱的话！”

    “哦，”大螃蟹吃了一惊。“你们让小家伙去做诱饵？你们知道那有多危险吗，世界很可能会因为疏忽而整个毁灭！”

    “我们知道！”总统先生说道：“是的，我们已经了解了。巴哈姆特的目标就是哥斯拉，只要让它找到了它，巴哈姆特就会将地球整个消灭。”

    “既然知道，那为什么还要冒险？”

    “因为我们别无选择了。”

    大螃蟹沉默了一会儿，突然对着海水说道：“小家伙，你怎么看？”

    海面突然冒出了许多的泡泡，林烈浮了上来。他打量了四周的几人，真想不到连明月也来了。

    他说道：“太危险了。我一旦露面就绝对再没有逃跑的机会。巴哈姆特绝不可能放过我。我若是一完蛋。你们就紧跟着我的脚步了。所以若是计划不能成功，那地球就完蛋了。”

    “但就算不进行这个计划，地球也早晚会完蛋。”豹头说道。

    “那就尽量争取时间吧，”林烈说：“我还想多吃吃多睡睡多跳跳呢。我还想沐浴在日光下睡在月辉里呢。”

    艾米丽连忙说道：“但我们没有多少安稳日子好过了。巴哈姆特会让日光变成烈火。让月辉变成毒雾。整个地球都是地狱，你遨游的大海只有一片腐尸与臭气，海水被严重的污染。所有的生命都死亡，你没有食物没有水喝，没有鱼吃没有肉嚼，你一样活不下去。”

    “哦那真是太糟糕了，”林烈说道：“我喜欢抓鱼与吃鱼，没有鱼我会很难过的。”

    “所以你要保护鱼，保护地球。”

    “正如你所说，如果我跑出去与巴哈姆特玩耍，我就会害了鱼并害了我自己。虽然所有的鱼都希望我早点滚蛋，但我不会同意你们的要求。你们走吧。”林烈最后说道。

    艾米丽立刻失望的说道：“不要这样哥斯拉先生，我们需要你！”

    豹头也说道：“你不肯帮忙的话，我们就连一丝的希望都没了。只剩下毁灭。”

    一直沉默的明月，最终也忍不住开口了，她从来都没有抱什么希望，她的人生本来就是一团糟。她突然冷漠的说道：“我早就猜到你这个自私鬼不会帮忙。这件事本来就是由你引起的，你却撒手不管，将祸乱带给无辜的人，自己逃之夭夭。”

    听到这一席话，其他人顿时紧张万分。所有人都清楚他们此刻的处境，别说哥斯拉不帮忙他们就会全都完蛋，也许哥斯拉一被惹火，现在就送他们上西天。

    果然，林烈很不愉快的瞪向了不知死活的明月，他说道：“如果你只是吃了一枚鸡蛋，却导致地球将被毁灭，你一定会感到非常的无辜加无奈！”

    明月平静的说：“总之就是你害的。”

    艾米丽与豹头全都不知道为什么明月对哥斯拉意见如此尖锐，但此时此刻，他们多么希望明月能够消停点。但是这已经阻止不了。

    林烈几乎有点后悔上次将这家伙打伤又救活了，让她死了耳根还清净点。林烈突然抬起了巨大的手爪，豹头一见，立刻吓了一跳。明月已经视死如归，艾米丽也是紧张不已，连忙叫道：“哥斯拉先生，不要乱来！”

    豹头也叫道：“你不能杀她！她是我救命恩人！”

    林烈吃了一惊，他刚才只是想挠痒痒，没想到这群人连他挠痒痒也大惊小怪，“救命恩人？你在说什么？”

    豹头解释道：“上次你被关在贡多魔盾里面，就是她救了你。要不是她出手相助，我还被他们关着呢。”

    “有这事？”林烈立刻看向了明月。

    明月扭开头去，显得很不高兴。

    艾米丽也开口了：“这是真的。军方完全可以证实这一点。”

    “我才不要什么证据，我是不会相信的。趁刚才的时间，我也考虑过了，”林烈不再带着严峻的表情，他显得十分从容，“我可以与你们合作，但我有一个条件。”

    众人全都吃了一惊，纷纷喜上眉梢。总统先生、国防部长以及几位五星上将，心里终于松了一口气。别说是一个条件，十个条件他们都会无条件答应啊。这可是全世界的命运相关，他们不愿意也得同意。

    “那么请问，是什么条件？”总统先生问道。

    林烈说：“很简单，我要你们将所有的核导弹瞄准我指定的城市，定时发射，然后将核弹控制箱交给我。要是搞不定巴哈姆特，我就没必要还给你们。要是计划成功了，我再将之还给你们取消发射程序。你们看怎么样？”

    怎么样？除了明月之外所有人都额头冒汗了！

    “你……你是害怕我们在成功之后报复你？不，绝不会的，所以你提的条件根本不需要存在。”国防部长先生一头冷汗的说道。将所有的核导弹发射出去。那不是炸自己吗。要命啊。

    艾米丽也觉得这个要求比较过分，但她又觉得哥斯拉非常谨慎。他不相信人类，只相信自己，他害怕被背后捅刀子。所以才会提出这种要求。也不算太过分。

    林烈说道：“同不同意。由你们决定。要知道。我可是冒着生命危险去完成任务，你们难道想不冒一丁点风险？你们说不会背后捅刀子我就会信？要是让你们成功的逮到了巴哈姆特，然后你们顺便将我也给逮住。那我不就亏大了？要合作就答应，不合作就算了。你们选吧，看你们想被核弹炸死还是想被巴哈姆特弄死。”

    国家领导人们全都一脸的为难之色，但他们没有选择。看来真的要背水一战了，而且还要冒比预计之中更大的风险。如果他们成功的逮住巴哈姆特，可哥斯拉又不肯归还核弹控制箱的话，那就……那就再将巴哈姆特给放出来吧。大不了同归于尽。总之双方都有制约，这也比较公平。

    “好！”总统先生最终回答道。

    事情就这么敲定了，但没有人能够发出欢呼之声。

    没有人能够高兴起来，林烈也没有半点的激动。他们要面对的是最终的死亡，与末日的终结，他们要面对噩梦。谁都无法在噩梦中微笑，除非那不是噩梦而是美梦。

    航空母舰缓缓的开动了，计划立刻进行。科学家们早就准备好了一切的行动。在尚未说服任何一个人的时候，他们就开始准备陷阱。他们必须要做好面对胜利的准备，不然他们连一丝希望都没有。

    早在航空母舰来此之前，科学家们就已经将贡多魔盾准备好，就等着巴哈姆特被引进去了。而现在，一切准备就绪，已经可以开始行动。

    航空母舰载着人类唯一的希望，向大陆行驶而去。

    太阳的余晖缓缓的落下了海平面，艳丽的晚霞像是一层红纱。

    明月正站在栏杆边看着退却的海水，突然林烈从水中钻了出来，吓了她一大跳。

    明月本来准备扭头就走的，她实在是不想面对这个家伙。

    但是林烈叫住了她，并说道：“你为什么要帮助我？”

    “没有为什么。”她冷漠的说着，已经踏上了离去的步伐。

    “如果你不告诉我，我就将你哭得像个小女孩的事情给说出去。”林烈威胁道。

    明月感觉到十分可笑：“真是无中生有，我什么时候哭得像个小女孩了？”明月只记得自己在小雪死的时候落过泪，她可不记得自己曾经那么哭过。

    林烈缓缓的笑了笑，“没想到你连那种害羞的事情都给忘了。既然你装作不知道，那我就给大家说说吧。”

    “随便你怎么说好了，反正没人会信！”生气的这么说着，明月离开了甲板。

    林烈也潜入了海中，与大螃蟹一起在航空母舰之下共同的游进。

    明月一脸阴郁的回到了自己的卧室之中，而后将舱门关好。她坐在床上，回想刚才那离谱的交谈，哥斯拉竟然会编造那种根本不存在的事情。明月尽力的让自己不要在意，但却怎么都无法冷静下来。

    突然，她突然想到了重大的一件事。她想到自己的确曾经那么哭过，在她重伤昏迷的时候，有人帮她疗伤的时候，当她从冰冷与黑暗中被救赎之后，被温暖包裹之后，她不就忍不住的哭了吗？

    明月就此大吃一惊：“但是，它怎么可能会知道？不，绝不可能！”

    明月好好的思考之前的对话，越想心里越是混乱与波涛起伏，“它怎么会知道，不可能的呀。明明是翟血救了我，知道的应该是他而不是它。”

    “对了，它那时为什么不将我给彻底的杀了。难道说，救我的并不是翟血，而是它！？”(未完待续……)