
    大地突然整个崩溃，街道、大楼、车辆、花园，全都狠狠的向下坠去。同时巴哈姆特也在一阵惊慌之中，意外的落入了脚下的大洞之内。

    就在这时，安装在地底大洞四周的贡多魔盾，开启了！

    突然出现的光幕，将一切都包裹，下坠的泥土与大楼，突然静止在了下落的途中，一切都静止了。而巴哈姆特那魁梧强壮的身躯，也戛然而止，失去了一切的行动力！

    林烈趴在大洞之外的地上，气喘吁吁的看着那光幕之内的巴哈姆特，双眼中绽放出了解放的光辉。

    大螃蟹这时也跑了过来，见到巴哈姆特成功被擒，立刻激动的抬起了自己的大钳子，高兴的夹紧了钳子，就和人们捏紧拳头一样。

    这个巨大的洞当然是林烈的杰作了。这个洞挖得很深，而且很大，但是由于挖的比较靠下，所以地表不会坍塌。洞顶与地面之间的厚度，是经过计算而得出的。科学家们能够通过它的脚印算出巴哈姆特的体重，所以洞顶要能够承受起它的重量。但如果它跺脚引发地震的话，洞顶就会被震塌，它会毫无准备的就直接坠落下去。这比它直接踩到随时可能会破的陷阱，而将之抓捕的成功率要高出许多。

    因为它一旦感觉到脚下崩溃，它会及时的扇动巨翼。但在刚才，大地并没有因为它的体重而崩溃。它听到林烈的呼喊，就惊慌的扇动翅膀吹飞周围的建筑。它的双翼已经忙不过来。而跺脚……这让它直接落了下去。所以它根本完全没有反应的时间与能力。

    巴哈姆特最终就这样的落网了。

    艾米丽等人都先是一片沉默，豹头一时也不敢轻易的下定论。但是过了一段时间，巴哈姆特根本再也没有任何的反应。于是所有人都知道了，巴哈姆特真的无法再行动了，他们……成功了！

    “太好了！！！”艾米丽难以掩饰心中的激动，高兴的跳了起来。洁妮也差不多是这样，她与艾米丽抱在一起，高兴的跳了起来。

    总统先生与国防部长先生相互搂着肩膀，兴奋的对对方说道：“不容易啊，真是太好了！”

    在一线行动的科学家们与士兵们。也全部严重的欢呼起来。他们拿起自己的头盔和工作帽抛向天空，站在最高的地方对着天空呼喊。

    不仅仅只是这群人。

    勇敢者新闻直升机中的阿尔法，也十足的激动。她毫不保留的倾泻了自己的思想感情，她激动万分的在镜头前对全世界的观众说道：“这真是天大的好消息。在前一刻我以为世界会在巴哈姆特的脚下变成灰烬。但是此刻。伟大的科学家与战士们。运用智慧将无懈可击的巴哈姆特给抓捕，这真是激动人心的时刻，让我们一起为充满阳光的明天欢呼吧。歌唱吧！”

    这真是一个伟大的胜利，但是战斗并未结束。现在高兴显得有些过早。

    巴哈姆特虽然被抓住了，但是它很有可能被拯救出去。

    太空中的那艘星际战舰，很明显与巴哈姆特是一丘之貉。不将那些家伙解决，真是令人无法安心。

    但若是对之进行主动进攻，会不会引来对方的反击？从而导致外星人的大进攻？这种担心并非空穴来风。外星人的科技力量明显比人类要强大许多，若是外星人文明真的来入侵地球人类文明，那可不是件小事。

    不过，那种巨大危机，对比巴哈姆特这个超强的危机而言，虽然有可比之处但明显巴哈姆特更加恐怖。

    如果外星人将巴哈姆特给放出来……那就完了。

    所以事情一开始，各国首脑就一致决定，要将那星舰解决掉。

    既然巴哈姆特已经成功的被捕，那么计划的第二部也可以开始了。

    龙夏国的总统与狮心国的总统展开了短暂的对话之后，最终的决战也可以开始了。

    狮心国并未向任何一个国家透露他们五颗卫星被夺的事情，那种不愉快的故事他们现在没有功夫去理会。他们支会了自己的空间站，让先进的太空核导弹瞄准那艘星际战舰。

    在核打击力量在准备之中的同时，那艘星际战舰中的外星人们，正处在震惊之中。

    它们全都惊讶极了。

    “巴哈姆特竟然被捉住了！被人类给捉住了！”星舰司令难以置信的说道。

    议员现实也是十足的惊讶，“真是太不可思议了，人类竟然有那种力量。他们的那种科技，连我们都还没掌握。”

    “那可能是一种空间科技，我们虽然没有掌握那种力量，但是我们却掌握了许多其它的空间力量。”

    “巴哈姆特被抓，这真是一件好事啊。”

    “的确是好事一件。我真是恨透了那个该死的混球，现在就算我敞开嗓门骂它都不用害怕了！”

    “是的！”议员先生严重的支持道：“它无礼而又傲慢，它嚣张而又狂妄，它藐视法庭与监狱，无视议会与纪律，它更是杀害了我们无数的同胞。虽然我并不在意这最后一点，但是我百分之十一的财产……天呐，那可是我全部财产的百分之十一，被它一口炸成了灰烬！那个恶毒的狂龙！诅咒它！”

    “我也和你差不多，”星舰司令愤愤不平的说道：“我真是痛恨那个气焰嚣张的恶龙！它同样让我蒙受了沉重的损失，但令我更加气愤的是它杀死了我多年的一个老朋友！天呐，那可是和我一起出生入死过的老战友，就那么轰的一下就变成尘埃了。那个恶毒的家伙，几乎被所有基鲁人讨厌。现在，它终于被控制住了！哈哈。真是大快人心！”

    议员先生同样开心，但是它很快就想到了一件十分困扰的事情。

    “我的好友啊，听我说。难道我们要看着巴哈姆特被抓，而对此置之不理吗？”

    “呃？”星舰司令愣住了，“你……你想说什么？难不成要救它出来？”

    “我也不知道，”议员说：“我们无法确定巴哈姆特以后会不会跑出来。但如果它知道我们对它的处境坐视不理的话，你猜它会怎么对付我们？”

    星舰司令深深的打了个寒颤：“它会油炸或是烧烤我们，哦……饶了我吧，我可经不起它任何的折磨。”

    “它是绝对会用最残忍的方式来惩罚我们的，所以我们千万不能够得罪它哪怕只是悄悄的骂它一句。”

    “天呐！那个臭蛋恶龙。我已经骂它很多遍了！”

    “以后千万别了。我的好友，如果你还想回家的话。”

    “也就是说，我们要将它救出来吗？”星舰司令困扰的问道。

    议员先生点头说：“是的。首先，我们无法确定巴哈姆特能不能自己跑出来。如果它出来后发现我们对它坐视不理。我们就惨了。其次我们也不能够确定那五只溜走的怪兽。会不会前去拯救巴哈姆特。那几个家伙是受何人指使我们还一点都不清楚。而且。议会也绝对不会允许巴哈姆特被抓，因为没有人承担得起对巴哈姆特见死不救的后果。巴哈姆特若是百年、或是千年万年之后获得解放，它会报复一切的。没有人敢面对那种事情。”

    “好吧伙计。”星舰司令不得不做出了与它的意愿背道而驰的决定：“我们只好帮助巴哈姆特，将它救出来了。哎，我真不想这样。”

    它们的谈话刚刚结束，便得到了部下的报告，说是人类向它们发射了太空飞弹。

    人类将希望全都寄托在那枚飞速射出的太空核导弹之上。只要炸了那星际战舰，那么地球就暂时安全了。

    狮心国的行动，全都在各国首脑的紧密关注之中。

    林烈已经按照约定，将核武控制箱还给了总统先生让他取消核弹发射程序。

    现在他们这边的任务已经完成，接下来全都要看狮心国的最终行动了。

    核导弹尾部的火箭发动机在飞快的喷射火焰，迅速的向远方的星级战舰射去。由于距离较远，所以时间比较长。

    过了好久，核导弹终于抵达了那星际战舰的附近。

    外星人们当然不可能看着它们的星舰被炸毁。于是立刻发射了拦截激光。好几束激光射向了那枚导弹。

    但是导弹中的自动防护程序却突然开启。

    用激光拦截导弹的技术，在人类文明中已经不是什么新鲜事，所以防御激光拦截的技术，也有不少。

    核导弹突然开花了般，突然分成了十几份。总共十六枚核子弹头从各个方向向星际战舰射去。

    刚刚的拦截激光，只打中了被遗弃的火箭助推器。那助推器在一阵爆炸之中，燃尽了氧气与燃料的混合物，然后就变成了太空垃圾。

    外星人们见到十六枚分导式核弹头向这边射来，连忙紧张不已。用激光尽力的射，但是它们只成功的拦截了其中的两枚。余下的十四枚，已经是它们无能为力的了。

    眼看成功在即，各国军方都已经看到了胜利的曙光在向他们招手问好。

    但是那艘星际战舰表面，突然张开了一道保护扇，那是一个蓝色的巨大光罩，将大半个星舰给严密的保护了起来。

    尽管如此，人们也对那十四枚分导式核弹头寄予厚望，那可是核弹头啊，而且还是TNT当量非常恐怖的那种，一枚就能够夷平一座中型城市了。

    当光罩将星舰完全保护起来的时候，外星人们也放弃了拦截那些核弹头。

    最终，十四枚核弹头不辱使命，轰在了目标点。

    轰轰！巨大的爆炸开始，虽然没有半点声音传来，但是那绚烂的光辉，犹如绽放的阳光一样刺眼，现在还处于黑夜的地球另一边，有一小半的区域迎来了白昼！(未完待续……)