
    黑夜吞噬了整片大地，光田市死气沉沉的卧在阴霾之中。

    朦胧的月光洒了下来，照在无数晃动的人影以及汽车上。

    滴，滴滴……滴滴滴……到处都是喇叭声，人潮车海，场面十分的混乱。

    这里是光田市几处出口之一，小半个城市的市民都将要从这里涌出城外，逃往它处去避难。

    道路中的收费站以及任何障碍，都被巨大的推土机推平，让交通发挥最大作用。但是这样依然无法让交通顺畅起来。

    城市里四通八达的道路，全都汇集于此，一眼望去，能够看见的道路之上，全都是拥挤的汽车与行人。

    军方与警方们在这里费力的维护着秩序，他们发挥了重要的作用。

    但是突然，军方接到了一个消息之后，所有的军人，都开始慌张的撤离。用他们“专属”的通道，飞快的离开了这里。级别高的军官，更有军用直升机直接飞来接他们离开。而警员们，也发现自己的上司悄悄的溜走了，再也见不到他们的身影。

    现场的记者们敏锐的捕捉到了这一幕，留在这里的人，几乎还全都不知道会发生什么。

    是的。并没有人通知他们，没有人告诉他们核弹将会降临在他们的头上。

    包括那些警员们也是一样，他们仍然停留在此，努力的维护秩序。

    就算告诉他们巨大的灾难将会落在他们头上，他们也无法逃走。所以。还不如不告诉他们。这当然非常的不公平，但是没有人知道。

    人们还是一个劲的往外挤，越挤交通越堵。不少人的人早就将汽车丢了步行出去，然后在外面花重金搭车。但跟多的人舍不得自己的爱车，以及装载在车内的物品。

    这里的情况，和其它几个路口的近况，基本相同。

    因为身份地位在一夜之间暴涨，所以“无畏号”新闻直升机里面的记者们，也收到了军方的警告。军方让他们不要将核弹的事情大张旗鼓的报导，并且顺便让他们通知他们的邻居。也就是“勇敢者”新闻直升机里面的记者们。军方无线电的工作者们因为忙飞了。所以根本没有时间一个个通知到位。

    但是，无畏号上的女记者以及其他人，觉得这是一个解决强力竞争对手的最佳时机。

    “我们为什么要告诉他们？我们可以让他们被炸死！反正又不是我们干的，国家会承担一切。”

    “好主意。就这么干！”

    直升机内的几人商议好了之后。便重新打开摄像机。女记者在镜头前说道：“我不知道军方会采取什么行动，但是他们让我们离开，让我们必须要照办。我们真的非常非常想为大家继续报道此次新闻。但是现实条件已经不允许，请各位观众见谅。”

    于是，“无畏号”新闻直升机，便快速的向远处飞去。

    “勇敢者”新闻直升机上的记者们，突然发现竞争对手飞走了，觉得十分奇怪。

    但他们并没有就此事而讨论，他们依然还在专心致志的进行他们伟大的事业。

    “天啊，又有三只巨怪出现了！”女记者艾尔法.西娅在镜头前大声说道：“怪兽越来越多，哥斯拉与巨型螃蟹，已经被团团包围了！这些怪兽明显都有着双方的立场。它们之间到底有何矛盾实在是令人匪夷所思，事情的最新进展正在紧张的上演，请各位观众继续收看！”

    砰！砰！砰！

    巨大肥状且长有蹼的脚掌，践踏着大地缓缓的向林烈走来，这只怪鲨鱼的庞大身躯所带起的海水哗哗的向下流淌。

    事到如今，林烈也已经认命了。今天的情况真是与众不同，已经由不得他反抗。

    这些不知道从哪里跑来的怪兽们，太强大了，双方的力量已经完全不成比例。

    虽然很不甘心就这么死去，但是他已经没有选择。

    但是，林烈觉得十分奇怪。

    这些家伙们，似乎全都是为了杀他而来。但是，他这么一只小怪兽，何必要来这么多强大的家伙来刺杀？这根本就是杀鸡用牛刀。

    “鲨鱼恶霸，你居然也来了！”恐杀兽对着那新登场的巨怪说道。

    鲨鱼恶霸的血盆大嘴里面全都是钢牙，如剃刀一般锋利。它的身高有一百多米，非常的肥壮，全身都披着银色的皮甲，在月光下反射着淡淡的光亮。它看上去比孔杀兽更强。

    它瞪着对面的五只巨怪，说道：“我当然得来，这全都怪你们太没用！”

    “法克！”火蝎子老三今天已经听过了N遍这样的话了，所以它是最生气的，它吼道：“我们马上就要成功了，你根本不必来！”

    火蝎子老大比较冷静，它说道：“既然它来了，就表示我们没有成功。奇了个怪，我们的力量完完全全的足够我们完成任务，但为什么还是有怪兽不断的过来？”

    “远处那两个家伙是谁？”鲨鱼恶霸问道。

    “不知道，”恐杀兽说：“它们也才刚刚到而已。”

    远处震动阵阵，灰尘滚滚，高楼大厦不断的倒塌。

    大螃蟹与林烈被围在这些怪兽中间，根本不知道该怎么办。

    大螃蟹突然小声对林烈说道：“一会儿我牵制住它们，而后你趁机逃回海里。”

    林烈觉得这个方法很不好，大螃蟹岂有能力牵制住这么多强大的家伙。一会儿这些家伙肯定会去追杀他，他宁愿和这个大哥们儿死在一起。呃……好吧，林烈已经认为大螃蟹今天也走不掉了。

    远处的两只怪兽，也在一片巨大的动静之中登场了。

    那两个家伙。看上去也不是好惹的主。

    其中一个长着牛头牛角，鼻子上还戴着一个巨大的鼻环，它的手臂非常的粗壮，比自己的腰还要粗，手爪也自然很大。而且它的长尾巴像是皮鞭一样，林烈看见它的尾巴一抽，它身后的一栋大厦就被抽断了，轰隆隆的倒塌成为了一片废墟。

    它是铁头牛，身高一百六十米，体重三万多吨。

    另一个则比较正常。它是类人型的怪兽。除了脑袋长得比较大比较怪之外，身体就和人类一样，只是非常大，而且穿了一件超次代的盔甲。巨大的脑袋。也几乎完全被钢铁包裹。乍看之下还以为是个机器人呢。

    它是怪甲骑士。它身后背着一柄一百多米长的超级巨剑，那剑看上去应该能够一剑将航空母舰劈成两半。

    怪甲骑士最后一个登场，它显然十分自傲。因为它是这里最为厉害，也是在这些怪物之中最受议会器重的怪兽。

    它一来就说道：“你们怎么还没死？”

    另外的七只怪物，无论是谁听了都非常的生气。特别是那个火蝎子老三，几乎每来一只怪兽，它都要听到一两句这样的问话。但是怪甲骑士太强了，所以火蝎子老三根本不敢吭声反驳。

    还是鲨鱼恶霸比较有胆色，它说道：“你来根本就是多余的，我们这些怪兽的力量，足够轻易的完成任务了。”

    “哼！若是这样就好了，那我就不用万里迢迢的赶来了。”怪甲骑士说道。

    “但你最终还是来了，”火蝎子老大说道：“这越来越奇怪。试问一下你们的任务是什么？”

    它的问题一出，所有怪兽的手爪都刷的一下指向林烈。

    林烈当时感觉到眼前一亮，他不知道自己究竟是光明之子还是黑暗之子，为什么会受到这么强烈的关注？“嘿了个喵的！”世界不会是围着我转的吧！

    站在远处观战的明月，也不住的摇头。“哎！摊上它，真算我倒霉。那些怪兽果真全都是冲着它去的。”

    那么多强大的怪兽，小小的她再怎么也不可能是那些怪兽的对手。所以她就等着牺牲了。

    正在无奈之际，明月突然想到了一个问题。

    当初她对自己抱怨过，“哥斯拉那么厉害，怎么可能会有东西威胁到它？”在明月刚刚接受自己的命运之时，她一度认为自己根本不需要为哥斯拉操多少心。

    但是现在看来，那明显是错误的。

    这个世上能够摆平哥斯拉的，太多太多了。

    “祖师让我保护哥斯拉，难道正是因为她知道这些？奇怪。”

    明月不知怎么地，便将这些事情与那些事情联系在一起，突然发现这其中竟然有着一丝的关系。不得不觉得匪夷所思。

    而与此同时，无畏号新闻直升机也已经远远的撤离了此地。勇敢者新闻直升机，还在全神贯注的全程拍摄怪兽们的集会。

    “这就对了！”火蝎子老大继续刚才的话题，说道：“我们都是为了来杀这只小蜥蜴的，但也不必来这么多啊。这里面明显有问题，那就是我们全都没能完成任务，所以议会才会继续派怪兽前来。”

    “可我们根本开没开始，议会急个啥子？”火蝎子老三连忙说道。

    “蠢货！”火蝎子老二连忙抬起巨螯狠狠的向火蝎子老三的脑袋砸去。

    “哎呦！”火蝎子老三一阵痛呼。

    而后火蝎子老二说道：“这么简单的问题，你都不懂吗，还说议会急什么。这不是一两天的事，也不是一两年的事，懂吗？”

    “哦，我懂了。”火蝎子老三连忙说道，事实上它还是不太明白。

    火蝎子老大继续说道：“那边的战争打得正紧，议会不会随随便便的抽调我们这些力量。它们应该不会犯这种错误。”

    “说那么多干什么，”恐杀兽大声吼道：“总之快点完成任务之后，快点回家不就好了。”

    “说得对！”鲨鱼恶霸说道：“快点解决了这小爬虫，我们就可以结束一切了！而且还能当英勇，各种母怪任我们挑啦，黄金巢穴任我们选啦，我们不要再磨蹭了！”

    “对滴！我的母铁头牛还在洞里等我回去呢，快点干活了！”铁头牛大叫道。

    黑蝠毒兽用尖锐刺耳的声音说道：“严重支持！这两个家伙，都是我们的大仇敌！大伙一起上，瞬间就能够将之灭了！”(未完待续……)