
    僻静的巢穴之中，林烈周身被光丝围满。内力在他身外飞快的盘旋，犹如旋风一般，洞内一片光亮。

    他盘腿坐在洞内，长长的尾巴拖在屁股后面，样子看上去虽然有些怪异，但是林烈自己却没什么感觉。

    他正闭着双眼，安心的修炼内力呢。

    突然，他身体光芒大放，双眼突然睁开，里面金光湛湛，一看便知内力又有精进的样子。

    林烈将内力收回体内，而后将所有内力运转一个大周天后，不禁说道：“想不到我竟然只用了三天，便突破了铁布衫第七式玉兔踢门。师傅说一般人至少要用十年的时间……”

    在这几天，林烈闭关修炼，进步神速，内力疯狂增长，一不小心就将铁布衫第七式给练成了。

    这当然是一件可喜可贺的事情，但林烈并没有心高气傲，他要继续进步！

    “接下来，就是最后一式了！”

    林烈闭上眼，开始修炼铁布衫的第八式金刚指劲。对于第八式的九句心法，林烈已经尽数理解，无我境界的领悟力当真是非同寻常。他猜想，自己应该能够在短期内，将最后一式也给练成，就和他一下子将六式与七式练成一样。

    铁布衫内力如今已浑厚异常，是他体内寒冰内力的五倍开外。这时运转起来，林烈全身暖洋洋的，像是处身在火炉旁边。

    而这里乃是北海冰原，长年白雪冰封。寒冷透骨。虽然这寒冷气候对于林烈毫无影响，但是有温暖总是好的。

    林烈控制铁布衫内力游遍全身，寒冰内力与铁布衫内力不相抵触，但也不能够结合。

    便此，他开始修炼。

    运转第八式的心法口诀，林烈渐渐进入状态，一天过去了，两天过去了，三天过去了……一直到过去了不知多少天，林烈终于张开了眼睛。

    他眼里并没有前两次的那样金光湛湛。而是和平时的一样。反而。多了许多的疑问。

    “奇怪，为何我无论怎么炼，这第八式都毫无效果？”

    林烈这些天专心致志的修炼第八式，将全部的经历投入到其中。第八式的心法口诀。他运行了无数遍。可是，竟然却全然没有收获！

    事前，林烈认为自己参透了第八式心法的玄机。所以修炼起来应该是易如反掌。但是没想到竟然会是这么一个结果。

    前两式进展神速，但是这一式却止步不前，林烈真想不到这到底是为何。

    “难道是我境界还未达到？不可能，我都已经无我境界了，铁布衫不过是二流武功，哪能有什么苛刻的要求。哎，师傅当年也没告诉我，到了这一式该如何修炼。”

    师傅怎么可能告诉他呢，他自己都没修炼到家呢。现在的林烈，简直可以做他师傅的师傅了。

    在功力达到很高的境界之后，修炼那些简单的武功，就会容易多了。就好比大学生解小学生的数学题，不用列公式就能够直接写出答案了。但解大学生的数学题，就不是那么简单。

    反而言之，小学生若是解大学生的题，那就是抓破脑袋叫上小伙伴们一起来，也解不出来。

    “或可能真是我还没练到家，再耗下去也是浪费时间，不如修炼寒冰神掌。”

    既然自己已经参透了第八式的玄机，却也无法修炼，那很有可能就是门槛不够，再修炼下去也无意义。于是林烈便决定将矛头对准寒冰神掌。

    不过首先，他得出去吃一顿才行。最近忙着练功，都没有时间顾嘴了。

    目前林烈每隔几天吃一回，倒也谈不上穷得揭不开锅。就算十天半月不吃东西，他也不要紧。不过多吃东西，他就能够长得快一点，少吃那就长得慢。

    对于自己的体型大小，林烈最近没有在意。内力增长所为他提升的力量显然更加明显。

    巢穴的洞口已经被林烈用寒冰神掌给封住了，现在要打开，轻轻一按就可以。而且必须要轻轻一按，不然若是重重的一按……他就又要换地方了。

    在外面溜达了一圈，将肚子弄饱，林烈便又回到巢穴，并将洞口冰封。

    自己如今已是今非昔比，力量强大了许多。而且最重要的是，走火入魔的状态完全解除了，内力恢复正常，全都听凭他的控制。

    林烈的第一个目标，便是找那佐恩报仇，不杀了那个小子他难消心头之恨。

    想起上回登陆光田市的经过，林烈如今记忆犹新。当时他一开始并没有准备去那里，但哪知道师傅的女儿被擒，而且竟然是佐恩那小子干的，为了救师傅的女儿，林烈当时就豁出去了，冲过去赶紧营救。

    当他得逞之后想要杀了佐恩，却没有时间了，人类军方杀到，他不得不逃。那时他根本不是军队的对手，现代化的强劲火力，打得他快要直不起腰了，所以只能赶紧逃命。

    他被打得灰头土脸，差一点就挖洞逃跑了。但没想到半路杀出个程咬金，有点神经质的大花猫突然出现了，为他帮了点小忙，多亏那大花猫，所以林烈才差点被天上的炸弹炸死，然后又差点被海里的核弹炸死。想来当时挖洞跑，肯定会安全多了。

    想起当时的遭遇，真是惊心动魄。现在想来林烈都有点想要发笑的感觉了。

    不过当时被军队攻击，真是有够危险了。

    但如今他能力大增，想必再次面对军方的火箭跑坦克炮，他也不怕了。

    林烈相信，就算自己现在冲到光田市，再次登陆杀佐恩，军队也一定拿他没办法。虽然现在能够报仇了，但是林烈决定还是等上一阵子。他还有很多事情要做，内力发展还有不少的空间。

    而且，还有一件事情，一直是林烈无法忽视的。那就是被他藏着的那两只怪兽尸体。

    那两具尸体被埋在冰山之中，想必一定保存完好。

    若能利用那些怪兽体内所含的特别元素，他便能够喷吐射线，再也不用担心高空中的敌人了。若能获得那一强横力量，林烈相信自己能够在光田市横行无忌，没有人能够奈何的了他。

    去光田市报仇雪恨，是林烈要做的第一件大事。

    而报仇之后，林烈还有一件事是必须要做的，那就是找外星人报仇！

    外星人三番四次的派遣怪兽来杀他，而且还差点成功了，所以这个梁子可是结深了。就算他不去找外星人，外星人还会来找他。既然如此，他还不如主动一点。不将那群家伙打回老家，林烈誓不罢休！(未完待续……)