
    明月一掌将小雪的男朋友打成重伤，对于这无情无义之人，她是不会有半点心慈手软。但没想到，她却受到了小雪的严厉指责！

    “师傅，你怎么能这么做？太过分了！”小雪当时这样哭着对明月说道，而后将她男友送进医院。

    而明月，则是愣在了原地。她不知道怎么了，脑袋有些发晕。明明是为徒弟出头，竟然还被这么说，明月心里真是难受极了。

    她努力的平复心情之后，便赶去医院，小雪将她当成仇人一般，不和她说话。

    那时，明月知道小雪已经怀有身孕，她心里也渐渐明白。要是自己当时将小雪孩子的父亲给拍死，小雪肯定恨她一辈子。明月不禁感到一阵后怕的。小雪可是她一手拉扯大的，就算没有血缘关系，她也拿她当半个孩子的。

    后来小雪的男朋友康复出院，小雪领着他回家。

    明月一时间也不打算离开那里，决定将寻找哥斯拉的事情先放一放，徒弟有身孕，可不能马虎。

    一天，她提着一些上好的补品前往小雪家探望，还没进门就听见小雪男友对小雪又是打又是骂，敢她走，还让小雪打掉孩子，小雪只能够蹲在角落痛哭流涕。

    明月瞧见这一幕就有气，真想一掌将那男的劈死。但是想到小雪……明月真恨这个徒弟怎么瞎了这个眼睛，竟然能够看上那种人，而且还对他死心塌地。

    扭曲的爱情。毒药！

    小雪的男朋友见到明月到来，也不敢再对小雪怎么凶了，灰溜溜的逃走，晚上才敢回家。小雪哭哭啼啼的问明月她该怎么办，明月说那种人根本没有什么好爱的，叫她一刀两断。

    但小雪怎么都不肯。后来小雪问明月有没有钱，能否借给她一点。明月心里疼爱弟子，知道她生活困难，而且宝宝的事情也不能放松，便拿出十万块中的五万。给了小雪。

    小雪当时心花怒放。说“师傅您最好了。”然后就欢欢乐乐的去找她男友了。

    小雪将钱全部交给男友，哄他开心。她男友果真很开心，说“爱死你了我的宝贝”，小雪立刻高兴极了。

    可没过两天。她男友便将钱全部输光光。他知道小雪的师傅很有钱。便对小雪说：“如果你能再搞来几万块。我们就回家结婚吧，以后我一定好好对你。”

    那个家伙的确很会哄人，而且小雪也很容易哄。关键是她就像是中了迷魂大法一样。深深的迷住她的男友。

    小雪轻易的就相信了他的话，于是跑去明月的旅社找到明月，哭哭啼啼的请师傅帮帮她。

    明月心软，疼这个弟子，而且为了她的终身幸福，便将手里余下的钱，全都交给了小雪，自己只留下一点路费和生活费。

    小雪得了钱，立刻欢快的回家交给男友，她男友喜笑颜开，立刻跑了出去，三天后才回来。回来后小雪赶紧和他谈结婚的事情，没想到男友立刻翻脸不认人，说一分钱没有，还结什么婚。让小雪再去搞点钱，于是小雪只好硬着头去去找师傅明月借。

    正所谓事不过三，况且明月手里真没有钱了，所以小雪无功而返。他男友知道之后，立刻骂她没用，让她将孩子打了出去卖。小雪怎能做那种下贱之事，死活都不肯听话。

    后来过了些天，她男友变本加厉，穷得没饭吃了，让小雪去卖，小雪不依，不依就打，动手将小雪的孩子打掉了。小雪除了哭，没有办法。

    正巧明月提着补品来看望，却见到躺在地上吐血的小雪，脑袋一热，立刻扑过去一掌就将小雪那人渣男友给劈死！

    当时小雪哇哇大哭，不知道是在为孩子哭，还是为自己哭，还是为男友哭。只是她的眼里绽放出了一丝异样光彩，盯着明月，有些吓人。但明月并未发觉这一点。

    在医院里将死婴拿出之后，小雪一度陷入颓废状态，若不是明月细心照料，她早就是个死人了。

    事后警方了解了情况，让明月与小雪录了口供，便放她们走了。

    小雪简直就是自作自受，自己造孽，能够怨谁呢。明月知道这一点，但没有责备她，只当她是个苦命的孩子。

    过了一些天，小雪终于是恢复了正常。明月也不能够将自己的事情拖得太久，决定按照原计划飞往光田市。小雪听闻她要走，连忙哭着跪在地上，请师傅带着她一起走。

    当时明月说：“你乃不洁之身，不再是我门下弟子，今后不要再叫我师傅了。”

    小雪当时哭得更加伤心了，说自己错了，今后她一定乖乖滴，不再胡作非为了。请师傅不要抛弃她。

    明月真心疼爱这个弟子，虽然已经将小雪逐出师门，但还是在心里当她是徒弟。看着小雪那可怜兮兮的眼泪，明月于心何忍，于是便将小雪给带上了。

    而且，明月心里害怕孤独，能有个弟子让她照顾，她心里也有不少的满足。

    就这样，明月与小雪飞往他乡，降临在光田市。

    光田市，乃是世界上最繁荣的十大城市之一的超级都市，刚刚踏入这里，小雪就已经被深深吸引，明月心里也颇有感慨。她们都是第一次来，也是第一次见到这么大的城市。

    那一栋栋直通云霄的高楼，简直是让她们感觉到不可思议，房子居然可以建得那么高，还那么瘦。

    城市虽然繁华，精彩之极，但是她们并没有机会去玩耍，因为她们已经没钱了。

    明月的那十万块，早就被小雪的男友差不多花光了。

    而且虽然明月平时省吃俭用，但到了这里。她们身上总共的钱，也只有几百了。

    明月一时间不知道该怎么赚钱才好，她的社会经验严重的不足。她就会武功，难不成……要在街头卖艺？多丢人啊，还是算了。

    好在小雪在外面混了这么多年，多多少少知道一些情况，找了个服装店，帮别人卖衣服。

    明月是没想到自己堂堂一个掌门，如今竟然会沦落到这步田地，不过还好工作并不辛苦。有吃有住的。老板对她们还算客气。

    半个月的时间，很快就过去了，明月心里决定，等到发工资了。就走人。在这里浪费时间没意思。她将自己的计划告诉了小雪。说哥斯拉毁她山门，要找它麻烦。却并没有说自己对于哥斯拉的责任。小雪根本没有资格知道这一点。除了她自己以外任何人都没有。

    在那时候，小雪经常性的很晚才回家。而且一回来就是满身的酒味。明月告诫小雪，让她不要在外面鬼混，自敛一点。小雪说自己已经长大，知道该怎么做，反而还拉着明月，对她说外面好好玩，让她一起出去玩。

    明月可不感兴趣。

    再后来，服装店的衣服开始离奇的被窃，老板很生气，报警要抓捕小偷，但最后却没结果，监控录像也没有任何的记录。怀疑是内部的人搞鬼。

    一个月的时间到了，明月也打算拿钱走人。没想到钱刚刚到手，小雪就找她借钱了。明月当然要问清楚她为什么要借钱，小雪说她想买漂亮的衣服，她一辈子都没有件好看的，时髦的服装，所以……说着说着，就留下了伤心的泪水……

    明月当时就同情了，看着小雪那可怜兮兮的泪水，便又借钱给她。没钱了，于是明月只好留下来继续替人卖衣服。

    可没想到，有一天一帮混混突然冲进服装店，拿刀要来砍小雪，明月当然不会让他们得逞，几掌就将那些人全部拍了出去。

    服装店老板当时真是脑洞大开，头一次见到女中豪杰，满心的赞颂，夸明月功夫好，但是却让明月赶紧离开，她被开除了。而小雪，他要报警抓她。

    原来，是因为小雪欠了钱人家的钱，所以她偷了店里的衣服去卖。至于她为何会欠人家钱，没人知道。

    小雪立刻就哭着被送进了局子，可怜兮兮的求师傅救她。

    明月想不到自己的徒弟竟然干出了这种勾当，她真是没脸见人了。虽然明月已经越来越不喜欢那个徒弟，但是小雪终究是她一手拉扯大的，犹如家人般，哪能坐视不理。

    有钱，小雪就能够出来。没钱，她就得蹲监狱。

    可明月哪里来的钱呢，她连自己都顾不上呢。除非，回到门派，在金库中取出金银珠宝，换钱。可路费不便宜啊，时间也会拖得很久。

    正在明月伤脑筋该怎么办的时候，珍珠姐突然出现了。她听说了明月的事迹，便赶来帮助她。明月怀疑那女人的意图，但为了快点将徒弟救出来，便接受了珍珠的帮助。

    小雪出来之后，跪在明月脚下说自己知道错了，明月实在是拿这个徒弟没办法，最终还是原谅了小雪。

    后来，珍珠便收留了师徒俩，并聘请她们替她新开的咖啡厅工作。

    至于酬劳，当然是用欠她的钱抵账了。

    然后，就有了如今的一幕。

    此时咖啡厅内除了她们三人以外，已经一个人客人都没有了。

    珍珠并不当回事，将双臂环抱在饱满坚挺的胸口，来到明月身前，伸出了三根手指，缓缓说道：“你刚才那一掌，就打掉了本店三层的收入。”

    小雪听后吓得不轻，看向明月，眼里似有责备之意。

    明月只好道歉说道：“对不起。”

    珍珠没有再说什么，转身就走了。

    晚上，明月来到楼顶，独自仰望只有半月的天空。她越来越不喜欢这种生活，她希望自己能够早早的回归故里。这个地方，热闹繁荣却又陌生的地方，让她难以融入。还是那安静的大雪山，比较适合她。

    至于小雪，明月真心希望她能够悔过自新才好，千万千万。不要再糊涂了。

    可是没想到，一个月没到，竟然又东窗事发。小雪又怀孕了！如果小雪是为了自己的爱情，那么明月祝福她，如果她是在外面跟别人鬼混，明月真想直接清理门户了。

    这件事情，是明月偶然发现的，小雪并没有张扬，她保密得很小心。明月也装作不知道，这样的徒弟。她都不想再管了。但一想到自己又将孤独，明月还是不忍心将小雪抛弃。

    时间就这么缓缓的过着，明月与珍珠的关系，反而是渐渐提高。那个女老板。比她还要年轻。更有本事。为人处事做得是相当的出色。

    在工作之余，明月便在自己的房间中偷偷整理与哥斯拉相关的事情。

    她与小雪都是住在珍珠的家里，那个女老板很有钱。也很大方，而且还是单身。

    这天，明月正在房间中浏览与哥斯拉有关的书籍与报纸，那都是在哥斯拉刚刚出现的时候所出刊的。

    在那些资料之中，明月也得到了不少的情报。她知道了，以前哥斯拉并没有那么大，而且也没有那么厉害。可是当时她所见的，却是二十米高，功力非常了得。

    到现在为止，哥斯拉对这座城市的破坏痕迹，都还能够找到。明月还亲自坐车过去看了。

    哥斯拉的每次出现，媒体都会疯狂的报导。如果一直关注媒体，那么下一次哥斯拉再出现，明月就能够找到它了。明月只能先这么打算。

    她正在房间之中阅览有关哥斯拉的情况，突然，门悄无声息的被打开了，一个红影突然就来到了她的身后。

    明月在突然发现自己旁边站着个人的时候，心里如遭雷击，狠狠的一颤，“竟然能够无声无息的接近我，而使我无法察觉，莫非是无我高手……”

    明月震惊之际，连忙运起功力，向边上看去，却看到身姿妙曼，穿着一身红亮的紧身皮衣的珍珠。

    “你……是你？”明月惊呼道。

    珍珠连忙笑了，“在我家，除了我还有谁？”

    她往桌上一看，连忙惊讶的看着明月，“原来你喜欢哥斯拉！”

    明月听后连忙解释道：“不要胡说八道，我怎么可能喜欢那怪物！”

    “我的意识是说，你喜欢研究哥斯拉，这点倒和我很像。”

    明月见自己有台阶下，连忙点头干笑道，“嗯，对对，我喜欢研究这类的事物。这哥斯拉很……很有趣不是吗，世界上竟然有这种生物，这不是很有趣吗。”

    珍珠道：“我突然觉得我与你十分投机，不如我们做姐妹吧。我姐姐你妹妹。”

    “呵呵，笑话，我可比你大。”

    “你当真比我大？凡事不能只看表面。”

    明月心想，莫非珍珠乃是无我高手，修炼了某种养颜神功，所以才会显得年轻的吧。不过这是这么想而已，她并没有当真。

    明月倒也真是觉得，她们两人很投机，或许真能够做朋友也不一定。

    珍珠突然道：“我平日里也喜欢研究研究这个哥斯拉，当然还有那拼装怪魔。”

    明月知道拼装怪魔。那家伙好像是哥斯拉的同伴还是什么滴。

    “最近我得到了一道消息，虽然比较过时，但我想我们有机会可以去查一查，兴许能够有什么意外的收获。”珍珠神秘兮兮的说道。

    明月顿时来了兴趣，“什么消息，与哥斯拉有关吗？”

    “没错，一艘被哥斯拉捏扁的游艇，被我知道了。”

    “游艇，那有什么好奇怪的？”明月可不认为哥斯拉捏扁游艇有什么好查的，可珍珠却说道：“那游艇的确没有什么好查的。但奇就奇在，那游艇的主人！”

    “那游艇的主人是谁？”

    “是谁并不重要，重要的是那游艇的主人的手机，曾经给某些人发过短信。”珍珠满面疑惑的说道。

    明月当时就感觉到不好了，手机！短信！这让她又想起了那“古海半月岛老前辈”了！

    所以明月立马问道：“他给谁发短信了？”(未完待续……)