
    街区变得一片混乱，大楼的废墟随处可见，玻璃屑与混泥土散落得到处都是。

    武装直升机以及越野战车，迅速的包围了这里。

    在电子地图之上，跟踪仪已经被埋在了废墟地下。也就是说，拼装怪魔已经被埋在下方。

    军队很快弄来了两辆挖掘机，正准备开挖，远处的路面突然破开了一个大洞，豹头嗖的一下就从那破溃之处跳了上来，飞檐走壁的迅速攀上一旁的高楼。

    “它在那里！”立刻就有士兵大叫起来：“它摆脱了追踪器！”

    “快追！”

    嗒嗒嗒……重机枪立刻尾随而至，紧跟着豹头的脚步，从第一层楼扫射到顶楼，墙壁上的灰层狂落，犹如起烟了一样，玻璃更是碎光光了。

    咻咻咻！武装直升机武器架上的火箭弹，犹如闪电一般划过双方的距离，瞬间轰中了豹头的脚步所接触到的地点。

    轰轰轰……一连串的爆炸，直接将楼顶淹没，滚滚的浓烟与咆哮的烈焰一同翻滚。

    但在那浓烟之中，豹头突然出现，又迅速的奔向远方。

    豹头感觉到自己这回是陷入泥潭了，军队的人马太多，他再怎么快也逃不开那么多人的共同围捕。

    前方的道路已经被重重的封锁，远远就能够看到军队在那里构筑了一道严密的封锁线。无论是地面还是空中，都有军方的强力打击力量驻守。他不可能逾越过去。如果硬闯他肯定会被射程蜂窝。

    没办法，豹头只得改道。

    前来追击他的武装直升机以及越野战车越来越多，他承受的压力也越来越大。

    尽管他的速度如风，但军队是连风也无法逾越过的高山。

    最终，豹头被突然落下的几张大网给罩住了。

    那网是用异常坚韧的纤维丝线所制造，能够承受极大的撕扯力。而且网内还有着许许多多的小钩子，能够勾住皮肤，一旦被网缠住，就非常难以脱身。

    这些特制的捕捉网被射击手从高空之中利用空气炮射下，射了十几次才将豹头射中。

    豹头全身被网住。他惊慌万分。连忙猛力的将网一撕。

    他强壮的手臂以及利爪，撕破了这张网，而后他飞快的向远处逃逸。但是，这个破烂的网还是钩在他的身上。这给他的行动造成了很多的不便。

    武装直升机中的射击手。连忙再次射出了同样的网。

    那网张开有十多米的直径。十几张网同时发射。可谓是遮天蔽日，豹头就算再神通广大，也还是再次被罩住了。

    这次他没那么幸运了。他同时被三张网给束缚。

    他起初严重的挣扎，但是越是活动网却缠得越紧。射击手们还是不太放心，于是又瞄准那里，将全部的网都射了出去。

    最终，豹头被这种特制的网给淹没了。它被捆成了一个巨大的球，然后装上军用大卡车。

    新闻直播热火朝天的播放着，全世界的观众，都见到了这期待已久的一幕。

    哥斯拉与它的同伙今天终于全部落网，真是法网恢恢疏而不漏，龙夏国军方还真是有两下子。世界人们对于该国的评价，直接跃上了一个台阶。

    艾米丽重重的叹息了一声，连拼装怪魔也被抓到，看来哥斯拉是没可能再逃跑了。

    孙雨芯明确的发觉了艾米丽的表情变化，她十分生气的望着艾米丽，说道：“你还在为它担心，天呐，到现在为止你还站在它那一边！？”

    人各有所好这一点孙雨芯能够理解，就好比有些人喜欢看书，而游戏人则讨厌一样。但是，艾米丽到了现在，在哥斯拉是个大坏蛋这一点证据确凿的情况下，艾米丽竟然还执迷不悟。所以孙雨芯十分生气。

    艾米丽也意识到了自己所在的场合，她知道孙雨芯一定是非常非常憎恨哥斯拉。她连声说道：“哦，我很抱歉。”

    孙雨芯的脸色稍微好看了一些，她道：“它是那样的残忍，死在它手下的人已经不计其数。它明摆着就是我们的敌人，从一开始就是这样。所以，你以后不要再替它说话。你要与我们一起，支持军队将它消灭！”

    艾米丽变得十分的为难，她非常能够理解孙雨芯的心情。但是，孙雨芯却想将她自己的心情强加在她的身上。对，孙雨芯的确很有道理。但是艾米丽实在是难以将哥斯拉当做是敌人。

    还记得当初那个嚣张的家伙突然给她发来短信，一开始艾米丽是相当生气的，但是在那短信中的内容成为了现实之后，她就再也生不起气来。而在得知发短信给她的竟是哥斯拉的时候，她感觉到荣幸与兴奋。她更是以前些天成功的劝说它离开而感到自豪。她不知道该怎么说才好，总之她希望哥斯拉能够平平安安的离开。

    “恶毒的它一定要被消灭！所以艾米丽，我的好友，以后不准你再帮那个家伙！”

    艾米丽越来越为难，她根本不想说话。

    但是，孙雨芯却逼着她回答，“答应我，好吗？”

    艾米丽回答不出来。

    “答应我，好吗？”孙雨芯再次说道，而且这次加重的语气。

    最终，艾米丽说道：“我很抱歉，我从始至终都在认为，它是有着原则性的。我可以不帮它说话，我可以对它置之不理。但是，我无法将它当做敌人。我也不会支持将它消灭的行动。”

    孙雨芯听后大失所望，“我真意外你竟然会说出这种话。你究竟是怎么了？难道你喜欢那个怪物？”

    “我不知道你想表达什么！”艾米丽也稍微有些生气了，“你现在的情绪十分的过激。你应该冷静一点！”

    “冷静？我很冷静！”孙雨芯一点也不像冷静的这样叫道：“太情绪化的反而是你，你怎么能够喜欢一只怪兽呢！？”

    艾米丽深深的吸了口气，她实在是不想与这个朋友大动干戈，但是现在对方非常不尊重她的样子，她说道：“你的思想已经歪曲了。你醒醒吧！”

    说着，两人就在车内吵了起来。

    做了十几年的朋友，两人第一次吵得这样凶。

    法恩连忙拉住孙雨芯，让她冷静下来。

    而珍珠拉住了艾米丽，让她不要愈演愈烈。

    孙雨芯沉默了好久，终于冷静了下来。她主动对艾米丽表示道歉。艾米丽也欣然接受。同时也表达了自己的歉意。

    “希望你能够将这件不愉快的事情忘掉。”艾米丽说道。“然后我也会忘掉的。”

    孙雨芯勉强笑着点了点头。然后又开始沉默。

    虽然话是这样说，但是两人之间的关系，已经产生了明显的裂缝。

    豹头最终被押送到了哥斯拉所在的那个路口附近。

    它像是被包粽子一样，被几块钢条包得严严实实。而且无数的枪口都在指着他。

    两只怪兽如今都已被擒住。国家首脑将会商议对于这两个家伙的解决方案。

    拼装怪魔当然好解决。杀了一了百了。

    但哥斯拉。那就是个大麻烦了，那个异度空间，进不得进。出不得出，他们根本没办法将哥斯拉怎么样，顶多只能够将它像这样关一辈子。若真这样，日后恐怖分子恐怕会紧盯着这里。

    不过话又说回来，究竟如何处理这两只怪兽，那需要国家首脑的商议。但是此刻，国家高层已经乱成了一锅粥，根本没有时间去理会那两只怪兽。

    而那些指挥军队与怪兽作战的高级军官们，此时也失去了踪迹，根本见不到他们的身影。

    部队被闲置在光田市，他们得不到指示，所以根本不知道该咋办。现场的最高指挥官呼叫了他的上司十几次，却没有得到任何的回复。

    国防部不知道出了什么问题，一切问题的处理都陷入了停滞。好像，某些事情正在酝酿着。

    林烈已经不知道自己被关了多久，他正在努力的尝试着寻找离开这里的办法。

    他的全身都无法动弹，而且知觉也几乎消失殆尽，就连思考也变得非常缓慢。

    体内的内力，大多都已经感受不到。担仍有一少部分，极少并极为迟钝的一部分，仍然为他所掌握。

    这就是他的希望，在无尽黑暗之中的一粒光点。

    林烈缓缓的……简直比蜗牛爬爬还慢的在自己的体内流转。

    他能够感受到血液的凝滞，能够感觉到身体的冰冷，他发现自己的心脏失去了搏动，胸口失去了呼吸，他身体的一切机能都对他宣布停止。

    而这一切的原因，林烈根本弄不清楚。

    他恢复不了这些异常的情况，无法使血液流动，无法使心脏起跳，无法让肺部起伏。

    从内部，林烈没办法解决这个问题。所以他只得从外部寻找答案。

    他还记得自己被困在这里之前的情况，周围的大楼之中突然出现了那些像是卫星锅一样的设备。或许破坏那些东西，身体就能够解放。

    他的身体动弹不得，但他思考着，尝试着能否将自己的内力飞出体外，飞出这个地方。

    这是目前他唯一的自救方法，而且他的行动异常的缓慢。若是这不能成功，那么他就只能够等着别人来救他了。

    但谁会来救他？那当然是蟹大侠了。

    “也不知道蟹大侠忙完了没有。”林烈当然不希望自己那么不中用，专门指望别人来救。所以他非常努力的进行自己的行动，希望能够取得成功。(未完待续……)