
    轰轰轰！

    远处的方向，不断的传来这种巨大的动静。怪兽们的打斗破坏性太强，这座城市被夷平只是时间问题。

    豹头在夜色之下，踏着屋顶飞快的奔跑。他紧张而又害怕，他焦急而又不安。

    被撞塌的高楼大厦随处可见，怪兽们的行动所留下的痕迹到处都是。豹头非常担心洁妮的安危，她害怕那个傻丫头还没离开医院。

    嗖！

    他化为一道残影，向医院的方向狂奔。终于，他到达了目的地。可是，可是出现在他眼前的，只有废墟一座！

    救护车被大楼的残骸压扁，停车场几乎完全被淹没，道路完全不通，其中的几栋大楼，完全被毁掉了！倒在了月光下的阴影之中。可以看得出，有一只怪兽经过了这里！

    看到这一幕，豹头心惊肉跳。连忙向着洁妮所住的那栋病院大楼奔去。

    那大楼已经整个歪倒了，半个落在地上，半个斜靠在旁边的大楼上，破破烂烂，玻璃全碎，黑黢黢的一片。

    他惊恐不已，连忙一头钻进里面，飞快的寻找洁妮的身影。

    他最终来到了洁妮的病房，房间已经整个歪了，而且裂开了许多，但所幸的是还没有塌陷。

    豹头一眼便看见一个虚弱的身影倒在其中，他痛惜不已，连忙呼道：“洁妮！”就冲了上去，将可怜的洁妮抱了起来，而后一头冲出这片废墟。来到了朦胧的月光之下。

    “洁妮！”这两个字，豹头能够说得十分清晰，因为在他的巢穴之中，豹头练习最多的，就是说这两个字。

    他庞大的身躯，呵护的拥着那小绵羊一样的娇躯，盼望洁妮不要出事。

    如他所愿，洁妮并没有太大的危险。她仅仅只是昏迷过去了，胸口还有着平缓的呼吸。

    月色是那样的迷蒙，犹如寒霜一样笼罩在地面。并在银辉之下铺上了一层轻纱。

    洁妮的苍白的小脸蛋。在皎洁的月光之中，令豹头如痴如醉。将她拥在怀中，这是他梦寐以求的美梦，但现在并不算实现。他的美梦将永远也实现不了。

    洁妮在大地的突然晃动之下。幽幽的睁开了双眼。她首先看到了一只被烧焦的大黑猫花脸。当时洁妮就被吓了一大跳：“哇呀！”

    于是洁妮就此完全清醒过来。

    洁妮的惊诧，无疑是对豹头最为沉痛的打击。他的身体在那一刹那狠狠的颤抖了一下，最终他什么也没有说。而是以最快最温柔的动作。将洁妮安稳的放在了月光铺满的地面。

    而后，他悲伤的转过身去，向远处走去。

    洁妮突然意识到了什么，连忙捂住自己的嘴巴。并很快控制了自己的情绪，对豹头说道：“请别走，好吗？”

    豹头此时多么多么的想要转身看着她，但是他不能。他现在几乎想找个地洞钻进去，他不想让洁妮看到他如今的模样。

    豹头原本就没打算就这样的离开，他在想要将洁妮安置到哪里去。这个城市已经乱成了一团，不再安全。必须要将洁妮送走才行。

    豹头正在思考问题。

    洁妮悄悄的靠近了他，她轻轻的说道：“你让我感觉到熟悉。我刚才非常的抱歉，原谅我，我不是故意的。我现在没有任何害怕的感觉。”

    豹头偷偷的转过头忘了她一眼，发现她用直勾勾的目光看着他这边。于是豹头赶紧将头扭开，他根本不敢与她的目光相对。

    洁妮又说道：“我一直在等一个人，对我最最重要的一个人。但是他却始终都不会来。我知道他不是不想，而是有什么困住了他。我想问，你知道他在哪里吗？”

    洁妮的问题让豹头更加的痛苦了，他多么想要回答“其实我就是那个人”，但“事实的我却是一个兽”，豹头根本开不了口。他只能够放任自己的身躯颤抖。

    就在他神情恍惚之际，他的爪子突然被一双灵巧冰冷的小手给抓住了。

    洁妮已经来到了豹头的身边，她可怜兮兮的说道：“你能够告诉我他在哪里吗？我感觉你应该知道。”

    豹头差点控制不住自己的情绪了，他赶忙甩开洁妮的小手，而后跳到了远处的黑暗中。

    “冷静，冷静……”豹头在心里说道：“我现在应该思考要将她送往何处。”

    洁妮发现黑大猫在害怕她，他看上去表面坚强，但是内心一定十分脆弱。于是她不再逼迫他，而是说道：“你不应该是这个样子。我以前在电视上见过你。你的毛色应该很好很威武，你一定受伤了，让我看看好吗？”

    豹头觉得自己若是再这样下去，自己一定会忍不住。他更加害怕洁妮识破他的身份。于是他决心先将洁妮带出城市再说。

    但是突然，几声呼喊穿了过来。

    “洁妮！洁妮你在哪？”

    “洁妮！回答我们！”

    几束手电光这时也照了过来，豹头轻易的就听出来了，那些呼喊的声音之中，一个是他父亲的，一个是瑞克的。

    想起自己的父亲，豹头更加不想看到他。并不是因为讨厌，而是没脸见他。人在年轻的时候总会犯错误，等到岁数大了才知道自己大错特错。正和无法面对洁妮一样，豹头同样无法面对自己的老父亲。

    他非常害怕被他看见，于是飞快的逃走。

    洁妮连忙小声的说道：“我不会忘记你的，你还有问题没有回答我，然后我也会将我们的见面保密。”

    豹头已经不见了踪影，这时几束手电光照了过来。

    霍格和瑞克在见到洁妮之后，连忙奔了过来。

    “太好了洁妮小姐！你没事真是太好了！”瑞克高兴的说道。

    而霍格并没有说什么。而是快速的拿出了手机，让直升机火速赶来这里接他们。

    “核弹群在二十分钟之后就会将整个城市摧毁，我们必须要立马离开！”瑞克紧张的说道。

    洁妮一听，脸色立刻变得更加惨白。连忙向远处的阴影看去。

    瑞克连忙问：“那里有什么？”

    “没……没什么。”洁妮连忙说道。

    很快，早就在上空盘旋的军用直升机降落下来，接走了他们三人。

    洁妮坐在直升机上，一直俯览这下方的阴影。刚才那拼装怪魔一定听到了瑞克刚才的话，她希望它能够尽快的离开此地，最终平安无事。

    的确，豹头的确是听到了瑞克刚才的话。

    所以此刻他心脏狂跳。内心是波涛汹涌。

    核弹群！天呐！

    “那帮家伙竟然要夷平光田市！可恶。会有非常非常多的无辜者还来不及逃跑，就被……可恶！”

    豹头同时也非常非常的明白另一点，如果他现在不跑，那么他也会成为核弹下的牺牲品。

    但是。哥斯拉还没跑啊！哥斯拉若是死了。他的事情就基本泡汤了。无论如何他都要赶到那里。如果动作够快的话，应该还来得及。那时候哥斯拉还在海边，躲进大海应该能够有一定的生存几率。

    所以。豹头飞快的向怪兽们的方向奔去。

    林烈此刻真是左右为难。

    黑蝠毒兽正挥舞着那双巨大的蝠翼，向他飞来。双方的实力已经非常的明显了，根本就不需要打。这五只超级巨怪，与之前的那些根本就不是一个等级的，它们比以前的那些家伙强大得多。

    林烈看着蟹大侠被围殴，十分想要冲上去帮忙。但是他根本没有那个力量。

    逃跑，没错他现在只能够逃跑。

    “快跑啊小家伙！”大螃蟹正在鼓励他逃跑呢。

    林烈牙一咬，赶紧扭头离去，准备一头钻入水中。

    但没想到，这时天空突然出现了两团火球，正如流星落陨一般的向这里迅速的坠来。

    “不……不会吧，竟然又有怪兽过来！”林烈心里狂跳。

    而那黑蝠毒兽突然停止了进攻，它同样也是十分惊讶。“怎么，还没到齐？这也太多了吧。怎么个事情？”

    其它的四只巨兽，也停止了对大螃蟹的围攻。

    大螃蟹连忙挥舞它的大钳子，将那些家伙们全都逼退，而后快速的来到了林烈的身边。说道：“快逃到海里去！”

    林烈当下就一头钻入了冰冷的大海之中，但这也没有让他感到安全。

    他拼命的向深海游去，但是还没游两下，前方便出现了一阵阵的惊涛巨浪，向他疯狂的打来。

    整片大海都在翻滚，奔腾的海啸疯狂的上涨，呼啸着向海岸扑来。

    林烈哪里还敢停留在海中，连忙返回岸边。

    他慌忙的一头冲出海水，来到岸上。

    大螃蟹连忙紧张的问道：“你回来干啥？”

    “你看看后面！”林烈连忙回答道。

    大螃蟹好不容易的在原地打了个转转，往大海一望，乖乖滴，一阵巨大的海啸直接当头向他们砸来，瞬间便淹没了他们两个。

    轰隆隆……

    万马奔腾般的海水咆哮着狠狠的轰上了海岸，瞬间淹没了一切。

    当海水退去之后，大海中便露出了一个巨大的阴影。

    那是一只超大的鲨鱼头，地面在寸寸颤抖，砰，砰，沉重的脚步声随着它的身影不断的向这边移动。可以想象到那并不是一只单纯的巨大鲨鱼，它有脚，而且它的手臂渐渐的离开了水面。

    天呐！它是一只鲨鱼头，鲨鱼身，却长着两条大肥腿和大肥手的大海怪！

    怪兽太多了，还不知道天上的那两个东西，是什么怪兽。

    正在向那个方向狂奔的豹头，也发现了这样一点。但是相信怪物来再多，也是来送死的。核弹群一旦落下，所有的一切都会被摧毁。逃跑才是上上之策！(未完待续……)