
    战场之上，两支磅礴大军一左一右相互冲锋，犹如两股洪流，浩浩荡荡的涌向敌人，边上还有阵阵的战鼓轰鸣，砰咚砰咚砰咚……事实上这是心跳，而且还是情非得已的。

    战斗还未开始，接下来的情况就可以预见。大地将会被战争彻底的蹂躏，可能会因此而崩溃。如果战场崩溃，那么林烈就完了。

    走火入魔的内力，从心脏之中喷涌出来，沿着各路经脉，铺天盖地的向寒冰内力扑来。那种气势犹如万马奔腾，犹如旋风海啸。

    但与之对立的寒冰内力，显得更加强大。寒冰内力不仅更加的浑厚，而且更加的凝实精纯。再加上林烈无我心境的控制，他的军团显然是稳操胜券。

    当然了，林烈并不能只考虑到双方的对决，将走火入魔的内力击败，并不是唯一一件必须要做到的事情。在战斗的同时，他还必须要将自己的心脉保护好，要是被自己的内力所杀，他就哭都来不及了。

    这一点他当然有想到，而且一切都准备就绪。

    两支大军，就那么轰然一声，撞在了一起。

    当下，林烈便感觉到自己的身体狠狠的一震，体内的血液一时间开始疯狂的流窜，像是洪水泛滥了一般。交战之地乃是他的心脏部位，但是心脏却是他身体的重中之重，决不能够冒任何的风险，所以一击之后，林烈立刻撤退，控制寒冰内力。实行先退后进策略，在远离心脏的部位正式开战。

    两股内力的战斗刚刚开始，寒冰内力便速速向后退去，而走火入魔的内力在后边紧追不舍。

    林烈马上将内力分为四股，其二涌向腿部，其二涌向手臂。

    很快，走火入魔的内力，也分为四股，气势汹汹的追杀而来。

    两股寒冰内力，快速的冲入了林烈的左右腿之中。而走火入魔的内力。很快就追杀进来。便在这时，林烈双眼突然睁开，双掌一摊，迅速的向腿部按去。“寒冰神掌！”

    砰砰两声。他便将两掌按在了自己的双腿之上。并用寒冰神掌的威力。将腿部给冰冻！

    寒冰神掌的威力，果真非同小可。林烈双腿完全被自己的寒冰内力所冰封，动弹不得。就连血液也停止了流动。而那些走火入魔的内力，自然也被牢牢冰封起来。

    不过它们并不肯就范，而是死命的挣扎，想要将寒冰融化。林烈用部分寒冰内力，将那些走火入魔内力镇压，而后将腿部剩余的寒冰内力剥离出来，让之在身前凝结。

    之后，林烈便又效仿了之前的步骤，一左一右，左右掌分别对着两只胳膊一掌下去，于是林烈便封了自己的两臂。

    这样一来，四肢之中的走火入魔内力便全被冰封，走火入魔的总势力，直接便去了大半。而林烈的寒冰内力，却只有一小部分在镇压那些走火入魔内力。

    他大部分的内力，都聚集在他的胸前。

    林烈能够感觉得到，除了四肢之中被冰封的走火入魔内力之外，体内的其它走火入魔内力，已经变得很为分散了。现在，正是他总攻的最好机会。

    那些叛逆的内力越是稀薄，战斗就会越是短暂，而且简单，这样的话对于他肉体的损失也会更小。反之两团内力在体内一窝蜂的打，估计他的肉体会被打烂，忙着修补也补不赢。

    一旦将那些内力拿下，林烈便可将四肢中的走火入魔内力各个击破，一举赢得最后的胜利，可以说是赢得轻而易举。

    不过说来林烈还得要冒着一定的风险。

    如果谁想要杀他，那么现在就是最好的时机了！

    四肢被冰封，体内有走火入魔内力在作祟，无论是身体，还是内力，他都无法应对外来攻击。如果现在外面突然跑出个东西来攻击他，那么林烈就会非常的危险。

    不过，怎么可能那么倒霉呢？林烈还是相信自己的人品的，他又不是世界的中心，世界又不是围着他转，干嘛老要有人盯着他呢？

    这里天寒地冻，千百里了无人烟。而且他多日前便已深居山洞，绝不会被轻易的发现。

    林烈现在放心外面的安全，如果这里都不安全，天底下还有哪里是安全的呢？

    总攻，可以开始了。

    林烈汇聚闲着的所有寒冰内力，聚积在胸口，而后猛地涌入心脏！

    心脏之中，本有不少的走火入魔内力，但寒冰内力犹如洪水一般冲了进去，那些走火入魔内力顿时就被冲得七倒八歪，队形一下就散了。

    林烈控制磅礴的寒冰内力，瞬间便将那些走火入魔内力全部包裹，对之进行净化，消灭之中的魔性。

    林烈体内的两种内力，一种乃是铁布衫内力，但却走火入魔。另一种乃是寒冰神掌的内力，现在正为他所用。

    没过多久，心脏便被林烈轻易的拿下了。砰咚砰咚的疯狂心跳，也渐渐的平顺了。那些被他净化的走火入魔内力，再也没了魔性。虽然与他的寒冰内力有些不协调，但也非常听他的指挥。

    内力本是一物，是为同一种力量，同一个来源，也是同样一个法则。但因为武功心法的不同，奥义的不同，所以各有差异。但若能够将之融会贯通，相互转化，相互融合，便能够两方利用。

    林烈本可将那些净化的铁布衫内力转化为内力本源，既能够用在寒冰神掌之上，又能够用在铁布衫内力之上，但是现在时间紧迫，他必须要尽快的解除自己现在的危机，先将其余的走火入魔内力干翻再说。

    心脏已经沦陷，林烈身体的其它部位。也有着不少的走火入魔内力。但想要将之攻陷，想来定是非常的容易。只是需要花点时间而已。

    寒冰内力的队伍已经十分的壮大，那股净化来的铁布衫内力，也成为了其中的战友。

    林烈正准备控制大股的内力，沿着各路经脉杀出心脏的时候，异变突然发生了。

    头顶突然传来了轰隆的一向，雪山好像被劈掉了一块似的，哗啦哗啦声直响。

    伴随着几声兽吼传来，大地开始了一步步的颤抖。

    林烈心里一阵气愤，“这究竟是怎么了？为什么外星人要不遗余力的来杀我？它们。是如何找到我的？”

    想不到在这个节骨眼上。竟然又跑来一只怪兽，难怪林烈心里会愤愤不平。

    此时，在远离此地万里之遥的一个秘密地方，一沙漠之中的巨大金字塔之上。一片看似虚无。实则暗藏玄机的天空。外星人地球总部之中，正在召开一个紧急的会议。

    金黄的沙子，浩瀚无疆的沙海。阵阵黄风吹过，一座座沙丘扬起了黄发。

    巨型金字塔，由一块块巨石堆成，有些已经破裂，有些已经溃烂，但更多都是完好的。

    在金字塔的上空，是一个巨大的圆形飞碟。因为飞碟表面的罩子将光线过滤，而反射出背影图像，所以用肉眼，是分辨不出那里有任何东西的。甚至，用最先进的军事雷达，也探出不出那个东西的存在，外星人的科技力量实在是太强，远非如今人类可以比拟。

    不过，飞碟里面的外星人长官，此时却在为一件事情而郁闷不已。

    从遥远时空，从它们的大本营，也就是外星人的故乡基鲁星传来的消息，说是国王让地球的外星人准备好离开工作。

    当然了，消息事实上是从远离地球的一艘星际母舰发送而来的，那艘星际母舰从故乡跳跃空间来到银河系，将会降临地球。

    但它们为什么来，来做什么，地球外星人长官，却是毫不知情。甚至，它连上级让它们离开地球的原因，都不清楚。

    这些外星人来到地球的任务，事实上不是为了战争，而是研究地球，等它们研究完了，地球就会被入侵。但是它们至少还需要几百年的时间，才可能将地球给彻底研究，因为地球简直是太丰富多样了。可是，现在它们竟然收到命令说要离开。

    当然了，还有一件事情，是它们不清楚的。

    根据它们多个基地所侦察的情况来看，最近出现了一只奇怪的怪兽降临地球，一只很大很大的大怪鸟！

    外星人长官们，从未见过那种怪鸟。然后奇怪的事情又来了，在不久前，它们发现怪鸟已经死了，尖尖的鸟头，被谁扔在了大街上，砸烂了公路上的好多辆车。

    而后在刚才，它们居然又发现了一只突然出现的怪兽，它们根本不知道那怪兽从何而来！

    此刻，在玻璃打造的透亮会议室之中，玻璃墙上显示着一组组照片。

    多个外星人官员坐在会议桌前，看着墙壁上的照片。

    照片中的怪物，看上去像是一只瘦猴子，除了额头上与两肘关节处多了尖角，它基本和地球的猴子差不多。只不过它事实上有五十米高，体重三千吨。

    解说员说道：“那是米加兽，我见过，是天启巨兽星座那里面的基鲁人搞出来的怪兽，那里离这里数万亿光年，米加兽怎么会出现在这里？这是我们的疑问之一。”

    “第二点，它来做什么？从行动上来看，它应该和先前的那只怪鸟，有着同样一个目的。它在北海冰原的南部高空突然出现，而后落在地面，看，这就是它降落的痕迹。”

    照片中，地面上有一个直径百米的大圆坑，像是被导弹炸的一样，但其中有两个脚印。

    “它快速的向北面前进了，而后我们正在追踪它的身影。”

    “也许是将要到来的那艘星际母舰的行动，是它们派遣怪兽来的，与它们取得联系了吗？”

    “不，它们离这里还太远，信号传到那里需要很久很久。”

    “总的来说，我们不能随随便便的就离开这里。等我们弄清了那星际战舰的真正意图，再确定要不要离开。各位同意吗？”这里的最高长官说道。

    而其它的外星人长官纷纷点头表示同意。

    林烈坚持认为那些外星人不肯放过他，但那怪兽是谁派来的，这并不重要，重要的是，他现在根本面对不了这种情况。

    心脏已经被攻陷，林烈正打算进攻其它走火入魔的内力。但万万没有想到，在这个节骨眼上，竟然又有一只怪兽跑来找他麻烦！

    头顶的咔嚓咔嚓之声不断的响起，那怪兽的低吼不断的传来。

    林烈不知道那是什么怪物，但他相信，那怪物一定不会比之前那名为阿尔法的鸟怪差！而那只怪物，肯定是在挖掘雪山，将他找出来。

    事到如今，林烈必须要尽快的摆脱这种不利局面，将走火入魔的内力迅速的解决。只是，不知道来不来的及……(未完待续……)