
    当艾米丽出现在客厅之中的时候，所有人的目光顿时无一例外的聚集在她的身上。其中包括她的爸爸与妈妈。

    这里突然变得十分的安静，一切的交谈都停止了。严肃来说这不像是一个派对，而是一次议会。没有餐点，没有饮品，一个女佣的身影都看不到。

    艾米丽连忙意识到了不对劲，她匆忙的以为自己破坏了一场重要的会议，于是连忙说道：“请原谅我的唐突，我不知道这里在进行会议。请见谅。”她向所有人鞠躬道歉，而后转身准备上楼。

    她的爸爸连忙叫住了她，对她说道：“艾米丽，过来，坐在我身边。”

    艾米丽惊讶的说道：“但是，不，我不应该……你们在进行会议！”她的意思是说，自己不能够参与到这么多重要人物的议会之中，她自己……只是一个学生而已。

    但是总统先生（神鹰国的）说道：“我们的确在开会，但是你才是主角。”

    艾米丽听后差点惊呆了，她的表情十分精彩，她发现自己的脑袋已经没办法思考问题，或是已经思考不出任何的问题。

    “我……我没有听错吧阁下，”她结结巴巴的说道。她突然在心中冷静下来，她当然不会以为自己听错了。也就是说，这些人全都是来找她的，如此多的国家领导，来找她这个平平无奇的学生。只有一个原因，她的特别之处只有一个。而现在所有国家都不得不面对的超级大难题也就只有一个，那就是怪兽。

    “他们是为了哥斯拉而来。”艾米丽心里当下便有了这个结论。

    接着她便听倒了总统先生的发言：“当然了，你听得很正确，我们全都是为了你而来。”

    艾米丽不得不坐在了她爸爸的身边。

    被如此多的大人物看着，就算她有着大明星的血统（她的母亲是明星），她也不得不紧张起来。

    珍珠并不在这里，不然事情会简单得多。为了诚恳以及合作性，所以多个国家派领导前来。

    很快的，艾米丽就清楚了一切。

    她惊讶的看着在场的各位。“你们是说，如果哥斯拉被抓走了。那么地球就完了？”

    “是的。”总统说道：“这是巴哈姆特亲口所说。”

    “天呐，那么绝对不能够让它找到哥斯拉，一定不可以！”

    “但就算如此，我们也会被巴哈姆特一天天的给毁灭。所以我们才想到这一计划。”外交部长说道：“艾米丽小姐。我们知道你有与哥斯拉打交道的经验。所以才会请你出马。”

    艾米丽完全没有理由拒绝在场各位的这个要求。同时她也有着自己的理由。所以她当然同意了。

    但是：“我也毫无说服它的把握，”艾米丽为难的说道：“不瞒你们，上次我的确是说服过了它。但你们不会想到。我之所以会成功，可能是因为被它所骗。”

    “什……什么！？被它骗了？”在场的各国领导不禁大吃一惊。

    艾米丽露出了一张苦脸，对于那哥斯拉，她真是又气又同情。她说道：“是的。恐怕你们会不相信，她已经骗了我几次。但是最近的一次，我真是被骗惨了。”

    艾米丽已经非常怀疑，当初哥斯拉之所以肯乖乖的从孙雨芯的婚庆典礼现场离开，肯定是想找某种方法找到孙雨芯与佐恩的准确地址。它送的那束巨大假花，当然有着最大的嫌疑。

    它一定在那假花里面动了手脚，它能够挖洞穿过一座城市，准确的挖光那栋老房子的地基，足以说明它清楚的找到了他们的位置。

    所以说，佐恩之死与她艾米丽，可能，有着很大很大的关系。

    “啊！？”总统左右为难了，“这么说的话，你也难以将它摆平啊。”

    艾米丽认真的点了点头，“我是非常乐意帮忙的。我不至于连和它交谈的机会都没有。”这一点几乎就没有人能够办到。“但是我真是没有把握。它非常聪明，至少在我看来是这样。我没有把握成功。但是我们可以找更多的人来共同完成这事。”

    “还有谁有这本事？”

    “拼装怪魔啊！”艾米丽说道：“难道你们从未考虑过它？”

    “我们已经放弃考虑它了。”

    “啊？”艾米丽意外极了，“为什么？拼装怪魔好歹也是哥斯拉的救命恩人！”

    “但它们之间的关系好像并不像我们想象的那样。”

    “总之我们可以请它也来帮忙。拼装怪魔应该很好解决，有个女孩一定能够说服它！”

    “谁？谁这么厉害？”

    那当然是洁妮了。

    十几架军用直升机突然在一家大酒店前停了下来。士兵很快包围了这里，龙夏国的总统以及几大官员在保镖的陪同下走入酒店，很快就来到了找到了洁妮所住的房间。

    瑞克正在他自己的房间中陪孩子，在光田市大灾难发生的时候，他带着自己的妻儿逃了出来。洁妮就住在他的隔壁。

    他听见脚步声阵阵，以为来者不善，立刻拿着手枪冲了出来，一看到自己的手枪指着的人竟然是国家总统，立刻被吓傻。连忙收好手枪并鞠躬道歉。

    “总统先生，您来此做什么？”

    瑞克很快就弄清了这件事，而洁妮也不得不承担这一重任。

    “我不能保证将它说服，”洁妮为难的说道：“是的，我十分想见见它，它好像和我很谈得来。请不要问我与它有什么关系，我根本不知道。我只能够尽我所能。”

    “多谢你的帮助，世界的生死存亡，就靠你们两位了。”总统先生说。

    这两位当然是指艾米丽与洁妮。

    艾米丽当然根本不认识洁妮，但她知道这个人，也知道拼装怪魔与她的关系不一般。所以就将她给拉了出来。

    现在是地球生死攸关的时刻，任何的一丝希望都不能够放弃。

    各队人马都已经各就各位了，就等着将豹头与林烈给找到了。

    哥斯拉的方位，已经有了个大概。

    在当日哥斯拉从光田市离开的时候，就有专门的监控卫星对它进行人工与电脑双跟踪。

    辨析能力超强的太空摄像头，就是卫星的眼睛，称之为天眼，其能够解析出远在下方海水之中的游动物体。在阳光下的大海，天眼能够捕捉到两个十分模糊的阴影在水中游动。不用说了，那就是大螃蟹与哥斯拉。天眼是从岸上一直跟过去的。

    最终哥斯拉与大螃蟹消失在了世界上最深的海底峡谷，深渊峡谷之中。那两个家伙藏身于那海底峡谷内了。

    于是深海探测器开始紧锣密鼓的改装，要求能够在那海底裂缝之中正常的行动。

    而寻找拼装怪魔，那就显得比较简单。洁妮突然生了一场“大病”，倒在了一片血泊之中，这件事被媒体广为流传，没有人知道这种事为什么也能够上头条。

    而后在一个夜晚，豹头就悄悄的溜到了病房的窗子外。焦急中的豹头，那时根本不知道暗藏在黑暗中的埋伏。

    突然亮起的强光，将豹头淹没。它的眼睛根本不可能被照花，它发现自己已经被大炮、火箭弹、枪口包围，它甚至发现，洁妮的病房之内都安装着定时炸弹。

    它当时就愤怒的咆哮：“该死！”

    它发现自己不能够逃走，它想要拯救洁妮，就算是死。

    但是洁妮的声音，却突然从另一个方向传来。

    “请原谅我，”洁妮低声说道：“他们没有恶意。我也没有，是我想找你，所以才不得不用这种手段。”

    豹头一下子就冷静了下来，他从高楼降落在了地面。

    他首先看到的，便是自己老父亲那满脸的纹路与沧桑的双眼。豹头吓坏了，他没有任何勇气面对他的父亲。所以他连忙转过头去，便看见了一脸苍白的洁妮。

    总统这时也出现在了这里。

    当豹头再一次的见到这个总统的时候，连忙用谨慎的双眼打量他。

    他无时无刻都深深的记得自己是怎么被外星人抓住的。那一个假总统，就和他现在看到的一模一样。

    这个究竟是真货还是假货，豹头非常想要分辨出来。

    总统先生首先开口了：“我们没有恶意，”他诚恳的说道：“我们需要你。以前我们没有对你做错什么，你的做法也不为过。我们需要为巴哈姆特的事情而坐下来好好谈谈。”说着，他就挥手遣散走了军队。

    豹头非常的不信任这个家伙，于是谨慎的向后退了几步。用他那双精明的双眼，在黑暗之中寻找危险。果然，他看到军队事实上并未离开，远处有许多狙击手。

    豹头真不介意现在就将这个总统干掉，如果他是假冒的话。

    他几乎没有办法辨别这个总统的真假。对方如果是假的，那么就完全清楚他的身份，清楚他以前为人现在为兽的一切身份。

    但是豹头在紧急关头，还是想到了一个办法，他对总统说道：“有嘴巴却不吃东西，有眼睛却看不见物体，双耳也听不见声音，肚子里却能够装人，腿很短却跑得非常快。这是什么？”

    豹头将这话说得十分的流利，这是一个谜语。

    所有人都大吃一惊，最动容的人，还要数一旁的霍格了。他用那双沧桑的眼睛盯着豹头，万种感情涌上心头。这个谜语让他想起了自己的儿子。(未完待续……)