
    从大海的方向所传来的巨大动静，使林烈与豹头不得不严重的关注。

    此时是极深的夜晚，距离第二天的黎明已经不太遥远。

    当海水卷动着流沙哗哗的汹涌退去之后，一个巨大的阴影出现在了林烈与豹头的目光之中。

    豹头的视力同样是极好的，他一眼就看清了那个巨大阴影的相貌，他瞬间便被吓呆了。

    好大一支大螃蟹！豹头不得不为世界上有这么大的螃蟹而感到震惊万分！

    天啊，竟然能够长到那么的大！它身体的宽度比航空母舰的长度还要长，它的巨大身躯几乎占据了那边的一整块沙滩！

    豹头的心脏在狂跳，它的大猫脸上充满了惊恐的表情。

    想不到今天真是世事多变，出现了两只超级大钳虫之后，现在竟然又出现了一只超级大螃蟹，而且还是难以想象的大。

    豹头心想这下真的完蛋了，对方恐怕只需要吹一口气，就能够将他吹飞。而哥斯拉，肯定一钳子就能够将哥斯拉给干掉。

    豹头绝望了，他都不敢再吭声。

    但是，哥斯拉的反应，却极大的出乎了他的意料。

    林烈见到蟹大侠前来，首先是吃了一惊，而后连忙高兴的说道：“好久不见。你来的真巧……”事实上林烈准备说你来晚了，他真正的认为蟹大侠来晚了，怪兽与危险都解除了，它才来。但是林烈并没有那样说。他继续说道：“我们正打算去喝酒，你也给了我不少的帮助，我也请你喝酒吧。”

    “喝酒？喉喉，我喜欢！”大螃蟹说道，能够听出它很高兴。

    而豹头当时就傻眼了。

    他震惊如雷，两只猫眼大瞪，心里如同打鼓，“这……是认识的？是友方？天呐！”

    他事前简直是被吓得不轻，但他万万没想到，这个家伙竟然是哥斯拉的朋友！

    难道哥斯拉广交天下怪友？不仅有怪物敌人。还有怪物朋友？

    豹头是非常惊讶的。

    但是一同惊讶的。并不是只有他一个。

    逃溃的地方军队，并没有取消对哥斯拉的关注。国防部虽然没有再管他们，但他们仍然知道哥斯拉事件不能够忽视。所以他们一直在关注哥斯拉的事情。

    潜伏在远处的秘密观察员，难以置信的望着那无法想象的一幕。他用夜间摄像机将画面录制下来。而后很快就发回了区域作战指挥中心。

    指挥中心中的军官们。见到那一幕后，同时“哦”了一声，发出了悲鸣。今天他们真是眼界大开。脑洞大破，他们不得不开出这样的玩笑：“今天是否是世界末日？”

    当然没人会真的认为世界末日会到来，至少不会在他们有生之年到来。

    超级大螃蟹，瞬间便刷新了每个军官的认知。那种威胁力巨大无比的超级生物，会给人类文明造成难以估计的破坏。一开始就没人想过要与那种东西和平共处，作为地球的统治者，那种具有威胁力的生物以及事物，都会被提前消灭。

    所以这些军人一开始就想到：“我们要消灭它。”

    但是，“我们却做不到。”

    所以他们必须要向上级报告。

    但是如今国防部的那些大佬们一个个全都没反应。不知道是什么事物，让国防部陷入了一片死寂。他们想要联系总统，但是总统也失联了。

    正在他们不知道该怎么办的时候，国防部突然恢复了正常的运作。高官们急忙的与部下们取得联系，并且紧张的询问他们的状况。并让他们时刻做好战斗的准备。

    在光田市附近的作战指挥中心以及驻地军队，根本不需要什么准备，他们正处于交战之中。那些破坏城市的怪兽就是他们的敌人。只是，他们已经不敢再出动了而已。

    军方的那些事，林烈可不清楚。若是他能够知晓那些异常，恐怕他将会安全得多。

    林烈认为蟹大侠来得晚了，正值危险的时候它没来，现在到了喝酒时间，它却跑来。当然林烈没有任何要责怪蟹大侠的意思。

    他高兴的看着大个子，说道：“走吧，啤酒厂很快就到了。我们一起去喝个痛快。”

    豹头本想立刻将事情说清楚，他希望找回自己的家传项链，然后将项链送给洁妮，完成自己最后对她的许诺。

    但现在看来，他要等一阵子了。

    于是三只体型种类都各异的怪兽，缓步的向啤酒厂走去。

    住在附近的居民，早就吓得躲在床底下了。虽然现在夜非常之深，但是根本没人睡得着。

    这样的人毕竟只是少部分，许多人在怪兽刚刚出现的时候，就已经收拾行李逃难到别的城市里去了。还有不少人依然躲在防空洞之中。更多的人，还在苦苦的等着怪兽们的离去。

    大螃蟹沿着海岸行走，它虽然巨大无比，但是并没有毁掉多少建筑。

    它一边横着爬行一边说道：“我最喜欢喝啤酒了。我们走快一点。”

    无畏号新闻直升机再也没有那种无畏了。那支新闻小组已经扬名天下，那位女记者更是一夜走红，他们可不想再去冒着被杀死的风险去拍摄新闻了，因为他们已经得到了想要的一切，财富，声名，以及掌声。

    他们撒手不干了，但是却有许多人争着去干。

    一架名为勇敢者的新闻直升机，飞上了夜空。里面的新闻小组，开始了自己的成神之路。

    “全世界的女士们，先生们……”一位漂亮的金发女记者，在镜头前这样说道：“对于光田市的巨大灾难，我感到了深深的惋惜与同情。对于那些逝世者。我们应该沉痛的哀悼。但遗憾的是，我们原本以为的结束，并不是最后的结果！”女记者开始变得激动了，她飞快的进入了状态，出神入化的演绎出自己丰富的感情，用以博取支持率，她“激动”的说道：“暴戾的哥斯拉挣脱了坚固的牢笼，夷平了军方的所有工事，对军方展开了残忍的报复行为。最终军方被击溃，而后哥斯拉迎来了它最新的一位大伙伴。一只超级大螃蟹！大家请看！”

    随之。夜间模式的摄像机镜头，便转向了蟹大侠的方向。

    此时，关注这条最新现场直播的人并不是很多，尽管在地球的另一头还是白天。但是人们更在意的是飞碟、外星人的话题。

    但是。当这条新闻开始持续的播放。并且一幕幕劲爆得令人无法直视的画面不断的出现在荧屏上之时，这条新闻立刻像是炸弹一样被引爆了。

    难以想象，世界上竟然还有那么巨大的生物存在！

    大螃蟹的出现。让许多人再次的确定了一件事……今天非常非常的不正常！

    随着收视率的狂飙，“勇敢者”新闻直升机中的新闻小组成员的身价也随之疯狂的上升，真是乱世出英雄，不要命的工作才是最赚钱的。

    啤酒厂已经十分接近了。

    而那里一片漆黑，里面的工人们早就逃之夭夭。

    大螃蟹争先恐后的跑去，啤酒对它有着难以抗拒的诱惑。而豹头则是在找机会向林烈说清楚自己的事情，同时他也担心，若是哥斯拉知道了他的真正身份，他会怎样对他？在以前，他们可是敌对的，曾经玩过命。那可是无法磨灭的事实，所以豹头不得不提心吊胆。

    而林烈，他的想法那就简单多了。以后的打算以后再说，现在最重要的就是喝酒庆祝一下喽。

    但他的期望终究是没可能如愿了。

    在他们身后，突然传来了巨大的震动，随后轰鸣之声便在他们耳边响起。

    轰隆隆……

    这声音被林烈听得十分的清楚，大楼被撞塌了，大地裂开了，玻璃碎掉了，汽车钢铁被挤扁了。又有什么，从天上掉下来了。

    林烈当即猛地回头一看，只见，在远处的城市之中，在大楼林立的街道之上，有着一只近百米高的超级大蝎子！

    因为视力极好，所以林烈能够在这夜幕之下看得清楚。那巨型蝎子全身披着鲜红色的甲壳，两只大螫十分的尖锐与强壮，它背部的甲壳大极了，光是看上去就有一种坚不可摧的感觉。而它那一截截的尾巴也十分的粗壮，尾节向上卷起，顶端那森寒的毒针指向前方。

    红色大蝎子的突然出现，吓了豹头一大跳。

    而盘旋在高空中的“勇敢者”新闻直升机，也在第一时间发现了那可怕的一幕。包括那些藏在暗处秘密观察的军方视线，也发现了那可怕的一幕。

    “哦天呐，又有新的怪物登场了！”女记者这样说道。

    红色大蝎子突然行动了。它张开血盆大嘴咆哮了一声，而后一口烈焰便狂喷而出。血红的红炎疯狂的扫射出去，周围顿时变成了一片火海。

    大火犹如狂风一般席卷而去，顷刻间便淹没了大厦、街道、校园、广场、映红了半边天。

    周围的建筑纷纷在强烈的燃烧之中崩溃，超热的温度融化了玻璃，汽车也在快速的变形。

    站在远处的林烈，也能够感觉到那灼热的高温。

    火焰的杀伤力无疑是巨大无比的。但是那只火焰大蝎子站在火海之中却是无动于衷。它的身高就有百米了，身体的总长有二三百米，巨大无比。看来，在这里的，也就只有蟹大侠能够与之抗衡了。

    顿时林烈嘴里不禁说道：“看……看来蟹大侠并没有来晚。”

    大蝎子对着林烈这边的方向吼叫了一声，又喷出了几口疯狂翻滚的烈焰，像是在示威一般。而后，便大张旗鼓的向他们走去。(未完待续……)