
    巨大的阴影沉在海底，给人一种巍峨的感觉，像是山一般。

    无论是看多少次，林烈都会惊叹――这家伙长得真大！

    最让他印象深刻的，是那双超级大钳子，甚至能够一下就将航空母舰夹成两半。

    在刚才林烈万分危险的时候，蟹大侠闪亮登场，钳子一夹，便将那凶神恶煞的第二怪鸟给夹掉了脑袋。

    此时那怪鸟已经死翘翘，尸体沉在海底，半截脖子还在往外面冒着绿色的浓浆，那是它的血液。

    想不到蟹大侠出现得这么及时，若不是它出手相救，林烈绝对是小命不保。

    “蟹大侠，真是多谢你。”虽然很想这么开口道谢，但是奈何内力已经不在，林烈张开口只有一声声的兽叫，况且这还是在水底，声音非常的不清晰。

    不过对于大螃蟹来说，说话却是一件很容易的事情。

    “嗨，又见面了，你好吗？哦，看上去你还好。你想说什么呀？”

    “我想说，我有很多问题要问你。等一下……”没办法，林烈根本看不了口，他连忙用爪子在沙子上写字起来。

    可正在林烈刚刚写了半个字的时候，却忽然听见大螃蟹说道：“哦，我还有急事，先走了，你慢慢玩吧。”说着，八个细长的腿同时移动，那庞大的身躯卷起了一阵水流，海底顿时浑浊一片，沙子到处都是，林烈也被卷了进去。跟着水漩涡转了好几圈，等到他停下来，蟹大侠早已经走远。

    “喂，喂，蟹大侠，别跑那么快，喂……”

    根本留不住，大螃蟹很快就消失在了远方的海域中。

    “神秘兮兮的，那家伙到底咋回事？”林烈晃了晃脑袋，突然感觉到全身酸痛。

    想起刚才的经历。真是九死一生。林烈心里庆幸自己能够在那种遭遇之中还能够活下来。不知道是命大还是运气好。

    说来大螃蟹的行迹十分的可疑，它为毛会出现在那个神秘的洞穴？

    假若它真和雪花派有什么联系，为何刚才它半句也不提雪山上的事情？要知道，他已经将雪花派给得罪了。不仅抢了雪花派的正本秘籍。还捏碎了雪花圣母的雕像。更将掌门明月打得昏死。虽然最后他救了明月，但是料想那女人不会轻易的放过他。

    若大螃蟹真和雪花派有所渊源，它至少也会表示表示。责备一下他什么的。可是，它却什么都没做，一下这里，一下那里，到处跑，不知道在忙些虾米。

    还有，他当时在雪山之上，忽见一道七彩霞光冲上云霄，那究竟是什么个情况？那与鸟怪有什么关系呢？

    说到这鸟怪，那就更加令人匪夷所思了。

    认真点说，林烈不会认为事实真像他之前说是的，什么小鸟变异要报仇。那名为阿尔法的鸟怪，林烈非常怀疑是外星人派来杀他的！

    当时他灭了外星人的一个秘密基地，杀了不少的外星人，想必外星人也不会放过他。而外星人生物科技非常的超前，当时的那只大螳螂怪，林烈至今为止都还印象深刻。所以那些外星人再拿出什么怪兽，也是十分正常的。

    而且，当时在他们打斗的间隙交谈之时，也提到了外星人。那时林烈说到外星人的时候，阿尔法说出了一个名称，“基鲁人”。林烈从未听说过世界上还有这么一个种族，这个从怪鸟嘴里蹦出来的“基鲁人”，林烈严重怀疑就是指外星人。

    若是这么一想，就通顺了。阿尔法认识基鲁人，也就是外星人，基鲁人要杀他，于是便派遣阿尔法来杀他。大概，就是这么回事。

    但是，还有一个问题，林烈无法解释。

    当时阿尔法说林烈吃了它的妹妹，这真是天大的冤枉，林烈何曾几时吃过那种怪鸟？当时在外星人的试验品仓库，他也没有见过那个种类的生物。不过当时吃了不少的蛋，莫非那些蛋里面的其中之一，就是它妹妹？可蛋都还没孵化，它为毛知道是妹妹而不是弟弟？

    它那么庞大，那么它妹妹应该小不到哪里去吧。

    所以说，林烈真是想不通，他们咋就有不共戴天的仇恨了呢。

    还有，阿尔法为毛一声声的称呼他为怪兽之王？难道它根本就是认错了，它要找的根本就不是他，而是那个大哥斯拉？难不成自己给那大哥斯拉背了黑锅？

    可是，那怪鸟再怎么蠢也不至于蠢到那种地步，连大小都分不清了。林烈怀疑，那家伙找的根本就真的是他，并没有搞错。

    一大堆的谜团，并不是只有这些而已。

    那个家伙的死，也是一个谜。

    想之前，那家伙飘在高空，嘴里凝聚火球，准备它那叱咤风云的致命一击。

    可没想到天空突然骤降惊雷，将它给活劈了，然后火球将它自己给炸了。那突然而来的巨雷，是怎么一回事？那时天空明媚，阳光灿烂，怎么会突然打雷，其中必然有古怪。

    身边发生的每一件事，似乎都充满了古怪。

    索绕在林烈脑中的疑问，越来越多。唯一可以询问的对象，就只有蟹大侠了。可蟹大侠来也匆匆去也匆匆，一句话也不肯多说。

    林烈好奇心甚重，想要弄清心里的疑问，但奈何条件有限，时间也有限，还有更重要的事情等着他去做。所以只能够不了了之，将疑团都记在脑中，等到下回分解。

    忙了半天，腰酸背疼的，肚子也饿了，是时候进食了。

    眼前就有一顿丰盛大餐，林烈是不会浪费那怪鸟的肉的。

    尽管他已经品尝过那又老又硬还有点酸的味道，但是这些肉可不是普通的肉。上次林烈因为吃了类似的外星怪物肉。所以嘴里突然喷出了射线。当时凭着一口射线，横扫外星人的基地，简直是霸气无边。

    不知那怪鸟的肉，能否让他再次体验那种超级力量。

    自己今儿个，真是差点被阿尔法给害死了，林烈的怒气，还没消呢。现在他要连本带利都给讨回来。

    阿尔法的本体，早就见不到踪影了。当时阿尔法被雷劈焦了，然后又被自己的火球给炸了，死得不能再死了。可是从它肚子里突然蹦出个怪鸟。林烈猜想那一怪鸟并不是它的孩子什么的。那应该是它第二身体，吸取了它本体的营养与力量，来最后一击了。不过最后被剪掉了脑袋。

    阿尔法的脑袋，并没有死亡。甚至到现在为止。都还在海底的沙子中挣扎着。弄得海底有些浑浊。

    林烈游到这里，双爪伸下，将阿尔法的尖脑袋给捧了起来。

    呱呱……阿尔法那尖尖的嘴中。发出了这样的声音。它的双眼已经十分的模糊了，看样子撑不了多久了。

    只剩个脑袋了，竟然还能够活到现在，真是与众不同的生物。

    若是自己还能够开口说话，林烈一定要问它许多问题，但遗憾的是现实并不允许他这么做。

    尽管阿尔法现在就一个脑袋了，但它还很不老实，张开嘴发出难听且模糊的叫声，并想要咬林烈。

    林烈伸出双指，戳瞎它的双眼，“我让你抓我，我戳！”然后拿着它的脑袋来到岸上，像是摇骰子一样疯狂的摇动，“喵了个咪的，之前竟敢那么对我，我摇，我摇，我摇摇摇，非要你得脑震荡不可！”

    大概将阿尔法的大脑摇成了一团浆糊，直到林烈看到它嘴里有白色的东西流出，他也就作罢。

    林烈突然将它的脑袋抛向空中，而后他的身体猛地旋转两圈，伸出右掌，对准那自由下落的脑袋，猛地拍了出去：“地球很危险，快滚回外星去吧！”

    啪的一声脆响，阿尔法的那尖尖的脑袋，像是棒球一般高高的飞了出去，眨眼就已经冲上云霄，飞得不见了。

    林烈上下拍了拍手上的污迹，而后一头钻下海中，很快就来到了阿尔法的第二身体旁边。

    那具庞大的尸体，虽然比它的第一身体要小了不少，但还是比林烈要大很多。

    说实在的，要他吃这么个大怪物，心里还是有些怪怪的，但一想到自己不仅能够从中取得营养，还有可能从中获取一些特别物质，林烈忍一忍也还能够咽得下去。

    但开吃之前，林烈必须要小心谨慎。

    还记得上次乱吃一通，结果在外星人基地之中昏迷过去，使得自己陷入绝境。那种情况，林烈可不希望再次发生。教训有一次就够了。

    于是他拖着鸟怪的尸体，选择了一座十分崎岖的雪山，从海底挖了通道通往里面，挖出一个临时的巢穴，而后在巢穴上头点了几小孔，使阳光能够照下来。

    这些事情，可万万马虎不得，最终林烈大功告成之后，之后他拔光了鸟怪的羽毛，就可以正式开吃了。

    值得一提的是，阿尔法的这个身体的肉，味道还算可以，比之前的那老硬的肉，味道好了不少。

    吃完一条大腿，林烈便已经感觉到肚子饱了。不知道这肉里面是否含有那些特别元素，能够让他喷出射线。

    林烈耐心的等待上次在外星人基地中的现象出现，依照上回的情况，他应该先昏迷过去，当他醒来之后，就能够短暂的获得喷吐射线的超级力量了。

    但是等了好久，那种情况都没有再次出现。

    直到他肚子饿了，林烈也没有发现身体有任何变化。林烈最终气馁，看来他也不能再有所奢望，还是老老实实的练功吧。

    吃了另一条鸟腿，林烈便将寒冰神掌的正副秘籍平放在顶头投下的光束下面，在阳光之下，秘籍上面的内容显示得一清二楚。

    自己能否成功，就全看现在的修炼了。如果修炼出来的内力，被走火入魔的内力给吞噬，那么他所做的一切就会全功尽弃。(未完待续……)