
    虽然问题不像一加一等于二那么简单，但是现在总算是得出答案了。

    原来，是哥斯拉抢了麦克的手机，然后给艾米丽发送了短信。

    不过，这能信吗？

    在这病院之内，除了明月之外的所有人，都对麦克的话表示了怀疑。如果小偷偷了东西被逮到，他一定说“我没偷，不信你搜身，”事实上他一定会让你找不到证据。

    如果短信是麦克发的，他一定不会轻易的承认。何况，他所说的实在是太离谱。哥斯拉……会用手机？

    这一点，其他人可不清楚。但是明月就不同了。

    她心里早已经波涛汹涌，竟然还真和她想象的一样。

    明月甚至怀疑，那什么“古海老前辈”根本就是个幌子，是那哥斯拉自己编造的。那些短信，都是它发的！

    虽然毫无证据表明，但是明月已经十分这么觉得。

    不过话又说回来，哥斯拉为什么要去拯救那个名为孙雨芯的女孩？他们之间难道有什么关系？

    在明月心里匪夷所思的同时，病房内的其他人还在怀疑麦克话中的真假。

    “什么，你们怀疑我在说谎？天呐，我的样子像是在说谎吗，我是在诉苦啊。请问动物协会有没有派人去抓那只大怪兽啊，我的骡鸡鸭还有救吗？我必须要让它还我手机，请问我能够在动物园见到它吗？”

    “好了，麦克先生。请冷静一点。”艾米丽轻柔的说道，“我知道你的遭遇很可怕，但风雨已经过去。请你认真一点，你确定是那只怪兽抢了你的手机吗？”

    麦克正眼看着艾米丽，突然说道：“哦，我认识你，我那天在报纸上看见了你，你在寻找你的那位朋友对吗？我没有撒谎，如果你们不相信，大可对我做测谎实验。”

    测谎仪能够根据说谎人的生理变化。判断出其有没有说谎。

    两位警员很快就用先进的仪器。对麦克进行了测谎实验，结果证明他没有说谎。

    事情的最终结果，让所有人都不敢相信。

    不过麦克自己还在云雾之中。他不知道究竟发生了什么，不知道哥斯拉登陆。不知道哥斯拉被全球通缉。但她知道自己的女友还在昏迷之中。所以恳求各位大能们救救她。

    “我们该走了。”珍珠说道。“我们应该见见那个孙雨芯！”

    艾米丽这时心里虽然很迷乱，但是她迅速的回过神来，“珍珠小姐。请你救救那位女士吧。”

    珍珠冷漠的说道：“没有那个必要，我们已经得到了答案，不需要再浪费力气。顺带一提的是，请将‘小’字去掉。”

    麦克已经明白，是这个珍珠救了他，这下听见她不肯救自己的女友，连忙哭丧着脸说道：“你是我见过的最美女子，我想你的心灵比你的外表更美。只需要动一动手，那条渺小生命就会因你而精彩，伟大的你请……诶，别走啊……”

    在麦克吟诗般恳求的这么说着的同时，珍珠已经首先离开了病房。

    艾米丽连忙奔了出去，将珍珠拦下，“请你帮帮那个女士吧，我知道你没有那个义务，但是帮助别人会得到上天祝福的。”

    这时珍珠笑了，“我可不是医生。而且我也不想做好人。”这样说着，她头也不回的准备离去。

    明月拉住了她的胳膊，“不是还有一枚回天丸么，正好可以帮帮那个可怜的女子。只不过是举手之劳而已，你就帮帮她吧。”

    珍珠见明月也开口了，便回心转意。

    很快，麦克的女友苏醒过来，他感激流涕。

    而艾米丽也为此而感谢珍珠的帮忙，真是个善良的女孩，对于外人之事竟然也如此的认真。

    几人来到医院之外，她们心里都有一个共同的疑惑。哥斯拉，为什么会去救孙雨芯？

    她们几乎已经确认了，当时哥斯拉登陆光田市的目的，其一可能就是拯救被抓的孙雨芯。其二可能是找人报仇。而那个人，就是佐恩！

    艾米丽向珍珠以及明月吐露了一些特别的情报。

    她说道：“当时我以为自己要死了，它搬起了整栋房子要向我们砸来，但是它最终没有那么做。我一直都不知道其中的原因，但是现在我明白了。因为孙雨芯在我们的队伍中。而它想要杀的那个人，同时也在我们之中！那个人就是佐恩！所以当时哥斯拉犹豫不决！”

    “这你都看出来了，厉害。”珍珠在一旁说道。

    艾米丽并没有在意，她当时一直很惊讶很疑惑，为什么怪兽只追佐恩，是不是和他有仇？在得知了那短信很有可能就是怪兽自己发给她之后，艾米丽就几乎确认了。

    当时怪兽给她发短信，然后登陆光田市，将孙雨芯救出，而后击杀佐恩。正是如此，它才会提前告诉她孙雨芯将会在那里出现。目的是为了接应孙雨芯。

    在医院之外，三位美女相对站立。

    珍珠看向艾米丽，说道：“既然你与孙雨芯是好朋友，那么她的事情你应该知道不少。难道你对于她与哥斯拉的事情毫无头绪？”

    艾米丽茫然的摇了摇头，“我从小便和她是好友，但是……说她与哥斯拉有关系，我一点儿也不相信。若不是出现了现在的证据，我的观念都不会改变。”

    “那么我们接下来就要去见见你的朋友了。”明月说道。其实这件事与她的关系并不大，她的任务只有保护哥斯拉而已。但她也好奇，那哥斯拉……竟然还会主动去保护别人，是不是搞错了？是不是个误会？为了弄明白这其中的问题，所以珍珠也显得比较积极。

    “我们现在可以去买机票了。”

    “我看不用。”艾米丽说道。“她就在这里。”

    “在这里？”珍珠有些诧异了。“据我所知，孙雨芯是神鹰国国籍，现在应该在学校念书。哦，我想起来了，你之前说你是来参加一个朋友的婚礼，莫非孙雨芯也来了？”

    艾米丽不禁露出一丝苦笑，“她的确来了，而且还是非来不可。因为她就是主角！”

    “哦，原来如此。”珍珠说道：“但我看你好像不怎么高兴的样子？她的婚姻令你有所不满吗？”

    艾米丽点头承认了，“她的未婚夫。是佐恩。”

    “哦……”珍珠哦了半声。就再也说不出话了。

    明月也感觉到十分不可思议，连忙问道：“你说过，当初将孙雨芯绑架的，不就是那个佐恩吗？”

    “是的。”艾米丽点头道：“本来孙雨芯不肯说出是谁将她绑架。但是我天天在她身边。她有什么是瞒得过我的。有一天，她终于将真相告诉了我，指认了那个绑架她的人。”

    “那为什么孙雨芯要……要变成那样？”珍珠头一次感觉到这么意外。她发现这个世界真是太奇怪了。

    “其实还有你们不知道的事情，哎……”艾米丽愁眉苦脸的说道，她的表情看上去并没有之前的那么乐观与精神，她就像……被重重的苦闷缠绕。“她是一个十分特别的女孩，执著于她的信念，我现在就带你们去见见她吧。”

    珍珠与明月点头同意，而后三人坐着红色跑车，停在了一栋豪华别墅的前面。

    穿着燕尾服的仆人迎接了她们，带领她们来到宽敞的客厅，并礼貌的为她们送上了各式饮品。

    “孙雨芯与夫人在花园，我带你们过去。”女仆长亲切的对她们说道。

    这栋别墅华丽极了，发着光亮的木质地板，像是黄昏一样迷人。红色地毯给人一种晚霞的感觉，头顶的吊灯上悬着百朵水晶花，散发着点点星光。

    在上层社会中，这样的奢华也是难得一见的。

    在女仆长的带领之下，三人很快就来到了别墅外的花园，可以看到，一个穿着绿色长裙的妙曼女子，正推着一张轮椅，轮椅之上坐着一个年迈的妇女，那妇女神态衰沉，神情有些恍惚，嘴里发出模糊不清的声音。眼睛一时明一时亮，好似病的不轻。

    孙雨芯听见有人过来，便低头在那妇女耳边嘀咕了几声，而那妇女却毫无反应。

    之后孙雨芯便放开轮椅，将那妇女交给女仆长，而后迎面走向艾米丽。

    “这几位是……”艾米丽见到珍珠与明月，便问道。

    艾米丽连忙微笑回答：“哦，这几位是我的好友，她们有些事情与你交谈。同时我也有些话对你说。”而后一一介绍了珍珠与明月。

    “请问事情很重要吗，我还要陪伯母。”

    “你最好跟我们聊一聊，事情严重到能够颠覆你人生。”珍珠淡笑着道。

    孙雨芯不屑一笑，“哦，看来我们不得不好好聊一聊了。”

    她们来到花园的一个僻静角落。这里十分安静，事实上整个别墅的周围都很安静。

    这里的保安很少，并没有像以前主人的作风一样满是黑衣人。

    四人围坐在一起，气氛显得十分不融洽。

    “好了两位，你们有什么要说的，请尽快。”孙雨芯说道。艾米丽是她的好友，但是这不表示她就要将艾米丽的朋友当做朋友。

    珍珠本来准备开口，但是艾米丽却抢先说了出来。

    “是这样的，我们最近得知了一条惊人的消息，那时候你被抓走，还记得当时是谁让我在那个路口等你出现的吗？”

    孙雨芯听到这些，脸色立刻变了，“艾米丽，我已经说得很清楚了，求求你不要再和我谈这些问题了好吗，我压力会非常大的。你是我最好的朋友，我不希望连你也不支持我！”

    “我知道，”艾米丽已经满脸为难了，“但是我们所说的并不是你想的那样，请继续听下去好吗？”

    孙雨芯勉强的点了点头。

    于是艾米丽继续说道：“当时除了我之外，还有另外一个人想要救你。”

    “好吧，提醒你们一点，当时我并没有太大的危险，佐恩对我十分客气。不过，我十分好奇，还有谁想救我？”孙雨芯在说到“佐恩”名字的时候，明显蕴含了浓烈的感情。

    “说出来你可能不相信。”艾米丽认真的说道：“但你应该比我们更清楚，你当时是怎么逃出去的？”

    “我是凭借自己的力量……”孙雨芯这么说着，突然停下了嘴巴，思考了片刻，没有立刻再说，而是疑惑了看了看面前的三人，“……我是趁乱逃脱。”

    “那混乱是谁制造的？”珍珠掐住重点，直截了当的问。

    “好吧，你们不会是想要告诉我，想要救我的那个家伙，是哥斯拉吧？”(未完待续……)