
    明月猜的果真没错，珍珠的功力深不可测！

    之前珍珠无声无息的来到她的身旁，却让她没有任何的发觉，就这一点，明月猜测珍珠内力极其深厚。

    刚才她亲眼看见珍珠用内力拍醒麦克，这更加坚信了明月的想法。她可做不到这一点，显然珍珠的功力要比她深厚。她至少，是无我境界的高手！

    想不到珍珠竟然如此厉害，不知道她是何来历。不过明月并没有往心里去，之前她已经和珍珠约定好了，双方之间都有秘密，应该相互尊重对方的秘密才行，不能寻根问底。

    小小女护士已经呆住了，当然就算她不呆住，她也动不了。她身上的几个重要穴位已经被明月所封，明月的点穴功夫可谓是非常高超。寒冰神掌之中有专门的点穴手法――寒冰指！

    使用之时，在电光火石之间，用寒冰内力封锁目标身上的穴位。如果目标的内力不是极其深厚，是不可能冲开穴位的。而又替其解穴之人若功力不到家，也无法解开穴位。还不仅仅只有这么简单，寒冰指有着其独特的法门，不得其法门，也是无法解开穴位的。

    当然了，明月只学会了寒冰指的一点皮毛而已，远远还不到家。她可没有真正的寒冰神掌心法可学。

    不过，那小小女护士想要冲开穴位，恐怕是万万不可能。

    现在麦克已醒，有什么问题。她们都可以问了。

    珍珠双手环抱在胸，双目注视这这个落魄的男人，说道：“我问你，你手机去哪了？”

    “我……我……我……”麦克我了半天，我不出半个其它的字来，他的意识好像还很模糊。

    珍珠丝毫没有将他当做是个病人样，一爪抓了过去，像是擒拿手一把，一下子就抓住了麦克的脑袋，然后麦克就像是被电打了一样。全身抽搐起来。

    而后珍珠又双手环抱。问道：“我问你手机去哪了？”

    “你……你……你……”麦克你了半天，你不出半句话来。

    于是珍珠将病床一拍，麦克整个瘦弱的身体，都弹了起来。珍珠像是耍太极一样将麦克转了十来圈。而后麦克又倒在了床上。嘴里开始冒出白色的泡沫。

    “这下你能回答了吗？”珍珠再次问道。

    麦克嘴里喊着白色泡沫，说道：“我……我要死了……”

    “看来还没治好，让我再帮你一把吧。”珍珠连忙准备再上去耍两下子。明月赶紧抓住她的肩膀，说道：“你再玩他就死了。”

    珍珠叹了口气，“好吧，这次我准备不充分，我需要一点回天丸才行，我们走吧。”

    那麦克全身抽搐了两下，而后又昏迷了过去。从边上的设备来看，能够发现他并没有死去，反而情况比以前好了许多。

    珍珠一阵抱怨的走出了病房，她本以为能够马到功成，一次性成功，却没想到那家伙病得那么重。还要再跑一趟才行。

    明月将那小护士的穴位解开，而后立刻听到了她的惊呼。

    原来那小护士一开始就准备尖叫，但恰好被明月给封了穴位。

    这时她发出怪叫，连忙意识到自己失态，所以匆匆的又将嘴巴给捂住了。

    事后，她在看向明月与珍珠的眼神都不一样了。

    明月道：“刚才的事情，还请见谅，我们没有恶意。”

    “没事没事，”小护士赶紧说道：“你们真厉害，你们会武功是不是，可以教我吗？”

    珍珠干笑了两下，“一个徒弟都受够了，要是再收一个……”

    本来说者无意，可是听者却有意，明月听了刚才那番话，脸色顿时难看了许多。

    珍珠连忙怪自己多嘴，给明月赔不是，而后拉着她离开。

    那小护士愣了半天，最终叹了口气，将病房整理一下后，也离开了。

    明月与珍珠走出病院，此时天空繁星点点，深邃迷人，但却无人欣赏。

    想起自己的徒弟，明月心里就满是愁苦。该怎么样，才能够管教出一个好徒弟呢？她一直在烦恼这一点。

    两人正走着，突然间，珍珠停止了脚步，她拉住明月的胳膊，小声说道：“等等。”

    明月转头问道：“什么事？”

    珍珠仰头往天上一望，说道：“上面有东西！”

    明月好奇的看了一眼珍珠的面孔，发现她一脸的认真，没像是开玩笑，便也仰头一看，只看到一片星辰。

    当下明月心里便又叹息，“连天空都不一样了。”

    “什么？”珍珠反而不解。

    “我说，这里的星空，与家里的星空都不一样。若能够像以前那样，与师傅、小雪一起看星星那该多好。”

    珍珠算是明白了明月的意思。她赶忙又道：“我刚才说的，可不是星星。”随后她伸手一指不远处的一栋高楼，“看，那上面有个怪东西！”

    既然珍珠都说是怪东西了，明月也不敢大意，连忙将心中杂念抛下，定睛向珍珠所指方位一瞧，果真让她看见了一个怪东西！

    只见在那高楼半腰，一个模糊的黑影若隐若现。像是有个什么东西，趴在那窗外一样。若不是她们功力深厚，视力较常人要好上许多，根本不可能看清。

    “那……那难道是……不会吧！”明月用内力加强视力，仔细一看，发现情况有点不对。

    珍珠突然露出了笑容，说道：“是啊，真没想到，在这里，竟然碰上了那东西。那很有可能就是红极一时的拼装怪魔！”

    明月从珍珠最终证实了自己的猜想，一时间更加惊讶了。不过她很快冷静下来。“拼装怪魔与哥斯拉有关系，若是找到拼装怪魔，说不定就能够找到哥斯拉。”

    “我也是这么想，所以我们今天就去会会它吧！”

    很快，两人便达成共同意识，决定将那大花猫给擒住。就是不知力量够不够。

    说干就干，两人很快就悄悄来到了那栋大楼之下，这栋医院大楼，住着不少的病人，而且看护人员不少。硬闯这里。显然是不明智的。但是时间紧迫。两人直接踏着轻身步法，像阵风一样飘了进去。

    见面的看看护人员本来在这时间，也该打盹儿了，他只感觉到一阵风儿飘过。抬起头来一看。什么都没有。于是又继续打盹去了。

    珍珠与明月来到电梯，乘坐电梯直接上到那个楼层。

    楼道之中静悄悄的，珍珠无声无息的来到了一间病房之前。虽然里面很昏暗。但是透过门上的玻璃，隐约之间，珍珠看见一个女孩躺在病床之上。

    而在病房的窗子外，一个模糊的阴影隐约可辨。“难不成这拼装怪魔，喜欢上了这个女孩？嘿嘿，有趣！”

    也不管打扰病人，珍珠直接破门而入，她当时就看见，窗子外的那个阴影并没有离去，而是依然呆在那里。以为自己还没被发现。或者其另有想法。

    珍珠直接一掌，劈向了躺身在病床上的洁妮，要是这一掌落在洁妮身上，她必死无疑！

    就在这时，窗口传来了巨大的动静，一声低吼突然传来，哗啦的一下，整个窗子都被撕掉！一只大花猫凶狠的扑了进来，满脸的愤怒，双爪直接向珍珠拍来。

    珍珠看清了，这的确就是昔日那只红极一时的怪兽拼装怪魔！

    珍珠心里淡淡一笑，“真笨！”连忙将浑厚的内力聚积在手掌之上，改变招式，直直的向豹头劈去。

    当时豹头见到洁妮危险，脑袋一热，便什么也不顾了，冲进来就要救她，以为那行凶之人根本不知道他的存在。

    但没想到，珍珠突然改变攻击对象，像是早就准备好的一样，闪电般的一掌，直接轰中了豹头的胸口！砰！

    豹头当时就感觉到全身一震，身体受到了巨大的冲级，直接倒飞出去，在心里惊讶“好深厚的内力”的同时，他已经从窗口倒飞而出。

    同时，豹头心里也明白了，自己……中计了！

    被珍珠一掌轰出窗外，豹头看出珍珠的意图并不在洁妮身上，于是飞快的抓住墙壁，往楼顶爬去，想要离开此地。

    但刚刚上得楼顶，豹头便感觉到胸口又被一掌拍中。明月在这里守株待兔，显然是非常成功的。她这一掌，突如其来，让豹头根本没有想到。

    他的身体顿时就失去了平衡，仰身向下方坠落而去。

    明月站在大楼顶端，低头望着下方。那拼装怪魔轰轰烈烈的落了下去，但绝不可能摔死。从下方窗口探出头来的珍珠往外一看，当下看到豹头坠楼的一幕，连忙向外面一跃，飞了出去！

    明月也无法置身事外，也跟着跳了下去。她动用轻功，横踏墙壁，犹如步履平地一般，向下方飞快的奔走。

    下方的地面突然传来砰的一声，因为离得较远，而且那里又是角落，不能够看得清楚。但是明月与珍珠知道，那一定是拼装怪魔坠落在地的声音。

    珍珠首当其冲的接近了地面。她用秀腿在墙壁上一蹬，人已经飞了出去，轻巧的降落在了豹头坠地的地点，但是那里只有一个半米来深的坑洞，显然是两只大脚踩出来的，而拼装怪魔却不见踪迹。

    明月这时也已经飘然落下，论武功，她是不及珍珠的，但是明月并没有嫉妒之心。

    她连忙问道：“它去了哪里？”

    “逃了。但一定就在附近！”

    明月这时往周围一看，突然看见一个黑影向远方奔去，眨眼就越过了一栋高楼。

    “它在那里！”

    “我们上车，快追！”珍珠连忙疾奔而出，坐在车中将自己的豪华跑车启动。

    明月紧随其后，入了车内。

    很快，她们便乘坐跑车，紧跟着那拼装怪魔的脚步，追了出去。(未完待续……)