
    几天之前，林烈还在离此地很远的另外一片海域游弋。

    他返回光田市的唯一目的，那就是找佐恩算账。但是在一个巧合之下，林烈得知了一件震天的事情……孙雨芯要结婚了！

    林烈当时的第一个想法就是：“妈呀，师傅你可以瞑目了，你女儿终于长大了，以后有人可以照顾她了。”

    然后，在下一秒，林烈发现孙雨芯的新郎是佐恩。

    林烈当时就改口了，“妈呀，师傅您死不瞑目啊，你女儿长那么大了还是个白痴，这叫我该怎么办。”

    林烈本来是不想太过生气的，但是他根本压制不住从内力爆发的激烈情绪。

    孙雨芯竟然会嫁给佐恩，天啊，这是会天打雷劈的！为什么会变成这个样子？

    林烈放下了一切的情绪，安静在深海之中。

    既然孙雨芯要结婚了，那么以他的身份，必须要去参加其婚礼才行。

    林烈获悉了佐恩新买的别墅所在地，以及他们婚礼的举办地点。

    在做出了所有的决定之后，接下来林烈就只剩下一个问题了。那就是时间问题。

    这些天以来，他三天打鱼两天晒网，从来没有一天正儿八经的赶路过，因为佐恩那小子简直就是板上钉钉，就等着他去开刀了，早点晚点没所谓。

    但是为了能够及时的“参加”他们的婚礼，林烈将自己的速度提升到极限。

    然后在婚礼前一天的晚上。他终于到达了目的地。

    在一番养精蓄锐之后，林烈便开始行动。

    他首先暗杀了一个潜在的对手，一艘中小型驱逐舰，而后他的登陆便开始。

    轰隆隆！

    驱逐舰横冲直撞，沿途的一切，皆被撞得支离破碎。

    之前的那几个钓鱼爱好者震惊的看着眼前的一幕，他们全都以为这是一场事故，驱逐舰失控，然后不小心撞了上来。

    但是惊爆眼球的事情，才刚刚开始。

    大量的港口工作人员。好奇的围聚了过来。他们想知道究竟发生了什么。

    就在这时，一个黑色的身影突然破开了海岸边的水面，抬起身来，一声低沉的吼叫。犹如雷鸣一般。将所有人的脸色吓得惨白。

    “哦买噶。开……开玩笑的吧！”

    “哥斯拉，哥斯拉！哦，哥斯拉！！！”

    有人开始发出这种大叫。然后，所有人都感觉到，大地突然严重的震动了一下，海水几乎全都跳起，不远处的一艘货轮，突然一沉。

    哥斯拉的庞大脚丫，轰隆一声踩在地上，将港口的边缘直接踩烂，大地裂开，一长条混泥土直接崩溃，来不及逃跑的人纷纷随着混泥土落入水中。

    所有人全都惊呆，在恐惧奔跑的同时，嘴里发出了尖叫，释放无限的惧意。

    前方堆着高高的集装箱，犹如安全的堡垒一般。

    “快，快躲在后面！”

    不少人飞快的朝那集装箱奔去，但是大部分的人都还没跑到，那高高的集装箱，就被哥斯拉一脚踩城了铁片。并陷入了混泥土中。

    林烈缓缓的一手抱起旁边的驱逐舰，将驱逐舰倒着插入地里，而后向预定好的路线前进。

    他如今已经38米高，看上去异常的高大而且强壮，正如惊恐逃窜中的人们所看到的一样，他轻而易举的就撞烂了身前的一切，他的巨大脚掌将起重机踩成了铁泥。

    大雨在林烈的周围喧哗，地面的人们在尖叫着远远的逃离他。

    和上次一样，他依然还是那么的受人敬畏。公路上的司机看见路旁的巨兽降临，连忙调头就跑，但后方的车辆拦住了其去路。

    看着那巨大的脚掌遮天蔽日的落下，没有人能够沉默，敞开嗓门大叫“哦买噶”是最基本的应对方针。

    砰！随着重重的脚步落下，周围的汽车几乎全都跳了起来，道路两旁的大楼上，玻璃窗咔咔的不断碎裂，化为晶晶碎屑和雨水一同落下。

    大街之上，并没有因为大雨天气而变得萧条，路上行人本来很多，但是当所有人听见不远处那巨大的动静之时，好奇的将目光投向街道的尽头。

    砰！砰！砰！

    一个巨大的身影出现在了路口，它比周围的房子还要高。它的面目是那么的令人熟悉，所有人在第一眼就已经认出它来，哥斯拉！

    当第一幕景象出现在人们眼中的时候，惊呼声便从街头响到了街尾，道路上的交通陷入一片混乱，汽车的喇叭声与司机们的呐喊在耳边流转。

    所有人都惊恐的往远处逃出，但有一个是例外，一个刚刚从玩具店走出来的小女孩。

    小洛莉今天非常高兴，因为她妈妈为她买了一个凹凸曼玩具，凹凸曼是她的最爱！

    她刚刚从玩具店出来，她的怀里正抱着她心爱的礼物。这个凹凸曼是她身高的一半，能够走动能够说话，刚才玩具店的叔叔已经为她展示过了。

    但是小洛莉坚信，除此之外她的凹凸曼还能够英勇无畏的战斗，相信它能够打败怪兽，消灭一切邪恶，保护世界的和平。她坚信自己的凹凸曼会成为一个拯救地球的英雄！

    这时，一个巨大的阴影缓缓的接近了她，路边早就一个人影也看不到。小洛莉回过头，看着那缓缓向她走来的怪兽，立刻哇的一下叫了起来，“哇塞，是哥斯拉先生！”她高兴极了，没想到刚刚入手了一个超级英雄，立刻便有了用武之地。

    于是小洛莉按下了凹凸曼背上的开关，而后将凹凸曼放在地上，自己一手叉着腰。一手指向哥斯拉，勇敢的对凹凸曼说道：“让我们代表月亮消灭哥斯拉先生吧！上！”

    “咕啦咕啦，让我们牵着双手，飞翔在蓝天与银河，”凹凸曼（玩具）突然开始拍手这么叫了起来，然后在小洛莉面前一边跳舞一边唱到：“共同消灭外星人与怪兽，踏上宇宙的远征，爆发出星云的力量，将邪恶驱逐出境，成为宇宙的超级英雄。回归在人们的呼唤之中。小盆友们，一起加油吧，拿起你手中的宝剑……”砰！

    巨大的阴影就那么干脆的落下，然后。只剩下半个脑袋的凹凸曼还在坚持的唱着。只是它的喉咙好像出现了问题。声音十分奇怪：“向，着，梦。想，中，的，小，英，雄，前，进，吧，滋滋……滋滋……蓬！”然后那半个脑袋闪起一阵电光，并冒出了一丝青烟，就此完蛋了。

    小洛莉亲眼目睹了自己的小英雄是怎么被哥斯拉先生一脚踩成碎片的，因此她伤心的大哭大叫起来，惊恐万分的她的妈妈，飞快的从玩具店中冲了出来，将她抱住，而后又狂奔进了玩具店。

    小洛莉哭道：“妈妈，凹凸曼先生被哥斯拉先生踩坏了，我要买哥斯拉！我要！呜呜呜……”

    在金丘大街，有一束非常非常巨大的玫瑰花。

    鲜艳的花朵儿争相盛开，看上去十分的迷人，而且其巨大的外观，十米的高度，非常吸引目光，动一动鼻子，闻呀，还能够发现沁香弥散，这个广告简直是太妙了。尽管所有人都知道那束花是塑料与纤维所做的假花。

    旁边的花店以此作为广告，吸引了不少客人。

    街上的行人打着雨伞从雨中穿过，汽车在马路中间井井有条的行驶。街边的商店，在正常的接纳客人，多数人都在急急忙忙的赶路，想要尽快离开雨水的烦恼。

    但是，片刻之后，一切都突然混乱了起来。人们抛弃了雨伞，朝着同一个方向卖力的狂奔。

    外面的尖叫声，与大地的阵阵震动，惊起了花店老板的疑心。

    他走出店门，当即看到一只巨大的手爪向他抓来。他吓得腿软，倒在了地上，但是后来他才发现那只巨大手爪的木目标并不是他，而是他的广告，那束巨大的鲜花。

    林烈当然不能够空手去“参加”师父女儿的婚礼，所以手上这束巨大的假花是十分适合的。

    对于自己给人们造成的恐慌，林烈并没有太过在意。他并不想像这样逛街，也不喜欢这样，就和人们不喜欢下雨一样。

    这次的行动，必然会受到军方的攻击，林烈不知道人类军队什么时候会来，但他相信自己能够轻松应付，不需要太过担心。他绝不会像上回那样被射得直不起腰。

    不过，林烈相信成长的并不是只有自己，他已经与人类军队交过了几次手，对方应该已经知道了他的厉害，或许会用让他意想不到的武器来对付他。

    所以，就算林烈胜券在握，他也没有掉以轻心。

    想必那两个家伙的婚礼已经开始，林烈需要尽快的赶过去“参加”婚礼才行。

    林烈的出现，在第一时刻就已经被军方发现。

    随之出现的，还有凌晨时分失踪的那艘驱逐舰，如今那艘驱逐舰被倒插在地上。

    因为没有更多的情报，军方并不清楚哥斯拉的情况。但他们还是尽快的派出了军队，包括机动部队以及武装直升机部队。

    而在另一方面，盛大的婚庆典礼，还在如火如荼的举行着。

    灯光之下，哥斯拉突然从天而降，一把擒住了新娘。孙雨芯大声惊呼求救，哥斯拉却残忍的对她说道：“哈哈哈哈，我要吃了你，你看上去非常美味。”

    孙雨芯说道：“如果你非吃我不可，那么就请等待死亡，我的英雄将会来拯救我。”

    “哈哈哈哈，你的英雄？你的英雄一来就会被我踩扁！我天下无敌！”

    “谁说的？我来啦！”佐恩穿着英雄战甲在灯光之下登场，他提着镶满宝石的宝剑闪勇猛无畏的飞奔而来。

    哥斯拉果真是说道做到，一脚就踩像佐恩，“死吧！弱小的英雄！”砰！

    它的大脚丫直接将佐恩踩在了脚下。踩扁。

    “哦，不！”孙雨芯在哥斯拉的手爪中尖叫与哭泣，“我的英雄！”

    这时，佐恩突然出现在哥斯拉的头顶，一剑斩下，将哥斯拉斩得头破血流。

    吼！哥斯拉一声咆哮，倒在了地上。“为什么你会出现在那里？”哥斯拉怒问。

    “因为我是英雄，”佐恩正气凌然的说道，“我会法术！”

    “哦，我败了，杀了我吧。”哥斯拉说道。

    “我饶你一命，”佐恩道：“如果你肯改过自新的话。”

    “你真是一个好人，”哥斯拉感动的说道。

    然后，按照剧本的走向，孙雨芯将会与佐恩走向婚礼的殿堂，哥斯拉与路人甲乙丙丁共同起舞，然后是结婚进行曲响起。

    舞台之上的表演非常之精彩，简直就是个童话。

    所有的人，都深深的沉浸在婚庆典礼所带来的热闹气氛之中，但是这一切，在不巧的时间里突然被终止。

    婚礼主持人市长先生突然登场了，他表情非常严肃。没有人知道他为什么会出现在舞台之上，更没有人知道他为什么会带着那种“有祸事发生”的表情，而舞台上的表演根本还未结束。

    他打断了这场演出，一切都被迫停止，舞台下的观众们大声议论着出了什么事。

    哥斯拉的扮演者法恩，孙雨芯，佐恩，全都走上去询问，但是市长先生并没有一口回答出来。他拿起了话筒，面向观众，说道：“请大家静一静，我有重要的事情要宣布。”(未完待续……)