
    新开张的咖啡厅，吸引了不少的客人。

    当然，真正吸引人们的，并不是里面的咖啡有多么好喝，而是……里面有着三位大美女在工作。

    其中一个长相清纯甜美，犹如邻家小妹的感觉。另一个冰清玉洁，犹如雪山寒冰，美丽透骨。最后一个，长得同样很美丽，但却妩媚多姿，身材饱满，波涛汹涌，一般人根本把持不住……

    在这开张的第一天，咖啡厅内就坐满了客人。当然了，大多数的人，并不是为了看美女而来，当今时代，美女多了去，不管是天生还是人造的，总之养眼的美女到处都有。

    虽然这里的三位美女很不一样，而且秉性各异，形成一个特别的组合，但是更多的人，是为了咖啡而来。

    人们往往会有一种观念，美女泡的咖啡，一定好喝，于是大家都来尝尝鲜了。结果并没有让他们失望，咖啡的味道的确不错。

    长相清纯的那位美女，为客人们送上了咖啡。而冰冷美女，却在柜台后冲咖啡。

    至于那长相妩媚的美女，也就是这里的老板，正在陪一些客人聊天呢。

    在咖啡厅最靠里面的皮质沙发上，坐着几个看上去身份不低的中年人，他们笑容可掬的与一位妩媚的女子交谈。

    只见这女子二十多岁，皮肤光滑细嫩，长相美艳，一头长长的金发十分的刺眼。她的身材真是堪称魔鬼，前凸后翘。倍儿饱满，双腿匀称修长，且有穿着紧身衣，满具诱惑，不禁让人想入非非。

    她叫珍珠，是这间咖啡厅的老板。

    边上的几个客人，对她十分尊敬。话语间，充满了敬畏，而对她的眼神，更是不敢有半点的遐想。

    其中一个穿着名贵西装的客人问道：“珍珠姐。柜台后那冷冰冰的美女。和否介绍给我们认识认识？”

    珍珠嘿嘿一笑：“你这出了名的钻石王老五，莫非是看上人家了？”

    “哪里哪里，只是想多交个朋友而已。”

    “交个朋友，没那么简单吧。不过人家的确是非常漂亮。”珍珠一脸羡慕的看向了柜台后的明月。

    “哪有珍珠姐你这么漂亮呢。”那客人陪笑着说道。

    珍珠显然喜欢别人说自己漂亮。虽然知道不是真心话。但是她还是十分高兴的笑了。“她的主意，你最好是少打，除非不想活了。”

    “哦？”那客人有些惊讶。“她很危险吗？”

    “你去试试。”珍珠淡淡说道。

    那客人以为自己听错了，“真的？”

    “当然是真的。”

    得到了珍珠的允许，那客人也大胆起来，满面春风的向柜台走去。能够有机会会会那罕见的美女，他心里是万分激动的。

    明月的仪容不仅仅只有美丽无比那么简单，她的气质更是非同一般，让人无法忽视。虽然她释放出拒人于千里之外的气势，但是她的吸引力还是让人们情不自禁的想要接近她，就和现在的这个高端客人一样……

    这位客人激动的来到了柜台之前，对明月说道：“小姐，替我泡一杯最好的咖啡。”

    明月很快照做了，并将咖啡杯放在那人身前。

    那客人已经感觉到一股寒气迎面而来，却感觉到更加的激动了，说道：“小姐，敢问芳名？”

    “无可奉告。”

    “小姐，你真漂亮。”

    “你可以走了。”

    “小姐我想和你交个朋友。”

    “你可以走了。”

    “小姐你家住哪里，电话多少？以后上班我可以专门开车送你。”

    “你可以走了。”

    “不要那么冷漠嘛，我只是想多结识一个朋友而已。我这人很害怕孤独的，你若拒绝与别人交流，内心就会一直孤独，非常的孤独，其实生活比你想象得更加精彩。”

    “我送你出去吧。”

    “好啊！”那客人见明月终于有所动容，于是兴奋的这样说道。

    可没想到……砰！他的身体直接飞出了咖啡厅，噗的一声喷出了一口鲜血，而后横躺在了门口，身体立刻严重抽搐起来。

    这骤变的一幕，当即让咖啡厅内的所有人，都呆住了。所有人都不敢相信自己的眼睛，不论是明月突然发飙也好，还是她那芊芊玉手竟然能够将一个成年人轰出那么远也好，还是她敢毫无顾忌的对那人动手也好，无论是哪一点，都足够让所有人呆立了。

    特别是珍珠边上坐着的那几个身份高贵之人，他们看见朋友竟然被一掌打得吐血，而后倒地不起，顿时脸色狂变，转头就看向珍珠。

    却见珍珠正在悠闲的喝她的咖啡，丝毫没有动容的样子。

    那几人没敢说话，而是立刻起身，冲到门口将他们的同伴扶起来，当时他们就感觉到那位同伴身上寒气逼人，像是刚从冰窖里出来的一样，难怪他会全身抽搐，原来是冻得发抖。他们赶紧将他送往医院抢救，只希望不要出人命才好。

    至于明月，碍着有珍珠罩着她，没人敢对明月动手。

    经过这事之后，咖啡厅内的人，全都不敢说话了，匆匆忙忙的将自己的咖啡喝完，然后就匆匆忙忙的离开，走前还不忘用难以置信的目光回头看明月一眼。

    没过几时，咖啡厅之内的客人，就几乎全都走光了。

    小雪来到了明月的面前，对明月说道：“师傅，您……您太冲动了。”她目睹了刚才的全部经过，那客人怎么说也是十分高贵的，说不定还有权有势，绝不是她们惹得起的。在这个城市里，她们虽然会武功但也必须要低调。可是。明月竟然直接就一掌将别人打飞……这下麻烦可不小。

    明月低着头，脸色十分的难看。黛眉紧紧的皱着，绝美容颜之上，尽是寒霜。

    在人类社会中呆的时间越久，她就越是感觉到人心叵测，人与人之间的尊敬态度，似乎变得一钱不值。像刚才的事情，她遇到别人纠缠，死皮赖脸的纠缠，已经不是一两次了。对于那些人。她非常的反感。

    她心里清楚对方的想法。但她更想让对方明白她的想法――请走。但她已经明确的说了，请离开，但是对方却还是死缠滥打。

    明月最烦这种事情，所以忍不住就一掌打了出去。她不认为自己有任何的错误。但是似乎……周围的人。都认为她错了。

    刚才的那些客人们。用异样的目光看着她，明确的批判了她的错误。现在就连自己的徒弟，也出来说她。

    在这个大都市呆得越久。明月越是渴望回到那个生她养她的那个大雪山，就算那里只有一片冰凉与废墟，也是她的挚爱。她希望回归故里，平平静静的在那里生活下去，却由于自己的使命――寻找并保护哥斯拉，所以她不得不在外面漂泊。

    说来为何会变成这样，她不是有一箱十万块的钞票么，如今为何会给珍珠打工呢，这全都得从头说起。

    当时她为了履行师命，打听哥斯拉的下落，便下山而来，用金银珠宝在阿尔朵那里换来十万块钱，而后坐车来到市区，想要乘坐飞机赶往光田市，却没想到飞机竟然突然停飞，所以明月只好在那里暂住，却没想到一住就是几天……

    那日，明月觉得自己应该尽快的融入到这个现代化的社会中，而自己的打扮太过怪异。虽然她很喜欢自己的衣服，对外面的人说是古代的衣服，但是为了不走出去就招来好奇的目光，明月最终打算去买几件衣服。

    她拿上钱，出了旅社，然后上了大街。正在街上逛着，看着这个对于她来说新奇的世界，突然，她听见街道上的人们惊呼起来，有些人在仓惶的逃窜，她听见有些人在喊“天上……危险……”

    于是明月抬头向天空看去，却见到一个大大的黑影向这边飞来。

    很快，那东西斜斜的降落而来，首先遭殃的是一栋大厦，那大厦直接被撞穿，而后那东西继续斜着向下飞来，轰落在公路之上，瞬间便将几辆汽车砸扁。

    当时明月就看清了，那是……一个脑袋！而且好像还是一个鸟的脑袋！但那脑袋奇大无比，有好几米长，比公交车大两倍。

    那脑袋并被就此停下，而是沿着公路不断的翻滚，一路上压扁了很多汽车，人也死了不少。

    这件事过后，她听说那天降的怪鸟鸟头，就是当日飞机停航的原因。怪鸟已死，想必飞机应该不久便可起飞，但是没想到政府还是不肯匆匆的开放航班。

    怪鸟死了，被谁弄死的？肯定有一个比那怪鸟更厉害的怪兽存在。政府机关很清楚这一点，不过明月就不知道了。

    飞机还不能飞，明月就只有等。

    某天，她正在街上闲逛，那时她已经没有了当初的新鲜感，这外面的事物虽然非常精彩，但是明月感觉到自己依然十分的孤独，她开心不起来。

    她正走着，突然听见一处街角都哭闹之声，便转头望去。

    只见一个可怜兮兮的少女，正哭哭啼啼的拉着一个黄发的年轻男子，叫他不要走，不要抛下她。两人明显是情侣关系，但却已经闹到了要分手的地步。这种场面，不是明月想要看到的，便准备离开。

    但是突然间，她觉得那少女面熟，走上前去定睛一瞧，天啊，小雪，是小雪，她的徒弟！

    小雪的男朋友，明月曾经见过，现在已经十分陌生。他再也没有了当年的表情，那副千依百顺的表情，现在却是凶神恶煞的，要将小雪抛弃。

    当时明月就知道了，小雪已经怀有身孕，而她的男朋友，竟然在这种情况之下，不要她了。

    明月终于领悟到了师傅师叔祖们的那句话，“爱情是琼浆玉露，同时也是毒药。一不小心就会毒发身亡”

    想当年在小雪下山之前，为了她的爱情，为了她的郎君，哭得死去活来，对师傅心存怨念，甚至差点就没欺师叛祖。那时小雪为了爱情简直就是发疯了，不惜一切代价去追求。

    可是现今呢，却被男友如此无情的抛弃。简直是自作自受。

    作为师傅的，明月又哪里忍心看着自己的弟子变成这样，要为弟子出头，于是一掌便将小雪的男朋友打进了医院。对于那无情无义之人，明月根本不容商量，绝对不会心慈手软。但没想到……(未完待续……)