
    化血大法。

    单单是听这个名字，林烈就感觉到了不妙。一般的武功会叫什么什么神功，什么什么宝典，什么什么神掌，什么什么神拳。但这化血大法，一听来就感觉不太对劲。

    “化血大法，这是什么武功？”林烈问道。

    大螃蟹一边保持前进的速度，一边说道：“这是一个很厉害的武功，这武功以前叫吸星大法，经过改良后就变成了化血大法了。”

    “吸星大法！”林烈大吃一惊，“那不是魔门武功吗？第一邪功啊！”

    “你说得对，”大螃蟹根本毫不避讳，“化血大法也是魔门第一邪功。但是你要知道，武功是不分善良邪恶的，关键要看使用它的人是善还是恶。”

    “你说得有道理，但你怎么会魔门第一邪功？”

    “我现在无法回答你这个提问，我只能告诉你，这是秘密。”

    “好吧，”林烈没有继续追问下去，“那你能够告诉我，吸星大法有什么厉害的地方吗？能够吸取内力，就这么简单？恕我孤陋寡闻。”

    大螃蟹回答道：“这我倒是可以告诉你。化血大法的确可以吸人内力，在战斗中非常的好用。当然了，前提是与你战斗的敌人有内力可以吸。像巴哈姆特……要是遇到那种敌人就赶紧溜吧。除了吸人内力之外，还可以吸血肉营养，什么都可以吸。也就是说你以后都可以不用嘴吃饭了。吸一吸肚子就饱了。”

    “咦？这么神奇？”林烈不免感觉到了一丝兴奋。

    “还有更多神奇的，等你学会就知道了。”

    “好。那你快点教我吧。”

    “可以，”大螃蟹道：“但在那之前，我需要告诉你，学习化血大法，有着极为苛刻的条件。那就是必须要经历过走火入魔。我想你现在已经经历过了吧。”

    “你怎么知道的？我……我好像没有告诉你这一点吧！”林烈惊讶极了，他自己的事情，从未对任何人提起啊。

    大螃蟹连忙说道：“我……我猜的。哦，我也不用猜，我一眼就能够看出来了。呵呵，总而言之。你现在能够学就对了。”

    他们又在大海之中游了很远很远的距离。终于来到了目的地。

    这里是世界上最深的海底峡谷，名为深渊峡谷。

    远远的，林烈就看到那条漆黑蜿蜒的裂缝，像是闪电一般横卧在海底。

    它撕裂了整个海底。就像一道巨大的伤疤。里面漆黑一片。就好像无尽深渊一般，吞噬了所有的光线。

    这个地方十分的吓人，这道巨大的裂缝。就好像是通往地狱的大门一样。四周安静得可怕，而且又漆黑一片。

    当然，林烈并没有感到害怕。大螃蟹虽然打不过巴哈姆特，但除此之外它还是非常厉害的。

    于是，林烈与大螃蟹不断的向下潜去，落入了深渊峡谷。

    他们下降了好久，水压不断的增大，但完全无法影响到他们。

    最终，他们落在了大峡谷底部，这里已经黑得伸手不见五指了。就连大螃蟹那双明亮的眼睛，也不知道跑哪去了，完全被黑暗淹没。

    但这并不能影响到他们的活动，他们随时可以用内力点亮光线。

    大螃蟹将化血大法的心法口诀教给了林烈，而林烈很快便将之背诵下来。

    他们各自动手，开辟了自己的巢穴，而后林烈便开始修炼武功。大螃蟹出去找食物。

    就这样，短暂的宁静开始了。

    而在另外的地方，人类文明正在饱受巴哈姆特的蹂躏。

    轰轰轰！

    街道上发生了严重的爆炸，各种枪炮导弹火箭弹，疯狂的进攻巴哈姆特那强壮的身躯。

    这里是狮心国的一个城市，巴哈姆特已经连着毁了这个国家的六座城市了，超过千万的人死在了它的爪牙之下，被它的吐息淹没，被它的咆哮所撕碎。

    骄傲的狮心国受到了极为沉重的打击，所以他们根本不惜一切代价，疯狂的进攻巴哈姆特。

    但是各种攻击，都无法伤害到它分毫。它的鳞片是刀枪不入的宝盾，没有什么能够伤害到它。

    人们被杀死，军队被击溃，攻击被阻挡，城市被摧毁。它就像末日审判者一样，到处杀人放火，到处兴风作浪。没有哪支军队能够战胜它，没有哪种武器能够消灭它，一般的枪炮炸弹连给它挠痒痒都做不到，威力巨大的导弹也只能够资格给它按摩，就连超级恐怖的核武器，也只能够让它暖暖身子。

    它至少已经被十枚核弹炸过了，它将原子弹捏在手里，将氢弹踩在脚下，巨大的爆炸将它淹没，然后它从火海中现身，给人们带来更大的绝望。

    它用翅膀扇出风暴摧毁街道，用跺脚引发地震震倒大楼，用吐息召唤火焰淹没城市。短短的一天之内，无数的生灵，就被他它杀死。

    停泊在月球附近的那艘星级战舰，一直显得十分安静。

    里面的外星人们，不是在安心的工作，就是紧张的观看巴哈姆特的事迹。它们全都是为了巴哈姆特而来，但同时也恐惧于巴哈姆特的威严。巴哈姆特杀了几个殖民星的千亿基鲁人，它是个名副其实的大屠夫，破坏狂。是的，没有哪个基鲁人是不害怕巴哈姆特的。

    这艘星际战舰的司令，此刻正坐在它的私人办公室，通过立体投影观看巴哈姆特在地球的行为。坐在它身边的，是它的好友，来自于共和国议会的一位议员。

    司令说道：“巴哈姆特真是太喜欢破坏了，它所过之处寸瓦不留。寸草不生。地球人真是倒霉透顶了。”

    议员点头认同，“巴哈姆特对于我们基鲁人也同样残忍。没有哪只怪兽听到它的名字不颤抖的。它就是为破坏与杀戮而生，它集力量与残暴于一体，没有谁能够对付得了它。但幸好它是我们这一边的，要不然那就惨了。尽管它不太听话。”

    “话又说回来，”星舰司令突然想到了一些问题，“那几个家伙，怪甲骑士，鲨鱼恶霸，那些家伙。怎么会出现在地球呢？”

    “咦？对耶。它们为何会在地球？在地球工作的那些基鲁人，好像也询问过我们此事。”

    “因为它们本以为是我们派那些怪兽前来的。”

    “但根本没有那种事情啊。我们来此根本就是情非得已，有了巴哈姆特，谁还愿意同行啊。巴哈姆特更不会允许谁在它面前秀存在感。”

    “可。那些家伙又是怎么回事呢？只有议会能够调动它们啊。”星舰司令说道：“我的朋友。你不可能不知道这件事情的吧。”

    “我是真的不知道，”那议员露出了无辜的表情，“那些家伙我有好久好久没见过它们了。它们应该在自己的星球呆着的啊。怎么会跑来这里呢？况且。它们怎么来的？没有穿梭机它们不可能来得比我们还快啊！”

    “这附近也没有任何的星舰。我看，我们有必要去找那些家伙谈谈。找它们问一下，就能够知道它们为什么以及是怎么来的了。”

    “好，”星舰司令说道：“我立刻派遣一支小队前去调查。看看究竟是怎么回事。”

    巴哈姆特给人类世界带来了无法想象的恐惧。

    人类陷入了黑暗之中，看不到希望的来临。和平就像下午的阳光一样，缓缓的消失在了地平线。噩梦如同乌云一般笼罩在他们头顶。生命与家园，就像洪流中的小舟，轻而易举的就被颠覆。

    光田市已经从地球上消失，孙雨芯与法恩将佐恩的尸骨葬在了另一座城市的墓园之中。

    法恩已经家破人亡，他再也没有家了。而他的妻子，也神志不清，生活不能自理，永远的需要他照顾。

    艾米丽本想邀请法恩前往她的国家，在那边好有个照应。而且孙雨芯也希望他们夫妻俩能够与她生活在一起。

    但是法恩决定留在自己的国家，作为一个老百姓默默的生活下去。

    艾米丽忧心忡忡的坐上了归乡的飞机，而孙雨芯则带着悲伤坐在了她的身旁。

    两人飞回了神鹰国，但是却再也无法延续以前的生活了。

    孙雨芯的学业没有继续进行下去，她找了一份轻松的工作，开始了普通的生活。

    而艾米丽，当然不可能和她一样。她是不可能将学业半途而废的，不然她老爸会揍扁她（这当然只是比喻，她老爸很疼爱她的）。所以艾米丽还是开始了往日的学习。

    周围的同学们，非常好奇孙雨芯怎么回事了。没有人能够打通孙雨芯的电话，很多人都在担心她。

    艾米丽没有回答同学们的提问，孙雨芯的事情，她不想再多说什么。

    如今，艾米丽和所有的人一样，都在紧张与恐惧中，关注着巴哈姆特的事情。巴哈姆特每天都会毁掉几座甚至是十几座城市，它在全世界的范围寻找哥斯拉的身影。

    它破坏，它杀戮，它带来了末日。

    被巴哈姆特祸害得最严重是，就是世界最强国家狮心国。

    而神鹰国一直没有遭到攻击。

    狮心国要求世界各国联合起来共同对付巴哈姆特，但只有少部分的国家同意。龙夏国与神鹰国拒绝与其联合。

    在几天之后，巴哈姆特袭击了龙夏国的腹地，数千万的人被杀死。

    风虎国也是一个强大的国家，这个国家也遭到了巴哈姆特的残忍袭击。

    一天后，一直平安无事的神鹰国，也被打了个落花流水。

    世界各国再也无法淡定了，各国的领导高层纷纷提出要进行全球国安会谈。(未完待续……)