
    巨大的爆炸，简直像原子弹爆炸般，虽然夸张得过头了点，但……在林烈这如此近的距离，的确让他感到，这场爆炸真是大极了！太华丽了！

    爆炸的冲击波，将大地整个刮掉了一块，一切都被吹走，当时林烈也被吹倒在地。不过他并无大碍。

    至于那蟹大侠，之前是什么样，现在还是什么样。真是撼不动的巨无霸。

    在林烈边上的那只大猴子，也已经死去，再也没了气息。也对，林烈将它的肚子都给扯了出来，体内七七八八的内脏也捣鼓一痛，米加兽就算再厉害也得完蛋。

    林烈心底渐渐有了数，这些前来刺杀他的怪兽，全都非同小可，不知道地球上啥时候出现了这么多这种怪兽。

    而至于那大螃蟹，林烈对它的怀疑从未减少过。

    在爆炸平息过后不久，林烈转身过来，一副友好表情的看向了蟹大侠。

    “刚才要不是多亏蟹大侠出手相救，小弟我现在一定性命不保。不知道有什么是我能够效劳的，若是有啥吩咐我一定帮你办到。”说实在的，林烈可不会认为自己能够帮到那大螃蟹什么忙，看它那巨无霸的体型，就知道它有多么厉害了。林烈说的这番客套话，完全是希望能够交下这个朋友。

    大螃蟹看向林烈，说道：“我没有什么让你帮的，你自己顾好自己就成。以后见了那种怪兽，千万不要硬拼。赶紧跑才是正确的做法。”

    林烈听后心里一震，心道：“它居然说以后……莫非以后还有更多更强的怪兽要来杀我？我这小小怪兽，值得那外星人如此大费周章吗？它们怎么不派飞碟战舰直接过来？”

    想罢，林烈赶紧问道：“蟹大侠莫非知道这些怪兽为何而来？”

    “当然是为杀你而来，这还需要问吗。”

    “蟹大侠你好像什么都知道。它们为何要杀我？”

    “这还不简单，因为你惹了它们，所以它们要杀你啦。”

    “那我从何惹了它们？”林烈可不相信这个蟹大侠知道他所有的事情。但假若它真知道呢？所以他便如此问了。

    大螃蟹说道：“这……就说来话长了，以后再跟你说吧。”而后开始活动八条蟹爪，看样子又准备溜了。

    林烈连忙又道：“蟹大侠请留步，不知道你为何会出现在这里？”

    “因为我有急事。所以出现在了这里。然后我现在又有急事了。所以再见。拜拜！”它如此说着，快速的向大海走去。

    林烈如今也有三十米高了，一步就能够踏出十几米远。再加上澎湃的内力助动，他在陆地上的速度也比以前快多了。

    他跟在大螃蟹的后面。追问道：“我好似与那些怪兽并不相识。它们或许是认错我了。我知道世上还有另外一只和我长一样的哥斯拉。但却比我要大得多，你可认识？”

    “好了我的小伙计，”大螃蟹一边横着往大海里爬。一边说道：“虽然我很想回答你的问题，但是抱歉，我现在的时间十分的紧张，有一百丈高的事情等着我去做，我忙到下个世纪都忙不完，而且我还要赶十年的路才能够到达我的办公室，这下你应该知道我有多忙了吧，再见！”

    说着，它就轰隆的一声落入了海中，大海在咆哮之际，迅速的上涨，波涛汹涌起来，但是随之而又平静下来。

    大螃蟹就这么的走了，林烈是不可能将它留下来的。

    但是林烈知道了，那个家伙，是故意的。有些东西，它就是不肯说。既然它那么忙，为何会出现在这里？明显是十分矛盾的。

    “难不成，真是是大哥斯拉，让它来保护我的？”有那么个巨无霸保镖，林烈感觉到安全，但这一切都不确定，而且基本上所有的问题，都还没有得到解决。

    反而，出现了一个令林烈无法忽视的问题，那就是下一次的怪兽袭击！

    既然有第一次，那么就可能有第二次。既然第二次已经来了，那么第三次还远吗？

    那些怪兽肯定一个比一个厉害，为了自己的安全着想，林烈不得不努力的加强自己的力量。

    如今他神功大成，而且内力全部听他指挥，但是内力的发展显然有着更大的空间。而且，先后两具怪兽的尸体，明显有着利用价值。

    之前他想过了，自己嘴里能够喷吐射线的能力，或许可以派上用场。

    两种元素在肚子之内融合，从而产生强大的爆炸力，同时嘴里便会喷出射线。如果能够对那两种元素加以控制，那里他便随时能够喷吐射线，进行自己想要的破坏了。

    而这种条件并不难完成，同时物质也已经具备，那就是两具怪兽的尸体。

    但有一点，是不能够忽视的。

    在他肚子里的爆炸，可能会引火自焚，将自己给炸死。

    就好比刚才那米加兽，林烈相信，那个家伙可能是将类似的两种或是更多的元素，在肚子之内融合，而后产生反应，导致巨大的爆炸发生。

    林烈或许能够效仿那种行为，有朝一日自己必死无疑的情况下，也来个自爆什么的。当然了，那只是个形象的比喻。

    但是想要喷吐射线，他就必须要冒这个险，在肚子里搞爆炸实验，就是这么的危险。

    林烈不知道自己的内力，能够让危险性降低多少，但是他决定暂时不要实验。他的内力在短期内还能够有很大的进步空间，所以他决定继续在这北海冰原地区进行修炼。

    将那米加兽的尸体拖入海中，林烈便在附近挖了一个大冰洞。将其尸体秘密藏在其中，并用寒冰神掌冰封起来。

    而他自己，则是在这附近又找了一个巢穴，进行修炼。

    将新的巢穴修建完毕之后，林烈便在外面狠狠的饱餐了一顿。期间瞥见头顶有战斗机掠过长空，应该是人类发现了之前这个地方的巨大动静，所以跑来查看情况了。

    对于人类的行为林烈并不予理会，他回到巢穴之中，新的修炼便可以开始了。

    林烈的第一个目标，便是将铁布衫一共八层全部练会！

    依稀还记得。数月前自己来之不易的一次闭关修炼。那时候他的内力还没有这么深厚。他还不知道原来这个世界这么复杂，竟然有那么多怪兽，他还不知道那雪花圣母原来长得那么标志，他还不知道自己会给美女疗伤……哎。扯远了。

    那时。他正在修炼铁布衫第六式铁牛拱地初期。但没想到突然而来的爆炸，弄得他一惊一乍，内力失去控制。如此反复两次，在内力严重的失控，以及那时候他的情绪严重的波动之下，渐渐的走火入魔了。

    之后，他再怎么修炼铁布衫，自己都感觉不到什么效果了。

    现在，林烈想要继续开始修炼停修已久的铁布衫，便要继续接着第六式修炼。

    但是为了巩固一下之前的内容，林烈打算将铁布衫从头到尾再修炼一遍。正所谓温故而知新，重新修炼一遍，可以从中领悟到更多的东西。

    现在他踏入了正在的无我境界，领悟能力远非昔日能比，所以这对于他来说大有益处。

    于是，林烈盘膝坐在巢穴之中，闭上双眼，神游体内，旦夕之间便已入定。

    他按照铁布衫的一至五式心法暗暗运行铁布衫内力，使之沿着主心脉流转，温暖弥漫他的胸膛。而寒冰内力，林烈将之调动到身体的角落，让之自行缓缓流转。

    林烈已经习得铁布衫的前五式，所以再练一遍，便是轻车熟路，十分简单。不过在这重新修炼之下，林烈果真悟到了一些新的东西，让他的铁布衫内力再次有所增长。

    自己如今的领悟能力果真是超凡，无我境界真不是盖的。

    将铁布衫前五式温习一遍之后，林烈便开始修炼第六式。

    按照他师傅所说，按照他的天赋，至少需要三年以上，才可能将第六式练成。而他师傅自己，花了十年却也没有练成功。

    三年的时间，对于林烈来说太久了一点，他希望自己能够更快的练成此功。

    将第六式的心法，在心中推演了一遍之后，林烈便正式开始修炼了。前面的一点点，他已经修炼成功，接下来才是真正的考验。

    体内铁布衫内力激流勇进，随着林烈不断的运行心法口诀，那些内力运转得越来越快。他的主经脉，也随着内力的强大而不断变得坚韧。

    林烈进展得非常顺利，第六式一转眼就已经练成了一半！快得让他不敢相信。

    以前需要反复多次的修炼，他现在只需修炼一遍便可领悟到其中的精髓。

    大概在三个时辰之后，林烈已经将第六式修炼到炉火纯青的地步，他便可以进行冲关了！

    武功之所以分为一重或是一招一式，是因为每一重都含有一个重点，也就是武功之精髓。在武林传说中，有些顶尖高手，只要看一眼秘籍，就能够直接领悟其中的武功，不用修炼便可将武功发挥出来，就能够厉害到这种程度。

    但那是顶尖高手，对于普通人而言，练武就是要在修炼之中，领悟并练会其中的奥义，那些奥义都有一个瓶颈，只有冲破瓶颈才能够完全掌握奥义。所以，冲关是每一个练武之人都体验过的。

    林烈现在便要开始冲级铁布衫第六式的最后关卡了，不过对于奥义的领悟，他并没有感觉到多么困难。

    将所有铁布衫内力齐聚一堂，而后突然爆发，林烈直接就冲关成功。

    在那一刹那，金光冲顶，林烈全身沐浴在光辉之中，内力大有精进。铁布衫第六式，就这么的练成了。

    “师傅说我三年才能够练成，想不到现在我却只用了三个时辰，就练成了！”(未完待续……)