
    高度凝聚的爆炸能量，疯狂的撞在了银色大钳虫那坚硬的脑袋上。现场的景象，就像将氧焊的画面放大了许多许多倍一样，但射线之中所蕴含的能量却并非单纯的火焰。

    巨型爆炸的冲击波是最为可怕的破坏力之一。

    银色钳虫的脑袋上，绽放出了刺目的红色光辉，火焰疯狂的向外释放能量，观众们这时看到了一片闪亮的光辉完全占据了荧屏。这种情况持续了好几秒钟，所有人都迫不及待的想要知道接下来究竟发生了什么。

    射线终于到达了终点，爆炸的能量在刚才的疯狂释放之中，也以飞快的速度耗尽。

    最终，林烈的嘴里喷出了一口火焰之后，能量彻底的熄灭。

    空气中弥漫起了强烈的焦臭味，就像是谁的皮鞋葬身在火炉里了。林烈看着银色大钳虫的脑袋，当即吓了一跳！

    “不……不会把，竟然硬到这种程度！”

    银色大钳虫还未死亡，这一点使林烈非常的失望。这也正是他最最担心的一点。

    银色大钳虫一声咆哮，它看上去非常非常的生气，它的全身都在疯狂的舞动，使劲的将林烈往后推。地面的大楼废墟，像是推土机开过一样被夷平。泊油路不见了踪迹，只剩下一片凌乱的褐色泥土。

    林烈深深的感觉到了不妙，他的最强力量，竟然还是无法射穿钳虫的甲壳，这下可真是麻烦大了。

    在银色大钳虫的脑门之上。有着一个红通通的大窟窿，那是被烧出来的。到现在为止，那里还在冒着焦烟。只可惜，那里并未被打穿。反而，这引起了对方的强烈愤怒。

    黑色大钳虫正在疯狂的撕咬他的肩部，他的鳞甲已经脱落了不少，再这样下去，那真就不秒了。

    若是能够再喷射一次，林烈相信他能够成功的杀死眼前的这个家伙。可是，他的暴力丸现在还藏在背部。而他的背部已经被黑色大钳虫占领。

    “可恶！”

    到了此种地步。林烈只能够背水一战。

    他当下凝聚起了所有的力量，猛地抬起右爪，一记晴天霹雳掌狠狠的向银色大前冲脑门上的那个红烧大洞拍去。

    林烈没想到自己这次能够直捣黄龙，他一掌就打穿了它脑壳的最后防护。一爪子捅进了它的脑袋之中。里面暖呼呼的。一大团像是果冻一样的物质。

    林烈此刻十分的激动。这次的成功来得太晚也太艰难，也来得太意外。他毫不犹豫的将里面的东西捣毁，疯狂的搅拌。而后拉住里面像是张网一样坚韧的东西，使劲的往外一带！

    紧接着银色大钳虫发出了一声痛苦的悲鸣，然后力量飞快的从它身上消退，它的复足很快就失去了行动力，庞大的失去也渐渐的停止了活动，而它的目光也迅速的暗淡了下去，不过才几秒钟的时间而已，巨大的它就轰然一声，趴在了地面，惊起了一阵震动与灰尘。再也没了气息与动静。

    所有的人在震惊之中目睹了银色大钳虫的死亡全过程，哥斯拉刚才的那一招简直是打得太到位了。所有人都没有想到它居然还会有翻身的机会，而且手段十分的利索。刚才还跳得正欢的银色大虫子，现在已经是死臭虫一只了。

    “哦天呐，难以置信！观众朋友们，看到了吗，银色大虫子已经被哥斯拉杀死，它刚才从嘴里喷出来的东西真是非常的厉害，几乎打穿了银色大虫子的脑壳，而后哥斯拉最后补上一掌，终于成功的杀死了敌人。！”女记者紧张的在直升机上这样报导。她的这张面孔在短短的十几分钟之内，已经被全世界的人所认识。真是……相当好的宣传手段，算是对得起她不要命的拼搏了。

    看到那一幕之后最不高兴的人，无疑是孙雨芯。她的面孔变得非常的难看，悲痛与愤怒交织在一起，凌乱的发丝充分的展现了她的落魄。

    而艾米丽与之恰好相反，看见哥斯拉赢了，她反而松了口气。她本没想到自己到了现在还在支持哥斯拉，但是心里的变化是骗不了自己的。

    艾米丽望着可怜的孙雨芯，她同时也十分同情她的遭遇。

    在学校之中，孙雨芯素来有着众多的追求对象，并不输给她。但是孙雨芯没有接纳任何人，无论是帅气或是富裕，无论是优秀的才子还是满具魅力的师哥。她既然被佐恩给吸引，必然是那个家伙使她怦然心动了。

    但现在他们两世相隔，从此永别，艾米丽不仅能够体会到孙雨芯的痛苦，更能够亲眼的目睹她的悲伤。

    林烈终于杀死了面前的这只银色大钳虫，他正沉浸在胜利的短暂喜悦之中，但肩部传来的刺痛令他觉醒。还有一个大家伙，等待着他去摆平。

    他愤怒的挥舞起强壮的手臂，全身猛地一扭，铁壁横扫而去，蓬的一下打中了黑色钳虫的脑袋。

    结果是，自己的手爪被震麻了。

    黑色大钳虫已经断掉了一根钳子，而且它明显要比银色大钳虫弱。

    现在林烈单独面对它，胜算顿时高了很多。

    林烈也不想再浪费时间，他快速的取来一枚暴力丸，然后开启射线一炮轰去，黑色钳虫的甲壳不如银色钳虫的那么坚硬。林烈直接轰穿了它引以为傲的甲壳，而后，黑色大钳虫在一阵巨大的爆炸之中，化为了碎片。

    战斗因此而最终结束。

    两具巨大的尸体，横躺在城市的废墟之中。

    在这里，再也看不到一栋完整的建筑以及街道，人们的身影早已经消失在此地。这次的战斗，给这座城市造成了难以估计的损失。林烈也并不想这样，虽然对此他也并没有感到遗憾。

    看来，外星人将越来越厉害的怪兽派遣过来刺杀他。

    而他现在也已经报了仇，成功的杀掉了佐恩。而孙雨芯那逆女，不管她死没死，林烈不想再管她了，若是死了祝她早日投胎，没死的话就由她自生自灭好了。

    大仇得报，那么接下来就是向外星人发动反攻的事情了。

    那帮家伙专门派怪兽来杀他，他几次都差点丧命。因此他必须要教训那些家伙们。

    当然。这事还得从长计议，现在他需要离开此地。虽然说就算呆在这里也没有什么好害怕的。

    而眼前的两只巨怪，林烈当然不会放过。

    他将内力输入它们的尸体当中，寸寸收索看有没有那种红色的元素。上次林烈就从那大鸟怪以及大猴子怪的体内。找到了那种红色的元素。

    但是现在一番探索下来。他却失望而归。

    看来并不是每种怪兽。都含有那种元素的。

    这么两个大家伙，要是打包带走一定会非常辛苦，它们每个的体重肯定都要超于他。

    最终林烈放弃了这顿大餐。根本没什么好可惜的。

    无畏号新闻直升机在林烈的头顶盘旋。那帮家伙在这里观战了好久。林烈抬头望去，吓得上面那个女记者一阵哆嗦，连忙说道：“哦天呐，它向我们看来了，我想我们最好马上离开！”

    而后她大声对着哥斯拉说道：“非常抱歉哥斯拉先生，我们的打扰请你见谅！”

    说完之后，她连忙又回头对着镜头说道：“它很有可能一炮将我们轰成碎片，也许终结将会很快到来，但除非我死，否则这次报导不会提前结束！”

    女记者的这番豪言壮语，立刻赢得了观众们的热烈鼓掌，但人们更希望她不要死，不然就没得看了。

    林烈缓缓的跨动了脚步，他一脚就越过了一个篮球场，向着大海的方向前进。

    他并没有攻击无畏号。这一点使他得到人们的好评。

    “哇噢喔，它并没有那么坏骂，它消灭了邪恶的怪兽，不是挺好的嘛！”有人开始发出这样的评价，这也得到了不少人的支持。远在另一个方位的艾米丽，当然也是其中之一。

    无畏号远远的更在他的身后，进行密不透风的全程拍摄。

    前方的街道之上，没有任何被破坏的痕迹，当然那是指林烈还未经过的情况。

    光田市几乎有一半的市民都避难到地底的防空洞中去了。

    而在哥斯拉主要活动的地区，市民几乎全都不见了。

    街道之上偶尔有警车的身影驶过，越野战车也会碰巧露个面。

    砰！砰！砰！

    大地的颤抖，缓缓的向远处移动。

    躲在地底防空洞之中的市民们，能够清楚的感受到从他们头顶传来的震动。当怪兽来到他们的头顶上方，许多人都会担心哥斯拉太重，会踩穿这里，令防空洞塌陷，从而导致他们被活埋，啊太可怕了，不要再说了！因此他们都十分的紧张。

    事实上众人的担心完全就是多余的，防空洞坚固极了。一般的炮轰弹打都不需要害怕。除非哥斯拉有意找他们麻烦，否则他们就是安全的。

    哥斯拉的沉重脚步最终缓缓的远离了这里，在防空洞之内避难的人们终于松了口气。

    林烈正在向大海前进，他已经看到了大海的波澜，以及被摧毁的军舰所燃起的硝烟。

    他来到了一个巨大的路口，这里是一个大转盘形状，有六条大路在这里相汇。

    边上是百米高的大厦，那些大厦被黑亮的玻璃所包裹，在阳光之下闪耀着光辉。

    林烈并没想到那个路口潜藏着陷阱，他也不会想到会有什么陷阱能够将他捉住。他准备快速的跨过这个路口，他不需要害怕任何东西。但正当他站在大转盘的正中心的时候，异变突然发生了！

    周围的四栋大楼，突然碎掉了层层的玻璃。

    林烈本以为那些大楼里面藏着无数的枪炮，但他猜错了。

    他看到隐现在玻璃之后的奇怪设备，那些一个个像是卫星锅一样的东西，非常之大，每个至少有两米的直径，而且全都是银亮的金属制成。

    那些“卫星锅”在突然之间被站在后方的科学家们开启，四栋大楼之内至少有好几十个那种东西。在“卫星锅”开启的刹那之间，大楼表面的玻璃便植被被震碎。

    林烈突然发现，自己的身体无法行动了。

    无论是尾巴，还是后肢，还是手抓，甚至是脖子，全都一下子变得僵硬无比，甚至他的眼球，在这一刻都无法再有任何的动作。

    林烈几乎感觉到，自己的思想在差一点就要被凝固了！

    当即，林烈震惊无比。

    当然，他无法看到的是，他已经被一个透明的白色大罩子所罩住！(未完待续……)