
    无畏号新闻直升机在空军绝迹的高空盘旋，多架军用直升机以及战斗机的残骸，甚至在镜头之下清晰可见，这里的危险不言而喻。

    但对里面的机组人员以及记者给出“要钱不要命”的评价，明显不太适合。他们这几个英雄、这支敢死队所做出来的贡献，令他们得到了全世界人们的尊敬。

    托他们的洪福，全世界的人民都能够远离危险的坐在家中，一边喝着热腾腾的蜂蜜牛奶一边观赏这旷世之战。

    包括那些躲在地底防空洞之中的光田市市民们，也在积极的收看他们头顶所发生的事情。

    艾米丽所乘坐的大客车，正在驶向遥远的另一座城市。

    佐恩的遗骨被一块白布掩盖，上面的泥土与血迹清晰可见。孙雨芯那痛苦的双眼之中，还在不断的溢出泪水。法恩也觉得鼻子一阵酸楚。

    唯有珍珠一人处身事外，她还在想，明月那时候为什么要突然离开。

    新闻之中的现场直播，正在紧张的上演。他们几人默默的看着其中的战斗。哥斯拉节节败退，两只大虫子明显占据上风。

    法恩无论如何，都不想看着光田市被怪兽践踏。那里是他一手创建的，他为那里带来了很大的辉煌，那是他的成果，他不想看着自己的成果被糟蹋。

    法恩知晓哥斯拉有着理性，所以从某个角度来看，法恩是希望哥斯拉取得胜利的。

    而从另一个角度。那个家伙害得他家破人亡，真真正正的家破人亡！法恩几乎想要大声咆哮。所以他也渴望哥斯拉被杀。

    孙雨芯的观念更加简单，她憎恨的目光已经十分明显。

    而艾米丽，已经不知道该作何感想。

    他们正在全神贯注的关注，用不同的感情，不同的目光，不同的心境，观看哥斯拉与两只大钳虫的战斗。而在战斗之中，哥斯拉看上去已经不行了。

    此刻，大客车正经过一座巨大的吊桥。这里是一道海沟。桥下的海水正在泛着懒洋洋的波光。日晖倾泻而下。

    突然间，一处海面猛然地上升，海水严重的沸腾起来，不断的翻滚。紧接着。一个巨大的圆形飞行器破水而出。飞行器的底盘正在喷着蓝色的火焰。被带起的海水哗哗的往下流淌。弄出了不小的动静。

    珍珠是第一个注意到那一幕景象的人，她的反应非常的敏锐。

    她看见，那个像是大碟子一样的飞行器。在破水而出之后，突然飞快的旋转起来，发出了很强的光线，其身上的海水瞬间便被甩了出去，变为细细的水分子，在阳光之下散发出了五彩斑斓的光辉。

    而后，那飞行器咻的一下，便飞入了高空，急速的向更高的蓝天飞去。

    法恩以及其他人，在这时也注意到了那一点。

    “那……那是，飞碟！”艾米丽惊讶极了。她从来都是相信外星人的存在的，宇宙之大令人难以想象，她相信地球并不是唯一生命的栖息地。但是，她却从未见过任何明确的证据证明外星生命体的存在。

    可今天，她竟然见到！虽然无法证明那里面的就是外星人，但是艾米丽的父亲在国防部有着重要的职位，她知道那些超次代的飞行器，人类还不可能做得出来。

    法恩同样是如此震惊，“天啊！”他惊呼道：“真的是飞碟！难道外星人真的是存在的吗？”

    “哦，快看，那边也有！”负责驾车的老管家，一边谨慎的开着大客车，一边指向了左边的高空。

    很快，众人的目光投向了那遥远的天边，果真看见了一个碟状飞行物在飞快的驶向大气层。

    “怎么回事，今天究竟是怎么了？”艾米丽神情忧郁的这样自语道，她发现今天非常非常的特别，所有的一切都是那么的不正常。哥斯拉的首先出现，或许她能够理解，但是后来的两只怪兽，不仅仅是令她难以想象，全世界的人们都为此而大吃一惊。

    可是现在，两架飞碟出现在他们的视野之内，这种反常太令人深思了。

    假设那飞碟正是外星人的飞行器，那么外星人一定非常谨慎。它们在地球一定有着想当长的历史，但是在历史的长河之中外星人出现次数是少之又少，令人们根本无法相信其存在。它们是相当谨慎的保密自己行踪。

    但今天却大大的不同。

    法恩与珍珠都陷入了沉思。

    同时陷入深思的并不是仅仅只有他们。

    龙夏国国防部的高层们被怪兽的事情弄得头昏脑胀，但是突然，一个突然情况，令他们严重的不安起来。

    早在数天前，他们分散在世界各地的雷达站，便接收到了一组组的神秘代码，这些代码是来自于外太空，大多数科学家认为这是外星人所发出的信号波。

    专家们合力破解那些代码，却没有获得成功。

    今日，他们都接收到了更多的代码，但依然没有人知道这是什么情况。

    然后到了现在，数千张卫星图片，拍摄到了令人难以想象的一幕。

    从早上开始到目前为止，有超过一百架飞碟，以超高的速度脱离大气层，离开地球，驶向了遥远的太空。

    外星人的存在，只有国防部的一些高层知晓，这被划分为超高度机密，其档案的机密程度，与核武器的制造图机密是一个等级的。

    他们知道，外星人其实一直都是存在于地球的，但是他们对外星人根本一点也不了解，甚至都不知道外星人在哪里藏身。

    但现在，他们却很明白的看出来了。外星人在撤离地球。但这究竟是好事还是坏事？它们为何要离开这里，为何看上去如此匆忙的离开，甚至都忘了隐藏自己的身形？它们之前的谨慎为何不见？而这，与怪兽的出现有何联系？

    几大军事强国的国防部，甚至是总统都为此事而展开了密切的讨论，商讨未来可能出现的危机。

    而在另一个方面，对此还一无所知的人们，正在紧张的观看火热的新闻直播。

    轰！！！

    随着震天的一声巨响，二百多米高的经贸大厦轰然倒塌在地。

    停车场，花坛。街道。全部被废墟淹没。滚滚的灰尘犹如万马奔腾，向四面八方飞速的扩散，笼罩了附近的一切。

    三只怪兽在灰尘中的交战变得若隐若现，不断的有更多的灰尘被溅起。

    林烈捡起了一根经贸大厦的混泥土柱子。猛力的砸向黑色大钳虫的脑门。一声轰鸣之下。他手中的柱子碎裂成为了粉末。

    黑色大钳虫的眼睛里。嘴巴里顿时全都被混泥土所占据。它一声怒吼，想要反击，但是它的同伴。那只银色大钳虫抢先攻了过去。

    银色大钳虫张开自己的钳子，飞快的向林烈夹去。

    在百忙之中，林烈赶紧凝聚寒冰神掌，一掌打向它的眼睛，令它的行动受到阻碍，而后林烈赶紧转移阵地。

    身后的两只大钳虫，已经变得相当的狡猾与暴躁。它们的屁股受到了人类军队的伤害，现在根本不敢将屁股亮出来。

    而林烈需要用射线轰射它们的屁股，才能够见到奇效。他一直在寻找最好的机会，但是始终都无法如愿。

    两只大钳虫卖力的追赶林烈，它们的移动速度要比林烈快。

    林烈正使劲前奔的时候，银色大前冲突然出现在前方的街道之上，压毁了所有的建筑，拦住了他的去路。

    现在他腹背受敌，真是危险异常。这不，林烈很快就被银色大钳虫一钳子给夹中了！

    这下可麻烦大了。

    “看来哥斯拉已经到了死亡的边缘，它无力回天。它已经被银色的巨虫给钳住，而在它身后，黑色的巨虫正在飞快的向它进攻。它已经被包围！”女记者在空中报导道。

    电视机前的观众们，清楚的看到了镜头中的那一幕，忍俊不禁的发出一声惊呼。

    林烈感觉到不妙，身后的钳虫已经爬上了他的背部，他拼命的想要扳开银色钳虫的夹子，但是奈何对方的力气太大。

    两只大钳虫的体型都要大于他，现在一起攻上来，林烈真是难以反抗。

    黑色大钳虫张开那剃刀一般的牙齿，开始撕咬他的肩膀。

    而正前方的银色大钳虫，也神来了两只尖锐的前爪，准备攻击他的正面。

    法恩与艾米丽不禁捏了一把冷汗，孙雨芯就等着哥斯拉被杀，而珍珠任何表示都没有，她还在想刚才飞过去的飞碟到底是怎么一回事。

    电视机前的观众们，已经感到了一阵窒息。大多数人没有考虑自己该支持哪一方，他们现在只在乎将要发生的事情，他们将会目睹一只巨怪的死亡。

    林烈几乎已经到了山穷水尽的地步，看来他终究是无法如愿了。

    没办法，到了如今他若是再保留实力那就连使用底牌的机会都没有了，肩部传来隐隐约约的疼痛，背上了那只黑色钳虫，已经快要咬破他的鳞甲，那可一点也不好玩。

    “好吧，既然如此，能量炮准备！”

    林烈打算豁出去了，之前他就已经吞下了一枚暴力丸。被封印在暴力丸中的红色元素正在他肚子中等待。

    林烈立刻用本源内力，调动那些绿色细胞，控制其赶去与肚子里的红色元素相会。

    很快，两种物质在在肚子之中相融，并且极了发生了急剧的变化，通过内视林烈能够清晰的看见，两团物质变得极不稳定，飞快的在震动，并且发出炙热的光芒。

    林烈抓紧时间，将体内全部的内力保护住胃部以及咽喉管道包括嘴部。

    在愈发危险的同时，林烈停止了一切的抵抗。

    观众们全都以为哥斯拉不行了，“哦快看！”女记者在空中说道：“它没有力气再反抗了，它就要被吃掉了！”

    哪知道突然，林烈的全身徒然一震。因为激烈的打斗而溅起的灰尘，也在这时受到了威压，突然就被推了出去。

    轰！！！

    肚子里的爆炸开始了，强大的爆炸冲击波完全的挤压在林烈的大肚子之中，而咆哮的烈焰亦是如此。

    压力疯狂的膨胀，温度急剧升高，爆炸还在疯狂的释放巨大能量。在这一切全都到达了临界点之后，林烈终于忍不住了，他在巨大的压力之下张开了嘴巴，然后，超高度凝聚的爆炸能量形成一道光束样，疯狂的喷射出去，对准面前的银色大钳虫！(未完待续……)