
    林烈此刻正在关键时，走火入魔的内力，化为团团黑雾缠绕在他周身。

    在这种情况之下，他必须要尽快的将那些黑雾给净化，消灭所有的魔性。

    假若这时有任何其它生物出现在周围，势必会被周火入魔的内力所利用，后果不堪设想！

    可没想到，突然耳边传来哗哗之声，碎石滚动，定然是有什么前来！

    林烈不禁暗叫不好，他最担心的事情竟然这么快就出现了！

    张开眼睛一瞧，在他不远处，一只红猴正用血腥的双眼，歹毒的看着他！

    那并不是最重要的，那么点大的红猴，林烈还不放在心上，坐在这里给它咬都不要紧。可要命的是，他体外那浓郁的黑雾，在发现那小红猴的到来之后，立刻如狼似虎的扑了过去，化为一张狰狞的面孔，直扑那小红猴！

    本来还凶神恶煞的小红猴，在见到了那恐怖的黑雾之后，都吓得不敢动了。

    若是被那黑雾得逞，让它进了那红猴的身，那些内力就不再是属于林烈。而林烈也将会失去那么多的功力。

    眼看那黑雾就要成功，林烈突然抬起手臂，隔着几十米的距离，一掌就拍了出去，“寒冰神掌！”

    呼……

    一个巨大的蓝色透明掌印，自林烈手掌拍出，眨眼就轰中那小红猴，直接将它轰成了肉酱！

    小红猴立刻完蛋了，但是林烈的危机并没有解除。

    那走火入魔的内力。一看见有寒冰内力离体出来，立刻扑了上去，一转眼便将那些寒冰内力全部吞噬。

    于是林烈又损失了一部分的功力！

    那走火入魔的内力在再一次的庞大起来之后，立刻又向林烈扑来。

    林烈体内以寒冰内力为主的内力，要是正面冲突，完全不可能是体外走火入魔内力的对手，他只能够用战术战胜对方。

    林烈迅捷的一掌，将自己的左臂上半段给冰封，而后将左掌伸入那谷黑雾之中，任凭那黑雾涌入其中。

    林烈相当于在手臂将大门打开。放那些走火入魔的内力进来。这样做同样是十分的冒险。一旦门关不上，他就危险了。不过林烈有第二重保险，也就是他封闭的左臂上半段。

    手掌内力通道大门被开了，走火入魔的内力顿时疯狂的往里灌。

    林烈见量已经足够。连忙想要将门给关闭。但是奈何那股内力太强。他的行动倍受阻扰。

    最终林烈心一横，体内寒冰内力发作，直接将整条右臂给冰封。危险才得以解除。

    事后林烈谨慎的将右臂之中的走火入魔内力给逐一净化，将其中的魔性给杀灭干净。

    而后林烈按照此法，逐渐的将体外的周火入魔内力给净化吸收，使得纯净的内力越来越浑厚。

    外面的那团黑雾，越来越衰弱，现在已经衰弱到会害怕的地步。那些黑雾不敢再停留在这里，想要逃跑，但是林烈绝不能够让之逃离。

    内力离体过远，那么将会自然而然的消失。林烈绝不想看到自己的内力有如此大的损耗。在那些黑雾准备逃出洞外的时候，林烈行动了。他霍地一下就站了起来，双臂一伸，两个大大的掌印便已经拍出！

    如今他的寒冰内力，已经远远胜于那黑雾，他再也不怕，他可以与之明刀明枪的打了！

    那黑雾死死反抗，却已经越来越弱，再也跳不了几下了。一个模糊的狰狞面孔，和林烈的面孔几近相同，这就是他的魔性。

    林烈躯干一震，将体内的全部内力放出，直接对着那最后的余孽轰去。这是他的最后一击，足以改变他今后命运的一击！

    磅礴的内力，排山倒海而来，那股黑雾嘶鸣的一声，渐渐淡化干净，最终被完全消灭！

    事后林烈心中一阵的欣喜，自己终于终于的，摆脱了走火入魔的状态！

    这一路所走的路，真是惊险万分。林烈依稀还记得那《江湖录》中鹤先生与他六个朋友的故事，林烈相信自己的故事，也不比那差多少，至少，惊险程度是不输于他们的。而且他的结果，可没有重蹈他们的覆辙。

    外面打斗甚是激烈，恐怕外面的世界，已经乱得不成样子了。林烈暂时将杂念抛弃，盘腿而坐，闭上眼睛，将内力运遍全身心每一个角落。查找看还有没有遗漏的走火入魔魔性。

    经过了连番不下十次的慎密搜寻，林烈最终什么也没找到。

    但他还是不放心，这种事情真是马虎不得，他大声一吼，体内的所有内力，一时间全部排出体外，一道强烈的内力，凝聚在他的体表，像是一个大球一般将他罩了起来。这股内力突然膨胀，将这个山洞震得完全塌陷。

    所有的内力，高度的亢奋，活跃。林烈保持这种状态，过了好一会儿，他才确定，那些魔性真真正正的全部消失了！

    之后林烈将所有内力收回体内，现在他体内有着两种内力，其一便是铁布衫内力，其二便是寒冰神掌内力。二者相比之下，寒冰神掌的内力明显更加深厚。

    林烈可以将这两股内力融练成为内力本源，而内力本源能够转化成为两者间的任何一种内力，无论是对铁布衫，还是对寒冰神掌，都能够增加巨大的威力！

    不过林烈现在并没有太多的时间，他想要出去瞧瞧外面怎么样了。

    于是他先将融练内力之事放在一边，踩着满地的碎石，掀开被埋的洞口，向外爬去。

    来到外边，林烈放眼一看，不禁吓了一跳！

    外面那昔日绵延的雪山群，大半个已经消失了。

    河蟹蟹大侠。正静静的伏在一块碎石之上，盯着远方的米加兽。

    米加兽一脸恶气的看着河蟹，但它见到林烈出现，表情立刻变得更加恶毒了，“小小蜥蜴，纳命来！”吼叫着，狰笑着，它立刻发疯了一般，向林烈扑来。

    河蟹立刻瞪眼睛，一束束激光射向了米加兽。但是它早就有所防备。一旦河蟹眼球有动静。它立刻避开那个角度。纵然河蟹眼睛射出来的光线再快，也射不中它。

    河蟹连忙行动起来，横在林烈的身前，想要将米加兽阻挡。但是那灵巧的怪猴子却一下子就翻越了那巨无霸。踩着河蟹那宽大的背部。向林烈扑来。

    那米加兽飞快而来。河蟹见自己因为个头太大，阻拦不下，只好连忙大叫到：“小蜥蜴。快跑！”

    林烈却没有行动，眼看那米加兽气势汹汹而来，天空都黑暗下来，那五十米高的身躯，对比如今的他来说，还是十分巨大的。

    “嘿嘿，总算被我给逮到了吧，去死吧！”米加兽双抓抬起，如同饿狼般扑向小鸡。

    但是林烈却不退反进，两臂一抬，内力凝聚双掌，看准时间，猛烈的往前一拍……

    这时大螃蟹已经急着赶来救援了，却没想到那米加兽被砰咚的一声，拍飞了老远，落在地上，已经变成了一个大冰棍！

    “哇哦，”大螃蟹大吃一惊，惊讶的看向了林烈，“你啥时候变得这么吊了？”

    “就在刚才，”林烈回答道。

    他心平气和的来到了米加兽的身边，米加兽现在还保持着那张惊讶的面孔，似乎不敢相信它面对的是之前的那只蜥蜴。

    米加兽身躯突然一震，身上的冰块寸寸开裂，它轻而易举的就破了冰封，而后对着面前的林烈大吼一声。

    林烈如今已经三十米高，除了肉体的力量之外，他的内力也已经到达了无以复加的地步。看那大猴子爬了起来，林烈赶紧隔着百米的距离，一掌拍了过去，然后大猴子仰身即倒，又变成了冰块！

    林烈没有再马虎了，几步走了过去，一脚踩在米加兽的身上，厉声问道：“是基鲁人派你来的？你是用什么方法找到我的？”

    米加兽拼命的挣扎，却发现自己居然挣脱不出那个“小小脚丫”，林烈的力量使它非常惊讶，“不……不应该是这样，它们说你并没有这么厉害，绝不是这样，不会，不会……”

    林烈一脚踩了下去，踩得米加兽咳嗽起来，“回答我问题！”

    “好，我回答你，你将耳朵靠近一点。”

    林烈眯起了眼睛，准备将脑袋低下，但要做到这一点，不太容易。他的身体可没这猴子那么灵活。

    他缓缓的弯腰，侧着脑袋，完全失了防备的样子。

    远处的蟹大侠见到这种情况，连忙提醒道：“喂小蜥蜴，小心点。”但它的提醒已经晚了。

    毫无预兆的，米加兽突然张大了它的大嘴，从它的嘴里伸出了两只细长的手臂，忽地就将林烈给抱住，而后他原本的双臂，也将林烈的胳膊框紧。

    林烈其实早有准备，但是他不知道这家伙有何用意。抱着他干啥，难不成要自爆？

    “小蜥蜴小心，它要自爆！”大螃蟹惊慌的大叫着，同时米加兽的身体也已经产生了变化，它在发光，淡淡的荧光，但却越来越亮。

    “哈哈哈哈，你死定了，死定了！”米加兽疯狂的大笑。

    “真的是自爆！”林烈可不敢大意，心里一惊之下，连忙将铁布衫内力派上了用场。他赶紧将寒冰内力用作罡气护体，真真正正的无我罡气护体，而铁布衫内力，在体表形成坚固的防护。

    双重内力保护，再加上自己的原本防御力，林烈不知道能否防御住米加兽的自爆。

    但是，静下来一想，果然还是有更加保险的方法。

    在全方位防御的同时，林烈一爪子迅速捅入米加兽的肚子中，而后在里面一番摸索，发现一个又软又烫的大东西，胃袋！

    林烈赶紧将那胃袋颈部一抓，而后往外一拉，撕的一下，米加兽的胃便被林烈拉出。

    这胃奇大无比，有好几米长，里面状几辆坦克都够了。

    而那光，正是从这胃里传出的。果然如林烈所想一样。

    那光越来越刺眼，大概立刻就会爆炸，林烈不敢大意，连忙用力的往远处一扔，片刻之后，轰隆的一声巨响，一朵巨大的蘑菇云便飞腾而起，超亮的光线，刺得林烈根本张不看眼睛。

    而他的鳞甲，感觉如同火烧一般，尽管有罡气护体。不过这并无大碍。

    大概在两秒之后，巨大的冲击波便横扫而来，直接将林烈冲倒。

    等到一切都平息下来，林烈看见周围的雪山都已经没了，地面出现了一个巨大的弹坑。(未完待续……)