
    此刻林烈处身洞内，但洞外却是轰隆阵阵，咔咔的脆响不断的传来，山石碎裂崩溃，可以判断出，外面的那个怪兽在挖掘这座雪山！

    林烈现在动弹不得，而寒冰内力却要与走火入魔的内力作战，他的处境万分的危机。

    如果是以前，林烈一定早已暴跳如雷，仰天怒骂，“妹的为啥咱这么倒霉？”但现在林烈心里却镇定如常，并没有太大波动，既然已经发生，抱怨也没有什么作用，情绪过激反而会让他失去正确应对的时机。

    现在的他，必须要尽快的将体内的情况解决，而后一切都好办。

    待到他内力团员，相信就算不敌外面的怪兽，也有逃走之力。

    体内的情况，依然还是那样，完全向好的一面发展。

    林烈也没有时间顾忌什么了，他用神念控制寒冰内力，以及那些已净化出来的铁布衫内力，而后浩浩荡荡的从心脏涌出，沿着各路经脉沿路横扫而出，碰上任何走火入魔的内力，立刻将之团团包围，活活捆绑，逐一净化。

    林烈还记得当时自己的那股微弱寒冰内力，被这走火入魔的内力追杀得到处跑，但现在情势已经完全相反，他完全掌握了主动。

    外面的情况，也许越来越糟糕，但是林烈尽量让自己不要受到影响，专心致志的忙着体内的事情。

    自己连连遭到攻击，这事存在众多的疑点。等到他功力大成，便会去好好的探究一番。

    大概十分钟过后，林烈顺利的攻陷了心脏以上的所有身躯，上半个身体，除了双臂之外，已经再也找不到任何一丝走火入魔的内力了。

    在这其间，被他冰封在四肢之中的走火入魔主力军，在死死的反抗挣扎，想要脱离冰封，魔性越来越大。林烈当然不会让它们得逞。他调动更多的寒冰内力。加强冰封。

    只要四肢之外的走火入魔内力被全部肃清，那么林烈就可以将双腿双脚中的走火入魔内力各个击破，逐一解放全身。

    林烈控制着寒冰内力，以及净化而来的铁布衫内力连连获胜。眼看离成功已经不远。这时他突然听见左边传来咔嚓咔嚓的无数声脆响。就在他的耳朵边。山洞，被挖开了，一道阳光射了进来！

    一个长着角的猴脑袋。伸了进来，这只名为米加兽的怪兽，狰狞的笑着说道：“找到你了！”

    林烈全身猛地一震，他再怎么冷静，这时候也无法淡定，徒然睁开了双眼！

    见到那硕大的后脑袋，林烈眉头紧皱，事到如今，他不得不采取行动。如果就这么的坐着等死，林烈绝不会甘心。虽然说体内正在激战之中，丝毫不能够松懈，但是眼前的危机是更加的明显。

    他现在若想行动，必须要解放四肢，同时也相当于将走火入魔的内力给解放了。这么做的后果，是让他所有的努力功亏一篑。但是，若不这么做，难道要眼睁睁的看着自己被那猴子怪杀死？

    林烈最终做出了艰难的决定，拼了！

    眼看那米加兽突然神来大爪子，一把向林烈抓来，林烈闭着眼睛一吼，瞬间解放了身体的所有冰封，不管那寒冰内力，还是走火入魔内力，这一刻全都沸腾了起来。

    让林烈没有想到的是，走火入魔的内力并没有在这个时候作祟，给他背后一刀，而是，竟然与寒冰内力联合起来共同御敌……

    大怪猴一掌向林烈派来，而林烈霍地一下站起，狠狠的一掌拍了回去，砰！巨大的震荡，直接将周围的山体全部震碎，一击之下，林烈竟然占据上风！

    林烈准备乘胜追击，却没想到那走火入魔内力在他毫无防备之下，倒打一耙，在体内开始疯狂的还击寒冰内力！

    没想到变化竟然这么之快，刚刚将那大怪猴子逼退，走火入魔的内力就又不老实了。

    “不好，如果不赶紧条理体内的情况，我会被魔性吞噬！”林烈的身体直接僵硬了下去，现在真是个两难的选择，一个是外方的生命危机，一个是体内的巨大困境，每一个，都严重的威胁着他的生死存亡，使他不得不顾，但是他却只能够选择其一。

    正在林烈左右为难之际，突然一声轰响传来，林烈抬眼一瞧，突然见到一个巨大的钳子，从地里面伸了出来，大钳子一合，就将那米加兽的尾巴给夹住，而后狠狠的朝着天空一甩，那庞然大物，就直接飞上了云霄！

    “蟹大侠！”林烈心里一热，感觉到激动无比！

    它竟然再次出现了，林烈现在甚至怀疑，那家伙是不是因为他在这里，所以它才会在这里。它是不是专门来……保护他的？

    很可疑，但林烈已经没有时间多想，他必须要尽快的，处理体内的情况。他的身体内，已经乱成了一团，两股势力的内力，已经打成了一团，情况非常糟糕。因为刚才失去自主的控制，寒冰内力节节败退，被那走火入魔的内力吞噬了不少，现在逐渐退守心脏了。林烈必须要尽快的将情势逆转。

    他赶紧双腿一弯，盘坐在这破破烂烂的洞穴之中。

    闭上眼睛，林烈高度集中精神，将外面的事情全部抛在脑后。

    寒冰内力，已经溃不成军，退守心脏。而走火入魔的内力，在吞噬了不少的寒冰内力之后，已经比以往更加的壮大。如果他现在失败，所有的寒冰内力被吞噬，那么他就彻底完蛋。暴涨的走火入魔内力将会魔性大发，后果不堪设想。但是，林烈不会让这种事情发生！

    走火入魔的内力，已经将心脏包围。总攻即将开始。

    但是林烈不能够让内力在心脏中战斗，这样会更加的危险，搞不好会让心脏砰的一声炸了，那就没戏了。

    走火入魔的内力一拥而上，林烈赶紧将余下的寒冰内力脱离体外，来了一招空城计。

    于是走火入魔内力重新占据心脏部位，但这并不要紧，林烈有着自己的计划。

    事到如今，林烈只好冒险尝试一种危险的方法了。

    寒冰内力脱出心脏离体而出，而那走火入魔的内力。当然想继续追击。林烈本可用无我境界的神念。不让那些内力破体而出，但他没有那么做，他反而让那些内力全都离体！

    呼呼呼……

    一团团黑雾疯狂的从他的胸口喷出，那些黑雾一出来。便气势汹汹的向外面那寒冰内力冲去。像是一口要将之吞掉似的。

    寒冰内力赶紧逃命。在周围的空间飞快的游走。而走火入魔的内力在其后紧追不舍。

    随着时间的不断推移，离体的寒冰内力越来越多，而林烈体内的走火入魔内力则是越来越少。直到这种变化趋于静止，林烈终于知道……是时候动手了！

    此刻，在周围的空间四处逃亡的寒冰内力，听到林烈召唤，赶紧绕过那恐怖的黑雾，又跑了回来，很快就没入了林烈的体内。

    寒冰内力一入体，林烈便控制这股不太强的力量，横扫体内的一切走火入魔内力，没过几时便已经净化了体内的一切魔性，将所有走火入魔的内力解放出来，他的体内，再也没有任何会违背他意愿的内力存在！

    在林烈完全成功之后，体外的那浓郁之极的走火入魔内力，也已经杀了回来。林烈当然不会放它们进入自己的身体，用无我境界的意念，对其进行抵抗。

    说实在的，这么做真的是非常的危险。

    若是现在周围有什么生物，哪怕是一个人，一只怪兽也好，都很有可能成为那走火入魔，蕴含魔性的内力的目标，它们可能入侵那生物，然后杀死其神念，对其控制，而后再来杀他林烈。

    就算林烈没有被杀，反而将之击杀，那么林烈也会损失那些功力。

    不到万不得已，林烈绝不希望用这种危险的方法。但是事情到了这个地步，他不得不这么做。

    且说到河蟹与米加兽的战斗。

    米加兽被河蟹一钳子扔上了天空，它长长的尾巴被剪掉了一截，痛得它在高空一阵痛呼。

    紧接着，米加兽哗啦降落，将大地踩出了一个大坑。

    河蟹早已经等待在那里，看着米加兽一头落下，连忙一钳子夹了过去。可没想到，那米加兽敏捷异常，刚刚落地，便又腾空一跳，飕，跳到了另一个地方，堪堪避开了河蟹的进攻。

    很显然米加兽的目标并不是河蟹，它心里也清楚自己打不过那么巨大的巨无霸。几番纠缠下来，它更是被弄得灰头土脸。

    米加兽想要绕过河蟹，直接扑上去将林烈击杀，但是河蟹却根本不让它通过。

    河蟹想要将那大猴子怪杀死，但是它跑得太快，行动十分敏捷，就算面对面的打，也不容易将之击中。大有大的好处，但小也有小的妙处。

    河蟹身宽三四百米，两支大钳子两百多米长，挥舞起来不可能会有多快。而那米加兽就不同了，它身形消瘦，五十米高，才三千吨重，是以速度见长。

    米加兽见自己屡次不能得手，突然长大嘴巴，难以想象，它的嘴巴竟然能够张得那么大，更令人惊悸的是，它竟然将自己的手臂整个深入了自己的嘴巴中，好似……沿着喉咙直接伸入了肚子里。

    突然，它将手臂往外一抽，河蟹便看见，它的手中正捏着一个裹满了恶心粘液的肉球。

    米加兽笑了两下，将那肉球往地上一扔掉，噗的一声，那肉球便爆炸开来，一个小红猴飞入空中，翻了好些跟头，而后落在地上，面貌狰狞异常，双眼红光阵阵，小红猴只有三米多的高度，但是却十分凶残。它对着河蟹一吼，就凶神恶煞的向河蟹扑了过去。

    却哪知道河蟹突然眼睛一亮，眼里便放出两道激光，BIU的一下射了过去，小红猴被两道激光射穿，轰然一声炸成了肉酱。

    “呃……”米加兽见到自己的孩儿还没跳两下就翘辫子了，连忙大吃一惊，“该死的螃蟹，不要拦路！”这样大吼一声，肚子突然鼓了起来，像是怀孕了一般，而后他猛地用双掌拍击自己的肚皮，一个个肉球，从它嘴里喷出。

    河蟹见情况不妙，连忙开眼用光束射击，它的眼睛看到哪里，哪里就被射到，简直是灵活晚万分。

    一场厮杀下来，几十只红猴眨眼就被消灭。

    米加兽气得不行了，连忙大骂特嘛，河蟹一眼瞪去，两道光束飞快的射了出来，直指那米加兽。

    而米加兽早就准备，当河蟹眼睛一转，它就知道不妙了，身体轻轻一跃，就已经退到远处。

    事实上，还有一只红猴没有被消灭，米加兽故意在表面卖弄，挑衅那河蟹，吸引它的注意，而那躲在石缝中的红猴，则是悄悄的向林烈爬去。

    没过多久，它便成功的避开了河蟹的视线，通过重重阻碍，来到了林烈所在的洞穴之中！(未完待续……)