
    “不管它是来做什么！”孙雨芯愤愤不平的说道：“它都非常可恶！这次婚礼是我人生最重要的事情之一，我不希望就这样被结束掉。它的到来，毁了一切！”

    “它只是嘉宾而已，是来庆祝你婚礼的。”艾米丽说道。

    “也许吧。但我不欢迎它。”

    “它若是听到你的话，一定很受打击，”艾米丽难过的说道，“但既然你不希望它来，你可以让它走。”

    “你究竟是怎么了？”孙雨芯认真的问道：“艾米丽，你为什么要那么帮着它，它可是一个大恶棍！”

    “我没有帮它，我只是希望它尽快的离开。这样能够挽回很大的损失。只有你能够做到这一点。”

    “你在开玩笑，我不会去说服它的。你最好立刻和我一起离开。”

    “不，请你一定要去说服它，不然会有很多人会受到牵连，它也会因此而遭到攻击。”

    “不要再说了，快和我一起走！”孙雨芯绝不肯帮助哥斯拉，她反而还希望军队能够狠狠的教训那个家伙。

    现在一切准备就绪，几乎全部的嘉宾已经匆匆的离开了现场，最后剩下的这些人，也必须要以最快速度离开此地。

    但是艾米丽不肯就这么的离开，她决定要留在这里等待危险的降临，尽管她知道哥斯拉可能会对她毫不留情。

    “哦，艾米丽。”孙雨芯十分为难。她希望艾米丽能够和她一块儿走。

    然而艾米丽的固执和她一样，但两人的选择却是相反。

    最终孙雨芯以及其他所有人，都充充的离开了这里，只留下了三个志愿者，珍珠、明月以及艾米丽。

    之前热闹非凡的这个结婚典礼现场，到目前为止依然能够见到热闹所遗留下来的痕迹，只是显得十分混乱。

    盛大的婚礼就这样的收场，的确是令人惋惜，是非常遗憾的。艾米丽能够理解孙雨芯的心情，她能够同情她。但在同时。艾米丽也在心里悄悄责怪孙雨芯的自私。

    到现在为止。珍珠一直是三人之中最冷静的。也对，她既与婚姻方没有直接关系，也与哥斯拉没有明显的矛盾，她根本就是处身事外。

    而明月则不同了。哥斯拉将会到来。她不知道自己为什么还站在这里。等到那个大家伙来了。她或可能被直接一脚踩死。这种担心并非空穴来风，上次她就差点惨遭毒手。

    尽管如此，明月却也不能做出任何危害哥斯拉的事情。

    所以明月心里非常的复杂。她不知道见到哥斯拉之后该如何去做。

    桌上的高脚杯中所残留下来的红酒，突然荡漾起了涟漪。脚下传来一阵阵的震动，沉闷的脚步声，也缓缓的传入耳中。

    三人终于知道了，哥斯拉已经靠近。

    外边还在下雨，巨大雨棚罩住了一切。地面的震动越来越大，随着巨怪的不断接近，地面的桌椅开始跳舞。

    桌上的餐具与未吃完的水果，在震动中一起一落，发出了紧张的声音。艾米丽在来回踱步，她在紧急的思考将哥斯拉说服的办法。

    在那脚步声变得已经非常沉重的时候，三人便已知道，哥斯拉就在她们的外边。

    艾米丽甚至已经看到了在雨棚之外的那个巨大脚丫，踩扁了外面的花园以及道路！

    明月转过头去，只看到了那么一点点，她便知道，它比以前要大多了。

    撕拉一声，巨大的雨棚被撕出了一个巨大的窟窿，一个硕大的脑袋伸了进来。

    当即林烈便露出了失望的目光，他只在结婚现场看到了凌乱的一片，盛大典礼的影子依稀可见，场面非常宏大，只是现在却缺少嘉宾。除了三个……女人之外。

    哦，林烈认识她们其中的两个，那不是孙雨芯的朋友艾米丽吗，还有那个雪花派的女掌门明月……

    哦天呐，林烈真是意外极了。如果说这里变得人去楼空还在他的意料之中的话，但是这个女人的出现，却不得不叫林烈惊讶。

    但他来此并不是为了惊讶，他是要来“参加”婚礼的。

    在那一瞬间，天空被撕裂的那一瞬间，三个女人同时仰起了面孔，看向那个巨大的怪兽降临头顶。

    然后很快，明月扭开了自己的脑袋，她这时才觉得自己的出现十分尴尬。她根本不知道自己该以何种身份来面对它？复仇者？守卫者？还是婚礼嘉宾？

    林烈早就料到自己会打草惊蛇，人们大多都变得十分警惕。不像他第一次登陆那样仓惶。

    那帮家伙，在得知他将会前来之后，就畏罪潜逃了，真是做贼心虚啊！这是林烈的想法，事实当然与这有所区别。

    找到那两个家伙，是林烈现在需要做的。这下事情可变得比较棘手，相信军队很快就会到来，而那些家伙肯定会躲着他。若是不能够详细的掌握他们的所在地，实在是不好怎么行动。

    但是眼下，有个家伙可能清楚孙雨芯与佐恩的行踪。艾米丽，林烈知道她，她与孙雨芯有着很密切的关系。

    因此林烈看向了艾米丽，在他面前艾米丽显得非常的渺小。林烈本来准备开口，到目前为止作为哥斯拉的他还从未与人用言语交流。

    他准备提出自己的疑问，但是，勇敢的女孩却主动说道：“哥斯拉先生，你跑来这里干嘛？你是参加婚礼的吗？”

    林烈当下被问得有些不知所措，艾米丽看上去很紧张，林烈知道自己给她带来了非常巨大的压力。林烈这时说道：“是的，艾米丽小姐。”

    艾米丽全身猛地颤了一下，她震惊极了，“你……你居然还能够说话！”

    对于这一点，明月已经没有太多的吃惊，她更在意的是接下来会发生什么。哥斯拉会和她打招呼吗？

    而珍珠，却显得十分的从容。

    “请容许我问你一句，”林烈说道：“为什么我没有看到新郎与新娘？”

    艾米丽露出了一抹苦笑，她说道：“所……所有人都被你吓跑了。”

    “除了你们之外？”

    艾米丽点头道：“对，除了我们之外。我之所以会在这里，是因为，我想告诉你的是，你现在非常危险。你应该尽快的离开，如果你想对他们说些什么祝福语，我能够为你转告给他们。而礼品，我也能够为你转交。”

    “哦，谢谢，”林烈说道，并摇了摇手中的花束，“但我更想亲手将这送给他们。并祝他们早日投胎。”

    “嗯？早……早日投……投胎？什么意思？”

    “哦，我是说祝愿他们早日生个小混球。”

    “我懂了。但是他们的婚礼已经结束了，而且他们已经离开。”

    “那你知道他们在哪里吗？”

    艾米丽其实知道，但她并不想说出来，“我很抱歉，我不知道，他们走得太急，没有告诉我他们将会去哪。”

    “虽然你可以打电话去问，但你明摆着就是不想告诉我。”林烈心里这样想，但他没有责怪艾米丽。这个女人好像是一片好意，林烈也不想让她失望了。他说道：“那好吧，这是我的一点心意。请你交给他们吧。”说着，将手中的巨型花束伸了过来。

    “哦！”艾米丽连忙后退几步，一束巨大的鲜艳花朵，大到几乎能够淹没明月、珍珠以及艾米丽的总和。虽然是塑料的。

    “这是你买的吗？”艾米丽问道。

    林烈感觉简直好笑，“这是我抢的。”他直言不讳。

    听到这句话的明月，感觉到非常的生气。她深深的同情那个被打劫的花店老板，因为她也是受害人之一。

    艾米丽显得有几分尴尬，她说道：“好，我会将花束送到，你尽快走吧。”

    “请问你能够向我保证吗？”

    “是的，”艾米丽认真的点头道，她发现自己的心跳已经非常快了，她的行动好像非常顺利，“是的，我保证将这花束送到他们手中。”

    “多谢你的帮助，”林烈这样说道：“如果有什么我能够效劳的话，请打电话给我。”顺带一提的是林烈根本没有电话。

    艾米丽笑了，她觉得被那么大的怪兽感谢，是一件非常荣幸的事情，想不到那个大家伙还颇有几分礼貌。真是非常有趣。

    林烈这时看向了明月，熟人见面，不打个招呼可不行。

    “那边那个，”林烈这样向着明月说道：“如果我没有认错人，你应该就是上回被我打劫的那个吧。”

    “哦……”艾米丽惊呼一声。

    这时珍珠也不得不露出了惊讶的表情，原来明月与哥斯拉还有着这层的关系。

    明月生气的瞪着林烈，说道：“是的，你没有认错。”虽然明月如今的装扮已经与以往大不相同，但她绝无仅有的美貌，是不会变化的。“感谢你令我无家可归，”明月生气的这样说道，“我在寒冬中流离失所，不得不沦落到了这个地方。”

    林烈呵呵一笑，“所以你就请了个无我高手，准备在这里将我击杀？”

    珍珠一听，连忙大吃一惊！“好厉害，竟然能够察觉到我是无我境界的！可我，怎么完全感觉不到它的境界？”

    明月也吃惊不已，但同时她也意识到不妙。要是将珍珠卷入这趟浑水之中，那就麻烦了，明月可不想牵连到其他人。(未完待续……)