
    呼呼呼……

    远处的几股暴风，在滚滚的灰尘之中渐渐的消失。暴风所过之处没留下一栋完整的建筑。

    而在巴哈姆特的所在之地，早已经是一片狼藉。浓重的烟幕团团索绕在那里，一公里的区域都被完全的淹没了。

    战斗机中的射击手们，一口气将弹药全都用光了，轰炸机也是一样。而地面部队也不辱使命，用掉了总价值非常高昂的弹药不计其数。

    金鸣市中的市民，驻足观看着远处那可怕的一幕。

    刚才的动静，整个城市的人全都被惊动了。如果谁还能够就此事而充耳不闻，那一定是耳朵有问题。

    当然了，大多数的人还不知道出了什么情况，巴哈姆特的到来时间并不长。

    人们或是冲上楼顶或是打开电视收看，便能够了解现状。

    在离事发地近一些的人当然更加清楚，他们看见了刚才那难以想象的巨大进攻，巴哈姆特被攻击淹没，彻底的淹没！在那种情况之下，能够活下来的生物，难道还存在吗？

    当然，许多人都认为巴哈姆特已经死了。

    但更多的人，担心它还活着。

    狮心国的国防部，几乎所有的军官们，都在紧张的关注着现场的情况。当国总统放弃了早餐，看着市内的大屏幕眼睛一眨不眨。

    等待简直是令人窒息，那股浓浓的烟雾，就是不肯散去。

    “这么久了都没反应。应……应该，我们胜利了吧……”

    “希望如此吧，但……如果不能够看到结果，实在是不能够放心。它的强大全世界的人们都有目共睹，前几日他在光田市的表现你们又不是不知道。”

    “我怎么总感觉，它不像是这么容易就能够消灭的家伙啊。”

    “再看看吧，烟雾一散就能够看到了。”

    和上次的情况一样，像这种场合，怎么能够少了记者呢。当地的某位记者，摄制了现场直播。已经开始有越来越多的人知道此事。

    人们正在紧张的注视着事情的发展。但突然，那浓浓的烟雾，突然流动起来，呼……

    从里面传出了一阵可怕的狂风。

    当然。大家并不需要意外。只需要绝望即可了。巴哈姆特当然不可能那么简单就被消灭。军队的美好愿望还只停留在想象之中。

    呼……

    烟雾突然旋转了起来，巴哈姆特那庞大的身躯现出原形。无数多的人们，看见它挥动了那双大得难以想象的巨翼……狂风吹起了烧焦的泥土与破碎的弹片。人们的视野顿时清晰无比。

    巴哈姆特的全身上下，找不到任何的伤痕与污迹，它的鳞甲在闪闪发亮，它的龙角依然尖锐，它的目光依然恐怖十足。

    “天呐，它竟然还没有死！”如果谁这么说，那么他一定OUT了。如果巴哈姆特就这么死了，那才是奇迹。

    世界上大多数的人们，几乎都清楚这一点。不少人都相信，就算用核武器对付它，都不会起太多的作用。

    在万众瞩目之下，巴哈姆特挥动了那双巨翼。

    正在兴高采烈的录制现场直播的记者，远远嘀咕了巴哈姆特的强大，当狂烈而又无形的劲风向他扑来的时候，他根本还不知道自己已经大祸临头。

    后来他便长啸一声，与自己的设备一起飞上空中了，成为了万众瞩目的空中飞人，世界观众都幸运的见到了他的英姿。结果他就摔死了。

    而后电视机前的观众们，便跟着摄影机的镜头转呀转，摇呀摇，最后啪咚的一声，撞在墙上破碎了。人们的目光也因此而全部熄灭。

    但附近的人以及空中的飞行员，仍然能够看到那可怕的一幕。

    巴哈姆特挥动着巨翼，它飞了起来，它的起动再次造成了可怕的台风。那就像是末日一般的场景，已经凌乱不堪的城市，再一次的遭到了强力台风的蹂躏。

    它高高的飞上了天空，那些飞行员想要逃跑，他们的座驾速度很快，但是却没有那些狂风快。

    呼……

    巴哈姆特猛力的扇动了它的翅膀，它似乎头一次如此认真。

    风力达到了十几级的超级狂风，呼啸着向远处的战斗机群扑去。白色的风流在飞快的旋转与奔走，那就如同透明的海啸一般。

    最终战斗机群被撞了个正着，几乎所有的飞机都被瞬间卷入了狂风之中，没过两下便被撕碎。有些幸运的，却也被吹得东倒西歪，大有坠机的风险。

    只是一次翅膀的扇动，巴哈姆特便消灭了一个世界顶尖的战斗机群，这严厉打击了世界人们的自信。

    人们深深的恐惧着。

    不论是普通人，还是职业军人，不论是贫穷还是富贵，不论是健康或是疾病，不论是该国还是其它国家，所有知晓这一幕的，都彻底的陷入了恐慌。

    巴哈姆特再次扇动了它的巨翼，它翱翔在金鸣市的上空。

    一股股的超强风暴滚滚落下，大楼与街道被疯狂的破坏，市民与汽车被卷入了高空。风暴横行，狂风呼啸。没有任何武器能够对付它，没有任何东西能够抵挡它。

    巴哈姆特从嘴里吐出了熊熊的烈火，点燃了整个城市。

    它在一片火海之中说道：“我的牙齿利如宝剑，我的利爪尖如长矛，我的鳞甲是坚不可摧的宝盾，没有任何能够伤害到我，只有我能够摧毁一切！”它猛然再次挥动了一下翅膀，十几级的超强巨型台风，便出现在了金鸣市的上空，泥土被疯狂的往里吸，一切都被吸了进去。它一边大肆破坏，一边用洪亮威严的声音说道：“我挥动翅膀暴风就会降临，我跺一跺脚地震就会来到，我的吐息就是地狱火海，我的吼叫就是烈焰咆哮，我就是死亡，我就是恐惧，我就是力量，吼！”

    正在海中前进的林烈，不知道为什么突然深深地打了个寒颤。

    他依然还在担心巴哈姆特的事情。

    那个可怕的大家伙。真的要放着不管吗？那些人类。是否有能力将它摆平？林烈想知道一切，不仅是现在，而且还要知道未来。他很想知道，巴哈姆特究竟会将地球怎样。

    “不会将地球轰炸吧？”林烈很害怕这一点的发生。他可不想成为地球毁灭的罪魁祸首。

    因此林烈一直都在困扰之中。不知道这一切究竟该如何去处理。

    大螃蟹又说它也无能为力。它也没有任何的方法，所以林烈更加的苦恼。

    他们已经向着一个方向游了很久，林烈不知道大螃蟹要带他去往何方。

    他不禁问道：“大个子。还没到吗，你要带我去哪？”

    “当然是去安全的地方，”大螃蟹回答道：“我们要远离巴哈姆特的威胁。”

    “但如果它毁灭地球的话，溜到哪里不都是一样的吗？”林烈急忙说道。

    “但我想它应该不会立刻毁灭地球。”

    “为什么？”

    “至少要等抓到你以后。”

    林烈突然恍然大悟，情不自禁的睁大了双眼，并且非常郁闷的说道：“你……你说得好像很有道理。”

    “所以说……”大螃蟹开口道：“你对整个地球都非常的重要，没有任何人能够及得你的重要性了。”

    “呵呵，”林烈干笑了两声，“那我应该感到荣幸才是。”事实上他一肚子苦水。

    “如果巴哈姆特将你抓了，那么地球就完了。所以决不能让它找到你，知道吗？”

    这真是个好主意，只要巴哈姆特永远不将他找到，那么地球就会活到寿终正寝的岁数了啦。

    但是……那是不可能的。

    “无论如何，我也会被那个疯狂的家伙找到的吧。”林烈担忧的说道。

    “那是迟早的事情，”大螃蟹回答道：“但我们应该尽量的拖延，以此来争取时间，寻找将它解决的机会。”

    “解决它？”林烈惊讶的问道：“不是说没有办法吗？”

    “目前是没有，但是却可以寻找。总之前提条件，是你不被找到。”

    林烈依然还是一副垂头丧气的样子。他太缺少力量了，巴哈姆特这个心头大患，一日不除他就一日不能安宁。他的头上就好像悬着一把利剑似的。

    到头来，林烈脑袋里还是一片迷茫，他非常的不知所措。

    “我们要溜到很远很远的地方，你难道知道哪里比较隐蔽？”

    大螃蟹说道：“对的，我要带你去那个地方。并且，我还要教你一门武功。”

    “武功？”林烈眼前一亮，他想起了大螃蟹是个内功高手，连忙从脑袋里涌出来一大堆问题。

    “对了！”他惊讶的说道：“我还在疑惑，你怎么会武功的？”

    大螃蟹道：“你好像也会武功嘛，所以我也会，这并不稀奇。之前的那只小猫咪不是也会嘛。”

    “可……可你怎么会武功的？”

    “你的问题重复了啊。”

    “但你能够准确的回答吗？”

    “这里面很复杂，”大螃蟹拒绝了林烈的问题，“所以我无法回答你。你以后自然会明白。总而言之，我要教你学一门厉害的武功。”

    听到“厉害”二字，林烈立刻放亮了双眼，他真的缺少一门厉害的武功。如今他的内功十分深厚，但是已经掌握的两门武功都不怎么厉害。

    想到自己又将学习一门“厉害”的武功，林烈不禁激动起来。

    但一想到巴哈姆特那个灾祸，林烈的情绪又快速的低沉了下去，真是破坏心情。无论学什么武功，就算学尽天下所有的武功，肯定也无法面对巴哈姆特那个劲敌。

    “那么，你想教我什么武功？有多厉害？”林烈有气无力的问道。

    大螃蟹说道：“化血大法，我要教你化血大法。”(未完待续……)