
    大螃蟹真是强得没话说，林烈能够看出它还没用出真正的本领，而火蝎子就已经被打得不行了。

    火蝎子相当的狼狈，它的尾巴已经被剪断，断掉的部分还在废墟之中拼命的扭动着。

    它快速的往远处逃窜，它十分惧怕正在身后追赶它的那只大螃蟹。

    这时，昏暗的天空中突然出现了两个巨大阴影，飞快坠落下来。

    轰！轰！两声巨响，那两个东西坠落在城市的另一边，引发了巨大的震动。

    “哦，我的天！又……又有什么东西要来了！”首先感到紧张的，便是金发女记者艾尔法.西娅。她拿着话筒在镜头前紧张的说道：“从那个方向传来了两声巨大的轰鸣，我非常怀疑又有两只怪兽出现！天呐，今天究竟是怎么了？”

    收看这则新闻直播的观众，已经越来越多，早就超越了九位数字。

    之前无畏号新闻直升机以及那支新闻小组，也曾经创下过这个记录。但是恐怕再过不久，就要被“勇敢者”新闻直升机以及这支新闻小组给打破，社会的竞争与交替真是相当的迅速以及残酷。

    正在惶恐逃命的火蝎子，也发现了远处的那一变化。

    它远远的便看见，在那一方向开始冒出滚滚的两股灰层，一阵阵震动源源不断的传来。

    可以猜到，那边正有两只庞然大物在向这方快速的移动！

    “哈哈哈哈，”火蝎子突然停止了脚步。大笑了起来，“你这个死螃蟹，我看你能够嚣张到几时！我的帮手们来了，等一下你就要遭殃了！”

    “哇，今天这也太壮观了吧！”豹头的心脏在狂跳，他总有一种惴惴不安的感觉。他本以为自己已经非常非常的怪了，是为一只珍贵的怪兽。但没想到，今日竟然出现了这么多令人难以想象的生物，真是怪物大杂烩。而他，却显得异常的渺小。

    豹头并不是在担心自己。而是在担心处在另一个方位的洁妮！

    光田市大乱。让豹头有种连天下都即将要大乱的感觉。他深深的感到了不安，这种情绪从一开始就没有终止过。而且现在，更加的浓郁了。

    “不行，”豹头始终都无法放心下来。越来越多的怪兽出现在了这个是非之地。而他担心洁妮有危险。所以：“我必须要去看看！”

    决定之后，豹头立刻跳了起来，几步就登上了一栋大厦。而后向远方奔去。

    林烈半蹲在马路上，藏身在一栋大厦的后方，看见豹头的突然离去，他连忙问道：“小家伙你去哪？”

    豹头明显是无法回答他的，所以林烈没能得到答案。

    林烈也懒得管了，那拼装怪魔在想什么他一点也不明白。总而言之，现在他更应该担心自己。

    这真是太不正常了，林烈心里郁闷十分，外星人派怪兽刺杀他的频率越来越高，他的死难道有那么重要？他非常的不理解，他企图报复外星人的计划，不是还没告诉任何人嘛。怎么对方反而要不惜一切代价般的要取他性命呢。

    远处的两个巨大动静越来越近，没过几时，两只红色巨型蝎子便出现在了大螃蟹的眼中。

    竟然又是两只火蝎子！

    “老大，老二，你们怎么来了？”虽然对于它们的及时援助感到很高兴，但是排行老三的这只断尾巴的火蝎子还是非常的困惑。

    排行第一的火蝎子比老三更加的巨大，它坚硬的甲壳之上，有着许多战斗留下的痕迹，它显然经历了更多战斗的磨练。

    老大开口说道：“议会担心你与之前的那些废物一样无法完成任务，所以便派我和老二赶来支援。果然是如此，你也是个大大的火烧大废物！”

    “我……”老三连忙狡辩道：“我当然能够轻松的完成任务，那只小爬虫我一脚就能够踩扁，但是我却碰到了我有史以来最痛恨最难缠的头号大对手，就是它！一个大大的蠢螃蟹！它还将我的尾巴剪断了，等下一次长出来之前都会一直十分的难看，天呐！”

    “你是一个没用的臭废物！”老二对着老三骂道：“我本来找到了一只可爱的母蝎子，准备让它帮我生一整个洞穴的小蝎子，但是就是因为你太没用，所以我不得不来帮助你这蠢蛋！”

    火蝎子老三被骂得狗血淋头。它们用了好久的时间，才结束掉己方的事情。

    然后，火蝎子老大终于将注意力集中到大螃蟹的身上。

    它的身躯不比大螃蟹的小。而它们三兄弟加起来，一看就知道实力要比大螃蟹厉害许多。

    “勇敢者”新闻直升机，正盘旋在远处的高空。他们实在是不敢再靠近了，那里简直就是一个噩梦。四只大得难以想象的巨怪，恐怖到了极点。

    他们正在积极的拍摄新闻直播，但在另一个方位，“无畏号”新闻直升机突然出现了！

    无畏号中的新闻小组，实在是看着艾尔法.西娅和她的新闻小组眼红，本来他们是不想冒死升空的，但是“勇敢者”的成就已经迅速的追赶上“无畏号”的成就，所以他们当然不能够认输。就算是死，今天他们也拼了！

    于是，“无畏号”中的女记者，与“勇敢者”用的女记者，展开了一场远程PK，谁成谁败让观众们来见证。

    艾尔法.西娅也不得不激动起来，有竞争就有压力，她将自己的才华淋漓尽致的展现出来，但在四只巨怪所构成的那副难以想象的图画之上，她的话语也不得不变得苍白，她的形容词也变得十分的无力与缺乏。她找不到任何的语句来证明自己的惊讶。

    无畏号中的女记者，也遇到了相同的难题。

    总而言之。事情变得越来越精彩。

    而林烈却被遗失在了镜头之下，他没有再被关注，似乎这一切与他毫无关系似的。

    如果真是这样，那就好喽。林烈多么希望那些变太的怪兽不要来找他麻烦，他的力量根本还不到家，无法应对那么严峻的挑战。

    林烈将所有的希望都放在蟹大侠身上，如果有任何的不对，他就一头钻入大海逃跑。

    但是，令林烈没有想到的是，天上竟然又有东西掉了下来。

    咻咻！

    两个像是陨石一般的物体。从极高的空中飞速的下坠。它们被火焰团团的包围，与大气层的摩擦产生了极高的温度……

    最终，砰砰的两声巨响，它们一左一右的降落在了光田市的附近。

    当艾米丽不得不从睡梦之中醒来的时候。她就感觉到了强烈的不安。这种不安根本就是无孔不入。令她全身都有种凉飕飕的感觉。

    刚才的震动。将她从黑夜的睡梦之中惊醒。她醒来的第一眼，便看见孙雨芯正在用红通的目光打量着她。

    孙雨芯的样子看上去落魄极了，她的黑色长发已经失去了很么大一部分的光泽。她的面容也变得很为憔悴，看来佐恩的死还在日夜折磨着她的身与心。

    艾米丽怜悯的看着她，抚摸着她的肩膀，本来想说些安慰的话，但是孙雨芯却先开口了，她用平静的手势指向了一旁开着的小电视机，里面正在上演着“精彩绝伦”的一幕。

    “怎么了？”艾米丽好奇的看了过去。当下，里面的震撼景观，便被她一览眼底！“哦，天呐！”艾米丽失声大叫道。

    孙雨芯缓缓的说道：“世界变样了，变得好混乱。”

    世界变了，变得好混乱。明月同样想到了这句话。

    刚刚坠落的两颗大陨石，真实身份的确就是两只大怪兽！

    其中一只长得像是鳄鱼龟，其巨大无比，体型超过了大螃蟹。它的背部长满了尖尖的倒刺，而且它的牙齿犹如剃刀一般锋利。它是外星人的强大武器，名为恐杀兽。

    而另一只，是黑蝠毒兽，它是一只非常大的蝙蝠。当然了，它仅仅只是看上去比较像地球的蝙蝠而已，它事实上并不是蝙蝠。它的腿部又细又长，上面的爪子犹如长矛。而它的牙齿，尖锐得像是剑尖。

    黑蝠毒兽高高的飞起，咻的一下就来到了现场，加入了三只火蝎子的行列。

    火蝎子老三见到它的到来，立刻惊喜无比，说道：“臭蝙蝠，你怎么也跑来了？”

    “还不是因为你们太没用了的缘故，”黑蝠毒兽说道。

    火蝎子老大与老二听后，顿时感觉到十分的愤怒，纷纷咆哮道：“你说什么，想打架是不，我们奉陪！”

    “得了吧你们，”黑蝠毒兽高傲的说道：“不会飞的几只爬虫，也敢和我较量！”

    “好了吧你们，不要吵了！”一个沉重的声音突然远远的穿了过来。随之而来的，还有着一阵巨大的动静。

    大地整个都在颤抖，城市发出了悲鸣。

    在一阵惊天动地的动静之中，一只飞快旋转着的“陀螺”来到了这里，它所过之处完全是平整的泥土，它彻彻底底的夷平了一切的一切！

    远在高空中的两架新闻直升机中的新闻小组成员们，早就全都是面无血色了。

    究竟需要多么大的勇气，才能够支持他们继续在这里疯狂的拍摄新闻？没办法想象了。

    “这里太过危险了，我要走了，不要拦着我！”无畏号新闻直升机的驾驶员，已经再也扛不住了，这简直就是拿命在拼啊。

    那女记者急了，连忙让另一名同伴关掉了摄像机，而后对驾驶员叫道：“你看勇敢者直升机，哪向你这样怕死，我们都已经经历了那么多，我们在空军绝迹的蓝天飞翔，这份荣耀你怎么可以放弃。你若是放弃，这一切就全都毁了，你也会毁了我们，包括你自己！”

    “哦，好吧。”驾驶员难过的说道：“好吧好吧，我们继续，我只希望这一切都能够早点结束！”

    飞快旋转着的恐杀兽，横扫了一切，最终停在了那几只庞然大物身前。它背着巨大而又坚韧的大龟壳，犹如一座大山般屹立在众怪兽的面前。

    “你们不要吵了，不要忘了我们来此的目的！”(未完待续……)