
    岩浆从地里不断的涌出，黑烟遮蔽了天日，滚滚的乌云也密布而来。大地在巴哈姆特的摧残之下显得脆弱不堪，生命在它面前也无比的弱小。

    呼……

    狂烈的气流带着滚滚的热浪向勇敢者直升机扑来。

    “唔哇……”里面的记者们一阵惊恐，热浪直接撞歪了他们，直升机犹如落叶一般在狂风中摇晃，又如波涛里的孤舟，随时可能被颠覆。

    “不，我们要坠毁了……天呐……”

    镜头一片摇晃，全世界的人们都能够清晰的体会到那一幕。

    最终，直升机坠落在了一栋大厦的楼顶，砰！一声沉闷的撞击声，画面严重的摇晃起来，最后一下就消失了。

    直升机的残骸没有爆炸，真是非常的幸运。但是里面的记者们，却死的死残的残。

    艾尔法被摔得头破血流，她感觉到胸口剧痛，肋骨好像断了几根，她的腿也被瘪掉的座椅给压住，鲜血渗透出来。她全身都痛苦极了，但她最终挣扎着从废墟里爬了出来。

    “尤利！尤利！”她转过身来大声喊着朋友的名字，但是被钢管包裹着的她的好友，已经失去了一切的生命气息。“多姆！多姆！哦上帝啊！”她在强烈的痛苦与悲伤的笼罩之下，大哭了起来。

    她早就料到他们会有如此一幕，但没想到自己会是最后还活着的人。她多么希望自己现在也死掉算了。

    大地已经破裂得不成样子，但是巴哈姆特依然没有尽兴。它不顾一切的破坏。

    地壳已经被打出了几个大窟窿，猩红的岩浆滚滚的往外流淌。

    艾尔法痛苦的拍打着朋友们的脸颊，想将他们唤醒，但亡者已经成为了噩梦中的冤魂，成为了冬日里的枯叶，再也不能够绽放任何的生机了。

    艾尔法拖着瘸腿来到楼顶的边缘处，向下望去，街道上是红色的炎流，一切都被淹没与融化，炎流所飘出的无形气体非常的刺鼻。这种毒气能够导致她窒息而亡。但是她没有选择。四周都是炎流，她没可能逃离此地。就算逃离了又怎样，巴哈姆特会劫灭这个世界，无论去往何方都是一样。

    人们的火炮与奋战在哪里？安全的土地与家园在哪里？勇气与希望在哪里？它们就像寒冬中的枯树落光了叶子。或是深夜里的阳光失去了踪迹。昔日的温暖与繁荣就如太阳西下。黯然消失在了黑暗之中。只剩下无尽的恐惧与绝望。

    繁华的街道被烈火与废墟掩埋。清新的空气被毒气与浓烟取代，蔚蓝的天空也被乌云遮挡，悲惨的大地被笼罩在巴哈姆特那遮天蔽日的阴影之下。

    绝望与颤抖熄灭了艾尔法的所有希望。她在毒气中咳嗽，在阵阵热浪下汗流浃背。汗水流入她的伤口与眼睛，让她感觉到一阵刺痛。

    她强忍着擦干了脸上的泪水与鲜血，回到了直升机的残骸边。她拿起了那幸存下来的摄像机与无线网络设备，开始了她最后的一次直播。

    艾尔法的执著令人们热泪盈眶，镜头中绝望的场景，也使每一个人牙根颤抖。

    无论是有多么悲痛与绝望，艾尔法都觉得世人都权利知道这一件事情。

    林烈在岩浆洪流之中奔走，并对着天空的巴哈姆特叫道：“住手，快住手！”

    巴哈姆特意外于林烈举止，它竟然没有逃走。它在一片炎热的风暴之中降落在地，溅起了无数的岩浆与火焰。

    它用低沉的口音说道：“你已经完全放弃了希望，是的你没有任何希望。你是想早点死。”

    林烈说：“我什么时候死全在于你的意愿。但如果我立刻死，你一定会很伤脑筋。”

    “那种意外不会出现！”巴哈姆特愤恨的说道：“我一定好好好的将你折磨致死，我不会让你痛痛快快的得到解脱！”

    “除非你让我满意，”林烈说：“否则再被你残忍的虐待之前，我宁可自行了断！”

    急忙赶来的大螃蟹一听到林烈的话语，连忙吓了一跳。

    乘坐在直升机之中飞往远方的艾米丽等人，也全都听到了那些话。军方除了能够共享艾尔法的拍摄镜头之外，还有自己的方法看到那一幕，所以，很多人都关注到了那一点。

    他们不得不惊讶起来，看来哥斯拉今天是在劫难逃。

    巴哈姆特俯视着小小的林烈，“哦？你要自行了断？恐怕你做不到。”

    “恐怕我能够做到。”林烈毫不撒谎的说道：“我能够在自爆之中结束你一切的期望！”

    “哦！”大螃蟹吃了一惊，连忙道：“小家伙，你疯了！”

    巴哈姆特也不能够平静下来，它严重的躁动起来：“自爆？你要自爆？吼！你在威胁我！”

    “反正横也是死竖也是死，我还不如死得痛快一点！”林烈最终鼓足了勇气，虽然他暗地里同样还是怕得不得了，但他依然勇敢的说道：“你没有能力阻止我的自爆，除非你立刻将我杀死！”

    “愚蠢的小子！”巴哈姆特愤怒起来：“你知道你在威胁谁吗？”它自问自答：“我可是世界上最可怕的暴龙君王，你知道自己会付出什么代价吗？”

    “那一定可怕到了极点，”林烈胆颤的说，但他随即又勇敢起来：“我会承担一切！如果你饶过除了我之外的所有，我会承担一切！”

    “哦！”艾米丽双眼顷刻间就朦胧了，她急忙的捂住了自己的嘴巴。她没料到哥斯拉先生最终会选择牺牲自我。

    洁妮也在这时变得愁苦起来，就算是一直冰冷的明月。也不得不被融化。

    总统先生与国防部长先生无话可说，他们用尊敬的目光看着屏幕之中的身影。

    哥斯拉的行为令人们刮目相看，无论是军人，还是学生，或是奋战在一线的劳动者，此刻都呆在家人的身边，沉默的看着那影像中的一幕。

    对于林烈的要求，巴哈姆特并没有太过意外，但它还是有些惊讶，“哦？你想让我放过地球的所有生命？”

    “是的！”林烈立即说道：“我心甘情愿被你带走！无意间杀了你的孩子我非常抱歉。你杀了我也是理所当然。但我不想牵连无辜。”

    “哈哈哈哈……”巴哈姆特突然大笑：“到了最后你还有点模样。至少像个大丈夫。”

    “怎样。你到底同不同意？”林烈大声问道。

    “是！”巴哈姆特说：“当然是！当然得同意！”它露出了恶毒的笑容与阴森的目光：“我万里迢迢的赶来这里就是为了能够痛快的折磨你！我当然得同意！”

    人们在绝望之中又看到了一丝曙光，但无形之中的阴影却依然让人感到害怕。

    没有人能够欢呼出来，纵然是巴哈姆特答应了哥斯拉的要求。

    “不，我不同意你这么做！”大螃蟹突然发言宣判道。

    林烈悲伤的转身看着那个大个子。“我渴望回到从前。但是未来阳光不会灿烂。我想在门前播种田园。但是春天不会助我。我想与你畅饮三杯，黑暗却已降临。”

    巴哈姆特挪动了它那庞大的身躯，悲啸的大地在颤抖中崩溃。翻滚的岩浆浪潮向林烈拍打而去。它张开了那巨大的手爪，将林烈笼罩在它的阴霾之下。

    “不！”大螃蟹大喊。

    林烈却缓缓的说：“我早已坠入过地狱，却无法领悟生死。我依然牵挂红尘，我想念玩乐与美食，我想念田间小道，我想播种最肥沃的土地，就算稍稍偷懒也能够收获到吃不完的果实。我曾经有过那种生活，但现在我的道路只有烧焦的泥土与燃烧的狂风。”

    巴哈姆特用巨爪抓起了林烈那渺小的身躯，将他带离了火海。

    大螃蟹说道：“你不应该在绝望中绝望，也不要再死亡中投降，我相信你的终点还未到来。我依然坚信你能够在黑暗中找到光明与希望。”

    “放弃吧，”林烈说。

    他被巴哈姆特抓在手爪之中，完全失去了抵抗。

    巴哈姆特展翼飞翔，狂风吹拂着重伤的大地，林烈被缓缓的带起。

    “我不会放弃，”大螃蟹说：“只要我还活着，只要我还有一口气，你就要像太阳一样长亮。你必须要像大雨中的树苗一样茁壮成长，你也必须要像落巢的幼鸟一样展翅高飞。我相信你，相信你会如烛光一般滋长，相信你会凝聚微渺的希望，相信你最终会在朝阳升起的时候成为所有人的光亮。”

    说完之后，大螃蟹突然奔跑过来，抬起了巨大的钳子，夹住了巴哈姆特的尾巴。

    如果它不是疯了的话，它一定能够猜到自己将会面对什么。

    巴哈姆特的尊严不容侵犯，没有任何生物胆敢挑战它。但大螃蟹的行为，却成为了一个强力的信号弹。

    “你干什么？”林烈又惊又怕的叫唤起来。

    同时巴哈姆特也已经被大螃蟹给惹火了，它甩动强大的尾部想将大螃蟹给甩出去，但是这一次大螃蟹却比上回坚强得多。它牢牢的夹着它的尾部，嘴里继续说道：“你要坚强起来，你必须要比钢铁还要坚强，你也要强大起来，你的力量必须要能够淹没所有的黑暗。当春雨到来，花儿在田野上开放，你播撒的阳光会成为它们的营养，小鸟会为你歌唱，蒲公英会为你舞蹈，你是一切的希望，所以你必须要光芒万丈。”

    林烈几乎听不懂它在说些什么，他现在已经来不及思考巴哈姆特会如何惩罚它。

    但他绝不想看到大螃蟹受到任何的惩罚。

    因此他对巴哈姆特吼道：“不要伤害它！”

    巴哈姆特会让林烈如愿以偿，它原本是这么打算的。但是大螃蟹却违背期望的对巴哈姆特展开了疯狂的进攻。它努力的用出了自己所有的力量。

    “不！”林烈连忙大吼。

    但巴哈姆特最终被彻底的惹恼，它高高的飞翔，整片天空都被乌云所淹没。巴哈姆特张开了它的血盆大嘴，一股强横的力量在其中凝聚。

    大螃蟹悬在它的尾部，它依然执著的紧紧夹着它的尾部，用眼中射出的光线，攻击巴哈姆特那坚不可摧的鳞甲。

    巴哈姆特从嘴中喷出了一道刺目的射线，狠狠的撞在了大螃蟹的身上。

    它立刻惨叫一声，向着下方的火海坠落下去。(未完待续……)