
    “我们射中它了，长官。”

    “哦，太好了！”

    “但它完全无动于衷，长官。”

    “哦，谢特！”

    “它朝着伏击点过去了，长官！”

    “干得好！”

    “但我们几乎全军覆没，长官！”

    “法克！”

    “它已经到达了伏击点，它看上去毫无防备，长官！”

    “可恶的是我们的部队还没有到达那里，对吗？”

    “您说得对，长官！”

    破碎的街道之上，不再有之前的热闹气氛，市民们早早的惊慌逃离，店主们匆匆的关闭了商店，被遗落的布娃娃寂寞的躺在雨水之下，地面铺上了一层细碎的玻璃。巨大的脚印，毁掉了一切，路面或是汽车，天桥或是横跨道路的广告牌。

    这就是林烈的行走所造成的……基本破坏。

    砰，砰，砰！

    大地在有节奏的颤抖着，路面的雨水与汽车，在跟着跳舞。

    在道路两旁的高楼大厦之上，无数人们，无论是普通员工还是高级白领，无论是清洁工还是老板；老人与幼童也在其内，包括他们心爱的宠物，全都在紧张的望着窗外的景象。

    没有人敢发出半点声音，生怕引起了巨兽的注意。

    巨大无比的怪兽，在这大雨天气出来散步了，因此所有人必须要避让。

    他们一声不吭的望着哥斯拉从下方的街道上经过，眼前的玻璃窗就好像一个神奇的荧屏。让他们见到了这一幕难以忘却的景象。

    强大的哥斯拉，将街道踩出了坑坑洼洼，它能够轻易的夷平大厦，或是任何一个被让它感觉碍眼的建筑。

    但幸运的是，哥斯拉并没有展现出自己的残暴，它并非由大肆的破坏，它看上去仅仅只是出来……逛街的。

    哥斯拉渐渐的靠近了大海，它几乎是按照原路返回。

    明月、艾米丽以及珍珠所乘坐的红色跑车，在另一条路上紧跟着它的脚步。

    最终她们看见，哥斯拉一头跃入大海之中。溅起了漫天的海水。就这样。哥斯拉匆匆的消失在了人们的视线之中。

    “它……竟然这么简单就离开了！”坐在车内，明月看着那动荡的大海渐渐平静下去，说道：“一定有什么是我们不知道的。”

    艾米丽说道：“为什么你会这么认为？”

    “它很聪明，”明月道：“它的所作所为都是有着目的性的。除非它的目标达到了。否则我不认为它会这么简单的离开。”

    “是的。”艾米丽点头认同，“它本来是向参加婚礼，但是婚礼却因为它而被迫终止。我想它一定很难过。既然它将礼品让我转交，我一定不会让它失望。”

    珍珠这时开口道：“它未必是去参加婚礼的。既然你们认为它很聪明，那么它一定知道自己登陆后的后果。它知道自己将会毁了那场婚礼。但它还是来了。”

    艾米丽连忙反驳道：“或许它有着不得不来的理由，如果我们能够事先与哥斯拉说好，在海边举办婚礼，那么这一切就不会恶化。”

    “总而言之，它已经离开了。”明月说道：“我希望它不要再出现。”

    艾米丽点头道：“我也这么希望。但我突然感觉它并没有那么可怕，我甚至看到了它和人们和平共处的未来。”

    珍珠忍不住笑了，明月这时也难得的露出了一丝笑意，“你很傻很天真。”

    “谢谢夸奖，”艾米丽笑道。

    三人乘车离开了这个地方，想必在哥斯拉离开之后，这座城市将会变得非常热闹。

    军用卡车之内坐满了全副武装的士兵，轻型与重型装甲车沿着结实的路面前进，后面拖着大口径榴弹炮。

    导弹发射车也没有错过这次的聚会，并排式火箭炮也赶来参加派对，迷彩色涂满了每件兵器。浩荡的现代化大军犹如长龙一般迅速的驶进了城市，沿途的一切见了他们都得让路。

    许多市民都还不知道发生了什么，在这短短的两三个小时之内，一个角落的动静无法引起所有人的注意。但是再过不久，所有人都会为哥斯拉的再临而感到震惊。

    虽然哥斯拉已经离开，但是光田市已经进入了警戒状态。

    大量的军队驻守在城市之内，无数的军迷今天终于能够大饱眼福了。就算是大雨倾盆，也没有人会觉得出门是一件讨厌的事情，匆匆的跑出家门，看着绿色的长龙在大街上行进。

    如果不是哥斯拉的出现，某些人一辈子都没机会见到这种景象。也不知道是喜是忧。

    但总而言之，军队的进驻，在极大的程度上抚平了人们的惊慌。

    哥斯拉是破坏者，人类的大敌人，这一点是无可厚非的。它的到来给人们带来了深深的恐惧，既担心自己的财产，又担心生命受到威胁。

    但是看到那么浩荡的大军，每个人终于安心了。

    在哥斯拉离去后不久，大雨渐渐的衰落了下去，雨点越来越稀疏，最终消失在了阳光之下，清新的日晖印出了一道半圆的天桥，七彩霞光凝聚在那里。看见彩虹的降临，所有受惊的人们，再一次的得到了安慰与鼓励。

    没有人知道哥斯拉还会不会来，正如没有人知道它的第一次与第二次登陆一样。

    但人们没有放弃对明天的追求，他们的生活将会继续下去，而家园也会得到修复。

    军方在紧锣密鼓的部署防御工事，他们在海边集结了大量的部队。而海军姗姗来迟，在哥斯拉离开后三个小时，终于赶到了事先安排好的伏击地点。

    至于狮心国的三艘战舰。最早也要在今天下午到达。

    哥斯拉的这次行动，显然要比上次快得多。

    不仅仅是因为它的脚步更大，而且它看上去也更加的强壮。

    它一步所跨过的距离，有着十多米的长度。

    虽然哥斯拉已经离开，但是难以保证它还会不会再来。为了安抚受惊的市民，以及为了应对未来可能出现的危机，军方决定让部队镇守在市区。时间长短不定。

    而海军将会在海域寸寸搜索哥斯拉的行踪，一旦发现立刻击毙！

    在同时，国家也派遣调查局调查哥斯拉的行为目的。哥斯拉两次出现在光田市，这绝不可能只是它来散步。

    而狮心国也派遣他们自己的调查小组。秘密的对这件事情展开了调查。

    在同一时刻。光田市的各大媒体，也在疯狂的查找与拍摄与哥斯拉有关的一切！

    而且记者还特别的采访了哥斯拉所路过的那些街道上的居民。

    街道已经变得不成样子，一个个巨大的坑洞罗列在道路中间，里面装满了积水。虽然这里看上去就像玻璃破碎。显得破烂不堪。但是在哥斯拉离开几小时之后。军队的进驻以及阳光的出现，使得恐慌的人们再次的鼓起了勇气走出门外。

    记者拿着话筒采访了一个青年，她说道：“请问。若是你有机会和哥斯拉聊天，你会对它说什么？”这样的问题，仅仅只是采访项目其中的一条，另外的问题还包括“你对这次的袭击事件有什么看法”“看见哥斯拉后你做的第一件事是什么”“你对哥斯拉有什么印象”等等。

    不过这名女记者的工作，就只有这么一种提问而已。

    青年显得比较紧张，他站在镜头之前，回答道：“我想对它说……说……”他好像无法直接开口，他思考了一会儿，然后又说道：“‘你的脚很大很大，我看见你踩坏了很多车辆，如果你下回再有机会，请将我朋友的跑车全都踩烂，因为他们总是喜欢在我面前炫耀，而我却买不起任何一辆车。如果你能够帮忙，我会请你……请你吃口香糖，’就这些了。”言毕，青年便利索的往嘴里扔进一颗口香糖，而后咀嚼起来，并做出了“yaeh”的手势。

    然后，女记者又采访了下一个目标。那是一位公交车司机。

    司机大方的对着镜头说道：“我突然发现我的职业非常艰巨而又危险，同时极具挑战性，还要有着很大的勇气与承受能力，必须非常小心。我想对它说‘如果这不是在拥挤的街道，我的车不可能被你踩扁，不信？那就去比试！要知道，我们可是有着赛车手潜质的存在！”

    紧接着，女记者采访了一位妇女。

    该妇女愤愤不平的对着镜头说道：“很好，很好……”她丝毫没有客气的样子，“我想对它说，‘你是个大水货！’”

    更多的精彩还在继续上演，不过在城市的另一边，艾米丽正在忙碌着。

    明月与珍珠已经回家去了，艾米丽至今为止还不清楚那两人到底对哥斯拉有什么目的。

    现在，艾米丽需要完成哥斯拉临走前所说的嘱托，她要将眼前的这束巨型鲜花（假花），搬去送给她的好友。并替它祝她结婚快乐。

    艾米丽现在颇为自豪，她真想不到，哥斯拉原来那么好说话。竟然在她的劝阻之下，立刻就打道回府了！

    她真渴望与它的下一次碰面，若是能够和它多聊一聊，她会觉得很兴奋。

    与一只巨怪的交流，天啊，想一想就觉得按耐不住。天下谁人有这种殊荣？而艾米丽现在已经成为了其中之一，这一定会让许多人羡慕不已。

    艾米丽不断的滋生出自己的想法，一件新奇的事物吸引了她几乎全部的注意力。在前不久出现的那场交流，到了现在不过才几个小时，艾米丽就已经记不清其中的详细内容了。但她深深的记住了那种感觉，很难想象，她竟然将对方直接给说服了。

    总结，“如果当时大胆一点，将它的号码要着就好了。”尽管艾米丽猜想哥斯拉先生根本就没有电话，但是她还是为自己之前的胆小而感到后悔莫及。(未完待续……)