
    在林烈紧张的注视之下，以及全方位严密的防护之中，那绿色细胞与红色元素，在他的肚子之中悄悄然的相结合了，在那一瞬间，即刻绽放出了强烈的光和热。

    林烈看见，自己肚子内的消化物，白水，在这一刻全都沸腾了起来，开始冒着弄弄的青烟，以及浓烈的酸味。

    那两团物质越来越亮，越来越不稳定，激烈的晃动着，最终到达了临界点，然后，嘭！！！爆炸了！

    巨大的爆炸，瞬间释放出强烈的光线，这些超热度的光线虽然短暂，但是竟然直接使得林烈肚子内的一切都蒸发了。随后，火红的烈焰开始急速膨胀，迅速的向外喷射。

    由于这是在封闭式的肚子之内，里面的压力立刻便已到达临界点，凝聚成为高密度的火球，以及爆炸能量波。

    超高的压力挤压在林烈的肚子之中，若不是此非普通肚子，早就爆掉了。

    林烈根本不可抑止的，张开了大大的嘴巴。

    肚子内的高密度火球，以及强大的爆炸冲击波，在这一刻得到释放，疯狂的从林烈的嘴中喷射出去，沿途的一切皆被摧毁，火红的射线直冲云霄。这个山洞，被轰出了一个巨大的口子，而在边缘处，被融化的岩石还在冒着青烟，并与冰水缓缓流淌。发出嗤嗤的响声。

    当射线喷发完毕之后，林烈嘴里又吐出了几道火焰，将周围的冰雪全部烧融。一阵阵白雾腾腾而起，然后，终于结束了。

    直到最后，林烈也没有感觉到肚子有多么不适。只是感觉到有点烫而已，他的内力完好的保护了他的胃部以及咽喉管道，包括嘴部。

    虽然结果差不多已经出来，证实了他已经有能力使用这种力量了。

    不过那所谓的射线，其实应该就是爆炸的能量释放。不像一般的爆炸那样，爆炸的能量向四面八方扩散。而是将巨大的爆炸挤压起来，而后集中向一个方向喷射。造成可怕的破坏。如果爆炸越大。那么破坏力肯定就越强。如果能够一直爆炸，砰砰砰砰的不断，那么他就能够不断的喷出射线。

    实验的成功，让林烈十分高兴。但他不能够高兴得太早。因为那些红色元素是有限的。

    他体内的那些绿色细胞。能够自动生成。使用了一部分，过些日子就会又复制回来，几乎是无穷无尽的。

    但是那些红色元素就不一样了。那是外来物质，需要不断的进行补充才行。但外星怪物只有两只，若是用光了，就没有了。所以说，这种力量不是能够持续使用了，只有到了关键之时，才能够用一用。

    当然，这个结果已经很好了。

    接下来，林烈便开始着手考虑该如何将那些红色元素全部整理出来。

    他不可能整天搬着两只怪物到处跑，要打架的时候就赶紧吃，然后就能够喷射线了，那会让他错失先机。显然是很被动的行为。

    那么，将那些怪兽全部吃了，然后将那些红色元素保存在体内，可否？

    但想到那些红色元素并不简单，可能会导致他的肚子痛，腹泻，腹涨等问题，所以这还得三思而后行。

    他考虑过将那红色元素置放在身体的其它部位，当然，这其它部位指的自然是不包括血肉在内了，天知道那些红色元素能够对细胞血液造成什么影响，所以林烈一开始是打算将那些东西和绿色细胞一样藏在剑脊之内。

    但一想，若在战斗之时，他同时调动两种物质到达腹内，但若突然被外界的事物影响到了，使得内力一时间有些错乱，从而导致那两种物质意外的在他经脉之中相碰，那就……完了。

    两种东西一碰上，那就危险得不得了，所以必须要分开来管理。

    林烈可以用内力管理那些绿色细胞，但若再用内力管理那些红色元素，那就不太安全了。不怕一万就怕万一，他的万一还少么。

    所以，林烈最终决定，看能不能将那些红色元素离体保存。

    首先是想办法将那些东西剥离出来。

    他将内力外放，在体外形成一条条发丝的内力细流，千丝万缕，而后用神念全部控制，将之涌入大怪鸟的身体之中，直接查看它体内是什么情况。

    很快，林烈发现，那怪鸟体内，有着不少的红色元素，大多都集中在心脏之内。总的看来，说少不少，但说多也不多。最多只能够让他发射刚才的射线五次。

    看来这东西真是稀罕，以后他可得省着点用了。

    用那些发丝一般的内力，林烈将那些红色细胞全部从大鸟怪的身体之中剥离出来。

    很快，一缕缕内力，包裹着一粒粒的红色元素，飘出了大鸟怪的身体，在林烈面前的空间之中汇集在一起，形成一个小球。林烈将内力转化为寒冰内力，而后将那小球冰封。

    艳红色的小冰球，事实上比篮球还大，但在林烈手里，却像颗小豆子。

    这样的小球，林烈一共获得了五颗，然后大怪鸟的体内，再也找不那种红色元素了。

    红色的小冰球，除非林烈死亡，否则是不会融化的。这也十分适合保存这些元素。

    而后，林烈又到达了另一座冰山，当时那将那大猴子怪的尸体，冰封在了那冰山之下。

    林烈挖了一个通道进去，找到那大猴子的尸体，而后用同样的方法，在其体内收索红色元素的踪迹。

    果然不出他的所料，这家伙体内也有红色元素。只是，相比之下它体内的红色元素很少很少，远不及那大怪鸟所含。他最多只能够从其尸体中获得三颗那种小冰球。

    大概。是在这大猴子怪准备自爆的时候，将红色元素给用掉了的缘故。

    这些怪物，看来也会使用红色元素。那时候它的自爆，恐怕与林烈在肚子里搞爆炸如出一辙。就是不知道它们所用的另一种元素是什么。

    林烈在其体内左找右找，就是找不出那另一种元素，最终只好作罢。

    到了最后，林烈一共获得了八颗红艳的小冰球。他用猴子怪的坚韧皮毛，做了一个小小的口袋，与寒冰神掌秘籍装在一起保存。并将之系在一个隐蔽的剑脊之下，除非他伸手去拿。否则不可能掉落。

    而那些红色小冰球。被寒冰冰封，不可能泄露。又而其与绿色细胞一个在体内，一个在体外，所以发生意外的几率。是没有的。林烈可以放心这件事。

    在所有准备工作做好之后。林烈便可以上路了。

    他已经决定好。即日便赶往光田市，他报仇的时机已经成熟，再也不需要等了。

    而大鸟怪以及大猴子怪的身体。虽然没有了什么价值，但还是可以吃的。林烈决定将之带上当做口粮，路上再吃。

    于是林烈浩浩荡荡的上路了。这个区域，北海冰原，他要说拜拜了。那雪山上的明月掌门，要拜拜了。他并不知道明月为了找他，已经飞到光田市去了。

    搬着两具破烂不堪的怪物尸体，林烈一边吃一边游。他估计自己需要几个月才能够回到光田市，真是有够遥远的。

    还没游多久，林烈便停了下来。他总是有一股冲动，想要试试剑脊处那红色小冰球的威力。

    理论上来说，他就像嗑药一样，将小冰球扔到嘴里，然后咕噜一声吞下肚，与等待就绪的绿色细胞一结合，然后就会爆炸，从而让他能够喷出威力强大的射线。

    但是真的有那么好使吗？所以说，林烈现在真想试试看。

    到了最后，林烈还是忍不住了。

    “还是试试好了，不试一试，不放心。”

    于是林烈伸手将背部那小袋拿出，那小袋半系在剑脊之间的缝隙之下，被夹在两根剑脊之内，他只要将手神去，并特意的用力将剑脊松开一点，那小袋就非常容易取出。否则是无法拿出的。

    取来小袋之后，林烈直接将小袋一倒，一颗红色小冰球，便落入林烈嘴中，很快就顺着喉咙落入他的腹内。

    林烈感觉到一股冰凉落在肚子里，而后立刻将内力保护住胃部、咽喉以及嘴部，并将绿色细胞送入肚内，与那红色细胞相结合。

    很快，轰隆的一声，林烈就成功的喷出了一道射线，直轰海底而去。海底的岩层立刻轰隆轰隆的响了起来，寸寸碎裂，被轰出了好大一个洞，海水咕噜咕噜的疯狂冒着泡泡，浓烟不断的冒出。

    林烈还看见，在那洞中，隐约有红色的火光传出。

    看来一切都如林烈所想一样，将那红色小冰球扔入嘴中，他便能顺利的喷出射线，一切由他控制。

    这简直就像是嗑药一样，干脆就将那小红冰球命名为爆炸丸算了。嗯，于是林烈便如此决定了。而后林烈又将那射线命名为爆裂射线。

    爆炸丸还剩下七颗，不出意外的话，他的这趟光田市之旅，一颗也用不少。所以，留作是一个底牌吧。

    大概已经可以正式上路了，突然间，林烈感觉到大海荡漾了起来，波涛越来越汹涌，海底不断的冒着泡泡。

    他往水中一看，只见周围的海底全都在冒泡泡，咕噜咕噜的，而且还有浓烟飘出。逐渐的，海底开始开裂，隐约之间，林烈似乎能够看到一些岩浆流动。

    “这……难道要爆发海底火山了？”林烈有些惊讶了，“难道说，这是我的错，刚才把海底轰穿了？”

    “好吧，我不是故意的。不要怪我啊，再见！”

    林烈赶紧拉上两只“干粮”，而后踏上了遥远征途……(未完待续……)