
    其实一直以来，艾米丽身边就有很多的追求者。其中有优秀的，有家庭高贵的，有富裕的，同时也有不怎么出众的。

    大概是因为她的外表很美，而且内在也吸引人，同时在各方面都十分出众的缘故吧，她在各处都十分受欢迎。或许，也可能与她的家境有关。

    一场轰轰烈烈的恋爱，是人生的重要一步，大多数人选择将这一步在大学时代完成，因为他们经不起诱惑。

    当然了，事实上艾米丽自己也想要经历那么一次。不过遗憾的是，她没有那个机会。

    并不是她眼光太高，事实上她能够看得上眼的有不少，最终的原因，其实是因为她的家风严格，她的爸爸不允许她在大学时期恋爱。或可能还有一个隐藏原因，那就是她没有碰到那种感觉，怦然心动的感觉。所以恋爱是来不了。

    大学的生活，并不仅仅是只有爱情，有趣的东西非常多。艾米丽也过的十分快乐，她喜欢身边的朋友们。

    但是突然有一天，一个人毫无礼貌的闯入了她的生活。虽然并不是直接的闯入，但是却间接的改变了她的部分生活方式。

    艾米丽没想到在这个国家，还能够见到那个无耻之徒，那个名为佐恩的家伙。

    艾米丽对他佐恩印象深刻，那家伙竟然让别人去送死，而且上次将她的好友孙雨芯抓走的幕后黑手，就是那个家伙。

    可是那个家伙现在竟然成为了她的同学。真是不可思议！

    佐恩的目标很明显，就是为了追求孙雨芯。

    艾米丽是没想到，那个家伙竟然为了孙雨芯而跑这么远来。难道他是另有所图？

    艾米丽不知道，总之佐恩的糖衣炮弹开始，他死缠烂打的疯狂追求孙雨芯。

    起初孙雨芯并不买账，总是躲避佐恩，并且多次请他滚蛋。但是这种情况并没有持续多久，似乎孙雨芯正在被慢慢的攻陷。

    艾米丽本来很相信自己的好友，但没想到事情出乎意料。不知道佐恩究竟是哪一点吸引了孙雨芯，总之……他们两人恋爱了。

    在确认了那是现实之后。艾米丽十分生气。她多次警告孙雨芯。说那佐恩不是好人。但是这些警告反而被孙雨芯视为她们两人友谊的裂痕，指责艾米丽不能够干涉别人的爱情。

    艾米丽害怕失去这份有着十几年历史的友谊，但她同时想要拯救好友，所以她需要想办法证明那个佐恩是个坏人！

    其实证据已经很明显了。当初孙雨芯被抓。那不就是被佐恩抓了吗？竟然会变成这样。艾米丽怎么也无法相同。

    人们总说爱情是神奇的，这回她是真相信了。

    但总而言之，艾米丽需要找到更多能够证明佐恩是坏蛋的证据！

    艾米丽并没有意识到自己的行动已经晚了。她寻找了一个借口飞往光田市。

    在当初寻找孙雨芯的时候，艾米丽得到过一条线索，一种名为铁布衫的武功。

    艾米丽以铁布衫为线索展开一番调查，发现孙雨芯的父亲是一个会铁布衫的武林高手，在周围一带小有名气。而当时佐恩将孙雨芯抓了，似乎就是为了想要得到铁布衫秘籍。

    而在那之前，孙雨芯的父亲孙辛及其弟子被人杀害，凶手至今没能找到。

    这一命案警方一定会有调查，于是艾米丽来到警局，得到了警方的配合。警方果然调查过那事，但却找不到凶手。而孙辛平时为人低调，并没有什么仇家，所以这案子至今没有水落石出。

    艾米丽决心要将此事查清楚，她一直有些怀疑那件事是佐恩干的。若真是那样，就糟糕了。

    为了帮助艾米丽的调查，局长派遣了两位警员帮助艾米丽，那一男一女两位警员也已经是老熟人了。

    孙辛与其弟子林烈是住在光田市外面的山区中的一个山村的，艾米丽来到了孙辛的家，外面早已长满了野草。

    在里面查看了一番，也没有什么收获，只发现了一些孙辛与林烈的照片。而在照片之中，却没有孙雨芯的。

    艾米丽就奇怪了，孙雨芯不是孙辛的女儿吗，为什么没有她的照片，而且干嘛要父女分开，而不是住在一起？

    后来他们在村中一经打听，得知孙辛妻子死得早，并未为他生孩子。之后他练武成痴，至今没有再娶。当时孙辛还年轻，某天下山办事，突然看见路旁一个女婴哇哇大哭，于是将其带回收养。原来孙雨芯是孙辛捡的一个弃婴，当做女儿一样抚养。

    一眨眼几年过去了，捡来的女儿也长大了不少。期间村民看见父女俩生活得十分开心，孙辛很疼爱女儿。后来，有一天孙辛在山中踩药，不料碰见一个孤儿，其名林烈。

    他将林烈带回家收做徒弟，同时急匆匆的将在读小学的孙雨芯送到国外去了，并请人抚养，自己偶尔去看一下。没有人知道这是为什么。

    艾米丽本就知道孙雨芯父女俩感情不深，但也不知道当时孙辛为什么要将女儿送走。就连孙雨芯自己，也不知道为什么，只以为父亲不要她了，所以她很伤心。

    虽然不是亲生的，但是艾米丽认为孙辛不应该那样做。她猜想他可能是有苦衷。

    至于孙辛仇家的问题，倒是有人见过有帮黑衣人找上门去，也不知道是为什么。艾米丽拿出佐恩的照片给村民们一瞧，村民立刻就认出佐恩来，说就是这家伙。

    艾米丽更加怀疑佐恩了，于是与两位警员来到佐恩家的别墅废墟。

    当时怪兽彻底了毁了这里，现在一片混乱的这里也已经无人问津了。正利于他们的行动。

    三人一番查找，找到一本名为铁布衫的秘籍。艾米丽知道铁布衫是孙辛的功夫，可在这佐恩家里，竟然发现这东西，佐恩实在是可疑。

    他们将其中的字迹拿出来一比划，发现这是孙辛的弟子林烈所写。当然，这也不能证明什么。

    调查陷入一片停滞，艾米丽虽然十分怀疑佐恩，但却找不到证据。

    她正准备无功而返的时候，但却突然收到警方的消息。说是有一歹徒入室抢劫杀人被抓。那人自称是市长之子佐恩的手下。从那歹徒的嘴中。警方得知了不少的黑色情报。

    那家伙被逮之后，自知必死无疑，变得十分老实，什么都肯交代。他说自己被抓全都是因为佐恩。他读书的时候被佐恩带坏。然后跟着他混。因为那个家伙有钱，像个大哥一样。

    本来跟着佐恩挺好，但是没想到前不久。佐恩突然要改邪归正，听说是为了个女人。佐恩将兄弟们解散，而后给了他们一笔钱，请他们不要再去找他，从此一笔勾销。弟兄们都伤透了心。

    但是这歹徒已经无法回头，钱一下子就挥霍完了，想要弄钱他就会一招，那就是拿枪去抢。于是就有了入室抢劫杀人的一幕，然后就被抓了。

    艾米丽得知这些事情之后，问他知不知道孙辛师徒之事，问他真不知道铁布衫之事。

    没想到，那歹徒竟然说出了一条惊人的事情！

    佐恩从小就憧憬古代江湖之事，里面打打杀杀的事情让他很兴奋，于是就有了学武混江湖的念头。才有了后来拉帮结派的事情。

    几年前，佐恩突然对铁布衫感兴趣了，于是找孙辛请教，请其传授秘籍。但是孙辛以其心术不正为由拒绝了他。后来佐恩就找人抓了孙辛，以性命相逼，如果不交出秘籍就让他归西。孙辛当然不肯屈服，于是佐恩就将魔爪伸向了其弟子林烈。

    然后的然后……歹徒就全都交代出来了。

    最后，他在审讯室中说道：“佐恩想要改邪归正，他是办不到了。你们一定要将他抓了，枪毙他，枪毙！枪毙！！！”这么大叫着，该歹徒已经哭了，没人知道他在哭什么。

    知道这件事的警员们，都已经冷汗直冒了。没人敢去调查这件事情的真相，谁都知道佐恩的老头是什么角色，他家族在光田市乃至整个国家，都有着不小的影响力，谁敢得罪他们啊。没准，哪天佐恩的老爸就当上总统了！

    警员们在得知这个事情之后，没有太大反应。甚至连任何记录都没敢做。

    但是艾米丽就不同了，她的好友孙雨芯与其杀父仇人竟然恋爱了，苍天啊大地啊，为什么这么疯狂？赶紧去阻止吧！

    为了结束那一大逆不道的事情，艾米丽火速的回到了久别的她的家乡，见到了孙雨芯。

    本来孙雨芯想要召集同学们为开个挽回庆祝艾米丽的回归，但是还没等到晚会的开始，艾米丽就急急忙忙的将孙雨芯拉入了房间之中。

    “我有一件非常非常重要的事情要告诉你！”艾米丽郑重之极的这么说道。

    “是什么事？”

    “我知道你的杀父仇人是谁了？”

    “什么！！！”孙雨芯大吃一惊，“你是怎么知道的？难道你去光田市，就是为了调查这事？还有你报警了吗？”

    这下轮到艾米丽吃惊了，“哦我亲爱的朋友，你好像很惊慌的样子。”

    “不，我……没什么。”

    “你知道吗，我早就跟你说过了，那佐恩不是什么好人，他干了很多很多坏事，杀你父亲的人，就是他！”

    本来以为这条消息会像惊雷一样将孙雨芯劈醒，但没想到艾米丽反而被惊雷劈中。

    “这件事，我早就知道了……”孙雨芯低着头小声的说道。

    “哦，天呐……”艾米丽当下娇躯狂颤，连退三步，捂住了嘴巴，眼中满是难以置信……

    既然知道了，都还能这么淡定。莫非……啊，艾米丽已经看到了日暮降临，她不敢接着往下想了。(未完待续……)