
    恋爱进展得非常顺利，孙雨芯发现自己已经深深被对方吸引，对他有种说不出的感觉。

    但是有一天，佐恩突然醉醺醺的来到了她的房间，然后将一把手枪交给了她，并对她说道：“如果你对我开一枪，便能够原谅我的话，我死了也愿意。”

    孙雨芯当时还不知道发生了什么事情，她惊讶极了。

    然后佐恩说出了自己的种种恶行，他为此而很后悔，想要获得女神原谅。

    孙雨芯在得知父亲是死于他之手后，双手捧着枪全身颤抖。她差点崩溃了，然后一不小心，子弹砰的一下就射了出去，射穿了佐恩的肚子。

    孙雨芯一声尖叫，大哭起来，而后赶忙擦掉怎么也擦不净的泪水，打电话叫救护车。

    孙雨芯没想到自己竟然会开枪，那一定是情绪过激而产生的错误行为。

    因为持枪的合法性以及双方都未起诉，所以警方没有就此事立案。

    佐恩伤得并不重，他本以为那一枪能够获得孙雨芯的原谅，但他太天真了。孙雨芯离他而去，让他以后不要再找他。

    佐恩因此而很受伤，千方百计的想要赎罪，他终于为自己曾经所做的种种事情而后悔，但是孙雨芯依然无法接受他。

    没办法，佐恩只好回到自己的家乡，他失魂落魄，一蹶不振。曾经令他痴迷的武学，被他彻底的抛弃了。他一口气烧掉了所有的武学秘籍，本来想将自己的武功也废了。但如果是当着孙雨芯的面，也许他还做的出来。但是他独自一人，做给谁看呢？

    他解散了自己的兄弟会，那些为他卖命的黑衣人们全都拿到一笔钱，然后各自离开。

    佐恩所做的一切，都是希望远在他乡的孙雨芯能够看到，但他是在做梦。

    最终他绝望了，他觉得自己应该去自首。并且将自首的事情告诉孙雨芯。

    在自首之前，佐恩来到了父亲的房间，跪在地上对上帝说出了自己的重重恶行。当时他的父亲法恩惊呆了。但他原谅了自己的儿子。

    “你去自首是对的，我支持你。不过，我也必须要尽到我的责任，我没有资格在做市长了。”

    “什么。爸爸。那可是你一生的梦想！我相信你一定能够坐上总统的！”

    佐恩要是坐牢了。他老爸怎么可能坐上总统呢？不过法恩并没有注重这一点。

    他说道：“我连自己家都管不好，还管什么国家。我过几天就去辞职好了。”

    没想到几天之后，法恩竟然真的辞职了。不再是市长。佐恩看见父亲一下子就老了几岁，自责得差点撞墙，他亲手结束了父亲一生的梦想

    他的母亲，因为上回哥斯拉袭击事件时，亲眼目睹了大儿子的死亡，而遭到了巨大的打击，神经出现问题，下半身瘫痪，智商严重下降，无法开口说话，头脑不清，终身都要坐轮椅了，而且必须要有人照顾。

    佐恩认为那是自己的报应，他没有得到想要的原谅，所以决定真的去自首。

    不过他最终都还是自私的，在自首之前，他请父亲帮忙，让他悄悄的将自己的事情告诉孙雨芯。有机会的话请她去监狱里看望看望他。

    法恩了解了一切的情况，正所谓浪子回头金不换，法恩非常自豪。所以就算自己的梦想破灭，他也没有掉太多的泪水。只是偷偷哭了几回。

    他从政多年，一张灵活的嘴是必须的。他用动听的故事，向孙雨芯讲述了自己儿子的事迹，以及自己作为一个父亲的失职，最终打动了孙雨芯。

    然后孙雨芯火速赶来，阻止了佐恩自首。然后爱情犹如决堤一般，再也挡不住，将两人淹没。

    这一叛逆的爱情故事，得以延续下去，即将走进婚礼的殿堂。

    以上就是孙雨芯在房间之中对艾米丽所讲的她非同寻常的爱情故事。

    反正艾米丽已经听醉了，苍天啊大地啊，这个世界是怎么了？为了爱竟然能够疯狂到这个地步？一个man，一个woman，全都是那么的crazy！

    “你们不能结婚！”

    “为什么？”

    “因为你们之间有血海深仇！”

    “但我已经原谅他了，他也知道错了，他以后会好好做人的，如果他敢乱来，我就会狠狠揍扁他，难道大家不能原谅他，让他重新开始吗？”

    “死了的人会怎么想？你们要是结合，这就是大逆不道的事情啊！”

    “我不管，我只要我的爱情！”

    “疯了！你疯了，他也疯了，然后我也快疯了！这里难道不是地球而是火星？”

    没想到孙雨芯竟然打算与佐恩结婚，艾米丽从没遇到过如此荒唐的事情。

    “不行，我要阻止你们，无论如何！我要报警抓那个家伙！”

    “不，不要！不要再管我们的事情了，如果你还想要我这个朋友的话！”

    “哦，孙雨芯……”

    艾米丽露出了悲痛的表情，孙雨芯为了她的爱情甚至都不重视她这个十几年的最好朋友了！

    “上帝啊，如果谁能够阻止他们，我一定会重重感谢的！”艾米丽在心中呼吁道。

    然后。

    画面跳转到现在的时间。

    优雅的花园之内，风景秀丽，空气清新，但现场的气氛却不容乐观。

    四个女人围坐在一起，她们分别是明月，珍珠，艾米丽，孙雨芯。

    令其他三位感到惊讶的是，孙雨芯竟然直接猜中了问题的中心点。

    “你们不会是想要告诉我，想要救我的那个家伙。是哥斯拉吧？”

    为此她们十分的惊讶。

    艾米丽说道：“这正是我们想要说的。还记得当时的事情吗，那怪兽正在追我们，它突然搬起一栋房子准备将我们砸死，但是它最终却没有那么做。现在终于明白了吧，它为的就是你！而且它的出现，就是因为你被抓了，它是特意赶去救你的！而且可能正是因为佐恩威胁到了你的安全，所以它才会去追杀佐恩！”

    尽管孙雨芯此刻的表情十分平静，但是她的心里还是很惊讶的。但她提出了自己的怀疑，“你们有证据证明这一点吗？我从没见过那个怪物。很难想象它会去救我。”

    “没错。我们的确有证据，”艾米丽说道：“当初那个发短信给我的，其实就是那个哥斯拉！”

    孙雨芯当即笑了，“原来我被耍了。”

    “我没有在开玩笑。这是真的！”艾米丽连忙解释：“你不会想到一只怪兽还会使用手机。正如你一开始不会相信爱情是疯狂的一样。”

    孙雨芯的脸色很快就变了。“好吧，如果那是真的，那又如何？你们找我的目的。究竟是为了什么？”

    “我们只想了解一下，你对于那只怪兽知道多少，它为什么要救你？会不会是你小时候无意间救了一条小蜥蜴？它来报恩了？”珍珠怀疑的问道。

    孙雨芯又笑了，“我不喜欢蜥蜴，更不喜欢大蜥蜴。那个怪兽是怎么回事，我不知道。我只希望它能够尽快的被消灭！”

    哥斯拉没有死亡的事情，早就在世界各地流传开来。

    在北海，一艘渔船被打劫，整艘船上的渔民漂流到一个孤岛上面，最终获救。

    哥斯拉的出现并不只有那么一次，多方证据表明，哥斯拉并没有像市政府公告的那样被杀死，相反它还活得好好的，而且长得更大了。

    艾米丽没想到孙雨芯竟然希望哥斯拉给杀死，“哦，我没听错吧。你希望它死？”

    孙雨芯立刻露出了异样的目光，看向了艾米丽，“难道不？它踩死了很多人，而且还虐杀了佐恩的大哥，害得她母亲下半身瘫痪，神志不清，终身残疾，它不该死？”

    “别人可以说这样的话，但是你却不行！”艾米丽严厉批评道：“它救了你！”

    “我根本不需要它救！反倒是你艾米丽，哦我的好友，你怎么替怪兽说话？”

    珍珠这时也发出了一声惊呼，“对呀，艾米丽小姐，难道你是动物协会的？”

    明月这时也不得不做些表面功夫，“哥斯拉的确是个坏蛋！”她这样对面前的三位说道：“它非常的可恶，它会做出一些让你难以忍受的事情，以及意想不到的事情，它的破坏力非常可怕，会在一瞬之间消灭你的梦想以及前途，甚至是改变你人生的道路。所以它应该被消灭！”

    明月几乎说出了心底真正的想法，尽管她无法去那样做。相信恨哥斯拉的并不是只有她一个。不过她的恨却与孙雨芯的完全不同。

    “不不不，”艾米丽连忙说道：“它是有智慧的，我们不能拿它当做怪兽一样。它冒着枪林弹雨赶着去救这位女孩，难道不是值得尊敬的吗？”

    哦，请问这里是地球还是火星？已经……有些分不清。

    “但是站在我们的角度来看，它威胁着我们的安全。”珍珠说道：“国家已经充分的准备了将它消灭的计划！”

    听到这里，明月不禁心里一颤，想到自己任重而道远啊，为了那个讨厌的家伙真是不值。

    “是的，”明月说道：“虽然我也承认它有着很高的智慧，但它是蛮不讲理的，它仗着自己的强横力量横行无忌，丝毫不理会别人的感受。它践踏着别人的房屋，自己却呵呵笑着。”

    “明月小姐，你好像十分恨哥斯拉。”孙雨芯说道。

    明月点头道：“是的，我深受其害。”

    艾米丽连忙张大了眼睛，“能够听听你的故事吗？”

    明月摇了摇头，“那是灰暗的时刻，我不想再提起。请原谅好吗。”(未完待续……)