
    在明月的房间之中，日光灯散发着白昼般的光辉。舒软的棉被，被叠得整整齐齐，各种用品井井有条的摆放在最理想的地方。隐约间，还能够闻到一股淡淡的清香。

    桌上摆放着不少的报纸与书刊，全都是有关怪兽的。

    为了查找有关哥斯拉的一切信息，明月在工作之余，偷偷的买下这些报刊进行浏览查阅。可没想到，这件事情，竟然被珍珠，也就是她的老板给发现了。

    明月害怕自己的秘密泄露，连忙解释自己只是对哥斯拉感兴趣，才会如此研究。没想到珍珠一下子就相信了，反而还告诉明月，她也十分钟爱与怪兽的趣事！

    后来明月才知道，自己真是大惊小怪的。这种事情，根本不需要偷偷摸摸，哥斯拉为天下人所知，就算她研究一下，也是非常正常的。

    此刻在明月的房间之中，珍珠正与她洽谈有关怪兽一事。没想到，聊着聊着，就说到了一条线索上面。

    珍珠说她发现了一艘被哥斯拉捏扁的游艇，那游艇的主人的手机，曾经发送过奇怪的信息出去。

    听到这事，明月当即就十分惊讶了。手机！短信！这让她不禁又想起了那“古海半月岛老前辈”了！

    所以明月立马问道：“他给谁发短信了？”

    “一个外国女孩。”

    “外国女孩？那短信的内容，你是否知道？”

    珍珠没有立刻答话。而是翘着秀美的长腿，坐在书桌上，笑着看着明月，“你似乎很关心这事嘛，说说看，你调查怪物的事情，是为了什么？”

    明月知道珍珠起了疑心，但是只要她不说，没有人能够猜到她的秘密。她冷静的说道：“当然是为了兴趣，刚才不都已经说了。况且我也想问你。你似乎知道很多。你又是出于什么目的？”

    珍珠的笑容更浓郁了，“我当然也是为了兴趣。不过你似乎有一些东西没有告诉我，所以我的事情，也不能全都告诉你了。”

    “随便你了。既然你不肯分享一下你获得的情报。那么我们就不要再谈哥斯拉的事情了。”

    说着。明月就准备将报纸书刊收好。

    这时珍珠突然按住她的纤纤玉手，说道：“不要急嘛，我所指的。不是那事。那神秘短信的事情，我可以告诉你，但我希望我们两人能够合作一下，共同研究这个问题。”

    明月的双眼亮了起来，看着眼前这个无论是身材还是容貌还是着装都堪称华丽的大美女，说道：“我明白你的意识了。好，我愿意与你合作。”

    每个人心里都有秘密，对别人的秘密寻根问底是不礼貌的。

    珍珠笑容更甚，脸庞如同鲜花盛开一般，但很快，她的笑容渐渐消散，变得认真起来。

    “说来，那短信真有点奇怪。”她从自己的皮包中拿出了两张相片，其中一张是艾米丽的，另一张是孙雨芯的。

    珍珠继续说道：“当初那些短信，发到了这个叫做艾米丽的外国女孩手上。当时艾米丽的好友孙雨芯离奇的失踪，所以艾米丽赶来此地寻找，并与警方同时展开调查，但却没有任何收获，后来便在媒体上公开寻找孙雨芯，这一点很多人都知道。”

    “然后呢，找到孙雨芯了吗？而这，与我们之前的话题，有什么关系？”明月认真的问着，虽然她暂时还一头雾水。

    珍珠又道：“后来，就没有后来了。艾米丽与警方用尽所有的方法，也找不到孙雨芯。然后，就突然有条短信出现在了她的手机之中。”

    “就是你之前说的那条短信？”

    “没错。你猜那短信的内容是什么？”

    明月想了一会儿，说道：“我猜他会说‘是我抓了孙雨芯，想救她就拿钱来赎人’。”

    “你想象力真丰富，不过那可不是普通的绑票。”珍珠笑着说道。

    自己猜错了，明月也没有在意。她继续听来珍珠的言语。

    珍珠道：“那家伙说想要找到孙雨芯，就得听他的！口气真是很大。当时艾米丽见到这一条线索，立刻就打电话过去，想要询问，但是那人却拒接，然后发短信过去。你再猜他怎么说？”

    明月想都没想，立刻说道：“他不会是说‘我喉咙不好，最近无法发音，不要打电话过来’吧……”

    “嘿，你竟然猜对了！”珍珠惊讶的看着明月，感觉到不可思议。

    事实上明月比她更加感觉不可思议，刚才她可不是瞎猜的，她记得上回那“古海老前辈”也是这么说的，莫非……

    不过明月并没有将心里的话说出来，嘴上说道：“侥幸猜中了而已，后来呢？”

    “那人态度很不好。而且他好像也要找那孙雨芯似的，说他是孙雨芯的远房亲戚。那些当然都是可不信的。到了最后，他竟然明摆着就说自己是骗人的。再到后来，他就让艾米丽在一个路口等着，说孙雨芯到时候会在那里出现，让他们接应一下。艾米丽他们也没有办法，虽然知道那家伙不可信，但还是去了那个地方。后来，你猜结果怎么了？”

    “孙雨芯真的出现了？”

    “没错。但你知道和她一起出现的，还有谁吗？”

    “不会就是它吧！？”明月指着报纸上的哥斯拉，说道。

    “就是它没错！知道这件事的人，全都以为这是巧合，但巧合得过头，那可能就不仅仅只是巧合那么简单了。这其中，可能有一些问题。”

    “你不会是怀疑，是那哥斯拉将孙雨芯救出来的吧？”

    “我确有此意。当事人艾米丽恐怕比我疑心更重，因为她深有体会。她想要将这件事情查清楚。所以便找到那游艇的主人，想要问个明白。但却没想到那人与其女友双双陷入昏迷，至今还未醒来。”

    明月听完这个故事后，点了点头。她心里已经很是怀疑了，那哥斯拉显然就是上回杀上雪山的哥斯拉，并将她差点打死的哥斯拉，同时也是她不得不奉命要不惜一切代价保护的对象。

    明月心里也清楚，那哥斯拉是有智慧的，可能还比她更有头脑，这一点她是深有体会。哥斯拉的行动。必然是有着目的的。那时候。它还很弱小，却跑到光田市搞破坏，它一定有什么目的。莫非，是那“古海老前辈”派它来救那孙雨芯的？他们双方之间有何关系？

    而那短信。究竟是谁发的。是不是躺在医院里的那个家伙？想要弄明白这一点。必须要将那家伙弄醒才行。

    珍珠看着明月，“你大概已经清楚了一些事情。若想继续调查下去，我们的第一个目标。就是医院里的那手机主人。”

    “但你说过，他已经昏迷了好久，就连现代医学也救不了他，那也就只有试一试古代的了。”

    “没有错。所以，我再问一次，能够与我一起吗？凡事有个同伴总会轻松许多，你说呢？”

    明月这时也笑了，她觉得珍珠这个人很好接近，与她合得来。于是明月点头道：“好。我同意，但要救那人，我们必须先去看一看他的病情才行。”

    “我们现在就去。”

    “现在？”

    “不是还很早吗，走吧。”

    明月也只好点头，披上一件衣服，整理了一下仪容，便与珍珠来到门口。

    珍珠刚打开门，一个人影便走了进来。当即，明月与珍珠便闻到一股酒气扑鼻而来，其中还有一些特别的味道。是小雪回来了。

    小雪打扮得花枝招展，穿着迷你短裙，两截雪白的大腿都露了出来，肚脐、胸口、手臂等等，全都暴露在外，娇躯之上总共没有几块布遮着，真是大秀身材。

    明月看见小雪这一副打扮，立刻厉声责备道：“瞧你穿成了什么样儿，成何体统！今后不准穿成这样出门！”

    小雪听后并没有当回事，她首先对老板珍珠笑了笑，说了句珍珠姐好，而后对明月道：“师傅，没事的，现在女生都这样穿，这是时髦，也是时代的演变，思想开放一些没关系的，人太死板了不行的。”

    明月本来准备还想说什么，但珍珠却对小雪说道：“我和你师傅出门一趟，你快去洗个澡吧，你身上味道很重。”

    小雪的脸本来就红彤彤的，珍珠这么一说，她的脸色便更红了，急匆匆的便溜进了浴室。

    “哎！”明月重重的叹息了一声，满脸的难看，“瞧我的弟子，竟然变成了这幅德行，我当时就不该放她下山。”

    “都已经成这样了，后悔也没用。况且你当时不心软，她也会变成这样。是什么样的人，就该是什么样的人，变化是压不住的。”

    两人一边小声的谈着，已经来到了车库。

    珍珠一边将车开出，一边说道：“我劝你还是早日离开你徒弟吧，不然你迟早会被她拖累死的。”

    明月听后脸色立刻变了，冷眼看向珍珠；“她是我一手养大的，我怎么可能将她抛弃？她再不上进，也是我徒弟。虽然我已经将她逐出师门，但是一日为师，终身为师。这种话，希望你以后不要再说。”

    珍珠一脸的无奈，她真心为了明月好，但明月太固执了。

    事实上，她又哪里知道明月的真正想法。明月一生孤苦伶仃，师傅死后就剩下自己一人在雪山之上，后来收了小雪为徒，生活开始有了起色。但后来小雪又走了，她有一直孤独下去。明月渴望有人陪伴自己，就算当年那个可爱的小徒弟已经不再，她也有些舍不得将现在的小雪抛弃，她不想又变成一个人。

    现今，虽然小雪不听话，难管教，但至少，她能够去照顾别人。有个人能够给她照顾。

    两人坐车来到医院，此刻天已经大黑，人也不多。

    路灯散发着淡黄的光亮，明月与珍珠并肩而行，来到医院大厅，询问那名为麦克的病人何在。

    院方当然不肯随随便便透露病人的信息，这一点明月完全不懂。但是当珍珠拿出一张卡片之后，一切都变了。

    然后，她们两人在护士的带领之下，乘坐电梯来到了几十层的高楼之上，那麦克与他女友的病房之中。

    在日光灯的照耀之下，两张病床上分别躺着两个昏迷不醒的病人。他们面如白纸，身体消瘦，都在打着营养液。

    女护士向明月与珍珠解释道：“他们一直都是这样，始终无法醒过来。我们已经尽力了，据专家估计，他们这辈子就这样了，真是可怜。”

    珍珠点了点头，说道：“麻烦你将他扶起来好吗？”

    “扶起来？小姐你要做什么？”护士疑惑道。

    “我想看看他还有没有救。”

    “请不要这样，没有主任医师的允许，没有人可以随便动病人。”护士认真说道，就算她知道珍珠身份特殊，但也准备出手将她阻止。

    看着那小护士认真的模样，珍珠笑了，“我可是在帮助你们的病人。”

    “没有人能够帮他。就连最先进的医学技术都做不到，你不可能帮到他。”

    “最先进的医学技术，可不在你们医院。当然不可否认的是你们这里医学技术很好，但是有些疑难杂症不是你们这些传统技术能够解决的。”

    小护士听后脸一红，有些不知所措的说道：“反正没有主任医师的允许，请你们不要动病人。”

    谁知道这小女护士的话刚刚落下，珍珠就妙手一挥，躺在床上的植物人麦克，就直接坐了起来，眼睛还是闭着的。

    “你要干什么，请不要这样！”小护士连忙上前阻止，这时突然一只手搭在了她的肩膀之上，顿时让她感觉到如同身负千斤之重，压得她都快要腿软了。

    转头一看，原来是明月按住了她。

    小女护士惊讶极了，没想到那沉默不语的美丽女人，竟然有如此巨大的力气。

    这时，便见珍珠将手放在麦克那包着绷带的头顶，而后用力一扭……麦克的脑袋并没有被扭掉，只是身子却被扭了过来。背部朝着三人的这个方向。

    而后珍珠一张拍在了麦克的背部，当即便使麦克身体猛地一颤。

    小护士一脸的铁青，她猜想自己可能碰上歹徒了，连忙警告道：“你们再不住手，我就要叫了，住手，住手呀！”

    她的话音未毕，明月便几指点在了她身上的几处穴位之上，当下小小女护士就动弹不得，更不能开口说话了。只有眼里，是满满的震惊与难以置信。

    “这难道就是武侠小说中的点穴之法？天啊，难道我穿越了？”女护士心里此刻简直是波涛汹涌。

    突然，麦克猛地一下咳嗽起来，而后竟然缓缓的抬起了脑袋，眼睛，也逐渐的睁开。

    珍珠一点也没有爱护病人的意识，粗暴的将麦克的脑袋一抓，然后又是一扭，麦克便又转回了之前的方向，身体直接倒在了床上。不过他看上去已经醒来。

    “我……我这是在哪里？”麦克渐渐张开了朦胧的双眼，迷迷糊糊的说道。

    见到这一巨大变化，那小护士哪里还能淡定，“天啊，他竟然醒了！！！”任何医疗手段都治不好的这个病人，现在竟然被这位美女一掌就拍醒，小护士一时间根本不敢相信这是真的！(未完待续……)