
    根本没有任何的拐弯抹角，小雪竟然直截了当的说道：“因为下毒的就是我。”

    轰隆隆，晴天霹雳！

    明月的娇躯猛地一颤，双眼睁得大大的，“你……是，是你！！！”她几乎不敢相信刚才听到的是真的，但是小雪的话就像在山谷里回荡一样，久久的在她耳中盘旋，犹如雷声阵阵。“你，你为何……为何要做这种事？告诉我，这是恶作剧。”

    小雪突然笑了，“这不是恶作剧……”说到这里，她的表情突然阴沉下去，犹如晴朗的天空突然被抹上了一层阴影，变得十分可怕，“这是悲剧！”

    紧接着，小雪拍了拍手，顿时，从房间中，窗户外，一下子涌入了五六个青年。那些青年一个个拿着手枪，用森森枪口，对准了明月。

    “雪儿，你……你这是什么意思？”明月面如死灰的问道，眼睛之中的光芒如同日落，迅速的暗淡了下去。

    小雪坐在了明月的身旁，斜着身体缓缓倚在明月的肩上，说道：“师傅，您知道吗，我并不想这样的。但是，我必须要这么做。我的心早就死了，你知道为什么吗？因为是你杀了他！”她轻轻的，犹如蚕丝一般轻柔的，在明月耳边这么说道，但是能够感觉，她的声音犹如寒霜般令人感觉可怕。

    她的目光犹如毒蛇的獠牙一般，冷冷的看着明月的左脸颊。“师傅，你害死了我孩子。你害死了我心爱的男人。所以我无法原谅你。”

    明月惊讶得不能再惊讶了，“你……你……”一口气堵在明月的胸口，她这会儿差点喘不过气来，“你……冥顽不灵！那无情无义之人，你到现在为止，竟然还未忘记他！！！”

    “他是我的至爱，我怎么可能忘记！！！”小雪突然咆哮了起来。

    如果孙雨芯与佐恩的爱，是不顾前因后果，没有任何可以阻挡的疯狂。那么小雪的爱，那就是扭曲中的不惜一切疯狂！要命的疯狂。像是被魔鬼附身！

    明月已经惊讶的说不出话了。她几次想要开口，但是却不知道自己该说些什么。

    哦，天啊，小雪竟然还在沉迷她那“如意郎君”。那个男人在她心里究竟有多么的神圣？

    “也就是说。你为了替他报仇。所以想要教训我？”明月最终这样问道，她发现自己的脖子已经僵硬了。明月也再一次的，对师叔祖们的那句话“爱情是毒药。毒得让人无可救药”这句话感到深信不疑。

    小雪现在就是真正的无可救药了！

    “不，我不只是为了他而报仇。同时我也是在为了我深爱的孩子，以及我自己。”

    “你的孩子是你至爱的他杀死的！”

    “不！如果你当时不出现，不多管闲事，选择远离我们的生活，就不会变成现在这样！是你的钱改变了他，让他只认钱而不认我，是你的钱毁了一切！！！”小雪面孔狰狞的这样咆哮道。

    明月永远也不曾想到，有朝一日自己心爱的徒儿竟然会变成这样的一副面孔。

    站在不远处的那些个青年，都有些紧张，显然这种大事他们干得很少，或者是第一次干。不过他们既然敢这么做，一定是有着巨大利益诱惑的。

    他们注视着小雪的一举一动，小雪成为了他们的中心。而明月，现在只不过是一个俘虏而已。

    “那个男人，不值得你那样为他。雪儿，你醒醒吧！”

    “哈哈哈哈，”小雪突然狰笑起来，“你不明白什么是爱，你和你的师傅，以及雪花派的所有弟子，都不明白什么是爱！因为门规不允许你们与男人发生感情。你们体验不到那种滋味，所以你没有资格这么说我！”

    明月这时生气极了，“我是你的师傅，是我将你一手养大，没有人比我更有资格了！”

    “谢谢你将我养这么大，我本来很尊敬你的。但是你当初竟然不允许我下山，我恨你！”

    明月听后如梦初醒，“原来……原来在那个时候，你就开始恨我了。”

    “没错！”小雪突然站了起来，直指明月的双眼：“我的爱情一开始就是那么的崎岖，全都是因为你的阻扰！没有你，我将多么幸福！”

    “你已经完全疯了，完全疯了！”

    “没错，我是疯了。被你逼的！”小雪的双眼已经红得吓人，“你知道我为什么要跟着你来到这里吗？没错，我就是想要报复你！当时你杀了我的至爱，我本期盼警方会将你拉去枪毙，但没想到他们居然没定你罪。杀了人的你，后来竟然想要不负责任的离开，我当然不能够让你一个人走。我要跟着你，慢慢的，看着你痛苦，最终让你在痛苦中求饶！”

    明月已经明白了，明白了一切！

    “你……你以前全都是故意做给我看的？”

    “呵呵呵呵，你猜对了。我是一个自洁的人，但为了报复你，我忍辱负重，不惜出卖自己，我也要让你不好受！”

    晶莹剔透的泪珠，沿着明月那洁白的脸颊滑落，明月的一颗心早就碎了。正如小雪所说的那样，明月也开始后悔。如果当初，她没能在大街上看到小雪，那该有多好。在明月的意识之中，小雪当年高高兴兴的跑下山，而后再未回去，一定是过上了幸福无比的生活。明月祝福她。

    但此时此刻，美好已经破碎，噩梦降临了。

    如果明月当初不下山，如果当初飞机不突然停航，这一切都不会发生。

    但是，如果永远都是如果，在如果的后方，是永远都无法改变的事实。

    明月虽然伤透了心。但是她还是清醒的。现在她全身无力，无法动弹，而且内力涣散，根本无法运功排毒。如果小雪想要杀她，那简直就是易如反掌。

    十香软骨散这种毒药，明月听过。这种毒药最适合毒害内功高手。一旦内功高手中毒，就会功力涣散，和普通人没什么两样。再加上软骨的效果，会丧失一切的反抗力。

    明月现在就处于这种窘境之中，但她并不是只有危险这么简单。她几乎崩溃。心爱弟子竟然这么对她。就是最大的伤害。明月几乎承受不住，如果这一切都只是一场梦，那该多好。

    “你……你准备打算将我怎么样？”

    小雪突然露出了一丝微笑，她的双眼也突然恢复成为了清澈的湖水。这张清纯的微笑。仿佛让明月有看到了当年的那个小女孩。在她怀中数星星。明月又忍不住落泪，但是这对于现状却没有任何的影响。

    “师傅，是你养育了我。我当然不想对您太过分了。不过，我有一事相求，我很缺钱，他最最害怕的事情，就是没有钱。既然师傅你这么有钱，不介意再借一点给我吧。”

    明月心里终于清楚了，“你是想要门派宝库中的金银珠宝？”

    “师傅您真聪明。”

    “不要做梦了。别说你没有资格使用那些钱财，你现在就算踏入雪山山门的资格，都没有！”

    “师傅你不要逼我。”小雪突然又变回了那可怕的表情。

    “不是我在逼你，是你在逼我。”

    “我只想再问一遍，你肯不肯将那里面的珠宝交给我？”

    明月已经气得说不出话，干脆扭开头来，不再答话。

    “好好好，这可是你逼我的！把枪给我！”一青年很快就将手枪交给了小雪。

    “你要杀了我吗？”

    “你以为我不敢？事实上就算你肯老老实实的叫珠宝交给我，我也不会放过你！我的仇，一定要报！”

    “小雪，你令我太失望了。从今往后，你我恩断义绝，再也不要叫我师傅！！！”明月面色铁青的说道。

    “哈哈哈哈，你以为我会稀罕，我只会恨你！”

    “我最后问你一遍，你肯不肯改过自新？”

    “你都死到临头了，竟然还说这种白痴一样的话。不杀你我誓不为人！”小雪拿直了手枪，对准了明月的额头，随时都可轻易的结束明月的生命。

    但是，事情可没有小雪想象的那么简单。

    明月缓缓的闭上了眼睛，一颗晶莹剔透的泪珠，又滑落下来，滴落在她的手背之上，不见了踪迹。

    同时，明月突然睁开双眼，眼中精光湛湛。

    砰！小雪在这一瞬之间，抠动了扳机，手枪砰的一声脆响，子弹就飞速的从枪口射出。

    但遗憾的是，子弹并未杀死明月，反而被明月只手接住！！！

    小雪当即娇躯狂颤，如同被雷劈中，连退五步！她亲眼目睹了刚才的那一幕，在那么近的距离，在她开枪的同时，明月竟突然伸手，轻而易举的就将子弹给接住！

    “不……不可能，你明明中毒了，没有解药你是不可能恢复内力的！”小雪震惊无比的说道。

    明月缓缓的从沙发上坐了起来，一脸的冰冷，“我对你非常非常失望。虽然我已经说过一遍，但是我再一次的告诉你，你与我之间，从此不再有任何的关系！”

    “哼，你不要得意忘形！就算你内力恢复，也必死无疑！我们一起杀了她，雪山派的珠宝，就算藏在地底深处，我们也能够用炸药炸出来，只要杀了她！！！”

    便在这是，外边的门突然被撞开了，一队队黑衣人眨眼就涌了进来，他们各个戴着墨镜，手枪机枪一大堆。那几个紧张的青年，看到这个阵势，腿立刻就软了，手里的枪一下子就滑落在地，没两下就乖乖的举手投降。

    黑衣人们丝毫不给商量的余地，拿出个黑袋子就将那些青年的头给罩住，而后狂风暴雨般的拳打脚踢，往死里打。

    小雪的脸一下子就变得惨白无比，她心乱如麻，全身都在颤抖。她知道自己的行动已经失败，但是她不肯承认。

    她愤怒的看向了明月，当下再次抬起枪口，想要将明月击毙，但是动作刚到一半，小雪的后脑勺便突然遭到重击，整个人直接倒在了地上，摔得头破血流。(未完待续……)