
    探测器不断的下潜，光线越来越暗。

    这探测器里面的空间还算宽敞，负责操作的是艾米丽，她经过了短期的紧急培训，已经完全了解了探测器的操作方式以及注意事项。

    豹头的座椅，是一张特制的黑色大皮椅，他坐在两位姑娘的后方，一言不发。

    明月显得十分的紧张，她真不知道自己该如何面对哥斯拉。

    总统先生以及其他的重要人物，全都密切的关注着探测器的一举一动。成败在此一举，他们必须要看到成功的降临，不然一切都会完蛋。

    探测器落入了海底大峡谷之中，军方只能够大致的确定方位，哥斯拉真正所在地根本无人了解。运气好的话，他们马上就能够找到。但运气不好的话，他们可能要在这里找几个星期。

    光线已经十分昏暗，探照灯不得不打开。探测器尾部推出一串串的气泡，咕噜咕噜的声音就像发生在耳边。

    越来越深了，能够看到的深海生物十分的有限。放眼望去，除了怪石嶙峋还是怪石嶙峋。探测波是他们的有力工具之一，这不仅能够用来寻找怪兽，还能够辨别地形，方便探测器的行动。

    他们用了好久的时间，终于落底了。这里真是够深的，巨大的海水压力，几乎杜绝了任何生物的生存。

    他们开始了艰难的寻找，但是探测器的速度非常的缓慢，在这里就算是这种坚固的东西。也经不起任何的意外出现，所以必须要万分的小心。

    寻找了整整半天的时间，他们一无所获，艾米丽都已经感觉到肚子饿了。他们只好先吃东西，接下来再寻找。

    林烈与大螃蟹也已经到了吃饭的时间，最近他的功力进展缓慢，化血大法他已经踏入了门槛，但后面的路还有很长很长。不得不说，这门武功真是十分的神奇，本来以为这是一门邪功。但是现在林烈却喜欢上了这门武功。他现在已经能够将海水吸成一个球。高密度的凝聚在一起，而后再打出去。虽然连石头也打不破，但对于刚刚入门的他来说已经很不错了。

    大螃蟹负责出去找食物了。

    林烈觉得大螃蟹那家伙对他非常的好，他认为自己不能够这样白吃白喝。于是决定过两天换自己去捕食。

    大螃蟹今天回来得很快。它带回了一头虎鲸。还是活蹦乱跳的。林烈本想立刻开吃，但是大螃蟹突然说道：“吃了之后我有事和你商量。”

    林烈当下就没胃口了。“商量了再吃吧，出了什么事？”

    它回答道：“南边的海面上停着一艘航空母舰。我看见海底有灯光，有深海探测器在找我或是找你。多半是找你的。”

    “人类来找我了？”林烈吃了一惊：“难道他们想将我送给巴哈姆特？”

    “可能是这样”，大螃蟹说道：“他们还不知道你的重要性呢。”

    “看来这里已经不再安全，我们改明日再换个地方吧。不过，现在我们先去将那些家伙干掉吧。”

    “诶，这样会暴露自己啊。”大螃蟹有些担心，“不过话说回来，反正也要换地方了。那好吧，我们走。”

    林烈从大螃蟹的钳子里接过了食物，而后开啃了，他还不能够直接吸食物的营养。

    他与大螃蟹从深渊峡谷中跑了出来，而后直奔那艘航空母舰而去。

    直到他们离得非常近之后，航母中的官兵们才发现巨兽的降临。航母单刀赴会，在一般的情况之下是绝不可能出现的。各种军舰与潜艇是最基本的守卫，各种用途的军舰一艘都不能少。但是为了表示没有恶意，所以他们才会如此冒险。

    航母的预警能力当然是十分的差，更没有什么反潜的能力。所以当大螃蟹突然浮出水面的时候，将航母上的所有人都吓了一大跳！

    谈判决裂？对方撕票？末日要来了？各种人各种想法涌现出来。

    就算是明事理的人物，也不得不紧张万分。

    总统先生大吃一惊，连忙向外冲。他真害怕自己还没开口，航空母舰就被弄沉了。

    “天呐，大螃蟹与哥斯拉气势汹汹的向我们杀过来了，我们该怎么办？”

    “能怎么办，我们没有任何的反击力量。”

    “大家不要惊慌，”国防部长大声叫道：“冷静下来，我们会平安无事的。”

    而后他紧急的回到中央控制室，对海底裂缝中的探险员们说道：“快浮上来，你们要找的目标在这里！”

    艾米丽一时间没弄明白，“先生你说什么？”

    “我在说它们向我们的航空母舰冲来了！”

    “什么！”豹头更加震惊，“那我们必须马上回去！”

    大螃蟹的移动所推动的海水，像是海啸一般向不远处的航空母舰扑去。大螃蟹明显是故意的，它越游越快，海啸越来越高，足有几十米了。

    瞧它这阵势，肯定一下就能够将航空母舰给撞翻。站在侧道上的人看着那恐怖的一幕，全都吓呆了。

    总统先生拿着大喇叭大喊：“停下，快停下！”

    大螃蟹当然不会听话。林烈也干脆和它一起，他虽然无法惊起那么多的惊涛骇浪，但是他凭借深厚的内力，还是能够有所作为的。巨大的海啸向航空母舰席卷而去。

    林烈记得那些家伙是怎么对付他的，虽然从情理上来说，他引来了巴哈姆特那个祸害，有些对不住那些无辜的人们。但是这些家伙与他的事情差不多已经是私事了，你来犯我我就要你好看！

    总统的大喊当然完全无效，于是只得借助艾米丽他们的力量了。

    艾米丽从海底通话。通过航空母舰上的大喇叭作为音频放大设备而传播出来。

    艾米丽紧急的大喊：“不要伤害他们，我们没有恶意！听得出我得声音吗，是我呀，我是艾米丽！我们见过面的！”

    林烈听到了这个声音，他当然记得这个声音的主人。

    大螃蟹问道：“我们要住手吗？”

    “住个什么手，冲！动静再弄大一点。”

    轰隆隆……海水疯狂的滚动着，形成了可怕的一幕。巨大海啸铺天盖地般的向航空母舰扑去。

    豹头这时早就急红了双眼，洁妮还在上面呢！他连忙大叫：“哥斯拉先生，不要乱来！我们找你有要事协商，不是来打架的。不然我们不可能单刀赴会！”

    艾米丽也大喊：“哥斯拉先生。请你冷静下来，冷静！这是拯救地球唯一的希望了！”

    艾米丽一个人已经说不过来，连忙拉着明月，对她说：“你也说两句吧！”

    明月根本不知道该说什么才好。那个疯子。她哪里管得了它。她最终只能说道：“你就不能不滥杀无辜吗？”

    这话语当然也没有任何的作用。反而，那惊涛骇浪愈演愈烈了。

    完了，所有人在这一瞬间都想到了这两个字眼。

    巨大的海啸。就这么的扑向了航空母舰。

    豹头痛苦的大喊：“不！！！”

    艾米丽失望透顶，明月也早就猜到那家伙不会好好的和他们坐下来商量。

    眼看航空母舰就要被淹没，但是那巨大的海啸，在毁掉航空母舰之前却突然沉了下去，消失在了海面。

    哗哗……

    海水疯狂的起伏，那海啸引起了海面的巨大动荡，海水却没有直接撞在航空母舰上。同时大螃蟹与哥斯拉的影子也消失了。

    豹头本来已经绝望，他本来要面对洁妮那被泡在海中的冰冷尸体，但是没想到那可怕的一幕并没有发生。

    艾米丽也重重的松了口气，“啊太好了，有效了，它听我们的了！”

    明月感觉到十分意外。正在她疑惑之极，一个巨大的钳子突然将航空母舰给夹住了，航空母舰因此整个歪了，上面少数的几架舰载机，立刻无能为力的向海中划去。

    15万吨的超级航母，就算是大螃蟹，也不会比之大。但是它的超级巨钳，还是将之给夹住了。它只需要稍微的一用力，航空母舰就会被夹扁甚至断成两半。

    看着现场那一幕，艾米丽的整颗心都揪了起来，豹头当然也不例外。

    艾米丽叫道：“哥斯拉先生，请你让你的朋友不要乱来呀！”

    他们已经在飞快的向上浮来，但是时间好像被流水冲走了一般，显得非常非常的不够用。

    航空母舰内的官兵们东倒西歪，总统先生幸好抓住了一根绳子，不然他就会落下海中。

    大螃蟹始终都没有动手，不然这航空母舰肯定就要遭殃。

    深海探测器终于浮了上来，舱门一打开豹头就跳了出去。他飞快的在海中游动，而后快速的攀爬上了航空母舰。对着大螃蟹说道：“螃蟹先生，你应该认识我吧，我与哥斯拉打过交道。它在哪？”

    深海探测器的浮出地点与航空母舰有一段距离，艾米丽紧急的驾驶着探测器，来到了大螃蟹的身边。艾米丽对它说道：“哥斯拉先生在哪？我是认识它的，螃蟹先生请你放下他们吧！”

    大螃蟹说道：“小家伙已经走了，他让我教训你们。”

    “不可能！”豹头赶紧说道：“我相信他不是这种人！”

    “对呀，我也相信！”艾米丽也支持道。事实上她只有一点点相信，她更加相信哥斯拉为了达到目的会不择手段。

    明月对于这一点当然是确信无疑了，她没有半句话要说。

    “不管你们怎么想，”大螃蟹说道：“我只想知道你们来干什么？不要给我耍花招，我一钳子下去，你们就变两半了。”(未完待续……)