
    当黎明的第一道曙光刺破了黑夜的阴霾，老旧的院子中便活跃起了勤劳的身影。

    仆人们套着围裙与草帽，拿上园艺剪与铁锹，开始修建花园，种植花草以及架设栅栏。

    法恩早早的就从睡梦中醒来，他将妻子抱上轮椅，然后将她推到温暖的阳台之上，享受清晨的清新空气，以及温暖的晨光。

    然后，法恩一天的工作也开始了。

    在这郊区，居民并不多，土地变得廉价，大多都是荒芜的植被，因此空气非常好。

    他们是一个大家庭，这栋老房子还不能够满足他们的需要。他们不仅需要扩建，而且还需要简单的装修一下。

    佐恩与孙雨芯暂时不打算回到他们那豪华的别墅，那里已经被哥斯拉盯上，而他们需要保密自己的行踪。哥斯拉的目的没有人能够猜透，所以他们决定小心为上。

    他们上次的婚礼在混乱之中被打断，非常的不尽人意，为了圆满心中的遗憾，他们要再一次的举办一场婚礼。

    不过，他们不会再像上次那样大张旗鼓，他们将会秘密的举行，只将邀请少数交往密切的亲朋好友。

    婚礼将会十分的简单，但这也不是瞬间就能够完成的工作。因为人手短缺，这也意味着他们需要分担更多的工作以及花费更多的时间。

    房子已经十分的老旧，虽然还不至于塌掉，但是墙面的油漆在岁月的销蚀之下已经脱落。家具也变得十分陈旧，而且还被蛀虫挖穿。

    简单的装修必不可少，每个人都愿意尽到自己的一份职责。而艾米丽也十分乐意帮助他们。

    艾米丽近日以来的心情一直十分愉悦，她帮着大伙修剪花草，种植树木，以及砍伐入侵他们领地的树木，并将上面的鸟巢转移到安全的地方。

    她现在应该回到学校继续念书，接受文化的熏陶，但艾米丽越来越留恋这精彩的生活，她渐渐的开始害怕自己将会回归到平静的生活中。

    这日的清晨。艾米丽正带着手套与草帽。握着小铲，蹲在阳光与清风之下，种植花草的幼苗。这些幼苗还很青涩与弱小，她必须小心翼翼。在将来的某天。她会赏阅到自己的成果。

    突然。有人呼喊她的名字。告诉她她的手机在歌唱。于是，艾米丽收到了明月将在今天离去的消息。

    艾米丽十分喜欢结交朋友，明月让她喜欢。所以她将明月当做朋友一样看待。然后艾米丽急匆匆的赶去，送明月最后一程。

    在她走后，人们的工作继续展开。

    孙雨芯与佐恩在房间内粉刷墙壁，他们将脱皮的墙壁给清洁干净，然后调配好涂料，用滚轮毛刷开始装扮他们的家。

    而法恩则在打游击战，他需要将破掉的玻璃换掉，将腐烂的屋顶修补，将三只脚的椅子接好。

    所有人都没有为工作的劳累与肮脏而抱怨，他们反而乐在其中。在原本豪华的别墅中，许多有趣的事物他们都没有机会见到。

    工作进展的异常的顺利，当这一切都完成的时候，秘密的婚庆典礼将会在这里举行，小小的热闹将会再一次的将他们包围。

    然后，令所有人都没有想到的事情，突然发生了。

    大地在沉默之中突然摇晃了一下，虽然没有造成任何的破坏，但是却让所有人都感觉不好。孙雨芯与佐恩连忙跑到阳台上，举目四望，他们担心哥斯拉又来破坏他们的生活。但是，他们并没有发现哥斯拉的庞大身影，也没有听到它那沉重的脚步。

    刚才的震动，也许只是地震。但这并不容乐观，地震不是一件小事，大地的咆哮会吞噬地表的一切。只希望就算是地震，也不要来得太大才好。

    但他们的希望并没有实现，大地再一次的震动了起来，每个人都能够感觉到脚下的土地在活动，水桶之中荡漾着一圈圈涟漪，屋内的灯光以及周围的树木全都晃动了起来，鸟儿惊慌的逃离开来，藏在暗处的老鼠也被吓得飞奔。

    法恩已经严重的意识到了不妙，他连忙推着自己的妻子，对着大家叫道：“我们快离开这里！”

    在他刚刚推着妻子离开房屋的时候，他们的家突然咆哮了起来，屋顶整个一沉，然后墙壁开始碎裂，木质的柱子咔嚓一声就干脆的断掉，玻璃粉碎，日光灯管破灭，楼梯在迅速的沉没。长满屋顶的牵牛花，也遭到了毁灭性的打击，被裂开的屋顶撕碎。

    很快，大地也开始崩溃，泥土迅速的向下陷去，花草树木挨个的倒下，没过多久，整个房子便消失在眼前。

    所有人早就惊呆，但理智告诉他们必须要离开此地。在大地开始咆哮的同时，他们飞快的逃离这里，幸运的是没有任何一人被大地吞噬。

    孙雨芯与佐恩痛彻的望着他们房屋消失的地方，法恩也已经全身颤抖了。仆人们简直不敢相信眼前所见，他们先前所在的地方，一切已被大地所吞噬，无论是房屋草地，还是车辆与道路，全都没了！

    那里出现了一个巨大的圆形坑洞，所有的东西都掉了进去！

    法恩的老管家踏着踉跄的步伐，冒险来到那坑洞边缘，抑制住内心的恐惧往下一瞧，只见在下面能够找到他们损失的一切，但那些事物已经被浑浊的泥水所淹没。

    佐恩脸色阴郁异常，他飞快的来到了老管家的身边，随着他的视线往下看去，当下看到了相同的事物。

    “可恶，怎么会这样！”他相当的生气，他感觉到平静的生活都已经变成了一种渴望。

    正在这时，所有人同时感觉到，大地再一次的开始了起舞。人们跟着东倒西歪，树木不断的摇晃，叶子沙沙的往下飘落。

    在他们身后的地方，地面突然破开了一个口子，然后这个口子迅速的撕裂而开，飞快的延长，树根被无情的摧残，树木的高度随着地表凸起而飞快的增长。

    在这巨大的裂缝之中，一排醒目的剑脊缓缓出现，最终一个庞大的生物现身了，它撕开了大地破土而出，将身边的树木像是除草一样拔光。

    所有人都在无比的震惊之中，一眼认出了面前的这只生物，人们不得不相信哥斯拉是来自于噩梦。

    最为生气的人，非孙雨芯莫属了。她并没有像其他人那样立刻逃窜，而是生气的看着哥斯拉，厉声问道：“你是来找我的吗？”

    这时佐恩也来到了她的身旁，无论如何，他都要与她共同进退。而法恩需要尽快的带着自己的妻子远离，所以他只能够远远的提醒他们不要冒险。

    林烈俯视着脚下那渺小的两只生物，他的高大已经无需置疑，没有人能够判断出他面上的表情，甚至连林烈也不知道自己现在怀着多少种心情。

    面对孙雨芯的问题，他回答道：“你说对了，我是专门来找你的，当然还有你身边的这个家伙。”

    佐恩已经不再考虑这个家伙是友好的了，他拉了拉孙雨芯的手，示意让她了解现状。孙雨芯当然已经明白了一切，她不会还傻乎乎的以为哥斯拉会为她庆祝婚礼。

    它，是有着智慧的。这一点已经是人尽皆知了，艾米丽时常在她耳边惊叹哥斯拉的智慧，并不是说它多么多么聪明，而是为一只那样的生物能够拥有智慧而感到惊讶。

    而，那有智慧的生物，首先蓄意的破坏了她的婚礼，然后现在又故意的毁掉了他们的房屋，如果谁还认为它是友好，那么那人一定是笨傻瓜！

    “你为什么要缠着我不放？”孙雨芯依然生气，“你我究竟有何关系，你为何要害得我无家可归？”

    林烈说道：“我与你的关系相当的简单，但是你不需要知道。我只能告诉你，我是在替某人照顾你。”

    “照顾我？”孙雨芯更加生气了：“巧，多亏了你的照顾，我现在连住的地方也没了，我们的所有努力都被你摧毁，这就是你的照顾！”

    林烈大笑：“很适合现在的你嘛，我还嫌我的照顾不够呢，所以专门来找你们了。”

    “混蛋！”佐恩怒骂道：“你这是在找我们麻烦，你在祸害我们！”

    “你……”林烈指向了佐恩，确认道：“就是你！”然后看向了孙雨芯：“你知道我为什么要赶来参加婚礼吗？因为你的新郎是这个混账！你知道你父亲是怎么死的，就是这个家伙谋杀的，懂了吧！”

    孙雨芯听后立刻意识到了严重的不妙，连忙拉了拉佐恩的手，小声的对他说道：“你快走。”

    林烈本来以为孙雨芯在知道了自己的杀父仇人正是自己的新郎之后，会大吃一惊，立刻向他追问证据何在。

    但没想到，那孙雨芯竟然无动于衷……

    “不……不会吧，难道她，她早就知晓？哦天呐！”林烈心里瞬间就风起云涌，没有什么比这更能让他吃惊的了。

    佐恩也觉得自己站在这里很不安全，而孙雨芯则不同，她有关系的光环所保护，应该不会危险。所以佐恩连忙向后逃去，但是林烈那巨大的手掌往下一插，佐恩的去路便被一堵巨大的墙壁所阻挡。

    孙雨芯连忙叫道：“不许杀他！”

    林烈十分火大，这个女人何来的资格命令他？但林烈并没有准备这么轻易的就下手，他说道：“难道你在事先已经知道他是你的杀父仇人？”(未完待续……)