
    在远离大陆的深海之中，深蓝的汪洋就是天地。波涛在海面起伏不定，阴郁的天空看不到半点阳光。

    林烈正闷头闷脑的在海中游进，他时刻都在担心那个名为巴哈姆特的巨怪。

    他真不知道自己怎么就惹来了那么大个麻烦。当初他吃掉小金龙，是因为肚子饿了，而且最直接的原因，是由于那金蛋是外星人的宝贝，而外星人差点就将他给弄惨了，无论从各种角度来看（他总不能将敌人给养着吧，多不安全那）他都应该杀死或是吃掉那只小金龙。而且那小家伙也展现出了自己暴躁的脾气以及极大的威胁。为了响应国家政策，不浪费任何一滴水与粮食，于是林烈就顺其自然的将它（巴哈姆特的崽子）给嘎嘣脆了。

    哎呀，现在一想起来，真是令林烈感觉到一阵昏天暗地，脑袋几乎要晕厥了……天呐！那难道是我干的吗？

    到现在为止，林烈依然都不敢相信，那个小东西，竟然有一个那么强悍的老爸！早知道如此，他就应该和它结拜为兄弟才对啊。

    但灾难已经酿成了，想要改变除非这是做梦。

    巴哈姆特的超级实力，林烈是亲眼目睹。林烈真不知道该怎么办，谁能够控制那个家伙呢。

    他正在海中游着，大螃蟹就在他前方。

    它那如同山峰一般的巍峨身躯，浮在海水之中，八条小腿与两只大钳子在缓缓的划水。

    它的速度并不快。但是林烈却更加的缓慢。

    林烈根本提不起力气来，他担心巴哈姆特会对世界造成巨大的破坏。这件事情好像（林烈好像还不太确定）是自己闯出来的，所以他很担心，他可不想背上“毁坏世界大魔王”的责任。

    同时林烈心里也很好奇，那八大金刚竟然与巴哈姆特不是一路的，那里面究竟是怎么个情况，真是难以猜测。

    大螃蟹见林烈慢吞吞的，便转身说道：“小家伙，快点。”

    林烈有气无力的点了点头，一副祸闯大了的样子。担心的问道：“大个子。巴哈姆特……有谁能够对付它呀，总不能放着那家伙不管吧。”

    “诶？它不是已经走了吗？”

    “怎么会。我想它一定很快就会回来的。我的那些话，骗骗三岁小孩还可以，骗它就不行了啊。”

    “它不是已经被你骗走了吗？”

    “好吧。总之我想它一定会回来的。我能够感觉到。”

    “的确。”大螃蟹的声音突然严肃起来。“我能够感觉到它正在某处搞破坏。”

    “啊？那怎么办？”林烈慌忙的问道。

    大螃蟹满不在乎的样子。“什么怎么办？被打的又不是我们，怕什么。”

    “可……”林烈心里很是过意不去，人类这下可要遭殃了。林烈真心不想祸害那些家伙，那些家伙只能背时了，但：“这件事情好像与我有着最为直接的关系啊。巴哈姆特的孩子，好像是被我给……咔嚓的耶……”林烈的表情顿时更加无奈加无辜加无语以及不知所措了，“那时候我只想吃一枚烧鸡蛋的说……”

    “你的麻烦的确是闯得够大了，”大螃蟹说：“但这已经成定局了，是没有办法的事情。”

    “没办法？”林烈为难极了，“难道没有谁能够对付那个家伙？”

    大螃蟹说道：“这我可不知道，我只知道那家伙是所有怪兽中最强的。它若是想，它能够一口将地球给轰了。”

    林烈听后大吃一惊，“将星球都给轰炸！？”

    “嗯，厉害吧。”

    “厉害，但也太厉害了吧？谁能够收拾它啊？”

    “大概没有，”大螃蟹说道，“但也许会有奇迹存在。”

    “你难道也没有任何的办法吗？”

    “的确，我只能够顺其自然。一切会怎么运转，我已经没法猜测了。但我只知道一件事。”

    “什么事？”

    大螃蟹用那硕大的双眼认真的盯着林烈，说道：“那就是保护你。”

    林烈感动极了，他知道大螃蟹是因为大哥斯拉的委托才会如此做的，因此林烈想到了那只大哥斯拉。

    于是他连忙问：“那只大哥斯拉能不能打赢巴哈姆特？”这是林烈最后的希望了。

    但是大螃蟹却回答道：“我无法知晓。我已经有很久很久没有见到它了。它离这里非常非常的遥远，现在它是生是死我也无法知道。”

    “它……它究竟在干什么呀，要不要跑那么远那……”

    大螃蟹没有再回答，而是说道：“我们走吧，一切该如何发展，都不是我们能够控制的了。”

    林烈暗暗叹息一声，心里带着惭愧随着大螃蟹向远方游去。

    话分两头。

    巴哈姆特的降临，已经演变成了一场战争。

    光田市在眨眼之间被摧毁，而后它突然来到了狮心国的一个港口城市。

    它毁灭了这座城市，城市中的一切，都在大火与爆炸之中灰飞烟灭。

    而后，巴哈姆特又迅速的飞往了狮心国的另外一座主要城市，金鸣市。

    此刻，天空一片灰暗，乌云笼罩下来，狂风掀起了激流。金鸣市还没有觉察到末日的降临，正处在日常生活之中，一切都在安静而有序的进行着。

    学校里面充满了朝气与活力的身影，国家未来的花朵在那里成长；街道上是如长龙一般汽车，发达的工业使得街道看上去异常的繁荣；职员们坐在办公室中认真的处理自己的事物，交谈与咖啡深受人们喜爱；运动场以及电影院中，都在上演精彩的画面。

    就在这一片安详之中。巴哈姆特降临了！

    首先而来的，是几股难以想象的巨大台风！

    呼呼呼……

    台风高速旋转着，从空中落下，而且在巴哈姆特巨翼的扇动之下愈演愈烈。

    几根几百米高的风暴柱，轰然一声就降落在了大地，瞬间便将地面绞出了几个大窟窿，而后这几根大风暴无规则的向各个方向移动。

    街道上的市民看见那末日般的一幕，瞬间就吓傻了。还没来得及跑，十几级的超级风力便将人们送上了高空，并围绕着风暴旋转。

    汽车还在街道上行驶。却突然被吸进了台风之中。满车的人发出尖叫。亲眼看着汽车被撕碎，然后才看见自己也被撕碎。

    一股风暴撞在了一栋大厦之上，大厦根本犹如纸糊的一般，表面的砖块首先就哗哗的脱落。被吹飞。而后是本体受到了强烈的撞击。巨大的风力眨眼便将大楼一侧给削掉了一小半。

    当超级风暴飘过之后。整栋大楼就在天上了，而且已经变成了一个个破碎的零件。

    “吾哇啊……”到处都是这样的惊恐叫声。

    在一片恐惧与绝望之中，巴哈姆特降临了。

    轰！

    它庞大的身躯俯冲而下。瞬间引发了十级大地震。

    轰轰轰……

    周围的房子纷纷被震塌，被它庞大的身躯压毁的还不算在内。

    它快速的扇动着翅膀，风力等级急剧升高，飞沙走石已经不足以来形容此刻的场面，只见泊油路一段一段的消失，被吹上天空。泥土也在快速的翻滚，水泥地整块整块的不见。

    而市民们，汽车，房子，早就在第一时间内不见了。

    它的巨翼掀起的超强气流，吹光了这里的一切，只剩下灰褐色的泥土了。

    吼！它仰天一声咆哮，而后用低沉却比雷鸣还要响亮的声音说道：“逃吧，快逃吧，你永远也休想逃掉，我会永远的将你找到。我会让你看着你的故乡在焦炭中化为飞灰，我会让你在死亡中挣扎与求饶，折磨你，撕烂你，烧烤你，油炸你，最后将你的灵魂永远的囚禁在炙热的火球之中，吼！”

    看来巴哈姆特一定非常的生气，因为它的孩子可能已经被林烈折磨、撕烂、烧烤或是油炸了。

    巴哈姆特已经开始了它的发泄。它本可瞬间消灭一切，但是那样显然不太刺激。它早已毁灭了太多的星球，它不喜欢那单纯的巨型爆炸，相对来说它更喜欢伴有节奏的破坏与杀戮。它喜欢听着人们的恐惧呐喊与绝望呼唤，喜欢人们起身来反抗它，然后被它打败。

    狮心国是世界军事力量最强的国度，是为超级大国。这个国家的本土已经有超过一百年没有遭到攻击了，但是现在，却直接遇到了惨无人道的破坏。

    因此，这个骄傲与强大的国家，绝不可能放任破坏分子任意的胡来。

    近百的战机飞了过来，立刻开始了猛力的进攻。

    狮心国的战斗机是世界上最先进的，火力最猛速度最快隐身性能最强战斗力最高，总而言之就是最好的。近百架世界顶尖战机刚刚现身，便开始了猛力的大进攻。

    嗖嗖……

    火箭弹疯狂的射了出去，如同雨点一般落在了巴哈姆特那庞大的身躯上面。

    各种顶尖的机载导弹，凶猛的射向了巴哈姆特的头部。

    战斗机群展开了全面的大进攻，各种弹道导弹也从四面八方射了过来，而高空轰炸机则是将高爆的精确制导炸弹像是不要钱一样的往下扔。

    军队的总攻显得非常的华丽，火焰已经将那个地方完全淹没，浓浓的烟雾罩住了一切。轰轰轰……爆炸的声音不断的传出。

    这种攻击一共持续了十几分钟，军方还不肯罢休，命令所有的部队都将弹药用干净，让他们不要吝啬，狠狠的将见面礼送给巴哈姆特。于是飞行员、炮击手、导弹发射员飞快的执行着任务。可以清楚的看到，就算是一般的核弹爆炸，也比不了现场的能量释放。(未完待续……)