
    若能在极寒之地修炼寒冰神掌，必将事半功倍，因此林烈打算找个理想之所，进行修炼新的内力。

    如今内力再次全失，他也已习以为常。反倒是新的内力，让他颇为担心。

    不知道修炼寒冰神掌的时候，会发生什么事情。寒冰内力，会不会被走火入魔的内力给吞噬掉？要是真这样，他这一趟就真的白来了。

    但事情结果究竟如何，还得先尝试一下才知道。

    此时林烈正在冰河之下，缓缓的沿流而下，这内陆地区，肯定无法成为他的理想修炼之地。首先他需要一个能进能退的地方，其次需要那里食物充足，怎么看这里都不适合，所以林烈打算先入海中，再沿着海岸线寻找一番。

    找到理想之地，应该不是很困难。

    从那雪山上下来，已经过了两三天的时间，林烈估计自己也应该快要到达海中了。

    不知道在这一路上能否碰到河蟹蟹大侠，最好还是不要碰到，免得又心惊肉跳的。当然碰到了也不打紧，反正还有一大皮条问题想要请它解释呢。

    继续向前游动，一个口子缓缓的出现在了前方的水域，前面就是大海了。

    总的说来，自己如今秘籍得手，林烈的心情还是不错的。

    他沿着冰河游入海中，而后调头过来看向南北两岸，一时间竟不知道该往哪个方向走。

    这里浮冰随处可见，气候十分寒冷。海水泛着粼粼波光。

    最终他选择了向北方，如此决定之后，他一头钻入水中。在这种地方，虽然浮在水面并不容易被发现，但还是保险一点较好。

    在水里还没游多远，林烈突然发现海底有一奇怪的东西。

    这里并不是很深，而且因为天气晴朗，水中的光线也很好。

    只见在水底的沙子中，一个巨大的灰色物体，正半埋在沙子里。

    那东西看起来像坐小山似的。林烈怎么看怎么眼熟。

    “嘿。奇了怪了，那莫非是蟹大侠？”

    林烈非常怀疑，那奇怪的大石头，很有可能就是上次见过的河蟹蟹大侠。

    真是越看越像。林烈本想过去确认一下。但想到自己如今没了内力。过去也无法开口说话，那让他如何提问呢。所以林烈打算不予理会算了。

    但转念又一想，见到了个熟人。要是不上去打个招呼的话，那就失去了一个结交朋友的机会，还是过去打个招呼比较好。

    想着，林烈便缓缓的朝着海底游去，尾巴左右摇晃，渺小的他，愈来愈靠近那只巨无霸了。

    “天灵灵地灵灵，螃蟹今天要遁形，看不见我，你看不见我……”大螃蟹半躲在沙子中，心里这样默念着。

    林烈来到它的背上，轻轻的拍了拍，“喂蟹大侠，是你吗？”虽然并不能开口说话，但是他的肢体语言，已经这么叙说了。

    站在这巨大的“石头”上，林烈有一种降临荒岛的感觉，好大好大的家伙。

    突然间，大地整个晃动起来，“呃，不好，被发现了，天灵灵地灵灵，螃蟹今天要遁形，看不见我，你看不见我……”

    海底突然浑浊起来，大量的沙子随着激流翻滚，使得这里的能见度大打折扣。

    林烈只见那巨大黑影飞快的在海底爬动，一溜烟就不见了影子，却还能够听到声音，“你看不见我，看不见我……”

    我靠，在搞笑吧，那么大的东西，林烈岂会看不见？

    “要打酱油也不要这样吧，不过话说，它没有攻击我耶，它是不知道雪花派被我打劫，明月被我打伤，还是压根就和她们没关系？喂，蟹大侠，先别走啊！”

    林烈赶紧追了上去，但却再也无法见到那家伙的身影。

    那巨无霸胸前的八个爪子，一两百米长，横着跑起来快极了，虽然能够明显的看到它路过所留下的痕迹，黄黄的一条浑浊线，但是林烈想要追上它，还得回去修炼个几十年才有可能。

    “那家伙为何见了我就跑，难不成想要和我捉迷藏？可我没有时间这样玩啊，要是它会武功，帮助我疗伤的话……哎算了，还是别做梦了。”

    林烈可不相信那大螃蟹会武功，就和别人不相信他会武功一样。

    总而言之，林烈现在要去找合适的栖息地了，寒冰神掌，他还当真有些迫不及待的想要修炼修炼呢。

    于是，林烈便按照原定路线继续前进，沿着海岸线向北移动，与蟹大侠离开的方向截然相反。

    游了好一会儿，林烈浮上水面，看看这里的地理环境如何。这片水域中的食物量倒还算凑合，就是不知道岸上如何。

    此刻往岸上一看，却发现这里乃是一块大大的冰原，平平的，远处都没有冰山的，实在是不利于他藏身，所以林烈只得继续前进。

    突然听见远方噗的一声传来，林烈扭头一看，一道水柱冲天而起。一个黑黑的身影，露出了小半个身体，喷完水后，便摇着尾巴一头钻入水中。

    不用猜就能够知道，那一定就是鲸了。

    不知道那鲸能有多大，能够让他吃几顿。现在巢穴没找到，肚子可不能落下了。林烈便打算捕鲸，这也不是头一回了。

    在海面上快速的游动，他能够看见那头鲸还在前方。剑脊一步步的露出水面，林烈的速度越来越快，而远处那头鲸，并没发现危机靠近，还是时上时下。

    “哼哼，你逃不掉了！”林烈心里缓缓说道，尾部猛地扭动，速度更加快了。

    就在这时，异变突然发生。

    “哼哼。你逃不掉了！”

    林烈心里一阵疑惑，“呃，谁把我话录下来了，”心里猛地一惊，感觉非常不对头，刚才那声音从天而降，而且口音古怪异常，洪亮异常。林烈心里震惊无比，可以肯定，他头上有什么东西。

    正在他想抬头望上的时候。突然发现天色一黑。就像被乌云笼罩一般！

    林烈全身如遭雷击，他感觉到冷风厉厉，当头而来。林烈赶紧仰头一望，当即吓得一阵哆嗦。哇塞。好大个鸟啊！

    一对锋利的鸟爪。就像老鹰抓小鸡似的，俯冲而来，极快无比。而林烈就是目标！

    好大一只鸟，比林烈要大得多，一看便知双方的实力，况且林烈现在没有内力作为后盾，他现在要是不逃，那就没机会了。

    “妈的，哪里跑来的臭鸟！而且好像还会说话……”心里郁闷一吼，林烈赶紧将脑袋往水里一钻，整个身体快速的向下游去。

    大鸟如箭般向海面射去，砰咚一声巨响，便浩浩荡荡的落在了海中。

    一圈圆形海浪，被轰起几十米的高度，轰轰烈烈的向四面八方扩散。

    巨大的震荡，直接震得林烈全身发麻。他扭头看见那对可怕的爪子，从自己尾巴处掠过，差一点就被抓到！

    那么大的鸟爪，林烈相信自己肯定会被一爪子撕烂。真想不出在这个鸟不拉屎的地方，怎么突然跑出那么大的鸟来了。

    林烈拼命的向水底游动，突然感觉到背后水浪袭来，转头一看，吓了一跳！

    只见那大鸟在水中挥舞着翅膀，双翅猛地向前一挥，巨量的水波，排山倒海的向林烈轰去。

    林烈哪里逃得开，当即便像是被洪水冲了似的，咕噜咕噜的在激烈的水流中疯狂的翻滚，不觉已经来到了海面。

    这时只听得哗的一声，不远处一个庞然大物破水而出，那大鸟翅膀挥舞之际，羽毛上的水被抖落，一时间那方海面简直犹如天降暴雨，哗啦哗啦直响。

    “噗！！！”林烈一口水狂喷出去，正准备开溜，却没想到身体突然一热，内力回来了！

    妹的，天助我也！

    内力一来，林烈当下信心暴增，双手一抬，直指天空，大喝道：“何方妖魔鬼怪，竟敢偷袭俺哥斯拉，报上名来！”

    “哈哈哈哈，”那鸟怪在空中大笑，“如今怪兽之王竟然这般渺小，哈哈哈哈……”

    “咦？怪兽之王？是在指我？”林烈心里暗道一声，突然怒眼一瞥，“既然知道我乃怪兽之王，还敢来送死？”

    “哈哈哈哈，”鸟怪继续大笑，“我乃所罗门十二徒之阿尔法，杀了你我就是怪兽之王，纳命来！”

    “纳命来？哼哼，所有喊了这句话的角色，都会被当场秒杀，这一点难道你都不知道吗，还在这里混？”

    “呃，有这事。啊，在说什么捏，纳命来！吼！”阿尔法仰天一声咆哮，气势如虹的俯冲而下，像是大山一般向林烈压来。

    说实在的，看着那么个大家伙向自己冲来，说自己没发抖那是骗人的。但场面再可怕，林烈也得要勇敢的面对不是。

    他也怒吼一声，全身一震，亮白的光辉便破体而出，罡气护体全方位防御，周围的海水立刻便被推开。

    如今林烈全长四十米，体重千吨，但是阿尔法却丝毫不亚于他，它的翅膀张开就有百米，身高也有八九十米，比林烈大多了。它双手双脚上，都是一根根的利爪，像是钢钩一般，散发着黑亮光泽，看得让林烈触目惊心。

    那庞然大物，气势恢宏的俯冲而下，林烈虽然有罡气护体，但也无法淡定下来。

    虽然很想再大吼一声，用来涨涨斗志什么的，可是林烈实在是，觉得自己目前的选择是错误的，对方怎么看，都是远胜于他，真的要这么的直接冲突吗？

    没有时间多想，直觉永远不会骗他。还是算了，硬接什么的，真不是现在这种情况能够干的，因此还是见机行事。

    想通之后，林烈赶紧往下一沉，使劲的向海底游去。

    这时便听得头上哈哈大笑之声传来，“怪兽之王也会逃跑，哈哈哈哈！”

    “打不过我还不跑，你以为我白痴啊！走着瞧！”

    轰隆一声巨响传来，两只利爪破水而入，飞快的向林烈抓来。

    那对利爪的进攻方向简直是毫无变化可言，天上是什么样子，射入了海中就还是什么样子。

    对于学武之人来说，若招式没有变化，那就是破绽。

    这阿尔法简直是破绽百出，它双脚飞速的向林烈抓来，却也正中他的下怀！

    林烈当下赶紧猛地将身体一扭，避开攻击的同时，张开嘴在它腿上狠狠的一咬……

    “啊啊啊……”阿尔法便这样痛嚎起来。(未完待续……)