
    寒冰神掌的正本，乃是纯粹的心法。

    而副本，则是根据心法而推算出来的一些招式。招式与心法息息相关，有些武功只有招式，但这不表示其中不含心法。有些武功只有心法，但是心法之中必含招式。

    林烈可以演练那些招式，那会让他更容易领悟其中的心法。但是他这么大的身躯，活蹦乱跳起来，可不得了，非得搞得天翻地覆不可。若是因此而引来敌人，后果便严重了。

    所以林烈选择修炼心法，而招式，闭着眼睛在心里演化就可。

    寒冰神掌一共九重，林烈将第一篇幅上的内容背熟之后，便开始修炼了。

    他并不像那些刚刚入门的江湖小菜鸟一样，根本不懂得怎么修炼。他好歹也算个无我高手，现在重新修炼一门武功，应该不会太难。

    他闭眼趴在地上，一动不动，将周围的一切环境抛弃，然后将自己也抛弃，只剩下自己的神念。大概过了半个钟头，林烈便已经成功了。身体好似完全睡熟，林烈清晰无比的体会着自身血液的流动。

    他只能够感受到，却无法内视，因为他还没有内力。

    现在便是入定状态，接下来便可开始修炼心法了。

    寒冰神掌的第一层，并不是很深奥，林烈缓缓将心法运行，半个时辰过后，他竟然终于练出了一丝内力，他看见有一股淡淡的寒气，在体内流转！

    成功了！

    想不到这么简单！

    在这之前。他所修炼出来的内力，会被走火入魔的内力自动全部吞噬，再怎么修炼也没有用。

    但现在，另一股内力，竟然在他体内，独立的存在，这也就宣告了他的阶段性成功！只是，不知道会不会出什么问题。

    林烈心里十分的激动，但是担心必不可少。天知道那走火入魔的内力，啥时候就像怪物一样将他的寒冰内力给吞了。

    有了内力。林烈便可内视。但是能够看到的不多，只有内力周围的一点点而已。

    他按照心法继续修炼，那股内力沿着他的经脉缓缓的流转。

    这时流经心脏部位，林烈眼睛突然一晃。看到心脏之中一大片亮光。好多内力凝聚在其中！

    “那……那难道就是……”

    不会有错。那正是走火入魔的内力，虽然他无法感受得到，但那些内力却并不是真正的消失。一定藏在他身体的某个角落。

    想不到如今竟然见到了那股内力。那些内力凝滞不动，既不听他指挥，又没有胡作非为，难怪他感受不到。

    眼看刚刚练出的那股寒冰内力，就要流经心脏，这样的流过去，那岂不是羊入虎口？

    乖乖，赶紧后退吧！

    林烈连忙控制寒冰内力向后退去，岂知心脏中的走火入魔内力，竟然像是豺狼虎豹一般，突然迸射而出，凶狠的向寒冰内力扑来。

    那些内力一动，林烈的身体立刻感受得清晰无比。

    一股浩瀚磅礴的能量，飞速的从心脏涌出，向体内的一个冰点扑去，一边是温暖如同火烧之气，一边是淡淡的清凉，两股内力要是碰到一起，估计那丝寒冰内力不是被瞬间吞噬，就是被瞬间消灭。

    这下可严重了，林烈赶紧控制寒冰内力逃跑，但一个婴儿其能够跑得过一个大人，很快寒冰内力就被包围，而后瞬间就被围歼。寒冰内力，就这么的失守了，林烈心里一阵悲伤，“以大欺小，可怜的我的内力啊……”

    事后，林烈感觉到那股暖洋洋的内力，再次消失于无形，想必定然是回到了心脏之中。

    没办法，林烈只得再次想办法将寒冰内力给修炼出来。

    半个时辰后，他又成功了。他希望寒冰内力这回能够活得久一点，只要能够蓄积足够与那走火入魔的内力相抗很的实力，就不需要害怕了。

    如果寒冰内力不能够沿着主心脉运转，那么修炼的速度将会大打折扣。没办法，林烈只得在体内找了一个不太起眼的经脉，作为一个小循环，开始在这个地方修炼。

    本来，修炼了十几轮回，那寒冰内力长大了不少，可是没想到那走火入魔的内力突然跑来扫荡，没两下子就将寒冰内力全都给吞噬了，使得林烈一阵恼火。

    看来就算是不靠近心脏，寒冰内力也难以在他体内立足。就算是躲的了一时，但不能够躲一世。他走火入魔的内力不稳定，时而来，时而去，寒冰内力想要存在于体内，就必须要找个地方隐藏起来，逃过扫荡。

    但是，身体内，哪有地方能够躲避？走火入魔的内力，会忽略哪一个地方呢？

    想来想去林烈都想不到还有哪里是走火入魔内力去不了的。那股无我境界的内力甚至能够外放，随随便便的渗透他身体的任何一个角落，身体根本没有可藏之处。

    当然，这仅仅只是林烈心里认为的罢了，事实上真的有没有，他还不清楚。

    目前，就只好先试试看了，不试一试的话，林烈是不会死心的。

    他正在修炼寒冰内力，突然一股暖流冲胸口传出，林烈犹如惊弓之鸟，赶紧控制着寒冰内力逃之夭夭。他控制寒冰内力钻入手指骨之中，走火入魔的内力浩浩荡荡的冲过来，很快就全歼了那股寒气。

    第二次，林烈赶紧控制寒冰内力跑入牙齿之中，走火入魔的内力浩浩荡荡的围堵而来，将那股寒冰内力歼灭在牙缝里。

    第三次，林烈慌慌张张的控制寒冰内力冲进脚上的一个穴道中，然后赶紧用手指一压，将穴道封死。誓要挽救那股小小的内力，可没想到那股无孔不入的走火入魔内力，还是轰轰烈烈的渗透进去，将小小内力扼杀在摇篮之中了。

    第四次，林烈不知怎么想的，控制寒冰内力，跑到了背部的剑脊之中，不出意外的，还是被歼灭了。

    不过这一次，在被歼灭之前。林烈碰巧看见那些内力并没有打扰其中一个剑脊。根据记忆来看。那个剑脊内，应该就藏着那股神秘的绿色细胞。

    “不知道那些绿色细胞肯不肯帮帮忙，不然我都要快被自己的内力玩死了靠。”

    第五次，林烈花费了近二十分钟的时间。终于再一次的将寒冰内力给修炼了出来。真是打不死的小强。

    内力一出现。林烈赶紧投奔那些绿色细胞。

    察觉到体内有另一股力量作祟的走火入魔内力，喷涌而出，气势汹汹的杀了过来。

    在千钧一发之际。林烈终于躲进了那根剑脊之内，里面住着成群结队的绿色细胞，而这种细胞，正是使得他百毒不侵的原因。

    林烈控制寒冰内力来到其中之后，那些绿色细胞显然并不欢迎，但也没有将他轰出去。

    只希望这里能够成为他寒冰内力的最终归宿，林烈努力将寒冰内力往里面挤，企图让绿色细胞做挡箭牌。

    这时只听见身后洪流阵阵，走火入魔的内力，已经浩浩荡荡的杀到，决定生死存亡的时间到了。

    走火入魔的内力一拥而上，首先受到波及的，就是那些绿色细胞。绿色细胞团被内力一冲，立刻就散架了，四分五裂，到处飘扬。紧接着，剑脊最里面的那丝寒冰内力，也被歼灭，最具期望的一次行动，最终也以失败而告终，林烈真是绝望了，全身上下竟没有任何一个角落能够避过那些“强盗”的打劫。

    体内的那些绿色细胞，被冲散之后，没过多久又恢复如常，藏在了原来的那剑脊之中。

    林烈几乎已经没有继续下去的信心了，多次的失败，严重的打击了他的自信心。

    接下来，该如何是好呢？难道要放弃吗？但放弃之后该怎么办？答案是依然没有任何办法。

    他就只此一条路可走，除此之外别无他法。

    所以，林烈只得硬着头皮再上了，就算是不断失败，也得要总结出一点经验不是。

    正在他准备再一次的修炼寒冰神掌的时候，他突然感觉到肚子有点不舒服。

    “奇怪，我的胃一向十分健康，连火都不怕，今儿个怎么会不舒服起来了？”

    想要照胃镜，恐怕是做不到，但是看不到肚子里的情况，就无法对症下药。

    不过林烈并不是没有办法，他一旦能够控制内力，便能够内视体内的情况。虽然那走火入魔的内力不受控制，但是他可以练就出寒冰内力，暂时看看肚子里的情况。

    想罢，林烈便开始修炼起来。

    十几分钟过后，一股淡淡的，柔弱的寒冰内力，便炼化而来。

    根据之前的一些经验，这股寒冰内力，大概有十分钟的生命，然后就会被扼杀了。这十分钟，他便要看看的瞧一瞧肚子里有何情况。

    控制这那股清凉的小内力，林烈将神念依附其间，快速的奔向肚子。

    很快他便来到胃部，肚子里面的东西，林烈真不想多看，但现在为了自己的健康着想，也只能够忍着一些了。

    封了自己在体内的嗅觉之后，林烈沿着胃壁查看起来，过了不久，他发现体内有一团红色的元素，凝结在一起，像个小球似的，怎么都无法被消化。

    正是那些元素作怪，使得他的肚子一阵不适。

    “那是什么玩意儿，竟然连我都消化不了，胃液啊，听我号令，消灭它吧！”

    很快，一层胃液便沿着胃壁流淌而下，将那元素球包围，肚子里青烟直冒，只剩下白水了，可那元素球就是无法被歼灭。

    反而，不知道又怎么地，那些红色元素弄得他肚子一阵不舒服。

    “可恶，非要我动用特别力量啊。绿色军团，给我上！”

    体内的那些神秘绿色细胞，林烈唤其为“绿色军团”。但别看他指手画脚的，像个大统领一样，事实上那些细胞并不听他指挥。而且之前也是，他的胃液也不听他指挥，那只是他身体的本能反应而已。

    只需要刺激一些部位，胃液就会流出来，就和……打开水龙头水就会流出来一般。事实上并无法控制水，而是引发了一个条件。

    林烈想要调动那些绿色细胞，其实很简单，只要给它们一个信号……

    “鬼子来啦，在我肚子里，快上！”

    “绿色军团”一听说有有害物质入侵他的身体，立刻骚动起来，很快便组织队形浩浩荡荡的向胃部挺近，一场争斗眼看就要爆发。(未完待续……)