
    林烈虽然知道敌我双方实力差距悬殊，但以现在看来一切都在向好的方面发展。正所谓先下手为强，后下手遭殃，先发制人才能够占据优势，现在他就是先发制鸟！

    他从天而降的狠狠一记晴天霹雳掌，直接将阿尔法的脑袋给拍歪了，想必它一定会短暂的处于“晕眩”状态。

    林烈赶忙将内力齐聚双掌，一左一右的狠狠向它脑袋拍去，砰！

    他成功了，海水再次飞溅而起。林烈以为这会像是拍西瓜一样的将它的脑袋拍烂，但没想到阿尔法的脑袋硬得难以想象，根本不为所动。

    林烈只好再次进攻，嘭嘭嘭，唰唰唰，又是拳轰又是抓爪，林烈疯狂的攻击它的脑袋，最后抱起边上的一块巨大浮冰，而后狠狠的对准它的脑门，轰了下去，砰！

    脑袋再次遭到这一重击，阿尔法的身体摇摇欲坠。就像是喝醉了酒的醉汉一样，随时可能栽倒。

    这里是海岸边上，水并不是很深。林烈看着岸上还有一大块巨石，赶紧跑过去，双臂将石头一抓，“哇塞，好沉！”

    林烈鼓起内力，搬着巨石来到海边，阿尔法这时已经清醒过来，它突然摇了摇脑袋，准备站立而起，林烈正好搬着巨石向它脑门砸来，“我就不信你会铁头功，看你的脑袋硬还是我的石头硬，啊！”

    林烈大吼着，全力一击，将内力包裹在石头之上。加强硬度，成败在此一举，他已经豁出去了。

    被白色罡气包裹的巨石，刮卷着劲风，呼呼的落下，阿尔法脑袋巨大，身体更大，一时间想要避开根本不可能。

    砰的一声闷响，阿尔法的身体直接一矮，这方的海水整个一沉。

    然后。当石头碎裂成为了粉末的时候。阿尔法那坚硬无比的脑袋，终于破了，一条绿色血液从它头上的羽毛中溢了出来。

    砰咚！巨大的鸟怪，终于在林烈的轮番攻击之下。轰然一声倒在了海边。

    这。似乎是宣告了他的胜利。

    但林烈根本没有时间激动。他很不放心，他担心这该死的家伙什么时候又会爬了起来。他准备搬块更大的石头过来，让他的胜利变得保险一点。

    身后不远处。有一块理想的大石头，林烈赶紧走了过去，双臂抱着眼前这块圆润的巨石，“嘿！”咔……咔咔……

    与地面相连的部分，立刻开裂，大石头最终被他搬了起来，“真是有够沉的，这下应该能够将它砸个稀巴烂了……吧。”林烈摇摇晃晃的搬着怀里的巨石，正准备转身，突然……

    “诶，怎么突然变轻了？难道是因为我内力有所精进，而造成的错觉？但为毛脚已经离开了地面？”

    不需要疑问，阴沉的天空，已经预示了未来的模样。

    咔嚓一声，林烈艰难抱着的那块巨大石头，就被捏的粉碎，而林烈自己则被那些石头埋在了其中。

    哗啦……

    几乎没有任何迟疑的时间，林烈在被碎石掩埋的那一刹那，就已经动用尾巴，将碎石扫开，而后狠狠的往海里冲。但是，他已经来不及了。

    “现在，该轮到我还击了，哼哼！”恶作剧的缔造者阿尔法，冷笑的看着下方奔逃的林烈，手爪风驰电掣般的向林烈抓去，根本毫无悬念的，林烈的身体就被抓到了，老鹰抓小鸡一般。

    “呃呃呃啊啊啊……”变成哥斯拉以来，林烈还是第一次体验飞翔。如果有翅膀，他一定会飞得很开心，但问题是他并没有翅膀，他也没有坐飞机。

    寒风在耳边呼呼的直响，阿尔法抓着林烈，将他送到了千米的高空，而后缓缓放手，林烈那千吨的体重，轰轰烈烈的向下方的雪山坠落下去。

    “该死的给我记住了，千万别落在我手上，不然我一定让你后悔来地球！”愤恨的对着天空中的巨大阴影咆哮了一声之后，林烈便运起了全身的内力，将护体罡气开到极限，心里鼓舞自己道：“那么多风风雨雨都过来了，我福大命大，这回应该也能够化险为夷。”

    正在他一步步的加强内力防御，准备接受“天地大冲撞”毁灭性的一击的时候，让他欲哭无泪的一幕出现了。

    林烈体表的罡气突然光芒大放，而后突然一闪，没了！

    “上帝阿门，师父我来了。”

    轰！！！

    超级撞击，所引发的冲击波，犹如海啸一般，将地面的积雪全部震起，层层白色“巨浪”向四面八方扩散，横扫一切。在巨大的震动之下，走位几座不高的雪山上的积雪，在这时间，也崩溃了。四处都发生了惊天动地的巨大变化。

    本以为自己在这次坠落之下必死无疑，就算自己有内力护体，林烈相信从那么高的地方摔下去，也不可能安然无恙。千吨级的体重，足以将他摔成肉泥了，就算有罡气护体他也很难活命。何况，是在内力全失的情况下。

    然而，当自己坠落在地的时候，林烈感觉到身体并未受到太大的阻力，而后他就坠入了大海……哦，真是太幸运了，表面上这里看去是一块陆地，事实上这里竟然是一块大的浮冰，有二三十米厚的样子。

    当然了，虽然只是个大冰块而已，但是林烈还是被震得头晕目眩，全身像是瘫痪了一般难以动弹。海水被整个炸开，他一路向海底落去，都已经无法自控了。

    最终他撞在了海底，将海底撞出了个大坑，他的体重所产生的下坠力，真是太过巨大。

    林烈躺在海底，动弹不得。远远的通过顶上的那个大窟窿向天上望去，只见那鸟怪。竟然已经发现了他！

    阿尔法飘在天空之中，冷冷一笑，“竟然还没死，我这就送你上路！”它突然扬起头来，尖尖的嘴巴张开了，一团小小火焰在嘴中凝聚，火球越来越大。

    “那……那是……”虽然林烈从未见过，但是他已经觉察到了什么。

    阿尔法很明显是在凝聚力量，它最恐怖的力量！

    它本身就已经那么厉害，它最强的力量会恐怖道何种程度？

    林烈在刚才那巨大的冲撞之下。全身根本无法动弹。脑袋还晕乎乎的，身体一阵麻木。他无法逃开，他只能眼睁睁的看着天空那怪鸟在凝聚力量，死亡的力量。

    阿尔法嘴中的火球越来越大。大到它的嘴根本就装不下了。但火球依然在膨胀。在膨胀中凝聚，再放出白热的光芒。

    在这么远的地方，林烈都已经感觉到那力量的强大。甚至。他能够看见周围的冰雪在快速的消融！

    自己的未来已经可以预见，林烈根本不知道自己啥时候惹了那么强大的一个家伙，如果有机会，他一定会暴扁那个混球一顿，但如今，他就快要去见师傅了……

    想不到到了最后，蟹大侠还是没有出现，真是会打酱油啊。

    空中的阿尔法，继续凝聚力量，它全身蓬地一声，竟然全都燃起了火焰，一只刺目的火焰鸟怪，尽显眼中。

    林烈暗暗惊讶之际，也只得怪自己倒霉了。

    阿尔法最终准备好了最强的攻击，它一边含着热得发白的火球，一边吼道：“死吧！！！”

    然后，林烈目睹了死亡的全过程。

    轰隆！！！

    一道晴天霹雳突然从天而降，巨大的闪电直接劈中了阿尔法，将它劈得皮开肉绽，然后它嘴中的火球轰然一声爆炸而开，轰轰轰！！！

    艳红的烈焰染红了半边天空，太艳丽了！

    林烈已经看得呆住，张大嘴巴，一时间竟然不知道这是怎么一回事。

    而后，他看见天空中一个黑影快速的俯冲下来，像是一只被烧焦的鸟，事实上那真是一只被烧焦的鸟，但是林烈以为阿尔法的攻击要来了。

    本能的，林烈想要逃跑。他的身体已经恢复了部分的知觉，但一想，自己毫无力气，岂可能逃得掉，还是不要白费力气了。

    “烧焦的鸟”迎面俯冲而来，林烈看着死亡步步逼近。哗啦的一声，阿尔法的尸体就轰然落在了水面，早已经碎得不成样子的大冰块，再次碎得一塌糊涂。

    最终林烈看见阿尔法浮在海面，竟然一动不动了！

    “呃，它……它死掉了！？不会吧，难道被刚才的那雷劈死了？话说那雷难道不是它自己弄出来的？究竟怎么一回事啊？”

    正在林烈疑惑万分的时候，阿尔法的尸体突然起了变化。

    咕噜咕噜……它的尸体发出了这样诡异的声音，然后开始一步步的萎缩，它的手脚，像是被什么吸干了一般，憋得只剩下皮了，只有它的肚子没有瘪，反而是在不断的鼓胀，不断的变大，越来越大，在身体其它部位飞快的干瘪下去的同时，它的肚子已经鼓得像个大气球一般。

    然后，啪！气球爆炸了，一个和刚才的阿尔法长得一模一样的大鸟怪，突然飞速向海底的林烈射来。

    那只大鸟，全身的羽毛都是新的，鲜艳的，它的身躯要比原来的那个阿尔法小一半，但是它的速度，明显要快得多。最最大的变化，是它的表情，那是一副相当狰狞的面孔，十分的可怕。

    “死也要拉着你，呷噫吓！”它发出了这么的一声怪叫，锋利的爪子，凶猛的向林烈杀来。

    如果林烈能够动弹，他一定选择沉默。

    现在他的身体只能够动弹一点点，他不得不选择沉默。

    就算他可以行动，面对那么个家伙，失去内力的他，也不可能逃过追杀。况且那家伙快若闪电，从肚子里爆炸而出，简直就像是弹药片一般，眨眼就已经射来。

    正在这千钧一发之际，一个大钳子突然出现在林烈的眼前，然后咔嚓一声，那鸟怪的脑袋便被剪掉。

    惊险就这么的结束。

    林烈大吃一惊之下，只见那尖尖的脑袋，依然在快速的向自己飞来，一脸的狰狞，那尖尖的鸟嘴，还在活动。

    林烈心里一激，赶紧抬起双爪一抓，便将那鸟头抓在了手中。就像足球守门员漂亮的接到了进攻而来的飞球一般。

    呱呱……尖尖的鸟嘴，直接对林烈发起了攻击，林烈赶紧一巴掌扇去，将之当排球一般抽飞了，“就剩下个头了，安分一点吧。”(未完待续……)