
    黑夜变成了白昼，尽管在十四枚核弹头同时爆炸的那一瞬间产生了极亮的光辉，但那场爆炸的规模并没有太大。

    核弹在无大气压力、无重力、什么都没有的太空中爆炸的话，威力会小很多。

    明知这一点的科学家们与军事长官们，仍然对此寄予厚望。

    那艘星舰最终被爆炸给淹没，强烈的光线让人看不到结果。

    在一段时间过后，光明终于消退了，恢复了正常的明亮。白天的地方还是白天，晚上的地方恢复了黑夜。

    然后，一切希望之所在，所有人注意的那个地方，那艘被光幕包裹的星际战舰，竟然完好无损的漂浮在那里。

    “什么！不……不可能！”狮心国的军官们震惊不已。

    但结果就是那样。

    所有人都失望极了，十四枚核弹头，竟然都无法炸掉那个东西，那星舰的防护力简直是太强了！

    此刻，在星舰之内的星舰司令官向部下问道：“受损程度是多少？”

    部下回答道：“电子设备受损率不到百分之一。”刚才星舰本体受到了不小的震动，受损是再正常不过的。

    司令命令道：“立刻派遣修复机器人去处理。然后将巴哈姆特给救出来吧。”

    而在另一方面，各国军方们紧急的进行了通话，商讨他们失败的原因。各方决定一股脑儿发射十枚核导弹，共同将外星人打回老家去。

    但是在他们刚刚讨论完毕的时候。一束粗大的激光直接就从那星舰上射了出来，星舰炮威力巨大，虽然没可能将地球一炮轰穿，但是将巴哈姆特救出来还是轻而易举的。

    流云市的那个巨大坑洞之内，巴哈姆特就在里面。

    现场正在紧急的施工，确保贡多魔盾稳定正常的运行，绝不能够出意外。

    天降的激光炮突然就打在了那个附近，被激光炮打中的房屋、土地一下子就扭曲了，超高热度的能量瞬间致使那里的一切都被破坏。房屋瓦解，地面崩溃。汽车融化干瘪。草木急速枯萎变成焦灰。

    非常幸运的是，外星人第一次进攻没有击中它们的目标。

    但是这同样使得所有人都愣住了。

    林烈与大螃蟹深深的感到了不妙，龙夏国的总统紧张的望着那个大坑洞，他在电脑前与各国首脑通话：“不妙了。外星人开始攻击这里了！”

    “你们必须要想办法防御住！”神鹰国的国防部长紧急的说道。

    但对方的声音刚刚落下。龙夏国总统的身后。便又有一道巨大的红色光束无声的落下，之后瞬间就传来许多的滋滋咻咻咔咔的声音。

    总统先生扭头一看，立刻呆若木鸡了。

    林烈与大螃蟹也露出了悲伤的神情。

    艾米丽等人更是惊讶的捂住了嘴巴。

    “哦我的天呐！”只有阿尔法.西娅没有在恐惧中沉默。她的双眼之中装满了恐慌，能够在镜头前看到她颤抖的眼睑与跳动的嘴唇。“刚才有个什么光从天上射下来了，军方一定知道内幕。我不知道那是怎么回事，但站在我这个角度能够看到那光线所造成的破坏。光线正中那个大坑！”

    不管是白天，还是夜晚，已经没有人能够处身事外。没有人会在这种时刻安心的坐在教室中上课，没有人会在这接近末日的时光还替别人工作，也没有人还有心情去购物或是旅游。甚至连睡觉……在处于黑暗中的地球的另一边，也没有多少人是处在睡梦中的。

    全世界的人们，用窒息般的表情，紧紧的盯着他们的电视或是电脑或是能够看到这一幕的任何视频播放设备。

    “不……不要啊。”人们在末日来临之前乞求道。

    眼前所发生的事情，已经不再是一场新闻。这与地球的每个生命都紧密的联系在一起，不管你是否愿意观看，不断你是否喜欢，你都必须要接受这个场面。

    在万众瞩目之中，所有人看到：泥土被烧焦，地面被摧毁，坑洞之内的一些东西发出了红色的火光，冒着森森的烟雾，躺在洞底隧道之外的尸体正在燃烧着烈焰，融化的管道与电线交缠在一起冒着黑烟。

    贡多魔盾就那么无声无息的消失了。所有人都看到了那光幕像是日晖消失在西山一般。

    那起初静止的巍峨身躯，突然在一片沉寂之中晃动了一下。紧接着，人们看到巴哈姆特那双巨大的眼睛突然闪起了妖艳的火光，就如黑暗中的恶魔点亮了双眼。

    人们深深的颤抖着，镜头也在颤抖。阿尔法身边的那个搬着摄像机的先生，也已经无法冷静。

    恐惧就像黑暗一样在蔓延，巴哈姆特在噩梦中重获自由。

    总统先生还没弄清一切，他原本想要尽自己的一切努力，来防止巴哈姆特被救出。但是，他的四周突然变得安静异常，他感觉到了不对劲，连忙扭过头来……就此他也见到了那恐怖的一幕。

    他张大了嘴巴想要大喊：“天呐快阻止它！”但他想到那是不可能的。

    他只能够绝望的看着那一幕。

    “吼！”巴哈姆特的愤怒吼叫就那么的从地底穿出，同一时刻，犹如火山爆发般的烈焰，凶狠的从那个巨大的坑洞中涌出。

    呼呼呼……

    狂涌的烈焰瞬间烧毁了周围的一切，疯狂的向外涌动。巴哈姆特的庞大身躯完全被火海淹没。

    就算是处在高空的艾尔法也能够感觉到热浪逼人。他们的直升机紧急的撤退，但咆哮的火焰依然严峻的威胁着他们。更可怕的事情还未到来，但无论是谁都能够清晰的感觉到死亡就在以前。

    火海中传出了巴哈姆特那愤怒的咆哮：“熊熊怒火点燃了我的双眼。我是战无不胜的暴龙王巴哈姆特，但你们竟然使我蒙受如此的侮辱……吼！”它在烈焰的包裹之下，扇动了双翼，火焰犹如万马奔腾一般疯狂了起来，泥土在被烧焦的同时受到了狂风的摧残，整个大洞突然狠狠的扩张开来，接着便听到它的下文：“从来就没有谁能够战胜我，只有我能够战胜一切！但是你们……一群弱小无能之辈，一群只会使用下流手段的小人竟然将我囚禁……”它认为没有什么比这更能够侮辱它的了，尊高的暴龙君王竟然被小小的人类给战胜……啊没有什么比这更大的侮辱了！所以巴哈姆特极端的气愤。丧子之怒似乎还没有丧失尊严来的愤怒要强。它认为尊严高于一切。孩儿被杀也是对它尊严的侮辱。但是这一次它被直接侮辱到了本体。所以：“恭喜你们彻底的点燃了我的怒焰，我要用烈火吞噬你们的城市，用暴风摧残你们的土地，用咆哮震碎你们的双耳。用恐惧吓破你们的心胆。最终。我会让你们彻底的消失在宇宙的尘埃之中。让你们的灵魂在痛苦中飘荡永无归宿！”

    话音刚落，巴哈姆特便喷出了一道强烈的射线，射线直轰地底。地壳瞬间便被轰穿。

    轰隆轰隆轰隆……

    地底传来这了模糊的声响，整片大地都在隐约之间颤抖。

    站在远方的总统先生、国防部长先生、艾米丽、洁妮、明月，全都说不出半句话。世界末日似乎就在他们眼前。

    军用直升机紧急启动，士兵们催促他们赶紧离开。

    他们不得不座上直升机逃走。

    洁妮最关心的无疑是豹头，但是豹头十分机敏。在巴哈姆特获释之后，立刻撒腿就跑。

    艾米丽与明月则是比较关心哥斯拉。相比明月而言，艾米丽的担心更加的明显。明月的担心当然不是出自于真心。

    但是让艾米丽失望的是，哥斯拉先生竟然并没有任何的行动，它竟然还站在原地！

    “天呐！”阿尔法在直升机中大呼小叫道：“大地被直接打穿了，猩红的岩浆从地底喷涌出来，烈焰在四处翻滚，火焰风暴淹没了周围的一切，太可怕了！”

    阿尔法的表达能力，显然完全无法描述现场的情景，但是摄像头却完美的捕捉到了一切。

    整个城市几乎都快被淹没，万马奔腾般的烈焰风暴，席卷了全市。

    巴哈姆特展翅高飞，再次喷出射线对着远处的大地横着一扫……顿时，轰轰轰！那边一整个扇形的大地，便完全被强力的爆炸所淹没。

    村庄、森林、山峰、湖泊瞬间就被完全摧毁。

    天空中的艳阳也很快就消失在了浓浓的烟幕与乌云之中，大地就这么的失去了光彩。

    如果这不是末日，那什么才是？

    奔腾的岩浆狠狠的向林烈涌来，他此刻思想复杂异常，他用内力抵挡着岩浆的侵袭，突然对着高空中的巴哈姆特吼道：“住手，你必须住手！”

    大螃蟹完全不知道林烈要干什么，它面对炎热的火流，根本丝毫不为所动，不需要用内力抵挡。它快速的来到林烈身边，说道：“小家伙，还等什么，快跑啊！”

    林烈望了大个子一眼，说道：“我不跑了，我已经厌倦了不断的逃亡。”

    “你在说什么？”大螃蟹惊讶的说道：“快走！”

    林烈固执的摇了摇头，“只有我能够阻止它，既然这一切都是我惹出来的，那么就应该由我来承担！”

    “开什么玩笑，”大螃蟹说道：“你完全就是不知者无罪，谁想看到这一幕啊。难道吃枚鸡蛋也有错？”

    林烈已经听不进任何的劝告，他大声对着巴哈姆特叫道：“你来此的目的不就是为了我吗？将你逮住也全都是我的主意，你要发火就将火气全都发到我的头上来吧！”

    “喂喂喂，”大螃蟹连忙提醒道：“主意可是那帮人类出的，你背什么黑锅啊？快走！”(未完待续……)