
    市长先生在秘书的陪同之下，离开了婚礼现场，来到了一个安静的房间之中。

    “这件事是真的吗？”他表情严肃的这样问道。他知道对方不会对自己撒这种谎，但是对方所说的话实在是太过让他震惊。

    秘书点头道：“是的先生，它从东角的港口登陆上岸，然后朝着这个方向而来。军方已经派遣军队前往狙击，但是成功率难以估计。没有人知道它会前往何方，但是有人拍摄到，它手里拿了一束花。先生，请容许我说出自己的假设。”

    “说吧。”

    “刚才的戏剧，恐怕要变成事实了。”

    市长面色阴沉的点了点头，“我需要与军部通话。”

    秘书很快拨通了军方格鲁塔将军的电话，那一头传来了声音，“市长先生，那边的情况怎么样？”

    “请容许我问一句，那是真的吗？”市长再一次沉重的问道，他实在是不敢想象，刚才的那戏剧居然戏剧般的要变成事实了。

    格鲁塔将军说道：“不容置疑，今天凌晨我们就失去了一艘驱逐舰，那就是哥斯拉干的。现在它已经登陆上岸，它沿着直线前进，沿途的阻碍被撞得粉碎，而且它已经不是当初的那个小哥斯拉。难以想象，你们那个八米高的橡皮哥斯拉，在它面前根本就是个小不点。我们初步估计，它如今的身高在40米左右。”

    “哦，”40米高的巨兽。所造成的破坏是难以想象的，光田市好不容易从上次的袭击中恢复过来，没想到这么快就又遭到了更加严重的袭击。“请你们一定要阻止它！”市长严肃认真的说道。

    “我们一定尽力。但是，市民一定要尽快的疏散，而且，你们那边的婚礼，尽快的结束吧，它直奔你们那里去来着。我相信它是去参加婚礼的，因为它手里拿着一束鲜花。”

    “好，好的。”市长用沉重的口音说道。而后挂断了电话。

    他回到现场，对着台上正在演出的小哥斯拉招了招手。

    小哥斯拉的扮演者法恩，看见好友的召唤，本来不想中断演出。但是在他发现对方表情不对劲之后。他改变了想法。让其他人继续，而自己则是回到了幕帘之后，与等在那里的市长见面。

    “怎么回事。我的老朋友。”

    “有件令人难以想象的事情发生了。”

    “那是什么？”

    “哥斯拉，真的来了。”

    法恩突然笑了，“这一幕已经上演了。”

    “这不是剧本，”市长严肃认真的说道：“它是真的来了。它从东角的港口登陆，它已经踏平了七条长街，如果你现在打开新闻的话，你会看到部分的现场情况。它直奔我们而来，我不知道为什么，但是它好似瞄准了这里的婚礼。”

    法恩一下子软倒在了旁边的椅子上，“可……可婚礼才进行到了一半。”

    “我很遗憾，但是我们不得不尽快的将这里解散。我们完全可以替他们补办下一次的婚礼。”

    法恩这时拿出了手机，开始在上面浏览新闻。他很快就看到了一些信息，大量的网民在网上发布消息，宣称已经看见了哥斯拉，并上传了不少的图片。

    “好吧，”法恩最终点头道，他根本没有选择，“我们可以替他们补办婚礼，我们行动吧。”

    舞台上的表演，再一次的终止了。法恩已经脱掉了他的道具服，一脸严肃的站在舞台上，阻止了演出的继续。

    而市长先生，正站在他的身边。

    “爸爸，怎么了？”佐恩感觉到有一丝不妙。

    法恩小声的说道：“快让人准备好直升机，我们必须马上离开。”

    “剧本中没有这一点。”

    “这不是演戏，快去。”

    佐恩只好退回幕帘之后，台下的观众们，再次开始疑惑，接下来会有什么精彩的表演呢？

    法恩这时说道：“恐怕你们不敢相信，就连我在知道这件事的时候，也是大吃一惊。我没想到剧本上的戏剧，竟然变成了事实。我非常遗憾，但是我不得不宣布，这次的婚礼就此结束。”

    “什么！”孙雨芯吃了一惊。

    法恩拍了拍她的肩膀，让她冷静一点，然后继续说道：“它真的来了，这不是开玩笑。”

    然后，法恩让人接通了身后的大荧屏，上面即可出现了最最新的新闻直播。

    “大家看到了没有，它刚刚经过了金贸大厦，它的身高是大厦的一半，也就是说它有四十多米高！”处身在直升机中的记者这样解说道，虽然她所说的数据并不是很准确，但是哥斯拉的庞大是显而易见的。“我不知道这是不是上次的那只哥斯拉，但除了大小之外它们看上去简直一模一样。哦，快看，商场被它夷平了，这真是灾难。”

    在台上的荧屏中，电视台新闻记者正紧张的解说着。

    现场的嘉宾能够看到哥斯拉正在快速的前进，它所过之处，地面被踩出了深深的大坑。汽车一旦误闯进去，就再也开不出来。

    “哦，有个司机掉进去了，上帝保佑。”

    法恩深深的吸了口气，“正如大家所见，哥斯拉正快速的向我们前进。”

    市长这时也开口了，“没错。我已经与军方取得联系，他们将全力击杀那个怪物。但是成功与否，我们还不能保证。为了各位的人生安全，所以我们不得不暂时的终止这次精彩的婚礼。”

    “台上的两位先生，我们已经看穿了你们的诡计，”台下的一个嘉宾笑着说道：“对于之前的惊险演出，到现在为止我都深深的感到惊讶与激动。很难想象你们能够制造出那么成功的一次恶作剧。但是对于此事我已经滋生出了免疫能力，我以来点更刺激的吧。重复相同的演出，是无法骗过我们的。大家说对吗？”

    “对！”嘉宾们高喊。

    法恩对此不得度露出了一丝紧张之中的笑意，他额头的纹路已经十分清晰。“我也十分希望这是一个玩笑，女士们先生们，但是我无法忽视这个严峻的问题。请大家相信我，相信自己的眼睛，怪兽真的来了！这不是开玩笑！”

    “你们可以打开手机，询问你们的朋友或是亲人。不，我希望你们能够尽快的联系到自己的亲朋好友。通告他们这件事情。让他们尽量不要出门。你们也可以询问知情人士，我们并没有在开玩笑。”市长表情严肃的说道。

    很快，许多人或是打电话或是上网寻找答案，果然。他们很快就得到了确切的消息。

    “哦。天啊。这……这好像是真的！”

    “是……是的，我有个朋友在东角的港口工作，他说哥斯拉将一艘驱逐舰带上了岸。然后踩扁了他的集装箱，他今后的一周都将是假期。”

    一时间这里留言四起，越来越多的人相信了这一点。但是始终都有人怀疑这件事的真实性。毕竟，舞台上的之前的那一幕，简直是太过深刻，欺骗了所有的人，再让他们相信可不简单。

    艾米丽、珍珠、明月三人，也对此产生了怀疑。

    “这……这会是真的吗？”艾米丽心中充满了疑惑，让她烦恼的事情，又来了。

    珍珠也不敢下结论，她说道：“如果他们真的取消婚礼，那么就不需要质疑了。”

    明月心里嘀咕道：“看来那一幕终究还是要去面对。”

    嘉宾们或多或少的相信了法恩的言辞，最终法恩说道：“我再一次感到深深的遗憾，既是对我儿子的婚礼，也是对各位嘉宾。天有不测风云，大雨阻止不了我们，但是哥斯拉太过强大，我们不得不小心谨慎。补办的婚礼不会太遥远，各位尽快的离去吧。然后我们也将迅速的离开此地。”

    市长先生紧接着说道：“尽快的回到家中，不要出门。在离开的时候千万不要拥挤。哥斯拉离此地已经越来越接近，军方将会将它阻击，千万不要误入战区，不要走那条大街。请各位保重！”

    嘉宾们如同潮湿一般迅速的退去，没过多久，大地便开始震动起来，从远处的街道传来的动静，划破了长空，穿透了雨水，来到了这里。

    现场并不是很混乱，人们在大家的鼓励之下终于拿出了勇气，能够出现在这里的人，都是有着一定身份的。他们井井有条的来到停车区，而后告别朋友们，与家人坐入车内，而后快速的离去。

    所有人都并没有太多的惊慌，只是比较沉默。如此隆重的一场婚礼，获得了所有人的好评，却就这么的终止。实在是非常的遗憾。

    所有的客人几乎全都走光，市长先生也与自己的秘书快速的坐车离去。

    艾米丽的父母与其同学们，也决定以最快速度返回酒店，在临行前他们向孙雨芯表示遗憾以及安慰。

    他们当然希望艾米丽能够与他们同行，但是艾米丽竟然决定留下来。

    艾米丽的父母千方百计的想要说服她，让她不要胡来，但是艾米丽有着自己的想法。

    最终国外团队也乘车而去，婚礼现场所剩人员是寥寥无几。

    其中有艾米丽、明月、珍珠，然后是收拾残局仆人们，新娘与新娘也还未离开。法恩已经让人准备好了一切，他们随时可以走。

    孙雨芯难过的看着这幅狼狈的景象，她是十分生气的，哥斯拉破坏了她的婚礼！

    佐恩当然也深深的感受到了同样的心情，他很愤怒，他希望军队最好将哥斯拉轰成稀巴烂。

    “我知道你们为什么还留在这里，”艾米丽冷静的看着眼前的两位，“你们是想要见到它。但我要做的没有那么简单，我必须要让它离开。”

    “那么就只有你的好友能够做到这一点。”明月说道。

    珍珠道：“最麻烦的是，孙雨芯恐怕不会帮助你。她现在一定恨死哥斯拉了。”

    “是的，”三人身后突然想起了这个声音，“我恨它简直入骨！它简直是太可恶了，我的婚礼全被它毁了！”孙雨芯生气的说道。

    “哦，孙雨芯，”艾米丽连忙说道：“不要这样说，你看见了吗，它拿着一束鲜花，它是来为你庆祝的！”(未完待续……)