
    战略核导弹从各地的导弹发射井中垂直升空，沿着弧形弹道上升到极高的高空之中，然后对准目标俯冲而下，最终对目标造成巨大的破坏。

    现在，那些导弹已经来到了光田市的顶上空，根本不需要多久，那些威力巨大的核打击力量将会将此地彻底的夷平，一切的一切，全都会消失。生命，财产，希望，全都会化为尘埃。

    在光田市的各个出口，还聚集着大量的市民。他们本想要逃走，但是已经没有时间了。

    就算国家并没有说他们使用的是核导弹，但是无论是谁，都能够轻易的猜到这一点。

    普通的导弹连小小的哥斯拉都打不赢，所以军方就只有动用核导弹这一招了。他们要一口气干掉全部的怪兽。这是任何一个人都能够轻易猜到的。

    这里的所有人都会死亡，尽管极不愿意面对，但这就是事实。可笑的是他们没有被怪兽杀掉，反而被核弹给……

    这里的情况，自然受到了全世界人们的关注。

    不仅仅只是一些逃不掉的记者摄制了这里的事情，市民们自己也在积极的将自己的悲惨遭遇发布到媒体之上。

    许多人到了最后一刻也不放弃希望，不顾一切的往外冲，尽管脚下踩着的是别人的身体。

    但也有不少人，彻底放弃了希望，与亲爱的家人相拥在一起，静静的等待终结。眼中是晶莹的光亮，泪水没有一丁点色彩。

    这件事情。让国家受到了不小的指责。那些无辜市民的遭遇，他们被抛弃的悲惨命运，使得国家受到抨击。

    但事实上国家也难以抉择。许多人也理解这一点。

    一方是近百万的生命，一方是整个世界的安危。为了将人类文明延续，保护更多的生命，所以只能够牺牲小群体了。

    如果放那些怪兽离开，指不定它们会跑到哪里大肆破坏，那可能会造成更加难以估计的损失。趁它们现在全都在一起，一口气将它们全部炸死，才是以大局为重的做法。

    国家正是因为不希望看到那些市民痛苦的最后旅程。所以一开始并没有公开宣布使用核弹。

    现在一切已成定局。国家的做法分不清对与错，只能说是为大局着想，但是那些市民就非常悲哀了。

    再将责任推到任何人的头上，也于事无补。核弹马上就要落下。离末日已经越来越近。

    而在另一方。在所有核弹的瞄准点。那十一只怪物正齐聚一堂，形成两股势力并相互对峙。

    那么，既然知道了核弹群马上就要到来。那不还赶紧溜？

    豹头匆匆忙忙的赶来，想要表达的意思，就是这么多了。

    对的，林烈也很想溜，他早就想溜了，但是他根本没有机会。

    望着天边的核导弹越来越近，林烈不禁喃喃道：“要是核弹能够对付它们，那就简单多喽。”

    林烈是没打算跑了，反正没有机会。那些核弹要是真能够将它们全都炸死，他也陪着大家一起上路，那也没啥。

    但问题是，核弹真的能够将那些家伙给炸死吗？

    “哦，人类搬出核弹来炸我们了，哈哈哈！”黑蝠毒兽笑呵呵的说道，明显没有将头顶的核弹群当回事。

    其它的怪兽也差不多是这样。

    但是火蝎子老大却说道：“等核弹落到你身上，你就知道可怕了。来吧，我们一起将那些核弹灭掉，不然等那些东西落下来，可有得受了。”

    鲨鱼恶霸也同意，“这可不是闹着玩的，而且要记住，我们也不是来玩的。更重要的一点是，我们来得太多了一点，这点很不正常。所以小心为妙。”

    “那还等什么！”火蝎子老大道：“我们来一起将那些核弹吹走！”

    “我看不必了！”怪甲骑士突然说道：“我一个就能够摆平，你们全部靠边站！”

    “可恶，竟然无视我们，你这嚣张的家伙！”火蝎子老三连忙吼道，想要冲上去和怪甲骑士干架。

    火蝎子老二赶紧将自己的三弟给拦下，然后一螯打在了它的脑门上，“你打得过人家么，这还省得你浪费力气。”

    恐杀兽说道：“骑士，要动手就快，别磨磨蹭蹭的。”

    怪甲骑士冷哼了一声，突然拔出了自己身后的超级巨剑。

    豹头不知道这是个什么个情况，但是他突然好像明白了点什么，然后他傻愣在了原地。

    正如林烈所料想的一样，这些家伙们果然不怕什么核弹。

    也对，就连蟹大侠恐怕也不必害怕那玩意儿。蟹大侠的目光犀利异常，看到哪就能够打到哪，它两只眼睛中射出的细小射线，可不是盖的。将那些核弹提前摧毁，还不是轻而易举。

    在这种情况之下，他们被八只巨怪围困，实在是没有机会逃脱。

    所以不论是林烈，还是大螃蟹，现在都十分的安静。

    只有豹头心里急得火烧眉毛。早知道会这样，那就不要来了啊，他都有点后悔了。现在不仅哥斯拉没救成，连自己的小命也要搭上，真划不来。

    林烈大概也看出了豹头的情况，于是突然抓住了他的身体，狠狠的往外一抛。

    豹头大叫一声，就被高高的扔了出去。

    “嘿，想跑？没门！”黑蝠毒兽连忙扇动了两只巨翼，向豹头追去。

    豹头在被扔飞的途中，猛地空翻，而后稳稳的落在了一处废墟之中。他当时心里就感到一热，没想到哥斯拉竟然会将他扔出来，让他一下子就脱离了那些怪兽的包围圈。他突然感觉那家伙还是不错的。

    哥斯拉恐怕是没有机会逃走了，豹头不禁感到深深的惋惜。但是为了自己的小命着想。他打算立刻逃命。虽然不知道还来不来的及。

    嗖！豹头立刻飞奔而出。

    但是黑蝠毒兽已经追了上来。

    豹头的超高移动速度可不是盖的，但是黑蝠毒兽也不是等闲之辈。它的翅膀猛地一拍，一股狂风就飞天而降，卷起了浓浓的灰尘，瞬间就将豹头给淹没。

    豹头当然是立刻就被吹飞。但幸运的是，刚才的狂风所带起的浓浓灰尘，为其提供了良好的屏障，隐藏了他的身影。而且现在是深夜，光线昏暗，豹头的身形也比较小。因此他侥幸逃过了黑蝠毒兽的追捕。

    但黑蝠毒兽也有着自己的独特能力。它飞了起来，俯览下方，左右都不见豹头的身影。恐怕他已经找个地方躲了起来。

    “呵呵，以为这样我就找不到你了吗？”

    黑蝠毒兽一声尖啸。突然张开大嘴。喷出了一道直直的毒雾。毒雾轰击在地面，而后飞快的扩散而开。

    豹头立刻就被熏出来了，他强烈的咳嗽着。而且行动变得迟钝了。

    豹头知道自己中了毒，于是运功逼毒。但是他被抓的命运，已经是不可改变。

    怪甲骑士拿起了自己的超级巨剑。

    那巨剑有着一百多米长，剑身宽度就有十几米，重量想必是非常非常的惊人，不知道是什么物质能够用来做这种超级巨剑，而且还需要承受起大力挥舞以及砍杀的考验。

    怪甲骑士单手拿着巨剑，像是拿着玩具剑一般轻盈，它举起宝剑，直指天空，而后，巨剑开始发出蓝色的光辉，电流在剑上飞快的闪烁……滋滋，滋滋……很快，这种变化变得异常的激烈，整柄巨剑都被粗长而扭曲的闪电包裹。

    最终，巨剑绽放出了一阵刺目的银白光辉，一束闪光冲上天空，雷电缠绕在那光束之上，随之疯狂的闪烁。

    那强光束眨眼就射入了高空，一时间空中雷电大放，所有的核导弹，在同一时间都被雷电劈中（没办法，金属会吸引闪电）。

    所有见到这一幕的人，都深深的呆住了。

    刚才那一道雷光从地面升空，本就是一件非常值得惊讶的事情。但更加重要的是，那擎天巨雷却轰在了核导弹群之中。

    “啊……”人们惊呼道。除了发出这样的惊呼，他们什么也做不到。

    他们根本无法移动自己的视线，无一例外的全都是仰望天空。

    “勇敢者”直升机上的记者，当然已经没有生还的希望，他们在最后一刻，也在积极的拍摄现场直播，真是为了新闻事业鞠躬尽瘁死而后已。

    因此全世界的观众们，也能够看到那绝无仅有的一幕。

    “怎……怎么，核导弹被打坏了吗？”

    “不知道呀，好像没什么反应。”

    高空中一片寂静，既没有旷世爆炸，也没有刺目的光辉，就连核导弹尾部本应该存在的尾火，现在也熄灭了。

    “报告，核导弹功能全部异常！”

    在国防部指挥中心，高官们收到了这样一个报告。

    “全部异常？还能够爆炸吗？”

    “可能会，也可能不会，长官！”

    “有办法解决吗？”

    “有！再发射一波！”

    “我去……”

    就这样的，天空陷入了一片寂静。

    雷光，闪电，轰鸣与悲泣，都如西山的阳光一般消失了。这里只有寂静，微风的脚步，也变得清晰可闻。

    许多人都控制不住好奇心，仰头遥望那片寂静，但是寂静却瞬间变得短暂。

    在比阳光刺目无数倍的闪光突然发出之时，许多人的双眼当场进入短暂或是永久性失明，超亮的光辉疯狂的绽放开来。

    纯白色的热闪光，笼罩了附近的一切！瞬间出现的灼热而又耀眼的火球，其热度与亮度比太阳表面的还要高！

    铀裂变产生的伽马射线和中子急速向外喷射，转变为致命的不可见的辐射。在火球停止膨胀后，超强的冲击波向四面八方奔腾。

    在这一瞬间，有五枚核弹同时发生爆炸，其它全部失效，并在爆炸之中被炸得粉碎。

    热闪光的超高温度，使得地表一切能够燃烧的物质，在瞬间便燃烧起来。

    遗落在路上的布娃娃，瞬间燃烧起烈火，在下一个瞬间，不到半秒钟的时间，便已经成为了一缕烟灰，树木、广告牌，一切脆弱的东西，急速的被焚毁。

    林烈当时就感到鳞甲有一阵灼热感，他连忙躲在大螃蟹的阴影之下，却依然能够发现周围的空气热得厉害。

    核爆炸，对于爆炸中心点，也就是怪兽们所处的地方，影响尤为严重。虽然爆炸是发生在极高的高空，但是对地面依然造成了可怕的影响。(未完待续……)