
    “没错，”孙雨芯大胆的回答道：“我知道。但是，我已经原谅了他，他也知道错了。是他主动将一切都告诉了我，并让我用枪射杀他，但我做不到。他真的肯改过自新，他已经不再是原来的那个狂妄之徒了！”

    “好，好得很！”林烈怒笑：“你就不怕天打雷劈？你就不怕你老爹从泥土里爬出来拍死你？”

    “这是我自己的事情，与你无关！”

    “好一句与我无关，呵呵，但你说错了，这与我有着天大的关系！”林烈突然开始咆哮起来，巨大的吼叫犹如雷声一般，几乎快要将孙雨芯的耳膜给震破。

    她在难受之中捂住了双耳，不断的后退，但是巨大的声波还是将她给推倒。

    佐恩逃走不成，只得与孙雨芯共进退。当林烈的咆哮停下之后，他赶忙来到孙雨芯的身边，将她扶起。

    林烈这时拿出一把手枪，丢在了孙雨芯的脚下。说道：“杀了他。杀了他我就放过你，不再找你们麻烦。你老爹也才能瞑目。”

    孙雨芯全身都已颤抖，她摇头道：“不，我不会杀他。永远不。”

    “冥顽不灵的家伙，你根本想把你老爹气得从坟里头爬出来！你要是不动手，今儿个我便将你们全都收了！”

    “我明白了，你根本就是来报仇的。”

    “知道就好！”林烈咆哮道：“被杀的不仅仅只有你老爹！”

    佐恩大吃一惊，他已经感觉到自己的处境非常不妙。这愤怒的怪兽。恐怕是专门来杀他的。但他现在已经走不掉了，除非军方赶来救援，兴许在军方的干扰之下他还有机会逃跑。

    远远的，佐恩便瞥见自己的父亲在遥远的方位拨通手机，他肯定正在通知军方。只需要一些时间，军队就会赶来。

    孙雨芯不得不大胆起来，伸手将佐恩护在身后，“你……你不要胡来！”

    “就好像我会放过你一样，你这个大逆不道的家伙，留你何用！我今天要清理门户！”

    “门户？你与我。与我的父亲。究竟有何关系？难道你……”

    “哼！反正你们也要死了，告诉你们也无妨。但不告诉你们亦无关紧要。”林烈气势汹汹的盯着孙雨芯，无论如何，他今天也不会心慈手软了。就算是师傅的女儿。也没有什么好说的。这家伙根本没将她老爸当成是老爸！“我就先拿你开刀！”

    “等等，等等！”佐恩突然开始惊恐的叫道，但是孙雨芯已经被林烈提上了天空。

    林烈用长爪抓着孙雨芯的衣服。轻而易举的将她提了起来。在孙雨芯的一声惊呼之中，她便像鸟儿一样在佐恩的头顶盘旋。

    佐恩被吓得脸色铁青，“放她下来！”他对林烈大叫道。

    林烈笑道：“看来你很重视她。我可以放了他，但你必须要死。”

    “好！”佐恩叫道：“但你先放下她！”

    林烈放下了孙雨芯，她已经被吓哭，她连忙对佐恩说道：“不要做傻事！”

    佐恩当然不想做傻事，但是他已经没有选择。

    “我不知道自己哪里得罪了你，但我的确罪恶滔天，”佐恩对林烈这样说道：“我做了很多的错事，我很后悔之前的所为。这也许就是报应。”在说话的同时，他缓缓的捡起了地上的手枪。

    孙雨芯连忙拉住他的胳膊，哭着说道：“你不要胡来！”

    佐恩深深的吸了口气，然后道：“我若是自杀，请你不要再为难我的家人，包括她！”

    “你觉得你有资格和我谈条件吗？”林烈抓起了一大块泥土，狠狠的朝远方扔去。

    法恩看见巨大的泥土向自己这方飞来，连忙推着妻子就跑。仆人们也惊恐的逃窜。最终他们幸运的躲过了那飞腾的泥土，但是有几人被害得栽了几个跟头。

    如果林烈想，那些家伙们在刚才的攻击中便会被全部的活埋。

    佐恩一阵心惊胆战，他已经深深的明白了自己的罪孽。他的母亲，因为看见他大哥的身亡而神经崩溃，全身瘫痪。原来这一切过错的源头，便是源自于他。哥斯拉与他真的有仇！

    他曾经的错误，致使家人们受到灾难，佐恩内心痛苦万分。

    佐恩跪在了地上，抬起了手中的手枪，指向了自己的额头。

    孙雨芯连忙哭着大叫：“不要！”

    佐恩悲痛的说道：“我别无选择。”

    林烈俯视着下方的两人，无论如何，这件事情一定要在今天全部结束。

    佐恩最终不得不开枪，他一枪打烂了自己的脑袋，孙雨芯当即痛心的尖声呼喊起来。远处刚刚从土块的风波之中恢复过来的法恩，看见儿子倒在了孙雨芯的怀里，顿时双腿一软，便跪在了地上。

    他的妻子正坐在一边的轮椅上，她也亲眼目睹了佐恩的死亡。但她似乎已经麻木，表情没有任何的波动，还是那么的茫然与呆滞。

    “不！！！”孙雨芯痛苦的大叫。

    林烈用一根手抓将她挑飞，在孙雨芯大声呼喊的同时，林烈的巨大脚掌无声的落下，砰！大地狠狠的震动起来，地面直接一沉，林烈的脚深深的陷入了泥土之中，大概已经将佐恩送下了十八层地狱。

    孙雨芯已经变成了一个泪人，她爬了过来，用力的锤打林烈的脚背，但是却打到手都疼了对方也无动于衷，于是她痛哭着想要将他挖掘出来，但是她的行动却显得那么的柔弱与无力。她整个人完全的崩溃了。

    “哎，留着你也是个悲哀。”林烈心里叹息道：“干脆还是送你上路好了。”

    但她好歹也是师傅的女儿，但她根本没有将他的师傅当父亲。但她为了爱情至死不渝，但她却爱上了杀父仇人。

    真是上下左右都很为难。

    林烈一时间陷入了徘徊，他都不知道该拿这个女人该怎么办才好。

    远处佐恩的家人还好解决，正所谓一人做事一人当，佐恩都自尽了，他也不好再怎么去为难他的家人。但这个家伙，孙雨芯，这个大逆不道的逆女，要怎么惩罚她呢？她好像已经得到了惩罚，但这够吗？好像还不够。远远的。

    林烈不好做决定。他陷入了沉思之中。

    正是因为他一时的疏忽，所以突然而来的进攻，才有机会将他打得措手不及。

    轰！

    林烈狠狠的翻了几个跟头，大地被挤压得严重变形。背后好像被谁狠狠的踹了一脚！这力道。这规模。这排场！当下让林烈感觉到了深深的不妙！他既愤怒，又担心，又有什么可怕的家伙登场了？谁能够踢动他呢？

    林烈在这一次的偷袭之中并没有受到什么实质性的伤害。但他感觉到腰酸背疼。同时他也在想，刚才孙雨芯就在他的面前，而他刚才翻了几个跟头，有可能已经将孙雨芯给压死。

    “天地良心，这不是我干的，如果她死了的话。”

    林烈转头向后方一望，除了一眼便见到一只几乎和他一样高的超级大钳虫之外，他再也见不到孙雨芯的影子。

    哦天啊，不会是真的被压死了吧。

    如果是这样那就好了，也省得难以抉择，林烈心里冒出了这个念头。

    但总而言之，现在的当务之急，是面对以前的这只巨怪！

    毫无疑问，这只看上去像是一只钳虫的巨怪，肯定和之前的那两只（分别是大怪鸟和大独角猴子）怪兽来的目的是一样。

    林烈早就想到上回的怪兽袭击不会是最后一次。他并没有太多的意外，不过远处的人们，可不这么认为了。

    儿子的死，让法恩直接陷入了崩溃的边缘。老管家拉着他，让他尽快的离开。但是突然，一只新出现的怪兽，突然来临！

    所有人都露出了难以置信的目光，没有人会想到，世界上还有比哥斯拉更大的存在！

    那是一只看上去像是钳虫一样的巨大怪兽，它长长的身体伏在地面，腹部满是复足，它全身都披着黑亮的甲壳，最令人无法忽视的是它头前的那个巨大钳子，大到能够将哥斯拉也一钳子夹住，就和……法恩现在看到的一样，哥斯拉已经被夹住了！

    呼……

    那巨型钳虫在突然降临的同时撞翻了林烈之后，乘胜追击，立刻就扑上去，张开钳子一下子就夹住了林烈的腰杆。

    林烈心里风起云涌，赶忙运起所有的内力，施展铁布衫强悍防御，他可不想被对方的钳子一下给夹成两半。

    但是林烈的担心是多余的，就单从结构方面来讲，钳虫的大夹子就不可能办到他所担心的那一点。在钳子的中部是空的，与蟹大侠的有所不同。当它的钳子合上之时，里面就已经有着很大的一部分空间，里面可以停放一辆大卡车。

    直到后来，林烈才发现这一点。他虽然被夹住，但是并没有受到多么大的挤压力。而且，真正的危险并不是来自于这里。

    当钳虫将林烈夹住之后，复足立刻全部开动，林烈被它推动着不断后退。

    它的力气简直是太过强大，林烈立刻撤掉了使用在防御之上的部分内力，挺直了双腿，深深的陷入大地之内，渺小的道路瞬间便被摧毁，周围的树木东倒西歪。

    林烈最终定住了身形，而后他抬起手爪，狠狠的拍击在钳虫的脑袋上。

    乓乓的两声，林烈感觉到自己像是打在钢板之上。事实上，这是指在他以前为人的时候，倒霉的用血肉之掌打中了钢板。但在现在，他的晴天霹雳掌打在钳虫脑壳上的时候，却感觉到自己手掌反而被震麻，它的脑袋真是坚硬无比。(未完待续……)