
    艾米丽十分困惑。

    哥斯拉严重的伤害了她的好友孙雨芯，这一点真是叫人没法原谅。但艾米丽依然被困惑所纠缠。

    在哥斯拉伤害孙雨芯之前，艾米丽一直十分支持哥斯拉。但现在，她已经不知道该怎么办。

    佐恩的确该死，孙雨芯也有不对的地方，但哥斯拉亦有很大的错误。

    一切都让艾米丽十分困扰，但是最终，她还是希望哥斯拉能够安全的离开，从此不再出现。

    现在哥斯拉被抓，虽然艾米丽已经知道它并无危险，但是她依然那么希望。

    只是，她却也无能为力，仅仅只能这么希望而已。

    孙雨芯依然还是那么的不开心，她在抱怨着，为什么将哥斯拉抓了却不能够杀它。

    法恩没有表示什么，年迈的他已经厌倦了恩恩怨怨。现在，找到新家并安葬自己的儿子才是当务之急。

    无畏号新闻直升机简直是老鹰一样敏锐。

    当拼装怪魔对城市展开进攻的时候，他们便注意到了，而且依然敢死的冲到了最前线，进行危险异常的现场直播。

    咻！轰！

    “哦天呐，一架武装直升机被干掉了，它拿出了类似激光炮的武器，眨眼就干掉了那值上千万的东西！”女记者情绪激动的这样说道。

    观众们也随之紧张起来，画面中，那拼装怪魔看上去厉害极了，想必它应该是跑去营救哥斯拉。若是让它得逞。那就不妙了。不知道军方能否成功的将它拦截。

    拼装怪魔的出现，使得艾米丽升起了一丝的希望。她希望它能够成功。

    但是艾米丽的希望破碎得太快。

    正在楼顶飞奔的豹头，被四面八方飞来的炮弹与导弹所包围。不管它的速度有多么快，它都耐不住对方的人多势众。

    军方的数量太过庞大，而且构筑了重重的防御，无数的枪口与炮口，都对准了他。

    很快，导弹的轰鸣，便将豹头给淹没。大楼变为一片废墟，而豹头也随之失去了踪迹。

    “啊！”洁妮突然大叫了一声。从噩梦之中惊醒过来。

    她的脸颊苍白。昔日那可爱的短发已经被长及腰畔的乌丝所取代。

    她掀开了被褥离开病床，站在窗边远望这个安静的城市。

    今天格外的安静，听不到任何的风声，也听不到人们的细语。

    上次她差一点就被做了洗脑手术。那可不是单纯的表面上的洗脑。而是真正意义上的将脑部所储存的记忆抹消。但在最关键的时刻。她终于振作起来，情况开始好转，所以霍格便决定取消手术。

    然后洁妮便一天天的好了起来。而且逐渐知道了一些事情。

    她有两次发现，窗外有个东西在看着她，静静的看着她。那时她还无法像现在一样行动，甚至她连眼睛都难以睁开，但她就是能够感受到那个东西的存在。

    对方让她感觉到熟悉，仿佛豹头就守在她的身边。

    为了能够弄清这件事情，洁妮坚强起来，她要好起来。所以，她现在好了。

    但是，那个东西却再也没有来过，一次也没。洁妮开始担心那东西是不是遇到危险了，它还会再来吗？

    她已经知道，那东西就是那只大花猫，洁妮甚至已经听说，那只大花猫曾经为了救她现身。那冲动的傻瓜，简直就和豹头一模一样！竟然连陷阱都分不清。

    洁妮并不知道外面所发生的任何事情，她在等待着，等待那只大花猫的再度出现。到时候，她将会打开窗子与它对视，问出自己的心声。

    轰！

    大楼整个倒塌，坦克车与装甲车将这里整个包围，尘埃与硝烟腾空而起，武装部队封锁了这里的所有路口，连附近的大楼之中，也装满了士兵。

    拼装怪魔就在这里陨落，至少有十枚导弹与三十枚炮弹打中了这里。人多真是力量大，难怪这里会被眨眼夷平。顺带一提的是，周围并没有市民的存在，在知道事情还未结束之后，军方立刻又将市民们赶回防空洞，让他们不要到处跑，免得被自己人打死。

    专门赶来凑热闹的无畏号新闻直升机，全程拍摄了作战过程。

    刚才拼装怪魔跑到这里玩耍，结果成为众矢之的，立刻被炮轰，现在没影子了。

    “它可能已经被废墟掩埋，或是被炸得粉身碎骨。总而言之现场完全失去了它的踪迹。”

    “我们可以看到，军方完全将这里占领，它根本不会有任何的机会。除非……我不知道有多少人还记得，但上一次，拼装怪魔就在众目睽睽之下，突然消失。它似乎有着某种神奇的能力，能够隐身还是怎么地，总之我希望军方能够明白这一点，不要掉以轻心才好。”

    记者在镜头之前这样说道。

    突然，下方的一个军官对着拿着广播对着天空喊道：“谢谢你的提醒，我们深知这一点。”

    “哦，原来你也是我的观众之一。”女记者惊笑道。

    军方很快派来了两台超大的挖掘机，他们要在废墟之中寻找拼装怪魔所留下的任何线索。

    但是最终，他们却一无所获！

    “哦天呐，什么也没有！”

    观众们也随之惊呼一声，有人猜测它已经被炸成了碎片。但也有人猜测，它已经跑了，它在另一个地方，对困住哥斯拉的那些设备虎视眈眈。

    真是猜对了。

    此时，三位科学家正在一个房间之中确保设备的正常运行，但是突然，一个六米高的怪兽突然闯了进来，它像是一只大猩猩一样前肢伏地。瞬间便撞烂了不够大的房门。

    这里面的空间显然不够宽敞，但是拼装怪魔却轻易的破坏了阻挡它的一切。

    三位科学家吓呆了，连忙大叫。

    豹头这时立刻拿出背后的激光炮，一炮就轰炸了一台“卫星锅。”

    同时，外面那罩住林烈的白色光罩突然一阵晃动，但很快就恢复了正常。看来毁掉一个“卫星锅”并不能够将他释放。

    这里的动静，立刻引起了军方的注意。一队队的士兵飞快的冲进大楼内，疯狂的对豹头进行射击。

    这里面的空间十分的狭小，豹头的敏捷性根本没办法施展开来。所以为了小命着想，它赶紧沿着闯进来的路线。飞奔了出去。大楼被挖开了一个大窟窿。豹头刚刚从这大窟窿中跳出，立刻遭到了猛烈的攻击。

    咻咻咻……

    子弹如同雨点一般向他射来，豹头连忙跳上楼顶，但是立刻遭到了空中武装直升机的猛烈进攻。

    豹头压力山大。军方的人太多了。如果是逃跑。还比较简单。但是在这么多军人的看守之下。它根本没有可能获得成功。

    买办法，豹头只得再次使用了自己的隐身能力，赶忙向周边逃去。同时也在寻找下一次进攻的机会。

    他为了自己的那个诺言，无论如何也要找回自己遗失的项链，他发誓会将那项链亲手交给洁妮。

    所以，哥斯拉是不能够被关在这里一辈子的。

    拼装怪魔突然一下子就消失在了众人的视线之中，引起了一片惊呼。

    隐身之后，豹头终于松了口气，但是他突然感觉到不妙。大腿隐隐作痛，手臂也传来一阵刺痛，看来他被射中了几下。而且，令他最为意外的是，他根本没能摆脱军方的进攻。空中的武装直升机以及地面的越野战车，还在紧跟着他，朝他不断的发射子弹与火箭弹。

    豹头并未发现隐身失效，这种状态能够持续十几分钟，可那些家伙还能够追着它打。难道说……

    “难道，那些子弹里面安装有跟踪器？这下可麻烦了……”

    豹头感到一阵困扰，他飞快的向远处奔跑，而身后的火力越来越密集，根本就是知道他在哪里的样子。

    军方的确知道豹头的方位，在电子地图之上，直升机驾驶员能够清楚的看到他移动的方向以及速度。虽然看不到真正的身影，但是射击手依然能够发出有效的进攻。

    豹头头大了，这下他真是自身难保，想要将哥斯拉给救出，那真是难上艰难。看来这还得从长计议，不能够操之过急。

    眼下，将那些家伙们甩掉，才是重点。

    说到甩人，豹头的速度可不是盖的。

    他在大楼顶上飞奔，左蹦右跳，令射击手们根本无法瞄准，只能够胡乱的扫射。子弹噗噗噗的往外射，而子弹壳则是咔咔咔的往外跳。要不是弹夹充裕，子弹早就射光了。

    唯一能够起到点作用的就是火箭弹与导弹。但是这给城市的破坏是非常严重的。

    豹头所经过的地方，每栋高楼大厦都在冒烟，场面正是相当的壮观。

    在后面跟着的无畏号新闻直升机，现场拍摄了这一切。

    豹头突然跳下，轻巧的落在了无人的街道，然后钻进了一栋大厦之内。

    接踵而至的军队立刻疯狂的向里面开火，不管损失多大，总之打了再说。

    豹头躲在地下室之内，匆匆忙忙的凝聚起内力，而后将体内的几枚子弹给逼出。

    他早已在僻静的大山深沉安家，平日里在草地中抓抓野兔，在溪流里摸摸肥鱼，在大树下采采蘑菇，并聆听树梢上的风歌，与枝头上的虫鸣和鸟叫。

    除了日常的生活之外，他还勤奋的修炼武功。

    因此这些日子以来，他的功力增长得很快。

    体内的几颗子弹在他一阵运功之下，终于被逼出。豹头在大厦将要倒塌的最后关头，挖洞逃走了。

    然后，被炮火狂轰乱炸的这栋大厦，轰然一声倒塌。

    军方终于如愿以偿的完成了他们的任务，在电子地图之上，他们所追杀的那个红点，还处于这个大厦的范围之内。看来拼装怪魔，已经被埋在了废墟之中。（以下内容请大家平常心观看）

    本来不想降低素质与那些贱货开骂，但是那些渣渣太过分了，根本无法沉默，看个盗版还在正版书评区唧唧歪歪还骂人，这种人思想有多远就给我滚多远，真是不知廉耻！要看就看，不看就走，没人留你！老子扑街怕你个叼！(未完待续……)