
    寒冰神掌一共九重，之前林烈已经将寒冰神掌修炼到第五重了。

    接下来，林烈便开始修炼这一神功。

    照寒冰神掌心法以及招式来看，这门武功的确很深奥。当年雪花圣母正是凭借一手的寒冰神掌创建了闻名天下的雪花派。不过那明月掌门，怎么会说她的祖师只将寒冰神掌练会了一半？那林烈自己如今岂不是已经超过了雪花圣母，莫非那雪花圣母只是徒有虚名？

    回想起那动人的身影，虽然只不过是个玉雕而已，但是林烈想她的事迹应该不会是虚假。

    历史已经成为了尘埃，想要探究其中的琐事是不可能的，除非回到过去。那当然更不可能。

    不过说实在的，林烈相信就算来两个雪花圣母，都不是现在的他的对手嘿嘿。

    林烈也不再多想，专心致志的开始修炼。

    他体内的两股内力，铁布衫内力明显要比寒冰内力强盛许多。所以在修炼之时，铁布衫内力要退守一边，不能干涉寒冰内力的运转，不然会降低修炼效果。

    按照心法修炼而来，林烈也在神念中演化寒冰神掌副本秘籍上的招式。内力滔滔运转之际，不断的变得深厚凝实。

    自己的血海深仇，林烈从未忘记。

    除了要杀掉佐恩那家伙的同时，林烈也将外星人划入复仇对象了。但同时，他也要时刻小心对方的攻击。

    先后来刺杀他的两只怪兽，就是很好的例子。

    林烈迫切的需要力量。要不断变强。不仅仅是为了复仇，还为了要保护自己的安全。

    一旦进入修炼，就很难掌握时间观念。

    不知道过去了多久，这个洞穴已经变成了一个大冰窖，里面四处都是寒冰，寒气飘飘，而林烈的庞大身躯，已经变成了一个晶莹剔透的大冰雕。

    突然，这座巨型冰雕，开始碎裂。林烈身上的冰块之上。无数的裂纹疯狂的蔓延。林烈猛然睁开双眼，双臂突然一抬，“寒冰神掌！”一掌就拍了出去！

    这轻飘飘的一掌，犹如窗外微风。犹如棉柔白云。看上去软如潭水。但是这一掌却将面前的山洞整个轰没了！

    轰隆隆！一道巨大的掌力飞了出去，沿途的一切皆被扫荡赶紧，并且全部被冰封。洞外的海水本是欲要回扑而来，但是浪花刚跳起一半，就成为了冰块，完全静止了。

    在稀疏的阳光之下，这里充满了晶莹的光亮，满是寒冰。

    林烈看着这一幕，表情平静。他站立而起，抖落了身上的冰块，而后说道：“没想到我一转眼，寒冰神掌的第八重也已练成。但第九重，无论如何都练不成功。而寒冰神掌的最大精髓，就在这最后一重。看来还是时机未到。”

    林烈收起掌来，这个巢穴已经废了，他也不需要了。

    体内的两股内力，也早就不见，取而代之的，是浑厚的内力本源。

    内力本是一物，是为同一种力量，同一个来源，也是同样一个法则。但因为武功心法的不同，奥义的不同，所以各有差异。但若能够将之融会贯通，相互转化，相互融合，便能够两方利用。

    在这些日子里，林烈已经将铁布衫内力与寒冰内力两相结合，合二为一，锻炼为精纯的内力本源，能够两方面使用。即可随时将之全部转化为寒冰内力，又可随时将之全部转化为铁布衫内力。

    体内的这团内力本源，想是强大无比，让林烈信心百倍。这时，他将内力本源全部转化为铁布衫内力，而后将铁布衫的精髓与罡气护体结合起来，共同施展出来，构成了一个极为坚固的圆形罡气，将自己笼罩。

    这护体罡气的防御力，都不需要实验，林烈便知其坚韧无比，刀枪不破。甚至连核武器，只要不是离得太近，林烈相信自己都不需要害怕。

    唯一让林烈有点担心的就是，古代的暗器。

    古有各种暗器，都各有所用。之所谓暗器，是指那种便于在暗中实施突袭的兵器。其体积小，重量轻，便于携带，速度快，隐蔽性强，往往令人防不胜防。更重要的是，在暗器上涂上剧毒之后，杀伤力会变得非常可怕。一枚涂毒的银针，就能够杀死一个高手，可见暗器的威力。而且还有高手能够将内力凝聚于暗器之上，再加以剧毒配合，中毒之人往往只在一眨眼，便会毙命。

    在古代，有专门擅长暗器的帮派存在。那些帮派都是十分令人畏惧的。

    一般武林人士在江湖上行走，除了必备的金疮药之外，还会带上百花牌解毒丸呢！

    除了一般的暗器外，还有特殊用途的暗器，譬如专破护体罡气的暗器，专门封穴道的暗器，专门用来单挑的暗器，以及专门用来打群架的暗器。

    当然了，暗器令人恐惧，所以人们千方百计的想要克制暗器。起初罡气护体正是暗器最大克星，完全将暗器的存在抹消，但后来有人有人专门研发这种专破罡气的暗器，于是才会诞生。

    不过那种暗器在某些情况之下，也会无用武之地。

    软内宝甲，是一件所有江湖人都梦想要得到的宝物。专破罡气的暗器，能够射透罡气，却无法射透软内宝甲。而且软内宝甲轻盈犹如蚕丝，但却能够防御极大的内力攻击，穿上那件宝甲就犹如学会了护体神功一般……

    诶，想着想着，就想远了。林烈回过神来，想来自己还是对江湖梦恋恋不忘。

    不过话又说回来，虽然林烈担心自己的护体罡气挡不住专门破罡气的暗器，但是根本不需要为之担心。他的鳞甲防御力。也已经今非昔比，料那小小银针，定是难以穿过。就算穿过，如今他三十几米的身高，岂可能被一根针杀死？

    想罢，林烈便不再担心。哥斯拉岂会被小小暗器所杀！

    如今功力已达到瓶颈，想要再突破，难倒是其次，就算需要花时间。林烈的功力并非已经不能增长，他若继续修炼。内力还会缓步上升。但速度却较之前会大打折扣。

    如果能够再获新的秘籍，那就不同了。

    林烈再次感叹那明月掌门的倒霉，竟然被他看上，而打劫了她的秘籍。

    接下来。林烈也不打算立刻去寻找什么秘籍修炼了。有朝一日。他冲进天麟教那天机阁中。旷世秘籍还不是要多少有多少。

    现在，他神功已成，接下来便该要考虑报仇的问题了。他已经决定。再过不久便动身前往光田市，找那佐恩算总账！

    不过在那之前，他需要将之前那两具怪兽的身体研究研究。所谓的研究，当然就是吃掉它们，吸收它们的营养，以及最重要的那些红色元素。

    没错，林烈以及决定开始研究他的射线了。

    如今他有强悍的内力护体，就算在肚子里搞爆炸，或许也不是不可能的了。

    想罢，林烈便一头撞破冰块，钻入冰冷的大海之中。他都有点迫不及待了。

    首先，林烈要解决的便是那只大怪鸟。

    当时怪鸟被埋在冰山之下，想要将之挖掘出来，简单极了。

    很快，林烈便挖出一条通道，通往冰山内部。没过多久，那只怪鸟的巨大身体，就被他发现。

    鸟肉保存得很新鲜，味道应该没变，尽管还是不好吃。

    林烈一口气吃了个饱，将大怪鸟的一条腿给吞了。而后便用内力加速食物的消化，没过多久他便过滤出体内那些无法撼动的红色元素。

    那些元素凝结成一个小球状，颜色艳红，在他肚子里沉默着。尽管十分渺小，但是林烈清楚，凡事不能只看外表。如果掉以轻心，它就会让你大吃一惊。事实上林烈上回正是犯了掉以轻心的错误，才会差点将自己的肚子玩坏。

    上回的肚内大爆炸，他可是记忆犹新呢，想起来还一阵后怕。要是当时的那红色元素再多一些，恐怕就没有现在的他了。

    幸运让他有了现在的这个机会，所以林烈谨记教训，这回一定要小心再小心。

    将神念融入到内力之中，林烈远观着胃袋里面的那些红色元素。

    他知道，一旦自己背部剑脊中的那些绿色细胞跑出去，与那些红色元素相结合，就会嘭的一声，爆炸。

    实验马上就要开始，那些元素并不多，只有上回的一半多一点，但林烈依然没有放松。

    他将内力本源转化为铁布衫内力，而后将胃部团团包围，以胃壁为基础，在里面构建了双重的防护，使胃部变得极其坚韧的同时，而且还坚固异常。

    现在万事俱备，实验便可开始了。

    林烈本可像上回一样，发个信息给剑脊中的那些绿色细胞，而后那些细胞就会自动杀过来。但是这回林烈并没有那么做，他已经可以用内力本源，主动控制那些绿色细胞了。

    它们不听话？那就将它们押过来！

    好在那些“绿色军团”还算老实，林烈用内力本源包裹着那些绿色细胞，将其中的一小部分，送入了肚子之中，缓缓的接近那些红色元素。

    激烈的一幕就要到来了，就算林烈学会了在紧张之中找回冷静，但是在这种情况之下，他还是无法冷静下来。

    肚子里马上就要大爆炸了，谁能冷静下来？一般人一定会大声尖叫着释放恐惧吧。

    林烈可以看见，自己那比青牛还要庞大的心脏，已经开始加快跳动了。他深深的吸了口气，而后将那些绿色细胞，送到那些红色元素跟前，使两者相结合。

    当即，滋的一下，两种物质便紧紧的拥抱在了一起，像是多年失散的夫妻，这一刻终于团聚了。同时，发出了激烈的光和热……(未完待续……)