
    “当时我竟然真的忘记了自我，已不惧怕生死，也不在乎成败，只想知道自己是谁。若是我无法想起自己乃是何人，恐怕我的无意识之旅将会继续，不知何时会是头。”

    当时他因为被各种问题缠绕而头脑混乱，多次失败而来的打击也让他无法承受，多种压力之下，最终导致神念崩溃，进入混沌状态，忘记自我，而后在各个记忆中飘荡。他经历了多少个记忆，他已不记得。但若他一直无法记清自己是谁，他将会继续下去，没有自我的漂流下去。

    “幸好当时师傅告诉了我，不然我不知道自己何时才会醒来。”

    不过说来也奇怪，那是的师傅，怎么会知道他的名字？对于此事，林烈也没有计较太多。他猜想那或许可能只是个梦，又或许是师傅在另一个世界帮了他一把。

    总而言之，林烈现在成功了。

    经历了失去自己，然后再找回自我，在这繁复的过程之中，林烈终于参透了无我的奥秘。

    “原来，这才是无我！”

    他手爪一抬，一股淡淡的，芝麻大小的寒冰内力，便出现在他手掌之上，肉眼可辨，缓缓的转动。这显然就是真正的内力外放！

    “原来我在这之前，并不是真正的无我。而是在走火入魔状态之下，所造成的假象罢了。之前我也奇怪，明明没能参透任何的奥义，却能够踏入无我。今日才知道那只不过是个错觉而已。那时的内力反应，大概也只是走火入魔的状态之一。”

    所谓的无我，并非是指内力到达了另一个阶段。但究竟是指什么，林烈也说不出来。无我，反正就是无我嘛。这种东西说不出来，只能够……感受，领悟。是无法传授的。

    之前林烈一直都好奇，自己既然是无我高手，为何无法将内力离体伤人，现在总算是明白了其中的缘由。

    如今他真正踏入无我之境。内力外放还不是小菜一碟！

    林烈大爪一伸。另一只爪子上，也出现了一个芝麻大点的小小寒冰内力。

    他盘膝而坐，两掌放在身前，眼睛看着掌心的两粒寒冰内力。突然。那两颗点钻入他的手中。沿着经脉飞快的朝心脏部位奔去。

    那两粒内力在行进中合二为一。变强了一点点。与以往的寒冰内力相比之下，现在的寒冰内力简直是快若闪电，虽然弱小异常。但是绝非以前可以比拟。

    来到心脏处，林烈控制内力盘旋周围。

    聚积在心脏之中的走火入魔内力，发现寒冰内力的存在，立刻躁动起来，眨眼就如洪水一般浩浩荡荡的向那股微弱的寒冰内力杀来。

    林烈已经今非昔比，看着那气势汹汹的一幕，他丝毫不为所动。“野蛮之力，有何为惧？”当下神念一动，控制那股寒冰内力，沿着经脉飞速的离去。

    走火入魔的内力疯狂的追杀而来，但是速度却显然跟不上节奏，寒冰内力分分钟将之甩出三条大街。

    不过，走火入魔的优势是十分显而易见的，庞大！

    庞大的走火入魔内力，四面围攻，迅速的蔓延到林烈身体的每一个角落，势必要将那厮弱不禁风的寒冰内力给歼灭。

    林烈控制着那寒冰内力，最终逃无可逃，不过他淡然自若，与以前的惊慌形成了鲜明的对比。

    掌心突然一亮，寒冰内力便破体而出，而后林烈便睁眼看着自己强大意念之下的棋子，没错，是棋子！内力乃是他的棋子，可之前他反而被棋子所控，那走火入魔的内力猖狂如斯，林烈今日定要将祸根铲除！

    寒冰内力刚离体，林烈的整个身体便亮了起来，一时间，整个破烂的巢穴便被照得通亮。

    这里的变化，显然是经过了不少的时日。巢穴已经塌了一部分，同时顶上出现了不少的破洞，内部多有积雪，想来是从缝隙里吹进来的。不知道从那日起过了多久，忘记自我的岁月，恍若隔世，但却又如杂眼即过。

    走火入魔的内力显然想要破体而出，将那可怜的寒冰内力歼灭。看，就猖狂到了这种地步！

    日后的发展，几乎是可以预见的。林烈甚至已经看到，自己日后被走火入魔的内力完全控制的情景了，肯定是非常的可怕。如果当时林烈不一心一意的要对此事加以解决，想方设法的控制下来，后果肯定会十分的严重。

    打劫那明月掌门，真是正确之举。但又颇具戏剧性。

    走火入魔的内力想要破体而出，并非是做不到，但是林烈却不让它们跑出体外。

    事实上，林烈现在可以用他强大的神念，将走火入魔的内力给强行控制，也许会比较累，但他真的能够做到。

    不过林烈决心要将走火入魔给根除，将铁布衫的内力给净化出来，彻底恢复自己的状态才行。

    在林烈的强大神念阻扰之下，走火入魔的内力无法破体而出，只能够稍微的在他体表凝聚，散发出强烈的光辉。给人一种内力外放的假象。

    手掌间的寒冰内力，是那样的渺小，但是却存活了下来，这便是一个胜利的开始。

    林烈依然无法将寒冰内力聚积在体内，那样会遭到走火入魔内力的击杀的。不过，却能够将之脱离体外，甚至……

    林烈将手掌一抬，那股渺小的寒冰内力，竟然沿着洞顶的裂缝，飞出了这个洞穴，来到了天空！

    他的神念集中在那股弱小的内力之中，犹如身临其境一般，漂浮在高高的天空。他看见了蓝天与白云，下方是银白色的一片，身后还有一片湛蓝的海洋。

    冷风徐徐吹来。他甚至能够感受到空气的寒冷。

    真正的踏入无我之境，果然是非同寻常。听说古有一种法门，叫做元神出窍，能够杀死他人神念，夺取他人身体。林烈以前并不相信，但是现在他的神念竟然能够离体，所以不得不信了。这也算是元神出窍，虽然他还不知道该怎么样才能够夺取别人身体。

    收回了自己的神念，同时将寒冰内力收回，林烈便开始自己今后的计划。他要将走火入魔的那股魔性给完全根除掉。让自己恢复正常。

    方法很简单，那就是以暴制暴。

    那走火入魔的内力十分强大，那就练就出一股比其更加强大的内力，将之战胜。再将之净化。便可大功告成。

    而他的第一步。已经成功。接下来的路，一路通到顶！

    打开寒冰神掌的秘籍，寒冰神掌的第一重心法。林烈已经熟记，但为了不出差错，他决定巩固一下。

    将心法在心中默念三遍之后，林烈便开始了修炼。

    他盘膝而坐，样子虽然古怪，但他心里清净，很快就入定，然后一遍遍的运行心法，手心的那粒寒冰内力，围绕着他庞大的身躯旋转。每转一圈，都会更亮一些，更凝实一些。

    就这样，大约过了三个时辰，那股寒冰内力，已经凝结成了鸡蛋大小。

    而寒冰神掌的第一层，已经完全练成了！

    “之前听明月掌门说寒冰神掌深奥异常，特别难练，她祖师雪花圣母修炼数十载，也只练成一半，也就是只练成了第四层，旁人更是连修炼都做不到。可我竟然三个小时便练好了一层，看来这门秘籍很适合我。”

    接下来林烈开始修炼第二层。

    十个小时之后，第二层冲关成功。

    “怪了，怪了，我竟然修炼如此神速，是否会有什么问题出现？”

    林烈不敢大意，连忙将寒冰内力融入身体之内，查看体内情况。走火入魔的内力见状，便要来战，林烈立刻将寒冰内力调离体外。

    “似乎一切都正常。”

    自己的感觉，不会有错。林烈继续修炼。

    大概只用了一天，寒冰神掌第三层，也大功告成。寒冰内力，已经变得庞大无比。在他周身，满满缠绕着无数的光丝，那些光丝全都是他的寒冰内力。林烈将之凝结为一个球，直径竟然有几米！

    他十分满意自己的成果，但是这还不够，他需要继续下去。

    一个星期之后，林烈终于将寒冰神掌练至第五层，体外的寒冰内力，已经丝毫不弱于体内的走火入魔的内力了。

    “看来，是时候一决胜负了！之前被多番欺凌，也该去报仇了！”

    林烈将寒冰内力尽数融入体内，而后浩浩荡荡的向心脏挺近。在体内的战斗，危险异常。林烈还依稀记得《江湖录》上那鹤先生与他六位同伴的事情，他可不想重蹈他们的覆辙。

    走火入魔的内力，觉察到有外力入侵，连忙躁动起来，犹如火山一般爆发，使得林烈的心脏一下子狂跳。

    事实上，林烈现在非常冷静，尽管心跳得像是打鼓似的，但那是魔性作祟。

    这一战，体内的一战，至关重要。只有两个结果会诞生，要么胜利，要么死亡。

    一旦他失败，吞噬了寒冰内力的走火入魔内力，会迅速的膨胀，杀死他的神念，魔性大发，支配他的一切行为，从此他不再是他，而是真正入了魔的他。

    林烈必须要胜利，他也相信，胜利会是属于他。

    到达了无我境界，林烈不仅能够用神念帮助寒冰内力，并对走火入魔的内力加以抑制，更能通过自己的强大操控力，与对法则的领悟，强化寒冰内力的能力。而且寒冰内力本来就要强于走火入魔的内力，所以他是稳操胜券。

    两股内力，在他心脉之处汇聚，犹如两支庞大的军团，在战场上相互冲锋，一场战斗即将触发，而林烈的命运也将此而改写！(未完待续……)