
    为了对付强大的哥斯拉，基鲁人决定使用生化武器。它们一开始并不想用这种残忍的手段，但到了这无可奈何的地步，它们也没有心思去关心那些无辜的小生命了。它们动用了数百枚飞弹，轰在了地球各地，在爆炸过后，里面的化学物质立刻与空气产生反应，衍生出可怕的毒素。

    许多生物被立刻杀死，飞在天空的鸟儿栽在了枯萎的草地上，水中的鱼儿翻起了白色的肚子浮出水面，野兔吐着白色的泡沫死在了窝边，啃叶子的毛毛虫奋力的扭动身体，落在地上死翘翘了。地球上的所有生物都遭到了毒害，那些还藏在深山老林的人们，也难逃这一劫。

    花草树木一步步的枯萎下去，一个个的生命倒在了冰冷的地面，凄厉的毒风吹过，所过之处只剩下死亡。

    不过有一个意外，那就是忠厚老实勤奋刻苦，且任劳任怨的老牛。

    哞……哞……

    毒气吹了过来，小生物们一下子就死在了地上，草地也缓缓的枯萎下去。但是只有老牛们还屹立不倒，虽然干枯的野草味道变得非常糟糕，河水也不再那么清澈，但老牛们照常生活，这简直就是一个奇迹。它们能够免疫那种毒素。

    除了老牛之外，其它一切生活在地面与海洋中的生物，几乎都遭到了毁灭性的打击。

    住在地底的人类知道那一切，他们悲痛极了。这个星球就这么毁了。他们的家园彻底的报废。海洋被整个污染，到处都漂浮着腐烂的尸体，空气中充满了臭味与毒素，那毒素能够在三十秒内杀死一个人。

    人类科学家们很快研制出解药，但是如果外出工作的人们不幸中毒，而又不能够马上医治的话，那就必死无疑。所以外出的工作者们除了要穿戴绝对密封的生化服之外，还必须要携带抗毒血清。各地下城市的通风系统也得到了必要的强化，空气过滤是必不可少的。通风系统被全天二十四小时监控，地下环境检测也丝毫不敢松懈。

    地球人已经与基鲁人结下了不共戴天的仇恨。如果其中一方不被杀光。那么这段恩怨就不会得到解决。

    人们永远记下了这段伤痛与仇恨。

    家园变成了死亡的坟墓，阳光变成了毒炎，空气能够杀死一切生命，曾经的美好如岁月一般流逝了。一日日干枯的老树下埋葬着惨死的生灵。冰冷的雨水落在田园之上。渗透到泥土之中。大地也被毒蚀，植物们的根系被彻底的杀死，就连最小的生物也没能逃过一劫。欢腾的河水也变成了毁灭者。大海是最大的墓园。

    每个人都很悲伤，那甘甜的溪水不见了，绿色的田园消失了，森林枯萎花草凋零，人们曾经的城市也只剩下一片废墟，天空中再也看不到飞鸟，只有乌色的云朵将阳光遮蔽。草原上再也没有活动的身影，生命枯竭在了任何一个地方。

    林烈同样很伤心，他也很愤怒。他没有了食物，水也变得非常的难喝，空气满是臭味，他真想戴上一个口罩再出门。

    人类最终为他提供了食物，他的胃口已经不是很大，随便吃点绿色植物也能够凑合。艾米丽会经常的找他聊天，他得知她成为了一个军官，并且将率领军队与基鲁人开战。当然，那将会是很久很久以后的事情。

    日子一天天的过去，基鲁人的毒杀计划并没成功，所以它们只能期望怪兽们的力量了。

    它们从怪兽星团调遣来了大量的超级怪兽，那些怪兽是它们基鲁人文明的中坚力量，它们用来入侵其它民族的时候，基本都是使用这种力量。怪兽们的力量非常的可怕，除了干不过巴哈姆特之外，其它根本不在话下。

    林烈这次遇到了不小的麻烦。

    那些怪兽真不是盖的，有些很大，有些很小，全都不是一个种类，但却都十分厉害，总共有二三十头。

    那些家伙们一拥而上，他真是压力山大。他用强横的化血大法可以将那些家伙全都吸收，但是那需要很长很长的时间，但他根本没有时间。

    与那些怪兽的战斗，打得异常的艰辛。林烈知道了一点，那就是自己的修行还不够，所以力量才会不够用。

    一些怪兽联合攻击他，另一些则是去挖洞攻击地底的城市。

    那些城市建立了核能发电站，所以电能供应不是很大的问题。用贡多魔盾防御，怪兽们不可能攻陷他们。但是林烈的处境就不妙了，最终艾米丽实在是太担心，于是不顾上级指挥私自驾驶X3型闪电战斗机出击，与林烈奋战在一起。

    她的这种行为真是和找死没有区别，结果她很快就被怪兽击中，要不是林烈一把将她的飞机给握住，她肯定见阎王了。林烈真是很想当面训斥她一顿，但现在战斗要紧，实在是没有那个闲工夫。

    艾米丽现在反而成为了一个累赘，林烈必须要轻轻的捏着她的飞机，并且那只手不能用来攻击。他打不过那么多的家伙，所以边退边战。

    艾米丽心里当然是自责得都想去死。

    等怪兽们越战越远之后，联盟最终派出了上百架X3型闪电战斗机共同压制那些怪兽。上百架X3的共同骚扰还是有点作用，而且那些战机将不少的怪兽都引走。

    远在太空之中观战的那些基鲁人大声叫着，让那些怪物不要犯傻，让它们赶紧攻击哥斯拉。但那些怪物哪里肯完全听那些基鲁人的话，怪兽也有怪兽的性格，没有个性哪能叫怪兽。

    所以有些怪兽一旦受到骚扰，就很容易愤怒，并被吸引。那些X3将一些怪兽引开，这极大的减缓了林烈的压力。

    之前艾米丽要不是被什么东西冲昏头脑，而且要不是她孤军一人的话，她也会成功。

    最终林烈终于获得了转机，他一口气干翻了几头悍猛的家伙，而后且战且走，继续与其它怪兽周旋。

    这时一只巨大的螃蟹从地里跑了出来，林烈当时就与艾米丽吃了一惊，还以为自己看错了，那不是大螃蟹蟹大侠吗？它们的确长得很像，但是还是有些区别。林烈看得仔细，他看出那家伙没有蟹大侠那么大，所以他知道那并不是它。

    不过，新的大螃蟹却像是老朋友一般，和他打招呼并与他一起奋战。

    这让林烈想起了当日在那条大河底下第一次见到的大螃蟹一样，这样一想，林烈就觉得很有可能是那个送了条鱼给他的那个大螃蟹。他真没想到大螃蟹竟然还有两只。而且这似乎有点不正常，哥斯拉好像也有两只。这是不是巧合呢？

    总而言之，他们赢得了这场战斗。那只新的大螃蟹竟然也会化血大法，林烈看见它吸了几头怪兽，它嘴里还说饿死大爷我了。

    林烈恐怕需要和它好好的交谈一番，不过在那之前，他训斥了艾米丽一顿。艾米丽低头认错，但她请林烈一定要原谅她。

    林烈最终将她送回了基地，她安全返回地下城市。

    之后林烈便与大螃蟹去聚会了。

    林烈很快得知了一个惊人的事情，原来这位大螃蟹先生知道一切。它回答了林烈的一切提问。

    林烈真没想到，那天突然出现的水晶哥斯拉，竟然就是他（其实这应该很久以后才说，但是最近加快了剧情，没多长了）自己，是他自己！

    “什么，我就是水晶哥斯拉？那个是未来的我？”

    是的，那个大螃蟹也是未来的大螃蟹。也就是现在这个大螃蟹的未来。

    在未来的战争之中，基鲁人为了能够杀死他林烈，想尽了办法，最终决定派遣他们的怪兽回到过去去杀害小哥斯拉。

    小哥斯拉生命危险，于是林烈就抢来时光机器，让大螃蟹去救过去的自己。这种事情会在未来发生。现在大螃蟹提前告诉了林烈，让他做好准备。

    但是林烈目的是想要挽救大螃蟹，如果将大螃蟹送回去，那么它就会死。但是如果不派它去保护自己，那么自己就会死。

    林烈决心要改变一切，所以他发誓，一定要迅速的强大起来。

    另一方面，艾米丽在孙雨芯那里竟然得知了一件难以想象的事情，孙雨芯告诉他哥斯拉以前的身份，他是她养父的徒弟林烈。

    艾米丽知道林烈这个名字，她曾经调查过那方面的事情。她实在是无法想象，林烈怎么会变成哥斯拉。

    孙雨芯虽然与林烈少有交道，但是她细心的观察，几乎确定了那一点。在知道这件事之后，她就看得很开了。她不再对林烈怀恨在心，有的只是自己的愧疚。

    艾米丽一直觉得哥斯拉先生像个人，而不像是头怪兽，现在听孙雨芯细细讲来，终于恍然大悟，没想到会是这个样子。

    基鲁人在自己的怪兽们全部被干掉之后非常惊慌，哥斯拉好像越来越强大，如果不尽快的将它杀死，那么恐怕会更加的麻烦。

    因此它们最终决定，将地球整个炸毁。

    它们一开始是没打算这么做的，它们是想先将人类清理干净，再干掉哥斯拉，然后再干掉整个地球，最后烧香拜佛请暴龙王巴哈姆特的怨灵息怒。要是一开始就干掉整个地球，那未免太过简单，而且太过短暂，巴哈姆特的怨灵恐怕得不到完全释放。所以它们一开始才会打算用慢慢折磨的手法来惩罚人类。但现在到了整个地步，已经没有其它更好的方法了。(未完待续……)