
    就这样，人类迁徙到了多卡利丹星之上，开始了长久的定居。liudianxing.com

    基鲁人的阴影一直在影响着人类，如果不能够对抗基鲁人的军队，那么他们依然会灭亡。所以人类的头号发展方向，那就是不断的增强自己的军事能力。

    同时基鲁人也在为人类的慢慢崛起而伤脑筋。它们已经将此等大事告知了基鲁人共和国议会，请求上面给出解决方案。方法只有一个，那就是打，不断的派出军队狠狠的打击人类。并且不断的寻找方法将哥斯拉给干掉。

    人类联盟知道基鲁人早晚会再次对他们发动进攻，所以提前做好准备。他们的星际舰队从无到有，慢慢的发展起来，逐渐形成规模与战斗力。并且他们在多卡利丹星附近的行星与星体卫星之上，设有大量的防御性基地，将他们所在的星系构建成为安全的堡垒。

    在基鲁人接下来的几次进攻之中，人类联盟的太空战机与双形态作战兵器发挥了很大的打击力量，而且林烈的力量也依然起到了很大的作用。

    基鲁人的几次进攻被击溃，人类渐渐获得了信心。而基鲁人却因为深陷于对哥斯拉的恐惧，越来越担心自己的安全。它们仿佛看到了另外一头巴哈姆特在飞快的成长之中。

    它们在银河之中的力量依然强大，但想要彻底的解决人类问题，它们需要更多的军队。因此它们决定集结其它几个种族。在银河不单单只有基鲁人和地球人，还有一些其它的种族。

    生活在水星（这可不是太阳系中的水星）的鱼人，也有着十分发达的文明。水星是一颗海洋面积超过百分之九十七的行星，里面的生物非常之多，鱼人是上面唯一有着文明的种族。它们在海中建造了无数的城市。它们的科技本来并没有多么高，但是因为基鲁人将它们征服，所以它们得到了基鲁人的科技。它们听命与基鲁人，它们自己本土的海怪是它们的宠物，那些海怪能够为它们作战，并狠狠的揍扁敌人。当然基鲁人知道。就算那些海怪全都跑去与哥斯拉战斗，也只会为对方添加营养。

    基鲁人调遣了鱼人族的舰队，让它们联合作战，共同进攻多卡利丹星。

    星虫族是一个可怕的种族。它们有着很多殖民星球。它们本来是以自己强悍的身体为傲，在基鲁人进攻它们的时候，它们顽强反抗。星虫族有着异常顽强的生命力，它们会天生适合战斗。在它们的文明还未形成之前，它们的母星之上充满了杀戮。在渐渐进化出智慧之后。它们和其它种族一样建立这自己的秩序与规则，它们的文明开始飞快的进步。基鲁人入侵它们，但它们能够派遣自己各种各样的战士奇袭基鲁人。它们的甲壳非常的坚固，而爪子异常的锐利，有些星虫能够上天入地，有些很庞大，而有些则和蚊子一样渺小但却力量不小。

    星虫族最后也被基鲁人征服，它们臣服在了基鲁人的淫威之下。基鲁人传授给它们先进的科技，使得星虫族飞快的发展。它们将机械装在战士的身体中。成为名副其实机械生物。机械连接着它们的神经，它们能够更好、更简单的控制机械武器来作战。

    激光虫、飞牙兽、导弹瓢虫……各种各样的机械星虫，拥有着非常强大的战斗力。而且，数量非常庞大，需要用百万、千万来计算。

    它们曾经帮助基鲁人入侵了不少的种族，并且获得了那些民族的资源，所以它们对基鲁人很衷心。

    基鲁人这次同样调遣了它们。让它们加入联合作战部队，共同前去击溃地球人。

    像这样的种族，还有不少。银河系庞大异常，还有许多的生物在慢慢的进化之中，但凡是有着文明的种族，基本都被基鲁人发现了。

    在这些种族之中。有一些是非常痛恨基鲁人的。这些种族以水晶族为首，悄悄的派遣特使前往地球人的多卡利丹星，与人类进行秘密结盟，并想办法抵抗基鲁人。

    这些反抗军当年被基鲁人狠狠的修理过，虽然被强制性的统治，但是心里不服。总会有些民族非常的排斥另外的种族，更加不能够接受被敌人给统治。这些民族一直想找个机会干掉基鲁人。找回自己的尊严与荣耀，赢得自由与解放。

    人类联盟当然非常乐意与那些族群合作，他们真是求之不得。

    基鲁人集合了规模异常庞大的星空舰队，决定不惜一切代价将人类彻底毁了。至于哥斯拉，总会有办法将它解决的。就算用车轮战，磨也得磨死他。

    这次基鲁人胜券在握，它们信心满怀。如此庞大的阵容，几乎集结了银河系整整一半的军事作战力量。而弱小稀少的人类，根本完全不可能抵挡这种舰队的进攻。

    好几万艘星舰，大大小小，聚集在一起，简直就像是一个星团，星虫族出动了几亿的半生命半机械的超能战士（有些很小），在它们星虫母舰的装载之下，随着舰队缓缓的向人类的多卡利丹星驶去。

    这一战非常的关键。如果能够将基鲁人击溃，并且严重的打击它们的这股力量，那么反抗军就能够全面与银河系的基鲁人开战。

    人类为这次的作战，拟定出了万无一失的作战计划。人类擅长各种战术，基鲁人生在力量强大，而人类能够抵抗到现在全都是因为他们精通兵法战略，并且喜欢耍诈。

    他们与其它的反抗军拟定了最终的作战方案，然后就全面装备着迎接接下来的旷世之争。

    基鲁人信心满满的杀向了多卡利丹星。但没想到，内部突然出现了大规模的叛徒，它们被背后捅刀子，叛乱的反抗军打了它们一个措手不及。并且，在那些反抗民族的的内应之下，地球人中的那位骇客先生也大显身手，早就将最新的病毒种在了敌人的网络系统之中。在基鲁人慌乱的应对叛军之时，光子护盾是它们缓解压力的有力手段，但是那些病毒却使星舰的功能失常，光子护盾根本无法正常的使用。

    人类的x4雷神战斗机群这时也及时的扑来，联盟一共动用了一万九千架雷神战机，这时他们全部的力量。

    林烈也参与到了激烈的战斗之中。星虫能够在太空之中生存，那些家伙是非常可怕的对手。但是它们遇到林烈，也就只有被吸收的份了。

    就这样，在与叛军的里应外合之下，人类联盟打了基鲁人一个措手不及，基鲁人的舰队全线溃败，人类与叛军们乘胜追击，最后几乎摧毁了基鲁人这支联合舰队的百分之九十，可谓是大获全胜。

    不过剩下的那些逃远之后，人类也没有实力再去追击。他们的科技力量还十分的有限，不能够像基鲁人那样想飞到哪里就飞到哪里。人类的活动区域还需要极大的扩大，而且科技力量需要更大的进步。

    最终人类与那些叛军组成了联合反抗军，共同对付基鲁人以及基鲁人的同盟。

    不过联合反抗军还无法立刻反击基鲁人，基鲁人虽然在这次的战斗中遭到重创，但他们的底蕴十足，且不说在银河还有一半的部队，在其它星系还有更多更强的武装力量。

    双方陷入了短暂的和平之中，人类趁此时机飞快的发展。

    那些同盟的外星人（那就是那些叛军）为了他联合反抗军快速的成长，将基鲁人传授给它们的科技，转而传授给人类。

    人类再一次的获取了大量的外星科技，于是发展的更快。

    林烈也没有歇着，他在一颗恒星（也就是太阳那样的星体）中获得了永久的射线喷吐能力，他还发现那种巨大的火球（太阳）能够成为他最好的训练场。于是他开始在那种星体的表面努力修行。

    在此期间水晶一族知道了基鲁人的强烈报复。水晶一族的水晶母星遭到了强烈的进攻，而水晶一族又是联合反抗军最重要的组成部分之一，所以人类联盟必须要前去搭救才行。

    很多半机械半生命的超级星虫参与了那袭击之中，水晶一族死伤惨重。人类就算赶过去帮忙也于事无补。

    最终林烈出马了，他所向披靡战无不胜攻无不克，所过之处飞沙走石地动山摇，吓得敌人屁滚尿流。他顺便解救了被基鲁人关押并研究的水晶巨人。水晶巨人是水晶一族的守护神，它们有着很强的力量，基鲁人为了破解那种力量所以一直在研究它们，但是至今未破解它们的力量从何而来。

    林烈成为了水晶一族的英雄，解救了它们的星球。因此他得到水晶之神的祝福而获得水晶力量，成为了叱咤风云的水晶哥斯拉。

    他的外观变得非常的华丽，艾米丽笑着说他可以去参加选美了。

    在林烈获得了强横力量的同时，人类联盟也在飞快的发展。联合反抗军最终准备好了反击基鲁人的计划。他们将会全力进攻基鲁人在银河系的殖民星球。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    最新全本：、、、、、、、、、、