
    这两枚飞速冲下的微型导弹，比一般的空空导弹都还要苗条与瘦弱，不到半米的长度，但是内部却安装有无污的染物质反应炸药，这虽然无法媲美核反应的那种恐怖，但是却比常规炸药要强很多。

    两枚微型导弹嗖的一下就射在了火蝎子老二的身上，当即就传来轰轰两声的轰响。

    周围的建筑立刻被强大的冲击波挤压变形，然后被寸寸的摧毁，场面看起来十分的精彩，起初亮白的光辉让驾驶员难以看清下方的景象，但是冲击波传出的震动却让远在高空的他们都能够感觉到，那简直就像是一场小型的核爆了。

    不知道结果怎么样，正在紧张关注这一幕的人都想早点知道答案。

    很快，白色的光辉散去，下方的那只火蝎子没有再做出行动。而是趴在地上一动不动。没人敢轻易的下定论，多半人相信它还安然无恙。

    两架X型战机在高空翱翔，里面的两位驾驶员也无法判断出结果怎么样了。

    下方的怪兽突然再次行动起来，火蝎子老二这回真的是被惹火了。刚才的那两枚炸弹并不是对它完全无效，至少将它炸疼了，所以它非常的愤怒。它立刻喷出了熊熊火焰，对着天空中的那两个家伙狂烧。

    “它对我们展开了猛烈的进攻，我们根本无法靠近。”驾驶员报告道。

    结果已经出来了，X型战机的性能的确非常的优异。看到它们出色表现的各国领导人，都在为这种超次代武器装备的诞生而感到高兴，他们看到了未来的希望，并获得了极大的信心去面对外星文明的入侵。

    至于那怪兽怎么解决，恐怕只有使用核武器了。

    “长官，我们对付不了那家伙。”

    “好吧，返航吧。”

    两架X型战机最终升入高空，迅速的向他们的研究所飞去。

    火蝎子老二十分的生气，看见那两个家伙跑了，根本不肯罢休。还想要去追赶。不过它是有理智的。它当然知道自己不可能追的上。它知道自己已经出来得够久了，而且人类也可能已经失去耐心，若是被核武器攻击，它会十分危险。所以火蝎子老二决定立刻离开这里。挖洞到另一个地方继续破坏。然后不断的重复直到找到哥斯拉并将之杀死为止。

    狮心国实在是没有办法了。所以只得动用最后的手段。那就是核武器。城市将被炸毁，里面的人将会全部牺牲。

    国家副总统在媒体上公开表态，对这一事表示深深的遗憾。并说此举是为了最大程度的减少他们的损失。

    当然，使用核武器这种事情，是许多人都迫切希望看到的。人们希望怪兽被全部消灭，然后获得真正的安全，不再有任何突然出现的威胁。人们害怕那些家伙，既然不是炸死自己，而又能消除自己心中的恐惧，那么当然要支持。

    但是那些身在灾难之中的人，那就无力哭诉了。

    火蝎子老二已经猜到危险将来，于是开始挖掘地洞，准备离开。

    核导弹已经被发射，而且核弹头的最高防护程序已经被总统先生解锁。核导弹飞快的飞向了这座城市，而火蝎子老二也正在飞快的挖掘泥土。

    所有人绝望的望着那飞快落下的导弹，在一阵巨大的爆炸之中，黑夜变成了短暂的白昼。刺目的白色光辉笼罩了一切，毁灭性的破坏力冲灭了一切！恐惧，绝望，颤栗，希望以及求生，全都被消灭，人们的生命也全部消失。

    火红的巨大蘑菇云滚滚向上，核弹最终就这样完成了所有的工作。将整个城市清理干净，大地直接炸出了一个巨大的坑洞。而火蝎子已经不知所踪，两架X型战机又飞了回来查看结果。

    他们没能找到火蝎子的残骸以及其它。但他们能够发现整个城市都变成了废墟，之前积极逃亡的市民已经一个都见不到，城市周围全都是烈焰，硝烟弥漫。这种情景只需要看一眼就能够感到全身颤抖，冷汗直冒。

    在这一刻全世界都沉默了，人命简直如野草一般，就被这么轻易的摧毁。

    两种可能的结果出现了，火蝎子可能被炸成了碎片，所以找不到尸体。另外一种可能，是它逃走了。

    但无论是哪种结果，都无法让人们感觉到安全。

    就算火蝎子真正的死了，人们也还是十分的不安。他们感觉到人类的渺小，面对危险只能够用这种方式来解决。且不说还有怪兽没有被消灭，但是这种怪兽的存在，就让所有地球人感觉到不安。

    就算将剩余的怪兽全部杀死，代价是毁掉几座城市并杀死那些城市中的人们，但是谁能保证怪兽不会再出现？既然有那种超级生物的出现，那就表示其它地方还有更多。

    最关键的问题不是那些怪兽有多少，问题是人类只能够使用核武手段来解决那种危机。这才是人们所恐惧的。

    在前几次的事件之中，为了杀死怪兽龙夏国用核弹炸自己的光田市，但却没有成功。那里的近百万市民因此而得以幸存。上回多拉瓜出现怪兽，那个小国面对危险无能为力，所以请求大家支援，大家用核武器支持他们，于是他们的城市以及人民差一点就全部上西天了。但幸好那没有发生。

    可这一次，却是真正的发生了。一个城市被善意的毁灭了，一个城市的居民被善意的杀害了，理由是为了挽救更多的财产与生命。

    虽然这种事得到大家的一致认同，但是没有人能够坦然面对。

    整个人类都沉默了，恐惧，不安几乎是无孔不入。人类的尊严就这么消失，只剩下在苦难中挣扎的脆弱之心。得不到救赎。

    这次的悲哀很快就再一次的将要上演。

    在这一天的夜色缓缓被白昼所取代的时候，附近的一个城市立刻迎来了自己的不幸。

    那座被毁灭的城市中，有许多市民逃难到了这座城市，但幸运恐怕不会再次降临，降临的会是核导弹。

    火蝎子老二并没有死在之前的核爆炸之中，它躲过了那次危机。

    那对于它来说的确是十分危险。核弹的破坏力几乎能够将它重伤，如果不及时躲避大部分的能量冲击的话，它会很惨。但是它那时及时的躲在地下，躲避了绝大多数的破坏力，所以它只是受了一点轻伤。

    它非常愤怒，所以急不可耐的想要疯狂破坏与杀戮。

    当它出现在这座城市的时候，所有人的脸色都刷的一下就白了。见鬼了。真的要见鬼了。

    狮心国政府与军方是最为尴尬的一方，他们毁灭了自己的城市，杀死了自己的人民，却还是没有杀死怪兽。在正常的情况下总统可能会因此而下台，国防部长被免职，但现在是非常时期。民众的抱怨与投诉会受到无视。就算是游行示威，恐怕也不会被予以重视。

    当火蝎子老二再度出现之后，全球的目光再一次的聚积到了那里。狮心国政府几乎快要崩溃了，好吧，再次使用核导弹？这不能成为一个笑话，但就算严肃对待，这也不再被支持。

    失败已经严重的打击了这个军事实力最强的国家，政府与军方的信心几乎消失殆尽，起初X型战机的超高性能所带来的信心提升也顷刻间被一扫而光，他们的勇气与希望也遭到了前所未有的痛击。只剩下懦弱与胆怯的心还在颤抖的胸膛中跳动，去无能为力的面对怪兽的毁灭与蹂躏。

    狮心国并不是唯一丧失信心并被不安包围的，全世界的人类几乎都是如此。怪兽、破坏、核导弹、整个城市的消灭，没有一个是人们敢面对的。但这些却全都已经接近，倒霉的地方更是已经迎来了那种恐怖的事情。

    再使用核武器吗？只有这个方法吗？没人能够回答出来。

    在这种情况之下，哥斯拉的出现带给人们一个希望。一个转折。

    在火蝎子老二大肆破坏的时候，林烈突然从地下钻了出来。首先大吃一惊的不是人们而是火蝎子……

    街道上是四处尖叫着逃窜的市民，汽车横冲直撞完全失去了秩序，城市变得异常的混乱，死亡迅速的毕竟。

    火蝎子老二被核弹弄得很狼狈，所以它非常的生气，它疯狂的破坏一切，撞塌高楼大厦，喷出烈焰烧焦一切。

    正在它春风得意之际，它身后的大地突然开裂，林烈的背脊破开了大地，他站立而起，他身上的土块唰唰的落下。

    火蝎子老二听见身后的巨大动静，猛然原地打了个转，转过身来一看，惊喜的发现来者竟然是是自己的最终目标，不禁大笑三声，说道：“好你个臭小子，我不去找你你反而来找我了！哈哈哈哈太好了！”

    林烈这时也突然大笑：“哈哈哈哈，终于让我找到你了。”

    矛盾的对话以及矛盾的表情甚至是矛盾的动作，立刻就这么的展开了。

    火蝎子老二一听林烈的话语立刻傻了，眼睛都直了起来，“什么我没听错吧，你看上去很高兴的样子呀，难道说你对于自己的死期很向往吗？难道你已厌倦悲惨的生活，或是受够了恐惧，或是遭到了某种沉痛的打击，向往自杀向往死亡，你难道十分渴望西天的生活或是想要解脱？”除了这么想之外火蝎子老二真想不出对方为什么会露出高兴的表情了。(未完待续……)