
    洞穴之内微光流转，林烈那庞大的身躯被朦胧的光亮笼罩。

    他闭着双眼不断的运行内力，经过这些日子以来的努力，他终于将大螃蟹所传授给他的内力给炼化成为了自己的内力本源，虽然损失了一部分那是没办法避免的。

    如今林烈能够感觉到体内强大的内力源流，像是奔腾的江河一般。内力已经十分强大，但是相对于肉体而言，肉体的力量明显更够作用。他不仅要增强内力，身体也要不断的成长。

    铁布衫的最后一式林烈一直都没练成，但他觉得现在是时候了。

    他运转着磅礴的内力，开始修炼铁布衫最后一式。他早已领悟那最后一式的奥义，以前是门槛不够，但是现在他的修为比那门槛要高得多。

    不知道用了多久的时间，林烈终于练会了铁布衫的全部。

    接下来他又向寒冰神掌进军。寒冰神掌的最后一层也没过多久便被学会。内力强大了果然好使，但林烈不敢有半分的松懈，他要修炼复杂的化血大法。

    想起化血大法，林烈又不禁想起大螃蟹。心里一阵悲伤。

    他不得不抛弃烦恼，在修炼中不能够三心二意。

    他开始修炼化血大法，这门邪功他仅仅只修炼入了门槛，而且这还是不久前的事情。现在他决心重头开始修炼，他感觉到了这门武功对自己的重要性。

    化血大法乃是吸星大法的进化版本，吸星大法林烈略有耳闻。是很厉害的一门邪功，而且大螃蟹也说过了，化血大法很有用处。所以就算再难修炼，林烈也不得不努力。

    他现在的境界，明显已经很高。就算是复杂的化血大法，林烈的进步也是神速。

    他每隔几天的功夫就会出去觅食一次，不再像以前那样一天吃几回。

    终于，林烈将化血大法练会了一半。这已经是一个很大的成就，但林烈再想进步却非常的困难。他知道了，自己又面临了一个新的门槛。他如今虽然已经有着非常深厚的内力。比以前强大了近十倍。但是林烈永远也不会对力量满足。他知道，未来会非常的危险。

    他也成功的长到了五十米的高度，肉体力量也得到了大幅度的增长。

    如今到达了瓶颈，再修炼下去也是浪费时间。林烈打算出去捕猎。

    他永远都记得那些联合起来欺负他与大螃蟹的那八大金刚。那些家伙可能还存在于地球。林烈决定去捕猎它们。他心里对那些家伙的能力有了一个大概的了解，如果是单挑的话，他也能够胜过那些家伙。他已今非昔比。而且，将那些家伙给吸收掉，应该能够快速的增强他的能力。

    林烈离开了巢穴，开始从大海出发。

    沿途他看见一群鲨鱼游过，于是便决定先填报肚子再说。鲨鱼们见了庞大的林烈，立刻就跑，但林烈不需要全力的游动就能够追上任何一只鲨鱼。不过林烈并没有用那种笨拙的捕猎方式。

    鲨鱼各奔东西，惊恐的向各个方向逃窜。林烈伸出手抓一吸，在海水的扭转之下，一只鲨鱼便被吸了过来。

    林烈用巨大的手抓抓着小小的鲨鱼，用化血大法内力吸取它的营养。

    很快，可怜的鲨鱼便只剩下一具白骨了。这看上去有些恐怖，但事实上如果林烈将它直接咬碎，并咀嚼成肉末，可怜的鲨鱼将会承受更大的痛苦以及折磨，并且更加的血腥。

    每吸一条鲨鱼，林烈就能够感觉到自己的肉体力量又增加一分，如果吸一头虎鲸，他获得的力量提升将会更加的明显。因此林烈知道，如果他将那些强大的怪兽也给吸了，他会变得更强。而且成长更快。

    豹头在归隐山林之后，便开始了他普普通通的生活。

    他在一个干燥的洞穴中安家，现在寒冬将至树木凋零，他的食物变得有限，而且没有森林的伪装他变得容易被人发现。

    豹头心里依然在为自己那家传挂坠一事而耿耿于怀，但若哥斯拉一只不出现，他就没办法行动。

    此刻他正在一处溪涧中捕鱼，冰冷的溪水冒着森森的寒气，但是他必须要扑入水中抓鱼。当然了，他的皮毛就是最好的保暖内衣，他一点也不怕冷。

    他知道怎么规划自己的生活，除了鱼之外他还储存有大量的干果，那是他在入冬前采摘的。这深山老林中有许多食物，但冬天却比较匮乏，所以他必须要提前准备。

    他抓了好几条大肥鱼，而后在溪边烧烤。他有着丰富的丛林生活经验，所以他很会在这种材料匮缺的地方烧出美味。

    当鱼肉香味扑鼻而来的时候，豹头便可以开吃了。

    但他根本无法被美味所打动，他难以展开笑颜。他希望洁妮能够在他身边陪伴，也希望朋友们能够与他进行交流，谈论些最平常的事情就好。他觉得自己非常孤独，只有冷风与枯叶陪伴着他。在一日日衰落的老树下，落败的枝叶燃烧出冰冷的火焰，再美丽的食物也会变得索然无味，一切的生物都会远远的避开他这个危险的野兽。

    没有任何敢接近此地，豹头有时候会想念猿啼想念虎啸，想要看到山羊路过他的领地，想要看到野兔在这里寻找新鲜的嫩草。他并不是想捕猎那些，他只是不想一直这么孤单。

    但是，那些生物们，却刻意的避开了他。扔下他孤零零的一个，生活在一日日冰冷黑暗下去的洞穴之中。

    他觅食完毕，决定返回那个孤独的洞穴。

    但天空突然发出了呼啸之声，几架军绿色的直升机快速的向这里飞来。

    豹头心里一紧。连忙找到了一个藏身之地。他对这里的地形非常了解，他倒不是害怕那些家伙，只是不想受到打扰，不想暴露自己的行踪。

    但显然那里面的军人是冲着他而来，那几架直升机降落在了附近的空地之上。

    豹头不知道那些家伙是怎么找到这里来的，但是他一眼就看见，他深深思恋的洁妮，竟然也在那些人之中。

    队伍从直升机中出现，并直接前往豹头的洞穴。

    豹头真的很不想让洁妮见到自己，但是那一伙人明显是为了他而来。洁妮竟然也同行。他们明显有着很重要的目的。而且那些家伙看来并无恶意。其中一位还是国防部长，豹头不得不去与他们见面。

    卫兵在前面开路，豹头的行动所留下的痕迹已经非常明显，“显然它就生活在这里。”

    “我们应该快到了。不知道它欢不欢迎我们。”

    “记住。见到了它千万不要慌张。它或可能正在某个地方……某个地方盯着我们，千万不要攻击它。”

    他们一阵小声的对话，只有洁妮一人一直都在沉默。

    豹头突然在一块大石头上面出现。卫兵们立刻被吓了一大跳赶紧抬起枪。豹头可不怕那些水货，国防部长先生连忙阻止道：“将枪放下！”

    豹头立刻冷冷的问：“你们来干什么？”

    “我们找你有巨大的事情协商，”国防部长说道：“洁妮小姐自愿与我们一行，她很想见见你。”

    “说出你们来此的目的。”

    “好吧，”国防部长说：“我们需要你的帮助。”

    “帮助？你们还要什么帮助？难道危险还没有解决？那些怪物我可对付不了，你们自己解决吧。”

    “我们所指的并不是那些怪兽，那几只逃跑的怪兽至今还不知道处在何方，它们一直都未出现。我们的危险，事实上是来自于外星人。也就是基鲁人。”

    “外星人？基鲁人？”豹头大吃一惊，“难道基鲁人要入侵地球了？”

    “没错而且要不了多久了。它们要将我们全部消灭，所以我们必须要团结起来！”

    豹头一脸苦色，“团结？就算人类整个团结，也不可能抵挡外星人的攻势。它们太先进了，我们……我们根本没有任何能力与它们过招。”

    国防部长先生同样也是一脸的忧郁，“的确是如此，它们比我们先进太多太多。无论是任何一方面。但是，难道我们要放弃抵抗？难道眼睁睁的看着自己的家园，看见自己喜欢的人们被杀害？不，没有人愿意看到那些。所以就算是死，我们也不能够坐以待毙！拿起手中的力量，就算希望渺茫也要与敌人拼搏。它们可以夺走我们的生命，夺走我们的家园，但它们无法夺走我们地球人的尊严！”

    什么跟什么，豹头可不在乎什么尊严。他只在乎……洁妮以及自己的老父亲。

    为了他们，对，为了他们他能够不惜一切。

    “你要我与你们合作？”

    “对。我们……我们目前获得了一些高科技的装备，我们的士兵可能会大规模的装备激光武器。我们能够为你量身打造一套装备，将你武装成为强大的力量。并且，我们还有很多种武功任你选择。”

    豹头立刻惊讶极了，“你们要大规模的装备激光武器？那真的是激光武器吗？”

    当然豹头的怀疑立刻得到了解释，他只得答应与军方合作。因为他有值得自己不顾一切去捍卫的东西。

    直升机队伍再次升空，豹头没办法坐在里面，他当然只能够在地面疾奔。

    他奔出了大山，奔出了森林，奔出了那个孤独与冷清的地方。在外面等待他的是一辆大货车。士兵们整整齐齐的站在周围，几位高级将领脱帽向他致敬。总统先生亲自过来与他握手。

    就此，豹头与军方开始合作。(未完待续……)