
    在哥斯拉先生发威，所有的入侵怪兽都被消灭之后，人们终于恢复了正常的安静生活。学校、公司、车间、交通……全都开始了正常的运作。除了军方以及各国的一些重要机构之外，几乎一切都恢复了正常。

    人们那受创的心灵也渐渐得到安慰与修复，死亡的阴影似乎已经远离他们，就如破晓的日光一般赶走了所有的黑暗。

    灿烂的阳光照在被寒冬凝固的地面，冰封被渐渐的溶解，沉睡的根茎在温暖的召唤下苏醒过来，滋生出青涩的嫩芽。种子也相继褪去了外衣，露出稚嫩的身体，并向阳光前进。

    严寒的踪迹最后消失无踪，人们拥抱了春天，迎接美好的未来。

    但基鲁人正在对他们招手。

    基鲁人的星际舰队终于抵达了太阳系，对于地球的入侵也将马上开始。数千艘的星舰，晃得人眼睛都麻木了。

    各国首脑人们齐聚一堂，看着那心惊胆战的一幕。

    “那么，也就是说我们将会受到那些家伙的进攻。”

    “是的先生们，恐怕那就是我们一直准备来应对的敌人。”

    “算了吧，我们所做出的努力根本没有任何作用。如果有任何能够和平解决的办法的话，一定要不惜一切代价的使用。”

    “对。这场战争根本不需要打，我们必须要找人去谈判。看对方需要什么条件，我们必须要投降。”

    “开什么玩笑！还没开始就要投降。地球人的尊严会完全被丢光！”

    “但先生你认为我们有任何哪怕只是芝麻大一点的反抗能力吗？”

    “我们有X型战机！”

    “天呐，还在对那种东西抱有期望。现在全球不过百架那种东西，外星人的战机一定比我们的更加先进，而且在数量上有着绝对的优势。它们整个部队都在太空，而我们能够在太空遨游的设备只有航天飞机，这是一道无法逾越的沟壑。太空核导弹也根本不可能对付那些家伙。它们数量太多了！”

    “好吧先生们，如果它们肯和谈，我们应该暂时放下尊严。人在屋檐下哪能不低头。”

    “但如果它们不和谈，坚决要将我们赶尽杀绝呢？”

    “那恐怕连为我们准备后事的人都没有。”

    “好吧，我国支持和谈。但条件必须要是我们能够接受的。如果它们不肯。那么……我们就只能奋战了。”

    很快。几位语言学家就被接送到航天飞机之中。用运载火箭将航天飞机送入太空，然后航天飞机向着基鲁人的星际舰队飞去。

    但没想到，还没飞两下，一束粗粗的激光直接就射了过去。轰隆的一下航天飞机英勇就义。

    愤怒的各国首脑立刻对基鲁人宣战。并发出警告。只要它们胆敢再前进一步。就会使用太空核导弹毁掉它们全部。

    这种连自己都唬不到的小把戏，当然吓不退基鲁人。基鲁人有着不得不消灭地球人的理由，所以任何事情都无法使它们撤退。何况它们优势明显。

    基鲁人在银河的最高执政长官以及军事指挥最高长官杜杜吉，率领了这次的战争。

    此刻它正与葵酱和坝铥坐在旗舰神圣银河号中指挥战局。

    它们看着巨大荧屏中的蓝色星球，看着之上的美好河山，不禁觉得那真是一颗美丽的星球。

    “这种天然的美丽星球在整个宇宙都不多见，真是糟蹋在了人类的手中。”杜杜吉愤愤不平的说道：“再给他们几十年的时间，恐怕地球就会被弄得不成样子了。根据几十年前的资料对比，美好的森林消失了许多，草原也变成了沙漠，河流被污染，低智慧的野生动物捕杀严重，数不清的物种已经灭绝。各地的空气也越来越混作，城市污染日益严重，天不再蓝，大海恐怕也将会遭到毒手。各位，恐怕不需要我们动手，地球人在一段时间过后就会被自己给害死。当他们真正意识到错误并肯改正的话，恐怕已经来不及。就算人类最终逃过厄运他们也不会剩下多少。我们是来拯救地球的。从地球人的手中将她拯救。”

    “恐怕我们不能那么做。地球也需要被毁灭。”议员坝铥说道，“我承认地球的确是个好地方，但是巴哈姆特诅咒了那上面的一切，所以不能够留。我们不能冒任何风险。而且你们不要嘀咕人类的力量。如果他们诞生得比我们早，横行宇宙的就将是他们而非我们。”

    “那么还等什么，我们开始行动吧。”

    一些主站级的星空战舰很快就开始了进攻计划。他们用中子能量炮瞄准了遥远的地球，目标是地球人的一些重点建筑物。譬如说地球上军事实力最强的狮心国的盖塔大楼。盖塔大楼是狮心国国防总部所在地，是世界上公认的方守力最强地方之一。在大楼周围的地底都安装有最先进的防空导弹，而在大楼一百米深的地底设有着一个坚固异常的地下堡垒，这种完善的设施能够抵抗核武器的打击。就算首都被核武器光顾，里面的高级军官们也能够在核弹爆炸之前迅速的撤离到那个地下堡垒之中继续指挥部队进行作战。

    就是这个盖塔大楼，被基鲁人的中子能量炮瞄准了。一道蓝白相间的能量束飞快的射了出去，很快就穿过了地球的大气层，直接轰在了那栋大楼之上。轰的一声，几乎没人能够反应过来，然后整个大楼便在一阵爆炸中支离破碎。狮心国国防部长当场身亡，同时不幸被害的还有无数高级军官以及国家的重要人员。

    很快总统办公室也被中子能量炮打中，幸好狮心国的总统先生当时并没有处在里面。不然肯定已经牺牲了。

    这一事情立刻就被世界各国所知晓。

    各国首脑们震惊万分，纷纷逃离他们原本所在的地方，躲进了各自的地下堡垒之中躲避祸乱。

    “天呐，它们还没靠近地球，就已经开始发动攻击了。那究竟是怎么回事，我们的国防大楼与中央行政大楼眨眼就消失了，全国人民都开始恐慌，天下要大乱了。我们该怎么办？”

    “既然它们都已经动手，那么不必犹豫，立刻发射太空核导弹将它们全部送回老家！”

    各国力所能及的开始反击。发射了太空核导弹。目标是那缓缓逼近的星际舰队。

    基鲁人的远程攻击手段十分强大，它们几千艘战舰共同发射中子能量炮，瞬间就能够毁灭一座城市。而人类发射的核导弹当然完全不会起到作用，激光武器早安全范围之内。就轻易的拦截了任何的导弹。

    并且基鲁人用激光炮一个个摧毁了地球卫星。连空间站都没有放过。

    交战才刚刚开始。大多数的民众都还不知情，但他们突然发现手机信号一下子全没了。

    城市中的民众都还不知道发生了什么事情，接下来的变化。让他们根本来不及反应。天空突然亮了起来，不知道今天究竟见了什么鬼，天空会那么亮。一道光一样的东西突然落了下来，一辆汽车瞬间就被轰没了。然后，更多的那种东西像是雨一般落下，到处都开始了震动，街道被轰出一个个大洞，飞溅的碎渣撞烂了人们的身体。恐惧的尖叫开始疯狂的蔓延，人们东逃西窜，但是那中攻击却铺天盖地。没过多久这整个城市都被覆灭。

    地球遭到了前所未有的大进攻，人类根本没有任何的反抗之力。太空核导弹被无限拦截，威力再大也是百搭。那么遥远的距离，常规武器根本不可能进行反击。

    激光武器是人类稍微能够反抗一下的设备。

    好几个国家立刻命令自己的特别作战部队，瞄准太空中的星际舰队（这好像非常非常非常的困难，用肉眼根本只能够看到白白的云朵在天上飘，他们唯一的方法是先用太空望远镜捕捉到那些星舰的位置，然后调整激光炮的角度）盲目射击。

    激光炮的镜片之中，透过一道强烈的红色光线，瞬间射入了高空。光线经过大气层的消弱之后来到太空，运气好可能会打中某艘星舰，运气不好什么都打不到。

    这种激光的威力，用来对付地球的上的假象敌人恐怕会非常非常的好用，但是对付太空之中的敌人，却像是用水枪射敌人一样，别人根本不痛不痒。且不说基鲁人的每艘星舰都有光子盾防护，就算不用光子盾，给从地球而来的激光射中，也根本没关系。地球人的激光武器技术对于基鲁人来说还很落后，能量根本还达不到击毁星舰的要求。

    况且那种激光炮的数量非常有限，全球总共不过一百多台而已。

    随着地球的自转，被基鲁人的中子能量炮打得抬不起头的国家越来越多。

    世界各国最终停止了一切的反抗，他们深知自己没有任何反击的力量。国家与军方，根本对于外星人的进攻无能为力，躲避是唯一的方法。

    国家的首脑与军方要员，要么躲进了各自的堡垒之中，要么躲进了秘密军事基地，总之没人还敢呆在城市里的。

    而许多无知的市民们，还不知道究竟发生了什么事情。

    艾米丽与她的妈妈在基鲁人的第一次攻击开始的时候，就接到了她爸爸的警告，让她们快点开车离开城市，无论去哪都好。艾米丽没有任何的质疑，立刻开上车，匆忙的带上了少量的省会用品以及大量的食物，带着一头雾水的妈妈向城外奔去。她同时也将孙雨芯也给带上了。她在途中打电话给每一个同学（那时候电话还能用），请他们速速离开城市。但她没能说服一人，因为她的话很离谱，而且……太多突然。

    结果是……没过多久那个城市便被数千道中子能量炮给打成了碎片。

    唯一在那场规模宏大的攻击中幸存下来的，就只有一个，那就是人类文明研究院，那里被贡多魔盾保护起来了。不过可惜的是里面的一切都静止了。(未完待续……)