
    林烈拖着火蝎子老三那沉重的尸体在地里潜行，他本想回到大海之后再找个好地方将之给吸收了，但他再也拉不动了，那家伙好像越来越重，林烈也感觉到自己的身体越来越沉。

    他的力气都快用光了，所以林烈最终决定就在这黑黝黝的地洞内将它吸收掉算了。

    在这里明显不太安全。

    这条地洞虽然深在地底，但是从入口的地方能够一直通到这里。就算他将一部分的隧道给弄毁，若是有心之人肯定还是能够找到他。

    他找到除了这只大大的火蝎子之外，还有四头怪兽不知去向。那些家伙都比眼前的这家伙厉害。要是被那些家伙发现，林烈可能危险了。单挑他应该不会败，但那些家伙喜欢一起上。

    这是林烈所担心的。但是现在也没办法了，费尽力气的将火蝎子老三拉这么远，同样要冒着风险，还不如早点吸收取得力量为好。

    于是林烈做好了这个决定。

    他将这里开辟得大了一些，宽宽敞敞的比较好活动。然后他就运功行气，体内的内力像是江河一样流转，顺便点亮了这里。

    他渐渐的将所有的内力本源转化为化血大法的内力，这种内力是血红色的，看上去比较妖艳。当准备得差不多了的时候，林烈拿起火蝎子的一只钳子，开始吸取里面的营养。

    他两手捏着那钳子，对之发动化血大法。滋滋的声音立刻传了出来。林烈感觉到这东西又老又硬，血红色的内力很快包裹这这根钳子，很快林烈就发现，一股股热流向自己的手臂涌来，那里面大部分都是营养，但是有些看不见的东西却也存在。他很快感觉到自己之前失去的体力在快速的恢复，他甚至亲眼看见自己手臂上的肌腱隆了起来。

    这让林烈吓了一跳，这变化太明显了，他感觉到自己手臂的力量强大了许多。在有些兴奋的同时，他不断并且更加努力的吸取那根钳子所有的精髓。没过多久那钳子便完蛋了。只剩下壳了。里面的血肉再也找不到了。

    另一根钳子也被他吸干。接下来就是火蝎子的本体了，那可真是够大的。林烈估计自己没几小时的功夫，都洗不干净那家伙。也可能需要几天，因为过多的营养会将他的经脉撑起来的。这怎么都得需要一个过程。

    林烈将红色的双掌按在火蝎子老三的尸体上。而后他开始吸收一切。

    很快。林烈便看到自己的身体出现了明显的变化：他的鳞片像是活过来了一样，在缓缓的蹭动，摩擦。发出了细细的沙沙之声，就好像眼镜蛇在磨着它的鳞片。他也看见自己的身体在直接成长，手臂在变得粗壮，力量不断提升，身板也越来越魁梧，全身的细胞都像是沐浴在阳光之下，痛痛快快的呼吸以及活动。他的身高也在缓缓的变化，爪子也渐渐的变得更加锋利。

    他享受在这种变化之中，火蝎子老三体内所含的能量超过了他的预想，当然也没有高出太多，不过还是令他相当的满意。他当然不可能将对方的所有力量转化为自己的，他只能够借助化血大法转移一小部分纯粹的力量，将那些力量直接夺过来增强自己。若不是化血大法的神奇能力，这种抓转化是不可能实现的。

    而至于营养，那就没那种苛刻的要求了。那是有多少吸收多少。林烈很快就感觉到自己被装满了，血液之中充满了温暖的营养，那些营养使他的细胞非常的活跃，积极的在分裂生长。在生长的过程中他的力量也会得到进一步的加强。

    体内的营养几乎已经达到饱和，这都影响到了他心脏的搏动以及血液的流动速度，再吸下去的话他可承受不住。因此林烈急忙停止了动作，撤销化血大法的功力，妖艳的血色红光立刻便消失在了这个黑暗的地洞之中。

    将那些营养给消耗掉，那得需要一些时间。

    力量的提升高给了他很大的信心，现在就算哪头怪兽找到了这里，他也不必害怕。他估计自己的手臂应该已经能够发挥出两千多吨的破坏力。在发出那恐怖力量的同时，他当然也要考虑自己的手爪能否承受那个压力。压力释放是相对的，将那种破坏力施加到敌人身上的同时，自己的武器也将受到那种巨大压力的考验。就好比扇别人耳光，啪的一下别人被打痛了，自己的手当然也痛。

    所以林烈十分重视这一点。千万不要一掌打过去，自己的手就先断了。

    他可以借用内力淬炼自己的骨骼以及血肉，虽然效果不是很明显但至少有点作用。他优先巩固自己的双臂以及手爪，让这个强力武器再次得到加强。

    鳞片的防御力，也是林烈所关注的一个重点。他知道自己在战斗中，将会无法避开绝大多数的攻击，身躯太过庞大，而且重量非常惊人，这直接导致他和其它怪兽那样没办法快速的移动，所以挨打是必不可少的。所以他需要能够承受住各种打击，不然那就倒霉了。

    巴哈姆特的鳞片与水晶哥斯拉的鳞片，都是林烈的向往。但是鳞片的快速增强，根本不是一件容易的事情。通过自然生长获得的进步并不是很高，而他用内力淬炼那些鳞片，效果也不是很好。唯一非常有效的方法，那就是用烈焰精炼。

    在他还年少的时候，就尽力过被烈火包围的窘境。但是就是那一次，他知道了自己的鳞片能够在烈火中变强。与火蝎子的战斗中，他的鳞片又变强了不少。可以见得，只有用高温度高压力的烈火淬炼鳞片，会让鳞片的防御力变得更强。

    林烈在想，要不要去火山里面泡温泉，那里面的烈焰说不定能够帮助他获得防御力上的极大提升。

    想一想他就觉得害怕与疯狂，十分正常的心理反应，火山那种地方，是毁灭、燃烧与死亡之地，到处都是焦炭与灰烬，想起来当然觉得可怕。但在里面的岩浆中泡温泉南拳，的确是非常的疯狂。

    但大螃蟹告诉他要坚强的面对一切，于是林烈决定抽空去试一下，看看有没效果。

    在营养饱和的这段期间，他开始用内力辅助炼化身体增强身体的自然力量与韧性。等到那些营养被消耗得差不多的时候，他又开始用化血大法吸收火蝎子老三的尸体。

    就这样反反复复的过了好几次，火蝎子老三最终被吸得只剩下一具空壳了。

    林烈估计自己这下应该能够发挥出三千吨的打击力量了。就好像三千吨的物体从天上落下来一样，破坏力是可想而知的。

    对于自己的成长林烈非常的满意，现在他一下子就窜到了55米高，长得非常快。高浓度的营养将会使他在这段期间不断生长与变强。

    除了力量与营养之外，林烈还从对方的体内吸取到一些东西。那是一团亮红色的物质，这可不是那种能够与他体内的绿色细胞相结合就能够产生巨大爆炸的那种红色元素，他能够清楚的分辨出来，这是另外一种。

    那东西并不是营养，不能够被细胞所吸收，但也没有进攻与破坏他体内的细胞。

    林烈通过内力内视那些红亮的物质，他感觉到那可能会有所作用。

    自从上次巴哈姆特事件以来，林烈就失去了喷吐射线的能力，失去了一个强力的进攻手段。所以林烈希望能够重新获得一些那样的红色元素。但这亮红色的物质却并不是那种。

    不管这么说，林烈决定研究一下这种东西的妙用。这可能会对他的力量提升有所帮助，所以他毫不含糊。

    那些绿色细胞能不能与这些亮红色物质融合而剧烈反应从而导致巨大爆炸发生，这种事情林烈还不敢肯定，所以他决定实验一番。

    他用内力分别调动它们，只取很少的一部分，然后让它们在自己坚固的胃部中相交，他早已经用内力护住自己的全身，谨防出现不策。

    但猜想中的爆炸并没有出现，那两种物质竟然不能结合。林烈将它们放在一起，但是它们却很快又分开了。任何反应都没有。

    林烈不得不失望的接受这个现实，看来那种亮红的物质并不能够取代以前的那种红色元素而让他拥有喷吐射线的能力。

    不过，这种物质究竟有何用处了？不温不冷的，不知道干什么用。

    林烈也懒得去管了，没有他刻意的凝聚，那些亮红色物质立刻分散在他的血管之中，流淌到身体的每一个交流，就和内力一样。林烈当然不会对那些东西松懈，免得发生意外，所以一直都注意着。

    现在火蝎子老三也被洗干净了，林烈打算再去狩猎下一个目标。之前他是因为偶然发现火蝎子老三袭击了那个小国，于是急忙赶来，所以他才会出现在那里。要是他去晚一些，恐怕人类就已经使用核弹炸毁那个城市了。且不谈那杀不杀得死那个壳子很硬的家伙，但那一定会杀死艾米丽以及许多许多无辜人的。林烈当然不在意什么无辜民众，不过艾米丽……他觉得她活着还是比较好一些。

    他沿着地洞向大海前进，没了那个拖油瓶的尸体，他的速度快了很多。(未完待续……)