
    贾斯奇先生的确早就研究过外星文，外星人存在不是一两天的事情了，而且外星人的活动想要不被所有人类发现那根本就不可能。

    人们早就发现过外星人，虽然许多人都不太愿意相信这一点，但是某些国家掌握着重要的证据。

    神鹰国军方曾发现一艘神秘飞行器的残骸，在里面找到了些东西，其中就包括了外星人的尸体以及它们的语言。像这样的发现其实也并不是唯一。

    国家找到贾斯奇教授，请他翻译那些文字。教授当然不可能立刻给他们答案，他需要许多的参考资料并且运用自己丰富的经验，才能猜到一点点的答案，想要完全破解那很困难，至少需要足够多的依据以及判断。

    对于那些事，我当然不怎么懂。我只是将一些外星文发了过去，贾斯奇就找我要更多的资料。我问他你行不行，他说他一定行，他是专门干这个的。于是我半信半疑的将更多一些的资料，包括那部分含着人类语言的交叉资料发给了他。没想到他激动万分，说非常感谢我对人类所做的贡献，并无论如何请我告诉他我的名字。我说我叫骇客，他不相信，非要见我一面，我当然不肯了。

    过了几天之后，他终于破解了那些外星文。我没有想到事情竟然会进展得这么快，贾斯奇博士却说，外星人研究过地球文，已经相互翻译过来了，他称自己现在正全心全意的学习外星文。所以恳请我再多给他一些资料。

    我说既然你懂了些皮毛，我就让你看些给力的东西吧。于是我便将那从外星人的三维立体摄像头中录制的视频与声频发给了他。

    他一看立刻大吃一惊，问我是怎么弄来的，我说我叫骇客，你难道还不明白。他当即就露出了“晕眩”的表情。

    我很想知道那些外星人所恐惧的到底是什么，我希望贾斯奇教授能够在三天内给我答复。

    但没想到第二天，他就主动联系了我。天呐，神鹰国的总统以及国防部长都出现在了贾斯奇教授的房间中，他们当然看不到我，但我能够看到他们。

    他们大概已经对我进行了调差。但是无法发现我的IP以及任何的情报。甚至……是什么软件对接了贾斯奇教授电脑上的聊天软件的，他们都无法调查出来。

    所以骇客这个名字，不得不成为了我的代号。

    “骇客先生，”神鹰国的国防部部长对我说道：“你是怎么得到那些的？”

    我说请你忽略这个问题。我现在只想和贾斯奇教授谈话。就算是国防部长这种超级角色。我也只是装作不认识。我可是和别人在交谈，为什么要插嘴呢，这是骚扰啊。

    于是贾斯奇教授不得不站出来与我交谈。他说：“骇客先生，如果你知道了那些外星人在说什么的话，想必你一定也会颤抖起来。”

    我说我的确马上就要颤抖了，因为我好几天都没洗澡了，我准备在冰冷的泉水中洗上一个急冻冰水澡……哇想想都颤抖了。

    教授说让我不要开玩笑，他样子十分严肃，他说外星人准备进攻地球，时间会是三个月至一年以后。可能会更快也说不定。然后他将那视频嵌入字幕后发给我看，我观看了之后便了解了许多的问题。

    没想到竟然还有诅咒龙王之事，巴哈姆特那家伙真是死了也不安宁。先不谈诅咒龙王会不会出现，反正外星人已经决定进攻地球了，它们已经回去搬军队了。

    我感到了相当大的不妙，真是一波未平一波又起，外星人的星际舰队（“我”猜想的，也很符合现实）要是一来，地球君那还不是立刻完蛋啊。

    难怪那边三个人紧张的。

    他们再次认真的询问我，那东西从哪里来。我说这是秘密，来源绝对安全，并且一定真实，地球恐怕是在劫难逃了。

    我又发送了几个零碎的片段过去，相信他们比我更加相信那些视频的真实性。因为负责翻译的就是对方。

    最终总统先生亲自出马了，他和我面对面的交谈当然，我能看见他他不能看见我。

    他说：“人类文明更进一步的陷入了毁灭的危险之中，我万万没有想到外星人会这么快对我们动手。”

    我说，难道你们早知道外星人会对地球动手？

    他说是的，他们猜测地球会在不久的将来遭到外星人的入侵，成为外星人的殖民地之一。但这个猜测没有获得多少人的认同，人类的反应很平淡，因为大多数人都不相信外星人的存在。况且就算相信了，也没有人能够抵抗外星人的超级科技。

    我说现在知道了又能如何。

    总统先生也不知道该如何回答，他恳求我能否提供更多的资料。

    我说我的资料能够让贾斯奇教授翻译一百年都翻译不完，没想到总统先生并没有认为我是在开玩笑，他说：“如果需要，我能够将全世界的语言学家聚积在这里。”

    谈话就此结束。

    神鹰国的总统以及国防部长，在外交部部长的合作下，在巴哈姆特事件的全球安全会谈之后，紧急的向全球所有国家发送了最高危险信号，呼吁各国不要在短暂的胜利中放松警惕，更大的危险已经接近。

    于是再一次的全球安全会谈在神鹰国的首府召开，全球一百多个国家的最高领导人到场。

    “巴哈姆特之事并未向各位想象中的那样，在它死亡之后结束。”神鹰国的总统先生在大会会场上高声强调道：“事实上那只是一个开始！我们大家心里应该全都知道，外星人……也就是基鲁人。它们的基因也许并不比我们高级，但是它们发展的时间远远超过我们。它们的科技力量更是翱翔在我们头顶的天空，而脚下的崎岖大地，依然束缚着我们前进的步伐。它们早就准备入侵我们，这一点或许没人相信。但是现在我要告诉大家的是，它们真的要来了！请看屏幕！”

    既然事实都已经摆在眼前，想要否决那证据也是不可能。但是没有哪个国家能够面对外星人的入侵，就算所有国家联合起来，虽然说团结就算力量，但实际上就那么几个国家能够拿出一丁点的反抗力。其余连武器都需要从外国进口的国家只能够从精神上进行协助了。

    没有谁认为人类会在与外星人的战斗中获胜。且不谈外星人的武器有多么先进。单是它们的怪兽力量，就令人类难以抵抗。如果请哥斯拉帮忙……就算是请那个不可能请得到的因为已经消失了的水晶哥斯拉，恐怕也顶不了多久。

    那些基鲁人说返回银河中央政治行星电子星搬军队过来，估计会有几个星际舰队过来。天呐想一想都只有投降。但是投降与毁灭等同。他们不能投降。

    事到如今该怎么办呢？人类文明岂不是坐等死亡？

    主持会议的神鹰国总统也无可奈何。但他建议将全世界所有出色的语言学家聚集起来。

    他人笑话语言学家能有什么作为？能够说几句话就将外星人摆平吗？

    但神鹰国的总统先生相信语言学家们的实力，他们虽然与战争关系不大，但仍然能够发挥很重要的作用。是不可或缺的。“就好比在面对数不清的外星人资料的时候……”他最后在大会上重点强调道。

    “什么，外星人的资料？难道说你们盗窃来了基鲁人的尖端武器设计图纸吗？”

    “先生就算基鲁人给你它们的尖端武器制造图纸包括设计技术材料图纸的一切在内，你们的科技水平也造不成那个尖端武器的一个零件。”

    “除非获得大量的资料，提升人类文明的整体科技水平。我们连太空都还未征服，怎么可能凭借飞机大炮打败外星人的星际舰队？”

    “是的。些微的外星人武器图纸对我们来说根本不值得一提，我们唯一的方法就是造核弹，狠狠的造，然后铺天盖地的打出去。”

    “然后被它们的光幕防御住。”

    “然后我们就那么完了。”几人的对话显得十分的默契。这充分表露出了他们的绝望。

    会议最终在一片沉默中结束。各国首脑虽然在会议上说外星人的技术资料根本没用，那太超前了，但是他们却积极的派遣自己的语言学家前来参与研究。因为他们想要分一杯羹，那可能是尖端科技，不要白不要。

    最终一百多名从各国而来的资深语言学博士聚集在了贾斯奇先生的办公室。

    我当然已经将4张光碟上的所有资料都交给了这位博士，反正我留着也没用。我可以消失了。我要去洗冰水澡了。

    当这些语言学家在面对复杂的外星文的时候，展现出了强烈的兴趣。他们都很聪明，很快就掌握了一定的外星语言能力。

    贾斯奇教授为他们上课讲解，神鹰国的总统以及国防部长天天都会来此观摩一番。

    等到贾斯奇教授的课程上得差不多的时候，他们便开始共同翻译那些多得难以想象的资料。

    “天呐，这是HJ毕娜奇算数代码，基鲁人将之演绎到了完美的程度！这能够对数学做出里程碑的贡献！”

    “艾滋病病毒竟然被攻陷了！它们能够治好这个噩梦！”

    “天呐癌症好像也是！而且那些基鲁人的岁数怎么都很高的样子？”

    “不行，我这里翻译出来的全都是数学知识，必须要请数学家们来辅助我们。”

    “医学专家也需要，外星人对人类进行了许多实验这一点我非常的遗憾，但是所获取的研究资料能够对人类医学产生革命性的影响！对整个人类做出难以想象的巨大贡献！”

    “干脆请所有科学家来此算了！我们可以组成一个人类超级文明研究院！不分国籍的那种。他们见到这些东西一定发疯般的想来！”

    “那些基鲁人疯了，它们的武器太强大了，我们要是得到这种力量说不定能够打败它们！”

    “喂，那我岂不是要提议，请全世界最高级的厨师来此？”某位语言学家说道：“我翻译的全都是做菜的啊！外星人的美食好多！”

    嘿这个可以有！(未完待续……)