
    林烈悲愤的看着远处的战斗，他依然能够感觉到双眼如同火烧。到现在为止他都能够清晰的看到大螃蟹在沉痛的伤势中失去生机的那一幕。它被岩浆掩埋，葬在了酷热难耐的炼狱之中。

    林烈悲痛与愤怒，同时也非常自责。他早已身受重伤，之前他不顾一切的使用混乱不堪的内力，完全不理会内力的使用规则，从而导致被自己的内力所创。

    他胸口的气血在翻滚，但他发现那种伤痛完全没有感觉。他只是紧紧的捏着拳头，全神贯注的看着远处的激战。

    水晶哥斯拉与巴哈姆特的肉搏战相当的激烈，但是据目前来看，巴哈姆特明显更胜一筹。

    巴哈姆特扇动巨翼，将水晶哥斯拉拍腿几步，而后张开巨嘴就喷出了熊熊的烈火，焚烧水晶哥斯拉的全身上下。它此刻喷出的火焰，可不是那种焚烧人类城市的普通烈火。这种火焰有着飞速跳动的火苗，亮度很高，能够使大地瞬间变成焦灰，温度十分吓人。

    但是水晶哥斯拉在烧烤之下却无动于衷。巴哈姆特受够了它的防御力，它也明白了对方的防御非常强大。于是巴哈姆特决定撕掉它所有的鳞片。

    它伸出了比长矛还锋利的尖爪，向水晶哥斯拉抓去。

    但水晶哥斯拉突然全身释放出一阵强烈的蓝色光辉，那蓝色光辉将它全身包裹。林烈能够认出来，那是强大的罡气。而且强大得令人难以想象。

    水晶哥斯拉一拳打了出去，巴哈姆特的手爪顿时被打偏。而后它乘机喷出了自己的力量。

    一道蓝色射线顷刻间就喷了出去，狠狠的撞在巴哈姆特的胸口。但是巴哈姆特的鳞片也同样拥有着难以想象的防御力。

    双方的打斗几乎旗鼓相当，它们都有可怕的防御。

    但是巴哈姆特突然展翅高飞，而后突然从天而降，直接将水晶哥斯拉撞翻，并踩在了它的身上。

    水晶哥斯拉很愤怒，它一把捏住巴哈姆特的脚踝，而后……大概是用了最强的力量，捏着它的脚踝用锐利的尖爪狠狠的一撕……

    巴哈姆特当即痛嚎一声。它看见了被撕得鲜血淋漓的脚踝。脚部的鳞片。竟然被撕掉了不少！

    巴哈姆特被这一景象惊呆了，那刺痛是那么的清晰，直接刺激得它燃起了所有的怒火。它已经好久好久没有受过伤了，它都忘记在多少年之前自己受过一点轻伤。“我要杀了你。杀了你！”它愤怒的咆哮道。当即就从嘴里喷出了可怕的射线。

    水晶哥斯拉的头部被打中，它脸上的鳞片平破损了不少，巴哈姆特的实力也是超级可怕的。

    双方就此继续激战。林烈紧张的观看那一幕，早就忘怀了一切，心中只有对胜利的渴望。

    全世界的人类也全都与他的想法一样，如果现在还能够做什么，那唯一的一件事情就是祈祷，祈祷水晶哥斯拉能够获得胜利。

    黑夜是无孔不入的噩梦，巴哈姆特的双翼就是黑暗，它使每一个颤抖，使任何人不得不恐惧。现在只有水晶哥斯拉是唯一的希望。所以哥斯拉必须要赢。

    然而，巴哈姆特的强大，还是超过了水晶哥斯拉。

    在完全暴走的暴龙君王巴哈姆特的疯狂进攻之中，水晶哥斯拉也渐渐不支。就算是它坚不可摧的水晶鳞片，也难以抵抗巴哈姆特那不断的撕扯与射线攻击。

    “加油啊！”林烈大喊道：“你不能输，绝不能输！大螃蟹被它杀了，被它永远的杀害了！你一定要替它报仇！”

    在巴哈姆特不断的进攻之中，水晶哥斯拉节节败退，它已经开始受到创伤，伤口中流淌出血液。

    林烈继续大喊：“一定要打败它，永远的打败它，求求你，一定要，一定要！”

    “我非常非常抱歉，”水晶哥斯拉一边奋战一边说道：“我没能见到你最后的一面，我亲爱的朋友。”它显得也十分的悲愤，它看向了林烈：“请原谅我，我对付不了它，它太厉害了。”

    “不！”林烈吼道：“你一定可以的！如果是你的话！大螃蟹最后说的那些话，我或许明白了一点。它一定是在说你，我知道了，”他含泪说道：“它告诉我你会在万丈光芒之中现身，驱赶一切的黑暗，你必须要成为所有人的太阳，将邪恶驱赶。它相信你，到死了相信着你！”

    水晶哥斯拉突然大吼了一声，身上的光芒顿时变得异常的强烈。

    “你说的对，”它说道：“我还不够强大，也还不够坚强。但我会一直挺直腰杆前进，我不能够辜负他对我的期望！”

    水晶哥斯拉突然发威了，它对巴哈姆特展开了猛力的攻击，它用尖锐的爪子死撕掉了巴哈姆特胸口的鳞片，惹得巴哈姆特一阵狂怒。

    激烈的战斗愈演愈烈，双方都在鲜血之中奋战，它们撕碎对方的鳞片，然后撕咬对方的骨肉，各种惊险的场面随时都可以看到：巴哈姆特咬向了水晶哥斯拉的脖子，水晶哥斯拉脖子处的鳞片已经很少；但同时它的爪子抓向了巴哈姆特毫无守备力的心脏部位，它强劲的力量能够瞬间掏出它热气腾腾的心脏。双方的行动都失败之后，它们都寻找对方其它脆弱的部位，并寻找机会攻击原来的目标。

    胜败随时可能会出现，但这不是一场游戏竞技，输掉的一方会面临惨痛的后果。

    “我沿着崎岖的路途走了好远好远，”水晶哥斯拉突然开口说道：“但我始终都无法真正的强大起来，我没有能力解决所有问题，我有时候会彷徨。当我倒下之后会有多少人因此而死去。所以我只得不断的前进，并浴血奋战，我不能倒下与牺牲，除了胜利我没有第二条路可走。但……每一次胜利都来的太困难了。就像我没能及时出现一样，我永远失败了，我最终还是没能够将他救下。”

    林烈说道：“不要在绝望中绝望，也不要在死亡中求饶。你会胜利的，因为有值得你去奋斗的一切。大螃蟹到最后都在支持你！”

    正在这时，巴哈姆特突然抓住了水晶哥斯拉的肩膀，狠狠的撕掉了它肩膀处的鳞甲。

    水晶哥斯拉一阵悲鸣之际。张开大嘴咬中了巴哈姆特宽阔的巨翼。并且用力一撕；同时它抓住了巴哈姆特的背部，拼尽全力的使用了最大的力气，成功的撕碎了巴哈姆特的一大片皮肤。

    “吼！”巴哈姆特不得不严重的痛叫起来，它在无数的创伤之中不得不慌张起来。它连忙舞动翅膀准备高飞。但是水晶哥斯拉在情急之下咬中了它的腿。并顺利的撕掉了它腿部的一大块肉！

    巴哈姆特与水晶哥斯拉全都变得鲜血淋漓了。相当的血腥。

    “混蛋！最可恶的混蛋！我要彻底的惩罚你！”巴哈姆特高飞起来，嘴里立刻喷出了一口射线，水晶哥斯拉连忙也喷出了自己的力量。两股力量在空中相撞。造成了可怕的爆炸。

    巴哈姆特已经受伤严重，但是它依然强大。

    “不可饶恕！你必须死，竟然将身为暴龙君王的我如此对待，你必须死！吼！”它仰起了高贵却鲜血淋漓的头颅，在里面凝聚它最强的力量泰坦核爆。

    它嘴中那夺目的光辉，比消失的阳光还要刺目。

    在这一刻，所有人都知道，决定一切命运的时刻又来到了。是胜利还是死亡，马上就会有结果了。

    水晶哥斯拉好不容易才稳住了自己的身形。它并未看向恐怖的高空，并未注视越飞越高的巴哈姆特以及那夺目的膨胀中的红色能量球。

    它而是看向了林烈，问道：“大个子最后对你说了些什么？”

    林烈含泪说道：“它让我必须要像大雨中的树苗一样茁壮成长，必须要像落巢的幼鸟一样展翅高飞。”

    “是啊，他那么说了。那么你一定不能让他失望。”它话音刚刚落下，突然大叫一声，全身再次发出了璀璨的蓝色光辉。

    林烈能够感觉到它内力的强大，那是远远超过他的存在。

    它也张开了嘴巴，他看见一阵阵的光波在它嘴中凝聚，它全身都被亮光所笼罩，林烈几乎看不清它原本的面貌，那些刺目的光辉之中，只剩下它庞大的阴影。

    巴哈姆特飞到了极高的空中，最终它的泰坦核爆释放了！这一刻可没有像上次那样打偏。它将自己最强大的力量直直的向正下方轰去。

    “消失吧，可悲的地球！”

    滋咻！一道巨大的黑色光束，被疯狂闪烁的血红色闪电包裹，以吞天灭日之势，笔直的向下方的大地狂轰而去！

    同时水晶哥斯拉也准备好了最后的抵抗，它喷出了一道纯白的光线，迎面而上。那白色的射线并没有多么的华丽，但充满了可怕的气势。

    两股强横的力量在高空相碰，双方相互进攻与抵抗对方。

    巴哈姆特的力量显然更强，它拼尽全力的加大了泰坦核爆的能量释放，它的射线顿时快速的向下方落去。

    水晶哥斯拉奋力的抵抗，但是也难以挡住那不断下降的可怕能量。

    生死就在这一刻了，要是它失败的话，地球就完蛋了。

    林烈连忙大喊：“加油，一定要加油！你是一切的希望，你凝聚了微渺的希望，只有你能够点燃明日的光亮！所以一定要赢！！！”

    “加油，加油！！！”直升机中的艾米丽也抓紧了小小的拳头。

    其他人也开始这样喊着，“加油，加油！”

    在地球的每一个角落，人们开始或是大声或是默默的呼喊同样的话语。男女老少，每一个人都在祈祷胜利的降临。

    而所有希望之所在，水晶哥斯拉最终不辱使命，它似乎受到了鼓舞，突然从身体中绽放出了更加强烈的光辉。它的纯白射线变得无比的粗壮，顷刻间瓦解了全部的泰坦射线，直冲云霄，狠狠的打了过去，直接穿透了巴哈姆特的胸口！(未完待续……)