
    夜幕下的城市被烈焰笼罩，火蝎子老二的破坏性比它的三弟大很多。它一路前进，毁掉了无数的建筑，直接杀死的市民不计其数。

    狮心国当地的武装力量立刻前来截击，数架战机紧急起飞，迅速来到了这座城市的上空。

    “攻击！”在指挥中心的长官一声命令之下，驾驶员们立刻对下方的怪兽展开了持续的进攻。

    他们重点瞄准火蝎子老二的眼睛进行无间断持续进攻。

    火箭弹飞快的射中它硕大的眼球，然后发出大爆炸，膨胀的火球将它的脑袋整个淹没了。

    在几波攻击之后，他们停下来看情况，毫无意外的发现怪兽安然无恙。

    刚才的那些进攻对于火蝎子老二来说根本和挠痒痒没有区别。它立刻对准天空的那些“苍蝇”喷出了一道烈焰。火焰在天空中绕了几圈，范围非常之大，立刻就有一架战机躲避不及，被烈焰烧着。

    那架战斗机很快发生了爆炸，机毁人亡。其它战斗机连忙继续进攻，试图将怪物压制。

    战斗对于那些驾驶员来说非常艰苦，一声不对就上西天极乐世界了。损失非常巨大。

    在双方战斗的同时，市民们尽可能的远离那个地方。每个人心里都清楚，常规性的武装力量根本对付不了那种东西。已经有过太多的例子，除了核武器之外人类根本没有什么手段对付那些怪兽。

    虽然贡多魔盾也是方法之一，但远水救不了近火。

    人们同时也在害怕一件事情。那就是被当成牺牲品。国家一旦没有控制手段，就不得不选择最后的力量，那就是核武器。一旦使用核武器，那么他们这些人就要遭殃。

    在狮心国高层领导们全都在严肃对待怪兽袭击事件的同时，许多其它国家的领导也非常关心那种事情，因为他们也害怕自己国家遭到怪兽攻击。

    “我们已经派遣我们最先进的战斗机群前往镇压。我们不希望每出现一只怪兽我们就要必须使用核武器，必须要炸掉一整个城市。那样的话城市会无人居住。”狮心国的副总统先生通过媒体对着全国人说道。

    狮心国的所有人都会担心自己所生活的城市被怪兽看上了，然后国家搬出核武器来送他们上路。这种担心已经变得非常的普遍，而且其它国家的民众同样是如此。

    地球在最近的时间内发生了太多让人们恐慌的事情。人们都受到了打击，所以政府为了安抚民情。必须要有相关人员出台来进行思想工作。

    “请大家不要担心。我们会尽一切可能将怪兽消灭，”狮心国的副总统先生认真且严肃的说道：“我们是世界上军事能力最强的国家。虽然我们受到巴哈姆特的巨大打击，但我们依然强大。我们是值得骄傲的民族，任何困难我们都需要去勇敢面对。我们会打败怪兽的！”

    真的吗？恐怕除了小孩子之外不会有人相信这些话了。

    人们只相信自己眼睛看到的。

    怪兽袭击一事已经在媒体上飞快的流传开来。这种灾难变得越来越密集。所以担心并关注这种事情的人非常之多。

    从现场传回的画面来看。军方对怪兽的进攻根本没有任何的作用。火箭弹、导弹、穿甲弹，任何弹药对那种壳子坚固的怪兽来说都没有任何的伤害力。

    反而是对方的进攻，轻而易举的就能够破坏掉军方的武器。

    最终人们看到战斗机群全军覆没。世界各地的人们都是一阵沉默，他们大概能够想得到，如果想将灾难降至最低，那么国家只有一个选择，那就是动用核武器。

    多拉瓜的悲剧不能被重演。除非哥斯拉出现将怪兽收拾掉，但是哥斯拉恐怕打不过这个更加强大的家伙。人们能够看得出来，火蝎子老二比火蝎子老三更大，更凶残，更好战。

    也就是说，只有动用核力量杀死那只怪兽了。同时也会杀死那座城市的所有人。

    对于这种事情，处身事外的人们只能够沉默，但是那些被恐惧笼罩的无辜群众，那就只能悲泣了。

    狮心国军方非常头痛，保护国家是他们的责任，他们不能够在伤害人民的前提下去保护国家。所以核弹是禁忌。但除了禁忌的力量之外，他们没有力量去面对那种危险。

    国防部长先生最终做出了一个艰难的决定。

    “让‘X’型战机出动！”

    “长……长官，我们全国都只有四架，而且全部都在试飞与测试过程之中，恐怕‘X’型战机还不能够战斗。”

    “现在是非常时刻，难道我们被逼得只能够使用核武器？来伤害自己的人民？不，我们不能那么做！让他们装上武器，出动！”

    “好……好吧长官。”

    狮心国的一家秘密研究所很快就收到了命令，国防部长让他们动用世界上最先进的战斗机，未来的希望之星‘X’型战机，前去进攻怪兽！

    这件事情，其它的国家当然全都知晓。世界各国几乎都已经达成战略合作伙伴关系，狮心国当然也是如此，不然他们根本得不到‘X’型战机。

    ‘X’型战机的第一次实战恐怕马上就要开始了，所以立刻成为全球关注的焦点，考验人类文明顶尖科技的时候来临了。

    战机从研制、测试试飞、生产，再到服役并形成战力，往往需要很长的一段时间。但如今是特别时期，基鲁人的威胁日益的严峻，那些外星人随时可能会打过来。所以如果发展过慢，还像以前那样低效率没有进步的话，肯定会被外星人干掉。根本没有任何的希望。

    ‘X’型战机以原有的战斗机为基础，并融汇了大量的外星科技，是为超次代的顶尖超级战机，大量的军事科学家在人类文明研究院共同联合研究出这种东西，并通过了一系列的虚拟测试，在各种仿真环境的虚拟测试中X型战机都获得了极高的分数。虽然模型机已出但想要真正的让军队武装起来还需要一个过程。各国研究所拿到图纸就开始手工制造试验机，并都在想方设法的实验测试这种东西，并尽全力的将之定型并量产，这所需要的时间当然是不可忽略的。

    ‘X’型战机的首战，成为了各国关注的焦点。怪兽有多么厉害。他们已经不需要去看去想。顶尖的空中作战武器。才是他们最为需要的。虽然说他们还不知道外星人的战斗机有多么先进。

    两架“X”型战机，在狮心国的一个秘密研究所之中准备就绪。它们有着“X”形状的交叉机翼，身材流利得像是一个苗条的美女，涂着银灰的颜色。上面装有两门高功率的激光主炮以及若干枚微型导弹。那些导弹有着很可怕的爆炸力。一会儿就知道了。

    狮心国最为优秀的两位测试机驾驶员穿着专用的紧身衣。坐进了平放着的两架‘X’型战机之内。它们可不是在什么机场。而是在一个专用的发射舱之中。

    等到驾驶员们准备就绪之后，两架战机被垂直放立，就像火箭一样。

    随着“54321点火”的一声令下。两架战机的发动机开始喷出熊熊烈火。但是因为两机已经被固定，所以它们全都停留在原地。

    世界各国的国家领导以及军方，也包括各国在这领域的科学家之内，都在仔细而紧张的观看这一幕。他们能够分享到狮心国所提供的各方面信息。

    两架‘X’型战机的发动机推力随着时间的推移不断变大。

    发射井的顶盖缓缓打开，终于到了发射的时刻，这可不是发射洲际导弹，虽然过程比较相同。最终固定器突然松开，两架超级飞机嗖的一下就射了出去，这种发射方式对于驾驶员的身体压力会非常巨大，如果不是有特殊的设备让驾驶员减轻这种突然变化的重力压力，那么根本就不能这么发射，不然会死人的。

    两架‘X’型战机急速升空，比导弹的速度都要快。它们承载着人们的希望飞快的飞往那个城市。距离对于这种速度来说根本不再遥远。

    人类文明核心构架机构的组成人员，也就是各国的领导、军方以及科研人员，全都在关注这一幕，因为这关系重大。

    ‘X’型战机的速度简直快得没话说，如果将之配以特殊的材料，还能够直接飞出大气层到达太空，并在太空之中进行作战。如果不是外星科技的刺激，这种成果恐怕还需要到还几十年之后才能完成。

    没过多久，两架‘X’型战机就已经来到了那座城市的上空。那里火光冲天，怪兽还在肆意的破坏城市。下方的街道之上满是惊恐逃命的市民。

    “我们已经抵达，我们已经抵达，请指示。”

    “自由进攻，目的是消灭那头怪兽！”

    “收到。”

    两架战机立刻展开了猛烈的进攻。

    激光炮瞄准火蝎子老二的身体，然后发射。当红色的激光射出去的时候，几乎不用等待，结果立刻就会出来。

    火蝎子老二的甲壳立刻被烧红了一小块，这对于它来说当然没有任何的问题。但是很快那两架战机开始射击它的眼睛、嘴巴以及其它相对较脆弱的地方。

    很快，结果出来了。最终事实证明了，激光武器对于这种怪兽来说，效果非常的有限。几乎没有任何作用，除了能够骚扰它之外。

    火蝎子老二被惹火了，刚才的那些激光束虽然没有对它造成实质性的伤害，但是它很不喜欢这种骚扰。因此它立刻喷出了熊熊烈火，几乎有将整片天空都点燃的架势。

    但‘X’型战机太过出众了，两位顶尖的驾驶员立刻远远的飞走。并在安全范围之内，将微型导弹发射出去。(未完待续……)