
    自从基鲁人在多堡角登陆以来，战火就没有熄灭过。当地的国家立刻被摧毁，基鲁人的机械人步兵像是潮水一般淹没了每一个地方，只要它们发现有任何的人类，都会立刻将之杀死，毫不留情。

    附近的国家意识到了强烈的危机，将自己所有的部队派往前去抵抗基鲁人的进攻，但在武器装备差别巨大的情况之下，任何的人类军队都不堪一击。技能机械人步兵有着难以抵抗的强大战斗力，而且数量多如牛毛。一个那样的步兵，就能够摧毁几辆坦克车。而且它们还有着大型的人形机动兵器，专门的机甲战士，是为只能机械人的强化版本，拥有着更加可怕的战斗力。

    基鲁人的空军那就更强了。更别提远在太空之中的联合舰队。

    人类的导弹只要一起飞，立刻就会知道激光的拦截。能够成功的打中敌人的根本寥寥无几。

    随着时间的推移，基鲁人将越来越多的部队运送到战场。一个接一个的国家被无情的摧毁，越来越多的人类被杀害。

    各大国联和起来，组织了庞大的军队前往拦截，成千上万的战斗机，坦克车，火炮还有导弹，人类不惜一切的奋战到底。

    “各就各位！”指挥官拿着旗帜高喊：“开火！”轰轰轰轰……上百门榴弹炮疯狂的咆哮起来，将炮弹一个个射了出去。

    附近的炮兵阵地加起来总共有上千门大口径的榴弹炮。银色的机械人海洋马上就要淹过来了，所以他们再也没有任何的保留。

    天空整个被硝烟遮盖。成千上万的各式战斗机在空中盘旋，连地球人最先进的X型战机也在其中。各国的空军都参与了进来，但是根本不能抵抗基鲁人的歼灭者型战斗机。人类每坠毁一百架战机，基鲁人才会被击落几架，如果不是混战，这种比例还要大。如果是一对一那几乎是百分之百会输。

    这种难以言喻的、全球大战一般的超级战争，并没有持续很长时间，一天的时间就没有，就结束了。甚至还有许多部队来不及感到战场，人类就痛快的输掉了。军队全线溃败。被机械人部队与歼灭者型战斗机群打得支离破碎。

    最后几个大国也开始被入侵。民众受到了沉痛的打击，基鲁人的行为简直就是一个种族大屠杀。

    在另一方面，为了将人类文明研究院的那些科学家给救出来，一个特别小组上路了。

    贡多魔盾在那些科学家的手里得到了一些改进。他们将许多锅一样的端子埋在地下。对上方使用。所以在外星人第一波攻击开始的时候，那突然出现的魔盾保护了那里不被破坏。

    不过，里面的科学家们也全都被罩住了。动弹不得，一切生命活动静止。

    神鹰国的一只特别小组，前往了他们那已经成为了废墟的首都，那个地方还没有被外星人的登陆部队给入侵，所以不是很危险。只要天上不下光雨的话。

    他们最终将那些科学家与许多重要的器材，包括所有的资料全都弄了出来，单是物品就装了十几架重型运输直升机，人员的运送那就更多了。

    艾米丽的爸爸最终和她通上了电话，他让她与妈妈跟那些人一起去龙夏国的那个地下城市避难。

    艾米丽于是与妈妈、孙雨芯被专人接走，然后乘上了直升机，飞往另一个国度。

    他们飞了很久，来到一个空军基地，好几十辆大卡车在那里等着他们。他们分成了好几条路线，小心谨慎的赶往那个神秘之地。最终艾米丽他们来到一个大山之中，一个山坡突然划开了，一道隐秘的大门出现在人们眼中。

    车队浩浩荡荡的开了进去，然后在里面停了下来。所有人在核对了身份之后，并分别坐进了电梯之中，他们不知道电梯下降了多久，门终于打开了，呈现在人们目光中的，是一个地底城市。这里面没有什么高楼大厦，全都是一个个的巨大通道。

    管理人员们为他们简单的讲解这里的规则，告诉他们这里不养闲人，每个人都必须要工作，并服从安排。只有艾米丽一人受到了特殊对待，管理员告诉她，她可以安安静静的生活在这里不用做任何事情。

    艾米丽想知道这是为什么，管理员说龙夏国的总统先生请她在必要的时候再次与哥斯拉先生进行交谈。

    艾米丽很高兴自己能够认识哥斯拉，她相信自己能够来这里，恐怕不是因为她爸爸面子大，像他那样的军官世界上多得很，而那些人物的家人，那就更多了。这里能够收容多少人？恐怕最多不能够超过一万人。龙夏国也不必为了一个国外的军官而浪费自己的资源。恐怕就是因为她和哥斯拉打过交道，所以才能够进来这种地方。说来她也是对世界有着巨大攻陷的人物。

    她在担心，基鲁人入侵地球，哥斯拉先生会怎么样。

    虽然管理员没有给她任何的工作，但是艾米丽最终还是请求到了一份轻松的小工作，那就是幼稚园老师，正好孙雨芯也是这门工作。

    而艾米丽的妈妈得到了一份培育农作物的工作。当然那可不是向辛苦勤奋的农民一样种田，那是在培育室培育，无土栽培或是其它，重叠式的培育箱能够节省很大的面积资源。

    有些人会参与地下城市的建设与扩大工作，而那些科学家们，就只负责开发对抗武器就行。

    艾米丽就这样在里面生活了下来，她发现里面的每个人都很悲伤，很少能够看到有人笑。人们大多绝望，纵使在这地底深处。

    她担心爸爸的安全。也担心哥斯拉。她不知道自己怎么了，老会担心那个怪兽。

    再来说说地面上的战争，那真叫一个惨烈。

    各国的军队，几乎都损失巨大。他们的反抗只能够稍微的减缓基鲁人登陆部队的前进速度，根本无法真正的挡住他们。

    龙夏国最终也被入侵了，他们的国土飞快的被占领，居民大多都逃离了家园，躲进了深山老林之中，或是冰冷幽暗的地底洞穴之内，煤矿成为了火热的避难所。

    城市里的人几乎跑光了。人们都得到了政府的警告。国家让他们快跑，快躲，任何地方都好，总之不要被外星人找到。有些人会在院子中挖一个很深很深的地洞。将大量的食物储备在里面。然后像老鼠一样过起了地底生活。

    但这种方法根本难以躲过外星人的耳目。它们用探测器探索生命反应。一旦发现地下有着较强的生命反应，立刻轰穿大地，杀死躲在里面的可怜人。

    那位骇客先生也同样是受害者之一。他所在的国家，已经彻底瓦解在基鲁人的进攻之中了。幸好他躲进了大山之中，他发誓要报复那些可恨的家伙。

    他的愤怒真是不可小视，他以基鲁人的计算机语言编写的病毒，使基鲁人的登陆部队停止活动了三天，他甚至操作了一批智能机械人去攻击自己的占有，给外星人带来了一些损失。当然基鲁人程序员们很快就击溃了他的病毒，并将他永远监控，让他不敢再现实，否则他会有生命危险。

    越来越多的国家被吞并，人类人口急速下降，就连世界上最强的国家狮心国，最终也宣布政府解散，国家完蛋。而他们的军队只能够各自作战，在短短的三个月之后，基鲁人终于占领的地球上的所有陆地，它们没放过任何一个城市，人们基本就这样完蛋了。

    绝望就像乌云一样笼罩在了整个地球，末日的阴影犹如寒冬的北风一样吹来，可怜的生命在地底深处颤抖，恐惧无孔不入，慢慢腐蚀着人们最后的意志。

    艾米丽的爸爸的死讯，最终传入了她的耳朵，她当日与妈妈哭得伤心极了。

    豹头队长带着自己的特别小队经历了很多场战争，但是到了如今他也只能够选择躲藏。

    基鲁人征服了整个地球，而最后的清扫也开始了。

    它们知道地球人并未死光，所以搜寻那些漏网之鱼，是它们要做的。

    在一个偏僻的火山之中，一队智能机械人在火山之内探测到了巨大的生命反应，于是前往调查，不料惊动了在里面练功的林烈。

    自从林烈在这里面闭关以来一直未受打扰，没想到现在却杀出来了一队机械人。那些机械人的背部有着推动器，它们浮在天空用武器对准了林烈的脑袋。

    “目标判断……”滴滴……“它是哥斯拉。”

    “哥斯拉，我们的目标之一。处理办法……”滴滴……

    “消灭。消灭。”

    然后，那些智能机械人开始进攻林烈。

    林烈如今早就将所有的武功练到了最高的级别，化血大法也已经大成，他将那些武功融会贯通，还自己创造了一门适合哥斯拉修炼的（咳咳……）超级武功，他现在已经变得非常厉害。他根本不知道外面的世界怎么了，这些岁月以来他废寝忘食的修炼，并且在酷热的岩浆之中彻彻底底的淬炼身体，其它的事情一缕不管，所以他的成长是非常大的。

    他有时候会潜入岩浆之下，向地心游动，那真是非常刺激，而且特别的炎热，锻炼效果当然也会更好。

    那些机械人开始攻击他，咻咻咻咻……各种攻击罗在他那乌黑发亮的头上，却没有任何反应。连一点痕迹都没能留下。

    林烈突然对着天空一翻手，一阵红光闪过，那些机械人一下全都变成了零件，然后被林烈吸了过来，变成了一个大铁球。

    “奇怪，基鲁人都已经杀过来了吗，看来我得出去看看才行。”(未完待续……)