
    “不，你们不能这么做！！！”多拉瓜的最高领导人强烈反对援助国的做法。他们竟然准备使用核弹夷平他的城市！他们国家本来就小，一个城市已经被毁，现在又要被毁一个，而且还是毁得彻彻底底，谁能够接受呢？

    狮心国的国防部长说道：“除了核弹之外我们没有其它任何的方法解决那个家伙。难道我们要放着它不管？那会造成更大的灾难，它会杀死更多的生命，破坏更多的家园，所以我们必须要以大局为重，所以非常遗憾，我的先生。”

    “贡多魔盾，你们可以用贡多魔盾来对付它！”多拉瓜领导人将希望放在龙夏国的身上。但是对方却说：“来不及了，贡多魔盾的准备需要不少的时间，而且成功率并不高，而且我国与你们相距遥远。在这段期间会有更多的城市被毁灭，那还不如使用核弹来的快捷。要是你能够早点做出决定，我们早就已经发射核弹了，你们可能只会毁掉一个城市，但是在你们的犹豫之下，你们的第二个重点城市也将毁灭。所以你若是再这么寡断，你们会失去更多损失更大。”

    多拉瓜的领导人最终不得不同意这么做。

    当艾米丽的爸爸知晓这件事之后，立刻反对这种做法他说她的女儿还在那里！但是国防部长先生让他理智一点，没人愿意看到那种事情发生，他们没有选择！

    艾米丽全身颤抖，她小手冰凉。拿着手机一阵绝望与悲痛。她流着泪说道：“爸爸，我好想念你，还有妈妈也是，我真不想与你们分别。”

    她爸爸同样悲伤，但是现在不是说这些的时候，他急忙说道：“我派遣了附近国家的一架军用直升机前去接你，他们会根据情况而与你取得联系，所以你必须要赶到他们指定的地点，而且一定要快！你现在最多只剩下三十分钟！”

    “但……不爸爸，我有二十多个同学！我必须要和他们一起！”

    “你没有选择。我的乖女儿！他们顶多只能够多带上一个。将你最好的朋友带上吧，快，你们现在先离开火车站！谨记我的话，立刻行动吧！”

    说完之后。通话就中断了。

    艾米丽非常困惑。她不知道该怎么办。她不能够自己一个逃跑。她失去了不少重要的伙伴。而眼下的这些，对她同样重要，她一个也不想失去。但是她能够选择的却及其有限。

    艾米丽痛苦极了。她根本没有时间考虑。

    电话突然又响了起来，是一个队长给她来电。

    “请问是艾米丽小姐吗？”

    “我是。”

    “我受到你父亲的委托，前来营救你的。现在火蝎子怪正在东城作乱，而核弹会在三十九分钟之后发射，撤离还需要时间，你最多只有二十九分钟可以使用，我们的时间非常有限，所以请你立刻赶往北大街的经贸大厦楼顶，请问可以做到吗？”

    艾米丽连忙说道：“请问你们最多能够带多少人。”

    “我们只能带上你一个。”

    “不！”艾米丽说道：“你们必须要带上更多！”

    “好吧小姐，我们最多只能够带上四个！再多就坐不下了。”

    “谢谢，我们会赶到那里去的。”

    “请尽快！”

    通话结束之后，艾米丽又陷入了一阵迷茫之中。她不知道该带上谁才好，每一位同学对她来说都很重要，她不想失去他们其中的任何一个。就算是那些不太熟悉的同学，艾米丽也想尽力的帮助他们。可是，她的选择却非常的有限。

    同学们现在都已经一阵绝望，听说怪兽正在城市的某个地方大肆破坏，它喷出烈火烧毁建筑，杀死了无数条生命，它喜欢杀戮与破坏，任何用来形容残忍歹毒的词句都不足以来形容那怪兽。

    最可怕的是那残忍的家伙随时可能会来到这里。而拥挤的这里聚集了大量的难民，在火车站外面的人还拼命的往里挤，那些人并不知道火车已经走了。就算别人拿着喇叭喊：“不要往里面挤，你们想要搭乘的火车已经上路了，没有车给你们坐了，”但外面的那些人们却怀疑里面的人想占满座位，他们要是不努力的往里面挤，座位就会被抢光。事实上他们并没看到之前的火车顶都被占满了，想要座位哼哼，没门。而现在连门缝都没有了。

    一些同学发现了艾米丽的不对劲，连忙问她怎么了。

    艾米丽本可隐瞒一切，但她做不到。她坦白的说道：“各位，我爸爸派了一架直升机来接我。”

    “什么，这是真的吗？哦，你太幸运了，能带上我吗？”

    如果在这种生死攸关的时刻还畏畏缩缩的话，那就真的没救了。就算是最胆小的女生在这种时候，也变得非常大胆起来。

    “艾米丽，求求你带上我吧！他们一定能够带好几个，请一定要带上我。”

    艾米丽为难的说道：“他们最多能够带四个。”这么说着，她连忙拉紧了孙雨芯的手，表示她们二人将会占两个位子。

    孙雨芯的心当然非常的暖和，她喜欢艾米丽这个朋友。

    男生们还比较害羞，扭扭捏捏的害怕乞求艾米丽，或者是他们觉得这样比较酷或是比较有尊严。但是女生们更加实在一点，现在都什么时候了，哪里还顾得上别的。

    “求求你艾米丽，我们相识这么久了，你不能够丢下我呀！”

    “好了大家，给我们的位子只有两个，我们这么一拥而上，会让她很为难的。”

    “虽然话是这么说，但是……我们这么多人。位子怎么分？我不想死，我们明明是来愉快的旅游的。但是……呜呜，”某位女生抽泣了起来，可能是想博取同情，真是棋高一着，“我们失去了那么多的好友，现在又陷入了一片绝望，只有无情的烈火扑来将我们拥抱，悲惨的陷入深渊地狱中。不，我不要那样。不要。呜呜……”

    艾米丽被同学们包围了，她越来越为难，根本不知道该怎么办。

    劳恩这时建议道：“大家不如来抽签吧。”

    艾米丽当时就觉得这个建议非常的……非常的令她反感，他们这些学生的友谊不应该用抽签来衡量。

    但是同学们却意外的支持这种做法。特别是那些与艾米丽走得不太近的学生。

    “对。抽签。公平公正的抽签。但。既然大家都是朋友，我想我们应该有三个席位而不是两个！”

    “三个？哦，对。应该是三个！”几个女生这样说道。

    她们明显是想将孙雨芯给挤掉，她们的这种做法让艾米丽感觉到讨厌。

    艾米丽真是受够了这种烦恼的事情，她否决了一切，最后说道：“大家不要吵了。已经没有时间了，就算我们不走，就算我们不被怪兽杀死，也会被核弹炸死！”

    “什么，核弹？艾米丽这是怎么回事？哦天呐，难道他们准备使用核武器来对付那怪兽？”

    “他们不是没这么干过！不要忘了光田市的遭遇。没想到我们今日竟然也……可恶！”

    艾米丽紧急说道：“大家不要吵了，再吵下去我们连一丝的希望都没有。走，全都跟我走，就算直升机坐不下也好，总之我们先离开这里。我会让他们尽可能多的增加席位！”

    “谢谢你艾米丽，你真好！”

    “好，大家快上路，不要掉队！”

    火车站入口已经人满为患，从那是出去显然是不太可能。于是他们沿着轨道离开车站，而后迅速的翻过栅栏来到主干道上。对于这里的街道艾米丽根本不熟悉，但幸运的是有位男生比较了解，因为他来过好几次了。

    想要以最快的速度赶往北大街，没有车是不可能办到的。但在这拥挤的地方，就算有车也很难开动。

    他们焦急的寻找方法，留给他们的时间已经不多了。真是幸运得很，他们看到了一家自行车商店。里面的店主早就逃之夭夭，连店门都没来得及关上。

    他们立刻蜂拥而入，每人挑了一辆得心应手的自行车，他们虽然很想很想付钱，但且不说他们手里头没有现金，而时间已经不允许他们做任何多余的事情。

    自行车真是很好很健康的交通工具，他们骑着自行车在狭窄的道路上快速的前进。

    “我知道有捷径，我们能够很快穿过这个公园！”

    远处的怪兽弄出的动静已经越来越接近，而时间也在飞速的流失。

    突然，一架军绿色的直升机出现在了天空，艾米丽一边骑车一边抬头望去，连忙说道：“他们来了，我们必须要快！”

    终于，他们的车队在北大街的经贸大厦停了下来，大厦顶层有个直升机起降台。

    经贸大厦早就变得空荡荡了，但有名老清洁工此刻正悠闲的坐在里面抽烟。看来他是不打算离开，真是看得够开的。

    他们一行人冲进了电梯，直达顶楼。而后走完了最顶楼的楼梯，终于抵达了那个起降台。

    那架直升机已经高高的飞了过来，里面坐着两个军人。其中一个对着下方喊道：“请问谁是艾米丽小姐？”

    艾米丽连忙说道：“是我！”

    “我说过我们最多只能够带上四个，也就是说你只能带三个朋友，但是你却带了这么多。我很抱歉，我们改变了决定，我们只会带走你。”

    艾米丽难以相信，那些家伙竟然还摆架子，她生气的对着天空说道：“你们不能那样做，你们明明可以带上更多的人！你们的直升机能够调运重武器，你们一定可以带走我们全部。”

    如果将乘客吊在机下，就像吊货物一样，那的确可以。

    “但我们没有时间，艾米丽小姐，再有一分钟如果我们不上路，我们就走不掉了。”

    直升机缓缓的下降。

    同学们一阵绝望，孙雨芯还比较平静。但是艾米丽却根本无法接受这种事情。她本来还想劝服那两个讨厌鬼，但是却发现，那直升机竟然不再下降，反而是开始上升！

    “嘿你们在干什么！”孙雨芯大叫道：“你们说过会带她走！”

    上面的士兵大叫道：“我们很抱歉，你们自己看看身后吧，怪兽朝我们这边过来了，我们吸引了它的目光，我们恐怕自身难保。没有时间给你们了，很遗憾。”

    “不！”艾米丽悲伤的大叫。

    但是直升机却已经越升越高。同学们更加绝望，恐惧在无形之中摧残着他们的意志，每个人几乎都快崩溃。

    火蝎子老三看见那架直升机要跑，连忙张开嘴就是一道火焰喷了出去。熊熊烈火并没有直接将那直升机命中，偏了一点点，但是火蝎子张嘴持续喷发，横着一扫，那架直升机就被烈焰吞噬。上面的两个士兵哇啊啊的惨叫几声，便被烧成了热狗。而后直升机轰隆一下，变为了漫天的残渣。

    艾米丽一看这还得了，连忙提醒大家：“快跑！”

    所有人都拼命的提起最后一口气，向楼下跑去。

    在所有人进入了楼道之中后，熊熊烈火便铺天盖地而来，覆灭了整个楼顶。

    “不，我们会死的，就算逃也会死。”

    躲进了楼道中，一些人已经放弃了，他们能够听到沉重的脚步越来越近。怪兽正向他们走来。

    艾米丽也再也动不了了，一连串的奔波消耗掉了她几乎全部的体力。她绝望的坐在楼梯上暗暗哭泣，孙雨芯一言不发的陪在她的身边。

    她说：“我好想念爸爸妈妈，我真的不想与他们分开。而且大家也是一样，我不想再也见不到你们。”几个密切的同学坐在了她的身边，她们朝夕相处形成了极为密切的关系。

    她们同样默默的哭泣，但绝望也没有用。有些同学拿出手机与家人通最后的电话，但是艾米丽却不敢……不敢与家人对话，她害怕看到家人的绝望与痛苦。

    正在她们无比绝望的时刻，城市另一边的大地突然被扒开，咔咔咔……泊油路裂开了一道深深的裂缝，一双尖锐的爪子从里面伸了出来，然后一个庞然大物彻底破开了大地，用脖子一撞，裂缝就直接扩大了一倍。紧接着它魁梧的身躯渐渐碾碎了周围的地层结构，破土而出！(未完待续……)