
    林烈左顾右盼，却再也见不到那个重伤中的庞大身影。

    水晶哥斯拉竟然一转眼就消失不见，这让林烈猛地一惊，连忙叫道：“哥斯拉先生？哥斯拉先生你在哪？你还没回答我的问题。”

    不会有谁来回答他了。

    他在坟头默哀许久，终于决定离去。水晶哥斯拉虽然神神秘秘的，但是林烈毫无疑问的相信它，他相信那家伙与自己一定有所关系。

    他突然想起水晶哥斯拉临走前所说的话，它说……这仅仅只是个开始。

    事情竟然还没结束……哦也对，还有好些头怪兽没被杀掉呢！当时巴哈姆特从天而降，那在光田市聚首的八大金刚被瞬间干掉了三个，还剩下五个吓得屁滚尿流逃跑了。现在大螃蟹不在了，水晶哥斯拉也不知去哪了，谁来对付那些家伙啊，要是它们再出现在他面前的话，那不是要死翘翘了吗？

    这是首要的危险之一。但是林烈相信水晶哥斯拉所指的应该不是这事。

    仅仅只是个开始，那说明“好戏”还在后头……天呐，还有比那更加可怕的事情。

    林烈不得不严重的思考大螃蟹最后所说的话，以及水晶哥斯拉的话。发现未来的确是一片黑暗。大螃蟹让他不断的强大不断的成长，那不就是让他应对未来的可怕场面吗？

    虽然林烈还不知道外星人的进攻计划，但他已经预感到未来不会太平。

    他必须要如大螃蟹所说。像树苗一样茁壮成长，像雏鸟一样展翅高飞。

    此时林烈依然身受重伤，起先他不顾内力的混乱，强行运功对付巴哈姆特，没有伤害到对方反而把自己给伤了。虽然他的骨子硬，能够扛得住。但是一直这么下去有碍于伤势的恢复。

    而且大螃蟹传给他的那股强大的内力，还需要将之炼化出来成为自己的内力本源。

    于是林烈决心找个好点的地方去闭关。

    大海离这里还比较遥远，他希望自己不要倒霉的碰上那五只怪兽中的任何一只。

    巴哈姆特的死亡成为了最令人兴奋的一件事情。

    每一个国家的领导人，都在新闻发布会上正式宣布了这一件事情，真是可喜可贺。

    某些地区还决定开展游园活动。以巴哈姆特之死为主题而展开长达近一周的联欢会与主题公园。人类战胜了史上最大的威胁。这是可歌可泣的，所以一定要成为纪念日才行。

    于是各国决定将这一日定位斗龙日。各种文化节目会因为这个节日而衍生出来。

    在胜利刚刚降临不久，艾尔法依然保留着最后一口气。她努力的睁着红肿的眼睛倒在地上看着这个被烧焦的城市，空气中的有害物质已经很少。但是她早已吸入了太多。

    值得高兴的是。邪恶的乌云已经离开了。下午的霞光出现在西方的天边。她不知道是怎么回事，但她感觉到巴哈姆特应该是被消灭了。她感觉不到那强大的阴影与末日的威胁，只有微风吹拂着脸庞。晚霞也平时一样温馨。也许这只是梦，在意识迷糊之下的梦，就算是梦但这一定是美梦，她想。就此她完全陷入了昏厥。

    在这生命绝迹的燃烧之城，她很快就会走到终点。但是，人们并么有忘记她这个伟大的人类。

    一架米白色直升机，向这边缓缓的飞来。

    艾米丽激动难耐的冲进了家门，她的父亲与母亲早就等候在那里。她毫不犹豫的扑向了他们拥抱他们。

    “太好了！”她激动的说，她除了这句话之外找不到更好更简单的语句了。

    她深爱妈妈做的每一道菜，喜欢与爸爸交谈许多方面的问题，她同样喜爱与同学们的日常生活。或许，她也想来一些惊奇的冒险，譬如说参与到与怪兽们的互动中。

    总而言之，这一切她都不会失去了，所以她无比的高兴。

    相比她而言，洁妮就显得不是那么的活泼。她依然在思念中游荡，现在末日已经远去，但她却还是没有豹头的任何消息。而那拼装怪魔，她也没能够再度见到。回到以前的学习生活中，已经不太可能。洁妮决定找一份适合自己的工作，平静的生活下去。

    豹头同样在思念着洁妮，但他已经不能再接近对方，因为他发现洁妮起了疑心，他绝不想被对方识破身份。

    而哥斯拉又不知所踪，好不容易闲下来，却又丢失了那家伙的踪影。于是豹头只好决定返回老家，他的深山老林中。

    各国军方并未因巴哈姆特之死而有所松懈，他们一直在探讨那艘星际战舰的事情。那对于他们来说还是一个强大的威胁。

    但值得庆贺的是，那艘星际战舰突然返航了，向着遥远的太空缓缓的飞去。

    外星人入侵的问题，看来也不必太担心，所以各国军方全都安下心来。

    另外，狮心国的军方，也有闲功夫就他们那五颗卫星失去控制一事而展开调查。他们最终发现，他们的卫星是被一个行踪隐秘的骇客给抢走了。于是狮心国派遣自己强大的网络部队，很快就成功的抢回了四颗卫星。

    但是编号为HJ-569的间断军用卫星，他们始终都不能够成功的回收。

    我想说的是，请不要颠倒是非了。那四颗卫星并不是被抢走，哦这当然是指被军方抢回去。那些东西对我来说，除了“看电影”外大概没有用了，在巴哈姆特受到惩罚之后我就没用过了，因此我就将之闲置没有去管。如果这也算是“抢”回去的话，恭喜他们成功了。

    在我观看那场激战的同时，我一刻也没有停止对于外星人代码的研究。真是皇天不负苦心人。我终于成功的弄懂了外星人的代码，虽然还很生疏，但我至少能够读懂。

    我便用外星人代码新编写的病毒程序，入侵了那艘星舰的网络系统。真是不简单，我竟然成功的进入了它们的核心系统。

    里面的程序多如牛毛，而且防护程序也很多，我随时可能被干掉，我实在是不怎么熟。所以我必须要小心谨慎，请放心我不会像烤香肠那样将这种事情搞砸。在里面，外星人的三维立体摄像头令我感到十分新奇。我听到了许多外星人在交谈。它们所说的话我当然一句也听不懂。但我发现那些外星人都很害怕，不知道在害怕什么。我想我能够活到现在，大概是与它们的情绪有关。

    它们几乎没有使用人工把守网络关卡，不然我早就完蛋了。

    那艘星舰开始向遥远的太空飞行。所以我必须要赶紧了。我需要做些什么呢？是制作程序将它们的核心网络给弄瘫痪。还是将它们的动力熔炉搞爆炸？请恕我能力有限。我一个菜鸟级（对于入侵外星人网络来说）的骇客，实在是难以担任起那么艰巨的任务。

    我光是保住我的小命，就已经累得够呛。我还不知道自己能够在这里面活多久。

    我想外星人们的科技或许会有一点作用，将之盗过来或许能够提升一下人类的整体科技水平。我抱着这样的想法，在里面四处寻找它们的资料库。

    真是不简单，我大概是用了九牛二虎再加上十头大象的力量，终于找到了一个网络资料库。

    在里面我竟然发现了一些地球语言，里面包含有好几个国家，我认得其中一种对我来说不是外语的语言。我猜想这可能是外星人在地球研究的成果。

    里面有许多许多的资料，我当然一窍不通，而且全都是外星文，像是蚯蚓一样到处乱窜乱扭而拼凑成的字体。我不管了，这些我决定全都收走。

    我拿出了容量很高的一张光盘，这里面已经装了很多东西，至于是什么我不告诉你。我痛惜的删光了一切，然后开始拷贝那些外星资料。

    盗窃那些资料的速度很快，我甚至能够用我一些自做的程序提升虚拟刻录速度。总而言之，十几分钟过后，一张光盘上面就装满了东西。我觉得还不够过瘾，于是决定多盗窃一些。

    那星舰越飞越远，我们之间的信号连接随时可能会中断。速度越来越慢了，到现在为止我才装满了三张光盘。而里面的资料，让我整整装五十张都还装不下。

    最终我只装了四张，然后信号消失，估计那东西已经飞得很远很远了。

    在这段期间我一直在想，那些外星人们到底在恐惧什么？难道在害怕人类的力量？得了吧，如果它们想的话，以它们的尖端科技力量，分分钟就能够入侵地球毁灭人类文明。

    但它们确实是在恐惧。

    虽然四张光盘之内，装载着可能是人类做梦也想不到的超级科技，但我却一窍不通。外星语估计也没人会。但是这么贵重的东西，也不能够浪费了。

    我决心联络一下世界上最顶尖的语言学家，让他们来研究研究外星文。

    HJ-569对我来说最终也失去了用处，于是我便将之还给了狮心国的太空部门。他们很想将我揪住，但我的IP一分钟变换十万次，想找我的话就来吧。

    我开始在网上寻找最权威最老练最出名总之就是能力最强的语言学家，没过多久我终于找到了一个合适的人选，那是神鹰国的一个名为贾斯奇的老先生，他在一所世界著名的学府中担任语言学教授。

    我直接截取了一小段外星文发给了他，看看他感不感兴趣，我可不想逼着人家去干这事。

    没想到他立刻问我，说这些外星文是从哪里得来的，问我还有没有？

    我当时就明白了，我真是找对人了，他竟然一口说出这事外星文，想必他一定早有研究。(未完待续……)