
    基鲁人决定用飞弹打穿地壳与地幔，使地球从内部完全爆炸，最终达到彻底毁灭地球的目的。这个可怕的计划，虽然听上去很恐怖，但是更残忍的手段它们都已经用过了，那些生化武器几乎让地球生物绝种。

    一旦让基鲁人的这个计划得逞，那么地球的末日就真正的到了。

    人们还处在一片茫然之中，并不知情。但是那位神通广大的骇客先生，却窃听到了一切，他当然要警告人类，他可不想被炸上西天。

    人类联盟获知这件事情之后，震惊万分。惶恐、绝望几乎将所有人击溃。

    艾米丽悲伤的将此事告诉了林烈，她已经不对未来抱有任何的期望。林烈对此同样没有任何办法，但他不肯放弃。他坚信一定会有解决的方法出现，他鼓舞艾米丽，让她振作。艾米丽说只要他不放弃，那么她也不会放弃。

    联盟到了频临灭绝的地步，也不得不背水一战。他们总共只有几百架X3型闪电战斗机，这还是没日没夜奋力生产的结果。就算这全部出动恐怕也只有送死的份。但是除此之外人们没有任何的方法。

    基鲁人马上就要发射致命的飞弹了，在那之前，所有的X3型闪电战斗机，全部都出动。地面的发射井盖打开，一架架战斗机垂直升空，飞快的向着大气层飞去。里面的驾驶员全都是人类之中的佼佼者，但他们今次恐怕一个也回不来。

    基鲁人发现了那些起飞的战斗机。不慌不忙的用量子激光炮、中子能量炮射击，驾驶员们将全新的贡多魔盾张开，能够勉强的抵抗那种进攻，不过这对X3的能量消耗很大。而且他们若是想要发动攻击就必须要取消防御程序。

    驾驶员们操纵着座驾，不断的闪躲星际舰炮的瞄准，要是被不断的攻击到，能量会提前用光。好在X3性能十分出众，没有空气的阻力与地球的重力影响，X3在太空中的飞行速度大大的增加，灵活性也非常高。

    基鲁人也很快出动了自己成千上万的歼灭者战斗机。前去拦截那些自取灭亡的人类。

    几百架X3根本不是那遮天蔽日的歼灭者战斗机群的对手。眼看人类的最后希望也立马要完蛋，突然所有的歼灭者战机都失灵了，而且基鲁人的星舰群也功能失常，舰炮乱轰。甚至还会胡乱的飞行而导致与周围的星舰发生撞击而毁灭。

    骇客先生用程序病毒攻击了基鲁人的网络。使得他们所有的电子设备功能异常。基鲁人的网络工程师们十万火急的处理此事。它们开始在网络上对抗地球的那位骇客先生。

    骇客先生当然不敌那些家伙，那些程序好歹是外星人的产物，它们有着更高的科技和更好的方法处理网络故障问题。所以他不可能用这种手段赢得胜利。他只能用这种方法尽力的为其它的部队打掩护，以及多争取一些时间。

    歼灭者战机全都功能异常，在太空中飞来飞去，有的还会与自己人撞得稀巴烂。

    X3的驾驶员们根本不明白这是为什么，但他们知道这是一个绝佳的机会。虽然希望依然渺茫，但是他们还是有机会成功的。他们飞快的开火轰出一条道路，无数的歼灭者被轰成碎片，然后在太空中开始了永恒的漂流。

    骇客先生的病毒遭到了飞快的肃清，他争取不到更多的时间了。因此他要求联盟出动更多的力量，不然那几百架X3不会成功。

    许多星舰都已经脱离了总网络，逐个解决问题。那些星舰杀灭了所有的入侵病毒，并开始集火全力进攻那些X3。很快就有一批X3被击落，在X3机群接近星际舰队之后，人类的反击终于第一次的开始了。但结果已经很明显，他们的数量太少太少了，虽然一开始就被他们击毁了几艘星舰，但是这对于庞大的星际舰队来说只不过是九牛一毛而已。

    林烈实在是很想冲上去与那些家伙开战，但是他根本飞不到那里。

    人类科学家们突然萌生出一个大胆的想法，他们可以用最大推力的运载火箭将他送上去，并送到星舰那里。

    这个计划的确是非常的疯狂，但是好像可行……吧。

    最终这个计划被极快的实施，科学家们紧急的将两架运载火箭绑在一块儿，再将之固定在林烈的左右两侧，于是火箭哥斯拉诞生了。

    两台火箭推着林烈很快就升入了大气层，没过多久就来到了太空，并向着基鲁人的星际舰队飞去。基鲁人看到哥斯拉来了，一个个怕得不得了，连忙集中火力向他射击。林烈用内力构筑一道防线，挡住了一切的进攻。

    骇客先生的入侵病毒最终被完全消灭，这反而导致人类联盟的整个网络系统瘫痪。太空中的战斗变得如何了，已经不能及时的观察到。

    X3战斗机群在星际舰队之中来回的穿梭，看到什么打什么，给基鲁人的星舰群造成了不小的损失。基鲁人的战斗机群恢复了正常的运作之后，返回来收拾那些家伙，X3型战机很快就开始大量的损失。

    最终林烈也赶到了这里，他在两台火箭的助推之下，同时使用内力推动自己庞大的身躯，在太空中速度很快，他终于抵达。

    基鲁人的星舰赶紧散开，想要远离他，但来不及了。

    林烈直接下掉了两台火箭，朝着星舰群一扔，轰的一下就发生了巨大的爆炸。许多星舰都张开了光子盾而免于毁灭之灾，但是有些却来不及开启，就被殃及到了，结果很严重。

    林烈尽情的喷吐射线攻击，飞到最大的母舰之上拳打脚踢，那些星舰虽然有光子护盾，但是受到攻击的时候能量会大大的消耗，攻击越厉害消耗越大，持续攻击之下光子护盾就会崩溃。

    由于那光之护盾的因数，林烈所造成的破坏变得十分有限。他破坏一艘星舰往往需要很长的时间。

    突然，那些光之护盾全都消失了，原来骇客先生的入侵病毒又杀回来了。那种无限再生的病毒已经在基鲁人的舰队网络中种下了永恒的种子，只要这个网络不被彻底的取消，所有的设备不被更换，那么这种病毒就会永久存在。

    基鲁人们的网络专家们只能尽力的将那种病毒给克制，这需要一小段时间，但只需要这一点点时间，林烈就能够对它们造成很大的破坏。

    最终基鲁人怕了，它们不得不撤退。

    它们的舰队几乎损失了五分之一的星舰，还有许多战舰都瘫痪了。

    人类最终赢得了这场胜利，仅剩的十几架X3返回了地球，它们最后的能量都不足以开启贡多魔盾，因此在穿过地球大气层的时候，机体得不到保护，与大气层激烈的摩擦而被烧坏，里面的驾驶员们还算安全。最终那些X3战机全部坏掉，但是那十几个驾驶员坐着救生舱逃过一劫。

    林烈想要回来，那可就得花费很大的功夫了。人类最终派遣他们的太空飞船将他接了回来。

    基鲁人全线撤退，最终离开了太阳系，它们还在为那种病毒而伤脑筋。

    这次的胜利给予了所有人希望，但他们知道外星人一定还会再来，只要他们还活着的话。

    所以，今后的努力发展是必不可少的。

    在种种的危机之后，人类的数量已经只有百万，其它的生物几乎死绝了，除了被保护在地底的那些家禽与农作物之外。以及还在野外啃枯草的老牛之外。

    人类获得了发展的时间，但他们的发展速度受到了许多的限制。地面才是人类真正的家园，他们不可能永远都躲藏在地底。

    因此人类开始设法在扩建地底城市，而缓解空间压力的同时，并谋划在地面也创建全封闭式的城市。只要有贡多魔盾的全方位保护，就算基鲁人再次来犯也不用太过害怕。

    人数的稀少限制了人类的发展。虽然机械人能够取代很多的工作，但是还是无法满足需要。

    一段时间之后，克隆人诞生了。

    克隆人的细胞是采自于一个来自原狮心国的高级女军官。那位女军官无论是在体力、智力、身高体型、容貌美观上面，全都是非常优秀的，而且品性同样是很好，生物学家们通过了联盟11位议会成员的同意，最终确定了这个人选。

    不过那位女军官的细胞被抽取之后，DNA链条遭到一些刻意的破坏，之后将这种细胞进行大量繁殖，并留取一些作为标本，冰封在地底深处。

    以此诞生的克隆人没有性别，容貌和那位美丽的女军官长得十分相似，但没有头发，没有生殖器官也没有胡子，并且因为DNA缺陷不能够获得永恒的生命。就算给他们注射那种使人们获得永生的活性药剂，克隆人也还是有着寿命限制。他们最多能够活120年。

    每个克隆人都长得一样，为了尊重人权，联盟允许他们自由生活并获得身份以及名字，但他们必须听从一切的指挥。克隆人不是为了服务人类而诞生，而是为了帮助人类追求明天而诞生。

    克隆人是在营养液中成长的，只需要短短的几个月就可从出生到成年，成年之后就开始学习。他们非常健康与完美，而且很聪明。他们会在成长与环境的影响下衍生出自己的性格。

    克隆人为人类做出了很大的贡献，人类获得了飞速的发展。(未完待续……)