
    “不！！！”林烈痛苦的大吼着。

    在他悲愤的双眼之中，大螃蟹被火焰包裹，重重的摔落在了一片烈火之中。

    然而，巴哈姆特的攻击还未结束。它再次张大了嘴巴，在其中凝聚比刚才更加可怕的攻击。

    林烈咆哮道：“住手，你给我住手！！！”

    巴哈姆特不会住手，它不会听一个囚犯的命令。最终，它喷出了一道可怕的光线，狠狠的打在了正下方的目标之上。

    巨大的爆炸将下方的大地完全淹没，奔腾的烈焰与翻滚的烟雾瞬间疯狂起来。

    林烈呆住了，他看见大螃蟹仰身躺在一片烈火之中，他看见它的壳子被烧红，他更看见它的胸口有着巨大的创口。它仿佛一片生命耗尽的枯叶，等待着被焚毁。地面上的巨大坑洞，似乎就是它的坟墓。涌入的岩浆，欲要将它埋葬。

    林烈的眼睛渐渐湿润了，他突然大吼大叫起来，拼命的开始挣扎。在巴哈姆特的一个不留神之下，林烈挣脱了它的束缚。他的身体就像一块巨石下坠，最终重重的坠落在地面。

    他虽然摔得不轻，但是他没有理会一切。他只知道疯狂的扑向大螃蟹，扑向渐渐被岩浆淹没的它。

    大螃蟹最后只剩下一口气了，它艰难的看着奔来的林烈，虚弱的说道：“希望消失在了田野上，我看见太阳永远的落下了西方的山脉。大地枯萎了，生命失去了力量。严冬中的白雪淹没了道路与桥梁，春天不会再到来，阳光不会再出现。干枯的老树永远也没有再次绽放生机的那一天。无尽的黑暗夺取了所有的一切。但是……小家伙，只有你不能放弃。你要让太阳再次升起，让春天再次降临，你的道路是岩浆与地狱，毒雾与暴风会像蚊子一样骚扰你，但你必须要挺腰向前。”

    大螃蟹说了很多很多，但是林烈没有听进去一句话。

    他动用了自己力所能及的所有内力，拼命的为它疗伤。

    但大螃蟹的伤势太重太重。它在痛苦之中越来越虚弱。

    “不要费力气了。”它艰难的说道：“我很想与你痛饮三杯。”

    “但我却没有机会与你喝一回，”林烈含泪说道。

    林烈的确是做到了大螃蟹所说的到最后也不放弃，它明显是没救了，但是林烈不相信。他眼中含着泪花拼命的给它输入内力。

    但是突然。他输出的所有内力。全都回归到了他的体内。反而，他发现有一股庞大的内力，向自己的体内涌来。

    大螃蟹用钳子轻轻的夹着他的手臂。说道：“我最后只能这么助你一臂之力了。”说着，便将自己全部的内力，输送给了林烈。

    林烈一时间发现自己被强烈的白色光辉所笼罩，他除了刺眼的白色光辉之外看不到任何东西。

    他急忙的寻找方法解脱，却突然感觉到眼前一闪，视线恢复正常了。

    他刚刚想要大声说“我一定会救你的”，但是张开眼睛才发现，大螃蟹的双眼已经缓缓的闭上。一声虚弱至极的声音传入了他的耳朵：“保重……”

    大螃蟹最终就这么的踏上了另一个世界的道路。

    林烈痛苦悲伤极了，他扑通一声跪在了地上，吼道：“不！”

    远方的艾米丽这时也不得不留下了泪水，她不知道自己为什么会这样，她只知道眼睛很悲伤。

    “天呐！”阿尔法一边拍着远处的模糊景象，一边用沙哑的声音说道：“大螃蟹竟然被杀死了，哥斯拉先生十分伤心。然而它并不能逃离死亡，而我们……或许也不能。”

    明月见到那一幕也不得不动容，她对哥斯拉的怨恨，突然如遥远的记忆一般渐渐的模糊下去，她从未想过哥斯拉会是一个有情有义之辈。在她以前的双眼之中，它是一个强盗与杀人凶手，并且让她也背负上了无法洗脱的罪名。但在这一刻，她再也无法找到责怪它的理由。

    她看到了悲痛与绝望，无法抹消的伤痕深深的烙印在了心中，失去挚友的痛苦她能够感觉到。

    艾米丽同样也是如此。

    她仿佛看见在阳光灿烂之时的战棋游戏，她仿佛联听到它那如同老友般的发言，她能够体会到它对哥斯拉先生的重要性。但是，这一切突然全都消失在了黑暗的阴影之中。

    “啊啊啊……”林烈痛苦而又愤怒的突然咆哮了起来，他的双眼像是烧着了一般。

    他在怒火之中站立而起，早前他就已经将所有的暴力丸吞下，里面的红色元素完全在他体内绽放。

    他愤怒到了极点，他用燃烧的双眼死死的盯着顶头上空的巴哈姆特，大吼道：“我要杀了你！”

    巨大的爆炸在他的体内凝聚，当大量的绿色细胞与红色元素在他肚中相溶并到达临界点，一场可怕的爆炸便演变成了超高能力的凝聚。

    林烈喷出了自己力所能及的全部力量，粗壮的红色射线直接射向了巴哈姆特。

    “啊啊啊……”林烈不顾一切的释放所有能量，最终他成功的破掉了巴哈姆特的一枚鳞片。

    但仅仅只是一块鳞片。巴哈姆特根本没有任何在意。

    “让我来猜一猜，”在林烈的进攻结束之后，巴哈姆特缓缓的下降而来，并说道：“我猜你已经失去了自爆的力量，我说得对吗？”

    林烈已经完全被愤怒与悲痛所驱使，他体内的内力此刻是混乱不堪，大螃蟹传给他的内力异常的浑厚，远远强于他本身的内力，但他还无法控制那股庞大的力量。

    可是此刻，林烈已经不顾一切了。

    他强制凝聚着体内所有的内力。狠狠的一掌向着巴哈姆特拍去。

    半透明的刚猛掌力撞在了巴哈姆特那坚不可摧的鳞甲上面，它没有受到任何的创伤。林烈反而被自己的内力所重创，内伤不轻。但他已经不在乎，他继续进行下一次的进攻。

    “我一定猜对了，”巴哈姆特缓缓说道，而后在林烈强烈的放抗之下，将他抓住，并飞翔而起升入高空。

    “既然如此我就不必遵守约定，我要毁了你想要保护的一切。”

    呼呼呼……巴哈姆特张开了嘴巴，巨大的火焰柱疯狂的向下方喷射。

    “放开我。你这个混蛋！”林烈咆哮道。但这已经没有任何的作用。

    巴哈姆特很快就飞离了流云市。

    艾尔法的双眼早就已经被绝望所占满，她艰难的搬着摄像机，当巴哈姆特最后消失在远方的黑影之中后，她终于倒下了。

    观众们早就知道她中毒了。而且体力严重透支。没有谁不为她的坚强而感动的。但是没有人有能力去拯救那个到了生命最后一刻还要为世界做贡献的她。

    阿尔法睁着红透了的双眼。看着这个被大火淹没的城市。她不需要被拯救，因为没有人能够拯救她，没有谁能够拯救这个世界。她呼吸困难的仰头望着那被黑云笼罩的天空。她好想再看看那清澈的阳光，好像再瞧瞧那湛蓝的天空，还有那纯白的云朵，她想嗅嗅清风与品尝泉水，更想回到家人们的身边。

    但一切都不再可能，这里只剩下死亡与黑暗，召唤着她前去报到。

    巴哈姆特抓着林烈在天空中翱翔，小小的林烈奋命的挣扎与咆哮，但是却没有任何的作用。

    巴哈姆特来到了一座小镇的上空，人们纷纷从家中走出，看着那末日的降临。逃跑已经没有任何的作用，所有人都明白这一点。就如天空被浓浓的乌云笼罩一般，所有的希望都消失在了黑暗的阴影中。

    巴哈姆特喷出了射线，轰在了小镇之中，大地崩溃了，强大的冲击直接杀死了难以计数的人们。在最后一刻，人们深深的拥着自己最爱的人，在火光中被化为灰烬。

    “破坏，死亡，恐惧，”巴哈姆特在高空中说道，它又来到了一个巨大的城市，“我杀灭一切！没有人能够逃脱，所有人都是不幸者。”

    当它那遮天蔽日的双翼出现在人们头顶之时，惊慌的市民们便尖叫着奔跑，但他们逃无可逃。

    巴哈姆特一连摧毁了数座城市，但它很快就厌倦了这一切，它想急着赶回去深深的折磨林烈。

    因此它不再沿着大地飞翔，它舞动巨翼直冲云霄。

    同时它张开了嘴巴，在里面凝聚最为可怕的力量。它嘴中的红球越来越亮，越来越聚积，最终变为了黑色，能量越来越可怕。天空中的乌云也在这时飞快的翻滚，昏暗的大地突然迎来了短暂的白亮，闪电露出了尖锐的獠牙一闪即逝。

    所有人都能够感到末日的迅速逼近，但人们除了绝望之外，只能够悲伤的等死。

    艾米丽流着泪坐在直升机中，她不知道他们会飞往何方，但是没有地方能够逃离死亡。她好怀念父母，好怀念同学们，她不想失去一切，但一切都会离她而去。

    艾米丽的父母此刻正在家中，他们坐在床边紧紧的相拥在一起。他们思念女儿，他们盼望在末日来临之前能够一家团圆，但那不再可能。

    豹头也非常的痛苦，洁妮同样是如此。他们此刻天各一方，豹头正停留在流云市的之外，但是洁妮却已经乘坐直升机飞往遥远的方向。到了最后，他们也不能够相认。

    最让豹头痛苦的是他家中的老父亲，他永远愧对于他。他真恨自己为什么不能够跪在父亲身前认错。

    法恩同样在绝望的等待末日的降临，他抱着神志不清的妻子，说道：“不要害怕，我永远在你身边。我们会见到失去的孩儿，我们在另一个世界与他们相会。”

    可怕的黑色能量球，在高空之中凝聚成形，巴哈姆特的泰坦核爆一瞬间就能够将地球摧毁。

    在乌云笼罩的天空，能够清楚的看到那末日的闪光。

    林烈瞪大双眼，看到那最终的时刻。

    巴哈姆特抬起了高贵的脑袋，而后俯下嘴巴对准大地……

    但就在它准备喷射的同时，万丈光芒突然从天而降，赶走了无尽的黑暗与乌云。阳光普照下来，流水般的落在了这一方天地。

    所有人大吃一惊。

    林烈抬头看见一个神圣而又伟岸的身躯，从万丈光芒中飞身而来，他只看到光芒一闪，巴哈姆特的脑袋便被打歪，同时它的泰坦核爆轰轰烈烈的轰击而出，却没有打中地球，而是与地球擦肩而过！(未完待续……)