
    克隆人被大量的培育出来，最终数量控制在了人类数量的十倍。联盟也鼓励人们多多生，毕竟克隆人太多了也不太安全，如果克隆人背叛人类，那麻烦就大了。毕竟对这种全新的生物不太了解，而且克隆人们可能会因为自身与人类的不同而产生想法。

    在克隆人的帮助之下，人类飞速的发展起来。

    在地表的城市也落成了，城市被巨大的半圆形玻璃罩保护起来。巨大的半圆形钢架之上装满了密封的玻璃，将整个城市保护在那里面。

    外面的空气依然剧毒无比。各种生物腐烂的臭味融入到空气之中，滋生出了可怕的瘟疫与有害物质，人们依然无法暴露在空气之下，不然会立刻死亡。

    巨大的玻璃罩解决了这个问题，那些玻璃有几米的厚度，而且像装甲一样能够抵抗很强的冲击。贡多魔盾也随时能够开启，所以城市十分的安全。

    星际战舰已经被研发成功，人类已经获得了在遥远太空作战的能力。但若要形成战斗力，还需要很长一段时间。

    x3型战斗机的性能对比基鲁人的歼灭者型战机来说，还要差了很大一截。

    所以x4的诞生成为了必不可少的重要一点。

    x4型雷神战机最后被定型并量产。x4有着两种型号，一种是x4a型号，另一种是x4b型号。也可叫做雷神a与雷神b。

    雷神a是专门的进攻机体。雷神b是专门的防御机体，三分之二的雷神a与三分之一的雷神b联合作战，能够发挥出更大的战斗力，这是在模拟星战程序中得出的结果。

    x4被大量生产，飞行员被大量的培训。

    至于星空战舰，也在迅速的发展。

    人类从基鲁人手中抢来了一些标本，从而进行仿制。人类的山寨水平简直是到了无以复加的地步，简直是青出于蓝而胜于蓝。

    虽然x4的总体性能才勉强能够与歼灭者持平，但是人类的战术却要高于基鲁人。

    而在星空战舰这方面，恐怕也会是如此。

    不过根据猜测。基鲁人还有更好的战机与更好的战舰，甚至还有变形的空战机体。所以人类不能够停止研发这些尖端武器的脚步。

    克隆人的成熟时间很短，只需要短短的两三个月就能够成年，再经过给他们灌输各种专业的知识，他们能够成为很优秀的科学家，为人类文明做出很大的贡献。

    艾米丽经过了几年的努力，成为了一个星舰指挥官。她的舰队有着五艘补给舰与两艘修理舰。也就是说她的小舰队是一个辅助型舰队。有二十多名人类舰员与三百多位克隆人听她指挥。她的成就已经非常高了。

    人类的太空远征力量已经形成了一个雏形，太空守卫力量已经十分的完善。只要基鲁人还敢再来太阳系。他们就能够动用成千上万的x4雷神战机前去进攻。

    在基鲁人退去的几年之内，人类飞速的发展，科技进步简直是一日千里。在此期间有很多小baby出生，人类的数量也渐渐开始增长，出生率远远高于死亡率。人类文明开始了复苏。

    而林烈也在默默的修炼，他会和大螃蟹一起进行修行，一起涉入地球上最凶险的地方，在岩浆中锻炼身体，修炼内力。不断向着更高点前进。

    基鲁人再次来犯，人类联盟连忙组织自己的全部力量进行反击。

    埋伏在火星、土星、水星等行星上的x4突击大队，对那些家伙发起了突然的袭击，首先使基鲁人的星际舰队受到一些创伤。那突击队打完之后立刻就溜，基鲁人连忙派遣新型战机疾影e8追击人类的那些x4雷神战机，结果绕到土星后方的时候，那些疾影e8战机被架设在土星星体卫星上的脉冲炮给击中。

    脉冲炮有着很强的破坏性与穿透力。设备很大，无法缩小而安装在战斗机上，只能够作为星际战舰的主炮来使用。当然也可架设在基地中防御敌人。

    人类在太阳系各大行星与星体卫星上部署了不少这样的防卫系统，就是为了防止基鲁人再次入侵。

    这一举措明显非常的成功。

    一场浩大的星际战争就这样开始了，基鲁人的星际舰队完全力压人类的星际舰队，根本不是一个级别的。而人类的x4雷神战斗机也难以对抗基鲁人的疾影e8战斗机。

    而且。基鲁人还动用了变形体战机、又名为机动战士的超级武器。

    裁决者t9是那种武器的一个型号与名称。那兵器有两种形态，其一是高速移动形态，是一架性能比疾影e8更好的空战战机。变形之后就成为了机动战士，一手持着光子盾一手拿着武器，在这种形态下防御将会大大的提升，机动性将会相对的下降，光子盾的防御范围能够随时扩大与缩小。武器攻击力不变，战斗形态与防御形态完美的结合在一起。这种兵器适合各种战斗，无论是地面还是太空，无论是进攻性作战还是防御性作战，无论是对抗敌方机群还是突袭敌方舰队，这种兵器都要远远优于普通的战斗机。

    人类在这上面吃了个大亏，虽然他们在附近的星球部署了强大的守备力量，但是却也耐不住那些机动兵器的进攻。防线最终被击溃了，基鲁人将母舰降落在地球上，在里面待命的怪兽狂涌而出，开始在寻找哥斯拉，破坏人类的城市。

    人类在地表已经建立了好几个城市与基地，那些城市很快就遭到了攻击。

    在月球的秘密基地上，人类装备着反击与营救的计划，不过他们始终能力有限，如果哥斯拉不出马，那么他们就必定会输掉。

    神功大成的林烈最终从地底先生了，他已经有一百多米高，这几年来他功力进展迅猛，已经达到了返璞归真的后期，他要向出神入化的境界埋进。

    而大螃蟹也与他一起现身，大螃蟹的力量也得到了一定的进步。

    他们合力攻击那些怪兽。但是那些怪兽也不是等闲之辈，它们是基鲁人从怪兽星团之中选出来的佼佼者，而且有着十几头，它们全都是狠角色。

    在这期间，那位神通广大的骇客先生用他新改进的病毒，想要入侵基鲁人的网络，破坏它们的程序。但没想到那些家伙已经将网络防御系统发展到无懈可击的地步。所以他只能够干瞪眼了。

    林烈陷入了苦战，但在最后关头还是战胜了强敌。并吸收了手下败将，又一次拯救了频临灭绝的人类。

    基鲁人的希望再一次的落空了，既然哥斯拉还是不能被直接杀死，它们只好想方设法的将地球给毁灭。地球之大，不可能每个地方都被保护到。因此基鲁人开始超远距离的用舰炮攻击地球。

    轰……轰……每一次的攻击，都能够将大地打出一个窟窿，地球被打得遍体鳞伤。

    每一个地球人，每一个地球生物，凡是有智慧的。就一定会非常的愤怒。地球这个共同的家园已经被破坏得不能够再破坏了。

    林烈愤怒出击，他不再需要人类的帮助，就能够快速的飞翔在太空。人类的x4雷神战斗机，与人类的星空舰队，一同进行了最后的战斗。最终又将基鲁人全部赶跑了。

    想要杀死那些家伙，实在是太难，它们跑得比兔子还快。

    人类知道了一件事。林烈也知道了，如果不将基鲁人全部干掉，那么他们就永远不会安宁。

    艾米丽在这一次的战斗中表现优异，所以军衔得到提升，成为了一个攻击型星空舰队的指挥官，林烈不希望她担任那么危险的岗位。他的担心令艾米丽非常的高兴，但她想要与他一起奋战在最前线。

    人类开始谋划反攻基鲁人的计划，他们在一些基鲁人被毁的星舰中，发现了一些穿梭机，那些机器的飞行速度真是快得离谱。人类立马山寨了那种穿梭机，并将之改装为穿梭型侦察机，用来侦测基鲁人在银河的军力部属以及殖民星所在。

    人类山寨了基鲁人的许多装备。连那种能够变形的兵器也很快被山寨为守护者米巴x。

    地球已经不能够再要了，人类决定撤出这个祖祖辈辈的家园。

    地球几乎变成了一颗死亡星球，绿色的植被只能够在玻璃圈内看到，其它的地方只有一片黑色的泥土，空气完全无法呼吸，河水是致命的毒药，任何都是致命。

    科学家们早就物色好了人们的新家园，在太阳系附近的一个小星系之中，有颗和地球以前的环境类似的行星，那里当然也有一个恒星，也就是太阳，那颗行星被命名为多卡利丹。

    多卡利丹的空气浓度以及所含成分、大地重力、自转公转周期等等一些情况都与地球很接近，早就已经有人类住在上面了，在那里像以前一样正常的生活，不必再躲在地下或是玻璃罩之内了。

    而且，多卡利丹还有着六颗不同大小的卫星，在那些卫星上能够建筑很多基地，用来防御多卡利丹不受侵害。

    多卡利丹几乎是一个完美的新家园，于是人类的迁居行动正式开始了。

    用了很长一段时间，几乎所有的人类都迁居到了那个新的生活地，开始在那里长久居住。

    多卡利丹唯一的缺点就是不如地球那么美丽。那上面的植物很少，而且大多十分的难看。人们打算在这里培植植被，但那只是一个很好的计划，那种继续会排队排到很远。他们优先的计划是，不断的武装自己，不断的发展军事力量，并与基鲁人全面开战。

    林烈与大螃蟹最终也离开了那个亲爱的家园，林烈真是很依依不舍。他多么想要看到以前的那个地球。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    最新全本：、、、、、、、、、、