
    【汗，章节序列错误，这章应该是230章，章节名难以更改，所以大家请见谅，以后就正常了】

    ***

    核弹群引发的巨大爆炸，使得大气层严重的变化起来。大气层被炸出了一个大窟窿，世界气候以后恐怕会有所改变了。

    水晶哥斯拉大吃一惊，望着那被火海所染红的天空，叹息的说道：“看来还是没办法改变。”

    林烈则很高兴，巴哈姆特看来终于死了，这下子大螃蟹应该能够安息了。

    可是，水晶哥斯拉好像一副忧心忡忡的样子，不知道是怎么一回事。

    “呀呼！”人们欢呼的大叫道，特别是那些执行了发射任务的官兵们，他们竟然成功的一举歼灭了巴哈姆特，没有什么比这更能激动人心的了！

    胜利终于降临，人类已经遭受了太过沉痛的打击，无数的城市与生命为巴哈姆特所杀，所以这胜利使所有人都高兴得几乎跳起来，高兴得流泪。

    但在另一方面，那艘星际战舰之内，外星人们却是一个个带着张苦瓜脸。

    “不是吧，巴哈姆特竟然真的被干掉了！”一个外星人士兵难以置信的说道。

    另一名士兵胆怯的小声说道：“这下子我们不也要遭殃了吗，要是传说变成真的话，我们全部会被杀死啊！”

    外星人们人心惶惶，坐立难安，巴哈姆特之死是它们所期望的，但是它的死法真是不尽人意。它们希望能够看着巴哈姆特安静的闭上双眼寿终正寝。并吹锣打鼓放鞭炮为之庆贺。可是事实是，巴哈姆特在极度的怨恨中被杀，它还明言说诅咒人类，天呐……

    “巴哈姆特怀着超越界限的怨恨与愤怒，并在诅咒中死去，它不会得到安息。它的怨灵会在安提玛的世界尽头获得邪恶力量，并再生成为诅咒龙王，毁灭整个世界。”议员先生神色凝重的说道：“如果这个传说成为现实的话，我们全都得完蛋。”

    “怎么会变成这样，”星舰司令员绝望的坐在靠椅上。“它灰飞烟灭了。这是一件多么可喜可贺的事情。可它为什么要变成诅咒龙王。为什么会变成这样？”

    议员说道：“没有人想看到这一幕。那群无知的人类，更不知道自己做出了什么事情。他们的无知会使整个宇宙都面临巨大的劫难。邪恶的诅咒龙王会六亲不认，我们也难逃一死，没有人能够挡住那个可怕的家伙。”

    “告诉我。”星舰司令员盼望的望着它的好友：“坝铥。告诉我那只是个传说而已！好吗？”它的身躯已经颤抖了。因为传说实在是太可怕了，以至于它还没看完那传说的结尾。

    坝铥先生也就是基鲁人的议员先生（请不要吐槽外星人的名字），它很遗憾的说道：“我亲爱的葵酱。那的确只是一个传说而已。但那传说的可信度很高啊。恐怕那会变成真的。”

    “那我们怎么办，坝铥？”

    “葵酱，我们只有一个办法，那就是尽力的抹消巴哈姆特的怨恨，减弱它的怨灵。先人们好像经历过诅咒龙王的恐惧似的，知道这个唯一的方法。”

    “但坝铥，我们该怎么减弱巴哈姆特的怨恨？”

    “这十分简单葵酱，”坝铥打开了面前的3D投影，那是地球的模样，它说：“我们只得消灭所有的人类了。包括哥斯拉在内。”

    葵酱先生连忙露出了喜色：“这听上去不难嘛，就这么简单？”

    坝铥点了点头，“很幸运的是，就这么简单。人类太弱小，我们几乎可以翻手间就消灭他们，但是哥斯拉是一个比较大的难题。”它所指的当然是那头水晶哥斯拉，它说：“它既然能够打败巴哈姆特，那么我们必须要使用特别力量才能够将之击败。而且这事情我们怎么也得回去交代一下，我们此刻的力量根本严重的不足。我们要返回银河大本营电子星，然后带领大军来进攻地球，将哥斯拉干掉，再将人类一个个的干掉。我想那样之后巴哈姆特的怨灵就会消失，而后我们也能够高枕无忧了。”

    “这个办法真是太好了，”葵酱说：“只要能够防止诅咒龙王的出现，我们能够付出任何的代价。”

    “那还等什么，我们立刻启程返回电子星吧。”坝铥说。

    可葵酱连忙道：“不可不可，我们还有一艘飞行器没有回来，上面有几个士兵前去执行任务了。”

    “哦，我想起来了，”坝铥说：“它们去问候那些不知道跑哪来的怪兽了。”

    在一片蔚蓝的大海之中，鲨鱼恶霸正在积极的捕鱼。这地球上的鱼类简直是太美味了，它都快吃撑了，却还忘记不了那弥漫在嘴中的可口滋味。

    它此时正在追逐一只鲨鱼，那鲨鱼与它长得又几分相似，那可能是它的远房亲戚。鲨鱼恶霸一开始以为那只鲨鱼是诞生于一次错误的结合，因为那东西长得太怪了，它认为既然是鲨鱼就应该以它为标准，但后来它发现这片海域里所有的鲨鱼都那样。

    它正在研究鲨鱼的外貌以及味道，突然一台飞行器降临在了它的上空。

    那是一架飞碟，鲨鱼恶霸认得那东西，它在老家见多了。它立刻知道，基鲁人来找它了。

    一道光束从飞碟的地盘射了下来，投在了海面之上，形成一道垂直的光幕，立刻就有一个基鲁人的身影出现在了那光幕之中。那显然只是个虚像，但是却很有真实的感觉。

    那基鲁人首先开口道：“抱上你的名号。”

    鲨鱼恶霸说道：“我是你鲨鱼恶霸大爷！”

    那基鲁人并没有任何的生气或是抱怨，它连忙道：“原来是鲨鱼恶霸大爷。但恕我从未听说过你的名号。”它查了一下，然后又说道：“根据记载，你现在应该在怪兽星团中的一颗行星上成长，你什么时候长这么大了？而且你怎么来这里的？”

    “你这小屁孩问题太多了吧！”鲨鱼恶霸不满的说道，悲哀的是对方好像只问了这一个问题，它傲气十足的说道：“我怎么来的关你屁事，你又帮不了我什么忙，给你说了也是浪费口水。接下来换我问问题了，现在是什么时间了？”

    这名基鲁人立刻回答了鲨鱼恶霸的提问，而后说道：“我的长官们十分希望你能够回答我刚才的问题。”

    “你的长官们都是一坨屎！”鲨鱼恶霸满嘴的脏话。它可不会对基鲁人友好。因为基鲁人将它们当牛一样驱使，它说：“看来巴哈姆特死于刚才那场巨大爆炸之中了，哈哈哈哈，真是大快我心！那条贱龙……贱龙！贱龙……哈哈哈哈。听见没有。我这么大声喊都不用害怕了。哈哈哈……那条贱龙死的太好了！我又可以去轻轻松松的完成任务了！”

    “你在说些什么呀！”那名基鲁人一震胆颤的说道：“巴哈姆特要是变成诅咒龙王，那可不得了！”

    “什么诅咒龙王还是乌龟龙王，我才不知道那些事情。反正我要去完成任务了，滚蛋吧小屁孩。”说着，鲨鱼恶霸就缓缓的沉入了海底，而后向远方游去。

    林烈始终不懂水晶哥斯拉到最后为什么要决定放走巴哈姆特。

    此刻，他正紧跟着它的脚步，向远方的流云市走去。

    他最终忍不住了，这次他一定要水晶哥斯拉回答出来。

    “你究竟为何……”但他的问题还未说出口，水晶哥斯拉就回答了他心中的疑问。

    “事情还没完。这只是一个开始而已。”

    “什么？什么开始？美好的明天开始了？”

    “事实上截然相反。”

    林烈大吃一惊，“不会吧，末日还会到来？”

    “而且已经十分接近了。”水晶哥斯拉点头说道。

    林烈不敢相信，他不知道事情怎么变得这么复杂了。

    他们终于回到了流云市，林烈的心情顿时变得无比的沉重。他艰难的挪动着脚步，缓缓的走进大螃蟹被淹没的地方。

    “它在那里……”林烈本想为水晶哥斯拉指出大螃蟹的尸首之所在，但是他却发现对方根本不需要他的提醒。

    渐渐凝固的岩浆在冒着焦烟，气味有些刺鼻。

    水晶哥斯拉身上的伤口在缓缓的自动愈合之中，但它的鳞片却难以恢复。

    它来到那个巨大的坑洞之中，掀开尚未冷却的炎流，将大螃蟹那滚烫的尸体从中搬了出来。

    林烈的心顿时沉到了谷底，水晶哥斯拉没有说一句话，而是默默的搬着大个子向远处走去。

    他们来到一座大山深处，这里有山峰与溪流，有森林与动物，也有清风与阳光。

    水晶哥斯拉一掌打出了一个大洞，将大螃蟹平放在里面，而后用软绵绵的泥土将它缓缓掩埋。

    林烈最终跪在了大螃蟹的坟头，他十分的悲痛。他好不容易才得到那么一个好朋友，在他的怪兽生涯之中，虽然与它相处短暂但是却情义深厚。

    “还记得它对你所说的话吗？”水晶哥斯拉突然开口向林烈问道。

    林烈哀伤的点头说道：“我记得，记得很清楚。”

    “那么你一定要完成它所说的话。如果你努力的话，说不定能够救他。”

    林烈顿时感觉到眼前一亮，强制性的打起了精神，“能够救它？要怎么做，告诉我一切！”

    水晶哥斯拉正准备开口，但是它的身躯突然一震，几串电流从他体内窜出，它也惊讶了一声，而后转头向林烈说道：“我已经没有时间了。”

    “没有时间？你要去哪？快将救它的方法告诉我呀！”

    “你以后会知道的。”它说：“我必须走了，一切都得你自己努力。无论有任何困难阻挡你，你都必须要像将之击碎。你要像树苗一样茁壮成长，像小鸟一样展翅高飞。会有很多很多强大的对手出现在你的面前，但你必须要坚强的面对，你必须要有比钢铁还要坚强的意志！”

    它将巨大的手掌轻轻的放在林烈的头顶，鼓励他面对未来的挑战。

    林烈低着头，悲伤于大螃蟹的逝世，苦恼于拯救它的方法。当他想要多请水晶哥斯拉说些什么的时候，抬起头来却发现，它早已经不知所踪。(未完待续……)