
    无形的恐惧在空气中迅速的蔓延，能够清楚的感觉到那犹如透骨寒风一般的气息。

    艾米丽与同学们躲藏在大楼内部的楼道上。

    怪兽的靠近，给了他们很大压力。颤抖、彷徨占据了所有人的表情已经动作。女生们在这一点上表现得比较凸出。

    呼呼……

    狂风卷着烈焰向这栋大楼扑来，周围都已经是火海，街道之上的人们夺命狂奔，但却跑不过万马奔腾般的火焰席卷。

    火蝎子老三对于破坏与杀戮有着执著的狂热。当它喷出的烈焰如风一般吹过街道的时候，道路两旁的花草树木立刻枯萎，广告牌迅速的起火，汽车被点燃，车胎嘭的一声爆炸，油箱轰的一声炸开。

    它到哪里，哪里就是地狱。它带来了噩梦，然而不幸的是，艾米丽与同学们所在的大楼，被它给盯上了。

    呼呼……

    它一口火远远的喷向了那栋大楼，灼热的烈焰迅速的笼罩了那里。

    里面的女生们受到热浪的冲击，连忙吓得尖叫起来。她们心里大概已经明白，或是已经放弃了一切的希望，或是严重的恐惧让她们无法行动，总之她们被吓得缩成一团，根本做不成其它的反应。

    或许孙雨芯表情最为平淡的一个。她既没有任何的尖叫，也没有半点的恐惧流露，她与这些年纪相仿的学生，好像根本就不是一个级别的。她对自己的人生既没有多少她留恋，也没有对未来抱有期望。她不像他们一样有着美好而愉快的生活，也不像他们一样有着亲爱的家人。她除了自己之外，大概什么都没有了。

    艾米丽虽然很坚强，但是在面对死亡的时候，恐惧是无法磨灭的。她的身躯同样在热浪之中颤抖，虽然她没有像其他女生那样发出落魄的尖叫，但是她的表情却是同样难看非常。

    她的手机突然响了起来，她犹豫不决的最后接通了电话，她知道这是来自于她的爸爸。

    “喂，艾米丽。你们上直升机了吗？你们必须要抓紧时间。他们都已经将核弹发射了！核弹正沿着轨道以高速向那里射去，你们必须要赶紧离开！”艾米丽的爸爸焦急而又担心的不断说着：“我试图阻止这一切，但很遗憾我的女儿，必须要以大局为重。所以核导弹是唯一能够对付怪兽的方法。你们现在的时间已经非常非常的紧张。如果……”

    对方的话语好像还有很多。但是艾米丽却不得不打断他的声音，她微声说道：“爸爸，我们上不了直升机了。”

    她的爸爸立刻哑口无言。过了好久方才继续开口：“你在说什么？究竟是怎么回事？”

    “爸爸，我们……”艾米丽不得不落下了伤心绝望的泪水，“我们没救了。”

    她的爸爸身躯狂震，连忙拨通他朋友的号码，询问他的委托进行到什么程度了。却立刻得到了绝望的回答，那架直升机已经被毁！

    “不！艾米丽……”就算是刚毅的军人，在面对将死的女儿的时候，也控制不住在眼中打转的泪水。

    艾米丽很想很想说些什么。在这临终之前多说些什么，但是却发现自己张开嘴，半个字也说不出来。她最后只叫换道：“爸爸……”然后就没有下文了。

    她的妈妈很快也知道了这件事情，痛苦的哭泣是再正常不过了的。她无比的伤心，手掌颤抖的拿着电话对心爱的女儿说道：“哦我可怜的女儿，艾米丽……”

    艾米丽早已泣不成声，她最后甚至都没有力量去握稳手中的手机。

    孙雨芯替她感到难过，轻轻的抱着她。

    艾米丽趴在她的肩上痛哭。

    她们当然不是唯一绝望与痛苦的一批人。

    当屁股后面冒着白烟的核导弹飞速的向这边飞来的时候，根本不可能不引起关注。

    “哦快看，天呐，那是什么？”

    “导弹，是导弹，上帝啊，他们（军方）要用导弹来对付怪兽。”

    “导弹根本对付不了那种家伙，除非是核导弹！”

    “核导弹？开什么玩笑，他们会炸死我们全部。”

    人们像煮沸的沸水一般迅速的沸腾起来，他们的声音笼罩了整片天空。

    “不，为什么连我们也要被杀死，我们被抛弃了！天呐，我们也许能够逃离怪兽的威胁，但是核弹会提前送我们上路！”

    “可恶，那些家伙……光田市也是如此！”

    人们或是愤怒的呼喊谩骂，或是撒腿狂奔，或是抱着头绝望的蹲在角落，或是与家人抱在一起痛苦。但在这种场面之中，仍不乏那种特别冷静的人。譬如说：嘴里叼着半支烟坐在垃圾桶上的流浪汉，几乎看不到这种人有任何的恐惧。白发苍苍的老人，与自己的老伴坐在一起，也没有任何的彷徨。当然那只是极少数，绝大多数的人，都被吓得停不下双腿了。

    随着怪兽不断的靠近，大楼之内的学生们越来越害怕。那些还对生还抱有不死不休的期望的学生，早就狂奔离开，座电梯迅速的返回底楼。这真是一个极具挑战性的难关，如果想要在这种情况中逃过核弹的威胁，至少要达到超人级别，配置不够的话就不需要尝试了。但明知如此，求生欲望还是控制了许多人去做无用功。

    火蝎子老三最终抵达了那栋大楼，它用脑袋往上面狠狠的一撞，在大楼骨架传出咔嚓咔嚓声响的同时，表面的许多瓷砖与墙壁都直接崩溃了。它又喷出烈焰，整个烧烤这个脆弱的大楼。

    艾米丽亲眼看到一个不幸的伙伴被从裂缝之中渗透进来的烈火拥抱了，几乎只是几次呼吸。那位女生就痛苦的倒在了他们的面前。

    这一幕简直是太过可怕，女生们被吓得躲在角落都不敢睁开双眼。

    艾米丽最终还是稍微坚强了起来，她眼中依然充满泪水，但抽泣声已经停止。她已经准备好了接受死亡，在这一点上她比绝大多数人做的都要出色。她无比的想念家人，她的制胜法宝是，在死亡之时安静的闭上双眼，放下一切的一切，平缓的呼吸，不断的回忆曾经最为美好的时刻。但最终的泪水依然无法消失。

    林烈终于完全破开了大地。从地里钻了出来。经过这段时间的成长。他已经比以前大了很多。特别是在化血大法的支持之下，他比以前长的要快多。

    如今它五十米的身高，体型虽然对比以往所见的那些怪兽来说还只是位少年，但是他真正的实力却是今非昔比。

    他一眼就看见在远处作乱的火蝎子老三。

    林烈深深的记得那个家伙。它曾今与其它七只怪兽联合起来欺负大螃蟹。而且也严峻的威胁了那时候的他。

    现在该是算账的时候了。林烈本想立刻冲过去将那家伙灭掉，但是不料却看见高空一物体急速的下落，心想这下倒霉了。刚刚出土就被核导弹射。要不是他与这些怪兽有不可忽略的矛盾，他可不想管人类的这等闲事。

    核弹正在头顶，这下可万万马虎不得。

    林烈赶紧又往那洞口钻去，躲在地下，他再用深厚的内力将自己完完全全的保护起来，任那核武器的威力再大，也难以杀死现在的他，估计的话。

    “落下来了，落下来了，核弹落下来了！”一位男生痛呼道，他在破掉的窗口边看到了那绝望的一幕。

    火蝎子老三也不可能不忽视那种事情，它看见导弹向自己打来，立刻吓得跳了起来。明显它知道那是核导弹，而且也明显能够看出它害怕那种东西。它可没有巴哈姆特那坚不可摧的鳞片，它的壳子虽然防御力也很强，但是被核弹轰中的话，恐怕真的要变成红烧大蝎子了。

    所以，它立刻张开嘴喷出烈焰烧向那核导弹，但遗憾的是那太快了。它根本招架不住。

    最终，核弹呼咻一声，射中了附近的公园，一下子就没入了地底。火蝎子老三心惊胆战，动都不敢动弹半分，用两只螯盖住自己的脑袋趴在地上，它非常害怕。

    艾米丽的一些同学们，特别是那些绝望中却又比较大胆的男生，一直都在关注那一幕。

    他们惊讶极了，事情并没有向他们想象中的那样，好像……出现了意外。

    “怎么回事，核弹没有爆炸？”

    “是啊，我明明看见落下去了的。但却没有任何反应。你看那怪物被吓的，它怕了呢！”

    一些女生们听到了这事，连忙围观而来。本来应该绝望着等死的人，此刻却全都好奇起来，他们并不是想知道自己现在为什么还没死。

    躲在洞内的林烈也觉得奇怪了，核弹竟然变哑炮了。

    对于这一点，军方心知肚明。

    在前一刻，观察人员突然见到哥斯拉出现在了现场，立刻紧急的禀报给上级。那时候核弹还没有落下，各国的领导们听说此事之后，立刻惊跳而起，要是哥斯拉被炸死了那还了得！

    要是重演“巴哈姆特为子报仇”那一幕，那地球君就真的完蛋了。那水晶哥斯拉与那小哥斯拉的关系肯定非同一般，那家伙可是能够将巴哈姆特都给摆平的强悍存在，要是将小哥斯拉干掉，水晶哥斯拉一定会现身夷平他们那，所以万万不能够让那种意外发生。

    所以根本没有经过过多的思考，核弹头启动程序立刻就被远程关闭，虽然推进器推着核弹头降落了，但是最后的启动程序以及核弹头保护装置，使得核弹头就算受到了强烈的冲击也不会发生意外性的爆炸。

    所以这次的核爆炸没能发生，这对军方来说不是意外。他们真是为此大大的松了口气。(未完待续……)