
    林烈从猩红的岩浆中走了出来，他如今已十分庞大，有近七十米高。他刚刚离开火山，基鲁人的歼灭者型战斗机就迅猛的杀了过来。

    中子能量炮狠狠的打在了他宽阔的胸膛上，各种飞弹也落在了他的头顶，引起了可怕的爆炸，就是这些攻击毁灭了整个人类文明。世界各国正是被打趴在这种攻击之下。

    但是，这些对于如今的林烈来说，根本什么也算不少，顶多只能够算是骚扰。

    咻……数架歼灭者战机飞了过去，盘旋在林烈的头顶，其中的智能机械人已经开始呼叫总部。外星人发现哥斯拉现身，连忙召唤更多的部队前往攻击他。

    但是任何的攻击都对他无效。他张开嘴巴，喷出了熊熊烈火，他如今已彻底掌握了喷火的能力，并且这种能力是永久性的，这大概是吸收了那三只火蝎子，并在岩浆中淬炼了很久很久的原因。那些亮红色的物质能够通过自动合成而取得。

    他的烈火瞬间扫平的地面的机械人步兵队伍，而后他对着天空一吸，那些速度飞快的歼灭者战机立刻被他吸取过来，林烈几下就将那些战机捏成了一个大铁球，对着远处一扔，滚滚而去的大铁球立刻压扁了无数的机械人。

    站在神圣银河号中的舰队最高统帅杜杜吉、坝铥、葵酱以及一些高级指挥官，冷静的看着从地球传回的画面。

    消灭哥斯拉，是他们必须要完成的任务。所以无论如何。它们都要将它置于死地。

    “普通攻击对它无效，我们使用主炮吧。”

    很快，几艘星际战舰的超级中子能量炮准备就绪，当超级计算机计算出了角度之后，它们便发射了。

    光束样的中子能量炮斜着从天而降，完全将林烈笼罩在内，林烈直接被轰倒在地上，压塌了大地，但是他并未受到任何伤害。他的鳞片已经有着非常可怕的防御力，所有外星人都吓了一跳。当哥斯拉再度爬起来的时候。它们全都以为看错了。

    林烈十分的恼火，他张开嘴喷出一道射线，沿着那中子能量炮射来的方向射了回去，他之前从那几头怪兽的体内发现了一些物质能够在他肚中制造爆炸。而且威力非常大。所以现在能够有限的使用射线。

    他的喷射角度可能有所偏差。但是那射线还是轰中了一艘星舰，因为在那个方向，星舰非常密集的摆列着。

    从上到下的基鲁人全都吓了一跳。它们也重新认识到哥斯拉的可怕，所以势必要将之尽快的消灭。

    林烈当然不知道自己是否有没打中任何目标，所以他不会白白的浪费自己的能量。

    基鲁人派遣了很多登陆的部队进攻他，他没想到会有这么多的敌人。他背脊都有点发凉了，猜想人类不会是已经灭绝了吧？从他出来到现在，连个鬼影都没看到。所见的城市全都被毁灭了，人们消失无踪，但是基鲁人的身影与它们战机、机械人倒是随处可见。

    虽然说林烈不想帮助人类，但是林烈同样也不想看到那些家伙被毁灭。没有人的地球，也许会更好，但是他终究有着一颗人的心，他不想看到这个糟糕的世界，而且他也与基鲁人有着不可抹消的仇恨。一切都是因为他被外星人抓住开始，从那里就开始了这段恩恩怨怨。所以林烈决定要打败所有的基鲁人。

    林烈用化血大法直接将能够看见的基鲁人全部吸收成为营养。那些机甲战士被他吸过来，当他将之扔掉的时候里面已经空了。只剩下一个空壳了。

    基鲁人迅速的组织“清扫”部队，集结为大军共同进攻林烈，数以万记的智能机械人步兵向他开动过来，并用武器不断的攻击他。

    林烈看到了防御力强的好处，那些攻击弱得就像微风吹在他的身上，细雨洒在他的头顶，脚下踩的地雷就像气球，砰的一声爆炸，除了声音比较大之外，可将大地破坏了之外，对他基本没有影响。

    他是对的，他为了能够拥有像水晶哥斯拉那样的超强鳞片，不断的进行修行，所以才有了如今的成就。但他并没有满足，他会继续以这个方向不断的前进。

    他喷出熊熊烈火，烧毁了能够看到的一些机械人，空中的歼灭者型战机根本再也不敢接近他。

    一个机械怪兽突然从天而降，那家伙全身的银色，而且身上装着很多很多的武器。基鲁人们这一行并没有带什么生物体怪兽，只携带了些便于管理的机械体怪兽。

    那机械怪兽已落下来，还没开打，林烈直接就将它吸了过来，发现里面全都是机械，所以直接拆掉了仍在一旁。他还准备吸一吸里面的营养呢，结果十分失望。

    但没想到其中的一个零部件，不然发生了难以想象的巨大爆炸。那比核爆更加的恐怖，但是林烈依然安然无恙。

    小小的基鲁人们全都惊呆了，它们仿佛看到了另外的一个巴哈姆特，正在毁灭它们的军队，因此非常恐惧，而且非常想要将林烈干掉。

    基鲁人的兵团暂时的退却了，它们远离他。只要时刻注意哥斯拉的动向，它们可以完全将损失降至零。

    它们需要时间思考方法来解决那个硬得像是“铁”一样，怎么打也打不动的怪兽。

    林烈安安静静的走了很远的路，却一直没有见到半个人影。他真的有点担心了，要是人类被全部杀死，那这个世界岂不是会无聊很多？

    这天他正在观看这片受到严重创伤的大地，到处都是弹坑与被烧焦的泥土，花草树木全都不见。只剩下荒凉的一片。

    一辆越野车飞快的向这边开了过来，林烈眼睛一亮，看见里面有人。

    真是不简单，终于让他看到了个人。不过遗憾的是，后面有两架歼灭者战机在追逐着越野车射击，一道道可怕的小型中子能量炮射了下来，打在越野战车的周围，最终越野战场被打中，轰的一声飞了起来，然后落在地上摔扁了。里面的人肯定遭殃了。

    想不到好不容易见到人影。这么快就完蛋了。

    林烈心情不好也不坏，但是干掉基鲁人是他的最爱，所以他毫不犹豫的一口火喷了过去，两架歼灭者立刻完蛋。里面的两个基鲁人看见哥斯拉。还准备跑。但是却来不及了。火焰瞬间就吞噬了它们。

    林烈觉得有些好奇，刚才那完蛋了的越野车好像是朝着他的这个方向来的，他怀疑那里面的人是不是来找他的。于是他决定过去看一看。

    来到毁掉的车旁边。林烈将小小的车拿了起来，往里面一看，驾驶员已经挂了，车后面坐着一个头破血流的女孩，那竟然是艾米丽。

    林烈吃了一惊，猜想难道她又是来求救的？

    但是林烈请她不要连面都没见着就死掉，他还是对这个女孩蛮有好感的。幸好她还有心跳，林烈立刻用内力为她疗伤，很快就将可怜的艾米丽用阎王殿拉了回来。

    艾米丽张开眼睛只有，以为自己已经在天国。但她意外的发现哥斯拉也来到了天国，所以才知道这应该是一个错误的认识。

    艾米丽立刻哭泣了，她显得非常的可怜。

    林烈十分同情她，问她怎么了。

    艾米丽几乎开不了口，她坐在林烈的掌心之中，不住的哭泣。林烈能够看见她眼中的悲痛与绝望，恐怕答案不需要猜就能够明白。人类文明已经频临毁灭的边缘，又有谁不绝望，不悲痛呢？

    “哥斯拉先生，请你一定要救救我们，求你了，无论你让我干什么，我都听你的，求你了！”艾米丽哭着说道。

    世界上已经没有国家之分了，基本所有国家的政府都崩溃了，或是被消灭了。土地，他们已经没有任何的土地。他们只能够躲藏在地底深处。许多地方都有着地下要塞，地下城市，那里是人类最后的防线。

    但是，基鲁人的清扫计划，正是为了消灭那些。无论人类用什么手段隐匿自己德尔行踪，那些基鲁人都能够将他们从几百米深的地下找到。并发起毁灭性的进攻。

    艾米丽和妈妈所在的那个地下城市，虽然有着最新的贡多魔盾系统保护，但是那里已经暴露在基鲁人的活力之下，贡多魔盾根本坚持不了多久。他们会因为贡多魔盾的电力吸取而耗尽燃料，最终被彻底的毁灭了。

    正在那里的所有人最最绝望的时候，从另外的地方发来消息，称哥斯拉出现了，而且它一出现就干掉了非常多的基鲁人以及智能机械人。

    哥斯拉变得非常强大，它是人类唯一的希望，所以艾米丽必须要冒着重重危险离开地底，来到充满危险的地面，前往遥远的地方与哥斯拉见面，并求得它的帮助。

    她在夜间出发，避开了许多耳目，但是最终还是被发现。所以才有了刚才的一幕，若不是被林烈看见，恐怕艾米丽今天就完蛋了。

    “求求你哥斯拉先生救救我们，无论你要我干什么我都愿意。”艾米丽哭着说道。

    林烈安静的看着她，对她说：“你以前不是这样，你的脸上应该带着阳光般的笑容。”

    艾米丽哭着说：“但那些已经被死亡给冲走。那简直就是无情的洪流，我的爸爸惨死在它们手中，我的所有同学，亲朋好友也几乎死光了。我好怀念以前的笑容，但我已经忘记了那种表情。”

    林烈很想为她抹掉那悲伤的泪痕，但她的手太大而且爪子很尖，恐怕会划破她苍白的脸颊。

    林烈只好用话语来安慰受伤的她，以及她弱小的心灵：“我会帮助你们。因为我也是地球的一员，我很希望将那些家伙打回老家，但凭借我单独的力量恐怕做不到，这还需要你们自己努力。你必须要振作起来，可以吗？”

    艾米丽立刻擦干眼泪，她突然感觉到疲惫的身体一下子充满了力量，她无比的激动，“只要你肯帮助我们，我一定会振作的！”(未完待续……)