
    人类与基鲁人的战争从开始到现在已经过去了十几年，地球人不再是当初的地球人，他们已经在痛苦、绝望与悲伤之中坚强起来，强大起来，并满怀着愤怒与仇恨，向基鲁人发动了反击战。

    反抗军中的其它种族，提供给了人类大量的超级科技技术，让人类的发展越来越快。最终反抗军的联合舰队终于准备好了反击基鲁人在银河的所有根据地。

    同时，林烈与水晶巨人们一同作为前锋，前去剿灭基鲁人的太空港口，并对基鲁人的重要据点实施毁灭性的打击。

    基鲁人的母系星球已经知晓银河之乱，所以调动了大军前往镇压，并且一同前去的还有许多怪兽。

    从实力上来看反抗军的力量完全不是基鲁人庞大的星际舰队的对手，但是在巨兽的战争之中基鲁人根本没有胜利的可能。

    哥斯拉几乎取代了巴哈姆特在基鲁人们心中的地位，对他感到深深的恐惧。林烈给基鲁人的心理打击越来越大，他翻手间就能够干掉一座基鲁人的城市。

    正是由于这至关重要的一点，所以反抗军的实力纵然不是很强，但他们还是势如破竹屡战屡胜，最终赢得了银河之战。

    在银河的清理工作变得非常的缓慢，因为这个星系太巨大了。反抗军联合统治了整个银河，他们在清理残留在银河的基鲁人的同时，还在准备着打到基鲁人老家去的计划。

    像这样规模庞大的战争。非常的消耗时间。但时间对于双方来说都异常的充裕。很快几十年的时间就过去了，反抗军巩固了在银河的守备力量。期间基鲁人反攻了不下十次，但都被击退。

    人类在打劫了基鲁人无数的城市之后，他们几乎掌握了基鲁人百分之七十的科技力量。在这几十年的时间之中，人类的数量膨胀了几倍，许多小宝宝也已经长大成人，而且有着更多的克隆人与人类共同作战。地球人已经成为了反抗军中最重要的组成部分，在银河的权利最多也最大。

    如果是按原来的情况，艾米丽现在恐怕已经是个老太婆了，因为她已经有好几十岁了。不过她和所有的地球人一样。是长生不老的。她注射了基因活性细胞，克服了生老病死的命运。所以她如今还是保持着她最漂亮的样子，白白的肌肤与窈窕的身姿。

    她如今已成为了一个出色的舰队司令员，赢过很多场战争。并获得英雄勋章无数。她的妈妈一直想知道她为什么还不找个男朋友。但艾米丽一直回避这个问题。只有她的好友孙雨芯才猜到一些眉目，对此孙雨芯是相当惊讶的，不过也能理解。

    林烈如今也今非昔比了。他一身的功力早就达到了出神入化的境界，非常厉害。反抗军早就准备好了打到基鲁人老家去的计划，他们一直在等林烈的一句话，只要他开口，那么由几十万艘星舰组成的超级星际联合远征舰队就会浩浩荡荡的杀向基鲁人的老家去。

    林烈在自己的能力又得到了一个阶段性的提升之后，说道：“我准备好了。”

    于是遮天蔽日的远征舰队开始出发。

    整个舰队从装载士兵、兵器，然后起飞，最后在太空中组成队形，单单就这事情便足足花去了一个月的时间，因为数量太庞大了。出动的星际战舰的型号多达一千多种，总共动员的人数有几千万之多。

    超级星际联合远征舰队通过虫洞跳跃，来到了基鲁人的老家，开始大举进攻基鲁人的领土。基鲁人早就军心动摇，根本无心奋战，所以节节败退。

    远征军如日中天，逢战必胜，作为前锋的哥斯拉和那些水晶巨人们也是打到哪里赢到哪里。基鲁人丢失了大量的殖民星，而且人员死伤惨重。

    它们坚决认为，如果不能够摆平哥斯拉，那么它们就不可能反败为胜，所以一直再想办法专门解决这个问题。

    后来时光机被它们发明了出来，它们决定派遣杀手回到过去，杀掉尚且年幼的哥斯拉。这真是个绝好的计划，只要杀掉过去的哥斯拉，那么现在的哥斯拉就会消失。

    因为它们的那些非常厉害的怪兽，已经在战斗中差不多死光光了，所以只能够派遣一些次等货色了。它们在怪兽星团寻找看得上眼的怪兽，却没想到哥斯拉这时突然杀来。

    林烈早就从大螃蟹那里听来了一切。他为了改变一切，所以要阻止这种事情的发生。他用强横的力量轰炸怪兽星团，远征军这时也赶来这里帮助他一起进攻怪兽星团。

    最终基鲁人的这个计划还没开始就失败了。它们又寻找新的方法，它们将时光机改装成为一门时光大炮，想要将哥斯拉轰进另外的时光中。

    无论哥斯拉的防御有多么强大，无论有多么坚不可摧，只要被时光大炮轰中，一定会迷失在时光的长河之中。

    大螃蟹早就告诉过林烈，他在未来会被那种时光大炮给轰中，然后开始了时光旅行，会回到过去，或是抵达未来，在很久很久很久以前，在大螃蟹还很小的时候，水晶哥斯拉就见过它。也就是在那时候，小螃蟹才开始转变命运渐渐变成大螃蟹的。

    林烈决定不让那种事情发生，若是远征军没有他的话，那么将会被打败，可恨的基鲁人就又能够嚣张了。

    他让艾米丽帮忙，艾米丽立刻调用了成千上万的x6幻影战斗机前去破坏基鲁人的计划。

    最终那本该发生的一幕也没能够发生，基鲁人的所有计划全部泡汤。

    远征军最终攻下了基鲁人的母星，并毁掉了它们的共和国议会。然后开始逐一清理基鲁人的残留部队。

    基鲁人请求和谈，但是反抗军不要和谈，他们要那些以前被破坏、被杀害的一切。基鲁人拿不出来，也不可能拿出来，所以只有被痛扁的下场。

    战争经过了几十年的时光，但仍然没有结束。基鲁人曾今称霸宇宙，不是一朝一夕就能够解决的。

    很多的新一代，肩负了保护民族与消灭仇敌的任务。

    而林烈，也已经不需要再出战了。

    他最终突破了出神入化的境界，达到了前所未有的巅峰境界。并能够将自己幻化成为人形。

    艾米丽也在那段时间退役。并将星舰司令员的位置交给了下一辈的指挥官。她高兴的嫁给了林烈，与林烈在多卡利丹星上开始了幸福的生活。

    豹头队长也和洁妮结婚了。豹头的身体在被基鲁人改造的时候，他自己原本的器官并未完全被替换，有些小器官依然在他体内。于人类科学家们帮他提取出属于他自己的细胞。并成功的克隆出一个和以前的他一模一样的人出来。之后再将豹头的脑神经（基鲁人当时也是这么做的。现在只是相当于还原而已）全部移植到那克隆人的脑部。然后豹头就相当于恢复原状了。当然他也丧失了全部的力量与武功。那个怪物躯体最后被火化。

    豹头与洁妮展开了美满的生活。

    林烈一直在担心一个问题。

    未来被改变了。

    他本应该被时光大炮给打中。而后在时光中穿梭。但是他却没有。

    大螃蟹本应该也回到过去，然后死掉，但是那也没发生。

    既然未来被改变。那么某些事情就不应该存在。大螃蟹是林烈在遥远的古代地球所认识的，那时候的它还应该叫小螃蟹，水晶哥斯拉帮了小螃蟹很多忙，它才能够长这么大，而化血**更是回到过去的林烈所授于它的。

    这前因后果十分的矛盾，既然未来被改变了，他没能回到未来，那么大螃蟹应该消失才对。许多事情也不会发生。

    他的担心最终在某天完全消失了。他看见一头钻石哥斯拉突然从天而降，林烈诧异的发现，那家伙比自己更加高大更加华丽，也更加强大威猛。那不会就是他自己吧，林烈想。

    果然如他所料，那的确就是他曾经见过的水晶哥斯拉。对方冲着他笑了笑，然后说：“我在无数的时空中履行，我见到了宇宙从诞生与毁灭好几次，见过无数的文明从无到有，从辉煌到消失。我的奇幻之旅也就是你的，我就是你，你就是我。但现在，我的旅途终于抵达了终点，想不到你做到了。”

    林烈说：“我改变了我的未来。我没有和你一样遁入时空乱流之中。”

    “所以我才会出现在这里，”对方说：“不要担心，我改变的是我们的过去，你改变的是我们的未来，一切都已经固定了，所以不会再有变化。我有着许多许多的事情要告诉你，我要将我这无数岁月的旅途故事告诉你。”

    林烈听了之后大吃一惊，“那好像需要花很久很久的时间，我最近时间很紧张，我准备和我老婆去地球看看呢。”

    “你老婆？”对方明显很好奇：“你最后……不，我最后和谁结婚了？”

    林烈说：“你逍遥了这么久，难道还没找到中意的对象，我的另一个我啊。”

    对方说道：“当然有。我一会儿会告诉你的。不过先告诉我，你和谁结婚了？”

    艾米丽这时坐着空中飞车赶来了这里，她非常奇怪这里所发生的事情。老实说她是在非常担心林烈。

    看来答案已经非常的明显了，钻石哥斯拉连忙说道：“想不到啊，真想不到。”

    林烈反而问：“那么你呢？你和谁结婚了？”

    对方说：“你马上就知道了，另一个我啊。”于是立马化为一阵光，没入了林烈的身体里面。

    很快，难以记数的庞大记忆与能量，汹涌的涌入林烈的体内，由于他的神经非常的粗壮所以能够接受这种强大的冲击。

    艾米丽很快就赶了过来，她刚刚明明看到了另一头哥斯拉，可现在不见了。于是她连忙问林烈发生了什么事。

    林烈没有回答，只是亲了亲她的小嘴唇，然后说：“我们回家吧，回地球去。”

    每当听到地球这个名字，艾米丽就激动万分。她多么想要再看看那个久违的家乡，那个养育了她的美好家园。

    艾米丽收拾好行李，与林烈一同坐上了穿梭机，快速的穿过了遥远的距离，来到了地球。

    林烈一直还担心某事，那就是诅咒龙王巴哈姆特。不过他已经知道了，他的另一个他已经在未来顺手，对是顺手，在未来顺手将暴乱中的诅咒龙王给干掉并吸收了。所以以后不会再有什么诅咒龙王了。

    而如今的林烈得到了那所有的力量。

    穿梭机降落在地球表面，艾米丽与林烈惊讶的发现，地球正在逐渐的恢复之中。空气中不再含有致命的毒素，落魄的城市内长满了野花野草，河水变得像以往一样清澈，天空也渐渐恢复了往日的晴朗。虽然动物们的身影变得异常的罕见，动物的种类少得用手指都能够算过来，但是地球已经比较适合生命生存了。

    在重新看到这颗母亲星球的时候，艾米丽趴在林烈怀里激动得哭了。这真是和回家的感觉一样。

    他们两人携手踏过了很多以前熟悉的地方，惊起了不少的回忆。就算是糟糕极了的回忆，艾米丽也能够笑着面对，因为林烈就在她身旁。

    林烈记得自己曾经回到过未来，那记忆是从另一个情况之中的自己那里得来的。他知道了一切，知道自己是怎么和大螃蟹认识的，知道另一个情况中的自己的一切事物。同时也知道了另一件事情，他没想到自己在古代与雪花派的雪花圣母有很密切的关系。

    他想到一个人，明月。他怀疑明月可能是雪花圣母的转世重生。在因为时光转动，他将会离开古代的那个时空之前，雪花圣母说过会一辈子等着他。另一种情况下的林烈也承诺过自己一定会去找她。

    所以林烈现在要去北海冰原，看看雪花圣母在否。他还记得自己曾今捏碎了雪花圣母的美丽雕像，记得那雕像好像还是他自己雕刻的。

    林烈与艾米丽来到了雪山。那里已经不能够再叫雪山了，虽然还是有雪，但是已经十分稀少。山上长出了不少的植物，山顶在云海之中若隐若现，乍看之下像极了仙境。

    二人携手沿着阶梯往上行走，没过多久，林烈便看见一个倩丽的身影在远处扫雪。那身影婀娜多姿，穿着一身雪白的古代服装，林烈记得那种衣服是雪花圣母最喜欢的。那背影也让他非常的熟悉，记得明月好像也喜欢穿那种衣服，不过明月的背影恕林烈记得不太清楚。

    但那依然让他有种错觉，让他无法确定。那到底是明月呢，还是雪花圣母呢？

    几乎有些迫不及待了，林烈情不自禁的捏紧了艾米丽的小手，说道：“我们快上去吧。”

    艾米丽点头，她早就从林烈那里知道了很多事情。

    于是两人踏着快步，向着山道上的那倩影快速的走去。

    （完。）(未完待续。。)

    ...

    