
    火蝎子老二来这个星球的目的就是为了收拾哥斯拉，如果那时候不是巴哈姆特横插一脚，它们早就完成任务了。

    那时恐怖的暴龙王降临，几个不幸的家伙首先被秒掉，还好它们最后几个跑得快，幸存了下来。不过它们各奔东西，都已经失去了联系。

    等风波过去之后火蝎子老二想要继续进行任务，但是苦于找不到任务目标。它最担心的就是哥斯拉找个地方藏起来了不敢路面。

    可没想到现在它竟然主动现身，没有比这更令它高兴的事情了。

    但至于对方为什么会这样，它也不想计较太多。它只知道自己的任务马上就要完成了。

    它高兴的看着林烈，而后如同饿狼一般向他扑去。

    林烈虽然最近长得快，但是体型对比对方来说却依然很小。

    大地在激烈的抖动，火蝎子老二那庞大的身躯就像一座小山在一栋似的，浩浩荡荡的杀了过来。抬起钳子就像林烈砸来。

    林烈赶紧将脑袋底下，那钳子带着两千多吨的挥击力打在了他的肩膀上，当即就将他身体打歪，脚深深的陷入了泥土之中。林烈心中当即便对这个对手有了一个简单的分析，的确是比之前的那个蝎子要厉害不少。对方有着体型优势，它比林烈大很多，所以攻击起来方便很多。

    林烈连忙将脚跟从地里拔出来，一头顶上。向火蝎子老二的下巴撞去。砰，一声闷响，林烈的头顶狠狠的撞在了火蝎子老二是嘴上，将它的嘴巴都撞歪了。而后他乘机抬起爪子狠狠的拍在了它的脑门上。

    他的挥击力度也有两千多吨，但是奈何对方的壳子太硬，没能真正的伤害到它。

    火蝎子老二没想到林烈这么顽强，它真是小看他了。急忙张开钳子向他夹来。

    林烈立刻张开嘴巴，一口火焰喷中了它的眼睛。火蝎子老二的双眼以及嘴巴被火焰笼罩，这当然无法对它造成任何伤害，但却使它的视线短暂的受阻。并且令它受到惊吓。

    它开始惊慌。所以连忙用有力的钳子回击而来，林烈急忙半蹲下身体，幸好他比较小，躲起来也比较简单。火蝎子老二那有力的钳子向回打了过来。它本以为会狠狠的教训对方。却没想到打中了自己的面孔。将自己打得鼻青脸肿。

    “嗷哦！”它痛呼一声，真的是相当的痛，它一点都没有对自己手下留情那。

    对方真是破绽百出。全身都是漏洞。所以林烈很成功的再次袭击而去。它使用了自己百分之八十的力量，将火蝎子胸口处的甲壳拍出了一道裂纹，惹得它有痛呼一声。林烈正准备用尖锐的爪子抓住那道裂纹然后撕开它的壳子，可是火蝎子惊恐的向后逃去，并用恶毒的尾针向林烈刺来。

    林烈心里一慌，赶紧后退，他虽然对自己的抵抗力有信心，但还是不敢硬接那毒针。火蝎子毒囊里面的毒液有多么可怕，他还未见识过。不过相信这种怪物的毒液，肯定是地球上的一般生物的毒液没法比的，不管是毒性还是毒液特的剂量，一定全都是很可怕。

    退到一定的距离之后，火蝎子老二停了下来，它愤怒的盯着林烈，同时难以置信的说道：“你这混小子怎么时候变得这么厉害了？你的成长不应该有这么快才对！”

    林烈说道：“那可多谢了你的一位兄弟，我将它吃掉之后就变得这么厉害了。”

    “什么，你吃了我家兄弟？”

    林烈没有直接回答，而是张开嘴喷出一道烈焰，直接烧向了火蝎子老二。这一次的喷吐火焰是可能是他最后一次，一位他体内的那些亮红色物质已经被全部用光，林烈也不太在乎这一点了，反正也没有多大威力。

    “这就是从你兄弟那里学来的本领，”林烈说：“要不了多久你也会被我给吃掉。”

    火蝎子老二这时大概有点明白了，“原来你是来杀我的，”但它当然不相信这种离谱的事情，“开玩笑，别做梦了，你怎么可能打败我？想当日你只能够躲在臭螃蟹的脚下，这才多久。不可能，看我来收拾你！”

    它喷出了自己最凶猛、温度最高的火焰，将林烈整个笼罩在内。奔腾的毒炎不断的喷射在林烈身上，但是林烈根本不为所动。

    火蝎子老二快喷到断气了，也没有见到任何的效果。反而使林烈的鳞片更加坚固。林烈喜欢这种对手，他真希望对方能够多烧一会儿，好让他多提升一些防御力。

    但是上气不接下气的火蝎子老二说什么也喷不出来了。

    肉搏战再一次的开始，两头巨怪狠狠的撞在了一起，大地受到了巨大的压力，整个塌陷下去。在一番较量之下林烈渐渐占据上风，火蝎子老二根本不敢相信自己竟然敌不过面前的这个小家伙。

    它非常的生气，怒火冲昏了它的头脑。它不顾一切的攻击，但这反而使它输得更快。最后它用最后的手段，用它的毒针不断进攻林烈。

    林烈一把揪住了它的尾巴，而后用两爪一左一右用力一撕，撕掉了它的毒囊以及毒针。

    火蝎子老二的一切招牌都没用了，最终林烈一巴掌下去结束了它的生命。

    整个城市的生命因此而得救，人们为自己欢呼，为生还而喝彩，但在同时他们也不忘了感谢哥斯拉。

    各国在历经了这一事之后开会研讨，他们觉得应该寻求哥斯拉的帮助，请它来解决那些作乱的怪兽。因为哥斯拉本来看上去就想杀掉那几头怪物，它看上去是在狩猎又或是再报仇，而他们只需要为它提供那些怪物的地点。请它过去消灭就可以了。

    各国认为这是一个非常好的办法，于是决心要与哥斯拉进行一次洽谈。能够完成这个任务的大概就只有一个人了，那就是艾米丽。

    林烈拖着火蝎子老二的尸体缓缓的离去，但是狮心国却派遣了侦测小组盯着它，掌握它的动向。

    并且，世界各国也开始紧锣密鼓的寻找剩下的三头怪兽。他们现在要采取主动进攻了，决不能再被动受袭。

    林烈用了两天的时间，将火蝎子老二也给吸收了，这又让他长大了一圈，而且力量也直线提升了非常之多。

    此刻。他正在海洋中捕猎。他同时也在考虑那另外的三个家伙会在哪个方向。

    不知道是哪个国家的军方找到了他，并请来了艾米丽与他进行沟通。

    林烈也大概已经彻底的明白了，艾米丽这位女士恐怕已经成为了专门用来和他沟通的人员，以后恐怕都是她来代表国家与人民来与他交流。

    林烈没有什么好反感的。他大概能够猜到对方前来的目的。

    艾米丽说希望他能够出面对付所有的怪物。一旦怪兽出现就会通知他。告诉他怪兽所在。林烈当然接受这件事情，有人帮自己找猎物，他岂能拒绝。这对双方都有好处。

    艾米丽非常高兴对方的回答。她本想请哥斯拉先生同意在外星人入侵的时候与人类共同作战，但是她觉得自己的请求根本太多了，非亲非故的别人哪可能听她的话。所以她没有再提出任何要求。

    接下来艾米丽就乘着将她载来的军舰在海上生活，林烈也在附近栖息。

    世界各国全都开始积极的寻找怪兽的踪迹起来，当初那几只怪兽四处逃离，沿着它们的脚印找到海边就什么也找不到了。各国于是出台了悬赏令，凡是能够提供任何线索的人一律有赏。

    很快一个山村的居民就报告，说他们那里的山最近老是传来震动，怀疑有怪兽住在里面。

    于是那个地区的武装部队立刻派遣直升机前往仔细调查，发现那只是火山在运动。

    一个偏僻的湖泊最近变得很奇怪，有时候湖水会在一夜之间上涨，有时候又会突然落下去，在湖上捕鱼的渔民连人带船都会被某种东西拖下去，开始有人怀疑里面住着一头水怪。

    军方得知情况之后立刻深入调查，他们派人一天二十四小时监控那个地方，很快就发现了不得了的东西。当初那个像牛一样的怪兽，竟然栖息在里面。

    林烈很快得到了通知，艾米丽向他转达了情报。

    于是他连夜赶往那个地方，很快就被他成功的捕杀了那个家伙。

    这件事情很快就在媒体上疯传，林烈一下子就获得了许多的支持者。人们开始接纳他并希望他能够将所有的怪兽杀光，然后和人类共同生活下去。这些事情林烈当然不在意，他只关心自己的成长。

    各国开始更积极的搜寻其它怪兽的下落，火蝎子老大最终也被找到，然后也被林烈拍死了。林烈已经六十多米高了，力量比之前强了好几倍，对付火蝎子老大根本连他一半的力量都没拿出来。

    鲨鱼恶霸最终是自己跑出来的，它将半个大海几乎都翻了一遍，但还是找不到林烈，所以跑出来闹事。

    当林烈出现在它面前的时候，它几乎高兴的晕过去，结果没过几下就被林烈拍死了。鲨鱼恶霸到最后都不敢相信自己会被这样杀死。

    就此那八大金刚全部死亡，而林烈的林烈也在这短时间内获得了质的飞跃。

    人们像是过节一样欢天喜地，怪兽全都被消灭了，他们是最开心的。再也不会有什么威胁了，而且哥斯拉也变成好怪兽了，它成了地球的守护兽，以后再有什么怪兽来也不用害怕了。

    普通民众还在为怪兽被全歼而感到高兴，但是军方就完全不同了。

    他们检测到有大规模的异物入侵了太阳系，朝着他们的方向飞来。(未完待续……)