
    “呃啊啊……”从乌云与烟尘翻滚的高空传来了一声惊天动地的嘶吼。痛苦的咆哮不断的从巴哈姆特的嘴中传出。

    它原本那如宝剑一般锋利的牙齿已经钝了，并且染满鲜血，它在咳嗽，一边悲鸣一边咳嗽，将火焰与金黄的血液同时咳嗽出来。

    它高傲的表情也早已消失在它尊高的面孔上，只剩下痛苦与仇恨折磨着它的双眼。

    它的胸口被轰出了一个血淋淋的大窟窿，深痛的创伤使得它不断的发出震耳欲聋的惨叫。

    它几乎已经被无边的痛苦淹没了行动的能力，它无力去管坠落的身躯，残缺的翅膀也似乎失去了力量。最终它轰然一声坠落在了不远的大地之上。

    “哇哦！！！”看见巴哈姆特的溃败，人们情不自禁的欣喜大叫道。

    与他们截然相反的态度，当然只有那些外星人才会有。那艘星际战舰之中，几乎全部的外星人们都在关注那一战，不管是列兵还是中队队长，不管是电子设备监管还是程序员，甚至连专门负责炒菜的小机器人，都在惊讶于巴哈姆特的败北。

    “不……不可能！”星舰司令员难以置信的说道：“巴哈姆特竟然被打败了，而且遭到重创！”

    其它外星人们当然更加惊讶，巴哈姆特从没有过败绩，也从未有谁能够将它打伤到那种程度，可是现在，一切的不可能都已经成为了现实。

    议员先生惊恐万分。“完蛋了，要是巴哈姆特被杀，那就完蛋了呀！”

    “不会的，它不会被杀的！”司令员不想承认的说道：“那种事情不会发生，不应该发生。它现在这种情况根本一点也不适合死亡！”

    “对的！”议员先生严重支持道：“我希望它能够安安逸逸的上西天，但现在情况明显不对头啊！它怀着怨恨、怒气与无尽的仇痛，它要是死了那可不得了！”

    “我和你想的一样我的朋友。如果它死了我会买最大的礼花以及最昂贵的花圈送到它的坟墓，并邀请我所有的朋友开一场盛大的派对，乐上三天三夜，它死亡之日一定能够成为了一个愉快的节日。但是。它千万不能这么死去！”

    外星人们都十分的惊恐。它们讨厌并恐惧巴哈姆特，希望它死掉但又不希望它在这种情况下死掉。这是因为它们害怕巴哈姆特的诅咒，根据传说，如果巴哈姆特在某种情况下被杀……世界会迎来末日浩劫！

    巴哈姆特倒在地上严重的悲鸣着。它所受到的打击非常非常巨大。它的心脏被轰碎了一小半。而且许多内脏直接被打没了。如果它不是巴哈姆特。它早就挂了。但是身为暴龙王，它有着非常出色的生命力以及强大的自我修复力。它的创口在缓缓的愈合，但是这伤势太过太过沉重。它需要花费几十年甚至更久，才可能从重伤之中恢复过来。

    它的尊严与自信心受到了强力的践踏，它无比的愤怒与痛苦。它忍着无比的剧痛，艰难的再一次挥舞起那残缺不齐的巨翼，缓缓的开始向天空飞去。

    “可恨的哥斯拉，”它现在几乎已经完全遗忘了林烈的存在，丧子之痛现在对它来说根本不值一提，它将所有的仇恨与愤怒都转移到了水晶哥斯拉的身上，它说道：“你一定要死，我会报仇，我会回来报仇！”它的声音就如得了严重的咽喉肿痛的病人那样，非常的嘶哑。

    它高高的飞上了天空，用嘶哑的声音继续说道：“我的仇恨，我的苦难，我的愤怒，点燃了我熊熊的怒火。但你不要忘记，我是暴龙君王，我永远都不会失败！等我康复归来，我要毁灭你们，毁灭这里的一切，将每一个生命深深的折磨致死！我会回来，一定会回来报仇！”

    当它痊愈归来，末日肯定也会再度降临。

    林烈相信没有任何人想要看到那一幕的出现，现在巴哈姆特已经被重创了，它岂可能还走得掉！现在就让它上西天！

    但是，当林烈发现水晶哥斯拉先生竟然目送巴哈姆特离开却没有准备进攻的时候，连忙大吃一惊，“哥斯拉先生！”他实在是不知道该怎么称呼对方，于是只好这么说，他急忙说道：“巴哈姆特就快要逃走了，你为什么还不动手？”

    水晶哥斯拉也受伤不轻，但是却远远不及巴哈姆特的伤势沉重。如果它再喷出一次那种亮白射线的话，一定能够直接干掉巴哈姆特。

    但是，它却没有任何的行动。它转头看向林烈，说道：“我想杀掉它，但现在不能。”

    “为什么？”林烈大叫起来：“若是放过它，它还会再来的！它会毁灭一切，这次的胜利来之不易，你为什么要放过它？”

    水晶哥斯拉转头看向了高空，“你以后就会知道了。”

    什么？水晶哥斯拉现在竟然要放过巴哈姆特？天呐！没有什么比这更加令人惊讶的了！无数人感觉到莫名其妙，也没有人知道这是为什么。但是从情况看来，它的确是不打算将巴哈姆特永远的留下来。

    为什么会这样？难道水晶哥斯拉并不是真心的想要拯救世界？它现在明明可以杀死巴哈姆特，永远的结束掉末日与恐惧，可它为什么会这样做？它明明也被巴哈姆特重伤了，应该也着充分的理由将之击杀的啊！

    天呐，巴哈姆特以后还会再来。等它将伤势养好，那需要多久？几天？几个月？几年？没人知道答案，也就是说，巴哈姆特随时可能会回来！

    人们将活在恐惧与绝望之中，黑暗依然永远的笼罩在地球上不能见到天日。

    那种情况，没人想要看见。就连地球君也还想多活些岁月呢。

    巴哈姆特越飞越高。它庞大的身躯，已经快要隐入云层之后。

    林烈尽其所能的劝说水晶哥斯拉，请它无论如何都要将巴哈姆特给杀死，但是对方却拒绝了。

    龙夏国的总统与国防部长担心得不得了，但是从现场的画面来看，水晶哥斯拉看来是最终都不会再帮忙了。这也是没有办法的事情。所以，他们不得不自己来解决这一问题。

    各国首脑迅速的在网络上展开了紧急的谈话，这关系到地球的生死存亡，所以不能够有丝毫的马虎。

    几大军事强国开始短暂的讨论，很快他们就得到了一个共同的认知：如果现在不将巴哈姆特干掉。以后就没有机会了！所以。他们决定自己动手解决这个生存性的问题。

    “我们的空间站有八枚核导弹，每枚核导弹里面安装有四枚分导式核弹头！TNT当量非常巨大！”

    “我们的卫星之中……好吧其实这我国最高军事机密，但既然大家都摊开说的话，我们能够调用的只有三枚。不过每一枚都是超强。那本来是准备进攻假象的敌人月球基地的（事实上是准备攻击敌人的卫星群的）。”

    “我们能够动用十六枚。不能再多了。”

    “很遗憾，我们没有参与几年前的太空军备竞赛，不过我们的核导弹能够打到太空中去。但现在发射恐怕已经晚了。巴哈姆特快飞出大气层了。”

    最后，总统先生们以及国防部长先生以及各国高级军官们，都已经不知道总共能够动用多少太空核力量了，因为时间太急而且此事太过疯狂，如果谁的头脑到现在还没有发热，那么他一定是处身事外的。

    巴哈姆特在大气层之中穿梭，它忍耐着剧痛不断高飞，狼狈不堪的它几乎被怒火所淹没，但它必须逃离敌人的势力范围，它从来没有受过这种屈辱。

    世界各国依照刚才的协商，共同发射了他们在太空中储备的强大核打击力量。一枚枚核导弹从临近轨道上的卫星中发射出来，附近的空间站也投出了所有的核导弹。

    核弹头的总量已经超过了一百，在巴哈姆特还未离开大气层之前，必须要将它击中，这样才能够保证发挥出最大的威力。

    击中巴哈姆特的任务，对已早已身处在太空中的核导弹们来说，简直是太轻松了。

    巴哈姆特根本没有料到自己的去路已经被死亡所拦截。它此刻正沉浸在一片痛苦与愤怒之中，它重伤中的庞大身体，就连脱离大气层这个易如反掌的事情，现在也无比的艰难。

    它突然发现，头顶上出现了许多枚导弹向它俯冲下来。嗖的一下，它就被其中一枚击中，轰！巨大的爆炸立刻将它给淹没。

    巴哈姆特在爆炸的能量释放之中痛苦悲鸣，吼叫道：“卑鄙小人！卑鄙的人类，竟敢趁火打劫！可恶！”它嘶吼着，它原本不必在意核弹的威力。但是它那无坚不摧的鳞片已经被撕掉了很多，而且它身上有着许多难以愈合的伤口。所以，核弹已经能够威胁到它的生命。

    轰！

    越来越多的核弹飞了过来，有些成功的爆炸，有些还没爆炸就被电磁辐射给弄坏了。

    巴哈姆特在一阵阵的痛苦之中，仇恨、愤怒与屈辱，全都到达了临界点，它的痛苦也同样是如此。

    它已知道自己今日在劫难逃，但是它不甘心，它颤抖与呐喊，它用嘶哑的声音说道：“卑鄙小人，我会报仇！一定会报仇！诅咒你们，永远的诅咒！”如果说被强大的水晶哥斯拉所杀它还有点能够接受，至少死在了一个值得尊敬的对手手中，但是被那群弱小的人类所杀，巴哈姆特无论如何也接受不了，它的尊严被完全践踏，被人类所践踏，就好比大象死于蚂蚁之手哦天呐，没有什么比这更让它感到羞辱的了。它的愤怒与仇恨超越了极限，它那无以复加的怨恨使它的双眼变成了深红的星光，那红光不断的浓郁，最后变成了漆黑之色，“诅咒！诅咒你们！”

    最后的核弹群轰轰烈烈的落了下来，共同形成了一场难以言喻的爆炸。

    巴哈姆特在无比惨烈的爆炸中被化为了灰烬，它身体所化的尘埃又被碾为了细小的分子，最终被核爆所完全吞噬。(未完待续……)