
    基鲁人根本没有对人类有任何的手下留情，无情的远程打击持续了整整三天，人类文明的重点城市几乎被全部摧毁，许多国家的首都都不见了，许多的军事基地也遭到了覆灭性的打击。无数人在那些攻击之中死去，可悲的人类根本没有任何的反击力量。

    艾米丽与妈妈沉默的坐在车中，和他们一起逃出来的人很少很少，外星人的直接进攻比怪兽破坏城市快多了，就好像是一阵大雨飘过，城市就没了，高楼大厦全都支离破碎，到处都是火光与废墟。

    她们已经与艾米丽的爸爸失去了联系，手机无信号，有线电话只有附近的小镇才有。

    她们只好怀着悲伤上路，来到附近的小镇，她们发现那里每个人都充满了恐惧。

    艾米丽最终与爸爸通上话了，她爸爸知晓她们全都平安无事之后大大的松了口气，他说他他们将会与外星人作战，让她们逃到乡下去生活，而且一定要珍惜最后的时光。

    “爸爸，我还能再见到你吗？”

    “恐怕……”

    对话就这么结束了。

    外星人的真正入侵，开始了。

    它们的歼灭者型战机从母舰中起飞，百分之八十是由只能机械人驾驶，百分之二十是有基鲁人驾驶员驾驶。成千上万的歼灭者穿过了大气层，迅速来到了一个叫多堡角的上空。那里只有一个小国家，无情的打击迅速的淹没了那里的一切。

    然后。一艘艘巨大的母舰缓缓的破开了大气层落了下来，最终落在了平稳的地面。

    舱门被一个个的打开，身高两米多的机械步兵战士一个个从里面走出来。它们手里拿着激光炮，手臂上装有小型飞弹，它们很快形成了一支庞大的队伍，开始整齐的向前迈进。这些全都是智能机械人，能够自主作战。

    基鲁人并非完全没有上战场，有着少许的基鲁人士兵，穿着先进的机械装甲，那些装甲就和机械人一样。只不过更加先进。防护力更强，性能更优异。

    基鲁人士兵不会上前线，但会处理一些智能机械人无法完成的工作。

    当地的武装力量迅速的起来反抗，上百辆坦克向这边开了过来。好几千名士兵全副武装。也在向这边快速的移动。

    这里的情况。许多国家都已经知道。各国都在调动自己所有的军事力量，并在安排国民撤离，同时也在想办法在地下建立安全的防线。

    多堡角当地的武装力量。已经齐聚一堂，周边的国家当然也不可能坐视不理。许多战机立刻从好几个机场起飞，全都向那个地方赶去。

    其中一个战斗机群，立刻与基鲁人的歼灭者战机群相遇了。

    飞行员们见到那从未见过的超级飞行器，一个个紧张得不行。刚刚看到那些家伙们，连忙活力全开。机炮、火箭弹、空空导弹一口气全都射了出去。整个战机群爆发出可怕的活力，凶猛的扫射前方的敌人。

    可是歼灭者战机中的智能机械人们，却轻松的打开了防护程序，一道光幕将它们保护起来，拦截了一切的进攻。

    歼灭者战机一开始并没有发出任何的进攻，两个机群擦肩而过。驾驶员们连忙操控自己的座驾返回去继续进攻，可回过身来一看，那些家伙们早就已经非常很远很远了，凭他们的速度根本追不少。

    很快，机载雷达上丢失了那些歼灭者的身影，人类驾驶员们全都已经是额头冒汗。他们的这些战机在地球上都不太先进，对比那些外星人的东西，这就更是落后了。

    突然，雷达上再次出现了反应，一看高度，那些家伙竟然在他们脑袋上。

    歼灭者战机关闭了光幕，一道道强劲的中子射线射了过来，咻咻咻……几下就将人类的战斗机群全歼了。

    轰轰轰……在一阵爆炸之后，战斗结束。

    而地面的战斗，才刚刚开始。

    陆军部队的坦克先锋，最先与基鲁人的机械人部队相遇，火炮的打击力量还是非常强大的，一枚炮弹发射出去，立刻能够扫倒一片。

    轰轰轰……坦克的火炮不断的进攻，机械人的先锋们很快就丧失了一些。正在陆军门为此而沾沾自喜的时候，那些机械人们突然动用了手臂上的小型飞弹，那些飞弹十分的苗条，速度却很快，眨眼就射了过来，轰隆的一响一辆坦克便被炸翻了，坚固的装甲被破开了一个大洞，里面的机师们被强大的冲击波杀死。

    机械人们用手中的激光炮不断的射击，一辆坦克同时被二十几道激光射中，装甲直接被融化了，弹药舱被点燃，轰隆一声发生了爆炸。

    歼灭者战机群很快返回，人类的陆军立刻知道了强烈的空中打击。

    士兵们隐蔽在坦克的残骸边，用自动步枪不断的射击，那些机械人步兵并没有光子盾防护，但是外部的装甲依然很坚韧。普通的子弹根本打不穿那些装甲，那些机械人步兵的唯一弱点，就是头上的面罩。那是一个玻璃面罩，用自动步枪连续射上近十枪就能够将之打碎，而后就能够破坏里面的设备了。

    用手雷根本不好对付那些家伙，顶多只能够将之炸翻，但是那些机械人步兵很快就会自动爬起来继续作战。

    “可恶，这根本打不赢啊，我们是来送死的。”

    “对，它们根本什么都不怕，”咻……呲……轰，“哇啊，该死的，空军呢，请求空军援助，空军在哪，空军在哪！？”

    “空军早就全军覆没了，撤退，撤退。全军撤退！”轰，“呃啊……”

    基鲁人的登陆作战很快就完成，根本没有什么能够阻止它们。

    一艘艘巨大的母舰进入大气层，将士兵运送过来，各种武器装备也纷纷登场。

    多堡角最终被完全占领，机械人步兵们在指挥官们的指挥之下，向四面八方扩散，开始入侵每一个地方。附近的城镇首先遭到了歼灭者战机群的空中打击，然后迎接了机械人步兵们的地毯式进攻，活着的人全都被杀死。尸体被集中起来焚烧。

    大战已经开始。但是世界各国都几乎已经丧失了抵抗的勇气。

    人类最先进的X型战机根本对外星人的歼灭者型战机无能为力。性能相差太多，数量相差更多，这场仗可以说不用打，人类已经败了。

    但是在死亡边缘。除了恐惧之外。人类还有着强大的求生欲望。

    “如果不战斗。就会死。对，也许战斗了也会死，但我们死得其所！我的死得有价值有尊严！”龙夏国的总统先生对着自己所有的部下大声的说道：“战斗。必须要战斗！战斗到底，我只会有一种死法，那就是奋战而死！”

    “战斗，奋战到底！”军官们大声喊道。

    他们此刻所在地，乃是一个高度机密的地下堡垒，这里是最后的指挥中心，这里能够抵抗核打击力量，每个强国都有这么一个地方，是极度机密的。

    现在这里装满了人，而且许多人都已经在不久前失去了亲朋好友。

    总统先生在办公室中与其他国家的领导人们通话。

    “凭借我们的力量，就算是奋战到死，也不可能会取得胜利。所以我们必须要想其它方法。”

    “但没有方法给我们选择，我们只有死路一条。”

    “所有的陆地都将会被占领，也许海洋是我们的退路。”

    “那是不现实的，就算大海能够供我们藏身，但也不能够持续太久。我们应该在地底建造研究所，建造武器生产车间，建造城市，我们要尽可能的挽救所有人，并且将每一个人类的力量运用起来。没有人可以偷懒，人类必须要齐心协力共同应对这个前所未有的难关。”

    “这倒是一个可行的方法，不过成功率很低。而且需要大量的时间。并且，人类文明研究院是我们唯一的希望，那里面有几千位科学家，其中一百多位是顶尖的。他们是人类文明的最高象征，也是我们唯一的希望，我们必须要将他们转移到安全的地方。”

    “来我们龙夏国吧。我们有一个最新的地下城市。”

    “什么，你们都有了？开什么玩笑，你们什么时候建的？”

    “早就开始建造了。与其说是城市，还不如说是个避难所。但是那里一切功能齐全。里面有公路，花园，街道，许多人都已经居住进去，那里可以说就是一个小城市。但是，那和真正的城市不同，那里没有日出日落，没有货币交易，没有逛街没有散步也没有郊游，一切生活物资都由管理部门发放，每个人都必须听从安排并工作，年轻力壮的小伙子需要加入军队并进行训练，而妇女们负责生产与栽种植物，那里有着供植物进行光合作用的人造光。那个城市在两百多米深的地下，所在方位是绝密，我们可以将那些科学家们全部移送到那里，让他们进行研究。我们可以从基鲁人那里抢来机械人、装甲甚至是它们的战机，我们需要武器，强大的武器，只有那些科学家们能够提供给我们这些。所以各位，请一定要慎重考虑此事。

    各国首脑们最终不得不同意，神鹰国的总统先生最后也点头了。此事就这么敲定。

    顺带一提的是，龙夏国总统先生所说的那个地下城市，门票是每张壹仟万元，单位是每人，购票方是普通人，也就是公司的老板或是成功的商人。而一些对国家有着重要作用的，以及巨大贡献的，不需要门票。不过对于那些科学家，他们当然也会免费。那些门票费是一笔巨大的经费，用在建设那座城市之上。(未完待续……)