
    艾米丽最后也好奇了起来，核导弹落下了，可却没有爆炸，这太奇怪了！那种东西凝聚了无数的汗水与智慧，不会像山寨货一样第一次使用就出现意外。

    她与孙雨芯谨慎的向外面看去，阵阵的热浪扑面而来，灼热的烈焰还是在周围燃烧。但是那怪物，却没有多少动静。

    她们突然看见怪兽行动起来，但却不是再破坏她们所在的这栋大楼，而是转头向远处逃遁。

    火蝎子老三的确觉得自己有些得意忘形了，在人类掌握的力量之中，还是有能够威胁到它的武器。它觉得自己以后应该速战速决，东打一枪西放一炮，根本不给那些家伙使用核武器的时间。总而言之它害怕核武器，现在还是赶紧离开的好。它决定以后加快行动速度，要是再像这样那可不妙。

    它虽然有信心在一次的核爆中勉强的活下来，但是肯定会受重创，到时候它的甲壳一碎，恐怕常规性武器都能够对付它了。

    怪兽的惶恐逃去，让艾米丽他们一阵莫名其妙。

    突然她爸爸打来电话，告诉了她这个好消息。

    艾米丽知晓之后大吃一惊：“什么，核弹头启动程序被紧急停止了？为什么？”

    “因为哥斯拉出现在了那里，它们恐怕有好几个原因不能够伤害哥斯拉。无论是害怕它的后台还是想要将它当成战略合作伙伴，总而言之哥斯拉的出现使得他们放弃了原本的计划。”

    “可是……”艾米丽连忙说道：“可是哥斯拉先生来这里干什么？那大蝎子正在找它呀！”

    “我们知道这一点。但我们也不明白它有什么目的。总而言之你们现在尽最大可能的逃脱危险，之后的事情谁都说不准。说不定他们会重新启用核弹，如果哥斯拉完蛋了的话。你们现在必须离开那里，越快越安全！”

    “好吧，爸爸。”

    艾米丽连忙调整心情，如果能够活下去，她当然要尽最大的努力。

    可悲的是队伍之中有许多拖油瓶，特别是那些被吓坏了的女生，她们蹲在角落瑟瑟发抖，根本拉都拉不起来。

    最终他们一行人还是勉强出发了。

    火蝎子老三正在快速的向它来的地方移动。它来到了那个洞口。它当然也是挖洞方面的行家。它连忙一头钻下了洞内。沿着通道快速的离开此地。它依然回味在之前的破坏与杀戮之中，那让它非常的满足，所以现在离开也不算太早。

    人们纷纷看见那怪兽消失在了城市中，心里重重的松了口气。

    但没想到。在一阵安静之中。大地突然狠狠的震动起来。一栋高楼大厦不知为何倒塌了，那个地方的地面迅速的陷了下去。

    军方们都在紧密的关注此事，观察员急忙向上级报告道：“长官。怪兽在那里！”

    那栋高楼很明显是被怪兽从地下弄塌的，但现在地下有两只怪兽，不知道是谁干的。但相信，应该是那火蝎子干的。

    不过大部分的人都猜错了，那是林烈干的。当然林烈的本意并不是想弄坏那昂贵的建筑，那只是一个意外。

    他在地洞中截击了火蝎子，火蝎子非常惊讶他的出现。

    刚刚见面，林烈就一爪子拍了过去。千吨级的掌力一掌就能够将山峰震断，所以当它的爪子拍在火蝎子老三身上的时候，立刻引发了一场小型地震，周围的建筑纷纷被震塌，大地也直接裂开了一条大缝隙。

    “是你！”火蝎子老三大吃一惊，它万万没想到自己会在这里见到林烈。

    林烈痛恨这个家伙，他永远都记得被它们这些臭怪兽围攻时的场景。大螃蟹为了保护他承受了这些可恶家伙们的一切攻击，弄得遍体鳞伤。

    所以无论如何，这个恩怨一定要解决。

    林烈愤怒的说道：“就是我！你不是想要我的命吗，我来了！”

    火蝎子老三十分惊讶，但是过了片刻它哈哈大笑起来，“我想要找你找不到，管你在天涯还是在海角，总之我没办法找到你。没想要找到你你却自己跑出来，傻咕隆啊傻咕隆，哈哈哈哈的傻咕隆！”

    不知道它究竟是在唱歌还是在卖弄，总之林烈完全忽视了它的这些话。他说：“我不想和你废话太多，总之你会死得很难看。”

    火蝎子老三继续大笑：“啷你个啷呀啷你个啷……”它可能太高兴了，因此有点像在歌唱，“我昨天找不到你，今天也没找到你，明天、后天还是找不到你，你到底在哪里。我找呀找，翻过大山越过河流找遍天涯海角，你个傻咕隆始终都躲藏得很好让我找不到……”他还没唱完，立刻就遭到了林烈的迎头痛击。

    “去你的，”林烈骂道：“死到临头了还唱儿歌！”

    他咆哮着一脚就踢了过去，千吨级别的攻击力释放，瞬间就轰在了火蝎子那坚硬的甲壳之上。就算它防御力再强，也不得不哎呦一声痛叫起来。

    火蝎子老三立刻愤怒的钻出了大地，一边退后一边看着从土里站立而起的林烈，嘴里说道：“打痛我了呀打痛我，真是可恶的哥斯拉，瞧我怎么收拾你，呃哈哈哈！”它的声音刚刚落下帷幕，嘴里立刻喷出熊熊烈火。

    林烈被奔腾的烈焰拥抱，但完全感觉不到伤害。他已今非昔比，他的鳞片虽然还不是很完美，但是防御力已经很强了。若是再使用铁布衫内力护体，再机上罡气护体的话，恐怕火蝎子老三根本不能够伤害到他。

    “哎呀诶！”火蝎子老三看见林烈在火中一动不动，毫无感觉的样子，不妙大吃一惊：“好你个小子，你什么时候变得这么厉害了？”

    林烈说：“在你夹着尾巴逃走的那一刻。”

    火蝎子老三立刻气焰滔天，当时巴哈姆特降临，它哪敢不夹着尾巴逃跑啊，但它不容许有谁这么说它。它立刻喷出了更强的烈焰，林烈在高温之下也渐渐抵御不住。但他知道这种烈火能够帮他锻炼鳞片。只有不断的战斗，他的身体才会不断的强大。他现在已经受到了一些煎熬，犹如处身在深渊炼狱之中，被毒炎里里外外的烘烤，热得他越来越难受。

    他本可使用铁布衫内力与罡气护体构成双层防御，根本不必害怕这种火焰，但是他并没有那样做。他在烈火的焚烧之下坚强如同山峰屹立不倒。

    火蝎子老三更加惊讶了，声音狂变：“不，不可能，你竟然都已能抵抗我最强的烈焰！不，我不相信！”于是立刻用尽全力再次喷出相同的火焰。

    林烈的鳞片在烈焰之中淬炼，变得越来越紧密。他发现这也是一个成长的方法，而且效果十分的不错。他便决定借用这一方法来锻炼一下自己。起初他很不适应，身体非常的难受。但是过了一会儿，他便能够适应过来。他甚至能够感觉到自己的鳞片在变得坚韧。他用内力仔细的观察鳞片的变化，发现果不其然。鳞片已经变成了乌黑之色，发着铮亮的光泽。蜕变的鳞片使林烈的防御力不断的上升。老实说他非常羡慕巴哈姆特那坚不可摧的鳞片以及水晶哥斯拉那华丽而又同样坚不可摧的水晶鳞片，他妄想自己拥有同样厉害的乌黑鳞片。不知道会不会成功总之要坚强的试一试。

    “我烧烧烧，就不信烧不死你！”火蝎子老三非常执著，除了换气的时候不得不歇一歇之外，它的烈焰喷吐就没断过。

    远处的一些人们能够看到那样一幕。那两个家伙实在是太显眼了，想不注意都难。

    大多数人肯定是先跑为妙，核弹危机虽然可能过去，但是怪兽的威胁还是很强大的。

    艾米丽与同学们本想骑自行车离开经贸大厦，但是他们的交通工具全都早被融化。所以只能使用11号了。

    他们忍受着疲劳一路小跑，来到一处拐角，艾米丽立刻见到了远处那两只怪兽的战斗。

    她很高兴哥斯拉能够出现在这里，因为这直接就救了他们一命。艾米丽十分感激它，但现在她看见哥斯拉被烈焰包裹，心里非常担心。

    其它的同学早就跑了，现在是最好的逃跑时机。只有艾米丽还停留在原地，担心的望着那一幕。

    孙雨芯出现在了她的身边，说道：“不用担心那个家伙，我们快走！”

    艾米丽却说：“它救了我们一命！要不是它我们早就死了！”

    “但它一定不是真心的，它一定是误打误撞！”

    “它以前救你难道不是真心？可你依然不相信。”

    “好了艾米丽，我知道你的心情。我不想再争论这些了，我向你道歉。但问题是，你就算担心也帮不了它什么。”

    “是的，”艾米丽为难的说道：“但，若是不管的话，它会被杀掉的！”看着哥斯拉不断的受到烈焰的洗礼，艾米丽越来越担心。

    可是突然，火蝎子突然趴在了地上，严重的喘息起来，“呼哈，呼哈，呼哈，累死大爷我了，呼哈……”它几乎快喘不过气。

    林烈见到烈焰的消失，很快就失望下去。他希望自己能够获得更多的锻炼，他用手腕磨掉了鳞片上的黑炭，崭新放光的乌色鳞片，出现在他的眼中。

    这种强大的鳞片使他的防御力又大有提高，不过他并没有过多的高兴，他双眼放光，冷冷说道：“现在该我反击了！”(未完待续……)