
    艾米丽本来还很担心哥斯拉先生，刚才被那样烧，就算是铁打的也会被烧融化呀。可没想到它竟然完全没事！反而更加精神抖擞了！

    “好厉害！”她情不自禁的赞叹了出来。

    孙雨芯心里当然没有对林烈放下憎恨，但她不想将自己的情绪强加给艾米丽，在这世上她唯一还能认真对待的，唯一还值得她留恋的，也就只她一个了。所以她并没有说任何的话。

    起初人们大多已经深深的绝望了，但没想到现在突然杀出了个哥斯拉，那个以前专门作恶的家伙竟然像是英雄一般现身了。尽管人们依然恐惧，但是托它的福人们现在感觉好多了。至少那只大蝎子受到牵制，虽然核弹不知道会不会爆炸但人们拥有了时间往远处逃。

    火蝎子老三气喘吁吁的看着林烈，大汗淋漓的说道：“你……你怎么搞的，怎么不怕火烧？我喷出的烈焰有几千度，连钢铁都能够轻易的融化，可你竟然动都不动，你是不是怪物啊？你这个怪物！”

    火蝎子老三的体型要比林烈大很多，它料想自己应该能够轻易的摆平对方，但它没想到会发生这种离奇的事情。

    林烈说道：“烧够了吧，够了的话就换我上了！”说着就准备动手。

    但是火蝎子老三岂能认输，连忙又喷出了一口烈焰。林烈本来准备继续淬炼鳞甲，他决定在烈焰焚烧的同时用内力打练鳞片。不知道效果会不会更好。但没想到那家伙虚晃一招，身体已经冲了过来，抬起螯就像他的脑袋撞来。

    千吨级别的超级进攻，能够夷平一切，它螯的最大挥击力量至少有一千多吨，林烈丝毫不敢马虎，连忙运行两重功力将全身护住。

    火蝎子老三立刻感觉到自己的螯像是撞在钢板上（不，钢板明显不够用，像是撞在巴哈姆特身上一样），螯都被震麻了。它惊讶得不得了。以为自己是不是认错对手了。

    “喂小子。你真的是前些日子的那个哥斯拉吗？”

    林烈的全力防护当然不可能完全抵消刚才那冲击，那一千多吨的力量直接将他打沉了一截，双脚陷入了地里。那种恐怖的力量根本不能够马虎。他的鳞片在那种力量的攻击之下，虽然能够承受得住但。鳞片之下的血肉那就够呛了。他感觉到那力量的余力让他全身都是狠狠的一晃。还好有铁布衫护体，不然情况会很糟糕。

    如果将这个家伙吸收，不知道会增加多少力量。林烈决定不再磨蹭。若是它的伙伴们突然赶来支援，那他反而就麻烦了。

    他连忙抬起脚掌向后移动两步，而后身子向前一倾，直接就冲了过去。同时内力聚积在右爪之上，他的这次攻击力量大概超过了两千吨，这几乎是他的全力了。

    砰！林烈一掌正中火蝎子的脑壳，直接将那里的甲壳给打得塌陷了下去，绿色的浆液用里面迸射而出，火蝎子老三同时惨叫一声。

    事实上怪兽过招，根本没有闪避一说。那么庞大的身躯是很难移动的，动不动就几万吨的体重，移动起来大地都会轻易的崩溃，想要避开攻击谈何容易。

    所以这是纯力量的对决。

    火蝎子老三一阵痛嚎，大骂道：“该死的小鬼，我烧死你！”它情不自禁的就喷出熊熊烈火，根本忘了林烈完全免疫这种攻击。“我一定要杀死你，吃你的肉喝你的血，将你变为最具价值的营养！”

    林烈对对方有着相同的打算，现在他们是各凭本事。

    他们的战斗再次展开，周围的一切都被彻彻底底的破坏。各国军方一直都在关注此事，他们发现哥斯拉的力量变强了很多，如果它能够胜利，那是最好不过的了。核弹，他们本来也不想使用核弹。没有谁会以牺牲他人取得的幸福而感到自豪。

    砰！

    林烈的手爪与火蝎子的大螯撞在一起，他们之间单纯以力量来看林烈明显更胜一筹，但是火蝎子却有着制胜法宝。那就是它尾部的毒针。不过有一点真是太过太过可惜了，如果它的毒针还是和以前一样尖锐锋利的话，那么林烈一定可有苦头吃了。但遗憾的是，大螃蟹在前些日子一钳子剪断了它的尾巴。它断掉的地方虽然新长了出来，但是对比以前来说脆弱了许多。

    所以当它突然竖起尾巴对林烈进行奇袭的时候，它的毒针撞在林烈的鳞片上，不仅没能刺穿反而咔嚓一下被折断了。

    当即它就痛得嗷嗷叫：“嗷嗷痛死我了，嗷嗷……”它看上去的确非常的痛苦，而且还情不自禁的在原地打起了转转。

    林烈见这是一个彻底干掉它的好机会，于是聚积了全部的力量，准备最后一击。

    没想到火蝎子老三却突然说道：“都是那个死螃蟹，可恶的家伙！要不是那个家伙剪掉我的尾巴，我早就干掉你了！对了……”它突然话锋一转，停了下来，调侃的对着林烈说道：“那个大螃蟹已经死了对吧，死了，死了，那个可恶的家伙死了，哈哈哈哈！”

    林烈听见这话，怒火立刻急速上涌，双眼都变成了红色。他咆哮一声，全部的力量爆发，他全身散发出夺目的白色光辉，他不顾一切的向前冲去，一巴掌就拍碎了对方的脑袋，并将它的两个钳子扭断，直到火蝎子老三死气沉沉之后，林烈才渐渐的放缓了攻势，最终停了下来。

    “可恶！”他暗暗愤恨，他始终都放不下那件事情，大螃蟹为了他而死，所以他无论如何也要救那个大个子。但是该怎么救，水晶哥斯拉却没告诉他。

    终于干掉了这个家伙。远方的那些无辜群众明显比林烈更加的高兴。

    艾米丽当然也同样是如此。她原本必死无疑，绝望与悲痛到了极点，没想到哥斯拉先生突然杀了出来。不管这是不是一个巧合，但是哥斯拉真的救了她一命。

    艾米丽当然要前去感谢一番，而且她也希望提醒它一下。

    林烈将会对这具庞大的尸体使用化血大法，不知道他能够从里面获取多少力量。他以前从来都只对一些小生物（比如说鲨鱼啦，鲸啦之内的）使用那种邪功，从来没有对这种级别的怪兽使用过。不知道会不会有什么副作用，也不知道自己吸取得了不。

    他当然不想在这种地方开始他的行动，这必须要到安全且隐秘的地方进行。以防不测。

    正在林烈拖着那沉重的庞大身躯缓缓离开的时候。艾米丽突然气喘吁吁的跑了过来。

    她一来就开口道：“哥斯拉先生，你成为英雄了。”

    林烈感到十分意外，没想到会在这里见到这个家伙。说实在的，对于艾米丽林烈还是有着好感的。他说道：“你怎么在这里？你难道不知道这里很危险吗？”

    “我知道。”艾米丽说：“我差点就死了。要不是你出现。恐怕这座城市都被夷平了。”

    林烈立刻想到了那核弹，“是啊，那核弹差点送这座城市上西天极乐世界了。奇怪的是最后怎么没爆炸。吓了我一跳。”

    “那是因为军方不想伤害你，”艾米丽连忙帮助军方拉关系，她很希望它能够与人类合作。

    但林烈却对那种事情不感兴趣，他说：“恐怕那些家伙是害怕我的后台吧。水晶哥斯拉可不是盖的！”在说道水晶哥斯拉的时候，林烈明显感觉到十分自豪，它们哥斯拉一族竟然出现了那么厉害的一个家伙，当然要自豪一番了。

    “那只是一个原因，”艾米丽急忙又说：“除了那之外他们还有理由。也许你应该知道，但我还是想要告诉你。巴哈姆特虽然死了，但是事情并未结束。那仅仅只是一个开始，外星人将会入侵我们，毁灭整个世界！而且给我们的时间越来越有限了！”

    林烈并没有惊讶这一点，外星人要来他可阻止不了，那帮人类可真是有罪受了。巴哈姆特可是被他们给轰死的，好吧虽然巴哈姆特是被他一手给引来的，总而言之大家都有责任。但林烈不必与那些家伙合作，他有着自己的战场，就和这次的搜狩猎一样。

    “好了，我要走了，希望以后还有机会见到你。”林烈最后说道。然后就拉着战利品缓缓的离去。

    艾米丽听了这话觉得心里很高兴，之前的恐惧与悲伤像是灰尘一般被清风吹得干干净净。

    这件事情大概已经告一段落，但另一个危机却在无声无息的悄悄酝酿着。

    葵酱先生与它的好友坝铥先生在星舰之中一日也难以睡个好觉。他们做梦都会梦到巴哈姆特变成了邪恶的诅咒龙王毁灭一切。

    这件事情的严重性已经超乎了想象，所以他们的星际战舰速度一直都是最快。他们用了一个多月的时间，途中经过了三个中转站进行补给，终于抵达了基鲁人在银河的中央政治集权行星，电子星。

    电子星，一颗巨大的行星。生活在上面的基鲁人超过了五百亿，每年这里会接纳超过五十亿的游客。当然，顺带一提的是基鲁人的一年是666天，一天的时间并不是统一的。有些殖民星自转得快，有些则慢，所以一天的时间有长有短。所以它们有一个公共年份和一个地区年份。

    它们的星舰穿过了电子星的大气层，大地上整齐的罗列着一栋栋高耸入云的建筑。各种飞行器随处可见，它们顺便看见一架穿梭机从它们旁边穿过。

    穿梭机是它们基鲁人明文之中最快的交通工具，在大气层中穿梭机环绕整个电子星第一圈也只需要三十分钟。而第二圈只需要二十多分钟，第三圈就会更短。到了第五圈……算了吧，不能够再快了，因为受压力影响穿梭机会毁掉的。这种速度依然能够随着时间的推移不断的提升，一段时间之后速度会比刚刚开始快几百倍。在大气层内这肯定会受到限制，但在太空之中……放心的狂飙吧。

    星舰司令员葵酱与国会议员坝铥所乘的星际战舰最终降落在了银河的行政中心，早已经等候在那里的当地最高行政长官以及多名地区司令官用严峻的态度迎接了它们。

    然后它们的会议开始，它们将会谈论进攻地球的计划。(未完待续……)