
    各国首脑们大概已经知道水晶哥斯拉为什么到最后没有杀掉巴哈姆特了。

    但不管他们的举动是对是错，他们都得面对现实。基鲁人将会进攻地球，而弱小的地球人根本不足以抵抗基鲁人强大的科技力量。

    就算，从那位伟大的骇客先生那里获得了大量基鲁人的技术资料，人类也不可能一下子就将自身的科学力量发展起来，这需要一个漫长的过程。

    但是他们已经没有时间，基鲁人随时都可能会打过来。所以他们必须抓紧，必须要尽其一切的可能发展他们的武装力量。

    外星人的资料需要消化，这是一切的关键以及根本，需要迅速且良好的消化下去。因此工作量会异常的庞大。

    神鹰国通过国会议案，决定在其首府建造一个人类文明研究院。来自世界各地的语言学家，将会陆续的将那些外星文给翻译出来，并让自己的各个领域的顶尖科学家们前往研究与探讨。

    当然，他们不会自私的将那些精髓纳为己有。如果是以前，他们一定会这么做，但是现在却不同。整个人类文明，都面临着灭绝的危险，如果不团结一致反而却在暗地里相互争斗的话，他们会死得更快。

    各国各民族必须要放下一切的恩恩怨怨紧密的结合在一起，共同抵抗外来的敌人！人类会在未来谱写崭新的篇章，将人类文明演绎到无以复加的巅峰地步！

    人类文明研究院的落成。会成为人类智慧的聚积中心。神鹰国有着世界上顶尖的教学力量，全球排名前三的大学，都坐落在其首府附近。

    人类文明研究院将会对外开放，允许国外各个领域的尖端科学家以及学者前往进行学习以及研究。条件是……研究成果归属人类文明研究院。如果想要动用研究成果去开发武器以及其它商品，需要向人类文明研究院理事会申请批案，得到许可后方可使用。当然对于军事科技研究院理事会会放宽审核力度，因为全球的军事力量都需要急速的加强。

    这能够使全球各地区的军事力量都得到迅速的提高，并且平衡化。譬如说，人类文明研究院各国的科学家们在外星科技的刺激下共同研发出有人驾驶对战机械人，那么各国只需要通过申请。就能够开始搭建自己的车间开始生产这种装备了。

    在医学领域也同样是如此。

    世界各国的顶尖（浑水摸鱼的江湖郎中就值得考量考量了）医学工作者们。能够申请前往人类文明研究院学习与研究，甚至还能申请加入其中常驻在内进行尖端医学研究工作。里面的超级医学狂人，每周都会对来此学习的医师们进行授课与交流。

    而在消费内的制造行业，也可向自己国家申请让自己的专家前往人类文明研究院深造。国家再向人类文明研究院申请。通过之后报名人员就可以去学习了。

    譬如说全球顶尖汽车生产制造商之一的宝驴集团。派遣自己的顶尖工程师团队前往学习，在里面获得了尖端科技，回去造个空中飞车来。那么恭喜他们，他们马上就要发大财了。当然，他们除了要向自己国家贡献应有的税务之外还需要向人类文明研究院贡献空中飞车所带来的一部分收入，当做是版权使用资费。

    未来的高科技城市版图，已经被工程师们画在纸上：

    现有的许多东西都将被淘汰，新概念摩天大楼将会随处可见，七彩霓虹灯将会成为华丽的夜景。安装在底盘的喷气式发动起会让汽车飞起来，全自动驾驶程序会让出行变得非常便捷并且将交通事故降至极低。

    街道不再是汽车行驶的地方，汽车专用的车道会建立在街道之下，就像高速公路一样的存在。人们不必在拥挤的城市烦恼出行的时间，双向地下车道能够极大的提高行驶速度。

    全新的交通法规，将会限制空中飞车的胡乱行驶。透明的玻璃管道横跨城市之上，将会成为专属车道。而汽车的结构构架以及轻金属和高科技的保护，将会极大的降低交通事故。就算车毁了人也不会亡（当然不是绝对），非法的空中飙车将会非常非常非常刺激，除非自己作死否则千万不要尝试。

    而在人行街道上，将不会看到汽车的影子。只有少量的清洁型机动车会出现。

    街道上的路面，将会有两条自动式双向滑动道路，就和电梯一样只不过是平放。行人可以站在双向滑动道路上的其中一边，去往自己想到的地方，速度会很快而且很安全，更重要的是免费。无论是逛街还是出行，都非常的方便。

    每一个区域都会有一个巨大的重叠式地下停车场，空中飞车无论是从地下来的还是透明管道中来的，全都只能够在那里停泊，当然那是免费的。而且因为有垂直起降功能，能够轻松的停在任何空缺的地方。停车位会是一格一格的由低矮的栅栏划分，非常整齐。车停好后人们就可以或是乘坐滑动道路或是步行到自己想去的地方购物或是玩乐。

    大量的高新产品会在商业区疯狂的出售，各种露天大电视将会播放千奇百怪的广告吸引顾客，揽客用的机器人将会备受瞩目，各种高科技商品以及崭新的消费生活方式，将会极大的促进经济增长。在迅速膨胀的经济刺激之下，将会有无数高薪岗位对各位开放。未来你只需要很轻松而且很短暂的工作，就能够取得很不错的收入。

    人们的生活水平将会大幅度的提高，而且素质一定要提高，那将是现在社会不能比的。

    在医学上。人们也能够获得极大的满足。

    一切痛苦疾病都能够轻松的治疗，违规医院将会因为受到过多的投诉而被抹消，任何人都有自由权利维护自己的利益，投诉任何一家不负责任的企业都会很简单而且会受到政府强力关注。黑心商将会被完全扼杀，人们的消费能够获得公平与公正。

    人们也不必须再为出行而考虑人生安全。生命高于一切。飞机事故将会将至极低，除非非常倒霉或是有人蓄意谋杀，否则不会出现事故。

    在新一代能够垂直起降不需要跑道的航机中，乘客们能够舒舒服服上天（不是上天堂）不会像现在一样，每一个座椅都是安全的堡垒，就算飞机在航行的过程中突然出现意外。座椅也会突然变形而将乘客安全包裹。并且在最恰当的时刻弹射出去。在下落途中座椅会弹出一个降落伞，并且坐骑底部也装有稳定式喷气系统，能够极大的减缓坠落速度，并能够浮在海上。就算乘客坠海。也能够在舒服的座椅上等着救护人员前来。里面还能够存放急救食物以及饮用水呢。

    智能机器人会成为人们的好伙伴，它们能够照顾好老人和小孩，并且做一些简单的家务。甚至能够与人进行简单的交流。那些喜欢到处拉撒的宠物可能会失宠了。人们甚至可以请制造商生产他们喜欢的机械宠物品种，给它设定性格与可爱的动作以及撒娇时候的表情。

    有些特殊的服务甚至可能会出现。

    人们也许能够一觉睡到几十年后。如果厌倦了当时的生活，可以向地方政府进行申请，获得批准后便可去特殊的服务公司进行冰冻封装服务，他们会得到你的签字，对你注射，然后将你装进冷冻系统中对你进行急冻。在无伤式急冻处理中不会受到任何生理性的伤害，而且一切的生命活动停止，完全被冰封等到时间到了你设定的那天，他们会将你取出来速溶，然后你就到了未来了。不用有任何的后顾之忧，政府会严格的监督这种服务公司进行正常的运作。等你出来之后到当地政府完成所有的手续，这一切才算完成。是不是很过瘾？但请谨慎尝试。并且一定要获得政府保护，不要贪图黑心商的便宜而进行私下服务。

    石油等固定资源将会在迅速膨胀的消耗方式之下耗尽，但不必担心，除了电能这种可再生的清洁能源之外，还将会出现多种可再生合成的燃料。合成的燃料比石油的效用更高，但是价格却会低廉得多。

    未来的交通将会非常的便利，不会像现在一张火车票好几百而且还特难买一样。各大服务行业也将迅速的崛起，交通便利也能够将各地的经济持平，刺激全球发展。未来潜藏着无限的商机，就算是普通人也能够轻轻松松的生活。钱好赚而且耐用，人们全都会过上新时代的美好生活，不会为生活而烦恼，不会为生计而流落街头，更没有道理去触犯法律。只需要为下一顿吃什么好菜、一下去哪里玩、明天去哪里旅游等等简单的思考。

    总而言之未来就是那么美好，而且那些都会在不久的将来实现。大概只需要五到十年，神鹰国就有信心将自己的首府建造成那样一个雏形。各国都有着自己的打算，总之十分美好，未来说不定将会形成一个联合政府，不再有国家之分。

    但前提条件是，他们还要有未来才行。

    他们根本没有五到十年的时间，五到十个月恐怕都不太确定。基鲁人的严峻威胁，覆盖了他们美好的未来。如果不能够打败敌人，他们就没有未来了。只有死亡。

    因此在经济迅速膨胀的同时，军工企业也需要得到大力的扶持，人类文明研究院必须要入驻大量的尖端科学家以及工程师。

    未来的蓝图各国都有制作，新生活以及新武器等待着他们。

    而所有一切的希望，人类文明研究院，也将成为世界中心。

    当然了，这全都要归功于一个人，那就是……我，呃那并不是我，其实是“我。”

    我骇客先生的大名好像每一个国家的总统都知晓了，他们强烈希望能够见见我。但我拒绝了每一个人的会见请求，我只不过是一个喜欢上网的宅男而已，我不想知道我究竟对世界做出了多么大的贡献，就算他们告诉我我是世界上最伟大的人类，但我也只想老老实实的过我的生活。而且我请他们一定要干掉外星人，美好的未来我可不想错过，哦耶。(未完待续……)