
    正在林烈沿着地洞向大海前行之时，突然感觉到胸口一阵燥热。每每呼吸之际都能够感觉到喷出的气体带着一股热浪。

    他对这种情况十分不适应，所以感觉明显。胸口就像火烧一般，特别是在呼吸的那一刻。他感觉到奇怪极了，自己怎么可能会这样呢，难道是生病了。

    他连忙停下了脚步，就在他准备好好研究一下的时候，一个喷嚏突然打了出来，同时从他嘴里冒出了一小窜火焰。

    这直接吓了林烈一跳：“火！？我怎么喷出火来了？”非常的不可思议，据他所知自己应该没有喷火的能力，在这方面火蝎子倒是很在行。难道是将对方的能力也给吸过来了？

    这当然只是胡乱的猜测，不能够当真。但林烈一定要仔细的研究一下才行。他内视自己的胸口，看看里面到底是什么在作祟。他放眼（内视）往胸口一瞧，发现那里一片红通，像是烧着了一般。

    难怪会感觉到胸口燥热难耐。他可不是那些渺小的人类，连他的这个强悍的身体都感觉到燥热难耐，那一定就是可怕的温度，若是凡人肯定早就挂了。林烈看见肺部火光冲天，连忙惊跳而起，赶紧组织内力前来灭火，他的消防工作做的不是很好，身体里面竟然都能起火。

    林烈用法内力一扑而上，却没想到反而使那火焰更烈了。他又大吃一惊，现在真想满满的喝一肚子水。更想狠狠的吸一口零下一百度的冷风，想到这里他脑筋急忙一转，连忙将内力转换为寒冰内力，这一下情况终于被控制下来了。那股火光渐渐的暗淡下去，肺部的灼热感也缓缓的消失。

    林烈不断的使用寒冰内力滋润自己的肺部，真是太凉快了，过了好久，一切终于归于平静。但他还是不知道具体的原因。

    研究了好一会儿，林烈没能得到任何的结果。他最终失去了研究这莫名其妙之事的耐心，决定继续前进。

    他撤销寒冰内力之后。没想到肺部再次的炎热起来。

    他就纳闷了。这事太不正常。他干脆别管这种变化，反正不是很难受。但他却非常仔细的观察起来，看看到底是出于什么原因而导致这种事情的发生。

    在这一番细密的观察之下，林烈终于有所发现。

    他观察到：在自己呼吸的那一刻。大量的气体涌进肺部。肺部的机能开始工作。而后肺部开始发亮，灼热感也同时传来。等到呼出气体的时候，那些气体就会变得相当的炎热。肺部也会迅速的暗淡下去。

    他最终发现，那些在血液中流淌的亮红色物质，是这些事情的真正幕后黑手。

    当他吸进空气的时候，那些物质与空气产生反应而绽放出高温从而燃烧起来。他十分惊讶这个发现，没想到那些亮红色物质竟然能够与空气产生反应。

    这不得不让林烈有了一个大胆的猜想，那些分散在血液中的亮红色物质密度很低，如果将之汇聚起来在肺部使用，不知道会有什么结果。

    会不会成功的喷出熊熊烈火？会不会将自己的肺给烧坏？

    实验会很危险，但是林烈决定一试。

    他用内力搜捕那些亮红色的物质，然后聚积了一小部分在肺部集合，并用铁布衫内力护住肺部。他本来准备使用寒冰内力，但怕影响到实验的结果，所以冒险选用铁布衫内力。

    当准备完毕之后，他轻轻的吸了吸了一口气，立刻感觉到肺部燃烧起来，他急忙呼出了所有气体，当即便有一条小火蛇吐了出来，照亮了整个地洞。

    片刻之后，他猛地一抽，吸入了大量的空气，这导致他的肺部差点炸了，火焰迅速膨胀起来，到了他难以控制的地步。高热的烈焰在他肺中凝缩成一团，他几乎都快忍不住那种灼热的高温，所以急忙拼命的喷了出去。

    这下子可以看到，一条火龙奔腾而去，整条地洞都被照亮了。火焰喷出了许远久久不肯熄灭，甚至落在地上也还在燃烧。

    “好厉害，这不就是火蝎子的招牌本领么。”

    林烈为获得了这种能力而感到短暂的兴奋。他忍不住又玩了一下，发现自己只需要将那些亮红色物质凝聚在肺部，只要一次呼吸就能够喷出浓烈的火焰，而且这种火焰温度很高。他可以根据那些亮红色物质的密度而控制火焰的大小以及温度。

    这种能力真是很棒，“以后烤鱼那岂不是非常的方便！”所以林烈相当的高兴。

    但遗憾的是这种能力有使用量的限制。在几次的实验之中，林烈发现体内的那些亮红色的物质已经非常的稀少，恐怕只够烤几顿鲨鱼大餐的。

    不知道使用什么方法才能够补充那些亮红色物质，林烈猜想火蝎子它们不可能老要补充那种东西。

    林烈最终不得不承认自己浪费了之前的时间，他所发现的这事完全没有作用。体内的那些亮红色元素，林烈将之汇聚起来放入剑脊之中，就和那些绿色细胞一样，免得再弄得他胸口燥热了。

    免不了叹息一声，林烈收拾心情之后，便向大海移动而去。

    用了一些时间，他终于来到大海之中。海洋是他的温床，他喜欢大海的气息与味道。

    现在他的目的是捕猎更多的怪兽。那剩余的四头怪兽，林烈一个也不会放过。那些家伙不仅与他恩怨不小，而且将它们吸收，还能够赚取很多的力量，所以林烈对狩猎它们非常的积极。

    但天下之大找到那些家伙可不容易，唯一比较有效的方法那就是关注人类的新闻。上次他就是用这种方法知晓火蝎子老三的行踪的。

    哥斯拉杀死火蝎子怪而拯救了许多条生命的事情，已经在媒体上迅速的传开了。许多幸存者也证实了这一事的真实性。

    因此哥斯拉突然一下子就获得了许多的支持者。艾米丽是其中最为积极的一个。

    许多人都不在将哥斯拉当做敌人，认为它是人类的伙伴，并请求军方不再通缉哥斯拉先生。事实上公众并不知道各国征服对哥斯拉的态度，如若知道人们一定会大吃一惊。

    大多数的人，还是对哥斯拉抱有消极的看法。认为它同样是一只坏家伙。应该将它消灭才对，那些怪物本来就是它引来的，它理所当然的要对付自己的敌人，这根本没有什么好意外的。它只是碰巧拯救了那些人而已，所以人们应该方正自己的观点，将消灭哥斯拉的意志坚持到底。

    这几乎在互联网上形成了一场战争。哥斯拉的拥护者与反对者相互攻击。网络上的交流热火朝天。输赢当然是显而易见的，哥斯拉依然还不为大众所接受。

    在一个星光灿烂的夜间，狮心国的一个沿海城市突然遭到了攻击。晚上八点多钟，火蝎子老二突然从海岸登陆而来。它们这个怪兽种类。不仅是打洞高手。而且还能够潜水，沿着海底前进。

    海水突然上涨了起来，火蝎子老二那庞大的身躯直接掀起了高高的激流。海水凶猛的袭上沙滩，将临近公路上的汽车全都冲犯翻了。

    砰！砰！砰！

    大地震动了起来，远处的市民见到这一幕立刻惊恐万状，恐惧的尖叫着撒腿就跑。

    火蝎子老二渐渐上岸，它的提醒比自己的三弟要大上一圈，钳子也更大，特别是尾部的那根毒针，在苍白的月光下闪着寒芒。那是它最致命的武器。前些天火蝎子老三若不是毒刺刚刚长出来没多久，还很脆弱，在它那一刺之下刺中了林烈，毒针反而被则断，那么林烈很可能被成功注入毒素。就算他体内的绿色细胞十分强横，他在短时间内也会丧失一部分的行动力。这对战斗有着非常巨大的影响。

    而火蝎子老二却不会有着那种意外，它的毒针锋利极了。它当然也十分想要寻找到林烈并将他干掉，那就是它来此的任务。

    但是它也和自己的三弟一样，第一次找到哥斯拉十分简单，但是第二次以及以后想要找到他，那全都得看运气了。

    火蝎子老二还不知道自己的小弟被干掉了，它此刻出来是准备大闹一番，一方面是发泄发泄，一方面是是让人类帮帮忙，警告他们若是它一日找不到哥斯拉，那么就让他们一日不得安宁。

    “哇啊，怪兽来了，怪兽来了，快跑啊，跑！”餐厅内正在进餐的人们听到这声呼喊，以及远处传来的隐隐约约的动静，连忙就往外冲。

    服务员当然不能够看到没结账的顾客溜走，连忙冲出去拦截。却看见远处火光冲天，想都没想，一起跑。

    火蝎子老二登陆上岸，首先喷出了几口烈焰点燃了一片建筑。那些建筑之内的市民还没有时间反应就被烈焰包裹。他们不是被烤焦就是窒息而亡。

    砰！砰！火蝎子老二的尖脚落了下来，街道上的汽车一个个被踩扁，小小的人类在他面前就如蚂蚁一般，想跑也跑不过。

    人群像是流水一般从房子中冲出，在街道上惶恐的逃命。他们知道躲在屋子里会死得更快更惨，所以企图逃出这里。

    道路上的汽车简直是疯了，逃命最要紧所以就算撞到了行人也不肯停车。

    人流向四面八方逃窜，纷纷尽可能的远离那怪物。但只有少部分人能够成功，大多数人都还是葬身在了那无情的烈火之中。

    狮心国的军方很快就知晓了这件事情，他们绝不能够容忍任何事物入侵他们的领土，绝不允许任何的力量损害他们的财产以及安全。

    因此国家就算明知道没有什么作用，但还是派出了自己最先进的军队前往拦截。(未完待续……)