
    “出了什么事？”艾米丽被孙雨芯拉着一边跑一边问道：“这些人都怎么了？”

    走廊上人并不多，但是电梯里那就不得了了，早已经是人们为患，根本挤不进去。艾米丽看到每一个人的脸上都写满了惊恐，同学们的身影也是来回的穿梭，纷纷说“倒霉透顶了”之类的话。

    她还看到许多外国朋友，都在楼梯走道中边抱怨边跑。

    艾米丽能够猜到事情的紧急性，但是究竟发生了什么呢？

    在城市的另一边，此刻已经是火云漫天。大火熊熊燃烧，一个巨大的身影在火光之后晃动。各种轰鸣声不断的传出。

    “哇啊……”人们一阵惨叫，被浩浩荡荡汹涌而来的火焰吞噬。街道上的一辆汽车从火海中逃出，但是已经整个被烈焰包裹。里面的司机因为缺氧而难受，也因为恐惧而全身发抖。但是却也能够勉强的行驶。但遗憾的是烈火融化了车胎，在这种不要命的逃亡速度中汽车突然整个一歪，然后就翻滚几圈发生了爆炸。

    怪兽是在一个多小时前出现的。那时候这个城市还在深夜中安眠，但没人知道它会突然从地底钻出。

    火蝎子老三现在嚣张极了，它潜伏在暗处多日，终于确定巴哈姆特归天了，所以现在它想怎么横行都由它了。

    作为一只合格的怪兽，它当然也喜欢杀戮与破坏。

    周围的熊熊烈火照亮了它庞大的身躯，它用螯夹起车辆甩飞。张开嘴巴喷出高热火焰烧毁周围的一切。到处都是惊恐的尖叫，游客与当地市民惊恐的逃窜，却逃出不它所带来的毁灭。

    它将高楼大厦装塌，用烈火铺满每一条街道与房屋，并且不断前进以扩大规模。

    它说道：“你们这些没用的人类，只会尖叫着四处逃跑。我会杀光你们，我会和我的兄弟们不断的破坏，将你们的家园完全的捣毁。让你们在痛苦之求饶，但我们不会绕过你们，除非你们肯帮助我找个哥斯拉。对。我要找个那头该死的哥斯拉！找到它我重重有赏，那就是赏你们早点下地狱。要是你们敢不从我，我就将你们折磨至死，哈哈哈哈！”

    火蝎子老三上回被欺负得可惨了。特别是被巴哈姆特吓得夹着尾巴逃跑的那段日子。所以现在它当然要好好的发泄一下。它断掉的尾巴已经新长出来了。但还很脆弱。

    现在它除了想要不断的破坏之外，还想要将哥斯拉找到并杀死。但找到哥斯拉是一件很难的事情，不像刚刚开始那样。所以它在破坏的同时。顺便让这些人类来帮一帮自己。它也没报多大希望。

    艾米丽与孙雨芯跑出酒店，发现街道上车辆超多，但是勉强还能够通行。从一个方向传来了通天的火光，大地的震动在如此远的地方都能够感觉到，怪兽有多么可怕简直可想而知。

    艾米丽已经得知了一切，当然他们全都不太清楚真正的情况。他们要做的就是赶紧逃离危险。

    怪兽喜欢袭击人口密集的地方，城市最危险，所以他们必须要赶紧离开这座城市。

    同学们聚积在酒店外的一个角落，全都带着惊恐的表情。他们商量着逃出城市的办法。最终他们找到了两辆没人开的小型公交车，全都坐了进去，然后由两位男生分别驾驶。

    他们所在的公交车进入了公路，拥挤的汽车使得他们前进的速度非常缓慢。

    他们能够感到怪兽正在向这个方向移动，震动越来越明显，火光越来越亮。危险越来越接近，但是道路却越来越拥挤。

    “我们必须要步行出去，”艾米丽急忙建议道：“而且不能够走主路口！还记得我们昨天玩过的那个地方吗，我们能够从那里逃跑！”

    “那会跑断我们双腿的，那太远了！我们可能还没跑出去就被怪兽杀死！”有人极力反对道。

    但艾米丽头脑十分清晰：“各位请仔细思考一下吧，所有的人都想乘车快速的从路口出去，那样的确很快，但我们已经远远的落后于前方了，拥挤的车道会致我们于死地。我们必须要寻找其它的离开方式。”

    一位男生说道：“我们会来不及去那里。因为就算是步行，也太拥挤。”

    “那我们可以走地铁隧道，”另一位说道：“地铁应该已经停运了，如果没有停运那更好，我们应该去看看。”

    绝大多数人都同意了，只有少数的一些人不愿意走断双腿。所以他们分成两队各自行动。

    艾米丽等人很快就来到了附近的地铁站，里面空空荡荡的，人非常稀少。因为相关工作人员的离开，地铁根本不能够正常的运行。他们一行只有近五十个了，走散的或是那些留在公交车内的，他们也没有心思去再管。

    地铁隧道之内有着灯光，但恐怕市电力供应可能会出现差错，因此他们不得不撞开了附近的一家超市，拿走食物与饮用水以及电筒电池等等小装备，他们原本就有的东西因为过于匆忙的逃离酒店而全都丢失了。虽然无人收账但他们在柜台付了钱。

    最终他们组队进入了隧道之中。这隧道的布局他们当然清楚，不然也不会贸然的进来。

    震动越来越接近这个地方，每个人都感觉到窒息般的紧张。相信很多人都逃不出去，他们纷纷祈祷自己能够平安回家。

    领队的是一个名为劳恩的男生，他正是前几天向艾米丽表白却被当场咔嚓掉的那位。他显然并没有太过与悲伤，他积极的领导大家向前进。

    灯光在一阵闪烁之中突然消失，众人们发出了一阵惊慌的声音。很快手电光为他们带来了一些安全感。但是这却严重的不足。

    他们能够感觉到怪兽已经十分的靠近他们，因此不得不越来越紧张。

    火蝎子老三在城市中疯狂的破坏，当地政府机关当然想要尽一切可能阻止这种事情。

    但非常遗憾的是，他们并没有像样的军队。而且他们的军队几乎不能够叫军队。所以对于那只火蝎子，当地政府只能够期盼它早点离开，根本组织不起任何的一次进攻。该国的最高领导人在大半夜被人叫醒，他在得知这一事情之后，立刻向周边的强国请求人道主义援助。

    各国都有支持他们的理由，但是那恐怕需要时间。而且，谁能够一口保证将那怪兽杀死？派遣自己昂贵的空军前去显然是送死的行为。浪费国防建设力量。还不如直接发射导弹去打。而且有机会完成任务的，非核导弹莫属了。

    多拉瓜听说他们要用核弹，当然非常不同意。他们的国家就那么大，发达的城市就那么几个。被炸了国家基本就完蛋了。而且生命财产将会损失非常的严重。

    但如果不使用核弹。那城市也早晚会完蛋。

    最终这件事就这么耗下去了。解决方案……没有。

    这件事情也很快就成为了一个国际大新闻，世界各国都很快了解到了这件事情。

    艾米丽的爸爸在了解到情况之后大吃一惊，深深的颤抖起来。急忙与艾米丽通话。还好取得了联系。但他却难以过去救援。

    那五只还在地球的入侵怪兽其中之一首度对人类文明展开攻击，这件事是全世界的事情，不能有国家之分。因此想要援助多拉瓜国的国家很多，但基本都是爱莫能助。

    “且不谈几率问题，核弹是唯一能够成功的解决方法，其它武器根本不可能打败那种怪兽。”

    “它的目标好像还是那只哥斯拉。我不知道它们为什么不折不挠的想要杀害那小哥斯拉，但给我的直觉是，那家伙非常重要。”

    “当然。反正我们现在不能够出卖那家伙，不然水晶哥斯拉会出来让我们提前完蛋。”

    “但怪兽一定要被歼灭，不然我们也会被那些家伙给弄惨。”

    “那到底该怎么办？”

    多拉瓜国的最高领导人始终都不同意援助国使用核弹，除非事情到了无法挽回的地步。

    所以火蝎子老三的恶行进行了好久，都没有碰到任何的反抗力量。

    砰！砰！砰！它的几根尖脚踩在地上，每次落下都会踩出一个大窟窿。根本不能有活的东西出现在它的视野中，只有死亡与废墟，火海与炼狱，它喜欢首先聆听人们恐惧的尖叫，然后用火将之烧焦。

    它庞大的身躯不断的撞毁大楼，在移动的过程中它不断的喷出熊熊烈火，没有比它更强大的纵火犯了。

    劳恩正积极的带领着众人向隧道的另一头走去。手电的光亮虽然不是很强但至少能够让他们看得见。

    艾米丽的体质很好，她虽然较为瘦弱高挑，但走到现在也还能够坚持。她平时经常锻炼，除了身姿苗条优美之外而且充满了活力。

    相比她而言某些只会打扮的女生就要差很多，一部分疲惫不堪的女生落在了队伍的最后方。但是他们不能够停下脚步，他们已经能够闻到从通气管道中传来的焦臭味，火焰恐怕已经在他们头顶的地面蔓延。

    怪兽所引发的震动也愈发接近了这里，他们只能够将步伐提速而不能减缓。

    “快点！”劳恩对着后方的队伍说道。

    “我在实在是走不动了，”一个脆弱的女生哭着说道：“为什么会变成这样，我们明明是来度假的，应该玩得开开心心才对。”

    劳恩连忙说道：“但灾难已经来了，想要抱怨可以，但不能够放弃求生的意志！”他主动走了过去，将那位脆弱的女生背起。

    “谢谢，”那位女生感激的说道。

    队伍重新上路，但他们并没有走多远，便发现怪兽来到了他们的头顶。真是没有什么比这更加倒霉的了，火蝎子老三的尖脚踩穿了隧道。

    一行人看到一只被火焰包裹的“大铁棍”刺了进来，怪兽经过了这个地方，塌陷的地面将隧道给掩埋，而且烈焰也洒落在那里。

    他们首先发出了惊恐的尖叫，艾米丽连忙提示他们要安静，不要引起怪兽的注意。

    然后又悲伤的面对被切断的隧道。

    “天呐，前面不能够通行了，怎么办？”

    “只有回去了。真该死！我们腿都快走断了，竟然又要回去！”

    “早知道就不走这里了。”

    艾米丽非常难过的对大家说道：“我……非常抱歉，这全都要怪我。”

    虽然同学们表面没说，但是心里却暗暗责怪艾米丽。要不是她的那些提议，他们现在还坐在公交车内，根本不用磨破脚皮和体会“断腿”之痛了。

    劳恩连忙说道：“是我带大家选择这条路线的，要怪就怪我好了。”明显他还是非常在意艾米丽的。

    孙雨芯这时说道：“现在不是讨论谁对谁错的时候，我们要齐心协力的离开危险。”

    “干脆打电话问一问那边的情况好了。”

    劳恩连忙说道：“我来。”于是拨通了一个那边的号码。很快他们就接通了，但却立刻听到里面的声音：“砰，砰……啊啊啊，救救我们，救命，哇啊……”

    那边大概全军覆没了。(未完待续……)