
    上千名当地的官员以及将领早就等候在会议场内。这里是一个巨大的蛋壳形会议场，一般的参与者坐在周围浮空会议区内，密密麻麻的从上到下全都是基鲁人，但一点也不觉得混乱。

    电子星的最高行政长官杜杜吉与两位造访者站在滑动地板上，快速的来到了会议场正中间的圆台之上。

    里面本来议论声阵阵，但是它们三人到来之后，一切的声音都戛然而止，变得十分安静。

    杜杜吉站在中央会议台上望着前后左右四面八方的官员们，沉声说道：“我想大家大概都知道我们聚集在此的目的。事情的严重性已经到了无以复加的地步，所以我们不得不谨慎积极的对待。各位，接下来就由这两位先生，葵酱以及坝铥为大家详细的说明。”

    葵酱穿着一身精巧的机械铠甲，从它铠甲上的花纹以及勋章来看就知道它位高权重。虽然在这里它没有任何的政治以及军事权利，但没人能够忽视它，以及它的要求。

    而坝铥则是穿着简洁的长袍，上面印着它们基鲁人母星的图案，国会议员的标志再明显不过。

    葵酱严肃的说道：“我感觉非常遗憾，在座的各位。如果谁对巴哈姆特之死还抱有猜想那么我告诉你们，那一切都是千真万确的。”

    现场立刻响起了一片惊呼。

    葵酱继续说：“这的确是令人难以置信，但巴哈姆特的确是被地球人所杀。”

    “天呐！”立刻就有人跳了起来。“地球人竟然有能力将巴哈姆特给杀死，这根本不可能。”

    “本来是不可能，但是如果先前巴哈姆特就被重创的话，那就有可能了。”

    “先生你在说什么，巴哈姆特被重创？这怎么可能？它可是无敌的存在，它横行宇宙已经三万多年了！”

    巴哈姆特并不是永生的，它有着九万九千九百九十九年的寿命。当然这是按照基鲁人的年份来算的，也就是99999个666天。

    基鲁人因为破解了自己种族的基因密码因此是永生的。在自然条件的情况之下它们有着无限的寿命。这也是为什么基鲁人能够发展到这么遥远的地方来的原因。除了意外的情况之外（就好比被巴哈姆特的泰坦核爆干掉的那几个基鲁人殖民星一样）基鲁人可以活到宇宙灭劫之日，也就是还能够活两百多亿年，之后宇宙自然毁灭。然后再生出新宇宙。基鲁人文明肯定会彻底的消失。然后那个时代会有什么文明那就不得而知了。基鲁人能够克服一切的疾病，它们的死亡率是非常低的。每年新生的基鲁人在数量上会比死亡的基鲁人高出十几万倍到几百万倍之间。

    在寿命的这一点上，巴哈姆特不如这些基鲁人。但是上天给它的礼物明显是非常丰厚的。它有着99999年的寿命，活得越久力量越强。等到它接近巅峰寿命的时候它的力量将会到达最高的顶点。然后大限将至。它的生命力会迅速的枯萎下去，最终死亡。

    死掉一只巴哈姆特，但这并不表示暴龙王一族会灭绝。巴哈姆特在生前一定会产下自己的后代。而且只会有一个。巴哈姆特死后，其子会继承巴哈姆特之名，成为新的暴龙君王，这个过程会永远的重复下去。除非……巴哈姆特与它的崽子全都死亡，这一切才会停止。

    就好比现在。

    “对，没有什么能够将巴哈姆特重创，除非是它自己的力量。我们不是没和它较量过！”

    “是的是的，”坝铥无可奈何的说道：“我们起初也和你们一样不敢相信，但我们不得不接受那个事实。你们与我一样都深知巴哈姆特的强大，它站在力量的最顶端，无人能够撼动其地位。但是，一只对我们来说完全陌生的怪物，却将巴哈姆特几击败。”

    “未知的怪物？将巴哈姆特击败？天呐，什么怪物这么厉害？”

    “可能是地球本土的怪物，大家请看立体投影。”

    很快在场的各位全都见到了那从天而降的水晶哥斯拉。

    “就是它重伤了巴哈姆特？它看上去比较华丽之外并没有什么强大之处啊，巴哈姆特比它大很多，能力应该比它强大才对！”

    “但它有着不可思议的力量，它能够使身体发出白昼一般的光芒将自己包裹，然后力量将会大幅度的提升。它的水晶鳞片与巴哈姆特的鳞片同样坚不可摧。它们在战斗中用尖利的手抓与牙齿撕碎对方的鳞片。最后巴哈姆特的泰坦核爆，也被它给接下，巴哈姆特反而被打伤。最终才被人类给趁火打劫，被一举歼灭了。”

    “它在无尽的愤怒、屈辱、不甘中死亡，它诅咒了地球，它怀着无尽的怨念化为了飞灰。根据传说，它若是死不瞑目，并对谁发动诅咒的话，它的怨灵会在安提玛的世界尽头获得邪恶力量，并再生成为诅咒龙王，毁灭整个世界。”

    在场的各位深深的打了个寒颤，恐怖的诅咒龙王吓破了所有人的胆。

    “诅咒龙王，不，决不能让诅咒龙王出现！”

    “那么就只有一个方法，那就是毁灭被它诅咒的对象！”

    “地球！”

    “不，是地球人！”

    “但是那水晶怪兽那么厉害，我们怎么对付的了那家伙？”

    “我们在离开之前，发现那水晶怪物突然消失了。我们再也找不到那家伙，但仍不乏可能，它或许会再度出现。但是，我们没有选择，就算面对那个强敌我们也不得不进攻地球。虽然可能对付不了那个水晶怪物，但是我们一定能够解决地球人。”

    “那还议论什么。组织舰队前去进攻吧！”

    “对，严重支持！要杀光地球人，阻止巴哈姆特的再生，阻止诅咒龙王的出现。”

    全部的官员都开始这么呼喊，消灭地球真是民心所向。

    电子星的最高行政长官杜杜吉在中心会议台上最后宣布道：“既然如此，那么我正式宣布，紧急成立联合舰队进攻地球！”

    巨大的广场之上，一个个的方阵在井井有序的移动。在昏暗的天空之下，一艘艘庞大的星舰行驶过来降落在广场之上。

    葵酱、坝铥与杜杜吉三位站在观光飞车上面来到了现场，观看与巡视舰队的准备工作。

    数以百计的飞船在天空来来回回。不断的运送军队与武器。

    这个广场大得根本望不到边。难以计数的基鲁人士兵向这里聚积然后被运走。

    庞大的星空母舰足有十几公里长。像是一朵乌云一般行驶了过来，然后缓缓的降落。

    星空母舰能够承载许多的武器装备以及士兵。从星空母舰的底盘伸出许多的支脚，最终降落在地。同时两侧展开了上百道门，从门内伸出宽阔的阶梯。

    基鲁人士兵们全都穿着轻型作战装甲。它们的脑袋几乎被头盔完全覆盖。上半张脸被黑色的玻璃罩严密而安全的保护。连鼻子都没露在外面，只有吃饭、喝水和说话用的嘴巴露在外面。他们的基本武器只有一把精巧的激光手枪，这当然不是它们真正的作战武器。它们的作战装备会从其它的途径运到里面去。现在只需要它们人进去就行了。

    一个个的方阵在巨大的星空母舰停泊后，立刻向里面开动。它们的脚步发出有着节奏的声响，登舰速度非常之快。

    而且像这样的景象随处可见。巨大无比的星空母舰超过了十艘。智能飞空机械人拉着一个个大箱子，不断的往里面运送武器装备以及食物，还有燃料在内。

    作战型的智能机械人在投放机中待机，在作战的时候投放机会集中将这些作战兵器投放到战场进行作战。

    装满了的战舰就会缓缓的升空，将地方空出来给后面的部队使用。在这里每个小时就有十几万的基鲁人士兵被运走。被运走的智能攻击机械兵器就更多了。那些专门负责空间对敌作战的星际战舰早已经提前出发，上面有着许多强力的直接对敌打击武器。虽然说地球人根本不可能开着自己的星际战舰去与它们的这种战舰对战，因为对方根本没有，但是为了彰显己方的强大，它们愿意带上一些根本用不着的东西。

    天空几乎整个被遮蔽，一艘艘或大或小功能型号各异的星舰缓缓的向上行驶，脱离大气层来到太空，而后随着大部队向同一个方向移动。已经有近千艘星舰出发了。

    这场巨大的危机，人类或许已经知道，但他们一定无法想到他们将会遭到怎么样的攻击。他们更不知道基鲁人会在什么时候进攻地球。

    人类虽然获得了大量的高科技知识，但在这短暂的时间内他们根本无法将那些科技力量发挥出来。

    激光枪与激光炮人类已经能够生产与制造，但是那种装备的动力核心，也就是能源部位却无法让军方满足。因为电池必须要轻便，单兵不可能整天背着大电池。激光枪需要超大容量的电池来作为能源，但现在人类最好的电池，也满足不了要求的十分之一。核电池虽然是一个完美解决方案，但遗憾的是还没研制成功。

    又比如崭新一代的X型超级战斗机，这种战斗机没有隐形能力，隐形能力已经过时了。人类在外星科技的刺激之下，在短暂的期间就研制出一种超级推进器，推力是地球上任何一款战机发动机的五倍以上，X型战机只需要一台这样的发动机，就能够飞得超快（这个“超快”只是对比地球上的飞行器而言）。而且这种飞机将会取消绝大多数的常规武器，取而代之的是从外星科技那里得来的一些轻装武器，譬如说激光炮以及一些新概念微型导弹。这种战斗机并不需要很大，而且起飞重量将会比一般的战斗机小很多，但是巡航能力与战斗力却比任何一款战斗机都会高出5至10倍。

    这种战斗已经研制成功，但是量产这种东西，并让之服役并形成战力，却需要昂贵的时间与金钱。进展会非常缓慢，而且培训飞行员也需要大量的投入。(未完待续……)