
    “哇啊……”在火红的光芒映照之下，人们惊恐的尖叫着。道路上挤满了车辆，怪兽的脚步越来越近，人们惶恐的从车上逃出，但是滚滚而来的烈焰却吞噬了一切。

    呼……

    滚动的狂风卷动了烈火横扫一切，广告牌首先起火，被火笼罩的人们立刻被点燃，在一片痛苦中倒地身亡。凄惨的场面随处可见。残忍的怪物十分享受这些，它更喜欢向人多的地方移动。哪里有猎物，它就会出现在哪里。

    艾米丽与同学们的前进道路被堵死了，他们现在唯一的选择就是按原路返回。这无疑是一个非常不好的选择，他们将会回到原来的那个地方，但那里可能已经是一片火海。怪兽很可能已经袭击了那里。

    但他们只有这个选择。

    劳恩依然负责领队。他鼓励同学们，他的才能是显而易见的，而且十分善于说服他人。学生们愿意受他指挥。

    艾米丽沉默的与孙雨芯并肩行走，突然她听到了前方传来一些动静。

    她连忙担心的说道：“等等，前面……好像有什么东西过来了。”

    众人心里连忙一惊，同样发现有噪音从前方的隧道中飞快的传来。

    劳恩仔细一听，立刻惊恐万分，连忙大叫道：“是地铁，快靠边站贴紧墙壁！”

    众人全都一阵惊恐，没想到城市都快完蛋了，还有地铁运行。他们根本来不及想太多。连忙手牵手紧紧的靠在了墙壁上。

    “不要被吸过去了，用脚蹬紧地面！”这是单向隧道，很窄，行人通道也没有多宽，所以高速行驶的列车对于处身在这里面的人来说非常的危险。

    “要来了……哇！”有人大叫道。

    强烈的灯光很快横扫过来，动静非常之大，列车呼隆呼隆的急驶而去。像这种情况他们经常见到，但那是处身在地铁内，可现在却是在高速行驶的地铁脚下，要是被撞到了那绝对会变成稀巴烂。被碾压成为肉末……想想都好可怕。更别提亲身经历了。不少女学生都被吓哭了，对于这一点艾米丽做得还是比较出色的。她除了脸色稍微有些变化之外一直很镇定，不愧是军人的后代。

    最终他们全都安然无恙，但是有些学生的脆弱心灵受到了极大的打击。几乎快要崩溃。也许他们是高智慧的人才。但是却没有经历过磨练。他们还需要极大的成长才能真正的成为人类文明的中坚力量。

    轰隆轰隆……

    后方传来了惊天动地的躁动，地面都严重的震动了一下。

    想必刚才那地铁撞到了那塌陷的地方，一定很严重。

    艾米丽首先想到了人员伤亡。她连忙担心的说道：“那里面的乘客一定需要我们的帮助，我们回去吧！”

    立刻就有某位女生出来反对她，说道：“要回去你自己回去，我们现在连自己都管不好还怎么管别人！我们现在要返回我们进来的地方，我不会再听你的了！”

    艾米丽很难过，她说道：“我很抱歉，”然后就调头一个人向相反的方向跑去。

    孙雨芯当然不能丢下她不管，连忙跟了上去。和艾米丽走得近的几个女同学以及少数的几个男生，也纷纷表示他们不能见死不救，于是就紧随着艾米丽的脚步。

    劳恩最后也说道：“我觉得大家不应该分头行动。我们还是先去看看再说。”

    有些人同意，但是至少有三分之一的人拒绝了。

    于是他们兵分两路，劳恩带着剩余的人往地铁失事的那方赶去，另外的十几个则是坚持要回到进来的地方。

    艾米丽与孙雨芯赶到地铁完蛋的地方，用手电照来照去，也没发现里面有人的样子。她们决定进去搜寻，后面的队伍这时也赶了上来。

    他们一起进入车厢之中，里面电光闪闪，到处都是破洞与裂纹，断裂的电线挂在顶上，还有挤压变形的地板。

    里面竟然一个人也没有，但是让他们没想到的是，这地铁竟然将那塌陷的地方给撞通了，他们通过车厢很轻松的就跃过了那里。

    最后他们在车控室发现了被挤扁的司机，那里已经血肉模糊，没可能还生还。料想这位先生恐怕是想开着地铁逃命，没料到前面道路不通而悲剧了。

    接下来他们需要面对一个问题，是继续沿着这个方向前进，还是返回进来的地方。前面可能还有塌陷。

    正在他们迅速的商议这个问题的时候，突然，大地被撕开了一道口子，一个大螯伸了下来，将地铁给夹住而后凶狠的往外拉。

    有一些学生还坐在里面的靠椅上短暂的休息，哪里料想得到这个变故，立刻就被带了出去。

    “哇啊啊，救命！！！”

    机灵的几个男生根本想都不敢想，立刻就跳了出去。但有几个胆小的女生只会紧紧的抱着扶手不敢松开。最终她们与车厢一起被提了出去。

    火蝎子老三夹着地铁列车，像是拉肠子一样将之从地里给拉了出来。刚才这里的动静吸引了它。

    它听见车厢内的惊恐尖叫，说道：“这里还有几个呢，烧烤你们。”然后喷出了熊熊烈火，像是烤香肠一样……

    “不！！！”一位男生痛苦的看着自己的女友被烧成了香肠，满眼的泪水。

    火蝎子说道：“咦，下面还有。将你们全烧死！”

    于是对着破洞之处喷出熊熊烈火。“啊啊啊……”那位为女友而悲痛的男生立刻也变成了香肠。

    其他人早就远远的跑了，哪里还敢多留。

    火蝎子老三知道里面还有人。于是将路面挖开，不断的向里面喷射熊熊烈火。

    艾米丽能够感觉到后方火热袭人，要是被那烈焰拥抱那就完了。所以她万万不敢马虎，拉着孙雨芯奋力的奔跑。最终他们只剩下二十多人了，其余的不是走失就是变成热狗了。

    艾米丽悲痛的发现她失去了好几个亲密的朋友，她不得不细声的抽泣起来。

    但她不能停止酸痛的双腿，她必须不断前进。

    那怪兽好像还在附近，而且还在追赶他们似的。幸好那家伙不知道地铁轨道的布局，不然他们早就完蛋。

    劳恩此刻正背着一位受伤的女生，走在队伍中间。他们几乎都已经没有了力气。他不断的鼓励大家。

    不知道过了多久。手电筒的光亮渐渐暗淡下去，最后消失在一片黑暗之中。

    这里面变得非常的昏暗，他们用手机那渺茫的光亮轮流照明。他们充满了悲伤、酸痛与劳累，好在那怪兽的脚步再也感觉不到了。但他们依然发现死亡的阴影根本还未消失。

    他们走过几条岔道。发现自己已经完全迷路。这里面安静得可怕。除了他们弄出的声响之外其余的非常稀少。他们脚下会突然跑过老鼠而将那些胆小的女生吓哭。

    又走了好久，他们终于见到一丝自然的光芒从前方传来，那是出口。他们见到了灿烂的阳光从那里投射进来！

    “快看！”劳恩兴奋的叫道：“希望就在前面，我们快走，加油！”

    大家都很兴奋，他们沿着这最后的隧道一路向前，终于走出了这里。迎接他们的是和煦的日光与凉凉的清风。他们感觉到了死里逃生。

    但现在明显高兴太早，他们此刻所在的是城外的一片山区之中，原来他们早就出了城市，这里应该安全。但是，他们的目的是回到自己的国家，回到家中与家人团聚。

    他们知道这附近有条主干道，于是翻山越岭前往那里。

    那公路之上早就没有多少车辆了，破烂倒是有一大堆。能够看到被市民抛弃的许多物品。

    他们在那里成功的说服了一位卡车司机，请他将他们载到附近的城市中。这国家有机场的城市也就那么几个，他们需要通过那里返回家园。

    他们一行人坐在简陋的卡车上一阵沉默，冷风吹打着他们的脸颊。艾米丽小脸红红，冷风像刀子一般刮着她细腻的皮肤，一阵生疼。

    劳恩脱下自己的外套递给她但她没有接受，有些弱小的女生显然更需要这个帮助。

    劳恩最终没有办法，只得继续照顾那些真正需要帮助的同学。

    热情的卡车司机大叔载着他们来到了最近的一个小镇，那里早已人满为患，许多逃难者都逃到了这里。他们本想在这里准备充足的食物以及衣物等，但没想到那些东西异常的匮乏，小小的超市直接像是倒闭了一般，里面的日用商品几乎被搬空，排着长队都买不到。

    他们最终只得到了不多的食物、水以及保暖衣物，然后就又急忙上路了，他们还在担心买不到机票。

    在他们逃难的同时，各国首脑们也对那怪兽出现一事而展开了探讨。

    他们一致认同要用核武器来对付那种怪物，因为普通武器根本无效。如果那东西再出现，他们就决定动手。

    卡车司机大叔花了一天的时间，终于将他们送到了那座城市。他们迅速的赶往机场，来到机场之后却发现里面早已人满为患。

    机票早就被抢光了，他们的希望也就此泡汤。

    所以他们只得赶往附近的火车站，希望那里还有售票。他们决定乘坐火车首先到另外的一个国家，在那里他们再转乘飞机回家。目前他们只有这一个办法了。

    幸运的是他们在火车站买到了火车票，但不幸的是怪兽突然又出现了。他们还在候车之中，就看到火车站的中的巨大荧屏上出现了新闻，市政府呼吁人们赶紧躲藏与逃离此地。

    艾米丽的同学们几乎快要吐血与崩溃加晕倒了，没有什么比这更倒霉的了。怪兽似乎挨个的破坏城市，而这里，明显就是对方的第二个目标。因为这里是继上一个之后，又一个人口密集之地。

    距离火车发车还有一个多小时，全站的乘客严重要求火车站提前发车！当然，火车站会如大家所愿，但恐怖的一幕才刚刚开始。

    永远也不要嘀咕人们的求生欲望，当艾米丽他们拿着火车票准备去乘车的时候，哪里还有什么火车，分明是由人组成的长龙！

    一截截的车厢被整个占领了，车顶上都坐满了人。

    从附近逃难过来的人全都想逃走，不从这里逃那从哪里？人太多了，而且几乎全都没买车票。挤也挤不过去。

    滴嘟的一声，火车启动了。满满的人被运走。

    被遗留下来的绝望难民却无人问津。

    艾米丽与同学们全都没能挤上火车，花了不少钱买的火车票和废纸一样。人太多了，他们现在就算想要走出火车站，恐怕也要等到难民们散去才有可能。

    突然，艾米丽的手机响了起来，是她爸爸的电话。

    她连忙接通手机，悲伤的说道：“爸爸，我们被困在这里了！而怪兽正在袭击这里！”

    “我可怜的女儿，”她爸爸十分难过的说道：“你们必须要尽快的离开那里，他们准备使用核弹夷平那个地方，杀掉那头怪兽。”

    “什么！？”艾米丽大吃一惊，“不，他们不能那么做，这里还有许多许多人没有离开，他们不能那么做！”(未完待续……)