
    死亡射线擦过了大气层，射向了遥远的太空。夺目的光辉从顶头上空投射下来，逐渐将黑暗驱走。

    能够看到这一幕的人，早已惊呆。他们甚至暂时忘记了绝望，忘记了悲伤与恐惧，眼中只剩下那万丈光芒如流水般泻下。

    巴哈姆特同样对这一幕感到极度惊讶，现在竟然又跑出个家伙来挑战它的威严，所以它是绝不会让对方有好果子吃的。

    它连忙向上方看了过去，同时怒喝道：“汝命休矣！”

    却立刻遭到了迎头痛击。

    林烈在一片悲伤与愤怒中，看到了那个从天而降的巨大身躯。他首先露出了极其夸张的表情，因为他似乎看到了另一个自己，承载了他的悲愤与期望，并汇聚了强大的力量，从万丈光芒之中降临。

    林烈也几乎以为，这正是对应了大螃蟹之前所说的话，他以为这只是自己一时间出现的幻觉而已。

    但许多人都可以告诉他，他们也同样看到了那梦幻般的一幕。

    林烈终于从梦境中清醒过来，意识到那个家伙并不是另一个他。虽然对方的外表与他的十分相似，但差别也是明显异常的。

    巴哈姆特也在之后看到了那个家伙，它顿时也吃了一惊，连忙又看了看林烈，眼中便装满了疑惑。

    从天而降的巨大家伙，竟然也是一只哥斯拉。它有着强壮魁梧的身躯，醒目的剑脊。粗壮的双腿与手臂，手爪又尖又长，尾巴也看上去强大十分。但它的外貌并不仅仅只有这样，它全身都是夺目的光辉，它是一只水晶哥斯拉！

    林烈没有见过比眼前这一幕更加华丽的景象了。

    万丈光芒从天空投射下来，它全身沐浴在晶莹的闪光之中，它全身的鳞甲都是透明和发光的蓝色水晶，就像是穿着一件水晶战甲一般。包括它的剑脊也是一样，那一根根尖锐的水晶剑布满了它宽阔的背脊，光辉在其间流转。绽放出夺目的姿色。

    发着刺目光芒的它从天上落了下来。重重的一脚踩在巴哈姆特的背上。

    巴哈姆特根本来不及反应过来，它还处在惊讶之中，就被一脚踹中。

    林烈不知道水晶哥斯拉的一脚有多么重，但他见到了巴哈姆特的反应。

    巴哈姆特痛呼一声。身体在向下坠落的同时。连着翻滚了几圈。好不容易才稳定下来。

    “吼！！！”巴哈姆特的怒火几乎在一瞬之间就被点燃，它咆哮道：“你会得到最沉痛的惩罚！”说着，巴哈姆特立刻张开嘴。向水晶哥斯拉倾斜了它可怕的怒火。

    熊熊烈火狠狠的向上烧去，但是水晶哥斯拉不为所动，平安无事的向下坠落，又是一脚当头踢向巴哈姆特。

    砰！

    巴哈姆特那硕大而又满具威严的高贵龙头，立刻被踢歪了。它更加愤怒，在高空中与水晶哥斯拉扭打起来，同时两个庞大的身躯不断的坠向大地。

    呼呼……

    林烈能够感觉到耳边烈风嗖嗖，巴哈姆特将他抓在手中，他动弹不得。到了如今他已不在乎生死，他只想看着水晶哥斯拉帮他宰了巴哈姆特！

    在坠落的途中，林烈看不到巴哈姆特与水晶哥斯拉激战了多少回合，令林烈看到希望的是，水晶哥斯拉竟然拥有与巴哈姆特匹敌的强横力量！

    他相信它就是那存在却从未出现过的大哥斯拉，想不到今日却见到了。林烈十分激动，大螃蟹之死依然令他悲愤，“打到它，打到它！”林烈在心中喊道。

    在一阵轰响与震动之中，两头巨兽降临在了大地之上，使大地崩溃与开裂。这是一处无人居住的荒原，但是在不太遥远的地方，有村庄有城镇，脚下还有被摧毁的道路。

    巴哈姆特的怒容已经扭曲了，它狠狠的摔在了大地之上，虽然受到重创的并非是它而是大地，但是它依然愤怒至极。

    它很快就爬了起来，林烈已经乘乱从它的手爪中逃出，但它并不在乎，它更在意以前那只狠狠羞辱了它的水晶哥斯拉。

    “你，是谁？”它愤怒的问道。

    水晶哥斯拉十分高大，虽然还比不上巴哈姆特的无比巨大，但是却要胜过大螃蟹一些。

    它说道：“我是你最恨的敌人。”

    巴哈姆特怒声道：“我最恨的是那个臭小子！”它指向了逃跑的林烈，但很快它否定了自己的话，“不，是的是的，是你！他没有资格做我的对手，但是你有！”

    水晶哥斯拉带着无形中的愤怒与悲痛说道：“早在很久很久之前，我就想将你杀掉。”

    “哦，是吗？”巴哈姆特也稳定了下来，它开始挪动巨大的脚爪，一边蹂躏大地，一边绕着水晶哥斯拉行走，“但我不认识你。难道我在无意间杀了你的亲朋好友？”

    “很正确，”水晶哥斯拉捏紧拳头，说道：“所以，今天我要找你算账！”

    “哈哈哈哈，”巴哈姆特大笑：“你有那个资格么？不，没有！”巴哈姆特自问自答道：“谁都没有那个资格！我是天下无敌，我能够将整个宇宙握在手里，在我双翼的阴影之中一切都必须颤抖，我能够战胜一切！”

    “你的确能够办到那些，”水晶哥斯拉平静的说：“但，有种力量能够战胜你。那就是怀着勇气不断的奋斗。”

    巴哈姆特大笑不止，“那种虚无缥缈的东西算什么东西！就算再在怎么努力也没有谁能够超过我。”

    “那么就让我来试一下吧。”

    “你会死得很惨，”巴哈姆特恐怖的说道：“我会撕烂你的鳞片，折断你的脊骨。咬断你的尾巴，将你的心脏从热血中掏出来然后踩成肉泥！”

    它的话音刚刚落下，它便突然舞动起了自己的双翼，呼呼……

    狂风顿时呼啸而来，卷起了地面的碎石与泥土，同时巴哈姆特从嘴中喷出了强烈的火焰，火焰风暴席卷而出，瞬间就包围了水晶哥斯拉。

    但这种程度的进攻，对于强大的水晶哥斯拉来说，根本连挠痒痒都做不到。它的水晶鳞片拥有着坚不可摧的防护力。同时也很美观。没有任何水晶能够及得这种华丽。

    烈焰在狂风的呼啸之下，变得异常的疯狂。撕裂了大地的火焰风暴，狠狠的撞在了水晶哥斯拉的庞大身躯上。但是无论是咆哮的狂风绞杀，还是奔腾的烈火烧灼。或是卷起的巨石击打。都丝毫无法影响到水晶哥斯拉分毫。

    它的鳞片能够化解一切的伤害。

    巴哈姆特对于这一点非常的惊讶。它突然咆哮一声，向水晶哥斯拉哥斯拉冲去。

    它抬起了强而有力的龙爪，狠狠的抓向了对方的水晶脑袋。“这真是一件极好的收藏品！我最终会留下你的脑袋与一根剑脊作为胜利品收藏！”

    它的龙爪速度并不快。但是却蕴含着夷平山峰的力量。

    可是，水晶哥斯拉却将之给接了下来。在撞击发生的同时，地面狠狠的再次陷了下去。

    水晶哥斯拉就此便与巴哈姆特扭打在一起。它们相互拳打脚踢，完全是力量与力量的全力火拼。大地根本经不起它们的任何折腾，早早的就崩溃了。裂缝在地底蔓延，周围的野生动物没早就吓得屁滚尿流逃之夭夭了。

    远方的居民能够看到那醒目的场景，它们实在是太大了，而且弄出的动静根本难以忽视，它们跺脚而引发的地震在很远都能够感觉到。各种动物都坐立不安，老鼠疯狂的逃窜，小猫小狗也不安的绕圈子，小鸡小鸭躲在笼中根本不敢出门，其它那就更不必说了。只有还在牛棚里啃草的老牛比较安定，它们几乎漠视一切，而它们的邻居……山羊们，却在不断的咩咩叫着。

    驻守在附近的地方武装，能够轻易的用望远镜捕捉到那一幕，因此他们立刻成为了世人们以及各国军方的重要信息来源。

    水晶哥斯拉的出现无疑给了世界一个渺小的希望。之所以说是渺小，那是因为巴哈姆特太强大了。就算是水晶哥斯拉，目前也明显是处于下风。

    没有人料到那水晶哥斯拉会突然出现，但就目前来说它是唯一的希望了。

    龙夏国的总统先生正与国防部长坐在直升机中，他们的直升机队伍正漫无目的的飞翔，他们本来是准备直接飞向地狱的，根本不必降落了，但是这下看来地狱的大门不会立刻被巴哈姆特给打开。

    巴哈姆特与水晶哥斯拉之战，成为了所有人类的关注焦点。

    就连外星人朋友们，也在惊讶的观看这一幕。

    “天呐！”那停泊在地球不远处的星舰司令员难以置信的说道：“那是什么玩意儿，怎么会有那东西的存在？”

    站在他身旁的好友，基鲁议会团成员之一的议员先生也是不敢相信，“不会吧，那家伙竟然能够与巴哈姆特相抗衡，什么怪物啊！”

    “我可是第一次见到能够与巴哈姆特比肩的力量存在，太不可思议了。”

    “但奇怪的是，那只小哥斯拉和它长得很像呃，难道是它老爸？”

    “嘿嘿，有趣了。两个老爸现在交锋了，不知道谁的老爸比较厉害。”

    “天呐，你竟然会有这种低级趣味的想法！”议员先生意外的说道：“那可是能够与巴哈姆特抗衡的存在！要是巴哈姆特输了，你知道会有什么后果吗？”

    “我当然知道，”星舰司令说道：“但是巴哈姆特不可能会输。”

    “呃……”议员先生当即愣了一愣，旋即回过神来，额头一阵冷汗，“说的也是，巴哈姆特战无不胜，从未吃过败仗。它不可能会输。它的泰坦核爆能够轰杀一切啊。”(未完待续……)