
    艾米丽坐在林烈那宽阔的肩膀上，他就像是一座山峰将她保护着，让她不受任何的侵扰。她一边远眺着山川与河流，一边为林烈讲述人类这些时日以来的遭遇。

    在基鲁人的不断清扫之中，人类苟延残喘，躲进了地底深处，过着提心吊胆的日子。根据专家的大概统计，世界人口恐怕只有几百万了，而且大多都是躲在深山老林之中，住在地底城市的还只是少数。

    而这个数字还在不断的锐减，最终会降至零，人类会被彻底的毁灭。

    艾米丽好久都没有见到像现在这么清澈的阳光了，风十分的轻柔，空气也没有地底的那种沉闷。最重要的是，她不再害怕任何的危险，因为这里是哥斯拉的肩膀。她就此睡着，非常安心的进入了久违的美梦之中。

    当她醒来的时候，他们已经到达了目的地。

    这里是一片山区，林烈看见地上有很多大洞，而且天上有着好几艘星舰。那里面的基鲁人看见哥斯拉来了，连忙全力攻击，但是林烈免疫一切伤害，并且痛扁了那群家伙，将它们炸毁老家。

    那些大洞之中，有人多庞大的机械人，它们在攻击地底的贡多魔盾。贡多魔盾若是遭到攻击，能量就会加速消耗。里面的地底城市需要提供更多的电力，但他们的电力很快就将枯竭。

    在所有人绝望之时，林烈分分钟就摆平了全部的敌人。拯救了这个地方。

    于是人们欢呼起来，并严重的感谢他。

    地球人也差不多快死光了，基鲁人不再心急着进行它们的清扫计划，它们目前的重点问题是要如何对付哥斯拉。

    它们最终只想要了一个解决方法，那就是派遣怪兽来对付他，而且要很多强大的怪兽才行。

    不过遗憾的是它们手里头并没有什么强大的怪兽，它们必须要去怪兽星团请怪兽们过来。

    这将需要消耗很多的时间，基鲁人也不在乎什么时间问题，它们有的是时间。反正被诅咒的人类也差不多灭绝了。

    残余人类的生活，终于获得了暂时性的安稳。

    有哥斯拉镇守。那些基鲁人根本再也不敢靠近。而它们的中子能量炮虽然能够打穿大地。但是却打不穿最新一代的贡多魔盾防御系统。

    虽然得到了哥斯拉的帮助，但是人类还是不能够生活在地面。他们依然需要在地底深处小心的活动。

    林烈在附近挖了个洞直通地底，他就在那里专心的修炼起来。他已经快要踏入返璞归真的境界，一旦到达那种境界。他就可能拥有飞翔的能力。他决心要在内力上获得突破。于是非常的刻苦。

    而人类也没有闲着。

    他们将城市建得越来越深，并且修建秘密隧道通往其它的地底城市，就像公路一样将许多地底城市连接起来。这种隧道建在地下一千米的深度左右。有着像火车一样的轨道，里面的交通工具当然是固定的，是一种火箭车，车尾安装着几台推力巨大的引擎，移动速度飞快，能够超过以前的民航飞机几倍。这种隧道当然经不起地震的任何干扰，所以一旦检测到地底有问题，这种隧道立刻被封闭。

    参与建设工作的，已经不单单是人，还有些人工智能机械人。人类科学家们获得了许多的外星人智能机械人步兵实验体。他们既得到了技术资料，又得到了参考对象，因此仿造出那种东西并不困难。那种技术虽然还不是很成熟，但是那样的机械人已经能够取代越来越多的危险工作以及劳苦工作，效率非常高。

    通往矿山与油田的隧道是必不可少的，人类在毁灭的阴影之下，不断的在绝望中发展。他们已经没有国家之分，没有人民与国土的国家，不能够成为国家。世界只剩下一个组织，那就是人类联盟。联盟由十一个国家的总统所组成的议会共同管理。

    豹头成为了位于原龙夏国的那个地下城市的防卫队队长，大家都叫他豹头队长。他的身份已经被洁妮给认破了，令豹头没想到的是洁妮竟然还能够接受变成怪物的他。而他的父亲同样也接受了他，这不禁让他这个爷们也泪下三尺。

    林烈以前的伙伴火牙也与它的孩子们与人类达成了互帮互助的关系，它们在人类社会中获得了身份与地位，任何人都不能够小瞧它们。并且因为林烈的关系，它们受到尊重。

    基鲁人一直都没有什么太大的动静，但是人们依然非常的小心。

    一些队伍经常在夜间行动，在火狼（火牙的孩子）的陪同下，他们在世界各地搜索幸存下来的人类，他们深入大山与丛林，踏过沼泽游过河流，穿过最危险的地方，火狼的鼻子非常的敏锐，能够嗅到人类的气息。

    失落的人类渐渐被集结起来，合力共同创建新的家园与希望。

    地下城市越来越大，也越来越安全，交通系统也越来越完善，但是基本管理方针依然未变动，货币交易依然不会存在。一般的民众除了必要的工作之外，会得到一些节假日。如果想要得到某种自己没有的东西，需要进行申请。地下城市之内设有一些简单的娱乐场所，供人们缓解压力与改善兴趣。比如电脑之内的东西，每人都会分到一台。书籍之类的东西，可以去图书馆借用。而且还有许多稀有珍贵的东西，那种不可能分给每个人的，也可以去借用一下。

    在基鲁人科技的刺激之下，人类科学家们终于研究出了一种能够抵抗细胞衰老和死亡的药物，让人们可以长生不老。这种发现对于现在的人类来说，贡献好像不怎么明显。人们也没有多么的激动，就算他们老不死，还不是一样的会被基鲁人杀死。基鲁人也老不死。

    艾米丽虽然变成了长生不老，青春永驻的人，但是她依然在位生存问题担心。她知道，如果他们不能够打败基鲁人，他们就会灭亡。所以艾米丽进入了军事学院学习。

    通过对一些基鲁人歼灭者型战机的研究，人类科学家们终于研究出了一种能够对抗歼灭者的新型战斗机，XIII型闪电战机。是他们的第三代战斗机。

    这种战斗机有着四个引擎，机上装载着人类最新的武器质子炮。并且，最新改进的贡多魔盾，也被装载在那之上了。贡多魔盾是一个能够媲美基鲁人光子盾的强大防护系统，在进行攻击的时候，这种护盾并不能够展开，这和基鲁人的光子盾一样。X3型闪电战斗机的性能已经十分接近基鲁人的歼灭者，但在数量上非常的不足。

    为了实验这种机型，联盟在世界上最大的山脉之下，建造了一个巨大的恐惧基地。他们根本不能够将那种东西暴露在基鲁人的目光之中，所以必须要非常小心。

    那个深在地底的巨大空间，虽然很大但是对比天空来说那就太小了，不过各种实验却进行得十分顺利，狭小的地方也能够考验那种战机的水平。

    另外，X3型闪电战斗机能够出入大气层，能够直接进攻基鲁人的星际舰队，当然如果没有一定的数量，没有个几千架几万架的话，那是不可能将基鲁人打退的。除非这种战机的性能能够更上一层楼。

    基鲁人没想到地球人会发展得那么快，它们如今只在乎哥斯拉。它们调遣的怪兽们终于抵达了这里，好些星际母舰装载着那些怪兽降落在了大地之上。

    有十几只怪兽出现了，它们的目标是哥斯拉。

    林烈很快就知道了危险来临，他已经达到了返璞归真的境界，功力今非昔比。他来到地面，基鲁人立刻发现了他，并派怪兽们前往将他消灭。

    林烈很高兴那些家伙给他送来营养能量，他毫不客气的用化血大法招待了全部的怪兽，基鲁人们只看到一具具骸骨倒在他的脚下，然后就见到林烈正在以可见的速度生长。

    林烈最终领会到了飞天的能力，就算没有翅膀他也能够飞起来了。外星人们差点吓傻了，它们看到哥斯拉朝着它们飞过来了。

    林烈在挑战大气层的过程中最终获得胜利，他突破了大气层来到了太空之中。他已不需要呼吸空气，能够在太空中生存。太空的环境虽然恶劣，但对于他来说完全不算什么。

    基鲁人们吓坏了，几千艘星舰同时向他射击，攻击完全将他淹没了，他几乎和太阳一样耀眼，但是那却完全伤害不到他。

    那些星际战舰离他还非常的遥远，以他的速度他想要飞过去恐怕需要好几个月，不可能追得上那些家伙们，于是林烈用射线招待它们。

    不少的星舰都被射毁，基鲁人害怕极了，连忙逃跑，躲在其它行星的后面。

    将那些家伙赶跑之后，林烈就返回了地球。

    人类为他欢呼与喝彩，他再一次的成为了英雄。

    在找到解决哥斯拉的方法之前，基鲁人不敢再接近地球，他们一方派人去调遣更多的怪兽前来，一方面寻找其它的方法。

    有基鲁人想到：如果不能够直接将它杀死，那么就让它饿死。

    就这样，一个恶毒的计划开始了。(未完待续……)