
    外星人的进攻计划并不为公众们所知，只有各国政府机关与军方以及一些特别组织知晓此事。

    各国之所以决定不告诉人们这件事情，是因为不想引发混乱，并希望人们能够平平常常的安静生活，在末日来临之前使公众们走完愉快的最后一程。

    当然，这种事情恐怕已经开始在人们嘴中流传，外星人既然已经成为了不争的事实，那么外星人的入侵恐怕也不难令人相信。谣言是不可避免的，但是大多数人都相信他们是安全的。

    而那些外星人的尖端科技，人类凭借现在的水平想要将之消化，需要很长很长的一段时间。没有几十年的时光，人类还无法发展成前几章里提到的内容那样。不过有些高科技会简单快捷很多，就好比医药。恐怕某些绝症要不了多久就能够被医学专家们解决了。这对无数的病人来说是一个大大的福音。当然如果能够在外星人入侵的时候躲过一劫那就更好了。

    艾米丽很快就开始怀疑那些事情，他的爸爸每天都会工作到很晚的时间，而且有时还会出差办事，军方似乎变得非常的忙，在城市中他们都能够频繁的看到军队出入。

    她有时候会看见爸爸一个人坐在房间发呆，有时候会呆呆的望着在厨房做饭的妈妈，或是在书桌前学习的她。他刚毅的军人脸上开始出现不应该存在的忧郁，但是艾米丽感觉到了。感觉到爸爸在担心、恐慌着某种事情。

    自从巴哈姆特事件以来，他就这样了。但是现在，他们已经胜利了，他不应该在生活中还带有这种表情。她感觉到爸爸有什么在瞒着她。于是艾米丽不得不问出了心中的疑问。

    起初她爸爸并不愿意告诉她一切，但艾米丽对于这种事情非常执著，于是他终于向艾米丽坦白了一切。他将艾米丽带到书房，将一切都告诉给了她。

    艾米丽并没有太过惊讶外星人的入侵，其实她与同学们早就对这种事情有所探讨了。但她惊讶的是：“哇，谁那么厉害？竟然从外星人手里窃取了那么多资料！？”

    “他自称骇客，”艾米丽的父亲说道：“他极端的厉害。并且非常神秘。没有任何人见过他，就算是总统先生，也只是与他交谈过几句，而且对方那时候使用了变频声音而且经过模糊化处理。根本不可能判断出他的身份。他对于自己的身份非常谨慎。”

    “你们应该找到他。”艾米丽提议道：“我想他能够给你们带来更大的帮助。”

    “我们也想，我们能够付出巨大的代价聘请他，但你应该知道。如果他缺钱他一定会向我们提出使用那些资料的费用，他甚至可以直接盗窃银行巨款然后洗成自己的钱。我们没有任何手段去找到他，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他自己出来。”

    艾米丽沉默了一会儿又说道：“或许哥斯拉先生也可以帮忙。”

    对于这一点，她的爸爸不得不露出了微笑，他从没想到过自己的女儿竟然会和一只超级怪兽打上交道。他还是蛮自豪的。

    “对的。”她爸爸认真的看着她：“到时候就有需要你上场了。”

    艾米丽立刻点了点头，“不过……我想它现在还在伤心之中，它的朋友……”艾米丽其实也很难过。

    她爸爸最后说道：“这些事情，不要告诉你的妈妈，我希望她能够快快乐乐的生活到最后。”

    艾米丽很快就情绪低落了下去：“爸爸，你觉得，我们能够抵挡住基鲁人的入侵吗？”

    “这……恐怕不太可能。”

    艾米丽顿时更加难过，“连你都说不太可能，那我们真的是没希望了，”她很悲伤，很彷徨，就好比一个人知道了自己的死期，时间到了就得死亡，和美好的生活与家人说再见，她不想面对那种痛苦的画面，永远也不想。

    “我们虽然获得了大量的高科技技术资料，各个领域的都有。但是要将之运用并普及，那需要很长很长的时间，我们根本没有那么多时间。我们临时的发展会受到巨大的基础限制。而基鲁人则不同，我们能够从各个方面判断出它们的超前科技，它们甚至能够遥控指挥机械部队，不需要损失任何生命就能够踏平我们。我们的未来只有一片黑暗。我亲爱的女儿，我知道你很活泼与坚强，所以我才打算告诉你这些。但我不希望你因为末日的临近而日渐消沉下去。无法避免的事情，我们只能去面对，坚强面对。行吗？”

    艾米丽勉强点了点头，说道：“我能行的，反而是你，爸爸，不要老是那种忧郁的表情，你也要坚强面对，不是吗？”

    她的妈妈还不知道此事，艾米丽与爸爸一样，不想要妈妈操心。如果末日真的降临，那么她希望大家能够在最后一刻才知道那些事情。

    今年的冬天特别的冷，艾米丽也快要到了毕业的时候。毕业之后……如果还能毕业的话，她希望过普普通通的生活。同学们决定在这个寒冷冬季去国外旅游。这非常受年轻男女的欢迎，早在放假之前校园里面就有社团进行活动，组织旅游计划。

    艾米丽的朋友圈子里面，也出现了好几个团队，她受到了热烈的邀请。

    艾米丽想和朋友们一起去玩，但她更想在家陪妈妈。时间或许已经不多了，她想要珍惜每一份感情与时间。但是现实容不得她有过多的选择，所以她只好拒绝了朋友们。

    有些密切的好友见她不去，也取消了旅游计划，这使早就准备好的旅游团体的心情大打折扣。这次的旅游很有可能会夭折。

    最终艾米丽的妈妈劝她出去活动活动，艾米丽也不想看到朋友们因为自己的缺席而取消计划，所以不得不同意大家的要求。

    艾米丽想到了自己最好的朋友孙雨芯。她们之间的关系似乎渐渐疏远，艾米丽为此非常难过，所以想要挽救一下她们的友情，于是决定请她一同出行。

    孙雨芯现在在经营一家鲜花店，生意还算凑合。

    艾米丽来到她的店中，邀请她同行，孙雨芯点头答应了。

    现在的她看来像是一个久经风霜的中年人，她的双眼充满了惆怅。与艾米丽的活泼截然不同。

    在一个明亮的早晨。艾米丽与孙雨芯共同在集合地点与朋友们聚首。

    由于人员变动，他们的旅游队伍十分庞大，人数接近六十，其中还有不太熟悉的同学。

    他们共同乘上了飞往另一个国度的飞机。

    艾米丽与孙雨芯坐在一起。她们之间没有以往的那种融洽了。没有那么多的交流也没有那么多的表情。

    艾米丽很不想看到这种事情。她认为自己需要尽力的挽救这份友谊，她决定要做些什么，却不知道该怎么开口。

    但没想到孙雨芯却先开口了。她说：“我没想到你竟然和哥斯拉成了朋友。”她的声音十分平静。

    艾米丽不知道她是在责备自己还是什么，她觉得这种话题不应该在她们之间讨论，于是说道：“我知道你恨它但……抱歉我不知道怎么开口，能不能不谈这些。我亲爱的朋友，我好想看到你从前的自信微笑，看看你那红润的脸颊，你充满阳光的双眼以及满是活力的声音，你现在的模样……我都快认不出你了。”

    “这只是一种成长，”孙雨芯平静的说：“当你经历过了，你也会成长起来。就算你不想经历那些悲伤，它们也会自动找上门来。”

    艾米丽觉得她说得很对，但是：“你还如此年轻，就……”艾米丽满脸的同情，孙雨芯的一生仿佛都充满了悲伤，幼年被父母遗弃然后被养父抚养长大，却又被遗弃，好不容易长大成人，没想到又痛失爱人。在她身边，从未有过一个亲人，想一想就能够知道现实对她有多么残忍。

    “我一直很好奇你为什么会和那个家伙做朋友，”孙雨芯依然执著于哥斯拉的话题，她好像只关心这事。艾米丽甚至怀疑，她肯出来旅游，恐怕也是为了与她详谈此事。

    如果一味的避免这个话题，恐怕会更加糟糕，艾米丽索性直白说出。

    她说：“恐怕它并么有将我当朋友。但我，不瞒你说，我还真想和它做朋友。我觉得它比一个人更富有感情。请你不要对我的这些话生气。”

    孙雨芯淡淡的笑了笑，说道：“我不会生气。或许它真的就是一个人。”

    艾米丽不明白她在说什么，一头雾水。

    孙雨芯却继续说道：“我思考了很久，想到了很多种问题。或许我已经猜到了答案，可能会让你感觉到很惊讶，但……我觉得那种答案应该就是真的。”

    “你到底在说什么？”艾米丽更加糊涂了，对方的话语完全就是无头无尾。

    孙雨芯说：“我以前的做法可能真的很离谱，竟然会喜欢上……喜欢上自己的杀父仇人，但我并不后悔。对于某些人来说，根本无法接受。我大概能够猜到它是谁了。”

    “它？你是指哥斯拉先生？哥斯拉先生是谁？这究竟是什么意思？”

    “什么意思都没有，”孙雨芯最终笑着说道：“反正也没有什么意义了。一起看一下我们的行程好吗，话说那个地方真的好玩吗？”

    “哦当然，那里很棒的，虽然我也只是听说而已，但相信大家吧……”艾米丽很快就热情的讲解起来，因为她看到了孙雨芯那往日的微笑。

    他们的团队降落在一个名为多拉瓜的小国，这里的人们生活不富裕也不贫穷，充满了古老的文化色彩。

    他们早就在一家酒店预定好了房间，这地方的旅游业是当地居民重要的收入来源，所以无论是哪一个国家的人都非常受欢迎。而且一般的服务员都会几种主流的外语。

    他们在几天之内玩了十几个地方，当地的文化非常吸引他们。

    在此期间艾米丽竟然受到了一位男生的表白，她当时真是受宠若惊。那位男生十分优秀，在她印象中有好几个女生在偷偷的喜欢他，但令对方遗憾的艾米丽并没有准备好接受任何一份感情。所以婉转的拒绝了那位男生的表白。

    他们的这次旅游才进行到了一半，就产生了五对情侣，恐怕大多数的学生来此都是为了谈情说爱的。只有艾米丽关系十分融洽的那几位才比较有默契。

    又经历了一天的玩耍，艾米丽玩得十分开心。她十分疲劳，所以天色才刚刚黑她就在房间中睡去。

    在一阵紧急的敲门声中，她被惊喜。她发现门外很吵，好像有很多人在急忙的跑步，她真想不到究竟出了什么事，会让这个深夜如此的热闹。

    现在才凌晨三点多钟，因为时差关系可能有些国家的人会不适应但，也不至于会弄出这么大的动静。

    她赶忙穿好外套，打开门便看见孙雨芯一副焦急的面孔站在外面。

    孙雨芯拉着她的手就说道：“快走！”

    艾米丽还来不及说半句话，就被对方拉着往外跑去。(未完待续……)