
    这天晚上于归在图书馆一直待到快十点才走，而麦启贤则早在下午就赶回宿舍为晚上的“约会”做准备去了。

    于归没他那么爱玩儿，另外也实在没有时间和精力。

    从图书馆出来后，于归就往校门外的地铁站走去，不过还没等他到地铁口就远远看到几个黑人正围着一个人在挥手说着什么，一副气势汹汹的样子。

    估计又在借着“卖cd”的名义变相要钱。

    其实哥大附近的治安还算不错，但再往北走个十条街就是著名的“哈林区”，那里基本就是黑人聚集地，一向很乱，大白天都没多少人敢往那边走。

    而到了晚上，个别在那边居住的黑人就会来这一片晃悠，做些坑蒙拐骗的不良勾当。

    刚来这边的学生有不少都受过骗，特别是亚裔学生，看到五大三粗的黑人就害怕，最后都是乖乖交钱了事。

    于归此时已经径直朝那一堆人中间走了过去，走近后冷冷问道：“你们在干什么。”

    “关你屁事。”黑人说话很粗，用词都脏得不得了，于归不由蹙紧了眉头。

    “诶？同学又是你！”这时被围在中间的那个人忽然开了口，于归一听差点愣住，居然又是早上那人。

    这可是他在今天之内第三次遇到这个人了，要说是碰巧概率未免也太低……

    于归默默叹了口气：“怎么又是你。”

    那人不好意思地笑笑：“我也不知道……大概是巧合……”

    “你们认识？”旁边一个黑人问。

    于归看他们几个站得离自己近了一些，便冷冷地道：“认不认识和你们无关。我劝你们赶紧离开，别再在这里骗人，不然－－”

    “不然怎样？”另一个黑人挑衅地问，说话时眼角还往哥大门口瞥了瞥，像是有恃无恐。

    于归明白他的意思，虽说这里离校门不过十米，门卫想察觉到这儿的情况并不难，只可惜那门卫也是一个黑人，看在跟自己是同胞的份上心里多少会有偏向。只要不闹出什么暴力事件，像这种小欺小骗的他也就睁一只眼闭一只眼了。

    若不是认准了这一点，这些黑人也不至于猖狂到这种地步。

    于归心中冷笑，忽然向前迈了一步用力握住一个黑人的手腕，在对方将要动作之前已将右膝抬起抵在那人腿间，旁边其他黑人以为他要动手都做出了要干架的架势，然而于归却只是压低了声音对被他握得直呲牙的黑人淡淡道：“不想挨打就快滚。”

    这些黑人都是一帮不学无术的无业游民，外表看着凶悍，其实就是纸老虎，真碰上厉害角色他们也不敢惹。而且于归刚才就看出来了，在这几人当中被他抓着的这个是领头的，擒贼先擒王，他制住了混混头就不怕其他人敢动。

    果然，只见那小头头给旁边人摆了下头，几个黑人嘴里都骂骂咧咧的却也没再往上冲，于归便放了手，这些黑人又不服气地冲他瞪了几眼才勾肩搭背地走了。

    “以后看到街上发东西的别乱拿，小心给自己惹事。”于归见人都走了就回头对刚才那人说道。

    那人看着他稍显惊讶：“同学，没看出来你这么厉害，太感谢了！”

    “不客气。”于归把书包背好就继续往地铁站走，然而这时那人又在他背后追问一句：“同学等等，请问你是中国人吗？”

    “嗯。”于归用中文回答道。

    “我也是！”那人也换成了中文很高兴地说：“自我介绍一下，我叫颜殊，颜色的颜，特殊的殊。”

    “于归，之子于归的于归。”

    “咦，那不是……”颜殊的话说了一半突然停住了，于归看他一眼，没有问下文。

    “我该走了，回见。”

    “哎－－”

    于归一路走下楼梯，即使听见身后颜殊的声音也没有回头。

    正好这时一号线刚刚进站，于归把自己的书包往前拉了拉，等车门刚一打开他就一个大步迈了进去。

    萍水相逢而已，没必要搞得那么熟络。

    ※

    算上换乘，于归在路上一共花了一个半小时左右，等他到家时已是十一点多了。

    房间里灯黑着，奶奶已经睡了，于归轻手轻脚地走进自己的房间把门合上，将书包随手搁到墙边，往床上一躺，这才觉得紧张了一天的身体可以得到片刻放松。

    每天三个小时的来回路程，于归已经坚持了三年。

    倒也并非是他想这样，只是曼哈顿的房价太高，无论住宿舍或自己租房每个月都至少需要七百美元以上，这对于他的经济条件来说要负担就有些困难。

    即便每年都拿奖学金，但是扣掉学费之后，剩下的部分要养活奶奶和他两个人就不剩多少富裕了。

    更何况奶奶近几年的身体不太好，于归也不放心让她一个人住在法拉盛。这边虽说是中国人聚集地，外出沟通和生活都很便利，但整体的环境和治安水平还是偏低的，监管较松，不然也不会有那么多国内来的黑户窝在这里耗着。

    出于对这几个方面的考虑，于归便决定让自己辛苦一些，反正男人多锻炼锻炼没坏处。

    其实麦启贤已经提过好几次让于归搬过去跟自己一起住，但于归都没有答应。就算是朋友，在一些原则性的问题上他也有他的坚持，于归不喜欢单方面亏欠别人人情。

    话又说了回来，于归现在躺在床上想起明天要做翻译的事，就又翻身起来用手机查从法拉盛到大西洋城的路线。虽然那里他已经去过不止一次，但因为纽约地铁在周末的时候经常会因维护而停运，所以他在每次去之前都得重新确认一遍线路的可行性，以确保自己不会迟到。

    这年头一百美元一个小时的零工可不多，他不想因为一时偷懒而搞砸了。

    临睡前，于归合上双眼，脑海里不知怎的竟浮现出今天遇见了三次的那个年轻男人的脸。即便每次都只是匆匆打个照面来不及仔细观察，但于归发现自己竟还把他的样子记得挺清楚的。

    大概是因为他长得有点帅，所以印象才比较深。

    于归这么想想不由在心里笑了笑。

    不过也罢，多想无益，以后大概都不会再见到了。

    ※

    作为世界四大赌城之一，大西洋城在这十几年间俨然发展成为美国东海岸的一个休闲度假和疗养胜地，来自国内外的游人络绎不绝。

    而凯撒酒店的赌场就是大西洋城中最为著名的赌场之一，里面设备齐全、条件一流，只要你有钱就一定能享受到最顶尖的娱乐服务。

    于归也是在到了之后才知道，原来吴丹妮这回给他介绍翻译工作的服务对象竟是她老爸，还有其他几个中国人。

    “哎于归，”在简短的自我介绍后吴丹妮就把于归拉到一旁低声说：“你今天全程跟着我爸就好，我已经告sù他了你是我的朋友，他不会为难你的。”

    “像叔叔他们出来不应该都随身配着翻译么，怎么还专门找外人？”于归也低声问道。

    吴丹妮给他做了一个嘘声的手势，声音压得更小了：“他白天开完会就给翻译放假了。你也知道，现在查得严，出来玩还是谨慎些得好……”

    “嗯，我知道了。”于归示意她不用再说下去，他已经明白了。

    吴丹妮的父亲在国内是个不小的官，应该算得上是子｜弟出身，这种人身边经常都有不少双眼睛在盯着他的一举一动。虽说趁着出来开会的闲暇时间偶尔玩一玩并不是什么违规的事，但要一直被系｜统内的人跟着还是感觉别扭。

    于归识趣地没再继续这个话题，停顿几秒后又问吴丹妮：“那一会儿我跟着叔叔，你要去哪？”

    “我呀－－”吴丹妮吐了吐舌头，胸脯稍挺，让她那条晚礼裙下的身材显得更加玲珑有致：“我要去约会。”

    于归听见不由笑了：“是个美女？”

    “没你美，不过也够美了。”吴丹妮眨眨眼睛，探头一看她爸那边的人都到齐了，就把于归推了过去说：“爸那我把人交给你了，于归特别厉害你有什么事就找他！我得走了！”

    吴丹妮她爸看起来严sù，但在看向女儿时眼中还是含着明显的宠溺，有些无奈地说：“你注意安全，别玩得太疯了，晚上早点回房间休息。”

    “知道了、知道了！我真走了啊！”吴丹妮说完就踩着她的细高跟一路大步走远了，留下她爸更加无奈的表情。

    “老吴，你们先进去吧，我约了人，等下谈完事情再去跟你们汇合。”这时刚刚姗姗来迟的那位看起来跟吴丹妮老爸身份相当的中年男子开口道，吴丹妮他爸点点头：“行，让赵秘书陪着你吧。”

    “不用，我这点子英语还够用。”那人爽朗地笑笑，语气却颇为强势。

    于归听着就将头转向了另外一边，他知道在这种时候自己最好装作什么都没听见比较好。

    不过就在此刻，他的余光却忽然捕捉到了一个身影，正在往凯撒酒店的大门里头走。

    于归下意识把目光跟了过去，随即便认出这个让自己觉得熟悉的身影正是昨天那个男人的。

    居然，又碰上了……