
    因为心里已经接受了会随时和颜殊偶遇的设定，所以当这周天于归做完家教、照常来到ssw的图书馆里、又在和上回同样的位置看到颜殊时，他一点都没感觉到惊讶。

    没错，真得是一点都不惊讶。

    “于归！”颜殊从于归刚一进门就注意到了他，眼神兴奋中还掺着一抹笃定，像是猜到今天肯定会在这里看到他一样。

    于归现在也不好意思再特意跟颜殊隔一张桌子坐，就走了过去坐在他对面道：“你周天晚上也不出去活动活动？耗在图书馆里干什么。”

    “你不也是一样。”颜殊不好意思地笑了笑。他刚才在于归走近时特意把自己的凳子往里收了下以方便于归走到自己旁边，然而于归却直接越过了他坐到对面去了，这让他不禁有些小失落。

    而于归在听到颜殊的话后就轻轻牵了牵嘴角说：“我是没有出去活动的条件，来图书馆最省事也最经济，你跟我又不一样。”

    “没什么不一样的……”颜殊的脸稍有些泛红，像是有几分腼腆地说：“我就是、就是喜欢来图书馆。”

    于归望着他脸上的迷之红晕不禁好笑地说：“你脸红什么，知道的你是在说喜欢图书馆，不知道的还以为你喜欢上这里什么人了。”

    于归这句本是无心的玩笑话，说出来只是为了活跃气氛，可是没想到在他说完之后却发现颜殊两颊上的颜色愈发深了。

    呃……该不会真被他给说中了吧？

    于归自觉失言，他并没有窥探他人心事的习惯和兴趣，当即就对颜殊含着歉意道：“不好意思，我刚才玩笑开得有些过，你别介意。”

    “啊……？”颜殊还没从刚才那个问题中缓过劲来就又被于归这忽然的道歉给弄得更懵了，满脸都写着‘我怎么有点跟不上你的节奏？’

    而他的这种表情让于归看得也是一愣，如果他俩现在能互相看到对方心思的话就会发现，觉得自己跟不上对方节奏的并非只有一个人。

    “我们还是跳过这个话题吧。”在这种状况下于归明智地提出了一个解决方案。

    颜殊深表赞同，用力地点了点头。

    “那你继续看书，我复习。”于归这时把自己的课件和笔记本拿了出来说道。

    颜殊稍有些好奇地往他课件上瞄了一眼，见第一张标题页上面写着“数量金融：建模与运算”，眼中不由流露出很感兴趣的神情。

    “你要考试了？”他问于归。

    “嗯，下周二。”于归下意识地用手指按揉着眉心道：“这门课还没学得很明白，得抓紧了。”

    “你哪里不明白？这门课我刚好学过，你有不清楚的地方说出来也许我还能知道一些，帮你理理思路。”颜殊很快地说。

    于归不由抬头看向他：“你也学这个？”

    “以前学的，不知道现在还记得多少。”颜殊摸了摸耳朵，接着他就站起身顺理成章地走到于归身边坐下，看上去是十分真诚地要替人答疑解惑的样子。

    于归没想到颜殊会这么主动，连推辞的话都来不及说。

    不过他这时侯转念一想，颜殊好歹也是个研究生，知识储备肯定要强过自己，能跟他讨论问题应该会很有帮助，于是也就不再拒绝了。

    在于归整理思路的空当，颜殊已经拿起他的课件粗略地过了一遍，看完后微微蹙眉若有所思地说：“如果这个教授的每一节课都跟这份讲义是一个讲授风格的话，那就难怪你会有不明白的地方了。不止是你，我怀疑你们班上恐怕没几人个能彻底搞懂。”

    “为什么这么说？”颜殊说得非常确信，于归不免有些诧异。

    负责这门课的教授是一位在华尔街很有声望的顾问级人物，他自己运用数量化建模的方法处理过各种大大小小金额的交易，他的方法甚至已经自成一套体系，在业界颇具名气。不过，这个人虽然在实际操作中非常厉害，但他在讲课方面就不是很擅长了，上他的课经常让人有种如坠云里雾里的感觉。

    然而尽管如此，因为他的声望在那儿摆着，所以即使明知会听不懂还是有不少人来选他这门课，一方面希望自己能忽然领悟到某些精华的思想，另一方面也是想同教授本人搞好关系。若是有机会拿到他的推荐信，将来想进华尔街那些大公司难度就大大地降低了。

    于归就是同时抱着这两个目的去选课的。

    “你们的这位教授，应该属于实战经验很丰富，但在教学方面却没有过太深研究的类型。”

    颜殊在拿着讲义时表情就莫名变得认真起来，于归看着他的样子等了片刻才肯定地说：“他实战很厉害，之前在大摩、花旗、瑞银都待过，现在在高盛。不过这门课的话，这学期才是他第二次开。”

    颜殊听后露出个果然如此的表情：“怪不得，纯有实战经验的人来讲课就容易犯类似的错误，有很多基础概念他会想当然地简略一提，有的甚至不提，这种方式对于研究生或博士生来说也许可行，但对本科生而言就比较难理解了。对于你们来说，现在把最基本的概念和思维方式掌握扎实才是最重要的，不然以后再学得深一些时就会感到力不从心。”

    于归听他说得头头是道，明明觉得很有道理却又忍不住想笑：“你怎么画风突然变了？”

    “画风？”颜殊先是一怔，紧接着脸上就出现了于归所熟悉的那种局促中又带着点小紧张的神情说：“我没变啊，一直是这样……”

    “嗯，现在又变回去了。”于归打趣他道。

    颜殊面色泛红，头低了下去才说：“我们、我们来看课件吧……你哪里不清楚？”

    于归看他的样子也不忍心继续逗他，就收敛了玩笑的神色开始认真地看起课件来，把不懂的地方标明然后再问颜殊。

    其实于归已经算学得很好的了，不懂的地方并不多，但是他发现有些问题在颜殊给他讲了之后他反倒对另外一些概念有了更深刻的理解，很有触类旁通的意思。

    而且原本于归并没有想过颜殊有多厉害，可等他一开始讲解就见了真章，那水平绝对不低。

    闹不好颜殊其实是个博士，之前以为他是研究生还低估人家的学历了，于归默默想道。

    “于归，还有其它问题吗？”颜殊的效率很高，一会儿工夫于归要问的内容都被他讲完了。

    “暂时没有了。”于归还在盯着课件回味，脑海中的知识得以融会贯通的感觉着实不错，就好像练武之人的任督二脉突然被打通了一样。

    听见于归暂时没有问题要问，颜殊刚才在讲解时的那种神采奕奕的神情又有些淡了下去，看起来好像很想再说点什么。

    于归想起之前见面的几次每当颜殊露出这种表情时都会被他强行终止话题，心里多少有些过意不去，于是难得开口说了一句：“你想说什么就直说吧，不用憋着。”

    “诶？”颜殊的目光瞬间亮了好几瓦，右手两根手指头下意识地摸着耳朵根，有些开心地道：“我是想跟你说，以后你要是还有这方面的问题也可以随时打电话问我，或是如果我们都在学校也可以一起来图书馆。”

    不知道是不是自己的错觉，于归在听到颜殊说那句“一起来图书馆”的时候感觉就像是被他邀请约会了一样。

    是他太敏感了么。

    还是说颜殊，真得是……

    “颜殊，”心里纠结着这件事，于归的语气不自觉就沉了下去，这一声叫得连他自己听了都感觉过于严sù。

    颜殊显然也有点不明所以，定定地盯着他动了动嘴唇，却没敢出声。

    意识到自己的语气问题后于归赶紧进行了修正，再开口时已恢fù了正常的、友好的声音：“其实也没什么，刚才本来有话想对你说，结果突然就忘了。”

    “于归，你想跟我说是很正式的事吗？”颜殊似乎没那么容易被糊弄过去，仍然盯着于归问：“和什么有关？”

    “我现在真想不起来了，不过不是什么正事，回头我想起来再告sù你。”于归接着就将话题岔开说自己要继续复习，颜殊见状便不再打扰他，静静地坐在一旁看书。

    这个时候要是有人看到他们两个一定会觉得他们之间那种平和安定的气氛非常和谐。

    然而这样的和谐，恐怕只存zài于表面罢了。

    ※

    接下来这周二的上午，于归考完了那门数量金融的课之后整个人都感觉轻松不少，心情也变得很好。

    在这样的条件下，当麦启贤又提出想让于归陪他去蹭课时于归就答应了，总不好一直让好友失望。

    上课的地方还是在商学院里面，uris三楼，麦启贤拖着于归一路快走，硬是在距离上课还有十五分钟的时候就抵达了教室。

    “着什么急，”于归坐下后看着旁边气喘吁吁的人忍不住道：“这教室还空着呢，又不怕占不到座位。”

    “你不懂！”麦启贤胳膊肘搭在他的肩头喘着粗气：“上这门课的人里绝大部分上一节还有课，所以等他们下课赶过来还需要一段时间，咱就是要捡这个时间差。不信你看着，再晚个一两分钟那就是人满为患了！”

    于归听他说完不置可否地笑笑，结果没承想刚过了一分钟不到教室门口就涌进来一大拨学生，再一眨眼的工夫整间教室就已经坐满了。

    “怎么样？哥们儿没骗你吧？”麦启贤看到这情景不由得意地搂着于归笑道。

    “看来真挺受欢迎的。”于归点了点头说。

    麦启贤听了一哂：“那可不！之前叫你来你还不来！我告sù你啊，今儿这一节课上完就叫你小子悔得肠子发青！”

    “先等听完一节课再说－－”于归那最后一个“吧”字还未出口嘴却忽然被麦启贤用手给死死捂住了，他还没整明白是怎么回事，不禁有些郁闷地瞪向麦启贤。

    然而麦启贤此时已经完全顾不上跟于归说话了，双眼直勾勾地盯着自己斜前方的一个人，眼珠子瞪得浑圆，嘴也张得老大还不停念叨着：“卧槽……卧槽……卧槽！！！”

    于归顺着他的目光看过去，只看到了一个留着半长深棕色马尾的男生背影，但他并不认识。

    “你这是怎么了，见鬼了？”于归终于把麦启贤的手从自己嘴上拽了下来颇为无奈地问。

    而麦启贤在又对着那个背影盯了十来秒后才转过头来一脸难以置信地看着于归说：“差不多……你知道我看见谁了吗！”

    于归摇摇头，不过就在他准备问是谁的时候脑海里却忽然想起不久前麦启贤跟他说的那件事。

    “喂，那该不会是……”于归心下愕然，想着该不会这么巧吧。

    可是麦启贤接下来的回答却肯定了他的猜想。

    “没错，就是上回跟老子睡了又玩儿雁过无痕的混蛋！老子找他好久了！”麦启贤眼中充满杀气地说道。