
    这一回放了颜殊鸽子于归心里很过意不去，就主动约了颜殊下周四一起吃晚饭。

    那天刚好是他最后一个面试的时间，于归面完后就直接去了跟颜殊约定好的餐厅，颜殊已经先到了。

    两人挑了张空桌子坐下，颜殊发现于归的样子看上去有些疲惫，不禁仔细地瞧着他问：“这两天很累吗？”

    “还好。”于归揉了揉眼睛，却愈发觉得酸涩得睁不开，他便干脆将眼睛闭上用右手的拇指和食指用力按揉着眉心说：“你先看看要吃什么，我已经想好点什么了。”

    颜殊望着于归有些担心：“你脸色不太好，没事吧？”

    于归摇了摇头：“这一周就是忙了些，连着三天面试，还要上课，老得这么来回赶。”

    “你是不是一赶时间就不好好吃饭了？胃疼过吗？”颜殊又问。

    于归没想到他会突然提到这个，看来上回在图书馆的事颜殊还记得。于归想起他那次对自己的照顾就觉得有些不好意思，随意地笑了下遮掩过去说：“疼不疼都习惯了，老毛病，好不了也坏不到哪儿去。”

    “你自己不注意保养它当然好不了了。”颜殊的语气忽然变得严sù起来，不过他说完后又自觉失言，脸上很快露出充满歉意的表情对于归说：“抱歉……我的意思是说，你应该好好照顾自己，别不把自己的身体当回事儿。”

    “嗯？”于归乍一下听到颜殊道歉还没反应过来，听了他后面的话才明白。颜殊这个人心思还挺细，其实他并没有介意什么。

    “不用担心，道理我都知道，但有时候的确来不及也没办法。”于归不是很在意地说。

    颜殊动了动嘴唇，再想劝时于归已经招手把服务生叫了过来：“可以点了吧，你要什么？”

    颜殊见状只好暂时中止这个话题，可是等服务生走后于归却开始主动跟他讲自己面试的事情，颜殊不好强行再把话题转回去，只好顺着他说。

    “那你现在面完的这些里有特别想去的吗？”在于归说了一会儿之后颜殊问道。

    “特别想去倒谈不上，不过有两家应该还不错，面试的时候感觉彼此印象都比较好，拿到offer的可能性较大。”于归说着挑了一根乌冬面下肚。

    颜殊若有所思地点了下头，又问他：“那国商行那边呢？”

    “那里能进去的话当然好，不过现在不是还没有着落么，等一两个月后也不知道会是什么情况，就算到时候真给了我面试我也未必能过，还是抓住现有的比较实际。”

    “有道理，”颜殊点头道：“那就是说，如果现在有还不错的公司给你offer的话，你就会接受了是吗？”

    “应该是。我想尽kuài确定下来，这样下学期就可以先过去实习。”

    于归说的时候并没有特指什么，但颜殊明白他想尽早开始实习应该是为了能够早点赚到工资。

    看到颜殊变得沉默了，于归大概也能猜到他想到了什么。

    像颜殊这样从小到大都吃穿不愁、家境优渥的富家子弟恐怕无法理解他迫切想要赚钱的心情，而于归也不愿意多做解释。每个人都有各自的生活，他不需要别人来理解和认同，因为那些看法并不会让他的生活发生什么实质上的改变，他只想按照自己的规划认真过下去就足够了。

    一顿饭吃到后面，两个人都没了声音，安安静静地像是在开冥想会，而他们彼此竟都没感觉到有哪里不对，也不觉得尴尬。

    在冥想中吃完了饭，当于归再抬起头时正好颜殊也刚从沉思中回过神来，俩人对视一眼俱先一愣，随即便都笑了起来，像是达成了某种默契。

    “吃完了，准备走？”于归稍扬起嘴角问颜殊道。

    “好。”颜殊停了一下又说：“于归，我明天还能再见你一面吗？”

    “能啊，我明天有课肯定会来学校。你有什么事么？”于归问。

    颜殊像是有几分不好意思地低了低头说：“有事，不过具体的等明天见面后再说吧。稍晚一点可以吗？大概五点半左右。”

    “没问题，到时候联系。”于归答应下来，虽然一时也想不出颜殊会有什么事找自己，不过他估计无外乎也就是一起吃个饭之类的，不然他们两个大男人大周五的晚上还能干什么？

    想到这里于归不禁觉得好笑，如果颜殊跟自己是那种关系的话，两个人倒真得应该在周五晚上出去做些事情。但可惜他们并不是，那剩下的日常社交活动也就无非那么几样了。

    ※

    到了第二天，于归早晨上完课下午就一个人待在图书馆里做作业，麦启贤已经又不知道跑到哪里去了。

    他最近倒是不再像以前那么疯玩，吧也不泡了、炮也不约了，成天一门心思地都在打听有关于那个李初谨的事情，恨不得连人家每天去哪个教学楼上了趟厕所都给打听出来，简直像是魔怔了一样。

    于归劝阻过他，毕竟那天李初谨说的最后那句“你以后，离我远一点”听起来像是一句认真的威胁。

    然而麦启贤对他的话根本听不进去，他跟于归说自己不怕威胁，也并不是对李初谨那人有什么别的兴趣，他只是很不爽他那种拽上天了的态度，就想好好收拾他一顿。而为了达成这个目的，知己知彼是很重要的，麦启贤说他一定要尽可能多的掌握关于李初谨的信息才能处于战略的制高点。

    他在说这些话的时候于归就安静听着，但是一句都没有当真过。

    麦启贤这个性子他是再了解不过了，就喜欢嘴硬，明明已经看上人家了，想接近，还编出这么一大堆光明正大的理由来。

    于归只是不愿去揭穿他。

    一句话，他开心就好。

    至于李初谨那边，在上次的事情之后于归基本能确定他们家的确跟黑社会有关系。有这种背景的人能不沾最好，但麦启贤死活就要往火坑里面跳那谁都拦不住他。即便是最好的朋友，在这种事情上也没办法做太多干涉，除非麦启贤能冷静一些，但以他现在的状态来看任何劝阻都是无效的。

    不过好在有一点，对于李初谨，于归想麦启贤要是追得太紧了可能会吃些苦头，但不至于太严zhòng，毕竟大家都是文化人。尤其李初谨还总带着那么一股子书生气，就算真惹急了也就是揍一顿了事，不会出大的危险。

    若是因为碰了个钉子能让麦启贤以后死了这条心，那也算有正面作用。而如果他还不死心，那么……

    ……那么自己也只能豁出去帮他追人了，于归十分无奈地想道。

    就在于归有些出神的时候，手机响了。

    于归一开始以为是颜殊打来的，因为看时间快到五点了，还以为他想提前见面时间，不过等看了来电显示却发现是个陌生的号码。

    “喂，您好。”于归走出去接了起来。

    “您好，这里是国商行人力资源部的tina，请问是于先生吗？”电话那头是一个非常官方的女声。

    于归一听是国商行的来电精神立刻提了起来，回答道：“没错我是。”

    “于先生您好，是这样的，我们在大约一个月前收到了您的个人简历，经过我们招聘组审核过后认为您的背景很符合我们招人的要求，所以现在想对您进行一次面试，请问您愿意参加吗？”

    “当然，”于归迅速答道，“非常乐意。”

    “那好，我一会儿会把面试的可选时间、地点以及相关要求发给您，请您查阅之后确定一个您方便的时间尽kuài回复给我，我们好进行接下来的安排。”

    “好的，谢谢您。”

    “您不用客气，感谢您对我们工作的支持，期待下周与您见面，再见。”对方说完一系列流利的官方英文后就轻轻将电话挂断了，于归则立刻返回阅览室中用电脑将邮箱打开，等着接收对方发来的邮件。

    对方发得很快，两分钟不到于归就听见gmail那标志性的“叮”的一声。

    “下周二、四或五……就周二吧。”于归默默念道，然后将邮件回了过去，看着已发送的提示他心里不禁有些高兴又有些紧张。

    没想到昨天刚和颜殊说过这件事今天就有了消息，比他预想的要快了很多。如果之后能拿到国商行的录用通知，那其它的公司他基本上就不用再考虑了。

    谁不知道国商行是国内大银行在海外的分支机构中工资最高、福利最好、保障也最为齐全的一家，即便是跟华尔街上那些美国的大投行比起来也不算低。

    另外，于归倾向于进国商行其实还有一层想法。不过这个想法现在实现起来很难，所以他暂时也就不去考虑那么多了，先把工作拿下来才是要紧的。

    ※

    五点二十五分，颜殊提前了一小会儿到了butler图书馆楼下，于归下去时就看见他手里提了一个袋子笑眯眯地望着自己。

    “你这拿的是什么？”于归想这袋东西肯定是给他的。

    果然，颜殊把袋子往前一递说道：“专门给你的，算是保健品，吃了对胃好。”

    于归愣了一下，探头往袋子里面一看发现果真是几瓶罐装营养品，那个牌子他认识，还挺有名的。

    “保健品……你认真的？”于归十分无奈，“我只是偶尔会因为饮食不当导zhì胃疼而已，但还没到需要吃保健品的地步，你当我多大岁数了？”

    “这个不是给岁数大的人吃的，我专门问过医生了，他告sù我这个就是针对像你这样不喜欢按时吃饭的年轻人的！”颜殊一字一句地说得特别认真，可于归却禁不住轻轻牵了牵嘴角。

    “什么叫像我这样的年轻人，你很老吗颜教授？”

    颜殊一听他这话下嘴唇就皱缩了起来，脸上泛红，摸了摸后脑勺说：“你别叫我教授，怪怪的……还有这个，你就收下吧，每天吃一粒就好。你经常胃疼，吃这个很有帮助的。”

    于归看着颜殊，发现他的眼神异常真诚，这倒让他的心里面忽然有了些莫名的情xù。

    “颜殊，谢谢你，但这些我不能收。你要是非要给我的话，我就直接拿去退了然后再把钱还你，退不了我也要把钱还你，总之我不会白拿你的东西。”虽然很感激，但于归依然坚持。

    颜殊的表情像是有些不知所措，那袋东西递在半空中给也不是收也不是，于归见他这样就主动替他将胳膊压了下去。

    “你的心意我领了，真得，非常感谢。”

    “光领心意有什么用……”颜殊说这句的时候声音都有些委屈了，于归却被他逗乐了。

    “我们现在是朋友了吧？”于归盯着颜殊问道。

    颜殊的眼睛瞬间亮了一下，眼神中多了几分欣喜：“是啊！我早就把你当朋友了！”

    于归听了点头：“如果是朋友，就把东西拿回去。我是认真的。”

    其实就算他不这么说颜殊也看得出他是认真的，只是还有些为难，想送的东西没能送出去，说不失落绝对是假的。

    不过，于归刚才亲口说他们是朋友了，这应该算是一个很大的进步吧？

    从认识到现在，颜殊一直觉得他对于归来说只是从陌生人变成了熟人而已。但倘若被当作朋友了的话，那就是质的飞跃了。

    ……

    思索良久，颜殊终于直视着于归郑重其事地说出一个好字。

    于归一下子没忍住笑了出来。

    其实通常他没表情的时候居多，那张脸虽说也是英气逼人，但未免显得太过清冷。可是当他真正笑起来的时候，宛如雕刻一般的面孔瞬间变得生动起来，就好像夹心巧克力刚咬到中间糖心的那一刻，直入肺腑的甜。

    颜殊看得有些呆住了。

    他忽然就觉得，为了这一个笑容，让他以后做任何事都是值得的。