
    “归归－－”

    麦启贤故意加了颤的声音刚在耳边响起于归就瞬间掉了一层鸡皮疙瘩。

    “归归……”

    于归掉了第二层鸡皮疙瘩。

    “归归！”

    第三层……哦不，是整层皮都快被他酸掉了。

    于归终于无法保持淡定，抬眼朝麦启贤脸上无奈至极地瞪了过去：“你到底想怎样。”

    “我还能怎样？不就是想叫你一起去玩嘛！九天！九天的假期啊！！！不出去玩儿一趟简直就是在浪费生命你懂不懂！”麦启贤义愤填膺地说。

    “不懂。”于归很不配合，揉了揉眼睛说：“放假在家休息不挺好么，还能看看书，出去玩又累、成本又高。”

    麦启贤做出一个无语的表情，手伸上来揪住了于归的两只耳朵语重心长地说：“兄弟，我忍了很久了，今儿我必须得跟你说道说道。”

    于归看他这幅模样有些想笑，把他的手拿了下来说：“洗耳恭听。”

    “唉。”麦启贤先重重地叹了一声，然后便开口道：“于归同志，从咱俩认识到现在也有三年多了吧？在这当中，我们一共经历过三个秋假、三个寒假、三个春假和三个暑假，加起来共是十二个长假期，我对你发出过十二次一起出去玩的邀请，可是你每一次都拒绝我，每一次啊！！当然了，我知道过去的事现在再说也没用，咱就说现在，现在已经是我们的最后一年了，你确定还要拒绝我吗？！”

    于归原本并没有打算把麦启贤的话当回事，可是当听他说到这里时却不由得微微愣住。

    如果不是麦启贤特意提出来，于归都没有真正意识到这已经是他在学校里的最后一年了。

    似乎自从上大学以来他就没有闲下来过。

    读书，打工，读书，打工，类似的生活日复一日地重复着，把娱乐的时间压榨到最短，甚至于到后来他自己都快忘jì生活中还有娱乐放松这一选项了。

    本来也该是最爱玩的年纪，也该是处于生命中最多姿多彩的时间段，然而他却没有多余的精力可以分出来做这些事情，就像一只陀螺似的被各种压力抽打着不停旋转，不舍昼夜。

    好在于归很少去想这方面的事，即便偶尔想到了也不太在意，不会因此觉得生活有多不公平，只是有些遗憾罢了。

    在条件不大能允许的时候，有些想法就不得不克制。

    就像之前每次麦启贤叫他一起出去玩时他都没有答应，并不是因为不想去，而是不想多增加这一笔开销。

    来美国快七年了，除了纽约周边东海岸的几个大城市以外于归还没有去过其他地方。

    倒不是说出去一趟花费会有多高，而是对于他目前的状况而言，不必要的支出总想着能省就省。

    “哥们儿，你这次就跟我一起出去一次吧！你说说就咱俩这关系，要等四年大学毕业了都没有一起旅行过的话它实在说不过去呀！好不好？去吧！去嘛……”

    麦启贤又开启了撒泼打滚卖萌的轰炸模式，于归认真地想了一会儿，终于点头同意了。

    “你当真吗？！你别骗我啊我还是个孩子！”麦启贤在看到于归点头的那一刻瞬间从台阶上跳了起来，不敢相信地确认道：“你发誓！发誓你一定会跟我去无论发生什么绝不反悔！”

    于归无奈地盯着他：“无论发生什么？那要是不可抗力呢？”

    “是不是不可抗力得由我来判断，你只要先发誓不会反悔就行！”麦启贤目光灼灼，咧了咧嘴角说：“放心吧，哥们儿还能坑你不成？要真是不可抗力我绝不勉强！”

    “那好吧，我发誓，不反悔。”于归仰起头把胳膊垫在脑后躺了下去。

    他们这会儿是在哥大行政楼前标志性的多级台阶上，大中午有很多人跑到这里来晒太阳，暖洋洋的很舒服。

    麦启贤听见于归这句话后就欣慰地点头道：“你可算是开窍了，多亏哥们儿这三寸不烂之舌才能把你那个冰山脑瓜子给说化了！”

    于归淡淡微笑却不言语，当是默认了。

    最后一年，的确该给自己的大学时光留下一些特殊的回忆。毕竟再等下去的话就没有机会了。

    麦启贤又在于归身边坐了下来，安静了好一会儿，于归还以为他是在酝酿某些文艺的小情xù，正考虑着要不要关怀一下就听麦启贤忽然开口神秘兮兮地说：“哎，于归我跟你说，这次出去我没打算叫别人。我知道你不喜欢和不熟悉的人相处，难得去玩儿一回咱就别给自己添堵了。”

    “好啊。”于归对此倒没什么意见，“就咱两个？”他单纯想确认一句问道。

    可是麦启贤忽然就来了精神，一拍手道：“你也觉得两个人有点少对不对！天天就看着我有些烦是不是？那我们再加一个人怎么样？！加一个就好！！”

    于归一听这话就坐起了身子，心里面已经有了预感，蹙眉问道：“你想加谁，李初谨？”

    “聪明！就是他！”麦启贤动作夸张地给于归鼓了鼓掌，表情看起来却有些发虚。

    于归不由感到奇怪，打量着他问：“你跟他的关系已经好到可以相约旅行了？他现在对你不排斥了？”

    “哦，事实上……”麦启贤的眼睛往边上看了看，清了下嗓子道：“他现在已经要被我烦死了。”

    “……”于归有些凌乱，“逻辑呢？”

    麦启贤这时猛地用双手捂住脸嚎了一声：“你就甭提了，说出来都是眼泪！不夸张地跟你说，哥们儿简直就是在用生命玩儿尾|行！！！”

    于归已经不吱声了，静静看着麦启贤等他继续说下去。

    “你也知道，我最近不是一直在搜集那小子的各种出勤信息嘛！然后，我就用搜集到的数jù建了个时间序列套线性回归的混合模型，用来预测他每天每一时间段可能出现的地方，准确率高达百分之八十七！怎么样，是不是觉得哥们儿厉害到爆了？！”麦启贤颇为自得地说。

    然而于归在听完后只淡淡地说了一句：“变|态不可怕，就怕变|态有文化。”

    “……诶，你这么说就不对了，我这才叫做真正的学以致用好吧！”

    “还学以致用？也就亏得你喜欢的是男人，你要是喜欢女人，这么干人家非告你一个性骚扰不可。”于归摇了摇头，又上下打量了一下麦启贤，问道：“其实我比较关心你□□的后果是什么，以李初谨的脾气，他没当场暴打你一顿？”

    “啊……关于这个嘛……”麦启贤先是露出了张苦瓜脸，但转瞬便又偷笑了起来：“我一直忘了跟你说，我已经弄明白上回他为啥在跟我睡了之后一声不吭地走了……”

    “嗯？”

    “其实是这样……我不是对他挺来电么，然后那天又喝了点酒，晚上办事的时候就有些没控zhì住情xù，在我俩都那啥了以后我就问他肯不肯做我男朋友……”

    “……”于归在沉默了好一会儿之后才勉强说出一句：“情有可原。”

    麦启贤则蹲在那儿双手撑着脸，一副少女模样地说：“我也这么认为，完全情有可原！但是你也知道现在大家出来玩儿都有些心照不宣的规矩在里头，像这种要求确认关系的话是不能随便说的，特别我俩还是第一次见面，我那样一说也就怪不得他会躲着我了。”

    你也知道啊。于归在心里默默地想。

    “所以啊，在我想起来这事儿以后问题就好解决了。”麦启贤像是猜到了于归的想法，继续说道：“他不是烦我吗，好几次哥们儿差点就挨揍了！但幸好我闪得快！在他跟前刷了脸就走！！”

    “说重点。”于归的耐心已经逼近了临界值。

    麦启贤对他的反应了如指掌，见状立刻加快语速道：“总之在数次交锋之后，哥们儿大大方方地跟他道歉了！你别看他那人看起来不好说话，但其实还蛮讲道理的，见我肯道歉也就不再对我那么急赤白脸了！嘿你说奇怪不奇怪，他是有多不愿意发展一段正常的感情啊？？炮｜友满天下，却连一个长久的都没有，啧啧，比我还会玩。”

    “他应该不是一直都这样，大概也就最近的事吧。”于归想了想那天见到李初谨时的情景，他明明就是一副刚受过情伤的样子，八成是被人给甩了。

    想到这里于归忍不住又劝了麦启贤一句：“你小心一点，听你那天说围堵李初谨的那些人的气势，恐怕他前任也不是什么善茬儿，别为了谈个恋爱把自己搭进去。”

    “你放心吧！”麦启贤无所谓地挥了挥手，“咱这可是法制社会，没那么不安全！再说真要是发生点啥事我跑不就得了，你当哥们儿这么多年的运动会短跑项目霸主会那么轻yì狗带？”

    于归看着他，认真地说：“不要大意。”

    “行行知道了！你看看咱俩又把话题给扯远了，刚说哪儿了来着？哦对！出去玩、出去玩！我要是叫李初谨一起来的话你有意见吗？？”麦启贤使劲搂了下于归的肩膀问。

    所谓不到黄河心不死，不见棺材不落泪，说的就是麦启贤这种类型。

    于归被如此心大的好友也是弄得没辙，暂时劝了没用只能等以后走一步看一步再作打算了。

    叹了口气，于归抬起头对麦启贤说：“我没意见。”

    “真的？！”

    “嗯。”于归看着他忽然轻轻笑了一下，“只要你叫得来，我就没意见。”