
    不可否认，于归在得知颜殊是教授的那一刻心里十分震惊。

    他一直以为颜殊不过是长他几届的学长，没想到人家竟然已经是哥大的教授了。现在回想起之前麦启贤跟他科普过的颜殊的简历，再想想自己曾经对于他到底是硕士还是博士的猜想，于归就觉得有些汗颜。

    有眼不识泰山，大概说的就是他。

    而跟于归相比起来，此时颜殊的心情除了震惊以外还有另一种情xù，那就是心虚。

    和于归认识也有段时间了，这期间于归也曾暗示地问过他的学历和专业，但颜殊都回答得比较模糊，就是怕被他发现自己其实是教授。

    原本从一开始和于归相处的过程中颜殊就能感觉到他对自己有些淡淡的排斥，虽然后来这种感觉似乎没有了，但是颜殊担心一旦被于归得知他们之间还有教授和学生这一层身份差距的话，他恐怕又会跟自己保持距离。

    几番权衡之下，颜殊终究是选择了不骗、不说的战略方针，他打算等两个人更熟悉一些的时候再将这件事说出来，可是谁能想到会这么不凑巧，于归偏偏就来蹭了他的课，自己发现了真相，颜殊刚才一看到他就有种做坏事忽然被大人逮住了的感觉。

    “hey，shawn，areyouok？”这时一个坐在前排的白人女孩子问颜殊是不是还好，估计是看他沉默的时间有点久。

    颜殊回过神来，下意识又朝于归那个方向看了一眼，却发现于归已经低下头不再看他了，他不禁有些讪讪地收回了目光开始准备上课。

    “喂哥们儿，啥子情况噻？”麦启贤刚才把颜殊的全部反应都看在眼里，这会儿趁着颜殊开课件的空当就把头凑到了于归身边神秘兮兮地问：“我怎么瞧着教授看你的眼神不太对，你俩难道认识？”

    于归淡淡地瞥了他一眼，无奈地说：“你不是刚刚还在为那个马尾的事气得要死要活的么，怎么这才过了几分钟就有精神来八卦我了。”

    “这可是两码事！不能混为一谈啊！”麦启贤眨了眨眼睛坏笑道：“以及，我听你这话的意思怎么像是变相承认了自己和小鲜酥之间有隐情呢？？”

    于归听着就蹙起了眉头：“哪儿有什么隐情，你都想到哪里去了。再说了为什么要叫他小鲜酥？”

    “因为他叫颜殊啊，又是个小鲜肉，所以我就叫他小鲜酥了！怎么样是不是很有创意？”麦启贤得意地笑着，然后不等于归回答就又把话题拽了回去：“你老实交代什么时候跟小鲜酥勾搭上的？？想当初某人可是一脸正义地跟哥们儿说不要搞师生恋来着，你现在倒好，自己先忍不住下手了？！”

    于归十分无奈：“这都什么跟什么－－”

    “别解释！不用解释！”麦启贤截住了他的话：“于归你小子可真不够意思啊，我可是把自己约什么人、到哪一步都一五一十地全告sù你了，你可好，这么大件事还把我瞒了个密不透风，你自己觉得这样做合适吗？你老老实实地跟我坦白难道兄弟还能笑话你不成？！”

    于归简直被麦启贤这种说事先占三分理的气势给弄得没辙，本来压根没有的事经他这么一渲染倒真像是自己刻意隐瞒了，他冤不冤得慌。

    为了阻止麦启贤没完没了地八卦下去，于归果断在他下一次开口前把话语权给抢了过来，沉下嗓子严sù地说：“我跟他只是认识，并不是你想的那种关系。你要是再废话信不信我直接废了你。”

    “……归归好可怕。”麦启贤的腰沓了下来做了个抱膝的动作，颇有几分委屈地说道。

    于归简直要被他给气笑了。

    “别闹了，该上课了。”

    “嗷。”麦启贤应了一声，没再继续装委屈，坐直了身子眼睛炯炯有神地望向颜殊小声笑道：“好好听课，我要数数小鲜酥这一堂课一共要往你身上看多少回。”

    “无聊。”于归这样说完麦启贤，想抬头时却发现自己竟有些不太好意思看讲台。

    怕什么……难不成他心里也觉得颜殊会时不时看他吗？但是即便看了又怎么样，课堂之上教授和学生之间的视线交流不是很正常么，有什么好害羞的。

    于归这样想着终于说服自己把目光投向了讲台，结果刚刚好就迎上了颜殊看过来的藏着几分紧张的眼神，俩人不由都是一顿，紧接着于归就把目光又收了回来。

    “啧啧啧，瞧瞧这眉目传情啊，还好意思说什么都没有。”麦启贤坐在一旁声音很轻地取笑道，于归瞪他一眼，他把嘴一闭，脸上却依然是意味深长的表情。

    于归已经不想跟他说话了。

    他让自己把注意力集中到课程内容上，想着既然都已经来蹭了，那不好好听就有些说不过去。

    不再去想那些有的没的事，于归静下心来，抬头专注地看着投影仪上的课件。

    他发现颜殊讲课的确很有一套，条理清晰、重点明确，语言也十分生动，听的时候都不会感到枯燥乏味，难怪有这么多人喜欢他。

    不过也是奇怪了，于归感觉在讲课时的颜殊和他之前认识的颜殊简直判若两人。

    每次当只有他们两个人在一起的时候，颜殊似乎说着话动不动就会脸红卡壳，可是看他现在讲课却非常得随意自如、侃侃而谈，这前后的反差可真不小。

    或许是因为在讲自己专业领域的东西，底气很足，所以才会有这样的效果。

    于归一边听课一边暗自猜测着，其实他身边也有类似的同学，平日里特别腼腆，一见人还没开口说话就脸红，但是等到了课堂上需要做汇报演讲的时候就一下子特别能放得开，言辞犀利敏锐，一点都看不出不好意思的样子来。

    跟这样的同学相比颜殊还算是反差小的了。

    于归想了想就觉得自己挺无聊的，人家性格如何跟他有什么关系，纯属咸吃萝卜淡操心。

    就这样一直听到下课，颜殊刚说完结束立马他身边就围上去了好几圈的人，其中大多数是女生，感觉她们在看着颜殊的时候眼睛里都在往外冒着小星星。

    于归本来还想在走之前跟颜殊打个招呼，但是见到这光景估计自己暂时是挤不进去了，而另一边麦启贤还在火急火燎地拽着他要去追刚才那个一下课就出了教室的马尾，于归已经答应了要帮忙撑场子自然不敢误了他的事，于是也就顾不得颜殊了，直接被麦启贤拉离了教室。

    其实他这时要是能回头多看一眼就会发现颜殊正眼巴巴地盯着他的背影，想叫又不方便开口，就盼着他能稍微等自己一会儿。

    可是于归头也不回地走了，留下颜殊失落地站在一群学生中间默默地收拾着自己碎了一地的玻璃心。

    今天一定要去趟唐人街，颜殊心想。

    黄历的事真是刻不容缓。

    ※

    这一头，于归和麦启贤两个人连跑带赶地从uris里面出来，又追了几步，总算是在行政楼前的台阶上将那个马尾拦了下来。

    麦启贤是个急性子，刚冲到人家面前就恨不得直接扑上去打一顿，还好于归及时把他往后拽了一步：“有话先好好说，这可是在学校里面。”

    “我还跟他好好说？！”麦启贤上课前的不淡定这会儿全都又爆发出来了。

    而跟他的不淡定相比，这个马尾简直是淡定得有点过分。

    只见马尾眼神淡漠地从于归和麦启贤身上了了掠过，冷笑了一声道：“你们是谁，找我有事？”

    “你再说一遍？！你他妈不认识老子是谁了？！”看麦启贤的表情像是要炸了。

    然而马尾脸上却仍是淡淡的冷笑：“不好意思，没印象。”

    “你－－”

    “麦子！”于归制止了又想往上冲的麦启贤，他看向马尾，不由默叹一声，心想麦启贤会看上他着实不奇怪。

    这个马尾的长相非常秀气，但并不是像女孩子的那种，线条很硬朗。而且虽然现在天气冷了大家衣服穿得比较多，不太能显出身材，但于归还是能从马尾的站姿和动作看出他应该是有功夫在身的，身形绝对不差。

    也不知道麦启贤到底是走运还是不幸，居然让他勾搭上了这么一位高水准的“朋友”，那动心也就在情理之中了。

    这个时候那马尾见他俩没有要让路的意思便又开口道：“拜托让一让行么，我还有事要先走一步了。”

    “你等等！”麦启贤一把揪住了马尾的袖子，死死攥在手心，说：“你小子别在这里装大爷，当初不是挺主动的么，现在凭什么翻脸不认人！”

    马尾听后冷笑：“我来澄清两件事。第一，我不是翻脸不认人，我是真得对你没什么印象了。你知道我一共约过多少人么？大家见个面上个床而已，要是每张脸我都得记住那我怕我的脑容量会不够用的。第二，就算我翻脸不认人了又如何？你可别告sù我你是第一次出来玩，不知道规矩吗？都是一次性的事情，以后要凑巧又约到了那也是后话，像你现在这样穷追不舍的就没意思了。”

    “你他妈说谁没意思呢！！！”麦启贤的怒气值越来越高，对方的眼神却越来越冷。

    “嘴巴放干净点。”马尾声音毫无起伏地说，“给你一句忠告，以后不要再这么死缠烂打了，令人生厌。”

    “我朋友说话是冲了些，但你说话也不怎么好听吧。”于归这时淡淡插了一句，马尾的眼神往他脸上一扫，不屑地笑道：“如果不爱听就快点拉你的朋友走吧，离我越远越好。这次念他初犯我可以不追究，但若还有下次的话，我一定不会轻yì饶了他。”

    “你以为自己算老几啊！还不－－”

    “麦子，算了。”于归面上不露，手下却用了力气握住麦启贤的手腕捏了捏，声音清冷：“没必要再跟他耗时间了，走吧。”

    “喂于归！哥们儿还没说完呢！说好的撑场子呢？！”麦启贤甩着手想挣脱掉于归，只可惜并没有什么作用，他还是被于归拖着朝离开马尾的方向越走越远。

    而于归之所以拉麦启贤走，并不是因为他真怕了那马尾的威胁，他只是不想让麦启贤再招惹那个人而已。

    别看那马尾长得清秀的像个古代书生似的，说话还带着点咬文嚼字的劲儿，但从他身上那股子练过功夫的气质和几乎要拽上天了的态度来看这个人的背景恐怕不会简单。

    哥大是个藏龙卧虎的地方，特别是这其中的中国人，闹不好随便碰上一个都是国内某些有头有脸人家的子弟。

    马尾要是个官、富二代倒也罢了，但于归看着他却想到了另外一种可能。他曾经认识一个和马尾个性很像的台。湾人，那个人的身份就不一般。

    如果麦启贤这回一不小心招惹上了台。湾某黑。社。会。头。目的儿子，以后再想脱身可就没那么容易了。