
    纽约市，曼哈顿上西区一百一十六街，古老的常春藤盟校之一－－哥伦比亚大学就坐落在这里。

    现在是早上七点二十八分。

    在周五的这个时间点，校园里几乎没多少人，显得十分清净。

    于归此时刚刚走进校门，他用一只肩膀挎着书包往教学楼走去，在经过行政楼前时却被人叫住了。

    “同学，能否打扰一下，请问你知道uris大楼怎么走吗？”

    问话的是一个年轻亚洲男人，他身量较高，五官端正，温醇的嗓音说出一口标准的英式英语听上去颇为优雅。

    于归站住脚步，抬手给他指了指：“从这里往后走，正后方的那栋楼就是。”

    “谢谢，祝你今天过得愉快。”那人礼貌地道谢，看表情似乎还想说些什么。

    不过于归并没有闲聊的打算，“谢谢，你也是。”他说完就转头从行政楼的另一侧走了。

    其实于归要上课的地方就在这人口中的‘uris大楼’里，不过为了避免同行，于归便刻意加快了脚步赶在那人之前进了楼。

    到教室之后于归挑了中间一排靠过道的位置坐下，顺手又拿出讲义放在旁边给好友占了个座，自己则翻起书来。

    “期权定价模型……”于归边看边默念道，这是他们上节课讲到的内容，他想在开始上新课前先复习一下。

    “二叉树……现值……”于归捧着书看得入神，恍然不觉自己身边忽然多出一个人来，直到那人大巴掌一挥拍在他后背上他才猛然坐直。

    “你又找死是不是？”他朝来人投去充满压迫的眼神。

    但这个身高至少有一米八四却长了张娃娃脸的男生就笑嘻嘻地边用自己的胯部撞他边道：“我站在这里老半天了你都没注意到，那就不能怪我吓你了吧？快让我进去、让我进去！”

    于归坐着不动，依旧瞪着他：“你不是能耐么，自己想法子进去。”

    “你确定？”那人扬了扬眉毛问：“那要不我从你身上跨过去？裆下？？”

    “……”于归霍得一下站了起来，让开道：“速度。”

    “得令！”那人开心地大摇大摆晃到里面然后一屁股坐在于归旁边的凳子上，回头冲他笑笑：“哥们儿，别站着了，来坐嘛。”

    “麦启贤，你今天早上又没吃药吧。”于归坐下后朝那张娃娃脸淡淡瞥了一眼，忽然想试试一巴掌糊上去会是什么感觉，一定很爽。

    不过麦启贤听见于归的话显得还挺开心的，凑上来说：“你怎么知道？诶你老实交待！是不是你偷吃我的药了？我说今早怎么一看瓶子空了呢！”

    “你要么闭嘴，要么消失。”

    “马上要上课了，我消失不了。”麦启贤用手撑着头笑眯眯地盯着于归看，忽然他的目光往旁边闪了一下，用桌子下面的大腿碰了碰于归道：“快看！丹妮又来找你了！”

    于归原本不想理他，但听到后面这句话就抬起了头，正好吴丹妮这时刚刚走到他们俩跟前。

    “于归，这周六晚上有个翻译的活儿，你要接吗？”吴丹妮说话时轻轻甩了甩她那头烫得非常精致的大波浪，电眼眨了眨，嘴唇的颜色非常好看。

    “什么价？”于归看着她问。

    吴丹妮伸出一根手指头晃了晃：“一个小时一百刀，怎么样？”

    “嗯，我接。”于归点了下头道。

    “那就这么说定了！明晚七点整，在大西洋城凯撒酒店门口见！估计路上要花不少时间，你自己注意一下别迟到了。”吴丹妮拍了拍手笑道。

    这时坐在旁边的麦启贤忍不住插话说：“喂喂丹妮啊，以后你有这么好的活儿也给我介绍几个成不成？别总便宜了于归这小子，心不能长得太偏了！”

    “呸！”吴丹妮用一根指头狠狠戳在麦启贤的额头上：“你缺钱吗？于归跟你什么关系，你吃他的醋，你还有没有良心！”

    “别别别！我开玩笑的！”麦启贤被那一下戳得很疼，不住地用手揉着，另一只手则揽上于归的肩膀说：“其实我还不是担心我兄弟太辛苦了吗，平时天天赶作业、赶论文，到了周末还不能好好休息，你看看这孩子都瘦成什么样儿了！我大一刚认识他的时候他可比现在肉乎多了！”

    麦启贤说着像是为了证明自己的观点一样，把头搁在于归的肩膀头蹭了两下，然后啧啧道：“哎呦喂真他妈膈！”

    于归侧目瞪了他一眼，已经不想跟他说话，只对着吴丹妮说：“丹妮，谢谢。”

    “你可别跟我客气，咱俩之间用不着！”吴丹妮俏皮地朝他吐了下舌头，又在麦启贤脑门上弹了一指才转身找她自己的座位去了。

    这会儿教授也刚进教室，助教开始分发这一次的讲义，麦启贤忍不住又低声感慨商学院真是财大气粗，讲义从来不用学生自己打印。

    于归听见并没有接话，这已经不是他第一次这么说了，估计也不会是最后一次，倘若次次都理还不得把自己给烦死。

    终于等到上课，麦启贤这才安静下来。

    他们的这门课是叫“金融衍生品概论与定价模型”，五十多岁的老教授讲课十分精彩，一个半小时过得很快。

    “诶兄弟，等下没事儿了吧，咱一起去uris图书馆呗？”

    下课后麦启贤叫于归去自习，于归让他先去占座，自己打算去趟洗手间。

    “那我先撤了，应该还是老地方，你进门右转找我！”

    “嗯，一会儿见。”

    于归收拾好东西就往这一层的洗手间走去，看着今天楼里人不多，走廊上都是空的，不过当他前脚刚踏进洗手间的门后脚便跟上来了一个。于归下意识地没有松手给后面这人留着门，结果就听到一个似曾相识的声音对他说：“谢谢。”

    于归回头一看，居然是早上碰见的那个亚洲男人。

    “诶同学？又见面了！”那人认出他来时也有些惊讶，随即便对他灿烂地笑了一下说：“原来你也在这里上课！”

    “嗯。”于归现在急着解放膀胱根本无心跟他交谈，暗想这人想搭讪都不挑个好一点的时机，也是无奈。

    “那－－”

    眼见这人又要说话，于归便做出个颇为尴尬的表情指了指旁边一个空着的隔间说：“不好意思，我……”

    这人见状这才显得恍然大悟，连连摆手道：“对不起、对不起是我的错，你快去吧……”

    “好……”于归一闪身进到隔间里，关上门后想到刚刚那人脸上窘迫的表情还挺逗的。

    不过，即使觉得这人逗于归也没有跟他进一步交谈的打算。

    听见他进了另一个隔间，于归就迅速解决完自己的问题，然后拉上拉链、洗了手、扯了两段卫生纸就从门口出去了。

    毕竟跟陌生人在厕所里聊天这种事着实不是他的爱好。

    ……

    “于归！这儿！”

    进了图书馆后于归看见麦启贤已经找好了位置，就拎着书包走过去坐在他身侧。

    “诶我跟你说，刚才丹妮也进来了，看见我还问你哪儿去了！你说我们的丹妮小姐对你这么上心，是不是－－”麦启贤压低声音坏笑着说。

    于归淡淡朝他看了一眼：“别尽说这些不靠谱的，丹妮知道我俩的情况，而且你又不是不知道丹妮的情况。”

    “我知道！”麦启贤狡黠地眨了眨眼，“所以我才更觉得有戏啊！你说你们俩弯的为了彼此都把自己给掰直了！多带感！！！”

    “你有病吧。有这脑洞怎么不去写小说？”于归拿出自己的电脑一边开机一边没好气地说。

    麦启贤长长地叹了口气，把胳膊支在桌子上用双手捧住脸一副花季少女的模样，神色荡漾：“我倒是想写，可惜啊可惜……”

    “可惜什么。”于归的理智告sù自己在这种时候绝对不应该理他，但他还是没忍住问了出来。

    果然，就见麦启贤瞬间露出一个贱兮兮的笑容，夸张地甩着手说：“可惜我这个人的才华实在太多了！写作只是其中不太起眼的一项，我要把自己的时间花在培养更有意义的才华上面！比如说，我的颜值！”

    “……”

    于归默默地戴上了耳机，然后道：“不听你贫了，我要准备周天做家教的课件。”

    “嗷……”麦启贤不情不愿地应了一声，嘟囔道：“兄弟，我真觉得你把自己搞得太累了。”

    在他说完后，半晌都没听到于归的回话。

    麦启贤还以为于归开了音乐没有听见自己说什么，只好无奈地叹了口气，也把耳机从口袋里掏了出来准备听着歌做题。

    然而就在他按下播放键前的那一刻，麦启贤却听到了身旁传来于归那透着些许疲惫的低音。

    “麦子，我没有选择啊。”