
    原来于归这边刚才本来估计着时间差不多了，就收拾好了书包准备到图书馆门口去等颜殊，可是没想到麦启贤突然一个电话打过来，听起来是在一边快速奔跑一边急吼吼地跟他喊道：“于归快！快！哥们儿有难速来救援！！！”

    “发生什么事了？你在哪？”于归疾步走到图书馆外问。

    麦启贤在那一头喘着粗气，话音都不太连贯：“没、没时间解释那么多、暂时！你快来找我！一百二十四街、百老汇大道交叉口那儿见！”麦启贤说完电话就挂断了，于归听他那么着急也不由紧张起来，立马给颜殊打了电话说自己不能等他了，然后就匆匆跑出学校正门往麦启贤说的那个路口赶去。

    哥大的正门是在百老汇大街和一百一十六街的交叉口。据说当年还任哥大校长时的艾森豪威尔以其强硬果决的手段直接把一百一十六街这一段划到了哥大校园里面，成为了哥大专属，禁止外面车辆随便进入，从而提高了哥大师生的安全度，这还是挺为人称道的一件事。

    因为一百一十六距离一百二十四不过八条街的距离，于归很快就跑到了，可是当他到地方了一看却发现等着他的不单单是麦启贤一个人，竟然还有之前那个棕马尾。

    难道他俩打起来了麦启贤叫自己来帮忙？这是于归的第一反应。

    不过下一秒这个想法就被他自己否定了。这俩人之间并没有上次那种拔剑弩张的气氛。

    于归稍微放心了些，走过去先看了眼站在一旁微微喘气的马尾，他们相互打量了对方一圈却都没有开口说话，然后于归才走到已经瘫坐在路边上气不接下气的麦启贤身旁蹲身拍了他一下道：“喂麦子，你没事吧？到底发生什么了？听你那动静我还以为你被人追杀了。”

    “哎呦妈呀差不多！！”麦启贤抬起双手搭在于归肩膀上用力按了按，“我跟你讲，哥们儿刚才真得是死里逃生！！！”

    于归看麦启贤的表情并不像是在开玩笑，皱了眉问：“你说具体点，这大白天的又在学校附近，你怎么就死里逃生了？”

    麦启贤胳膊一举指向马尾：“你问他！我也不知道他从哪儿招惹来那么一帮人，但刚才要不是我这哥们儿早让人给剁了！”

    这句话说完麦启贤又开始大口喘着气，看样子还没从刚刚的快跑中缓过劲儿来。

    于归见状便站了起来转向那马尾，看对方还是一副事不关己的样子他心里也有些起火，只是隐忍不发，淡淡问道：“怎么回事。”

    马尾这会儿已经不喘了，他不看于归，反而冷冷地盯着麦启贤道：“多管闲事。”

    “说话不要太过分。”于归这时的声音也沉了下来，眼里温度骤降：“如果真是我朋友帮了你，你就算不说谢谢也不该这么不识好歹吧。”

    马尾的脸色不太好看，他今天的脾气看起来非常差，隔了好一会儿才挤出一句：“我根本不需要他帮忙。”

    “诶诶你属狗的吧？！我就是那倒霉的吕洞宾！”麦启贤终于喘平了气，一跃身跳了起来站到于归身边忿忿地说：“刚才那一伙儿人手里头可都掂着刀子呢，要不是我眼疾手快拉了你就跑你现在恐怕早被人揍得不成人样儿了！还好意思说我多管闲事，我这叫做救人于水火之中你懂不懂？！不用谢啊您嘞！”

    于归大概把事情听明白了些，但有的地方却更加疑惑，他问麦启贤：“你们刚才是在哪里？怎么会有一帮人大白天的拿着刀在路上招摇？”

    “咳，甭提了。”麦启贤耸了耸肩：“就在一百四十多街汉密尔顿高地那附近，你也知道我挺喜欢去那边一家日本料理店的，今天吃完就想顺便在那块儿走走当饭后消食，结果就撞见他们一堆人打群架的壮观场面。我也就是看人家都带着家伙儿，只有这哥们儿手无寸铁的，怕他真被人给砍死了才冲进去发了回善心，要是那帮人没武器我才懒得管呢，打残了最好，大快人心！”

    于归听着麦启贤嘴上的抱怨，但以他这么久以来对麦启贤的了解就知道他是真得很关心这马尾，但凡让他撞见这马尾被他人威胁的场面他都不会不管不顾。

    于归在心底叹了一声，这种时候他也懒得再去跟麦启贤说教让他少往一百二十六街以北的地方去了。

    就为这事他前前后后大概跟麦启贤或苦口婆心、或疾声厉色、或生无可恋地讲过不下二十遍，可麦启贤从来没听过，胆子大得要死，仗着自己跑得快的优势有恃无恐，非说就算遇到什么危险他也肯定能跑掉，于归简直恨不得上去狠狠踹他一脚，给他踹个狗吃屎他就知道自己跑不跑得掉了。

    心中无奈，于归再跟麦启贤说话时也就没多客气，直接道：“麦子，你这回可能真得多管闲事了。”

    “于归你说谁呢？！还是不是兄弟啊！！”麦启贤一下急了。

    于归瞥他一眼不温不火，视线往马尾身上一扫道：“据我猜测，这一位应该是不需要你‘救’的。就算你那会儿没有冲进去把他拉走他也不会被人打残。”

    “哈？！”麦启贤像看傻子一样地看着于归，“你说梦话呢吧？”

    于归不去接他的话，反而转过头来对马尾说：“不过我不明白的是，凭你的身手，要想甩开我朋友简直轻而易举。可你为什么任由他把你给‘救’走了？你这明显是故意让他来管这个闲事，对吗？”

    马尾听完于归这番话脸色瞬间变了变，冷冷地瞪着他不言语。

    “看来被我说中了。”于归看看他，“现在的问题是你为什么要故意这么做？明明打得过却选择避开，是因为你其实并不想和那些人动手对吗。看你也不像是个好脾气的人，人家都招呼到跟前了还不愿意动手，那说明叫那帮人来堵你的人要么来头不小，要么对你来说很特别。然而亲戚朋友通常不会下手这么黑，剩下最有可能的，就是你某位前任或炮友了。”

    于归每说完一句，马尾的脸色就难看一分，本来挺清秀的一张脸这会儿倒显得戾气沉沉。

    麦启贤都给听得愣住了，站那儿僵了半晌才忽然凑过来在于归耳边低声说：“兄弟你厉害啊！福尔摩斯看多了吧！都学会推理了！！”

    “推毛线。”于归同样压低了声音特别淡定地说：“全是蒙的，不过好像蒙对了。”

    “绝对的呀！你说的那还能有错，你瞅瞅他那张脸都成什么样儿了－－诶……”麦启贤说的时候往马尾那边瞄了一眼，结果音调不知怎的就忽然降了下去。

    于归见他反应奇怪，不由也看向马尾，结果竟发现那马尾此时半咬着下嘴唇，眼圈已经微微泛红了。

    不是吧……

    “你可别告sù我是我把你给说哭了。”于归头有点大，没想到这马尾的心理素zhì那么差。

    然而在他这句话音刚落那马尾就从鼻腔里冷冷地哼出极为不屑的一声，身体转过九十度侧对着他们，然后从裤兜里面摸出一根烟和一个打火机，点燃后也不抽，就用手指头夹着支在嘴边。

    马尾的皮肤很白，手指也较长，他做这个动作就像是故意在摆pose一样。你别说，还真有点帅。

    麦启贤明显被他这幅模样给勾得又有些心痒痒，可嘴上仍是不饶人地道：“哎我说亲，你没听说过装逼过度容易遭雷劈的说法么？”

    马尾继续夹着烟做冥想状，不理他。

    “你这人真没意思，我本来以为我兄弟算是话少的了，没想到你比他话还少，装高冷给谁看啊！再说了，你一大老爷们儿被人说了两句居然就哭了，你丢不丢人！”

    麦启贤再接再厉，而这时马尾总算有了点反应，瞪向他嗓音有些哑地说：“我没哭。”

    “那你这嗓子是怎么了？给烟熏的？可你根本没往嘴里放啊。”

    “关你屁事。”马尾难得爆了句粗口。

    麦启贤一听倒乐了：“是不关我的事，但你自己以后可得小心了，万一那帮人又去找你怎么办？你千万记住没事别往一二六以北走，那边是黑人区，地方偏僻治安又不好，你脑子没病的话就别给自己瞎找事儿！”

    于归默默听着麦启贤的话，越听越觉得好笑。这些话分明是之前自己讲给他的，他从来没听过，现在教育别人却还说得有模有样。

    “诶我说话你听到了没有？？”麦启贤说了半天马尾都没反应，这时忽然转身就要过马路，看起来是不想再跟他俩待在一起了。

    麦启贤禁不住冲他喊：“喂你这人讲点道理行么！怎么说走就走啊？！看在你故意让我‘多管闲事’我还照做了的份上你好歹告sù我一个真名吧！”

    于归在一旁听得差点吐血，这种时候麦启贤最关心的居然是这个。

    不过，于归本以为马尾不会理麦启贤这个问题，但很意外地马尾居然真转过了头，看着麦启贤冷冷地吐出三个字：“李初谨。”

    “是木子李吗？哪个初哪个谨？？”麦启贤追问道。

    可这一回马尾没再回答他，只是在注视了他几秒后才又面无表情地加了一句：“你以后，离我远一点。”