
    于归去国商行面试那天很不凑巧，出门时明明还是万里晴空，可当他从地铁里出来后外面就已经飘起了小雨点。

    好在雨不大，细细的像一层水雾，于归加快脚步走到国商行所在的特朗普大厦时身上只是稍微湿了一些。

    特朗普大厦也算是纽约曼哈顿中城的一个地标性建筑了，有六十八层楼高，直耸入云，即便是在以高楼大厦聚集为名的曼岛上也依然显得非常突出。

    于归今天要去的是第二十层，也就是国商行所在的那一层。

    在前台确认了身份之后保安才替他打开门禁，于归乘电梯上去时已经有一个人力资源部的人等在电梯口了，见面打完招呼那人也不多说什么，直接领着于归进了一间小会议室。

    会议室的桌子上放了一圈电脑，于归知道这是先要做网测，便就近挑了一个位置坐下，看起来今天就只有他一个人来面试。

    网测时间一共是八十分钟，分三项，具体要考察的内容和于归之前所做的其它公司的网测都差不多，只不过在具体题目上有所差别罢了。

    这一部分对他来说并没有什么难度，于归用了不到四十分钟就做完了。

    接下来就是由人力资源部的代表来进行面试。

    给于归面的就是刚才领他进来的那位年轻女性，一身黑色职业装穿得十分精干，表情和语气都是非常官方的做派，一看就是专门朝这个方向训练过。

    她跟于归聊得都是一些比较基本的问题，主要目的在于考察候选人的综合素zhì，掌握基本信息，包括对工资的期望之类等等。

    于归没办法从她始终起伏不大的语调中推测出她对自己的满意程dù，但他自我感觉答得还比较顺畅。

    而等到了最后一部分，就是直接去和部门里面的人进行面试，这就要开始考察专业技能了。

    在于归过往的经历中，他面试时所遇到的面试官最多只有三个，而今天当他被领到那间办公室里时不由有些惊讶，一间不大的办公室里居然满满当当地坐了六个人。其中有三个人坐在办公桌的后方，另外还有三个人手里都拿着个文jiàn夹坐在墙边，于归刚一进门他们的目光就齐齐射了过来，把于归看得有些紧张。

    “neal，请坐。”说话的是坐在办公桌后正中间的那个中国人，他先自我介绍了一下，原来竟是这个部门的大老板，接着其他人都大概说了说自己负责的领域和所做的工作，于归一边听一边默记。

    介绍结束后，就开始由坐在办公桌左手边的二老板主问，其他人补充或追加问题，大老板则只是旁听，并不怎么插话。

    于归开始还有点紧张，但是渐渐地，因为他们问的都是他本专业相关的问题，所以回答起来十分流利，他也就稍稍放松了下来。

    大约过了有二十分钟，二老板他们终于把想问的内容都问得差不多了，二老板便朝大老板看了一眼，大老板点点头，对坐在最靠门边上的一个人说：“叫david进来。”

    那人应了一声就出去了，没过一会儿敲门声响起，从门口进来一个个子高高的男子，穿着白衬衫和黑色西装裤，衬得身材很好，他把两只袖子都被卷到了手肘以上，露出修长的小臂，显得有些随意。

    于归不由得多看了他一眼，视线却刚刚好和这人撞上了，他朝于归笑了下就转头对大老板说：“eric，你叫我来是？”

    “让你来帮忙的，替我们看看这位新人适不适合留在这里。”大老板半开玩笑地说，“我们刚才已经问过一些了，水平是没有问题的。不过因为如果他要留下来的话就是跟着你做数jù，所以你再看看你还有没有什么特别需要他掌握的内容。”

    “我知道了。”david点点头，回头又看向于归，笑了一下说：“问题我倒是没什么要问的，做数jù主要的技术难度就集中在编程方面，看你能不能准确高效地实现我们所需要的功能。这样吧，你直接用r语言给我写一段代码好了，就写最基本的那些功能，从数jù的提取到求各项基本统计量还有基本分析图的绘制，限时五分钟，你能写多少写多少。”

    这个要求看似提得十分随意，但于归已经心知这个叫david的人编程水平绝对不低。用这样一种方法来检测他对r语言使用的熟练程dù非常有效，r有那么多的函数和语句，首先你要很清楚哪些是最基础的东西，然后还要在时限内尽可能多地写出来，且要保证不出错，这还是比较有挑战性的。

    于归深吸了一口气，走到白板前拿起记号笔，稍微理了下思路就动笔写了起来，足足写满了五分钟，中间连超过一秒的停顿都没有。

    “时间到。”当david说出这一声时于归即刻停住，感觉自己手腕都发酸了。

    “不错，不错。”david眼睛盯着那块板子，嘴角含笑，又看了几秒后转身对大老板和二老板说：“我没有意见了。”

    于归听完松了口气。

    其实刚才在他一边写的时候david就拿着板擦一边把他写完了的擦干净，替他腾出空地。他们二人的速度几乎是一致的，这也就证明david在于归写下的那一刻就已经判断出他写的是对是错，熟练度可见一斑。

    而这时大老板和二老板先低声交谈了两句，然后大老板抬起头来看着于归说到：“neal，今天辛苦你了，面试已经结束，我们还需要跟人力资源部那边统一完意见之后才能做出是否录用的决定，大概在五个工作日内给你答复。”

    “好，谢谢您。”于归稍弯了下身。

    “不用客气，”大老板笑着说：“david，那麻烦你带neal出去吧，我们要再讨论一会儿。”

    “好的。”david说着已经将办公室的门拉开，示意于归先走，于归也就没客气，和其他人点头示意后就先出去了，david也跟在他身后出了门。

    “你挺厉害的。”等着门刚一合上david就忽然换了中文对于归说道。

    刚才面试的时候全程用英语，于归乍一听还稍微停顿了一瞬才也转成了中文回答：“没什么，只是学这个的而已。”

    “你不用谦虚，我看得出来。”david笑笑，引着于归往电梯那里边走边问：“刚才看到你的简历了，你是哥大本科？”

    “嗯。”

    “毕业了吗？”

    “还没，明年五月毕业。”

    “哦，怪不得看着这么年轻。”这时候他们刚刚走到电梯口，david伸手按了向下的按钮，接着手也没收回来，直接伸向于归道：“认识一下吧，我叫戴斯茗，伯克利的本科、哥大精算硕士，我们应该算是校友。”

    “那你是我的学长了。”于归也伸出手去和他握了握，“我叫于归。”

    “于归？这名字一听就很有文化底蕴。”戴斯茗脸上是玩笑的神色，声音却很认真。他看到电梯已经上来了，就又对于归友好地笑了一下说：“方便留一下联系方式吗？我是今年五月份刚毕业，现在还住在哥大那边，以后有机会我们可以约着一起吃吃饭、聊聊天。”

    “嗯，好啊。”于归说着将自己的手机拿了出来，然而在输入电话号码时他却忽然想到了颜殊。

    想起颜殊当时第一次问他要电话号码时那副脸色泛红、不好意思的样子，明显是纠结了许久才问出口，于归就觉得想笑。

    “想到什么了？心情这么好。”戴斯茗忽然问了一句。

    于归回过神来顿了顿，摇头道：“没什么，那我先走了，有时间再联系。”

    戴斯茗微笑着点了下头，目送于归走进电梯，又一直看着电梯门缓缓合上才转身离开。

    而此时此刻，于归的心里却不知怎地感觉有些微妙。

    大概连他自己都没有意识到，刚才在他想到颜殊时眼中曾不经意地流露出颇为温暖的神色，若不是戴斯茗一语点出他根本就不会去留意。

    这应该不会是在预示着什么……

    “－－于归？！”当颜殊的声音骤然钻进耳朵里，于归的第一反应居然是自己幻听了。

    不过很显然，他并没有幻听。

    因为颜殊这个大活人现在就站在他面前，正一脸惊喜地望着他。

    于归这会儿是刚下到一层从电梯走出来没两步，不想竟然和颜殊面对面地碰上了。于归感觉十分诡异，特别是在他心里正想着颜殊的时候。

    默默在心底又感慨了一遍他们偶遇的概率，于归定了定神才开口问道：“你怎么会在这里？”

    颜殊脸上的惊喜依然在，嘴角扬起的弧度很大，专注地盯着于归说：“我今天刚好有事过来找我那位朋友，你是来面试吗？”

    “嗯，刚结束。”于归可能是因为刚才面试表xiàn还不错的缘故，这会儿觉得心情很好，就主动对颜殊道：“你是正要去找人还是已经见完了？我准备回学校，要一起走吗？”

    “好啊一起！”颜殊的眼睛已经弯成了两道圆滑的弧线，受宠若惊一般地迅速点头道：“我跟你一起走！人我已经见过了！”

    于归看他这么积极不由得轻轻扬了下唇角，只是幅度小得几乎看不出来。

    “那走吧，我们去坐n线然后到时代广场再转一号线？”于归向颜殊征求意见道。

    颜殊正开心着呢，没有表示出任何异议。

    于归见状便先转身往门口走去，而颜殊则趁着于归不注意，迅速把自己从刚才起就一直握在手心的车钥匙偷偷地塞进裤兜里。

    塞完后颜殊心满意足地偷笑了一下，然后就脚步轻快地追上于归跟他一同走出了大厦。