
    赌场里面人声鼎沸，热闹非凡，男男女女都打扮得光鲜亮丽，一派纸醉金迷的样子。

    吴丹妮的爸爸刚才玩德州小赢了几把，这会儿正在兴头上，心情特别好，随手递给于归一张印着安德鲁・杰克逊头像的钞票说：“小于你也别一直在这儿站着，去买点喝的休息一会儿吧，暂时我这里用不着你。”

    “好，谢谢您。”于归把这二十美元接了过来，欠了下身就调头往赌场门口的自动贩卖机走去。算上在路上的时间，他差不多有近四个小时滴水未进了，这会儿嗓子的确有些不舒服。

    在去往自动贩卖机的路上会经过一个调酒的吧台，于归目不斜视地走了过去，然而还没等他多走两步就听见后面有一个声音叫他：“于归？！哎！于归！”

    “……”于归颇为无奈地回过头，就看到一个人已经站到了他身后，英俊的脸上露出惊喜的笑容。

    “好巧，我们这是第四次见面了！”

    应该是第五次……于归默默在心里纠正道。

    如果没记错的话，这个人昨天好像说过他叫颜殊，颜色的颜，特殊的殊。

    颜殊应该是个不喜欢冷场的性格，见于归还不开口就又问道：“你今天也是来玩儿的？一个人吗？”

    “不是，”于归发现颜殊说话的时候目光一直落在自己身上，不禁淡淡笑了下说：“我是来打工的。”

    颜殊眼中闪过一丝惊讶，刚想开口却已被于归抢了先：“我先不跟你说了，得赶去干活儿，下回有机会再聊吧。”

    “诶于归等等！我还没－－”

    颜殊话都没说完于归已然走得没影了，留下他一个人有些发怔地站在原地，小声地把自己刚才那句话补全：“……还没有你的联系方式……”

    然而于归并没有听到。

    于归快步走出去后买了瓶水，拧开就直接咕咚咕咚地倒下去大半瓶，感觉胃一下子有些胀，他就踱着步绕到位于赌场另一侧的入口进去。

    从这边走的话应该就不会再碰上颜殊了，于归想。

    其实他也不清楚自己心里的这种对于颜殊的淡淡抵触源自何处，只是下意识认为自己应该对他敬而远之。

    可惜，天不遂人愿。

    当于归再次回到吴丹妮她爸那里时竟发现颜殊就坐在她爸旁边，两个人还有说有笑、相谈甚欢，很是熟稔的样子，单看吴丹妮老爸的表情就能感觉出来他对颜殊很是欣赏。

    那分明就是在给自己相未来女婿的眼神。

    于归不由在心底叹息一声，看来吴丹妮还没有把自己的事情告sù家里人，也不知道等他们将来知道的时候会作何反应。

    “哎，小于回来了。”于归这时是站在颜殊的正后方，但是跟吴丹妮爸爸却有一定的角度，她爸一回头就看见了他。

    于归嗯了一声走过去，刚好这时颜殊也朝身后望了过来，结果一看见于归他就愣住了。

    吴丹妮的爸爸看到颜殊这个反应只当他是不知道于归是谁，就介绍道：“颜殊，这位是丹妮在哥大的同学于归，今晚我请他来帮忙当翻译。”

    “哦我知道－－”

    “你好，我叫于归。”颜殊的话还未来得及说出口于归已经朝他伸出了手。

    颜殊怔了怔，然后也伸手跟他握了一下，稍显别扭地说：“我叫颜殊，颜色的颜……”

    吴丹妮她爸呵呵笑了两声，问颜殊道：“你刚才想说你知道什么？”

    “哦……”颜殊迅速朝于归瞟了一眼：“我是说我知道丹妮在哥大。”

    “你这孩子，”吴丹妮爸爸笑着拍了拍颜殊的肩膀：“这事你又不是今天才知道。”

    “嗯，刚才下意识就……”颜殊不好意思地笑笑。

    于归能感觉到颜殊一直在用余光偷偷打量着自己，心下有几分怪异，就又往后退了几步站着，显示出自己不愿探听他们谈话的意思。

    吴丹妮她爸应该是对他的这种做法很满意，倒是颜殊在几分钟之后就有些沉不住气地扭头看着于归说道：“于归，你别一直站着啊，过来坐吧。”

    “不用，我站着就行。”于归客气地回绝。

    吴丹妮她爸这时也拍了下颜殊道：“小于年轻，身子骨结实着呢，不用担心。咱们继续说事，有需要再叫他过来。”

    颜殊见于归和吴丹妮老爸都这么说也不好再坚持什么，只是在接下来的时间里他时不时就会往于归这边看上一眼。

    其实有颜殊在，于归这个翻译的存zài意义已经没有多大了，不过既然吴丹妮她爸没有提出让他走，那他宁可多待一个小时是一个小时，那可都是钱。

    后来吴丹妮她爸又跟几个外国人新开了几把德州，颜殊可算逮到了机会让于归坐回来翻译，自己则站在一旁观战。

    就这么着，吴丹妮老爸一直玩儿到了晚上两点多，大概因为他赢的比输的多所以精神头特别好。

    于归自然是全程陪同，而颜殊竟也一直没走，哪怕期间他吴叔叔说了好几遍让他有事就去忙颜殊都说自己没什么事，始终盯着看，他自己却不下场玩。

    到了凌晨两点四十分，吴丹妮她爸似乎终于觉得累了，连打了好几个哈欠说：“不玩了，该回去了，小于我把钱给你、你就赶快回家吧。”

    “嗯。”于归看着吴丹妮她爸从钱包里面数出八百美元，拿过来装好，心里着实踏实。

    “吴叔叔，那我先回去了。”已经没他什么事了，于归便告辞道。

    吴丹妮她爸冲他笑笑点了点头：“今天辛苦你了，快走吧。”

    于归不再逗留，转身往地铁站走去，心里却在想颜殊应该不会跟上来吧－－

    “于归！等一下！”

    果然……于归叹了口气，预感要不要这么准。

    刚才颜殊对他那么友善，这会儿要是再对人家视而不见就有些说不过去了。于归于是停下了脚步，转过身就看到颜殊正朝他跑过来，表情还挺着急的，像是怕于归会不等他。

    “有什么事吗？”于归等着他跑到跟前了才问。

    “没、没什么特别的事……”颜殊略显局促地看着于归，摸头笑笑说：“我只是想跟你说现在时间太晚了，坐地铁不□□全。你家住哪儿？要不我送你回去吧，我开车。”

    于归没想到颜殊竟会专门提出要送自己回家，在他看来他们两个人的关系应该还没发展到这种程dù。

    “多谢，不过不用了。我坐地铁的时间经常很晚，没什么不安全。”于归说。

    “还是让我送你吧……都这个时间了，路上不堵车，开车绝对比地铁快，你也能早点回去。”

    “真的不用。”于归再次拒绝后发现颜殊的表情有些尴尬，便又把语气放缓了一些说：“谢谢你，但是我不喜欢给人添麻烦。”

    “不麻烦－－”颜殊后面说的几个字被一阵巨大的轰隆声盖了过去，原来他们这时就站在地铁站上方，于归一听便也顾不上跟他多说，大声道：“车来了、我得走了！你快回去吧！以后有机会再说！”

    “诶于归你先别走我还没－－”颜殊说着话就看到于归站在地铁口冲他挥了下手然后人就跑下去了，他有心想追却找不到一个合适的理由，只好呆呆站在原地。

    等到轰隆隆的声音再次响起，颜殊知道于归已经坐上车走了，不禁默默地低头叹了口气。

    “我还没有你的联系方式呢……”

    ※

    第二天，周日。

    于归在这一天里要做三个家教，上午一个，下午两个。其中下午的最后一家就在哥大socialwork（ssw）楼附近，所以他一般习惯在结束后就直接去ssw里的图书馆自习，待到晚上十点左右再回家。

    今天也不例外。

    于归下了课直接过来是七点刚过，他照常往平时最喜欢的那个角落走，结果等到了跟前就发现自己常坐的那个位置已经被人占了，还是那个半生不熟的人。

    颜殊……

    于归都不知道该怎么形容自己此刻的心情，生命中有些人要么干脆不出现，要么一出现就停不下来，实在是个令人费解的现象。

    大概是感受到了于归的视线，颜殊这时把头抬了起来，看见于归后眼神明显一亮。

    还好因为是在图书馆里他才没有张口叫出声，于归就对他客气地笑了笑，没再往前走，而是就坐在了跟颜殊隔着一张桌子的地方，把书都掏出来做出一副要专心学术的样子。

    见状，颜殊很有眼色地没有上来找他搭讪，而于归则在思考等下该怎么走才能不被他发现。

    根据昨天的经验，于归觉得想要靠拖时间这一条的话是绝对行不通的。那还有什么方法？

    于归眼睛盯着书边看边想，忽然胃部传来一阵抽痛。

    他不由用手抵在了胃那里轻轻按着，本以为过一会儿就能好，但没想到胃部的抽痛却越来越严zhòng起来，于归的额头上渐渐开始冒出冷汗，脸色也越来越难看，嘴唇上一点血色都没有。

    于归的胃一直都不太好，不规律的作息加上遇上活儿就顾不得吃饭的习惯让他经常饥一顿饱一顿的，长期下来胃就被作得有些脆弱。

    今天他也是在中午给人上完课后因为地铁延误的关系赶到第二家楼下时已经来不及吃饭了，他就干脆没吃，下午那会儿有一阵特别饿，可是他硬撑着让自己饿过了劲儿，结果直到刚刚下课他都没什么吃饭的*，就直接来图书馆了。

    早知道应该先买点什么东西来垫垫，也省得这会儿这么难受。

    于归现在想后悔已经迟了。

    “……于归，你没事吧？”肩上突然多了一只手，于归听见颜殊紧张的声音就轻轻摇了下头。

    他刚才已经撑不住趴在了桌子上，现在疼得不想说话，只能用拳头死死地抵在胃那里才觉得稍微好过一点。

    “喂，于归……”旁边颜殊看他这样显然很是担心，他用力捏了捏他的肩膀，然后松开，于归感觉到他走远了，但是没过一会儿就返了回来。

    “于归，你喝点热水吧。”颜殊半蹲在于归身边，声音里满是担忧：“是不是胃不舒服？你下午吃饭了吗？”

    于归点了下头，又摇了摇头，颜殊居然看懂了。

    他看于归现在这幅有气无力的样子估计也拿不住杯子，就拉了张凳子坐到旁边，将于归扶了起来，然后把一次性的水杯贴近他唇边喂他喝水。

    于归心里别提有多尴尬了……

    他现在几乎是被颜殊半圈在怀里，俩人又是这样的一种举动，要是被别人看到还不定会怎么想。

    但是偏偏他现在使不上什么力气，而且胃里也的确难受，被颜殊喂了两口温水后就觉得稍微好了些，所以他也不好把人推开，只能又保持着这个姿势多喝了几口。

    “怎么样？还疼得厉害吗？”眼见大半杯水下去了，颜殊将杯子放到桌上，目光却一转不转地盯着于归问。

    于归看见他担心的眼神，心里微动，不由将目光移开了些道：“好点了。”

    颜殊松了口气：“那就好。这样，你在这里等我，我去给你买点吃的很快就回来。”说完他就站起了身要走。

    “哎不用！”于归忙去拉他，结果他的手都抓住颜殊的衣角了，却因为力气不够又让那一角给滑了出去。

    颜殊站在他够不到的地方回头冲他比划了一个“ok”的手势，然后就快步走出了图书馆，于归看着也是无奈，要不是他现在胃还没缓过来他肯定已经追上去了。

    真是风水轮流转啊。

    于归想，终于他也有被颜殊撂在身后的经历了。