
    颜殊这一趟出去来回只用了不到二十分钟，他走进来的时候还有些喘，鼻尖覆盖了一层薄汗，衬衣的扣子都解到了第三颗，显然是跑得有些热。

    于归这会儿还在桌上趴着，颜殊走到他身边拍了拍他，小声说：“出去吧，我把吃的放在休息室了。”

    于归直起身点了点头，脸色依然苍白，用胳膊撑着桌子往起站时第一下愣是没站起来，到第二下才成功。

    “你小心……”颜殊下意识伸手去扶他，但却被于归给挡掉了，他摆摆手说：“没关系，不用扶。”

    “哦好……”颜殊有些尴尬地收回手，跟在于归的斜后方和他一起从阅览室走到休息室里。

    “就是那张。”于归在颜殊给他指之前就看到了有张空桌子上面放着一个外卖袋，过去后打开一看发现竟是哥大小馆的中餐。

    “你怎么跑了那么远？”于归有些惊讶。

    哥大小馆离ssw楼有十条街的距离，平常光走过去就得花七、八分钟，可想而知刚才颜殊是以什么速度跑过去的了。

    颜殊这时已经把袋子里面的东西都拿了出来摆在桌上，抬头对于归笑着说：“这附近我还不太熟悉，只知道这一家的中餐做得不错，所以直奔那儿去了。你快来吃吧，我怕放凉了。”

    于归低头一看，一荤一素外加一个汤，都是偏清淡的口味，倒是齐全。

    “你也没吃晚饭？”他问颜殊。

    “我吃过了，这些都是给你买的。”

    “这么多，你确定我吃得了？”于归坐了下来，看着这三样儿有些发愁。美国这边的餐厅量给的很足，通常他们去吃的话一个人要一个菜也就够了。

    不过颜殊并不觉得自己买多了，仍笑着说：“吃不了没关系，别不够了就行。你先喝点汤吧，让胃缓一缓再吃其它东西。”

    于归见他说得一脸理所当然一时竟不知该怎么接了，犹豫片刻才低头照做。

    说句实话，于归现在整个人都感觉非常怪异。

    他极少和刚见过几次面的人有这样亲近的互动。颜殊对他的关心让他很不习惯，甚至有些心慌。

    “味道怎么样？”颜殊这时看于归舀了一勺汤放进嘴里便有些急切地问道。“我不太清楚你的口味，只是觉得胃疼的话吃这些可能会舒服些，你觉得呢？”

    于归冲他点头嗯了一声，颜殊一下子就笑了起来，嘴角向上扬着，嘴唇却往中间微收，有些腼腆，像是个受到老师表扬的孩子。

    于归不由得多看了他两眼。

    “对了，吃完我送你回家吧，你身体不舒服就别继续在外面耗着了，早点回去休息。”颜殊等了一会儿又道。

    “不用。”于归想都没想就拒绝了。现在胃那里稍微好受了些，他说话的底气也比刚才要足，颜殊听了表情就又有些怔怔的。

    于归抬起头看见他这幅模样先是一愣，随即说道：“你别介意，我不是针对你，只是习惯了。”

    “习惯可以改啊……”颜殊小声嘀咕了一句，于归听见了却没有答话。

    又过了一阵，于归吃得差不多了，看菜还剩了不少就对颜殊说：“这些我干脆打包带回去吧。一共多少钱？我把钱给你。”

    颜殊一听他这话先是跟没反应过来一样地“啊”了一声，旋即连连摇头：“不用、不用、不用！你不用给我钱！就当是我请你的好了！”

    “那不行，没有这个道理。”于归边说边掏出钱来，态度不容拒绝，颜殊看起来相当无奈。

    “于归，你真得不用给我，这些钱对我来说不算－－”颜殊的话音到这里戛然而止，盯着于归脸瞬间就红了，表情说不出的尴尬。

    于归知道他肯定是想到自己昨天打工的事情了。就像他现在知道颜殊不是个官二代就是富二代一样，颜殊肯定也猜到他家庭条件一般。

    刚才颜殊的本意是为了于归着想，却不料一不小心说出显示他家境较好的话来，生怕伤了于归的自尊心这才骤然止住。

    不过，虽然于归的自尊心的确很强，但像这种程dù的话还不会对他造成什么影响。

    看颜殊还一脸沮丧地站在那儿，于归便主动对他说道：“这不是钱多钱少的问题，只是我个人不喜欢随便占别人便宜。你快把钱收下吧，不然以后我再见到你只能躲着走了。”

    “啊？那可不行！”颜殊脱口而出，手一下子伸了过来从于归这里把钱给抽走了，于归微微一愣，紧接着不由轻轻笑了一下。

    “你这人怎么这么逗，像小孩儿一样。”于归打趣地说。

    颜殊略显窘迫，用左手轻轻挠着耳朵根：“抱歉，我不太会说话……”

    “这有什么好道歉的，”于归无所谓地耸了耸肩，“逗一点多好，别人开心自己也开心。”

    “哦……”颜殊大概是没想好该怎么回应于归的这句话，憋了半天才憋出俩字：“谢谢……”

    “别这么说，应该我谢谢你，今天真是多亏有你。”于归说着站了起来，把需要打包的盒子都重新装回到刚才那个袋子里面去。

    “你现在胃还疼吗？”颜殊等脸上的温度退下去了些才问。

    于归点点头：“已经好多了。我决定听你的，现在就回家休息。”

    “那我－－”颜殊说着就看到于归一道淡淡的目光飘了过来，便改口道：“那我送你去地铁站吧。”

    “真没这个必要……”于归差点就想说兄弟咱真没熟到这个地步……然而他忍住了。

    颜殊这会儿则像是没听到于归刚才那句话一样，走到门口说：“你稍等我一会儿，我去把我们俩的书包拿出来，你提着吃的就别进去了。”

    “诶……”

    于归望着颜殊那有些雀跃的背影，想阻拦的话最终也没能说出口。

    有一种莫名其妙就“被好友”了的感觉、

    从第一次见面到现在不过三天，发展到这个程dù也算是打破他人际交往的记录了。

    于归默默叹了一声，心里那种想要跟颜殊保持距离的警示依然存zài，他不得不提醒自己不要因为对方一些善意的举动就轻yì放松警惕。

    危险的并不是颜殊这个人，而是要跟他接近的这件事。于归不知道为什么心里就是有这样一种极强的预感。

    “于归，我们走吧。”

    在他发呆期间颜殊已经背着他们两人的书包走了出来，于归伸手去拿自己的，颜殊却往旁边闪了一步有些顽皮地笑道：“先走吧，到地铁站再给你。”

    “……拜托，你是把我当姑娘来对待吗？”

    “我没有！我只是……”颜殊急忙辩解，但是“只是”后面的话他却半天没说出来，没一会儿脸就又红了，弄得于归都不好意思起来。

    “那……你先拿着吧，等下再给我，多谢了……”于归妥协地说。

    颜殊终于鼓起腮帮子迅速笑了一下，点点头：“好的！”

    “……走吧。”

    于归说完就先往外面走了，颜殊跟在他后头，大概也察觉出现在两人之间的气氛有些尴尬，所以他一路上都没怎么说话，于归也一直沉默着，直到走到地铁口跟前时他才长舒了一口气。

    “书包给我吧。”于归转过身，朝颜殊伸出手道。

    颜殊这下再找不出拒绝的理由，只能乖乖地把书包递给于归：“那你路上注意安全，回去好好休息。”

    于归的心情有些许微妙，想笑又笑不出来地说：“我知道了，先走了，回头见。”

    “嗯……回见。”颜殊眼睁睁看着于归走了下去，心里头总觉得忘了点什么事可这当口就是想不起来。

    “啊！糟了……”

    几分钟后颜殊忽然想了起来。

    “我又没有问他要联系方式！”

    难得这回于归不是急匆匆地走掉的，可是他竟然把这件事给忘了。

    “不过，应该还会再见到吧……”颜殊站在原地喃喃自语道。

    然而同一时间于归站在站台边上心里想的却是：最好不要再见到了。

    若是还照这个节奏继续发展下去，会出什么事真不好说。

    ※

    “喂喂于归！等下跟哥们儿去蹭堂课呗！”这天于归正在butler图书馆里自习，旁边的麦启贤忽然把身体探了过来说道。

    “什么课？”于归看了他一眼问。

    “《风险管理的数量化基础》，商学院的！”麦启贤很是兴奋地说。

    于归有些奇怪：“你什么时候开始对风控感兴趣了？我上学期喊你去选修这门课的时候你不果断拒绝了吗？”

    “上学期是上学期，这学期是这学期！那怎么能混为一谈！”麦启贤扬了扬眉毛，于归看他这得sè样儿就直接毫不留情地揭穿了他：“说吧，你是不是盯上商科的什么人了。”

    “知我者，于归也。”麦启贤说完哈哈地笑，胳膊搭在了于归肩上道：“我实话跟你说了吧，哥们儿这次是冲着这门课的教授去的。”

    于归瞬间皱起了眉：“教授？你又作什么死呢。不知道学校有规定严禁师生恋的吗，被查出来你们两个人都得毁。”

    “你看你说哪儿去了！又想歪了是不是！”麦启贤说着故意把于归肩头使劲往下一压，然而于归对他早有提防，趁他发力的瞬间使劲抬了下肩膀，麦启贤差点没扭到筋，隔了一会儿才讪讪地说：“我这回的目的特别纯洁，真得只是被人家教授的人格魅力给吸引去的。”

    “哦？”于归并不怎么相信他的话。

    “再说了！我又不正式选课！那样没有直接的师生关系是不算在学校禁止范围内的！”

    “哦。”于归依旧淡淡地。

    见状麦启贤只好摆出一副正经的表情，沉声道：“于归同学，我要郑重地告sù你，我以上所说的全部是实话。听我认识的同学说，这次这位新来的教授讲课特别赞，而且履历也超牛！据可靠消息称，他十六岁就从中科大少年班毕业，然后就去了哈佛，在七年里面先后读完一个经济学博士、一个应用物理博士和一个电脑工程硕士，今年刚刚毕业，年仅二十三岁！你说是不是牛逼到爆了？！”

    麦启贤激动地一口气说了好长一段，然而说完后却发现于归并没有他预想中的反应，不由十分气馁。

    “喂于归，你有没有在听我说话啊？！”