
    “喂于归，你有没有在听我说话啊？！”麦启贤气馁地问。

    “我在听。”于归说着将手中的书又翻过去一页，说道：“是挺厉害。不过这种履历在常春藤里面也不算特别少见，你至于这么激动？是不是还有别的原因？”

    “你这个小朋友说话能不能别总这么犀利啊！”麦启贤的眼神一亮，又往于归身边凑了凑压低声音说：“我跟你说，最关键的一点是，听说这位教授不是一般的帅！啧啧啧，你说说像这样颜值高的小鲜肉，我能不感兴趣嘛！”

    于归对他的这个回答虽然无奈却也是见怪不怪了，摇了摇头道：“那你去蹭吧，我就不陪你了。”

    “为什么？！你难道不想看看他长啥样儿吗？”

    “没特别的想法。”于归说着拿起手机看了眼日期，“而且我最近太忙了，没时间去蹭课。”

    “你作业不都写完了吗，还忙什么？！”

    “快期中了，准备复习。还有这周五不是有个招聘会吗，我想去看看，还要准备简历。”于归伸了个懒腰道。

    “于归你……”麦启贤的表情忽然变得深沉起来，这回他脸上的正经和刚才装出来的明显不同。“你真得不打算申请研究生院或是博士了吗？”

    “嗯，研究生花费太高，博士周期太长，无论哪个对我来说都不合适。”于归的表情淡淡的，像是在说一件和自己没什么关系的事情。

    麦启贤眉心紧蹙，趴在桌上盯着于归，满脸都写着欲言又止。

    “我知道你想说什么。”于归见他如此就替他把话说了出来：“不用为我觉得可惜，路是我自己选的，我不会后悔。”

    “再说了，”他停了停又道：“直接工作也没什么不好，很多人都是这样，我也不特殊。”

    “但是你成绩那么好，要是申博的话绝对没问题……”

    于归笑了笑：“麦子，如果将来有机会我会再申请的，不过现在还不是时候。”

    麦启贤听着他的话就知道自己再劝也没用了，于归一向主意都拿得特别正，但凡决定了的事便不会轻yì更改。

    叹了口气，麦启贤用袖子当抹布又在桌子上蹭了两个来回，坐直道：“那我真自己去蹭课了？”

    “你去吧，我等你下课一起吃饭。”

    “好，到时候联系！”麦启贤说完又看了于归两眼才背着书包走了。

    而于归等他离开后，就把自己电脑里那份还没有修改好的简历打开，盯着这个word界面发起呆来。

    其实他又何尝不知道本科生求职可能遭遇的困境，但是现在他若想继续念书的话实在不现实。

    研究生就不说了，一年将近五万美元的开销，还没有奖学金，这他根本负担不起。而博士虽然有奖学金也可以拿工资，但毕竟不多，一上就是五年，于归怕这当中要是奶奶身体出现什么状况他都拿不出足够的钱来支付这边昂贵的医药费。

    所以，综合各方面的考虑，于归决定他还是先工作挣钱，等以后条件允许了再回学校修一个学位也不迟。

    只是不知道他的第一份工作能找个什么样的，起薪又能拿多少。

    于归一想到这些事，心里就觉得沉甸甸的了。

    ※

    去参加招聘会那天，于归换了一套正装，西装革履地，胡子也特意刮干净了，看上去十分精神。

    第一印象很重要，这是他在出门前奶奶反复叮嘱他的。

    不过于归好歹也面试过几次了，实习也做过两个，如今便不是特别紧张。只不过因为这一回是冲着正式工作去的，所以心里多少有些忐忑。

    一个下午下来，于归几乎把他感兴趣的公司都投了，和各家公司负责招聘的代表人员也都聊得不错，只有个别几个招聘代表对于于归只是本科学历这件事委婉地表达了惋惜之情。

    对此于归也没什么好抱怨的，他就把希望放在了其它几家身上，简历对方已经收下了，接下来他就等着看能不能收到面试通知。

    “诶－－抱歉！”于归刚才一直低着头想事情，边想边往洗手间走，结果在要进门时一不留神竟撞到了一个人身上，他赶紧道歉，可抬起头时就傻眼了。

    “于归！”颜殊眼中的惊喜不加掩饰，直接把于归拉离了洗手间门口然后看了眼他的穿着道：“你是来参加招聘会吗？”

    “刚才，是的……”

    “那现在呢？要走了吗？”颜殊好奇地问。

    于归看看他，特别无奈地说了一句：“现在我想去厕所……”

    “……”

    “……”

    两个人面面相觑，几秒钟过去了，颜殊突然往旁边迈了一步，低头红了脸说：“抱歉、你快去吧……”

    “……哦。”于归有一瞬间特别想笑，强忍着说道：“其实也不是很急。”

    颜殊愣了愣：“那要不我们先一起去吃饭吧？”

    “……”见于归一脸无语地望着他，颜殊又默默地加上一句：“餐厅里也有洗手间……”

    “噗－－”这下子于归实在绷不住了，捂着肚子使劲笑了起来，弄得进进出出洗手间的人都朝他们看。

    颜殊还一副不知所措的模样站在那儿，于归一看他就禁不住笑得更厉害了。最后还是颜殊实在看不下去，弯身把已经笑蹲在地上的于归给拉了起来，温声温气地说：“别笑了，你这样肚子会疼的。”

    “我也不想，是你太逗了……”于归背靠着墙、一手按着肚子、另一只手则搭在颜殊肩上喘着气，慢慢让自己的情xù平稳下来，而等他终于不笑了的时候才意识到自己现在跟颜殊之间的距离很近。

    于归有些尴尬，不动声色地把颜殊推远了一点然后将手收回。

    “你刚才是说要一起吃饭吗？”于归将话题拉了回来问。

    颜殊此刻还在纠结刚才于归推开自己的那个动作，听见这个问题后反应了一下才很快地点了点头说：“嗯，既然碰见了，又正好是饭点儿。”

    “行，那你等我先去完洗手间出来咱就走。”于归这次答应得很痛快。

    其实他心里也是没辙了，越不想见就见得次数越多，也不知是不是该说他跟颜殊太有缘了，居然一碰一个准儿。

    既然是这种情况，于归想那索性就不要刻意躲着了，大大方方地相处说不定反倒没这么多事。

    况且颜殊这人很逗，有点天然呆的属性，跟他在一块儿还挺开心的，于归并不排斥这种感觉。

    唯一让他有所顾虑的就是颜殊对他所表xiàn出来的那种超出寻常熟人间的关心。

    但是，应该不至于这么巧吧。

    那么大的校园，他随便碰上的一个男人就刚好是个弯的？而这个男人还偏偏就看上他了？这得是多小的概率……

    说不定人家颜殊只是觉得他比较合眼缘，想交个朋友，是他想得太多。

    于归这样自我开解道，可是心底却始终有一抹挥之不去的不安。

    到底，在担心什么？

    ※

    于归从洗手间出来时就看见颜殊笔直地站在门对面的墙边，挺胸抬头，不偏不靠，一副好好学生的模样。

    “走吧。”于归有些好笑地朝他走过去说，颜殊顺从地点点头，不过又回头看了眼招聘会的会场才跟上了于归的脚步。

    “于归，”颜殊走在旁边像是想找点话题，问道：“你今天来是找实习还是找正式工作？”

    “正式工作。”于归说完才想起来自己还不知道颜殊是哪一级的，看上去颜殊要比他大一两岁，那应该已经读研了。再联想一下上次被颜殊叫住问路的事，于归猜测他大概是九月份刚入学的研究生。

    这么一想于归便随口问了句：“你是来找实习吗？第一学期就开始了？”

    “呃，不是。”颜殊顿了顿，又道：“我只是来看看。”

    “哦。”于归点了下头没再说什么，美国这边的研究生教育大多以就业为导向，项目时间短且上课时间灵活，就是为了方便学生边工作边学习，所以像颜殊这样刚开学就开始关注招聘信息的人并不少见。

    不过虽然于归没的说了颜殊却还有话想问：“那你主要是投哪方面的工作？有哪些公司方便说吗？”

    “嗯？”于归扭头看了他一眼，心下略感奇怪，但还是说道：“没什么不方便。我学的是应用数学，工作主要就找跟数量化或数jù分析相关的，公司的话比较倾向于金融行业，像银行、投行、或基金这一类，你也知道，这一行工资的平均水平比较高。”

    于归在颜殊面前完全不避讳自己想寻找高薪职位的想法。颜殊都知道他为了赚钱去给人当翻译、做家教打工的事情，在这一点上没什么好隐瞒的。

    不过，于归还是不清楚颜殊问这事是出于什么原因。虽说这算不上什么机密或*，但一般在不太熟悉的人之间大家基本上不会问，以免被怀疑成是有心刺探，也算是约定俗成的一种习惯了。

    于归倒不觉得颜殊是想探问出什么来，而且说实话他也不怕被探问。工作都摆在那里谁有本事谁上，大家公平竞争，没什么好藏着掖着的。

    “其实我这么问你是因为我刚在里面看到了国商行纽约分行的招聘台，刚巧我认识里面一个人，听他说过他们现在比较缺做数jù的人才，所以如果你想进那里的话我可以帮忙推荐。”这时不等于归开口问，颜殊自己就先解释道。

    听了他的话于归也没觉得太惊讶，毕竟纽约的华人圈说大不大、说小不小，谁还没个同学或是师兄、师姐什么的，相互推荐一下很正常。

    但于归这会儿仍是不愿欠颜殊太多人情，本能地摇头拒绝道：“这就不用了，国商行的我刚才已经试过去投简历，但他们说现阶段不招本科生，你就不用麻烦了。”

    “那是你直接去投他们肯定这么说，但要是有内推就不一样了。”颜殊自信地笑了笑，看于归还想拒绝又赶忙加了一句：“你放心吧，我去说顶多也就是能帮你争取到一次面试机会，至于之后能不能被录用还要看你自己，所以你不用觉得我帮了多大的忙，只是说句话而已。”

    “这……”于归有些犹豫了，如果真能拿到面试机会，进国商行的确是个很好的选择。

    像是看出了于归内心的想法，颜殊停住脚步回头冲他开心地笑道：“别多想，就这么说定了，你安心等我的消息！”

    于归此时心里也有了决定，他不想因为一时抹不开面儿就放弃这么难得一个机会，于是说道：“那也好，多谢你了。”

    “不用客气！”颜殊扬起了嘴角，下一秒他总算鼓起勇气，把在心里憋了许久的那句话问了出来：“对了于归，为了以后联系方便，可以告sù我你的手机号吗？”