
    别人常说平静的日子维持不了太久，但是对于于归来说，这一次自辞职之后的平静持续的时间倒大大超过他的预期。

    一个多月以来都没发生什么特别的事，一qiē风平浪静。

    他跟麦启贤就这样在五月末纽约难得的好天气里毕了业。

    毕业典礼那天，不光颜殊在，连奶奶也来了。于归在哥大待了四年但期间奶奶都没怎么来过，这一次趁着离开校园之前，于归就想着正好带奶奶四处转一转。

    而在于归等着参加学位授予仪式的时候，奶奶就由颜殊陪着，于归站在台阶上回头隔着好远仍能一眼看到他们两个在对着自己笑。奶奶脸上的笑容在今天显得尤为欣慰和骄傲，于归能看懂她眼中还蕴含着许许多多不可言传的情xù，心中感触颇深，在意识到时自己已经鼻头发酸。

    来美国这七年多的生活经历，无论对奶奶还是对他而言都不容易。尤其是奶奶，为了他实在付出太多。

    好在现在他终于毕业了，也找到了一份足以让奶奶过上好日子的工作，在以后的时间里他一定会尽自己所能好好孝敬她老人家。

    于归这样想着不由又扭头对奶奶那边笑了笑，而在跟奶奶对视过之后他的目光却被粘在了旁边那个人身上，很难移开。

    要说起今天比于归这个准毕业生更高兴的人，那除了奶奶以外应该就是颜殊了。

    从刚才在奶奶家楼下接到他们开始，一路上颜殊都显得格外兴奋，于归猜测他是觉得终于能跟自己脱开“师生”这层关系了，所以觉得非常轻松。虽说之前这层关系也没有对他们两个人造成什么影响，但终归是自己心里面会潜意识地加一道坎儿，让人老得想着是不是需要顾忌些什么。

    而如今，这道坎儿已经没有了，颜殊那副模样就像被放飞心灵了一样。

    在仪式开始之前大家有各个同学聚在一起照相的，他便也积极地挤上来凑热闹，拉着于归照了一张又一张，换了一个姿势又是另一个姿势，于归估计要不是因为奶奶在场他还能玩得更嗨，完全就像个孩子似的，弄得最后于归都搞不清楚到底要毕业的是谁了。

    这会儿正式的仪式刚刚结束，学生都散开来自由活动，于归便朝奶奶他们走了过来。

    “奶奶，我们稍等一会儿，等下麦子也来跟我们一起转。”于归走近以后说道。

    奶奶笑着点了点头，却问：“麦子这孩子今天是一个人来的？他家里没人过来参加他的毕业典礼吗？”

    “没有，他爸妈都在国内，本身工作就忙，而且因为单位的关系签证不太好办，所以这次麦子也就没让他们来。”于归解释道。

    “原来是这样。”奶奶有些惋惜地叹了一声，“一个人来参加这种场合心里多少会有些寂寞吧，等会儿咱们就一起，你们几个孩子好好热闹热闹。”

    于归听到奶奶这话不禁稍稍觉得有些奇怪。如果把颜殊也当成是孩子的话，那满打满算他们这里也就一共三个“孩子”，但是听奶奶的意思似乎还另有所指。

    可身边比较熟的应该也没别人了……于归又想了想最后得出结论：大概是自己多虑了。

    “于归、于归！你看那边！”颜殊这时忽然有些兴奋地拍了拍于归的肩膀，于归顺着他的目光看过去就看到有一群小朋友手里拿着气球正在草坪上面你追我赶。

    “教授，你该不是打算让我去帮你抢一个气球回来吧？”于归忍着笑问。

    颜殊脸一红，偷偷看了眼奶奶才说：“不是……我是想让你看旁边，你看有好多人在拿着气球照相……”

    听他这么说于归再一看便发现草坪边上的确还站着三五成群的人，好多手里都拿着色彩不一的气球，看起来应该是从同一个地方领的。

    “我看到了！在那边！”颜殊突然仰起脖子看着远处说道，“Butler旁边有发的！”

    于归被他逗得止不住笑：“你怎么比我还积极，要不我也去给你买身学士服让你装回毕业生？”

    “那倒不用了……”颜殊看看他，稍微犹豫了一下才压低声音说：“其实我昨天还真想过要不要把自己的毕业服穿来，但看了下哈佛和哥大的学士服颜色差异有点明显，我就没好意思穿。”

    “幸好你没穿……”于归没脾气地笑道，又开玩笑地说：“要是穿了说不定会被人扔出去。”

    “啊……会吗？”颜殊有些紧张。

    “会吧。”于归一本正经。

    奶奶在一旁看他俩说话都忍不住笑了起来，对颜殊说：“你别听他吓唬你，这孩子，从小就能用玩笑话唬住不少人。”

    “奶奶您这不是揭我的底么。”于归笑笑，刚好看到对面麦启贤走了过来，后面还跟着余振振，就朝他俩招了下手。

    麦启贤发现目标后便加快脚步小跑过来，亲切地拉起奶奶的手就开始说：“奶奶真是不好意思让您等这么长时间，我刚才是去找我的小室友了，人太多，没办法耽误了一阵儿，您别生我的气啊！”

    “傻孩子，你跟奶奶还这么客气？”奶奶握｜住他的手拍了拍，又往后看着余振振问：“这孩子是你的室友？看上去还小的很呢，大一新生吗？”

    “没，他比我们低两届！叫余振振，‘余’是年年有余的‘余’，‘振’是振聋发聩的‘振’！”麦启贤边说边用力拍着余振振的后背，那小孩儿瘦削的肩膀眼看就要被他给拍下去一截，却又甚是神奇地挨了过去。

    而于归刚刚在听到麦启贤这段介绍的话时还略微有些吃惊，因为平时很少能听到他用到这么讲究的词汇。估计是和某人在一起时间久了……

    “刚才我还在问小归你今天是不是一个人来的，他说应该是，没想到还带着这位小朋友呢。”余振振刚问完奶奶好，奶奶便看着他跟麦启贤笑眯眯地说。

    “我本来没叫他来，是他自己非要跟着，明明都考完试了不说好好出去玩儿、偏偏要来蹭个毕业典礼我也不知道他怎么想的！”麦启贤说着又是一巴掌呼到余振振肩膀上：“说你呢屁孩儿，不是昨天告sù你不让你来的么，怎么今天又先斩后奏？”

    余振振瞪圆眼睛做了个鬼脸道：“我好奇嘛，想看看毕业典礼是什么样子。”

    “这有什么可好奇的，两年后你也有！”麦启贤摇头叹气冲于归摊了摊手，用口型摆出“搞不懂现在的孩子”，于归不禁笑了笑。

    “那我们现在带奶奶去转学校吧？正好还能多照几张相！”被冷落了一小会儿的颜殊这时终于找着个话缝便赶忙插了进来提yì道。

    于归知道他的心思，点头笑着说：“好啊，边走边拍吧。振振也跟我们一起么？”

    “嗯！一起！”余振振把身后的书包拽到前面来，拉开拉索手伸进去摸了摸，竟直接拿了台单反出来。“奶奶，学长，我来帮你们拍照吧！我是专业的！”

    见众人脸上露出讶异的神色，余振振便又极其认真地重复了一遍：“我真的是专业的，我学过摄影！”

    “噗－－”

    这下是麦启贤先绷不住捂着肚子笑了起来：“妈呀，我家这小朋友实在太逗了！”

    于归看看颜殊也不由无奈地笑，而奶奶这时则好像看见了什么人，朝前方招了招手。

    于归心里纳闷，难道奶奶在这里都能碰上熟人？他怀着疑惑看了过去，却没想到正向他们款款走来的人竟是李初谨。

    于归的脸色顿时有点僵，颜殊奇怪地看了他一眼，也朝前看去结果表情也微微顿住了。

    因为麦启贤此时是背对李初谨来的方向站着，所以并没有发觉，还把胳膊肘支在余振振肩头笑个不停。

    而余振振已经注意到于归跟颜殊的反应，好奇地把目光跟他们凑到一起，在认出李初谨之后嘴就张成了“O”型，使劲抬了两下肩膀示意麦启贤：“学长、学长！你前男友来了……”

    “……”麦启贤脸上的笑容在一瞬间消失殆尽。

    他回过头，李初谨已经走到他跟前，宽大的学士服罩在他身上让他整个人看起来要比往常单薄许多。

    “你怎么来了。”麦启贤问这句时声音十分淡漠。

    李初谨的瞳孔微缩，嘴唇下意识往里抿了一下才开口道：“你忘了我也是今天毕业么。”

    “没忘，恭喜毕业。”麦启贤顿了一下，“但我问的是你过这儿来干嘛。”

    “又不是来找你的，自作多情干什么。”李初谨的语气也冷了下来，“我是看见奶奶在才过来的。”

    于归奶奶听到这里便点头说：“是这样的，是我刚才看见了小谨才招手让他来的。”

    “这样啊。”麦启贤忽然拉住了正站在一旁围观的余振振，对奶奶礼貌地笑了一下说：“那奶奶你们就先慢慢转吧，我刚想起来我跟振振还有点别的事，挺急的，今天就先不陪您了，回头我再找机会带您去别地儿玩儿。”

    “诶小麦啊！这是怎么了突然？你跟小谨以前不是可好了么，怎么这次见了倒像是闹别扭的样子？”

    于归奶奶看看麦启贤又看看李初谨苦口婆心地劝道：“年轻人容易冲动，脾气上来了说几句重话、吵两句都是常事，但那都不是真心的，你们要是真吵架了可都别把对方的话往心里去。小麦，想想你当初跟奶奶说过什么来着？今天能不能就当给奶奶个面子，咱一起走走？说不定等会儿你跟小谨就冰释前嫌了呢。”

    于归看到奶奶说完就给李初谨递了个眼色，结合之前听奶奶说的那句意义不明的话，他心下已明白几分。

    而麦启贤这时则仍坚持地说：“奶奶抱歉，我是真有事不能再待在这里了，您别多心，我也是迫不得已。”

    “迫不得已？”李初谨忽然冷冰冰地反问一句：“你明明就是刚找出来的借口，哪里真有什么急事。奶奶难得请你陪她一起走走你就这么不给面子，还撒谎骗她，这样做你认为合适吗。”

    “谁说我撒谎了？”麦启贤偏过头，淡淡地望着他。

    “小谨，我不管你怎么想，但是对我来说，此时此刻跟你拉开距离、越远越好就是第一急的事情。话或许难听了些，但事实就是你在这里我根本待不下去。所以抱歉，奶奶，再次跟您道歉，您要是怪我就等我下次亲自上门请您原谅吧。再见。”麦启贤一口气说完这番话就拉上余振振大步走开了，余振振被他猛地一拽单反都从手里掉了下来，还好他事先挂在脖子上这才未遭“砸地”的命运。

    “喂麦子！”于归见麦启贤就这么走了不免有些担心，便扭头迅速对颜殊说了声：“你先陪着奶奶，我去看看他很快回来。”

    “诶－－于归！”颜殊还没反应过来眼前的人已经跑出三米之外了，他不禁默默地叹了口气。

    再看李初谨，正怔怔望着麦启贤走开的方向眼圈越来越红了起来。

    “小谨啊……”奶奶这时抓住他的手轻叹一声，颇为无奈地道：“奶奶很想帮你，但是小麦这孩子的脾气你也清楚，一旦他下定了决心，旁人只怕很难说动他……你要是真想让他重新接受你，还是得你自己用心啊。”

    “嗯……”李初谨缓慢地点了点头，有些哽咽：“奶奶，谢谢您。”

    “不用谢我，奶奶只希望你们这几个孩子都好好地、开开心心地生活。”奶奶说完这话又颇为感慨地看了眼颜殊，但是没再说什么。

    然而不知道是不是自己的错觉，颜殊从刚刚奶奶看他的眼神里，似乎看到了某种熟悉的含义。

    那是在他第二次跟父母摊牌时，与他们的眼中相似的东西。