
    考完最后一门试，于归从教学楼里出来就看到已经等在门外的颜殊。

    现在天气已经比较冷了，也不知道颜殊站在这里等了多久，于归看他耳朵都冻红了不禁有些心疼，走过去问：“你怎么不到楼里去等？”

    “里面人太多了，我怕看漏你，还是外面方便。”颜殊说完就伸出双手放在嘴前哈了口热气，然后把双手捂在于归耳朵上笑眯眯地说：“这样你就不冷了。”

    于归被他这个动作弄得有些窝心，无奈地笑了笑说：“我本来就不冷，你应该给自己捂啊。”

    “你不冷我也不冷！”颜殊嘿嘿一笑，忽然把一只手伸进于归大衣口袋里将他的手握住，然后又将两人的手一起拿了出来放进自己兜里：“这样更暖和！”

    “你啊……”于归看着他笑了：“走吧，找个暖和的地方待着。”

    “嗯！”颜殊开心地点了点头，于归总觉得自己最近每次和他拉着手走路时他的脚步都有些跳，按都按不住，一点当教授的沉稳气质都没有了。

    “你这样要是被你的学生看见了会怎么想？”于归忍不住打趣他。

    颜殊迅速地吐了下舌头，一副想憋笑又憋不住的样子：“怎么想都没关系，于归，我还想把你介绍给他们所有人认识呢！”

    “你还是先忍住吧，等我毕业了再说。”于归玩笑地看了他一眼：“万一下学期我要选你的课，我们就还是低调一点比较好。”

    “诶？！”颜殊一听他这话眼睛立马就亮了：“你下学期要选我的课吗？？真的吗？！”

    于归一下就笑了起来：“当然不是真的了，学校有明确规定，我们总不能顶风作案吧。”

    “也对……”颜殊的眼神又稍稍暗了下去，头也垂下来了，看起来有些沮丧。

    于归看他这样就在兜里将他的手又握紧了些，微微笑着说：“不过虽然不能选课，但只要是你上课我一定会去旁听，这样行吗？”

    颜殊瞬间抬起了头，惊喜地问：“你会来吗？？”

    “嗯，除非你不想让我去。”于归话音刚落就感觉自己身体猛地一转，直接被颜殊抱了个满怀。

    “我希望你来！”颜殊抱完又松开定定望着他，脸上的笑容特别干净：“于归，我想一直看见你，你来的话我上课就不会走神了。”

    于归听他说这话心里其实十分感动，但还有些不好意思，嘴上便道：“颜教授，你的专业性和严谨态度都去哪儿了，上课就是上课，怎么能走神。”

    “你、你又叫我教授……”

    于归看他脸都红了不禁好笑地问：“我叫你教授你就这么不习惯吗？”

    “不是不习惯……”颜殊眨了眨眼睛看着他，忽然把头低下埋在于归颈间，一副不好意思见人的样子。

    “你这是－－喂……！”于归刚想跟他开两句玩笑就感觉自己脖子那里传来一个潮湿柔软的触感，颜殊居然在这光天化日之下用舌头舔他！

    于归脸上也瞬间开始烧了，轻轻推了颜殊一下低声道：“这么多人呢，你好歹注意下形象……”

    “于归……”颜殊这时用牙齿很小心地咬住于归颈侧的一点皮肤，用舌尖在上面轻舔着，嘴唇还时不时地跟周围皮肤发生摩擦，于归觉得就像是有一道电流从被他咬着的地方迅速窜至大脑皮层，激得他浑身鸡皮疙瘩都起来了，呼吸也不自觉地抖了一下。

    越来越发现颜殊有时候就像个任性的孩子，说话、做事前都不会仔细考虑时间、场合是否合适。

    但是又很奇怪，他的这种特质似乎只会在于归面前表xiàn出来，有其他人在场时他又会变得非常得体稳重，如果不是看他的表情每次都那么纯真无辜，于归都要怀疑他是不是故意的了。

    “于归……”颜殊此时松开了牙齿，只用唇瓣和舌尖在于归颈侧慢慢吮吻着，同时还用低低的嗓音温柔地说：“于归，每次你喊我‘教授’的时候我都很难控zhì住自己想要抱你、吻你的冲｜动……我也不知道为什么，每次听你这么叫时感觉就特别强烈……”

    “……”于归淡定地做了一个深呼吸，然后道：“我以后不再这么叫你了。”

    “也不是任何时候都不能叫啊！”颜殊一下子把头抬了起来，脸红红的，眼睛看着于归的下颌说：“像在做、做那什么的时候……还是可以、叫，的。”

    “……一会儿想吃点什么？”于归强行换了话题。

    可是颜殊却又变得不好糊弄起来，仍拉着于归满脸青涩地笑着说：“于归，我们从拉斯维加斯回来之后还一直没有过……你现在也考完试了，下周又是圣诞节，要不我们？”

    “……哦，你说圣诞节我倒是想起来一件事，”于归别过头去让自己保持淡定地说：“你圣诞节和元旦不回国吗？”

    颜殊乖乖地摇了摇头：“我不回，应该一直都在纽约。你呢？”

    “我也不回。”于归略微思索了片刻：“这样吧，你平安夜有安排吗？如果没有的话要不要来我家？”

    “你、你家？！”颜殊的表情一瞬间说不上是惊讶多一点还是喜悦多一点，他张着嘴愣了几秒，居然还偷偷对起了手指。

    于归一看他这样就知道他想歪了，摇摇头叹了口气好笑地说：“你别多想，只是叫你去吃饭，我下厨。麦子也会来，我这次还让他叫上李初谨一起，过节人多一点热闹。”

    “哦……是，人多热闹。”颜殊说的时候摸了摸后脑勺。

    于归忍住笑盯着他问：“那你要来吗？如果觉得不方便也不用勉强。”

    “我当然要去了！”颜殊赶紧表态，偷瞄一眼于归稍显别扭地说：“我又不是只想着做那种事……”

    “是么，”于归眉梢微微向上挑了一下，扬了扬嘴角却没说什么。

    颜殊知道他不完全相信自己的话，红着脸笑笑，自觉将话题岔开了道：“于归，那我要是这回去你家里算不算见家长？我是不是应该带些礼物过去，叔叔阿姨都喜欢什么？”

    颜殊问完这个问题之后就发现于归的表情似乎有些发怔。

    “怎么了？”颜殊不由紧张，“是不是我说错话了？”

    “没有。”于归忽然对他笑了笑，然后转过身带着颜殊边往前走边说：“你不用带东西，人来就可以了。家里只有奶奶和我两个人，她老人家就喜欢热闹，平时总让我多叫麦子去家里，你能去她就很高兴了。至于要不要算作见家长就看你自己的意愿吧，我都无所谓，我奶奶那边知道我的情况，所以在这方面你不用有什么心理负担。”

    于归这段话几乎是一口气说完的。

    再加上他刚才那个勉强的笑容，颜殊觉得他似乎是在刻意回避着什么。

    毫无疑问，颜殊心里很想知道原因，但现在并不是一个合适的询问时机。

    颜殊扭头悄悄看了眼于归，发现他此时的表情已经恢fù如常，但是口袋里的手却还下意识地紧握着他，从刚才开始就没有放松过。

    所以说，表情或许可以骗人，但身体的反应却是最诚实的。

    再等等吧，颜殊默默对自己说。

    等他愿意讲的时候，他再问不迟。

    “于归，”颜殊这时忽然松开于归的手将胳膊抬了起来把于归揽在怀里，低声问：“我可以这样搂着你走吗？”

    于归看向他勾起了嘴角：“你不是已经搂着了吗。”

    “嗯！那就这样走吧！”颜殊说着又将于归搂紧了些：“这样更暖和。”

    “你很冷吗？再稍坚持一会儿，马上就能进楼里了。”于归说着便想将自己的手从他兜里拿出来，然而颜殊胳膊却又猛地收紧，让于归没能成功做出这个动作来。

    “别拿出去，就放我这里吧。”颜殊的手在于归肩膀上摩擦两下，又补充说：“我不冷。”

    于归看了看他，没说话，却将手落了回去。

    以前总觉得身边有人陪伴便会觉得温暖这种说法很矫情，可如今自己却有了切身的体会。

    有这样一个人在身边，这个冬天大约都不会再有冷的时候了。

    ※

    十二月二十四号，平安夜当天。

    于归跟颜殊和麦启贤都说的是下午五点以后来他家就行，他知道麦启贤通常都会晚一个小时左右，而颜殊却把时间掐得准准的，在五点整就按响了门铃。

    “你这么早就来了，”于归去将门打开，结果一看见颜殊那身打扮就乐了。

    “帅哥，你找谁？”于归倚在门口打趣地问。

    颜殊本身刚才在外面走了一段脸就冻得有点红，听见他这话就更显得局促了，拽了拽自己那件崭新的西装下摆，盯着于归稍有些紧张地问：“于归，我穿成这样来见奶奶你觉得得体吗？”

    “唔，”于归的目光在他这身笔挺又修身的藏蓝色暗格西装上面逡巡两圈，然后点头颇为认真地说道：“我觉得你穿成这样去参加国宴都是得体的。”

    “你就别开玩笑了……”颜殊腼腆地笑着说。

    正好这时于归的奶奶也从卧室里面出来了，看见颜殊站在门口就快步走了过来十分慈祥地说：“是小归的同学吧，第一次来家里呢，快进来、快进来！坐下说话！”奶奶说着还拍了一下于归，用稍带嗔怪的语气道：“这孩子，怎么还一直让人家站在外面！”

    于归笑了一下侧身让颜殊进来，在他身后把门关上，随即转过来对奶奶介绍道：“奶奶，他就是颜殊。”

    “原来就是这孩子！”奶奶露出一个恍然大悟的表情，接着就将颜殊的手给握住了，轻轻拍着说：“我听小归说过你特别厉害，年纪轻轻就当教授了！真是了不起！”

    “您过、过奖了……”颜殊脸憋红了说。

    于归看颜殊那样子像是都快不知道该怎么呼吸了，为了让他喘口气便主动接过了话道：“你不用这么拘谨，我已经跟奶奶说过我们的关系了。”

    “啊！……”

    颜殊瞪圆了眼睛看看于归又看看奶奶，整个人像是当机了一样。

    于归觉得，自己这句话似乎是起了反作用。