
    “旧金山，又名三藩市，是美国西海岸的一座风景优美、三面环水的山城。市里为典型的丘陵地带，有很多直上直下的街道－－”

    “你能不说话吗。”李初谨打断了正在兴致勃勃进行科普的麦启贤。

    麦启贤扭头看了眼于归，摊了摊手说：“为什么我的博学就不能增加别人对我的好感度呢？”

    “前提是你的博学没有建立在照读百度百科上。”于归淡淡地说。

    这会儿他们是刚到旧金山，从巴士上下来后因为麦启贤说预定的那家青年旅社走路十五分钟就能到，所以他们就决定走着过去。

    不过这里的坡真是又高又陡，往远处望过去看到的就是一条跟水平面垂直的大路，仿佛一张画纸被人从中间对折又立了起来一样，视觉效果非常壮观。

    “三藩是个好地方啊！”麦启贤这时又感慨了一句，扭头冲于归和李初谨挑了挑眉道：“你们知道吧，那个很著名的卡斯特罗同志区就在这里，这回如果有时间咱也可以去转转！”

    “再说吧。”李初谨的响应不是很积极。

    于归对这事也觉得可去可不去，毕竟其他人去那里是为了参观，他们要去的话见到的都是同类，似乎没有太大的吸引力。

    “唉我说你们两个怎么就一点好奇心都没有呢？？你们就不想看看我们广大同胞维权的成果？？”麦启贤恨铁不成钢地说。

    李初谨听了之后便极其难得地转头主动对于归说道：“渔人码头和金门大桥，你对哪个更感兴趣？”

    “金门大桥吧。”于归思索了片刻答道。

    “我喜欢渔人码头。”李初谨用的是不太认同的语气。

    于归点了下头：“哦。”

    “……”麦启贤走在前面脸上相当委屈，忿忿道：“无视我是吧？装没听到是吧？好！从现在开始我不说话了，让你们两个冷场王来活跃气氛，我看你们尴不尴尬！”

    “好。”于归和李初谨异口同声地说。

    “……友尽，再见！”麦启贤气哼哼地一个人拖着箱子大步往前面走了，于归忍不住笑了一下，再看李初谨依然是一副冷冷的样子，没有什么变化。

    不过麦启贤这气其实也是装出来的，他走几步发现身后俩人都没有来哄他的意思只好又认命地放慢速度等他们，嘴上还坚持着不说话，只用一副“我是怕你们迷路才等的”表情站在五米之外望着他们。

    一直到三个人都要走到旅社门口了，憋了半天的麦启贤才忽然开口对于归神神秘秘地说了一句：“对了归归，那会儿你在车上犯晕的时候发生了一件事，但当时看你不舒服我就暂时没告sù你。”

    “什么事？”于归抬头问他。

    麦启贤呲了呲牙，神秘地笑：“好事，等下你就知道了。”

    听他用这样的语气来说“好事”于归就觉得事实一定是相反的……

    “喂麦子，你别跟我卖关子，直接说什么事。”说话间他们三人走上了旅社门前的台阶，电动门自己打开，于归还没等到麦启贤的回答就先听见了另一个人的声音。

    “于归！你们终于来了！”坐在大厅沙发上的颜殊一眼就看见了他们。

    于归觉得自己现在要是喝一口水绝对能瞬间喷出来……这人是在玩瞬移吗？？

    “你怎么会在这儿？你不是去亲戚家了吗？”于归不太淡定地问。

    颜殊摸摸头笑着跟于归解释道：“我只是给他们送个东西，东西放下我就走了，直接坐飞机赶了过来，没想到还比你们到的早。”

    “你是特意来找我们的？”于归一下子抓住了他话里的重点。

    颜殊愣了一瞬随即腼腆地笑，声音放低了一些说：“是特意来找你的……嗯……你们，都一样。”

    “可是你怎么知道我们住哪儿？”于归这话刚问完就想到了刚刚进门前麦启贤还没来得及说完的话，心里顿时明白了，他还真会先斩后奏。

    而这边颜殊还不知道于归已经清楚是怎么回事了，他觉得自己不能出卖麦启贤，但是又不想对于归撒谎，结果一时半会儿想不出个合理的理由只好干瞪眼站在那儿，脸又憋红了。

    李初谨本来一直在后面冷眼看着，此刻见是这种情况就默默地转身走去大厅另一边的宣传专区去看各种旧金山市内相关游玩项目的小册子，估计也是实在看不下去自家教授的那副娇羞模样。

    “诶小谨！等等我啊我也要看！”麦启贤看李初谨走了便也识趣地跟了上去，只留颜殊和于归两个人还站在原地。

    这一下就又尴尬了。

    于归看看颜殊，颜殊看看他，有那么十几秒俩人愣是一句话都没说。

    最后于归实在是觉得这样下去不行，总得找个话题出来，最起码不能让气氛就这么僵在这里……

    “对－－”于归酝酿好了刚准备开口，可颜殊却比他更快地问出一句话来。

    “对了于归，你怎么脸色不太好？哪里不舒服吗？”

    颜殊的眼神透着十分的关心，于归被他看得不由稍微把头低了低。

    其实他现在的脸色跟那会儿在车上比起来已经好很多了，不是特别细心的话根本看不出跟平常的有什么区别。可偏偏颜殊就是个细致到极点的人，像这种细微的差别他都能注意到。

    于归又想起方才在车上收到的那条短信，不禁在心底默叹一声，开口时却无所谓地说：“没有不舒服，可能是坐车时间太长人有点肿。”

    “是这样吗？”颜殊头稍歪着，看上去还有些怀疑，又问：“那你后来上车有记得吃东西吗？我给你发了信息，但是你没有回我，所以我也不确定你看到没有……”

    “哦，看到了。”于归稍显别扭地把脸往旁边转过去了一点，眼睛看着颜殊肩膀的位置说：“我上车吃了东西就睡觉了，醒来才看到你那条短信，谢谢关心。”

    “不、不用……”颜殊总算笑了笑不再继续这个话题。

    于归看了眼宣传区那边麦启贤和李初谨手里都各拿了厚厚一沓宣传手册，估计他们也看得差不多了，就对颜殊说：“我们先办入住吧。”

    “好啊。”颜殊附和地点点头。

    之前麦启贤在网上订的是四人间，两张上下铺，但因为他们三缺一所以有一张床肯定得睡外人。

    而现在颜殊也来了，正好四个人，于是麦启贤把情况跟前台的工作人员说了之后人家倒是很痛快地就把颜殊调进了他们这一间里。

    “你们真幸运，”那位扎着个大辫子的白人姑娘一边帮他们办理入住手续一边感叹地说：“本来我们的房间都已经订满了，但之前要住你们这间的那位客人今天下午忽然决定取消预订，这才腾出来一个空缺。若非如此的话，你们这位朋友只怕还得去找别的地方住了呢！”

    “那要这么说我们的运气真是好到爆了！你说是不是颜教授？”麦启贤很熟稔地搂上了颜殊的肩膀，明明嘴上还喊着教授但行为上明显已经不把颜殊当教授来看待了。

    也就是他和颜殊差不多高，这样搂着也不觉费力。

    颜殊本来定定地站在于归身边，忽然被麦启贤搂住他还显得吓了一跳，也不知道怎么想的他第一反应竟是先朝于归看了一眼，发现于归像是没注意到自己这里的情况后才稍有几分惆怅地转头对麦启贤说：“运气是挺好的。”

    “可不是嘛！诶我看这下正好了，教授，你跟于归睡一张，我跟小谨睡一张！”麦启贤接过白人姐姐递给他的床铺表，上面刚好就是按他说的分的。

    于归这时也把工作人员放在柜台上的四张门卡拿了下来，分别递给其他三人，李初谨淡淡说了声“谢谢”，麦启贤豪爽地吼了一声“谢了”，只有颜殊在接过去时只腼腆地对他笑了笑。

    “都办完了？我们先去放箱子吧。”于归说完果断地转过身走到前面带路，不想再和颜殊玩“看谁更尴尬”的游戏……

    他们的房间是在二楼，因为嫌等电梯的时间太长几个人就直接拎着箱子从楼梯走了上去，七拐八拐地才找到目的地。

    这里的四人间空间很小，基本上把箱子立在墙边后就没有多少可以自由活动的空地了，不过好在卫生情况看着还不错，床铺都洗得很干净，铺得平平整整。

    麦启贤一进门就挑了离洗手间较远的那组床，扭头拍着栏杆对李初谨说：“小谨，你想睡上铺还是下铺？”

    “上铺。”李初谨毫不客气。其实谁都看得出来下铺的高度比较矮，估计一米七以上的人在下铺都坐不直，更别提麦启贤那一米八四的个头了。

    不过听见李初谨挑了上铺麦启贤倒是毫不介意，开开心心地走到下铺那里直接往床上一躺，舒服地伸了个懒腰说：“哎呀妈呀，可算是住下了！”

    “你们今天一天跑得很累吧，”颜殊看向于归：“于归，那你－－”

    “我睡下铺。”于归打断了他，自己也走到床边坐下，然后又对颜殊说：“你比较高，睡上面宽敞，而且我也懒得爬。”

    “哦……”颜殊看起来仍有些小纠结，不过于归已经是一副“朕意已决”的样子了，他知道自己再反对也没用，只好走过去把东西放在上铺的床上。

    “那现在怎么着？咱几个出去吃顿饭然后回来睡觉？”麦启贤躺在床上懒洋洋地问。

    颜殊先赞同地说：“嗯，吃了饭再休息吧。”

    “说得是！”麦启贤一下子从自己床上翻了下来，跑过来坐到于归身边，揽住他的肩膀说道：“不能一整天都不让我们归归正经吃顿饭，他那会儿在车上又是晕车又是胃疼的，元气大伤，得好好补补！”

    “晕车？还胃疼？”颜殊的眼神一时变得有些莫测，不过也只是一瞬的事，下一秒他就静静地看着于归不再说话。

    于归差点就没忍住朝麦启贤翻个白眼……真是猪一样的队友。

    “教授，你不知道于归他啊－－”麦启贤还非常热心地准备给颜殊描述一下详细情况，结果骤然感觉身边射来一道锋利的目光，让他身体莫名觉得一寒，下意识地就停了下来。

    于归站起身，顺带着把麦启贤也拽了起来，淡淡地说：“去吃饭吧。”

    “哦，好。”麦启贤乖乖地应道。

    李初谨不发声算是默认了，颜殊则默默点了下头。

    不知道为什么，看见颜殊是这种反应于归竟忽然觉得有些心虚。

    他是不是有毛病了……为什么，要心虚呢。