
    麦启贤再次领着李初谨回到家的时候，他们两个人都可以说是彻彻底底诠释了“落汤鸡”这个词。

    余振振一直注视着他俩从门口走进房内，眼睛和嘴巴都张成了“O”型。

    “那、那个学长们……你们还是快去洗个热水澡吧……淋成这个样子着凉的可能性太大了……”

    “放心吧，我们身体素zhì那不是一般的强－－”麦启贤这话还没说完就听怀里的人“阿嚏－－”了一声。

    余振振立马露出一种“我就知道”的表情，麦启贤无奈地瞪他一眼，抱紧李初谨说：“小谨，那我们先去洗澡。”

    “嗯。”李初谨点点头，只是还有些顾忌地看了看余振振，神色略复杂。

    余振振一看他这表情就明白是怎么回事儿了，赶紧识趣地摆了摆手说：“那你们洗、你们洗，我先回房间了，就不打扰了！”说完他就一溜烟儿地跑回自己卧室关上了门。

    麦启贤不禁无奈地笑了笑，但暂时也没多做解释，把李初谨揽进洗手间后就帮他将身上的湿衣服都脱了，然后打开热水让他先站了进去，接着自己也把衣服脱光进到浴缸里面。

    “一起洗没意见吧？”麦启贤从身后将李初谨抱住贴在他耳边轻声问。

    现在两个人身上都是赤｜裸着的，分开多日后再次肌｜肤相贴的感觉十分强烈，甚至不需要别的刺｜激他们下｜身就已有了反应。

    李初谨几乎是有些依恋地贴在麦启贤的胸｜膛上，那两处渐渐变得不一样的触感和另一处的炽｜热硬｜挺也让他刚刚淋过雨本有些发凉的身体开始灼｜烧起来。

    他当然清楚麦启贤所说的“一起洗澡”肯定不单单是指洗澡这么简单，但是正好，他跟他的想法高度一致。

    感觉到麦启贤的手还在自己小｜腹上试探性地游走，李初谨下｜面那根早已抬了头，他便干脆拉住麦启贤的手直接覆了上去，那一瞬间好像全身的汗毛都立了起来，李初谨禁不住仰头靠到麦启贤肩上，从口中溢出一丝颇为舒｜爽的叹息。

    “小谨……”麦启贤被他这一声勾得浑身都燥｜热起来，一边用手握着李初谨那里上下套｜弄着，一边则用自己那根已经胀得有些难｜耐的东西在他腿｜间来回蹭着。

    因为他们两人今天情xù都来得很快，所以前｜戏没维持多久就直接进入正题。

    仿佛要把分开这段时间以来的伤心、痛苦、委屈还有想念都用这种方式发泄出来，两个人都撇下了所有的顾忌与矜持，抽｜插｜舔｜弄之间不遗余力，碰撞时所发出的情｜色水声跟喷头的流水声混在一起也降低了人心里的羞｜耻度，连喘｜息和口申｜口今都不似往常那样刻意压抑着，只为将自己内心深处对彼此最真实的渴｜望表xiàn出来。

    就这样，他们这一个澡足足“洗”了近两个小时。

    期间余振振就算隔着两道门还戴着耳机也依然听了个面｜红耳｜赤，在心里不管感慨自己纯洁的小心灵就这样被“玷｜污”了。

    但是好在麦启贤跟李初谨从浴室出来后并没有再继续进行刚才的“活｜塞运动”，余振振这才觉得松了口气，开始静下心来打开网页浏览他感兴趣的信息。

    而在隔壁卧室里，麦启贤已经抱着李初谨躺在了床上。

    刚才的“运动”让两个人都消耗了不少体能，再加上先前又淋了雨，此时便觉得身体上格外疲累。

    “小谨。”麦启贤忽然轻轻叫了一声。

    “嗯？”

    “问你个严sù的事儿。”麦启贤的语气认真起来。

    李初谨不禁顿了两秒，然后道：“你问吧。”

    麦启贤点了下头，然后突然翻身压在李初谨上面，跟他面对面看着说：“你诚实地回答我，你之前是不是吃我小室友的醋了？”

    “……”李初谨差点就想把他推到床下面去，忍住后别过脸没好气地道：“我才没吃醋。”

    “哦……没有啊……”麦启贤有些失落地低下头，叹了口气：“那你先歇着，我下午那阵儿答应了要陪小盆友一起看电影，等我跟他看完再回来找你。”

    麦启贤说完就准备要下床，结果胳膊却被李初谨拽住猛地往回一拖，他还没看清人家是怎么动作的就已经反被压在身｜下了。

    “你敢。”李初谨居高临下地瞪着他威胁道。

    麦启贤不由咧开嘴笑：“你不是刚亲口说了‘不吃醋’的么，怎么又急眼了？”

    “……我不是吃醋！我只是……”李初谨憋了一会儿却没想出别的解释来，索性也不兜着了，冷着脸问：“你跟那个孩子到底是什么关系？这么快就找来当室友，还专门在下雨天去帮他买甜点……”

    “振振是跟我同一高中的学弟啊，还在国内的时候就认识了，这次正好听说他在找房子我们就刚好凑一块儿了。”麦启贤笑眯眯地说，“至于买甜品的事，那学长照顾学弟不是天经地义嘛，无可厚非啊，反正我闲着也是闲着。”

    “……可是上次我在学校里看到你们两个，明明是很亲密的样子……你还搂着他……”

    麦启贤听着李初谨最后这话音竟透出几分委屈，脸上玩笑的神色便收起了些，按住压在自己肩上的两只手道：“只是朋友啊，我跟于归不也经常这样吗，也没见你在意过。”

    “那不一样……你跟于归都认识那么久了……”李初谨的表情十分别扭。

    “可要是从严格意义上来讲，我跟振振认识的时间要比跟于归认识的时间还早啊。”麦启贤一本正经地对他说道。

    “麦启贤！”李初谨把双手握在了麦启贤的脖子两侧，做出要掐他的架势，威胁道：“你故意跟我转移重点是吧？”

    “嫌我转移重点？那你先回答我你到底有没有吃醋。”某人一副有恃无恐的模样含笑望着他。

    李初谨也是实在没办法了。他觉得在自己那番“真情告白”之后，身｜下这个人就跟拿到特赦令牌了一样，对他说话已不再像从前那样小心翼翼、百般迁就……

    但这其实正是他真正想要的相处模式。

    想到这里李初谨的目光便不由自主地柔和下来。他松开麦启贤的脖颈轻轻叹了一声，声音很小地说：“好吧……我承认。”

    “承认什么？”麦启贤扬起眉梢问。

    “你给我适可而止－－唔……”麦启贤忽然撑起上半身吻住了李初谨，也将他后面的话都堵了回去。

    麦启贤的这个吻比之前的要温柔许多，他不想再把李初谨弄伤，就控zhì着力度只用舌头在他口中翻｜搅缠｜绵。李初谨在这样温柔的攻势中身体也渐渐放松下来，他朝旁边躺下以便于麦启贤不用始终保持着那么累的姿｜势，然后两个人认真地接吻，却在即将起反应前停了下来。

    “嗯……？”李初谨还有些意犹未尽，身体里又有些渴｜望涌了出来，他便下意识地往麦启贤身上贴。

    但是麦启贤并没有任由他进一步动作，反而抱住他后在他额头轻啄了一下，用手抚着他的后背低声道：“今天先不折腾了，你有点发热，肯定还是刚才淋雨着凉了，好好休息一下吧。”

    “哪有那么弱。”李初谨抗议了一声，但身体上并没有反抗。

    他把头枕在麦启贤的胳膊上，过了几秒后忽然问：“你知不知道我是跆拳道黑带四段和柔道五段？”

    麦启贤一听就笑出声来：“你知不知道我对这些武学术语和段位级别一无所知？”

    “……我还以为你什么都知道呢。”李初谨有些鄙shì地说。

    麦启贤却反而笑得更厉害：“这不是我擅长的领域，但是如果你想给我科普的话我也没意见啊。就你刚才说的那俩，大概是什么水平啊？”

    “……”李初谨抬头白了他一眼，简短地说：“就是很厉害的水平。”

    麦启贤听后便抑扬顿挫地哦了一声，继而好奇地问：“那一共是几段？”

    “跆拳道黑带的话最高是九段，柔道也是九段。”

    “那也就是说，你这一个四、一个五都是处于中间水平咯？”麦启贤故意用了一种“不过如此”的语气，果然就见李初谨瞬间皱眉坐了起来。

    “拜托你有点常识好不好！这样已经很厉害了！黑带四段就已经是可以开道馆带徒弟的程dù了，柔道的国家运动员平均水平也差不多都在五段……”李初谨说着说着就发现麦启贤正一脸坏笑地看着他，忽然就有种自己被戏弄了的感觉，下一秒他便住了口，瞪着他冷着脸道：“不给你讲了，对牛弹琴。”

    “哈哈哈哈……”麦启贤已经笑得停不下来了，一边笑他还一边狂拍着床上气不接下气地说：“小谨你太可爱了－－哈哈哈哈哈……太可爱了！”

    “……”李初谨就静静坐着看着他笑，心情从一开始的郁闷、无奈到慢慢的平静，直到最后竟变得充实释然起来。

    他又恢fù了以前那种“招人嫌”的样子。

    但是，他就是喜欢这样的他。

    李初谨又躺了回去，麦启贤看他这种反应倒是骤然止住了笑，讨好地凑了上来问：“小谨，你该不会真生气了吧？”

    “没有，我只是在想一件事。”李初谨盯着他的眼睛严sù地说。

    “什么事……”麦启贤忽然觉得后背有点凉。

    但李初谨这时却露出了一个微笑，把他从头到脚打量了一番才颇为踌躇地说：“我是在想，以你的这种性格，要是被我带回台｜湾的话会不会被我爸给打死。”

    “哦……诶？！What？！台｜湾？？你爸？？？”麦启贤感觉自己脑子腾地一下就懵了。

    而李初谨却淡定地看着他点了点头，勾唇一笑。

    “对啊，都毕业了我肯定得回家一趟，一起去吗？先说好，我们家大概个个都是我这个段数的。”

    “……”

    麦启贤这回是真得心虚了。