
    “既然都知道了，那婚礼的时候，你们要来参加么？”

    颜殊刚刚的这句话无异于是在在场的几个人中投下一颗深水鱼雷。不光把颜理他们炸蒙了，连于归都呆在那儿说不出话来。

    “婚、婚礼？！”终于有一个人先忍不住反问一句：“你是说谁和谁的婚礼？？”

    “还能是谁的，别人的婚礼肯定轮不到我来发邀请啊。”颜殊笑得一脸云淡风轻，手臂下移环在于归腰间又收紧，低头嘴唇轻轻蹭在他额头上说：“当然是我们两个人的婚礼。”

    “这是在开玩笑吧，刚才颜理不是说－－”

    “他说什么了？”颜殊的眼神忽然变得锐利起来，看看那人又望向颜理：“哥，难道你不是这么告sù大家的？是漏说了，还是你根本没讲实话？”

    这下就算是再没眼力见儿的人也能看出来颜家这两兄弟之间存zài问题了。

    有俩还算识趣的立刻随便找了个理由先行撤退，还剩两个看起来跟颜理的关系比较不错，仍然坚守在阵地上替他摇旗助威。

    “颜殊，你哥刚才并不是没跟我们说实话，而是像结婚这种事实在挺大的，你自己都决定不了，他又怎么可能乱说呢。”“留守二人组”中较矮的那个这时说道。

    颜殊听了不由奇怪地一笑：“我承认结婚是件大事，但是再大我都可以自己决定。”

    “颜理，看来你这个弟弟因为一直待在校园里面，想法还十分单纯。”高个儿选手发言道：“一般人家里孩子结婚都得先征求双方父母同意，更何况是你们家。颜殊啊，我替你哥劝你一句，有些事尝试过、玩一玩也就算了，别当真。年轻人喜欢尝鲜这谁都能理解，一不小心没控zhì好程dù、导zhì自己认知出现短暂混淆也有可能，但不管怎样都别闹到结婚那个地步。一旦产生法律上的正式约束，留下记录，那以后再想清除会很麻烦。”

    于归就站在那里听着这些话，对方好像是刻意说得很“隐晦”，但其实意思都已经摆在明面上了。

    完全不顾忌他的存zài。

    也就是于归的心理承受能力较常人还算强大，姑且能够保持住心平气和的姿态，但心里也已经不大好受。

    “你刚才，是说‘尝试过、玩一玩就算了’对吗？”颜殊此时忽然敛容严sù地问道。

    那人耸肩笑了笑：“别这么较真嘛，谁也没说不许你玩这个，你要是真喜欢回头我还能给你介绍几个不错的，只要别当真，你想怎么着都行。”

    颜殊听完就静静盯着他看了好一会儿，把那人看得身上都有些发毛。

    “颜理，你家小弟似乎不太高兴，你要不回去劝劝？”高个儿躲闪不开颜殊的目光只好向颜理求助。

    颜理在旁边拍了颜殊两下：“干什么呢，连基本礼貌都忘了吗？看来回去真得和你好好谈谈。”

    “要谈何必等到回去，就现在谈吧。”颜殊把目光淡淡转向颜理，“哥，借一步说话可以么。”

    “也行，既然你不想等那就依你的意思。”颜理轻笑一声就先往电梯那边走了。

    而颜殊则转身扶住于归的肩膀对他说：“于归，你在这里稍微等我一会儿，我很快就回来。不想说的话就不要说，不想理的人也不用理，要是实在有不长眼色的来烦你想动手也随意，医药费我出得起。总之，答应我别让自己受委屈好吗？”

    他这一席话听得边上俩人脸都僵了，于归原本压抑的心情愣是被他说得想笑，稍显无奈地点了点头道：“放心吧，我像是会吃哑巴亏的人么，你第一天认识我？”

    “那就好！”颜殊说完又有意无意地看了“二人组”一眼，威胁的意味不言而喻。

    “你快去吧，别让颜理干等着。”于归好笑地说。

    颜殊这才点点头仍不太踏实地去乘电梯，于归看他每走几步都要回头看自己一眼不禁觉得心里涌起一股暖意，把方才的憋闷都冲散不少。

    “你们没事的话我也先换地方了。”看着颜殊走后于归便转过来对那两个人说。

    其中高个儿的那个这时却用颇为复杂的眼神盯着他，见他想走便急忙拦住：“等一下！于归是吧，你能不能告sù我刚才颜殊说的那些是真的吗？”

    于归淡淡看着他：“你具体指哪件事。”

    这人方才压根没把于归放在眼里，可此时细看时就发现于归比他想象的要厉害得多，从气场上就能感受得到。

    见状那高个儿便也不好太过张狂，看上去客气了些道：“就是，关于你们要结婚的事。”

    “这你还是亲自去问他吧，我无可奉告。”

    “于归！”高个儿忽然又扯住了于归的胳膊肘，看似语重心长地说：“身为外人我劝你一句，不管颜殊到底是不是真的同性恋，也不管你们俩之间到底有没有感情，你最好都别对未来抱太高期待，也别让自己陷得太深。不是我危言耸听，颜家，是不会允许自家子弟出这种事的。你可考虑清楚，想想自己将要面临的是什么再做决定。”

    “多谢忠告。”于归沉默了几秒才道，同时将自己胳膊上的束缚一把甩开。

    “我希望你把我的话听进去了。”那人说完又补充一句：“真得是为了你好。”

    于归点头嗯了一声：“我听进去了，谢谢。先走了。”

    这一次高个儿终于不再挽留他，于归便绕过客厅中三三两两的人群直接来到露台，因为夜深风凉的缘故这里现在除他以外没有别人，于归正好可以一个人清静清静、透透气。

    今天晚上所经历的这些，说实话都在他预料之中。

    但是，之前做过心理准备是一回事，当这些事情真得发生在自己身上时又是另一回事，于归发现无论准备得多么充足他仍然无法做到彻底的坦然。

    果然还是十分在意的。

    来自于颜理，或者说得更准确些，是来自于颜家的压力已经真真切切地降临在于归身上。他的感觉就像是明明已经做好了挨打的准备，但是当对方一棍子抡过来时他还是被打了个措手不及，脑袋发懵。

    颜家对颜殊出柜的事到底会产生多大反应……

    于归很清楚刚才那个高个儿所说的那些的确不是危言耸听。

    现在只来了一个颜理，那么将来呢，迎接他的又会是什么？如果有朝一日终于轮到颜殊的父母亲自上阵，他究竟能不能坚定地跟颜殊把这条路走到底……

    于归越想就越觉得头疼起来，许是这两天一口气发生了太多事，他发现自己的神经竟也变得异常敏感，开始容易多思并且犹豫。

    这不是一个好兆头。

    于归把胳膊支在了围栏上，埋下头，静静地让自己把思绪放空一些。

    过了一会儿，身后传来玻璃门被拉开的声音，于归没有抬头，因为直觉告sù他来的应该是颜殊。

    果不其然，几秒后他就被人从腰后轻轻抱住。

    “怎么一个人待在外面？不冷吗？”颜殊抱住于归之前就把自己的外套敞了开来，正好能搭在他肩膀上。

    于归摇了摇头，起身往屋里看了一眼，说道：“你这样抱着我是不是不太好，万一被人看到……”

    “看到又怎么了？”颜殊收紧了手臂，声音听上去有些担心：“于归，你怎么突然开始在乎这种事？是不是又有人对你说了什么？”

    “没有。”于归微微垂下头，“没什么特别的。”

    “那说明还是说了对不对？”颜殊用了点力将于归的身体转过来面对着他，极其认真地问：“你听到什么了？”

    “颜殊，我们……”于归话还没有说完，却先把头轻轻靠在了颜殊肩膀上，有了支撑才感觉心里恢fù了些底气，继续说道：“你家里真得会同意你跟我在一起吗？……如果他们坚持反对的话，我们应该怎么做……”

    “别担心，一定会有解决办法的。你现在不要想太多，也不要给自己太大压力，既然是我家里的人和我家里的事，那就全都交给我去解决就好，我不会让你失望的。”颜殊搂紧于归信誓旦旦地说。

    “嗯……”于归没有再追问或是辩驳，毕竟在这种时候听到颜殊这样的话心里好歹能获得一些安慰，他也没多余的精力去考虑所有未来会发生的可能性。

    他只是想和喜欢的人好好在一起，仅此而已。

    “于归？”颜殊这时却将于归稍微松开了一些，托起他的下颌仔细观察着他的脸色，眼神中透着心疼问：“于归，你是不是累了？累了我们现在就回去吧。”

    “回去还得面对颜理，更累……”于归一不小心把实话说了出来。

    谁知颜殊听到后竟低低笑了两声，凑近他耳边道：“放心吧，等我们回去的时候他应该已经走了。”

    “走了？”于归一下子抬起头：“怎么突然走了？难道是你刚才……”

    “别误会，我可没赶他！”颜殊无辜地拌了个鬼脸，“我只是告sù他，要么真心实意地接受我们两个在一起，要么就从我家里搬出去，然后他就说要搬出去，我就同意了。”

    “……这样好么？”于归忧心忡忡地看着他：“如果他把这事告sù你家里长辈－－”

    “告sù了正好。”颜殊的眸色瞬间暗了一下，但再看时就已恢fù如常，仿佛刚才那一瞬只是错觉。

    “我还真希望他能把我的态度转达给家里人，让他们有什么不满或怒气都直接冲着我来，不要总是在背后耍手段，这都成职业病了！”

    于归见颜殊说得上火便劝道：“你别光说我，你自己也别着急啊，急也没用。”

    “我知道。”

    颜殊这时忽然握住于归的双手，定定地望着他沉默了好一会儿才略显紧张又郑重其事地开口。

    “于归……我想过了。我们、我们－－结婚吧！”

    “……”

    于归在原地足足愣了十几秒，然后才用难以置信的眼神盯着颜殊又确认一遍：“你说什么？！”

    “我说，我们结婚好不好？”颜殊紧张地双手都在微微发抖，声音也打着颤，于归还是第一次见他这样。

    “颜殊……”

    “只有这样，我们才不会轻yì被分开！”颜殊睁圆了眼睛，呼吸也变得急促起来。

    “所以、所以－－于归，嫁给我好吗？”