
    当天，于归还是赶在下班前把是否开放数jù的结果报告给了叶煦。

    经过颜殊他们讨论后，决定先向每一家参与企业发出邮件询问他们是否同意将自己的借贷及其它相关业务的信息公开一部分用作模型的建设，让他们在三日之内回复后再对名单进行进一步筛选，对于不愿意公开的企业会事先发表免责声明，说明可能出现的配对不匹配的情况，对此现象国商行和JP都不负有责任，而若是拒绝签署免责声明则将被从名单中去除。

    叶煦对这个决定似乎还算满意，于归这才感觉松了口气。

    听于归汇报完之后，叶煦倒也没再问他别的事情，嘱咐了一句工作要抓紧进度就让他回去了。

    这会儿已经到了下班时间，办公室里瞬间空了不少，于归本来还以为JP的人加班都很疯狂，没想到看到的却和想象中相差甚远。

    他回到座位上，拿出之前颜殊发给他的“晚上一起吃饭”的短信盯着看了一会儿，却忽然轻轻叹了口气。

    私人关系……走后门吗……

    这些话原先没人说过，所以他也就刻意地回避不让自己去想，自我安慰地说当初进国商行凭借的还是自己的实力。

    但是事实真是这样吗？

    就算真得是这样，但倘若他跟颜殊之间的关系被其他人发现，那大家首先的想法肯定都会认为他是凭借这份关系才进来国商行，到时候只怕任何辩解与澄清都是徒劳的。

    而且，一旦这种事真得发生，受到影响的就不单单是他一个人。

    于归自己倒还好，大不了从国商行辞职重新找一份工作，反正他不过是个普通人，是走是留都激不起多大波澜。

    但是颜殊就不同了。

    如果他被人指责说他滥用职权行私人之便的话，凭他在国商行的位置和颜家本身的名头一定会引起不小的风波，于归无论如何也不希望颜殊因为自己的缘故被人说三道四。

    或许当初他只是想帮忙，但那个时候毕竟他们两人还没有在一起，只是从内部给人力资源递一份简历还勉强说得过去。但是现在他们俩已经是恋人关系了，果然还是应该避嫌……

    于归一个人默默地坐在位置上出神地想了很久，直到颜殊打来电话他才骤然回神。

    “于归，你还没下班吗？我已经下了！”颜殊的声音听起来很轻快，心情应该不错。

    于归看了眼桌上的时间，已经五点半了，没想到自己居然发呆发了这么久，有些不好意思地说：“我也下了，不过还在JP，正准备走。”

    “嗯那你收拾好就下来吧，我就在你楼下！”颜殊在那边嘻嘻地笑了两声：“我已经想好晚上吃什么了，一会儿带你去吃日料！”

    “嗯……好，那你等等我，我这就下楼。”

    “好的不着急，你慢慢来！”

    于归挂下电话，把今天叶煦给的一些文jiàn和他自己整理的资料都装进书包里，而当他准备去坐电梯的时候没想到竟然跟叶煦迎面碰上了。

    “你还没走。”叶煦按下按钮，扭头看了于归一眼说。

    “嗯，您也是。”于归面上镇静，心里却开始紧张起来。

    他知道颜殊就等在下面，要是一会儿跟叶煦一起出去正好碰上的话那估计他对他们的误会就更要加深了……

    不过，等进了电梯之后于归按了一层，叶煦却按了地下二层，他应该是要去停车场，于归见状不由松了口气。

    “我不跟你去同一层你很高兴？”叶煦这时看着电梯内壁上反射出的于归的身影说道。

    于归眼神一顿，隔了两秒才摇头道：“没有。”

    然而叶煦却不给他留反驳的余地，继续用陈述的语气说：“他应该在楼下等你吧，你们还真是一点也不低调。”

    “……”于归不知道该说什么，肯定也不是、否定也不是，只能缄默。

    “高调不是坏事，但在高调之前最好分清楚时间地点合不合适。”叶煦又说了一句，看着显示屏上的数字从“2”跳到“1”，他便往后退了一步给于归让出道儿来：“不多说了，明天见。”

    “……明天见。”于归深吸了一口气走出电梯门，拼命克制着自己想要大步远离叶煦的冲动，尽量保持步调平稳地走出JP大楼。

    “于归！”门口颜殊一看见他就迎了上来，本想一把抱住他，却不料在他刚有这个动作的时候就被于归轻轻躲开了。

    “这么多人呢，还是别太张扬了。”于归压下颜殊不肯死心的胳膊说。

    “怎么了？”颜殊看出于归有些不对劲，就拖住他站定问道：“出什么事了吗？你好像不太开心，是不是在JP遇到什么问题了？”

    于归先摇了摇头，随即又点点头说：“我们先去吃饭吧，边吃边说。”

    “嗯。”颜殊又忧心地看了他一眼，然后就紧紧牵住他的手，温暖而干燥的触感，给人以心安的力量。

    在路上，于归没怎么说话，好好地组织了一下思路和语言，等到了那家日本料理店坐定之后他就把今天发生的事情以及叶煦对他说的话都告sù了颜殊。

    颜殊安安静静地听着，全程都没有出声打断，直到于归彻底讲完他才轻轻抓住他放在桌子上的手，认真地问：“就这些？”

    “就这些。”于归点点头，揉了揉眉心道：“颜殊，我觉得叶煦对我的看法其实很有代表性，如果被更多的人知道这件事，恐怕大家都会是类似的反应。”

    颜殊低着头沉默地想了一会儿，再开口时声音有点发闷，较他平常的音色也要更低沉些：“于归，我没有想到他会拿这事去刁难你……如果我早知道他会这么做－－”

    “－－你就不会让我参加这个项目了？”于归接过了他的话问。

    颜殊微微怔了怔，然后点头迟疑地嗯了一声：“就算要参与，也不会是以这种方式。”

    “所以说，我果然还是受到‘特殊照顾’了对么，叶煦并没有说错……”于归不禁长长地叹了口气，心里五味杂陈，顿了片刻才又说道：“既然叶煦没有说错什么，那他就算不上是在刁难我，只是当面揭穿事实而已。”

    “于归，你不要这么想……其实……”颜殊说到这里却忽然没了声音，显然他自己也认识到这里面的确存zài问题。

    两个人这下都沉默了，静静吃着东西，至于自己究竟吃了些什么、是怎样的味道都没有真切的感觉。

    又过了好一会儿，九宫格小食盒里的食物已经快空了，颜殊这才抬起头看着于归，有些犹豫地问：“于归，我想过了，要想避免你所说的那种情况发生就只有一个办法，那就是我－－”

    “我会从国商行辞职。”于归打断了他，自己则异常肯定地说。

    “这怎么行呢？！”颜殊一把抓住了他，神情有些着急：“如果我们两个人中必须有一个人要离开国商行那一定得是我啊！当初是我背着你递交了简历才让你进来的，这次也是我推荐了你，你什么都不知情也没做错任何事，无论如何都不该让你承担这个后果！”

    “这怎么能叫承担后果？你还不是为了我好。”于归对他笑了笑：“再说辞职又不是什么严zhòng的事，工作再找就可以了，你对我难道连这点信心都没有？”

    颜殊听他这么说表情反而显得更凝重了些，特别认真地道：“于归，我当然对你有信心，但这是两码事。一开始就是我做错了，我不该让你陷入今天这种尴尬的境地，是我做事有失妥当，该我承担的责任就要由我去承担。如果我装成若无其事的样子眼睁睁地看着你辞职，你让我怎么看得起自己？本来就没有这样的道理啊！”

    “你怎么越说越严zhòng了。”于归轻轻叹了一声。

    其实刚才那会儿在跟叶煦说完话的时候他心情的确十分低落，但是现在，于归发现当他做完要辞职的决定后就忽然感到一阵轻松，仿佛眼前都豁然开朗了起来。

    不就是换个工作么，说容易不容易、但说难也不难，于归现在对于自身已经比从前自信了许多，这还是颜殊的功劳。

    跟颜殊在一起的这段时间里，于归受他的影响感觉自己对人对事的态度都不像以前那么消极了，仿佛人生都变得更加生动有趣起来，让他不再每天都充满压力地活着，反而是动力和希望更多些。

    所以，要是换做在半年前于归得知自己不得不失去一份工作，那他一定会感到非常压抑，可是现在不会了。

    “于归，就这么决定吧，等这次的中美企业交流论坛结束后我就提出辞职。”颜殊这时还十分较真儿地边想边说：“当初我坐上这个位置就有家里人在背后使力的缘故，我也坐得不踏实，不管工作做得好与坏别人看到的都只是你身后的那层关系。这次正好，我辞了职也就没那么多事了。”

    于归还是第一次听颜殊说到他的工作，此时不禁稍稍陷入了沉思。

    之前他的确能感觉出来颜殊不太喜欢谈论自己在国商行工作的事，瞒着他的那段就不说了，而在后来于归知道真相以后他却还是能不提就不提，尽可能地在回避这个话题，好像有什么难言之隐一样，于归现在总算知道了原因。

    原来他也一直在为这事苦恼着。

    “颜殊，”于归又思索了半晌终于开口：“我想你家里人安排你去国商行应该是有目的吧，不管是为了锻炼你或是增加经历，他们肯定做了很多考虑。如果你忽然不打招呼就辞职，难道他们会轻yì遂了你的心意么？”

    “估计不会……但是如果我坚持－－”

    “会不会产生更严zhòng的后果？”于归定定看着他问：“现在颜理已经知道你跟我的关系了，如果你在这个时候坚持辞职，那两件事加在一起的话我担心你家里人反应可能会很大……到时候……”

    一席话说完，于归和颜殊都不约而同地蹙紧了眉头。

    可是没等多蹙一会儿，颜殊忽然露出一个颇为奇异的表情，像是非常得想笑但又因为刚才的气氛一时转不过来，看起来就是哭笑不得的。

    “你怎么了？”于归松了口气看着他问。

    “我……没什么，只是想到一句话……”颜殊用右手食指轻轻挠了挠脸颊，莫名有些腼腆的模样。

    于归看他这样就知道他一定又想到什么奇怪的事情，不禁好笑：“这种时候你能想到什么话让你这么开心？说来听听。”

    颜殊舔了下嘴唇，眼睛看向一旁的桌角小声道：“我是想到那句，‘为何我要生在这帝王之家’……”

    说完他就涨红了脸。

    而再看于归，已经笑得上气不接下气，抱着肚子趴倒在桌上了。