
    于归这周末去做家教时当真就带着颜殊一起去了。

    原本人家家长打开门看见有两个人的时候还有些奇怪，但在颜殊表明了自己的身份之后，人家态度立马就变了，忙不迭地将他往里请，嘴上客气动作更是殷勤，于归这个正经“家庭教师”反倒被晾在了一旁。

    不过他也不在意，反正都是预料之内的结果。

    好在颜殊并没有忘jì他们主要是来干什么的，他从那两个家长一叠声的有关于升学、选校、选专业的问题中好容易抓住一个话缝，便赶紧插了进来说：“我们还是先去给您家孩子辅导功课吧，讲完如果还来得及再说这些。”

    “好好好！都听您的！”人家听他这么说完就笑逐颜开地把他往书房里让。

    “不不，不是我讲。”这时颜殊忽然摆了摆手，一把拉过站在一旁看风景的于归，把他推到自己前面解释说：“我只是来旁听的，他才是老师！”

    “啊？要不您看……”这家的男女主人互相看了一眼，目光又在颜殊和于归之间来回看了看，那意思很明显是希望由颜殊来对他家儿子进行辅导。

    于归很识趣地往边上退了一步，扭头对颜殊说：“要不你来？”

    “那怎么行！我又没有考过SAT，而且高中的知识也好久不用了，现在早忘差不多了。”颜殊又把于归拽了回来对这家主人说：“只能由他来讲，我是为了陪他才来的。而且你们相信我，他讲得绝对要比我强多了，我是不知道该怎么给高中生讲课的。”

    “原来是这样，”女主人尴尬地笑了笑，又不好意思地看着于归说：“小于你别介意啊，我们没有别的意思，那还是麻烦你……”

    “嗯，好。”于归点了点头说。

    “那我们就先不打扰你们了，一会儿要喝水或是吃东西随时叫我就可以！”女主人特别客气地说道，接着就从书房出去轻轻合上了门。

    于归不由看着颜殊笑笑：“沾你的光了，一般没有这种待遇。”

    颜殊摸摸头笑了起来：“那我以后都陪你来好不好？”

    “再说。”于归说完把目光投向坐在书桌后面的那个男孩子，他正一脸不满地瞪着他们两个。

    “喂，什么情况，讲不讲啊。”这男孩子见于归看他便很不客气地问。

    “抱歉，刚才耽搁了一会儿。”于归走过去在他身旁坐下，用眼神示意颜殊坐到另一头的单人椅上。

    “为什么今天是两个人。”这男孩明知故问，明明刚才他爸妈在客厅里面跟颜殊和于归说的话他都听到了，而且他妈妈还专门给他介绍了颜殊的教授身份，可是此时他仍故意挑衅地问道。

    于归当家教这么长时间自然是形形□□的学生都碰见过，对于这种类型的叛逆少年已经习以为常，虽然不喜欢他的态度却也能够接受。

    反倒是颜殊有些沉不住气地想说话，但于归淡淡地看了他一眼，眼中是阻止的意味。

    “闲话等下课再说吧，我们先讲课。”于归把自己准备好的课件拿了出来，递给这男孩一份。

    可是这男孩接过去后看都没看一眼就扔到一边，右手还不停地转着笔说：“为什么要看你给的课件，难道不该是我有什么不会你就给我讲什么吗。”

    “我是觉得这样讲更系统化一些，便于你掌握，不过你说的方法也可行。”于归平淡地说，只是在说的时候又看了一眼颜殊。

    “那行，你等着我，等我看到什么不会的再叫你。”男孩往后一仰靠在了转椅上，双脚则抬了起来放在桌上，腿摇晃着，口中还哼着小曲，一副不把于归放在眼里的样子。

    “我说小同学，于归是你的老师，你对他应该有最起码的尊重吧。”颜殊这时终于忍不住站了起来走到桌前直直瞪着这男孩严sù地说。

    男孩斜眼看着他：“老师怎么了，他又不白讲，我爸我妈付了钱的。”

    “付钱是应该的，别人付出了劳动成果就应该得到报酬，但这不能成为你不尊重人的理由。”颜殊的脸色沉了下来，于归第一次见他这个样子，便站起来拉了拉他。

    “别生气，没必要。”于归说完回头又从桌上

    “你什么意思！你以为我听不出你是在讽刺我吗！”男孩猛地坐了起来，对于归怒目而视道。

    “我没有讽刺你，只是实事求是。”于归又将习题册放了回去，眼神清冷：“要考SAT的人不是我，要上大学的人也不是我，你爸爸妈妈花钱让我来是为了帮助你学习，他们希望你能够有所提高。但是如果你不配合的话，我是不可能帮到你的。”

    “切，谁稀罕。”

    “既然你不稀罕，那我也不用再费口舌了。”于归说完就把自己的东西又都装回书包里，不打算再教下去。

    而这男孩这时才显得有些着急，眼睛眯了起来用威胁的口吻对于归说：“你这是什么服务态度，你就不怕我告sù我爸我妈你故意不好好教课吗！亏他们之前还听别人介绍说你教得不错，现在看来真是太一般了，我要他们把这话传出去看以后谁还来找你！”

    “你－－”

    “你就是这样长大的吗？”颜殊忽然抢在于归前面沉下了声音说：“你从小到大受到的教育就是让人这样去对待别人吗？无中生有、无理取闹，缺乏对人最基本的尊重，你不明白在你这样对待他人的同时也等于是在贬低自己吗。”

    “要你管！我爸妈花钱找人来是给我补课的，不是来给我讲道理的！”男孩斜着眼不忿地说。

    “我觉得跟功课比起来，道理才是你现在最需要补的东西。”颜殊说完就拉住于归的手：“走吧。”

    正好这时男孩的父母也推门进来了，里面发生这种情况外面不可能听不见，就见他妈妈颇为担忧地瞪了自己儿子一眼又看着颜殊，含着歉意说：“颜教授、于老师，真是抱歉，这孩子从小就没规没矩，但请您二位相信我他没有恶意的，你们别跟他一般见识。”

    “夫人，您放心，我们不会跟他计较，但今天的课我们也不会再上下去。”颜殊把于归稍稍挡在身后，有一种充当他代言人的感觉。

    女主人一听这话就着急了起来，上前一步恳切地说：“颜教授，我知道都是我儿子的不是，但能不能请您看在我们做家长的面子上再给他一次机会？无论如何还请您能把这次的课上完，我们可以多付钱！”

    “这不是钱的问题。”颜殊拒绝得异常果断，于归刚刚其实还在考虑这事有没有回旋的余地，而现在他看出颜殊是铁了心要走也就默默站在后面不说话了。

    “夫人，我知道我以外人的角度没资格对您的孩子指手画脚，我也不方便去评判什么，但是于归是我的人，我不想看到他被别人这样对待。”颜殊的话越说越硬气起来，到最后一句直接干脆又果决地收尾：“抱歉，我们先告辞了。”

    “哎颜教授！于老师！”这家女主人还想再劝几句，可惜颜殊已经牵着于归大步往门外走了，根本没有再留商量的余地。

    一直等他们从这家走出去好远，于归看颜殊脸上还是一副气鼓鼓的模样，不由拽住他说：“好了，都出来了还想他干嘛。”

    颜殊回过身嘟着嘴深吸了两口气才开口道：“他凭什么那么对你啊！你可是老师！他居然是那种态度！”

    于归看他这样不禁微微笑了下：“确实有些过分，不过这还不是我见过最过分的，现在的熊孩子比较多，这种情况总是不可避免。想开点儿就好。”

    “我想不开……”颜殊低头嘟囔了一句，又抬头双手环住于归特别较真地说：“我还是生气。”

    “没什么好生气的，”于归拍了拍他，笑道：“你脾气一向很好，今天怎么反应这么大。”

    “我心疼你。”颜殊说着就把于归揽入怀中，下巴搁在他肩头声音闷闷地说：“于归，你以后别去做家教了好不好？万一又碰上这种熊孩子怎么办？太让人生气了！”

    “家教是比较合适的临时工作，第一不费体lì，第二工资也相对较高，不做可惜啊。”于归叹了一声。

    颜殊抱着他想了想，忽然语调扬了起来颇为兴奋地说：“那你可以不给别人做家教，只给我当家教吧！”

    于归听了差点没笑出来，推开他无奈地问：“给你当家教？你让我教你什么？”

    “什么都可以！我除了自己专业的那点东西以外其它什么都不会！你就随便挑，想教什么教什么，我都愿意学！”颜殊说这话时眼睛都亮了起来，显然是觉得自己想到了一个特别棒的主意。

    于归就看着他笑笑：“你还是别异想天开了，我没有什么能教你的，就算有，我也不教。”

    “为什么？？”颜殊拽住于归两边的大衣袖子，边晃边说：“我一定会是个好学生的！我从小到大都是好学生！”

    “不教。”于归的回答依然没有变，看向颜殊的眼神中却多了一丝玩味。

    颜殊这下看上去也是没辙了，他现在已经大概能摸准于归的脾气，如果一件事于归觉得还有商量余地的话他一定会让你明确感受到这个余地的存zài，而一旦他已经做了决定，那无论是撒娇卖萌或是耍赖打滚对他而言都不再起作用，就算你拿把刀架在自己脖子上去威胁他，他也只会淡淡看着你说一句：别闹了，危险。

    颜殊在心底大大地叹了口气，放弃前他又最后挣扎了一次，不甘心地问于归：“你为什么这么坚持不肯教我啊……”

    “你真想知道原因？”于归嘴角微扬看着他。

    颜殊点了点头，然后就听于归靠近之后在他耳边轻轻落下一句话。

    他说：“如果你是我的学生，我怕我会忍不住想上你。”

    “……”

    颜殊刹那间感觉自己灵魂都出窍了。