
    叶煦把医生找来之后，给于归喂了几片药，又挂了瓶点滴就嘱咐他先好好在床上躺着休息。

    于归等着吃下去的药作用了一会儿终于感觉胃疼减轻了些，他这才将紧绷的身体稍稍放松，浑身已经憋出一层冷汗。

    “好点了？”叶煦站在床边看着他问。

    于归点点头，结果瞬间就看到叶煦的脸色沉了下来。

    “我说，你是不是不要命了，一次性喝那么酒是嫌自己活得太舒坦了么。”叶煦从表情到声音都是冷冰冰的，一副教训下属的样子。

    于归此时其实还有些头晕，见叶煦这样他就更晕，等了两秒才说：“我没喝多少――”

    “没喝多少？？”叶煦两根眉毛都挑了起来，音调也骤然拔高：“你都酒精中毒了你知不知道？！我昨晚找到你的时候你已经昏迷了，面色发白嘴唇发青，差点没把人家店里的小姑娘吓到，桌上还摆着七个空瓶子，这你还好意思跟我说你没喝多少？！”

    “……”于归动了动嘴却没发出声音。

    叶煦继续狠狠瞪着他，眼神中多少有些恨铁不成钢的意思：“于归，我一直以为你是挺有分寸的一个人，怎么能做出这么不靠谱的事儿？不管你是因为任何人、或者任何事，也不管有多伤心难过痛苦，你都应该对自己负责。要只是跟男朋友吵个架你就失控成这个样子，那要以后再发生更严zhòng的事情你怎么办？直接抹脖子吗？？”

    “……叶总――”

    “别叫我叶总，说了多少次直接叫我叶煦。”

    “好……叶煦……”于归十分无奈，喘了口气问：“您怎么会去那里找我？”

    “我跟你讲人家说喝酒影响智商这话真得一点都没说错，你是不是傻了，我刚才告sù过你是你把电话打到我那里了，虽然应该是打错了，但听你说了那么一长串又明知你喝多了，我身为你顶头上司总不能坐视不管吧，万一出点什么事儿回头警察调查最后通话的时候还得查到我头上，我还不够麻烦的。”

    叶煦的语速很快，语气间也尽是嫌弃和不耐烦，但于归跟他相处了这段时间却已经熟悉他这种“刀子嘴豆腐心”的风格了，知道他是在关心自己，心里不由十分感动。

    “喂你干嘛，别用这种眼神看着我，尴不尴尬。”叶煦注意到了于归的眼神就翻了个白眼转过身，拿出手机又是噼里啪啦一顿按然后扭头瞅着于归说：“你看看，为了你我还不得不请了半天假，本月的全勤记录要没了，你回头记得请我吃顿饭补上。还有，我也顺便帮你请了两天假，正好今天周四，连上周末一共四天，你趁这个机会好好缓缓，千万不能再沾酒精了，一丁点都不行。”

    “嗯……”于归发现自己似乎只有答应的份儿。

    “哦对了，”叶煦这时忽然又转了过来，揉了揉眉心略微停顿了一下才又道：“关于你跟颜行的事，我是个外人不好插嘴，我只是想劝你一句，凡事不要太钻牛角尖。在一起的时候两个人闹矛盾是常事，发脾气的过程中说的一些话很多都不是当事人本意，要是因为这些原因导zhì两个人之间产生嫌隙实在不值当，你自己多考虑一下吧。”

    “您都知道了……”

    “你说了那么多我想不知道都不行。”叶煦白了他一眼，“还有别老‘您、您’的，生怕别人不知道你礼貌还是怎么着啊？”

    “……谢谢。”于归把头往枕头里偏了下说道。

    叶煦看着他，过了几秒迅速叹了一声，像是有些无奈地说：“其实昨晚听了你说的那些大致情况我都明白了，感觉这件事责任不完全在你也不完全在他，应该说你们对彼此都还坦诚得不够。于归，我跟你的经历其实比较相似，虽不是完全一样吧，但我也有过跟你类似状态的阶段，所以我能理解你。”

    “跟我类似？”于归不由把头转了过来看向叶煦。

    叶煦点了下头，平静地说：“我妈也是在我初中时候去世的，原因是发现了我爸找小三一气之下开车出去出了车祸。这件事情发生之后我也有很长一段时间把自己封闭起来，不愿与人交流甚至来往，就那样让自己活得很痛苦。”

    于归听着已经从床上坐了起来，问：“那后来呢？”

    “后来啊，”叶煦说到这儿时淡淡笑了一下，“后来我就上了大学，认识了易生，哦，就是你上次见到的那个怂包。”叶煦的眼神里又不自觉地带出些暖意来，“他那个人，怎么说呢，就是很容易让人感到温暖的类型。估计是因为太怂了，任凭你怎么欺负他都不知道反抗的，所以欺负着、欺负着就习惯了，习惯之后也不知道怎么就成朋友了，然后到现在一直都是。”

    于归认真听叶煦说话，再看着他的表情，心里就忍不住嘀咕：你确定你俩真得只是朋友么……怎么看都像是一对啊……

    不过叶煦却猜到了他在想什么，不屑地一哂道：“你别发散思维了，我和他只是朋友，要是找他那么蠢的当男朋友我可得累死。但是于归，我跟你说他的事是为了告sù你，不管你把自己封闭得再严实也总会遇到一个可以让你敞开心扉的人，这个人可能是朋友，也可能是恋人，如果你真得遇到了就得抓牢了。”

    “你的意思我明白，可是颜殊――”

    “这种事不能光靠一个人努力。”叶煦不等于归把话说完就猜到了他想说什么，直接接了过来：“虽然接触次数不多，但我能感觉出来颜行是个挺不错的人，他私下里应该是个不怎么喜欢把情xù藏起来的类型，所以对于你的克制才会那么介意。”

    “既然他介意，就应该早点让我知道。”于归已经回想起昨晚颜殊说的那些话，心脏又骤然疼了起来。

    叶煦看了他一眼不由摇摇头，“于归，我知道颜行昨天说的话很伤人，主观上来讲我也认为是他错得更多。不过我还是得劝你一句，你心里那些难过、痛苦的回忆包括你之所以会有现在这种反应的原因其实都该早点告sù他，就跟你昨晚在电话里对我说的那样，再对他说一遍。”

    叶煦说完见于归不吱声便继续道：“很多时候你认为对方应该知道的事人家并不知道，而在这种情况下你再保持沉默的话，他就更难去理解你的想法了。”

    “……我会考虑的。”于归总算出声。

    叶煦颔首，“行吧，我不多说了，省得适得其反。”

    他说完抬起手腕瞄了眼自己的江诗丹顿，理了下衬衣领子和边角，“快中午了，你想吃什么？我出去给你买回来就该回公司了。”

    “你不用管我，直接回去吧，我等会儿自己去买。”于归刚说完就被叶煦斜斜剜了一记眼刀。

    “不管你？不管你等你回头身体垮了我压榨谁去啊，想得还挺美。”叶煦瞪着他，拿出平时开会时身为领导的威严来：“别那么多废话，告sù我吃什么，就你那个经不起折腾的胃你自己就少作一点吧。”

    “……只要是清淡的就可以。”于归侧过头有些别扭地干巴巴地说。

    叶煦禁不住笑了一下，“人就是贱骨头，好话说着不听非得被收拾一顿才行。好了，你先躺下再歇一会儿，我刚查了这附近正好有家中餐，Yelp上面评分还挺高，我去那儿买很快就回来。”

    “谢谢……”

    于归看着叶煦走出去，身上卸了劲儿又一下子倒回枕头里。

    除了胃疼之外，身体上其它部分的难受并没有缓解多少，他刚才强撑着精神跟叶煦说了那么长时间的话，这会儿就有种精力透支的感觉，从生理到心理上都是说不出的疲惫。

    没想到从昨晚失去意识之后，再醒来已经是第二天快中午了……看来叶煦没说错，他应该真得是昏迷了。

    于归把手移到了床头，摸索着去够放在那边柜子上的手机，想看看他昨晚到底是怎么把电话打串到叶煦那里去的，然而等他拿起来一看才发现手机居然已经没电了。

    没电了……也好。于归发现自己一瞬间竟飘过这个念头。

    虽然刚才叶煦劝他的那些话他都听进去了，也确实觉得有道理，可是至少在当下，他还迈不过心里那道坎儿。

    倒不是说他不能原谅颜殊，他也明白自己身上的问题不小，可是只要一想到颜殊内心其实一直是那样看待自己的，他就不知道还能怎么去面对他。现在，以后，他都不知道该如何再继续下去。

    心里面仿佛凉透了，暂时还看不到一丝一毫能捂回来的迹象。

    就算真得只是气话，可气话也不全是无根无据，颜殊能那么说就代表他心里一定产生过类似的想法，而这一点也让于归最难以接受。

    付出了真心却遭到否定……还是第二次……

    这回已经连怀疑人生的力气都没有了。