
    在李初谨对着那张纸看了半分钟之后麦启贤又给他递过来一张纸条，上面写着：“怎么样？我画得不错吧？”

    看这家伙好像还对自己的画技挺满意的，到底哪来的自信……

    李初谨简直控zhì不住内心的疯狂吐槽，可是他不得不承认麦启贤的字写得相当好看，跟他的画一比简直是天壤之别。

    “你是不是被我的蓝图给迷住了？已经开始脑补了？”又一张纸条传过来，李初谨看了就觉得这笔字配上这种内容完全是暴殄天物。

    第三张纸条传来：“轻度脑补，上课中，别弄出什么奇奇怪怪的东西来。”

    “……”

    李初谨又想打人了。

    他怕自己再无视下去麦启贤真得会没完没了，于是拿起笔在他最原始的那张画上面大大地画了一个叉，然后就给麦启贤拍了回去。

    “唉，”麦启贤轻轻地叹了口气，“何必呢？小谨，何必呢？为什么不能正视自己的本性？我知道你一定是想去的。”

    “闭嘴。”李初谨沉声道。

    麦启贤眨眼看了看他，然后提笔又写道：“日则有美西风光，夜则有炮｜友相伴，人恒乐，何不为之？”

    李初谨也是被惹急了，扯过他手里的纸挥笔批下四个字：狗屁不通。

    “哇哦－－”麦启贤在一旁看了忍不住发出一声赞叹，“颜真卿的小楷，写得不错啊！小谨，你自己说说，就光凭咱俩这字儿都可以配一脸了！”

    “不要脸，谁跟你配。”李初谨低声骂道。

    麦启贤吊儿郎当地笑着，手却把李初谨写了字的纸给拿回来小心翼翼地折了两折，然后又很仔细地夹进了钱包里。

    “小谨，等以后咱俩老了我再把这张纸拿出来给你看，这可是我跟你的定情信物啊！”麦启贤合上钱包笑眯眯地说。

    “你信不信你再说下去我让你活不到老的那一天。”李初谨威胁道。

    然而麦启贤却一脸不在意地笑着回答：“别冲动，没有我谁陪你一起慢慢变老。”

    “你－－”

    “哎你别把话题扯远了，先回答我你感恩节跟不跟我一起出去啊？”麦启贤始终没忘了今天的重点。

    不过李初谨的答复也是显而易见的：“不。”

    麦启贤笑了笑，并不意外，反而十分笃定地说：“小谨，生活太有确定性就没意思了。不然这样吧，哥们儿跟你打个赌，赌赢了你感恩节跟我走，赌输了我跟你走，怎么样？”

    “这两个条件有区别么。”李初谨冷冷瞪他一眼。

    “区别可大了去了！主导权明显不一样啊！”麦启贤故意瞪大了眼睛装得十分吃惊地说。

    李初谨盯着他看了几秒，表情似乎是不为所动，口中却问：“你先说说你要怎么赌。”

    “唔……”麦启贤单手支着下巴，先定定想了一会儿，然后开始环顾左右，漫无目的地扫视了两分钟才终于把目光锁定在这门课的教授身上。

    “要不就赌教授待会儿去哪？”麦启贤扭头很新奇地看着李初谨说。

    “这是什么赌法，太随机了吧。”李初谨的回应十分冷淡。

    可是麦启贤却摆了摆手跟他解释说：“随机性对于赌博来说是必要的，不过我这个提yì绝对没有你想的那么随机。我们俩一人说一个确定的地方，然后下课跟着老师走，看他第一个停留时间超过十五分钟的地儿在哪儿，最后取距离较近的一方为赢家，如何？”

    李初谨禁不住冷哼一声：“真是符合你跟踪狂本性的一个方法。”

    “我变态嘛，我认了。”麦启贤咧嘴笑道：“那你到底赌不赌啊？”

    “赌。”李初谨眼中迅速闪过一抹锐利之色，如同野兽看见猎物时的眼神。

    果然不管平时隐藏得再好，他骨子里到底也不是个安分平和的人。就像麦启贤所说，李初谨也认为太有确定性的生活实在无聊透了。

    所以，难得有这样一个可以增加不确定性的机会，他又怎么可能放过。

    李初谨的反应都在麦启贤的预料之内，见他答应了麦启贤就说道：“那你先说吧，以保证公平。”

    李初谨听了也不客气，想了想说：“我猜他会去mudd。”

    mudd是哥大计算机系大楼的名字。李初谨猜一个教文学鉴赏的教授下课后会去那里看似不合理，但其实都是心机。

    mudd位于哥大主校区的东北角，跟主校区内部的几栋楼都离得很近，而对于在主校区外的楼它也能比较快得到达，像著名的教师学院还有于归常去的社会科学楼都在那一片区域。

    李初谨想到他们所打的这个赌最后能不能赢的关键并不在于具体的点位置，而是在于距离。只要这位教授下课后往那一片走他的选择就是颇为有利的。

    麦启贤很清楚他的这些小心思，认同地点了点头说：“你确定了？那我选了？”

    “你选吧。”李初谨胸有成竹地看着他。

    麦启贤盯着他多看了一会儿，忽地促狭一笑道：“我选butler五楼西边的那间小阅览室。”

    “你－－”李初谨在听到这句话的瞬间就知道自己上当了。“你这个跟踪变态……”

    “这话是怎么说的？我只是凑巧碰上过他几次，所以才这么猜！”

    “碰过几次？”

    “也就那么一二三四五六七八次吧……”麦启贤眨巴着眼睛，笑得人畜无害：“其实真不用碰到太多次，有个三、四次就可以做预测了。”

    “你的脸呢？”李初谨第一次见有人可以变态得如此理直气壮。

    麦启贤就趴在桌子上看着他，说话时面不改色：“脸去哪儿了不知道，但是心在你那儿我是知道的。”

    “……我不要，你拿走，离我远点。”

    “别啊，咱刚打完赌还未见分晓呢，男人做事要有始有终！”麦启贤说完后也不知是不是故意的，又慢悠悠地加了一句：“洛杉矶，旧金山，拉斯维加斯，大峡谷，行程就这么定吧。”

    李初谨感觉心里的火都快烧到嗓子眼儿来了，他拼命让自己冷静一点，再去想刚才麦启贤所说的话时就发现有些不对。

    “等等，你说你跟踪过这位教授七、八次，可他两周只上三节课，你从什么时候开始就计划着骗人了？！”

    “是‘凑巧’碰到。”麦启贤纠正他，“以及我并没有计划过骗人，只是想有备无患而已，谁让你那么磨人呢，追得哥们儿好辛苦。”

    “也就是说你搞跟踪只是为了能跟我打这个赌，至于赌注是什么你一开始并没有想好对么？”李初谨已经明白了。

    麦启贤大大方方地笑着承认：“我说小谨你先别这么激动嘛，凡事都有突发性，说不定教授一会儿改主意不去butler了，那我也不可能绑着他去，所以还都说不准呢！”

    李初谨已经被他气得没话说了，也无心听课，拿起讲义就自己看了起来。

    “小谨你怎么又淡定了？我还以为你会抱怨一下这个赌不公平呢。”麦启贤饶有兴致地观察着李初谨的表情道。

    李初谨用鼻腔深深地吸了一口空气进来，又缓缓地呼出去：“兵不厌诈，虽然你这是小人行径，但我不会做食言而肥的事。”

    “好样儿的！”麦启贤一脸“不愧是老子看中的人”的表情，虚做了几下鼓掌的动作，嬉笑道：“那就等下课一起去看看吧。”

    李初谨没有出声，却也是默认了。

    当然，最后的结果还是麦启贤赢了。

    应该说这位教授是一个行为非常有规律性的人，麦启贤连他到图书馆后会先去五楼的洗手间、在洗手间里停留大约四分钟、然后到阅览室坐在靠窗的沙发上都一一预测了出来，李初谨听他讲完就明白自己在这段时间以来为什么总甩不掉这个人了，推断得太准。

    简直就是阴魂不散、如影随形。

    “怎么样小谨？这下你信了哥们儿有多厉害了吧！”在等着手机上的时间过了十五分钟之后麦启贤带着胜利的笑容望向李初谨。

    “信了你的确是个变态。”李初谨铁青着脸说。

    麦启贤噗得笑出了声，拍拍他的肩膀：“都一样。那你现在这感恩节是什么打算啊？”

    “愿赌服输。”李初谨每个字都说得十分艰难，说完都恨不得把自己的舌头咬下来。

    不过麦启贤这会儿是高兴坏了，实打实地拍手道：“好好好，太好了！那你留下我手机号，回头订好了机票我把信息发给你。”

    “订票？你都不问下我的生日吗？”李初谨含了几分嘲讽地说。

    然而麦启贤随口就接道：“你生日我知道啊，身为跟踪狂我也是有职业追求的好吧。”

    “……你真是变态中的极品！”

    “您谬赞了。”麦启贤说着话已经拿出手机给于归发了一条信息过去：“搞定。”

    而李初谨这会儿实在是欲哭无泪到了极点。麦启贤不逼不绑，全靠忽悠就哄着他自己走上了贼船，这种感觉简直是智商和心灵上受到了双重碾压，让人抓狂得想去撞墙。

    “小谨，要不咱现在一起吃一顿去庆祝一下？”心愿达成的麦启贤有些得意忘形，一不小心就勾上了李初谨的肩膀，然而瞬间他就感到一阵剧痛袭来，肩周那里疼得像是要脱臼了。

    “你最好，立刻消失。不然我真打人了。”李初谨声音异常冷冽地发出警告。

    “我走我走……立刻马上！”麦启贤深谙见好就收的道理，说完也不留恋、拔腿就跑，那速度兔子都追不上他。

    得赶紧找到于归，要是真脱臼了还得让他帮忙给接上才行，麦启贤这么想着。

    他虽然疼得呲牙咧嘴，但心里却是止不住地窃喜。

    只要把人带出了门，那剩下的事可就好办多了。