
    “于归，今天的派duì如果你不想去我们可以不去。”颜殊坐在床边看着正在整理西装的于归说道。

    关于这个问题其实他们两人已经在昨天晚上讨论过了，但看得出来，颜殊还是有些担心。

    “都已经答应了，临时反悔说不过去吧。”于归系好领带，转过来对颜殊笑了笑：“再说不就是个派duì么，没事的，我还能蹭套衣服。”

    “于归……”

    颜殊的眼底透着忧虑，他站起来走到于归身前替他将领带扶了扶正，手上不知何时多出来一个银色镶钻的领带夹，轻轻地将它别在于归的衬衫上。

    “于归，凭我对我哥的了解，他绝不会只是单纯邀请你去参加一个派duì这么简单，我总觉得让你去是个错误。”颜殊弄完领带夹后就将于归抱住了说。

    于归也用手臂搂在他腰间，抬头微微笑道：“就算他的目的不简单，无外乎也就是想挑拨我跟你的关系，而手段也就那么几种，不是让我认识你以前的‘熟人’们、就是像昨天吃饭时一样让我深切感受到你我之间的差距从而知难而退，除此之外他还能怎么做？”

    “嗯……”颜殊点了点头，又把于归抱紧了些说：“那你到时候一定要待在我身边，有我在的话他多少会顾忌一些。”

    “好。”于归点头答应了，颜殊却依然是副忧心忡忡的样子。

    “别担心了，随机应变。”于归轻轻拍着颜殊的手背，忽然想起来一件还算重要的事，他居然一直忘了问。

    “对了，今天过生日的这个人跟你是朋友吗？那天听颜理说的身份似乎还挺重要。”

    “不能算是朋友，说成是妹妹更贴切。她家跟我家是世交，在国内的身份地位也相仿，所以为了今后可以互帮互助长辈们都比较看重维护这层关系。”颜殊说的时候看上去有点不经心，似乎是心里有些不屑但又克制着未表xiàn出来。

    而于归在听完他的话之后脑海中却忽然浮现出一个人，下意识问道：“你说的该不会是丹妮吧？”

    “诶？你怎么知道？！”颜殊诧异地看着他，但下一秒他也想起来最开始跟于归在大西洋城赌场偶遇那次：“我都忘了丹妮是你的同学！”

    于归不由扶额：“原来真是她……世界太小了。”

    “我应该想到的……但是之前一直在担心我哥的事，思路就没往这上面走……”颜殊有些不好意思地吐了吐舌头，像是稍稍松了口气地说：“你要是认识她那还能好些，到时候不至于太尴尬。”

    “嗯。”于归心里也是同样的想法。

    吴丹妮不光是他为数不多的朋友之一，更是其中唯一的一个女孩子，于归在得知今晚是她的生日派duì之后倒是特别上心了起来。

    “颜殊，我们等下要不早走一会儿，我想去给丹妮买个礼物。”于归看了眼时间对颜殊说道。

    颜殊微微一怔，接道：“礼物我已经准备好了，原则上我们两人送一份就行，你不用专门再去买。”

    “不一样，”于归摇了摇头，“如果是我不认识的人也就算了，但是丹妮的生日我不能就这样空着手去。之前她生日的时候我从没送过东西，今年是最后一年，临毕业前我也该有所表示。”

    颜殊看于归坚持便也不再劝阻，想了下问：“那你决定要送什么了吗？派duì我们晚一些到应该没有关系，你想好了要去哪买我们这就出发。”

    “嗯，想好了。”于归忽然笑了一下，看得颜殊又愣了愣神。

    “走吧，去书店。”

    ※

    吴丹妮的生日派duì就在她位于曼哈顿上东区的公寓里举办。

    颜殊和于归一起到的时候吴丹妮正端着酒杯被一圈人围在中间说话，听到电梯响她的目光就下意识地投了过来，结果在看到他们二人并肩出现时表情瞬间变得十分惊讶。

    “颜殊哥？于归？！”吴丹妮撇下其他人朝他们迎了过来，走近之后又不可思议地对着他俩观察了好一番才挑高了眉毛说：“于归，你可别告sù我你上次跟我说的有男朋友了，那个男朋友就是他？？”

    于归不由笑笑：“那我只好不说话了。”

    “还真是啊？！”吴丹妮佯装生气地板起脸，用威胁的语气道：“好啊你们两个，竟敢完全把我蒙在鼓里！还有颜殊哥你更过分！想当初不是说好将来要是有了‘嫂子’一定先介绍给我认识的嘛！”

    颜殊被她说得脸上有些不好意思，看了眼于归腼腆笑道：“我还没找到合适的机会告sù你，今天正好。”

    “什么叫正好？分明是你们被我撞见了才不得不坦白吧！”

    吴丹妮一脸早已将他们看透的神情，然而忽然又拍了下手道：“哎呀！不过你们怎么都来了？颜殊哥之前可是以学业重脱不开身为理由缺席了我好几年的生日会呢，每次都是只能见到你的礼物却看不见你人，你是有意在躲着我吧，怎么这次舍得露面了？还有于归，我记得你一向不喜欢出席这种场合，所以特意没邀请你、就怕你为难，怎么你倒自己来了？你俩到底是谁随了谁？”

    吴丹妮的这一段话说得语速超级快，颜殊跟于归听的时候感觉就像是耳朵上装了个加速器，效果十分可乐，两人听完后不禁相视一笑。

    “干嘛，还非得来个眉目传情？对对口供吗？”吴丹妮故意翻了个白眼，但没等翻完她自己都笑了，“算了不逗你俩了，我还得去招呼其他人。哦对了颜殊哥，我刚才看到颜理哥也来了，现在那头跟人聊天呢，你要想跟他说话可以去找他。”

    “我知道，我暂时还不找他。”颜殊看了眼颜理那个方向说。

    “都行，随你。你们俩照顾好自己，在我这里不用客气，我先失陪一下。”吴丹妮说完举起酒杯跟他们虚碰一下然后就转身走了。

    于归看着她的背影问颜殊：“丹妮原先就知道你的事？”

    “嗯，是我告sù她的。”颜殊的表情稍显迟疑，等了等又道：“有段时间家里一直在试图撮合我跟她，满脑子都是想让两家联姻的念头，但你也知道我不可能答应，为了防止丹妮产生什么误会我就跟她说了实话，告sù她我不可能跟她结婚。”

    “够直接的。”于归轻声感慨：“幸好丹妮也不会想要嫁给你。”

    “嗯？”颜殊忽然回过头，探询地望着于归：“这么说你知道？”

    他这样问于归就明白了，点了点头：“原来你也知道。”

    “是啊，在我告sù她我喜欢男人之后，她就告sù了我她不喜欢男人。”颜殊说完似乎是觉得这句话很有趣，不禁自己乐了起来。

    “嗯？”于归的目光这时忽然定在前方，低声道：“颜理过来了。”

    “别担心。”颜殊在身侧轻轻握住他的手说。

    他话音刚落颜理已经走到跟前，看到他们牵着手便淡淡笑了一下：“来参加别人的生日派duì还这么难解难分？多少克制点吧。”

    “这跟克不克制有什么关系，你带女伴来不也得揽着人家的腰么。”颜殊这样说完倒是更加明目张胆地弯起手臂让于归挽着他。

    颜理见此状况脸上的表情并未发生太大变化，只眼中多了些意味深长，牵了牵嘴角淡定笑道：“挽不挽随你们自己的意思，先跟我过那边去一趟，给你引荐几个人。”

    颜殊和于归对视一眼，心里想的都是：果然不出所料。

    “走吧。”颜殊对颜理点了下头，手臂又收紧了些让于归跟自己贴得更近。

    而等一起走到颜理所说的那几个人身边后，他们看见颜殊和于归便纷纷笑了起来。

    不知道是不是自己现在有些草木皆兵，于归在感受到他们的目光落在自己身上时就觉得有些不舒服。虽然大家脸上都是无可挑剔的友好和客气，但在眼底更深处的地方有些情xù却无法完全遮掩掉。

    那应该是源于内心最真实想法的潜意识流露。

    有不屑，讥讽，和淡淡的鄙夷。

    一种身为社会上流人士在面对普通人时所产生的非良性优越感，难免让人心生排斥。

    “给大家介绍一下，我表弟颜殊，哈佛双博士毕业，现在同时担任我们国商行纽约分行的副行长和哥大商学院的客座教授。”颜理这会儿正拍着颜殊的肩膀颇为自豪地说。

    而等大家把对颜殊的崇拜和欣赏之情都表xiàn得差不多了，他才又像是随口提及一样，看了眼于归：“这位是他的朋友于归。”

    “纠正一下，于归是我的男朋友。”颜殊忽然开口道。

    但是在他说完之后于归本以为这些人会很惊讶，却没想到他们只是和颜理相互交换了一种“诚如你所说那样”的眼神，再看向于归时神情反而更加微妙。

    显然，刚才颜理一定事先对他们说了什么。

    颜理早就料到颜殊不会避讳自己是同性恋的事实以及于归的身份，所以他特意抢在前头，先给其他人灌输了某种思想，以致于让他们在听到颜殊的坦白后不仅不会当真，反而加深对于归的误解。

    若真是这样的话，那颜理说了什么于归也就大致能猜到了。

    颜殊此刻看上去对颜理非常不满，脸色都沉了下来，于归不得不轻轻拽了下他暗示他要冷静。

    凭借颜理对颜殊的了解，他肯定早就能预料到颜殊会有怎样的反应，而他既然预料得到就一定会做好应对准备，说不定颜殊的反应越激烈就越正中他下怀。

    还好，颜殊到底也是个聪明人。

    只见他稍稍沉默片刻脸色便恢fù如常，干脆将于归搂入怀中笑着说：“看来我哥之前已经跟你们说过详细情况了，怪不得他刚才的介绍那么简略，哥，是我错怪你了。”

    “没什么。”颜理也笑了笑。

    “不过我比较好奇你都说了哪些，要不我们再重温一遍，我看看有没有需要补充的地方。”颜殊继续道。

    颜理听了不禁略带玩味地瞥了他一眼，回头看着其他人说：“我看不必了吧，该说的我都说了，就你那点事还要让人家听两遍么。”

    “是啊，颜理跟我们说得挺全面的。”有人附和道。

    “是嘛，那太好了。”颜殊忽然露出一个颇为天真的笑容，低下头旁若无人地在于归嘴上亲了一口，再抬头时眼神却变得有些莫测。

    于归感觉自己被他搂紧，隔了几秒，耳边就响起颜殊那在正式场合下常常用到的标志性低音。

    只听他优雅而客气地问：“既然都知道了，那婚礼的时候，你们要来参加么？”