
    夜已深，颜殊从背后抱着于归坐在床上，两人都没有要睡觉的意思。

    回到家已经好几个小时了，于归依旧是毫无反应的样子，不吃不喝不动也不出声，整个人宛如一尊石雕，连身体都像石头一样格外冰凉。

    颜殊那会儿替他处理膝盖伤口的时候，看到两边都已经磕破了，可是当他把酒精小心翼翼地涂上去时于归脸上连一丝一毫的颤动都没有出现过，仿佛压根感觉不到疼，亦或是已然没有对疼痛做出反应的力气。

    颜殊给他上完药，就把人抱在怀里，寸步不离地守着，心里由最开始单纯的担心和心疼渐渐蔓延出一股愈演愈烈的后怕来。

    按照叶煦的说法，于归今天本来是该留在家里休息的，要不是他自己非要硬撑着跑去上班……那现在，说不定他已经无法像这样抱着他了……

    颜殊一想到这一层就觉得心脏扑通扑通直跳，浑身的冷汗也是克制不住地往出冒，这让他禁不住将怀里的人搂得更紧，生怕自己手一松就会失去他，这是他无论如何都无法承受的。

    此刻方知什么叫做心有余悸。

    叶煦发来的录音颜殊之前已经戴着耳机听完了。他只听了一遍，但是于归说的每一句话，却都如同种子一般在他心底生了根，深深地扎进血肉里，难以拔除，清晰而鲜明的疼痛让他把每个字都记得异常清楚。

    其实这件事，就像叶煦所说的那样，是他们两个彼此都不够坦诚、不够理解对方的缘故才会造成当时那种局面，两个人都有错，也说不清究竟谁错得更多或更少。

    可是此时在颜殊心里，却已经把所有的过错都归咎到了自己身上。

    他想起了那天晚上当他要说出于归太过冷情之前于归的那句充满乞求的“求你……”

    他是那么害怕他会那样说他，他都那么低姿态地来求他，可他还是无所顾忌地说了出来，完全没有想过自己那句话会对他造成多大的伤害。

    照片里，于归的脸色几乎是青灰的，嘴唇又白得吓人，颜殊对他有多少酒量再清楚不过，看到他把自己折腾成那个样子感觉自己一颗心都被揉了个乱七八糟，各种滋味汇聚到一起最后综合成一种令人难以忍受的酸胀感，堵得他整个胸口都是闷闷的，恨不得自己先捅自己一刀顺口气再说。

    如果奶奶没有出事，颜殊想他大概会跟于归认错认到哭出来。

    但是现在，奶奶走了，于归的身边只剩下他一个人，那他无论如何都要让自己坚强起来，至少坚强到足够撑过两个人共同跨过这一关。

    他的孩子心性，也是时候要收起来了。

    颜殊低下头，一只手环在于归腰间，另一只手覆在他胸前将他朝自己按得更紧，然后把下巴放在了他的肩窝里，面贴面地低声道：“于归，你难过就哭出来吧，别憋着自己好么……”

    不过他说完后于归还是一如既往地沉默着，颜殊也没抱太大的期待他会回应自己，便又安静下来，努力地用自己的体温去温暖怀中的人。

    仿佛又过了很久，颜殊没有看时间，但感觉至少是夜里两、三点了，怀里的人却忽然动了一下。

    这个动作幅度非常小，但是跟先前的一动不动对比起来已经足够明显，颜殊瞬间坐直了些，脊背离开床头绷得很紧，手臂上也加重了力度，语气却放得极轻像是怕会惊扰到他：“于归……？”

    于归没有说话，却把手缓缓抬起来按在胃上，身体不自觉地向一侧转了转，背也微微弓了起来。

    胃疼，其实已经疼了很久了。只是疼到现在终于达到了让他无法再无视下去的地步。

    “于归？！”颜殊紧张地叫了他一声，暂时不得不先把人放下道：“我去给你拿药！稍等！”

    颜殊说完就匆匆地跳下床去，拿好药又接了杯温水过来，扶起已经双眼紧闭深陷在床里的人，尽量让他上半身不要弓得那么厉害，然后艰难地给他把药喂了下去。

    “你身体不舒服要早点告sù我啊……千万别一直自己强忍着好么……”

    看着他终于把药吞咽下去颜殊才舒口气却又眼角发涩地说，“于归，我知道你现在心里很痛苦，但你并不是一个人，你还有我，我不会离开你的，所以你也放心地来依靠我好么？不要什么都靠自己撑……你知不知看到你这么痛苦我却无能为力的时候，我有多心疼……”

    于归听了他的话，头稍稍侧过去看了他一眼，只是那目光上扬的角度大概只够看到颜殊下巴的位置。

    “颜殊……”

    他到底还是肯开口了。

    这一声虽然嘶哑异常，在颜殊听来却犹如天籁。

    “我在。”颜殊把他的身体朝自己转过来了些，这样可以让自己看清楚他脸上的表情，“于归，我在呢。你想说什么？”

    于归此时的目光是没有聚焦的，他的视线仿佛穿过了颜殊，茫然地投向远处哪个不知名的地方。

    似乎是，窗外夜空的方向。

    他安静而无神地盯了一会儿，才又开口道：“昨天晚上，我跟奶奶吵架了。我对她的态度很糟糕，本来是想等今天……等今天回去之后，就跟她道歉的。可是我，没机会了……”

    “……再也没机会了……”

    “于归……”

    颜殊本以为自己的心疼已经达到了极致，却没想到在听完他的话后又变得更甚。

    “你不要为这件事自责好吗？奶奶那么疼你，她不会怪你的。”颜殊把他搂向自己怀里说。

    “……我知道她不会……就算她不会，可是我……”

    于归忽然又没了声音，但是这次颜殊却感受到了他的双肩在压抑地颤抖着。

    “想哭就哭出来……在我面前你不用顾忌任何事。”

    颜殊把嘴唇贴近于归的耳廓，呢喃似的，“哭出来吧……哭出来会好受些……”

    他的话音刚落，就听见于归发出一声宛如幼狼一般的哀嚎。

    听到这一声颜殊只觉得自己身体上仿佛都传来真实的痛感，刻骨铭心、深入灵魂的那种。

    他情不自禁地把人紧紧拥住，感觉自己身前的衣服都被于归揪紧成一团，他死死地攥着，紧接着就如同某个开关被突然触动了一般失声痛哭起来。

    于归哭得撕心裂肺，颜殊也心疼得肝胆俱裂。

    他在这一刻才忽然明白过来，在那段录音里，于归所说的当初自己父亲去世时由于害怕奶奶担心而不敢哭出来的真正含义。

    原来看着自己在乎的人哭，真得要比自己哭还要难受好几倍。

    可是为了不让他人担心，自己把所有的一qiē都默默承受下来埋在心底，又会有多痛苦呢？尤其还是在不被身边人所理解的情况下……

    于归从小到大，始终都在顾虑着别人的感受，又习惯性地将自己的感受隐藏起来。

    他虽然嘴上不说，但是心里对于每一个他在乎的人都是在乎到了骨子里去，所以他才一直在竭尽所能又小心谨慎着维护着他们之间的关系，为了不失去所以总在努力避免着任何可能激化矛盾的争端。

    只可惜，他的这份小心翼翼需要真正懂得他心意的人才能够察觉得到。如果察觉不到，就会误以为他过于冷静和理智，甚至会以为他不够在乎……

    颜殊现在特别想把自己从顶楼的阳台扔下去。

    心中的愧疚和自责已经无以复加，他忽然意识到其实在他责怪于归不够喜欢他的时候，心里的确是怀了“因为我先喜欢上的他，所以我付出更多”这样的心思的。在他的潜意识里，大概一直都存zài着“我们之间的感情并不对等”这样的想法，他还一直在无形当中给自己强化这个想法，而这样做的后果就是导zhì他对于自己的这份感情有种近乎于盲目的怜悯。

    他怜悯自己，所以他很少主动去站在于归的角度上思考他那些行为的意义。尤其是在习阳出现以后，他就把自己幻想成一个具有悲剧色彩的角色，而于归对他但凡有的一点点不经心都会被他在心里放大数十倍。

    或许，其实他一直都在等着这样的一个爆发点。

    他把自己对于习阳、对于家里、对于归、甚至是对奶奶的不满都积攒起来，就想找一个时刻一口气地宣泄出来，让于归看到他为了他到底都付出了多少，又承受了多少。

    他想让他感动，也想让他愧疚，让他觉得对不住自己，这样他就不会离开他，哪怕感情不够也会因为良心上的压力而无法离开。

    颜殊没想到自己竟然存着如此邪恶的心思，在认清现实之后，他也是无法遏制地对自己产生了深深地唾弃。

    他居然想用这样的方式来对于归进行“情感绑架”……

    颜殊忽然悲凉地想道，他到底还是一个颜家的人……也许那些卑鄙无耻的政zhì家基因早已隐藏在他的DNA中遍布全身了。

    ……

    在颜殊开始自我厌弃的同时，于归的哭声却是渐渐低了下去。

    他是真得哭哑了，嗓子似乎已经发不出声音来，但身体却在剧烈地颤抖。

    一开始还只是小幅度的抖动，频率并不算高，但逐渐地颜殊却感觉到他抖得愈来愈厉害，好像打摆子一般，体温也由之前的冰凉慢慢变得滚烫。

    颜殊怀抱着他，就感觉胸前像点了个炉子，火越烧越旺，于归的脸色也漾起一抹病态的红晕。

    颜殊被他吓坏了，不敢再这么耽搁就要把人送医院，可是意识已经不太清晰的于归却不知忽然从哪儿冒出来那么大的劲儿，死死地扯着颜殊的衣服用已经劈了的嗓子沙哑不堪地央求道：“不要去医院……求你了……不去医院……”

    “不去医院怎么行？！这不是儿戏啊！”颜殊心里都快急疯了，既不忍拒绝于归的请求又不能眼睁睁看他这么难受，只能抱着人劝道：“听话，我们先去医院看看好不好？等检查完、开了药，确认没事了我就带你回来，绝对不多待行吗？”

    “不去……”于归的眼中竟有了些恐惧，“求你了……别再让我去……”

    “于归……”颜殊明白过来他在怕什么，内心酸涩交加，实在狠不下心来，终于咬了咬牙让自己柔声说道：“那我们等到早上七点好不好？如果到七点你还没有好转，就跟我去看医生好不好？不能拖得更晚了。”

    于归听见后眼神怔了怔，他现在的反应有点像生病的小孩子，瑟缩又敏感，似乎是抱着能拖一阵是一阵的念头，等了几秒之后终于眼圈红红地点了下头。

    颜殊看着他感觉心都要碎了。

    他还是第一次看到于归这么无助脆弱的样子……

    “你先好好躺着，我去拿冰袋和毛巾来帮你降温。”颜殊几乎是用上了他这辈子所能说出的最温柔的声音，于归听话地放了攥在他身前的手，但是他眼中顷刻间汹涌而出的不安和不舍又将颜殊烧得呼吸一滞。

    “我马上回来。”颜殊俯身迅速在他额头吻了一口，然后就从卧室跑了出去。

    虽然只需要短短几分钟，但是这几分钟对现在的于归来说，大概是无比漫长的。

    等颜殊拿好东西回来的时候，就看到于归正眼巴巴地盯着卧室门口。明明他刚才已经难受得连眼睛都睁不开了，可是这会儿却强撑着一直盯着，那副专注而紧张的神态仿佛中间连眨都没眨过一样。

    他需要他。

    在这个时候，他需要的人只有他，也只能是他。

    这样的一份唯一性已然证明了他在他心中不可替代的地位。

    颜殊没有想到，自己居然直到此时才真正意识到这一点。

    还好，现在明白过来，还不晚。