
    待学校课程渐渐步入正轨之后，课业的压力也逐渐压了上来，于归每天在上课和工作之间奔波，两边的负担还都不轻，这样一来饶是他身体素zhì够强时间长了也稍微觉得有些疲惫。

    戴斯茗能看出他状态不太好，最近便会有意替他多分担一些工作，但于归自己不是个喜欢偷闲躲懒的人，他觉得既然来给人家干活那待一分钟都得切切实实地做点什么，所以在发现戴斯茗的做法后他就主动去找他又把自己的部分要了过来。

    戴斯茗跟他说状态不好会影响工作质量，但于归让他检查自己做完的内容戴斯茗是一点问题都挑不出来，这个理由站不住脚，戴斯茗也不好再继续给于归“减负”。

    有一次戴斯茗看于归实在脸色不太好看，那天中午他为了赶工愣是连午饭都没吃一直留在座位上争分夺秒地写代码，到了下午戴斯茗起身去接水时就回头多看了他两眼，结果发现于归从脸色到唇色都是惨白的，一问才知道他胃不好的事。

    “于归，你这样太拼了。”戴斯茗看于归的眼神里是恰到好处的关心，也不知道他是不是故意控zhì到这个程dù。

    于归那会儿胃疼稍微好转了一些，额头上还有些冒着虚汗，他便接过戴斯茗递过来的水喝了两口之后对他说道：“还好，主要是今晚有课不能加班，我怕弄不完。”

    “弄不完你可以留给我，不用这么逼自己的。”戴斯茗叹了口气：“虽说工作很重要，但身体更重要，我们做事不能本末倒置。”

    “我也就是偶尔，不会经常这样。”

    “我指的不光今天这一次，你最近这段时间以来都是在超负荷地工作，长期这么下去身体肯定吃不消。”戴斯茗用手扶住下巴略微沉思了一下又道：“要不这样吧，你把每周来的时间减半天，三天对于实习来说足够了，留出那半天来你好好休息。”

    “真得不用。”于归有些无奈，可戴斯茗的态度却是不容他反抗。

    “我现在算你上级，我的话你得听。”戴斯茗收敛了笑容严sù地望着于归道：“三天，就这么定了。”

    于归见状知道争辩也没用，只好同意。

    紧接着就在这周五的早上，于归去听颜殊的课时竟然在课堂上睡着了。

    他之前从来没有过这种现象，就算困了也会努力克制睡意把一节课撑过去，然而这次于归却是连自己怎么闭上眼睛的都不知道，大脑似乎在意识到自己困了之前就先行入睡了。

    毫无知觉。

    ……

    “……于归？”有人在轻声叫他，声音还蛮好听的，就是此时响起来让人不太开心。

    “于归？”又是一声，还伴随着肩膀上轻微的摇晃，人又清醒了几分。

    “于归，醒醒。”这次于归彻底听清楚了，是颜殊的声音。

    他努力睁开眼睛，看到颜殊的脑袋就支在他面前，脸上写满关切和担心。

    “于归？”见他醒了颜殊又小声地叫了一次，伸手替他将额头的汗擦了擦，趁着周围没人低下头迅速在他唇边吻了一下才说：“你一点钟还有课吧，现在已经十二点四十了，我想带你去买点吃的东西再去教室。”

    “哦，对……”于归像是刚想起来自己还有课这么一回事，揉了揉眉心坐起来，等头脑清明了些便抬头对颜殊充满歉意地说：“抱歉，刚才不小心睡着了……”

    “这有什么好道歉的。”颜殊将于归揽了过来，于归便顺着靠在他怀里。

    “于归，你最近太累了。”颜殊下意识抱紧了他，嘴唇跟脸颊轻轻研磨着，勾得人心里有些痒。

    听到自己身边的两个人连续两天说出同样的话，于归不得不开始反思，自己这段时间以来可能的确把精力透支得有点过。他是该调整一下了，至少不该让别人担心。

    想到这里于归便用宽慰的语气对颜殊说：“放心吧，我从下周开始每周的上班时间减了半天，不会像之前这么忙了。”

    “才半天……那改变也不大呀……”颜殊仍然很忧虑地说。

    于归笑着拍了拍他：“行了，我得先去上课了，还有一刻钟。”

    “你这节课要交作业吗？”颜殊抱着于归没有撒手问道。

    “今天不交，怎么了？”

    “要是不用交作业的话……于归，要不你今天翘一次课吧？”颜殊的声音小小的，像是怕被谁听见，虽然他们周围并没有人。

    于归一听他这个提yì不禁好笑：“翘课？你身为教授说出这种话来像话吗？再说刚才不是你把我叫起来让我去上课的么。”

    “是我叫的，可是我现在不想让你去了……”

    颜殊故意用鼻尖蹭着于归的脸，像只小动物一样，连蹭还边晃着脑袋说：“休息一次好不好？偶尔翘一次课没关系的，就算是我的课，如果知道一个学生很累的话，那我也宁可他好好休息等状态恢fù了再来上课，强撑着听下去没什么效率。”

    “可我这节是专业课，如果不去听可能会漏掉比较重要的知识点。”于归扭过头轻轻笑着说，嘴唇几乎就要跟颜殊的挨在一起。

    不管于归是不是故意的，他这种行为在颜殊眼里已经算是在撩火了。

    本来颜殊就是个不用撩自己都能着起来的人，此时此刻于归这样就好像给一个自燃物还加上了催化剂，那反应根本控zhì不住。

    “于归，别去了，回头我给你讲肯定更全面……”颜殊说着已经扶住于归的下颌朝自己偏了过来然后吻住了他，手也在他身前来回摩｜挲，于归耳朵都烧了起来。

    “颜殊！我先跟你说清楚打死我都不会在这里做……”于归推开了颜殊起身坐直。

    然而颜殊眼中的热度反而升得更高了，他目光灼灼地凝视着于归，声音不似平时的温文尔雅反而有些可爱的感觉：“于归，那我们换个地方好不好？或者我们先去吃饭！反正你下午也没别的课了，吃完饭不如你直接跟我去我家怎么样？给奶奶说一声，你今晚就别走了！”

    “……”于归有点凌乱，吸了口气才说：“我们的话题是怎么从我一会儿要不要翘课转移到我今晚住不住你家的？”

    “啊……”颜殊怔了怔：“我以为翘课的事情已经说定了。”

    “谁跟你说定了？”于归好笑地瞧着他问：“你听见我说同意了吗？”

    颜殊眨了眨眼睛，抓住于归的袖子：“没同意吗？同意吧……别去了、别去了……”

    “……说你什么好。”

    于归拿颜殊这个样子一点办法都没有，人家都是“摸头杀”或“壁咚杀”什么的，颜殊这个难道要叫“扯袖子杀”？

    想到这儿于归不由摇摇头叹了口气笑道：“走吧，答应你了。”

    “翘课吗？”颜殊眼神一亮。

    “对啊。”于归没脾气地说。

    “一起吃饭？”颜殊继续问。

    “不然呢？”于归反问。

    “吃完跟我回家？！”颜殊又凑到于归脸跟前用鼻尖蹭他两下。

    于归差点就要伸出手爱抚地摸摸他的头了，他不得不强忍着这股冲动道：“可以，但去了之后你得先给我把这节课讲了，讲完再说其他的事。”

    “没问题！那你晚上住下来吗？？”颜殊是打算一口气达到目的了。

    不过于归还稍有些犹豫：“……这恐怕……”

    “住下来么？”

    扯袖子、扯袖子、扯袖子。

    “……”

    “于归，都周五了！周五晚上是约会的日子，住下么？”

    扯袖子、扯袖子、扯袖子。

    “你啊……”

    于归彻底败下阵来，无可奈何地点头说道：“就住一个晚上，明晚我就回去了。”

    “好的！”颜殊笑眯眯地应完还自己在胸前鼓了鼓掌，于归看着他想不笑都难。

    “我们吃饭去吧！”颜殊这时站了起来，又回身朝于归微弯下腰极为绅士地伸出了手，像是在舞会上邀舞的动作，儒雅地问：“于归，我可以吗？”

    “你又想到哪一出了。”于归不禁好笑，但还是把手配合地交给了他。

    颜殊拉住于归后脸上就露出满足的笑容，用了点力将他拉起来，然后一边体贴地帮他穿外套一边开心地说：“我一直都想试试这么做，以前看电影里面有演到男主人公站在旋转扶梯下面迎接女主人公的时候就是用这个姿势，特别浪漫！”

    于归一听就笑了出来：“你既然喜欢这种场景，那应该是由我来充当男主人公的角色，而你才是女主人公啊。”

    “不不、不是的！”颜殊说话间已经帮于归把大衣的扣子都系好了，他轻轻揽住于归的腰将他半拥在怀里，低下头跟他额头相抵地说：“于归，我一直的幻想都是我能够像那些男主人公一样迎接自己的心上人，谢谢你，让我实现了这个愿望。”

    “还没有实现。”于归此时却低声说道：“少一样东西。”

    “啊？少什么？？”颜殊怔怔地眨了眨眼问。

    “旋转扶梯啊，没有这个怎么能算数。”

    “说得也是……”

    颜殊看上去又多了几分失落，然而于归这时却对他轻轻地笑了下，然后抬头在他嘴唇上印下一个吻。

    “别担心。下次我们找个有扶梯的地方再来一遍不就好了。”

    “于归……”

    “我一定会帮你实现。”于归望着他笃定地说。

    只要是颜殊想要的，但凡他能做到，他都会去做的。