
    于归和颜殊的房间位于酒店的十六层，而麦启贤和李初谨则住在二十三层，需要乘坐不同的电梯，于是两组人在电梯口就分开了。

    到了房间里，于归把箱子放到墙边后就坐到了沙发上，感觉这会儿头又有点晕。

    “于归，你要不躺床上再睡一会儿？”颜殊走过来半蹲在于归身前问。

    “不睡了，”于归用手捏着鼻梁回答：“之前睡了一路，这会儿不困。”

    “不困也不影响啊，你可以只躺下来休息，多休息感冒才好得快。”颜殊关心地说。

    不过于归还是摇了摇头：“估计等下麦子他们就要喊去吃饭了，我怕现在躺下等会儿起不来，还是晚上回来再说吧。”

    “那……也行。”颜殊并不十分认同地说。

    于归看他还蹲在原地不动，就伸手拉了他一把：“放着沙发和床你不坐，一直蹲着干嘛。”

    “于归……”颜殊抬起头，微微嘟着嘴还咬着下嘴唇，表情又是纠结又是内疚，憋了半天才开口道：“昨天下午到今天早上我对你的态度不是很好……我很抱歉，你能不能不生气？”

    于归一听就笑了：“你看我像生气了吗？想太多。”

    “啊……”颜殊顿了一下，又小心确认道：“真得一点都没生气吗？”

    于归听他的话音中似乎是有些失落的意思，不禁好笑：“你到底希望有还是没有？”

    颜殊迟疑地摸了摸自己的鼻尖，等了一小会儿才回答：“我当然是希望你不要生气，但又不想你完全不在乎……”

    “……那正好，我就是你说的这种感觉。”于归不知道是不是因为被颜殊给带的缘故，说话也显得有些犹豫。

    而颜殊估计是以为于归故意顺着他才这么说的，所以表情变得更加尴尬，他又纠结了片刻就站起身来说：“那你先好好歇着，我去烧点热水。”

    “这里没有热水壶吧？”于归喊住了他，美国的酒店里大多数都没有烧热水的装备，因为这里的人极少会喝热水，就连大冬天喝水都要加冰块，完全不怕凉。

    于归记得他来这儿之后上高中时有一次感冒了，为了方便吃药奶奶就给他用保温杯带了一杯热水，结果到学校里他那个杯子就成了稀罕物件儿，同学都围过来看，等他们看完水也凉了。

    后来随着时间变长，于归也渐渐都习惯喝冰水，冬夏不忌，估计他的胃也是被他这么作得越来越敏感。

    现在看颜殊已经走到了放咖啡机的台子边上，于归不由扬了下眉问：“你该不会打算用咖啡壶来烧水吧？那个速度很慢。”

    “总比没有强啊，”颜殊扭头认真地看了他一眼说：“你本来胃就不好，再加上发烧感冒，不喝热水怎么行。”

    于归听完发现自己竟然无言以对，于是就默默地不再吭声。

    其实他这会儿头晕的感觉跟刚才相比更加强烈了，但是考虑到马上就要出门，于归想自己还是撑着不要睡得好。要是他待会儿因为身体缘故不能起来吃饭的话，恐怕另外三个人也不会吃得踏实，难得出来一趟让大家扫兴就说不过去了。

    于归这么一边想着一边用手肘抵在膝盖上、双手撑着头轻轻地揉着太阳穴，有好一会儿房间里面都是静悄悄地，像没有人一样。

    而就在这时，忽然听颜殊兴奋地叫了一声：“出水了！”

    于归不由抬头朝他看了过去，发现颜殊正聚精会神地盯着那个咖啡机，平时往外滴咖啡的那个口现在正一滴一滴地往出漏着白开水，颜殊的表情则像是被这个过程给深深吸引住了。

    这孩子大概小时候没怎么玩过玩具……于归默默地想，顺便又回忆起颜殊刚拿到小黄人时的样子，竟莫名觉得有点心酸。

    又等了几分钟，颜殊终于捧着半杯子热水小心翼翼地走了过来递到于归手里，颇具成就感地说：“你先喝着，我那边还接着呢，小心别烫到。”

    “谢谢。”于归低头喝了一口，眉心却不由轻蹙一下。

    因为这杯水接的过程历时较长，所以现在喝的热度已经达到刚刚好的程dù了，但于归在咽下去时还是觉得心口被烫了一下，是心理作用么……

    而颜殊这时也注意到了于归脸上细微的变化，不禁弯下腰担心地看着他说：“还是烫吗？你慢一点，边吹边喝，要不我来帮你吹？”

    “不用了，我慢点喝就好。”于归把目光移开，感冒的劲头一下子又窜了上来，让他眼前有些模糊。

    颜殊对他还是放心不下，不过看于归似乎没有继续跟自己交谈的打算，他就又多看了他一会儿才起身回到自己的咖啡机旁边，不过这一次他却没办法再像刚才那么全神贯注。

    在颜殊的第二杯水刚接好的时候，麦启贤的电话就打来了。

    “你怎么样了？现在出去吃饭可以吗？”麦启贤问于归。

    “好多了，去吃吧。我们楼下大门口见？”于归看了眼站在那边正呆呆举着杯子的颜殊说。

    “成！那你俩都记得加件外套，晚上比较凉。”麦启贤说完挂了电话，于归站起来把手机装进兜里，走到颜殊身边说：“我们走？”

    “哦……”颜殊看了看他又看了看手里的水，身体左右转了转都没将杯子放下，一副欲言又止的模样。

    然而即使他不说于归也知道他现在心里在想什么。

    于归从颜殊手中把水杯接了过来，仰起头一口气全部喝光，再低头将杯子放到台面上，对颜殊淡淡笑道：“走吧。”

    “啊－－嗯！”颜殊一下子就乐了，欣喜的表情丝毫不加掩饰，就好像所有的心理活动都被投射在脸上了一样。

    只是因为这么小一件事，他就可以这么开心。

    仿佛得到奖赏一般的、发自内心的喜悦。

    于归站在门口等着颜殊换衣服，右手却下意识地按在心脏的位置。

    刚刚那一整杯水喝下去的瞬间确实是有些烫的。

    不过，那是一种能让整个身体都暖和起来的烫，没有不适的感觉，反而觉得很舒服。

    或许这样的温度对于此时的于归而言，已经能够接受了。

    ※

    晚饭四个人是在这边一家很有名的酒店里吃的自助餐，麦启贤选的地方，环境和味道俱佳。

    拉斯维加斯的自助也算是很招牌式的一个宣传点了。因为汇聚了来自世界各地的游客，来到这里都是为了追求最高端的享受，所以它们这里的酒店都对自家的自助餐厅下足了功夫，不光餐品种类繁多、样式齐全，口味也都争取做到精致新鲜，偏偏价格还不算贵，性价比非常高，这也就吸引了很多人慕名而来，像于归他们来的这家就足足在门口等了四十分钟才有空位进去。

    虽然是内陆城市，但拉斯维加斯的海鲜都十分新鲜，据说每天早上都是由专机从沿海那边送过来，运输成本已经远远超过了采购费。

    不过这些就不是顾客需要考虑的事情了，大家只管吃饱喝足就行。

    “对了教授、归归，我跟你们说我已经把晚上要看的表演的票买好了，就是这里最有名个一个表演叫梦幻秀，我觉得看这个花的票价还比较值。像其它的那些秀，大卫科波菲尔的魔术表演我觉得到咱这个年龄看已经没什么意思了，脱衣舞的话四个基佬去也看不出激情来，猛男秀虽说还不错但观众主要都是些年轻小姑娘，我意思咱也别去凑热闹了。你们说呢？”麦启贤一口气说了一长串。

    于归从来没有确定地跟麦启贤说过颜殊喜欢男人的事，现在听他直接就把颜殊归到基佬这一类里面不免有些无奈，但看颜殊自己似乎并没有觉得有什么不妥。

    “都没意见了？”麦启贤刚才问完见无人反对就又接着说道：“表演是七点开始，两个小时，之后我还买了咱酒店里那家夜店的门票，不过就两张，我和小谨去，估计你俩肯定对那儿不感兴趣。”

    于归边听他说边点头：“嗯，我今天这个状态就算去了也待不了多久。”

    颜殊听完就接着于归的话道：“我也不去，看完表演我们就一起回房间吧，你好早点休息。”

    “只休息？不干别的？”麦启贤这时贱兮兮地问了一句，结果被于归一瞪又乖乖地闭了嘴。

    李初谨从刚才开始一直在安安静静地吃饭，并不加入到他们的谈话当中来。虽说他最近几天基本都是这样，但今天于归看他总觉得他还有些心不在焉。

    “你们晚上去夜店也小心些，这里的夜店里肯定是鱼龙混杂，什么人都有，什么东西也都有，自己多留心。”于归这话是对麦启贤和李初谨两个人说的，不过他目光却主要放在李初谨身上。

    李初谨听了后抬眼看了下于归，又往旁边麦启贤身上扫了一眼冷淡地说：“你跟他说吧，让他控zhì住自己，不然要是出什么事我可不管。”

    “诶我控zhì什么呀？”麦启贤一看于归正颇为严sù地望着他，就很无奈地挥了挥手说：“放心吧，哥们儿还是个有分寸的人，知道什么该碰、什么不该碰。”

    “不管怎么样都要多加小心。”颜殊这时候大概也刚意识到自己还是个教授，终于拿出些平时在课堂上的气势说道：“如果遇到事也别慌，立刻给我打电话。还有，这里的保安都很管用，越是像这样黑白混杂的场合他们越要注意安全，否则真出点什么事他们面临的就是停业整顿，那损失就大了，没有任何一个老板愿意冒这个险。”

    “得得得，教授咱别这么紧张成么，那么多人都去夜店玩儿根本没什么事儿！您就和于归好好休息，咱明早还得一早出发去大峡谷呢。”

    麦启贤在说“好好休息”四个字时又刻意加重了语气，颜殊现在已经搞明白他在暗示着什么了，脸色顿时有些泛红，刚刚凝聚起来的“教授气质”就这样轻yì被破了。

    “演出不是七点吗，现在都六点半了，再不抓紧吃就该走了。”于归这时淡淡地说。

    麦启贤知道他的意思，不由坏笑着小声嘟囔了一句：“啧啧，护夫狂魔。”

    于归差点就把手里的刀插在他手背上。