
    这天晚上，于归也不知道自己最后到底陪麦启贤喝了多少，事实上他后来意识都已经不清楚了，连自己什么时候停下来的都不知道。

    而在于归喝倒之后麦启贤还处于半清醒的状态，他眼瞅着于归前一秒还在跟自己说话下一刻就趴在桌子上不动了不禁觉得好笑，自言自语地说："我说什么来着，让你多出来练练，就这点儿量将来被人灌傻卖了都不知道。"

    说完后麦启贤又轻轻推了推于归，确认这人是真没意识了，他便喝光自己手里那瓶然后站起来把于归扶到了自己房间里躺下。

    "今晚你就睡这儿吧，我现在这个状态要想送你回去也是够呛。"麦启贤也不管于归能不能听见，反正他就当自己说过已经算是征得于归的同意了，把被子给他盖好后就从卧室里出来，关上门，自己继续在客厅喝剩下的啤酒。

    大概又过了将近一个小时，十二点半的时候，麦启贤听见门口传来钥匙开门的声音，是李初谨回来了。

    麦启贤抬起头看着天花板，轻轻地扬了扬嘴角。

    "什么情况？"

    李初谨一进门就闻到一股扑面而来的酒味儿，他不由蹙紧了眉头快步走到客厅，看着半躺在地板上的麦启贤问："你怎么喝这么多？不是有话要跟我说么，这算怎么回事？"

    "呵呵……"麦启贤向后靠在沙发上，用两只胳膊肘撑着地板，低低笑了两声道："小谨，先别急着兴师问罪，你难道没喝酒么？啊――别编，你骗不了我的！我鼻子可灵了……让我闻闻――威士忌，还加了雪碧对不对？"

    "你发什么酒疯。"李初谨蹲了下来有些严sù地看着他，但还有些不忍，于是叹了口气伸手扶住他的后背说："先起来吧，喝了酒还这样坐在地上容易着凉。"

    "小谨！"麦启贤这时却忽然拽住了李初谨的手臂，紧紧地抱着，因为酒精作用他的眼神已经变得涣散起来，但还是用力地睁大盯着李初谨："小谨，你还是关心我的对不对？？"

    李初谨不禁愣了一下："你是真喝傻了？什么白痴问题都能问出来。"

    麦启贤听他这么说脸上便露出一个十分欣慰的笑容，然而他接下来的话却是："真好，小谨，真好。可是明明你还关心我，我却要对你说分手了……"

    这句话说完的瞬间麦启贤脸上笑容还没消失，眼泪却已经淌了下来。

    "小谨，我们分手吧。"他又哽咽着重复了一遍，最后三个字抖得几乎听不清。

    李初谨整个人都怔住了。

    他在回过神来后的第一反应竟然是想今天是不是愚人节，但随即便想起来愚人节不久前刚刚过去，那麦启贤现在说这话是什么意思……

    看他的表情，应该不是在开玩笑，不然他不至于哭出来……

    ……

    对啊，他怎么哭了……

    李初谨没有见麦启贤哭过，从来没有。哪怕是在之前自己对他那么恶劣的时候他最多也只是红了眼圈。

    可是此时此刻，他确是真真切切地哭了，脸上已经湿成一片。

    李初谨开始慌神，他用另一只手抓住麦启贤的领子疾声问："你是不是吃错药了？？突然之间这是为什么？！"

    "为什么……"

    麦启贤哑着嗓子轻轻重复了一遍，垂下眼眸失神地看着地板上的纹路："小谨，为什么你去见林辰不告sù我？为什么要对我撒谎？为什么明明答应过我的事却连声招呼都不打就反悔了？为什么你就不能多在乎我一点、多喜欢我一点呢……"

    "林辰……你怎么知道我去见他……"李初谨怔怔地问。

    麦启贤露出一丝苦笑："是啊，我知道你去见他，我还知道你今晚一直跟他在一起，我说错了吗？"

    "我……"

    "你还告sù我是跟一帮同学出去的……"麦启贤抬起一只胳膊用袖子胡乱地擦了擦眼泪，然后就用胳膊压在眼睛上，仰起头靠着沙发。

    "小谨……我就算是贱，但也不应该活该被人当傻子一样玩弄吧……"麦启贤的嘴角还向上勾着，声音却已经苦涩无比。

    "你听我说，不是你想的那样……"李初谨有些犹豫地探出手去握麦启贤的手，麦启贤并没有躲，只是一动不动地任由他握，从手心到手背都冷得像是刚从冰窖里拿出来的一样。

    李初谨用力地攥着他，手不知怎的竟微微有些颤抖，他感觉心里正在不可遏制地涌上一阵阵恐惧，一种令人很不舒服的灼烧感从五脏六腑逐渐蔓延至全身，可是烧得越旺人却越觉得冷。

    "麦子……"李初谨放低了声调，努力压下心头的不安，第一次细细地跟麦启贤解释道："我去见林辰是因为他之前受伤了，而且受伤的原因还是因为我……我不好不去，但是我想如果告sù你肯定不会同意，所以我才什么都没说。至于今晚，是因为他的伤终于好差不多了，我就想约他跟他把话说清楚，告sù他我已经跟你在一起，以后不想再跟他有更多瓜葛了，仅此而已。"

    "是么，是这样么。"麦启贤轻声说。

    李初谨的瞳孔骤缩了一下，语气变得急切起来："你不相信我吗？我说都是实话！"

    "我信。"麦启贤把遮在眼前的手臂放了下来，双眼通红地望向李初谨，惨淡地笑了一下："我信，小谨。可是，可是我……真得没力气再继续下去了……"

    "……"李初谨想开口时只觉得喉咙一梗，竟没说出话来。

    "小谨，其实我知道，你放不下林辰。"麦启贤说完顿了顿，朝李初谨露出一个极为窝心的笑容又道："既然放不下，就别跟自己较劲了。如果他对你也是这种感觉的话，你们就顺从内心的呼唤在一起吧……别再折磨自己和对方了……"

    "麦启贤你说什么呢？！"李初谨眼睛也红了，一把揪过麦启贤的衣领大声道："我为什么跟你在一起你不知道么！你现在说我放不下林辰是什么意思！"

    麦启贤脖子被勒得有些难受，忍不住咳嗽两声，李初谨见状便又猛地松开他往后一推，麦启贤的头狠狠撞在沙发上，虽然不疼但却引起一阵强烈的晕眩，胃里也泛起恶心。

    "你怎么不说话了……你说啊！"李初谨不忍心再动麦启贤就一拳打在地上，牢牢盯着他道："当初不顾一qiē非要追我的人不是你么？？你当时怎么不说让我去找林辰？！现在我都答应跟你在一起了，我见他也只是因为看在这么多年的交情上不得不去而已，见面之后我没有跟他做过任何对不起你的举动，尽管这样你都不能接受吗？！"

    "你都已经背着我去见他了……还要什么样的举动才算对不起我？"麦启贤醉眼朦胧地看着李初谨问，声音也像被关在一个罩子里，含混不清。

    李初谨的表情看上去恨不得一巴掌把麦启贤给打清醒些，他的火气明显也已经快压抑不住了："你到底怎么回事，我们没在一起时你不是气量很大么，怎么现在反而越来越小心眼？！"

    "这不正常吗？"麦启贤忽然提高了音量："小谨，你在成为我男朋友之前所有的行为都是自由的，我无权过问更无权干涉，除了忍我没有其它办法。可是现在不一样了啊！你既然也知道自己已经跟我在一起了，那你就该明白你现在的所作所为不能只单纯地站在自己的立场上出发，你多少也得考虑一下我的感受吧？"

    "我怎么没考虑你的感受？！"李初谨霍得一下站了起来，眼中交杂着愤怒和委屈："难道你的意思是说，我和你确定关系的代价就是要接受自己人身自由受到限制这种待遇么？！我去哪儿、见什么人、做了什么都必须跟你汇报吗？！你凭什么要求我这么做，你有这个资格吗！"

    麦启贤抬头静静看着李初谨激动的反应，等了一会儿自己也撑着沙发摇摇晃晃地从地上站起来，双手扶住李初谨在他耳边说："小谨，你要是这么混淆视听的话我真得很难过……我什么时候限制过你的人身自由啊……从开始到现在我哪件事不是由着你？只有林辰，就只有林辰一个人……我就这么点小小的要求你都做不到吗？还是在你答应过我的情况下？！"

    "……我也没求着你事事都由着我。既然是你自愿做的，何必到了此时又在我跟前找委屈。"李初谨气性上来也是寸步都不肯让，沉下脸冷冰冰地说。

    麦启贤听见他这话不禁咧嘴笑了："我的付出在你眼里特别可笑是么……小谨，你说得对，是我自愿的，我活该，我自讨苦吃自作自受咎由自取自掘坟墓行了吧？？"他说着猛地退后一步又跌坐回沙发上，眼前再次变得模糊起来，"所以我现在决定放弃了不可以么……我决定不再自虐了不可以么？我放手让你去寻找自己真正的心之所属不可以吗？！"

    李初谨这时也已经哭了。

    他的表情还在勉强保持着冷酷的样子，但是眼泪却控zhì不住地滑落下来。

    "可以。"半晌后他终于压抑地开口。

    "不过是分手。你既然这么想，那我成全你。"

    李初谨说完再无二话，转身就决绝地走了。

    而在他把门关上的那一刻，麦启贤忽然弓起腰一路跌跌撞撞地闯进洗手间趴在马桶上就狂吐起来，反应之剧烈仿佛要将自己的五脏六腑都吐出来才肯罢休。

    "小谨……"他一边吐还在一边哭着。

    再见。