
    当李初谨凌晨四点回到酒店房间时，他没有想到麦启贤居然还醒着。

    “你怎么回来了？”麦启贤听见声音就把床头灯给打开了，然后翻身起来看着他。

    李初谨的表情看起来有些阴沉，他敷衍地嗯了一声，瞥了眼麦启贤问：“你怎么还没睡？”

    “睡不着，你不在我睡不踏实。”麦启贤似开玩笑地说。

    李初谨看了看他没再吭气，坐到自己的床上开始脱鞋换衣服。

    麦启贤静静打量了他一会儿，忽然问道：“你跟他睡过了？”

    李初谨目光一凛：“没有。”

    麦启贤立马松了口气，又问：“那你这是怎么了，他对你不好？说好的带你玩结果把你给鸽了？”

    “你哪来那么多话。”李初谨瞪了麦启贤一眼就开始沉默，进洗手间洗了个澡，等他出来躺到床上麦启贤还坐在那儿一动不动地对着他看。

    李初谨似乎是没打算理他，不过躺了一会儿他却忽然自嘲地开口道：“我真是太蠢了，居然还会相信他能有所改变。”

    “论点正确，论据错误。”麦启贤咧嘴笑了笑，但是眼睛里却没有多少笑意：“小谨，你蠢是因为你没有看到自己身边还有一个更好的选择。”

    “你吗？”李初谨嘲讽地冷笑道：“别开玩笑了。”

    “在跟你的事情上我从来没有开过玩笑。”麦启贤的表情忽然变得严sù起来，他望了李初谨一会儿又说道：“小谨，为什么不试试呢？跟我在一起，看看事情会发展成什么样，万一真成了不就皆大欢喜？”

    在听他说完之后，李初谨惊讶地发现自己居然真得在心里认真思考了一下这件事的可行性。

    但是不行。

    “不可能。”他斩钉截铁地对麦启贤说道。

    麦启贤摊开手笑了笑，看起来一qiē都在他意料之中，并没有显得失望或是受挫，反而一副胸有成竹的样子说：“那看来我只好继续努力了。小谨，总有一天我会让你说愿意。”

    李初谨被他那种笃定的目光看得心头一震，本来还想再说些决绝的话来打消这不切实际的念头，但是此时此刻他却发现自己有些说不出口。

    最后，他只干巴巴地挤出一句：“祝你好运。”说完就闭上眼睛转身背对着麦启贤准备睡觉。

    然而这时他却听到旁边床上传来一阵窸窸窣窣的声音，紧接着就感觉一个人迅速爬上了他的床还钻进他的被窝里。

    “麦启贤你给我滚下去！”李初谨话刚说完就被麦启贤给死死地抱住了，气得他使劲想甩开，可身上这人就像浑身涂满了五二零一样怎么甩都甩不掉，李初谨不禁威胁地说：“你放手！再不放手我就把你踹下去！”

    “别啊小谨，我只抱着你睡觉，别的什么都不干！我对灯发誓！”麦启贤死活不肯撒手地说。

    李初谨这回是真准备上脚了，然而麦启贤此时的一句话却生生让他的动作给停了下来。

    “其实如果你去找他会觉得开心的话我也没什么可说的，但是我见不得你伤心，特别还是除我以外的人来伤你的心。”麦启贤语速很快声音很轻地说。

    李初谨的身体僵了一下，停顿几秒后冷冷逼出一句：“我没有伤心。”

    “好好好，你说没有就没有。”麦启贤虽然这么说但手上却把李初谨抱得更紧，他贴在他耳边低低笑了两声：“但这样抱着也没坏处不是么。伤心－－哦不，‘不伤心’的时候有个人陪着总比自己孤孤单单的强，如果你嫌我太聒噪了大不了我从现在开始不说话，就安静陪你躺着怎么样？”

    李初谨又尝试着推了他一下，没有推开，而事实上他这次也没有用太大的力气。

    “那你闭嘴，不要说话。”李初谨终于妥协了，感觉麦启贤在他身后点了点头，他这才放松下来，身心都是一阵疲惫。

    夜深人静的时候人的意志力最为薄弱，有些事情白天想想也就过去了，可到了这时就觉得怎么想都过不去。

    麦启贤抱着李初谨，在安静了几分钟之后他忽然感觉到怀里的人身体开始微微颤抖起来。

    这又是何苦呢……麦启贤默默地叹道。

    他把头稍抬起来了一些，凑到李初谨的耳畔声音很轻但又异常认真地说：“小谨我就再多说一句，那个叫林辰的是眼瞎才不要你，但我会一直陪着你的。只要你回头，我就在。”

    李初谨翻了个身把自己的脸整个埋进枕头里，身体的颤抖却变得更加明显了。

    麦启贤看着他，其实特别想问一句，你就那么喜欢他么？

    喜欢一个人到了痛苦的地步，明明对方不在乎却还舍不得放手，这样做值么。

    把自己活成一副凄凄惨惨、冷冷清清的模样，不在乎你的人也依旧不会多生出几分心疼来，反过来还会进行嘲笑也说不定，笑你没出息，笑你自作多情。

    不得不说这大概是单恋最为可悲的一个地方。被你视为珍宝的感情，在被你视为珍宝的人的心里其实一文不值。

    麦启贤想着想着就发现他已经分不清他到底是在替李初谨抱不平还是替自己感到悲哀了，原来他们俩从根本上来看几乎是一样的，只不过他之前并没有看得这么清楚。

    有了对比，才显出这令人啼笑皆非的相似性来。

    所以，最终麦启贤也没能将那句话问出口。自己明知道答案的问题，就不必刻意讲出来自讨没趣了。

    “不过我还是会坚持的……”

    麦启贤忽然自言自语地说了一声，李初谨估计是睡着了，身体和气息都变得平稳起来。

    麦启贤又看了看他，然后松开手让他躺好，自己则重新回到了旁边的床上躺下。

    “哥们儿这次出来可算是亏大了……”麦启贤小声嘀咕一句，闭上了眼睛。

    “也罢，至少成全了于归和小鲜酥。”

    这是他睡着前说的最后一句话。

    ※

    第二天白天，麦启贤和李初谨俩人窝在酒店房间里面睡大觉，颜殊则领着于归去把拉斯维加斯几家著名的酒店都转了一遍。

    看他对路线的熟练程dù就知道他肯定来过这里不止一次了，于归忍不住问他：“你说实话你真得有伯父在加州吗？”

    颜殊愣了一下回答道：“当然有了，我怎么可能骗你。”

    “那你真得是为了给他东西才来的？”于归挑了挑眉。

    “嗯……”颜殊缩起下嘴唇偷偷地笑了一下：“主次关系就不要分这么清楚了吧……”

    于归看着他无奈地笑笑，却也没再说什么。

    毕竟坦白地说，知道颜殊是特意为了自己才来加州的，他心里不可能不高兴。

    之前还得兜着、逼着自己要端正思想，现在却已经没有这个必要了。

    中午他们一起回酒店退了房，跟麦启贤和李初谨汇合，看着这俩人一人顶着俩黑眼圈不禁觉得奇怪。

    “昨天晚上没有休息好吗？”颜殊自上回被麦启贤吐槽过之后现在倒是时刻记得关心自己的学生，他看着他们两个很体贴地问道。

    李初谨摇了摇头站一边不说话，麦启贤则走了上来勾住于归的肩膀说：“教授你不用管我俩，先说说你俩的事儿怎么样了？该办的都办了？”

    颜殊是个心里有什么想法都反应在脸上的人，于归就看着他的脸以肉眼可见的速度红了起来，心底默叹得找个时间专门锻炼一下他的心理素zhì才行，不然以后他肯定会为这个属性吃不少亏。

    “你还是别八卦了。”于归想着以手握拳支到身旁麦启贤的肚子那里，本来只是象征性地意思一下，但不料他的手背刚接触到他就听麦启贤“嗷”得惨叫一声，立刻弯下腰躲出一米之外。

    “你要不要演这么夸张？”于归好笑地看着他。

    可麦启贤脸上吃痛的样子倒不像是装出来的，他边揉着肚子边说：“你打在我旧伤上了，当然疼！”

    “旧伤？”于归收起了笑容：“你怎么了？为什么受伤？”

    “别提了，那晚不是去夜店嘛，喝多撞桌角上了。”麦启贤说着又呲牙一笑道：“看在我负伤的份上你这两天可对我好点儿。”

    于归注意到刚才在麦启贤说自己负伤的时候，李初谨似乎下意识神色复杂地朝他身上看了一眼，于归心里大概有了数，他根本不相信麦启贤会撞在桌子上，这个人最引以为豪的就是他那发达的运动细胞和超出常人的平衡感，从认识到现在，每次于归见他喝完酒之后走路都是稳稳地跟清醒时没什么两样。

    虽然不知道麦启贤到底又做了什么丧心病狂的事才惹得李初谨终于忍无可忍地揍了他，但此时既然两个当事人都不说，那于归也没有多问的意愿。

    除非明确被好友求助，不然两个成年人之间的事还是交给他们自己解决比较好。

    ※

    晚上十点，四个人已经坐到了由拉斯维加斯飞往纽约的飞机上。

    飞行时间大约五个小时，再加上时差，预计到达纽约是在明天早上六点。

    麦启贤原本说要订一辆车去机场接他们，但是颜殊说不用，他当时是自己开车去机场的，车还在那边停着，这次直接开回来就好，顺便带上他们三个人，这也帮他们省了一些时间。

    “于归，我们马上就要回去了……”颜殊坐在座位上看着旁边于归的侧脸，似乎有些失落，又有些不舍。

    于归看向他，淡淡笑着说：“是啊，要回去了。你在想什么？”

    “我是想……”颜殊的神情略显犹豫，顿了顿才又说道：“我在想，我们两个现在应该算是什么关系啊？”

    “你希望是什么关系？”于归定睛看着他：“如果你觉得以教授的身份公开这种事不方便，我们可以当做什么关系都没有。”

    “不会啊！”颜殊一下子显得很激动，在意识到自己音量有些大之后又降低了声音，但表情仍旧十分认真：“于归，我希望我们是确定的恋爱关系……我想跟你在一起，是光明正大地在一起！”

    于归听了不由对着颜殊笑了起来，过了几秒后他轻轻点头道：“那就在一起吧。”

    “于归。”颜殊一双清澈的眼眸里瞬间宛如倒映出一整片灿烂的星空。

    他小心地凑了上来，在于归唇边落下浅尝辄止的一吻，然后自己就像个孩子似的笑了起来。

    “于归，我们在一起了。”

    “嗯。”

    两人十指交握的瞬间，便有种得到了全世界的错觉。