
    这天晚上，颜殊抱着于归守了他一夜。

    可能是降温措施采取得比较及时的缘故，到早上快七点那会儿于归虽然还在发烧，但体温终于不再像刚开始那么吓人了，身体的颤抖也停了下来，颜殊看他睡得昏昏沉沉，好歹能安稳下来，就如说好的那样没有送他去医院。

    不过，到底还是放心不下。

    颜殊没有考虑太久就给自己的私人医生打了电话让他过来。这个医生是家里给他安排的，原本在上回的“出柜风波”后颜殊不想再借助颜家的帮助，但现在一时半会儿他要想找个新的私人医生一是花时间，二来也不知道到底靠不靠谱，为了于归的身体考虑颜殊也就顾不了那么多了。

    医生来得很快，听过颜殊的描述之后也是预先带来了很多可能用到的药品和器材。

    检查时颜殊一直在旁边紧紧盯着，看着人家医生越蹙越紧的“川”字眉他就紧张得不行，生怕自己昨晚的一时心软会造成什么严zhòng的后果。

    只见那医生又拿着他那套西医的仪器测了一会儿，忽然把这堆东西放到一边，竟扶过于归的手腕号起脉来，俨然一副中西医通吃的模样。

    颜殊在一旁看着都傻眼了，差点就想说“大叔您该不会是江湖骗子吧？！怎么看着这么不专业呢……”但是转念一想家里给他安排的人肯定都是挑最好的，说不定还真挑了位学贯中西的人才出来，他便又打消了质疑的念头，默默闭上嘴强打精神地等着。

    几分钟后，医生大叔终于叹了口气收回手，表情有些严sù地站了起来。

    他不知道自己那一声叹息叹得颜殊肝儿都在跟着颤。

    “怎么样了医生？？他还好吗？？”颜殊等他刚转过身就急切地问。

    那医生先点了点头，又微微摇头道：“没太大问题，听您所说，他应该是最近一段时间以来一直处于很疲惫的状态，前天又因为酒精中毒加重了身体的负担，在这种情况下骤然遭受亲人逝去的重dà打击也让他的精神受到重创，这就吃不消了。免疫力下降，很多平时的小问题在这种时候都有可能造成非常大的影响，还好他以前身体底子不错，又年轻，要恢fù起来还是比较容易的。”

    颜殊心里七上八下地听完这段话，直到最后一句才觉得能松口气，缓了两秒又问：“那要想让他快点恢fù我应该怎么做？”

    医生沉吟片刻，说：“先说开药的事吧，我认为以病人现在的身体状态不太适合用西药治疗。西药药效猛，见效快，但是关注点比较单一，就算能很快治好他的发烧症状，但身体的其他部分却得不到调理。以他目前的状况来看，用中药好好地调养一段时间应该会更好，就是时间上要略微久一点。您的意思呢？”

    颜殊眉头紧锁，对着床上的人苍白的面色看了一会儿，方才慎重地说：“那就用中药吧，一定得让他把身体彻底调理好才行，拜托您了。”

    “这是我职责所在，谈不上拜托。”医生说完就转身到外面去写方子，颜殊将于归的胳膊放进被子里后也跟了出去。

    “我今天带过来的主要是西药，中药需要回去现抓，估计您也没多少时间用来熬药，自己熬火候也不好把握，我就直接在我那里熬好了给您送过来，一次送三天的量，您放在冰箱里等要喝的时候取出来加热一下就可以了。”

    医生叮嘱一句颜殊就点一次头，最后又不踏实地问了一堆注意事项才把人给放走。

    而于归这时还处于昏睡之中，颜殊把医生送走之后回到卧室，看着他静静地躺在那里，面白如纸，气息微弱，好像就要这么一直睡下去了一样，他就觉得心脏被揪得生疼。

    身体上的病痛还在其次，心理上受得创伤才更为凌厉刻骨。

    颜殊缓步走到床边轻轻地坐下，用指尖轻柔地熨开于归眉间的褶皱，于归在睡梦中有所察觉头微微动了一下，颜殊把手覆在他脸上，手指温柔摩挲，感觉手心里的人在呼吸顿了一瞬之后又很快趋于平静，心头不禁五味杂陈。

    此刻的心情，真是异常矛盾。

    颜殊一边极度盼望着于归能醒过来，只有看到他睁开眼睛再好好地跟他说几句话他才能放心。

    可是另一方面，颜殊又怕于归醒过来。在昏睡的时候他尚且能得到休息，可是一旦他醒来，就不得不去继续面对残忍的现实。

    想到现实……颜殊的眼神莫名又暗沉下去几分。

    法拉盛发生爆炸这么大的事颜家怕是已经知道了，如果他们事先“查户口”的工作做得足够到位，那现在应该也能知道于归的奶奶在这次事故当中去世了。

    对于自家的那些长辈来说，现在可是绝好的机会。只要他们稍微使一点手段出来，再给于归施加多一点的压力，那对于归造成的打击都可能是致命的。如果事情真闹到不可收拾的地步，他想和于归从此天长地久的愿望也就基本上等于破灭了。

    颜殊了解自己的家人，在意识到这点之后，他就决定不能坐以待毙。

    就眼下的情形看来，习阳那边暂时不会有别的动作，于归身边唯一的亲人又去世了，颜家手再长想搅和到JP这样的美国本土大公司里还是十分有难度，更何况还有叶煦这样的上司肯“罩着”于归，想通guò这些途径来进行干预基本上行不通。那剩下的他们所能采取的着手点中，首当其冲的，应该就剩下一个人……

    于归的母亲，徐小苑。

    当务之急，是要防止颜家拿捏住徐小苑作为筹码来要挟逼迫于归离开自己，颜殊知道自己要真想找一个人也不难，可是此时家里那边只怕早已将于归的全部背景查了个底儿掉了，而他现在要守着于归也脱不开身去做其他事，与其自己再浪费时间去找，不如走条捷径。

    颜殊想到这里，就从卧室里面出来将门关上，走到阳台去，直接把电话打给了颜理。

    “您好，哪位。”颜理接电话很快，但接起来之后却装作没看到来电显示的样子。

    “哥，是我。”颜殊微微沉下声音道。

    颜理那边连讽刺都说得温文尔雅：“原来颜大行长眼里还有我这个哥哥，我还以为上回打过电话之后你已经把我打进黑名单了。”

    “是拉进去了，刚拽出来。”颜殊懒得跟他绕圈子，开门见山道：“哥，我问你一件事，你们已经知道于归母亲的情况了吗？”

    他说的“你们”自然指的是颜家包括他自己爹妈在内的一批人，颜理听后就笑笑：“这样不合适吧颜殊，你提到自己的家人怎么能像提到阶｜级敌人一样，就算在处理你跟于归的问题上我们有些方法用得不是很端得上台面，但大家哪一个不是真心实意地为了你好，你不能好赖不分吧。”

    “到底是不是为了我好，我今天不想跟你争辩。我就问你，你们到底有没有查过于归的母亲？”颜殊把声音稍微提高了一些。

    颜理似乎是轻笑了一声，“查过了，怎么了？你想兴师问罪么？”

    “不是。”颜殊的语气忽然变得郑重起来，停顿两秒后才继续道：“哥，我想拜托你，拜托你无论如何，不要让家里任何人对于归母亲做任何事，更不要再对于归本人做任何事。”

    颜理听了不禁沉默了一会儿，问：“你凭什么觉得我会答应你？”

    “我不是觉得你会答应，而是请求你，一定要答应。”颜殊长舒了一口气，“哥，我没有别的选择。在这个家里，唯一有可能理解我的人就是你，所以如果这次你不帮我的话，我也没有其他能找的人了。”

    “好好说话。别用这幅我不答应你就要撒手人寰的语气，在我这儿不好使。”颜理淡淡地说。

    颜殊不由苦笑：“这次大概真不是威胁，哥，你应该已经知道于归奶奶的事了吧。”

    他用的是陈述句，颜理也没做多余的反应，只轻嗯了一声算是表态。

    “既然你知道，那就能猜到他现在是什么状况。”颜殊顿了顿，“我原本就打算这辈子都跟他在一起了，现在奶奶走了，他身边只剩下我一个人，我就更不可能离开他。所以，不管家里面打算用什么手段，我都不会让他们如愿以偿。就算于归主动要离开我，我也绝对不会放他走，哪怕抗争到最后玉石俱焚，我都铁了心要跟他在一起。”

    “颜殊！”颜理的反应瞬间强烈起来，口吻格外严厉：“你知道自己都说了些什么吗？用自身安危来威胁家里人？我是该夸你长能耐了还是越活越幼稚分不清轻重了？！”

    “你怎么想都无所谓。”颜殊已经把话说出去了，索性就是一副不怕开水烫的态度，“哥，家里人这样阻挠我跟于归在一起，无非就是害怕我是同性恋的事情曝光出来之后会对颜家的政zhì地位产生什么不良影响，但我现在想知道，在你们的心里，究竟是地位更重要，还是我这个人更重要。我早就说过我不想走政zhì这条路，但是从来没有人认真听过，我也妥协了很多次，但是这次我不会再让步了。”

    “不让步？你想怎么做。”颜理厉声问。

    颜殊深深地吸了一口气，说：“如果你们觉得地位比我重要的话，那么抱歉，这个接班人我当不了，出柜我是出定了，家里真嫌我丢人就

    “你放屁！”颜殊话没说完就听到颜理那边破口大骂起来，他一直以为自己这个一贯笑里藏刀的表哥只会用软刀子“杀｜人”，却没想到骂起人来也是溜到不行。

    “你他妈这么多年的书都念到狗肚子里去了？！什么狗屁话都说得出来！你把家里人都当成什么了？虎毒尚且不食子，还安排事故让你消失？？这么混蛋的事你都想得出来？！你是不是疯了！！为了一个男人，你就想着要以身殉情了是不是？你出息了啊？他妈的你的良心是被粪坑给埋住了吗？！”

    “是，我知道我混蛋，我也知道我说的这些话没良心。但是哥，你换位想一想，如果我都能说出这样的话来那我现在又是怎样的一个状态？？”颜殊的声音有些发颤，他稳了几秒才又说道：“我不夸张地说，于归现在真得不能再受刺激了，我也不能……我就是看到他当前的样子都觉得心疼得受不了，如果你们继续逼我，我就真疯了。”

    “没出息。”

    颜殊听到颜理的声音降至冰点，无奈地笑了两声，“为了他没出息我也认了。哥，不扯别的，就说刚才我的那个请求，你能答应么？”

    “滴――”

    颜殊刚说完就听颜理那边传来一连串的断线声，他竟然直接把电话给挂了。

    但是，凭借他对颜理的了解……

    颜殊握着手机等着，过了大约十来分钟之后终于收到颜理发来的短信。

    “我想想。”

    看着这条短信，颜殊的嘴角几不可察地往上勾了勾。

    有些时候，臭不要脸的确比讲道理管用多了。