
    在颜殊怀里静静靠了一会儿，于归终于感觉好了些，胃里不再那么作妖地疼了。

    他身体放松下来，手也从颜殊的背后垂到身前，却被颜殊紧紧抓住。

    “于归，好点了吗？还疼吗？”颜殊紧张的眼神牢牢定在于归脸上问。

    “好多了。”于归让自己坐了起来，脸色已经渐渐缓了过来，就是嘴唇还有些发白。

    颜殊满脸都写着自责，盯着他小声说：“对不起，我刚才不该故意惹你生气……”

    “跟这个没关系，”于归反握住他的手：“主要是我昨晚和今早都没吃东西，刚才跑过来又有点急，一不小心刺激到了。”

    “……可你不吃饭也是因为我不是么……还是我的错……”

    “你确定现在要跟我纠结这个？”于归认真地看着颜殊说：“我们不是还有更重要的事情要谈吗？”

    颜殊怔了怔，点了下头：“好……你想怎么谈？”

    “我－－”

    “诶等等！”颜殊忽然打断了于归的话，搂紧他说：“于归，我们要不先去吃饭吧，等吃完再谈好吗？一直饿着万一等下你又胃疼了怎么办？”

    “也行。”于归同意了。

    颜殊松了口气，扶着于归站了起来，动作还是小心翼翼。

    “没事，胃疼就是疼过那一阵儿就好，现在已经没问题了。”于归安慰他。

    不过颜殊却略显犹豫地沉默片刻，忽然问：“于归，你能不能答应我一件事？”

    “你说。”

    “你能不能答应我，以后就算生我的气也别拿自己的身体开玩笑？我惹你不高兴了你可以之后想怎么收拾我都行，但吃饭还是要定时定点啊，绝对不能连着两顿都不吃，一顿不吃都不行！”

    “我知道了。”于归看看他，又补充一句：“但是没胃口的话我也没办法，硬撑下去胃也会不舒服。”

    “多少垫一点儿啊……”

    颜殊的目光甚是心疼，于归看着不忍，只好说道：“放心吧，以后我会注意的。”

    “嗯……”

    说完了自己关心的内容颜殊就变得沉默起来，静静走在于归身旁，于归也不知道他此时此刻都在想些什么。

    从楼梯下到一层，两个人并肩往Uris外面走去，却不想竟在门口碰见一个意想不到的人。

    “于归？”

    忽然听到这声音于归便将头抬了起来，发现居然是戴斯茗。

    “斯茗？”于归有些惊讶：“你怎么来了，又回学校办事？”

    “是啊，我请了半天假，下午还得回公司继续干活。”戴斯茗冲他笑笑，又把目光投向旁边的颜殊，主动伸出手道：“你好，第二次见面了，上一回没来得及认识，我叫戴斯茗，是于归的同事。”

    颜殊微微颔首，也伸手跟他握住道：“你好，我是他男朋友，叫我Shawn就可以了。”

    像这种对方报了中文名而自己只说英文名的行为在中｜国大概会被认为是对人不够礼貌，但在美国没那么多讲究，大家一向是中、英文名想用哪个用哪个，也就不显得奇怪了。

    戴斯茗看上去并没有对名字的事介意什么，对颜殊友好地笑笑说：“我听于归不止一次提起过你，你们两人感情真好，让人羡慕啊。”

    “嗯，是挺好的。”颜殊也笑着回答，只是笑容稍显牵强。

    于归不由回头看了他一眼，感觉颜殊是想对外宣布自己的“主权”，但又碍于他们俩之间刚刚发生过不愉快而显得不那么自信。

    “对了斯茗，你今天回学校是做什么？”于归为了转移话题便问道。

    戴斯茗哦了一声，对他说：“我有一个伯克利的学弟去年年底申请了哥大商学院的博士，这两天过来见导师面试，我答应了今天陪他一起转校园来着。”

    “这样啊，那你继续等他，我们先走了。”

    于归说完便准备跟颜殊离开，然而戴斯茗却拉住了他的胳膊说道：“于归，既然凑巧碰上了就先别急着走，好歹见一面。我这个学弟跟你是一届的，也很优秀，大家互相认识一下、多交个朋友总没坏处。”

    于归听了这话便抬头看了看颜殊，颜殊冲他点了下头道：“听你的。”

    “那也行，一起等吧。”于归这样回答之后戴斯茗就拍着他肩头笑了笑。

    “对了，提前跟你们说一声，我这个学弟也是弯的。”

    “怎么都凑到一块儿了。”于归不禁无奈地说。

    戴斯茗嗤笑一声：“我们这类人相互之间的引力比较强啊，一呼百应，想扎堆儿太容易了。而且正因为性向相同的缘故我跟他才走得比较近，关系也比跟其他学长、学弟的要好，不然他来纽约也不至于专门联系我了。”

    “说得也是。”于归稍稍牵了下嘴角，等了一会儿又问：“那你跟你这个学弟之间有没有过－－”

    “感情？”戴斯茗顺着接过他的话，于归点点头，戴斯茗一下子笑了起来：“我跟他没可能的。”

    “这么肯定？”

    “百分之百肯定。”戴斯茗说到这里轻轻叹了口气，扭头朝于归耸了耸肩：“他有喜欢的人，而且是喜欢了好多年还不在身边的那种，从我认识他开始就没听说他跟任何人谈过，别说暧昧了，连一点花边新闻都没有，让人又佩服又好奇。”

    “好专一。”于归低声感慨。

    戴斯茗附和地嗯了一声，忽然声调扬了起来、看着前方拍拍于归说：“看，他过来了。”

    于归闻言便顺着戴斯茗的目光看了过去。

    他脸上原本保持着礼貌的微笑，然而却在看清来人的那个瞬间消失殆尽。

    如遭电击。

    戴斯茗的学弟这时也已经看见了于归。

    他的表情也在顷刻间僵住了，连脚步都不知不觉停了下来，在三米开外默默站定不动。

    戴斯茗看到他们两个这种反应不禁有些奇怪，来回看了看问：“你们怎么了？以前认识？”

    而颜殊却已经意识到了什么，只觉得自己心脏那里骤然缩紧，像是被人从外部前后左右、四面八方地死死压住一样，憋得他喘不过气来。

    “于、于－－”颜殊伸手拽住了于归的衣角，想要叫他的名字，可声音竟有些发不出来。

    反倒是戴斯茗的学弟这时已经先一步缓过神来，慢慢走近，然后站在距离他们有一臂那么远的地方声音发涩地叫出一声：“于归……”

    “……习阳。”

    于归的双手在身侧紧紧攥着，出乎意料的重逢让他浑身肌肉都紧绷起来，仿佛在代替大脑来告sù他要冷静，不要让过多的情xù外泄。

    “你们俩原来真得认识。”戴斯茗又开口，打量着于归和习阳若有所思地说：“等等，你们该不会是－－难道于归你就是……？不至于这么巧吧……”

    习阳跟于归默默对视着，事实上他们两人当前的状态已经足够回答戴斯茗的问题了。

    过了好一会儿，习阳又往前迈了一步，跟于归站得非常近，眼底情xù翻涌着：“于归，好久不见了……你还好吗？”

    “嗯……挺好的。你呢？”

    于归的心情还没有彻底平复下来，说话时不由得做了个深呼吸。

    “我，也好……”

    习阳说完忽然伸出手扶住于归的双肩，刻意压抑着声音道：“于归，我没想到竟然会在这里重新见到你……你知道吗，当初分开之后我有回去打听过你的情况，可是……他们却告sù我你去了美国、没有留下任何的联系方式，我当时真得很绝望……”

    于归目光一滞，隔了几秒才低声说：“当时走得仓促，除了你以外也没什么需要告知联系方式的人。”

    “我知道……学校里那些人……”习阳的声音顿了一下，眼神紧了紧才继续说道：“我走之后他们一定更加为难你了吧？一想到留你一个人在那里面对那些事情，我就……”

    “习阳，都是过去的事了，不提也罢。”

    于归轻轻拍了拍习阳搭在他肩上的手，本意是想让他放松下来，而习阳却猛地将他拉近想要抱紧他。

    于归第一反应是要推开他，可这时身后却有一个更大的力道把他用力拽了回去，于归差点没站稳，但在他想要调整自己的重心之前已经跌进一个怀抱里、被人紧紧搂住了。

    “不好意思。但是要说话能不能请你好好说，别拉拉扯扯地行么。”颜殊含着压迫力的话语在耳边响起，于归回头看他，发现他已经抿住了嘴唇，眼睛则牢牢地盯着习阳，充满警戒和防备的神情。

    “颜殊……”

    “于归……这位是？”习阳眼中是无法掩饰的震惊，虽然已经猜到了颜殊的身份，却还是忍不住想亲口问一遍、再亲耳听到答案。

    “习阳，他叫颜殊，是我男朋友。”

    于归的语速较慢，在说的过程中能够清晰地看到习阳眼中的光亮一分分暗了下去。

    “你的，男朋友。原来，你已经，有男朋友了。”习阳的声音就像是磁带卡带了一样，一个词、一个词地从嗓子眼儿里卡出来，听上去格外憋闷。

    于归只能默默地点了下头，望着习阳欲言又止。

    他想对他说些什么……

    可是他不知道该对他说什么。

    就这样沉默着等了许久。

    终究，还是习阳再次开口。

    他看着于归，唇角上扬的弧度有些勉强，但好歹还能看出几分笑意，故作轻松地说：“于归，挺好的。看到你好，我也就放心了。”

    “习阳－－”

    “于归。”

    颜殊忽然出声，截住了于归的话音。

    “于归，我们该走了。”