
    “于归，我哥来了，他想见你。”

    颜殊这话说得有些小心翼翼，像是很担心于归会拒绝。

    于归之前从来没听颜殊说起过他有个哥哥，而且他记得颜殊应该是独生子，于是问道：“是你什么哥哥？怎么没听你说过。”

    “表哥，是我伯父的孩子，之前没机会告sù你。”颜殊摸了摸耳垂。

    于归点点头，忽然想起上回他们一起去加州的事，便又问：“难道是你那个在加州的伯父？”

    “对！就是他们一家！”颜殊立刻答道：“我哥之前一直在加州上学，不过假期的时候经常会去波士顿看我。”

    “你们感情很好？”

    “嗯，虽然我叫他‘哥’但其实他只比我大四个月，我俩几乎是一起长大的，从小感情就好。”颜殊说到这里忽然停顿了一下，然后猛地握住于归的手认真澄清道：“但是于归你放心我跟我哥之间只是单纯的兄弟之情！感情再好都跟我对你是不一样的！”

    “……你都想到哪儿去了？”于归也是好笑：“你哥难道也是同性恋？”

    “他应该不是。”颜殊支着脑袋斟酌地回答。

    于归差点笑出声来：“应该？”

    颜殊这时大概也意识到不对，又想了一下才说：“那就不是。我知道他有过女朋友！”

    “……”于归默默扶了下额头，忽然有点怀念颜殊处于“行长状态”时的智商。

    “于归，那你要去见他吗？”颜殊又小声地问了一句。

    于归点点头：“当然得见了。”

    “好的！”颜殊松了口气，又掰着手指计划道：“我们等下吃了饭就回家、见我哥、晚上一起吃饭、聊天、增进感情，然后回来一起睡觉！”

    “噗－－咳咳－－”

    于归刚喝了一口水差点喷出来，结果被他强行咽了下去就开始猛咳嗽，颜殊赶紧坐了过来帮他拍着后背。

    “你喝水别着急啊，又没人跟你抢。”颜殊看着他心疼地说。

    于归又咳了一会儿才缓过来，抬起头来哑着嗓子道：“怪我么？谁让你说话之前都不仔细想想合不合适。”

    “哪里不合适了？我不就是说一起吃饭、聊天加睡觉么－－哎呀……”颜殊一下子咬住嘴唇。

    于归瞥了他一眼，无奈道：“你‘哎呀’，我还‘嘿呦’呢，现在才觉得奇怪么？”

    “……也没什么奇怪的，就是少加了几个状语……我的意思是说，分开，在不同的房间里、不同的床上，睡觉。当然了，我们俩肯定睡一张床！”

    颜殊说着又不好意思地笑起来，声音放低了些继续道：“我已经想好让我哥住哪间客房了，不能是我们正下方那间，得在旁边，不然晚上办事的时候被听到有点尴尬……”

    “等等，”于归及时打断了颜殊的脑内小剧场，认真了几分道：“如果你哥住在你家里，我想我最近还是不要在你那儿过夜比较好。”

    颜殊一听顿时急了：“为什么？！他住他的，你住你的，又不影响！”

    “那样感觉不是很奇怪么……”

    “哪里奇怪？？很正常啊！”颜殊一把抱住了于归，边蹭边说：“不奇怪、一点都不会奇怪！于归，等你见了我哥就知道了，他那人性格很随和、很好相处的！而且他知道我和你的事，我过年回去的时候跟家里人说完他也表示支持，所以你放心，跟他在一起不用有压力！”

    “原来是这样，他支持的话倒是能好很多。”于归沉吟着说。

    颜殊用力点了点头：“相信我，一定没问题！你就安心住着吧，我哥顶多待一周，就算真有什么不方便等这一周过去也就没事了！”

    于归笑了一下：“你是说忍耐一周没问题？”

    “当然了！绝对、完全、必然没问题！”颜殊说得信誓旦旦，每一个重音都点一下头。

    谁知于归听完就顺着说道：“既然忍一周没问题那你就忍忍吧，我这周不过去了。”

    “……啊？”颜殊此时才意识到他把自己给绕进去了，不禁扯下了嘴角委屈地道：“于归……你怎么突然就不愿意去我家过夜了？该不会……”

    “该不会什么？”于归听他话说一半就主动问道。

    颜殊抬眼小心地看了看他，低声说：“该不会是因为你见到了习阳，想去找他吧……”

    “……”

    于归听完这句话只觉得心底一凉。

    沉默片刻，他还是耐下性子解释道：“我没这么想过。你也知道习阳后天就走了，就算他不走、仍然留在纽约，我也不可能在不告知你的情况下私自去见他，这一点你可以放心。”

    “于归……”

    颜殊已经感觉到了于归的情xù变化，有些紧张地拉住他的手道：“你别生气好吗？我只是随口那么一说－－”

    “随口？你确定？”于归扭头看着他。

    大概是因为于归此时的眼神有些严sù，颜殊愣了几秒才低下头回答：“也不是完全随口……”

    于归不由轻轻叹了一声，想了想才开口：“颜殊，我知道习阳的出现会让你感到不安，我也明白你想要试探并且确认我想法的心情，但是我希望你可以控zhì好程dù。从我的角度来讲，我会尽最大的努力去保护你的安全感，我不想让你因为这件事伤心，更不想看到我们两个的关系为此受到影响。可是我也不可能把事情做到完美，尤其是在这种事情上，我想无论我怎么做都不可能完全消除你心里的不愉快。”

    “于归，我……”

    “我知道你或许会一直在乎，但你不能一直都来试探我。试想一下，如果换成是你一直被我怀疑你对我的感情，还要被怀疑你心里是不是还喜欢别人，你能忍多久？”

    于归觉得自己说得还算是心平气和，可颜殊的表情却像是快要听哭了。

    “我知道被怀疑的滋味不好受……可你之前不是也怀疑我在你面前都是伪装出来的吗？”颜殊忽然抬起头，眼神既委屈又较真。

    而于归发现自己对他的话竟然无言以对。

    把两件事情搅在一起果然很难谈下去……

    其实要是他们两个人都能多做些让步、多迁就对方一点，话题也不至于被搞得这么僵。只可惜话赶话地，负面情xù不断累积，到现在这种程dù大概除了发泄已经没有其它更好的消解途径。

    于归默默地看着颜殊，心里感到十分疲惫，不想继续僵持下去便深吸了一口气说：“我们能不能先别把两件事情混为一谈？一件一件来解决可以吗？”

    “那为什么不先解决我这件，按时间顺序也是这件在前面啊。”颜殊看上去也有了点脾气，一副不肯轻yì妥协的样子。

    于归实在有些忍不住，努力克制着自己的情xù道：“你是不是非得激着我跟你吵一架才踏实？”

    “……我没想吵架。”颜殊抿了抿嘴唇，似乎有点心虚，可是过了一会儿他忽然又定了定神色，把心一横说道：“可刚才不是你要把话说明白的么？既然要说明白难道我都不能表达自己的想法吗？是你一开始先对我产生不信任，那个感情深厚还异常专一的前男友也是你的，我还没做什么就挨一顿训，我当然觉得冤枉了……”

    “你今天怎么－－”于归忍了又忍，好歹是把“胡搅蛮缠”那四个字给咽了回去。

    “算了……吃饭吧，再说下去我们真得吵了。”于归做了一个深呼吸后重新拿起筷子道。

    可是颜殊却反而将筷子摆到一边，定定坐着小声说：“没胃口，不吃了。”

    “……”

    于归觉得，今天大概就是平常大家所说的“水星逆行”的日子，诸事不顺。

    想一想自己刚才的态度也的确不好，在颜殊说完习阳的事情后是他反应有些大，之后又一直在呛，于归心里不太好过，便先放缓了语气：“该吃饭还是要吃啊，为这点事饿着自己多划不来。”

    “对你来说只是这‘点’事吗？”颜殊现在格外委屈，仿佛无论于归说什么对他都只会产生副作用。

    于归的耐心也在一分分被耗尽，到此时仍然竭力保持平和地问：“你想说明什么？”

    “我想说你不能太□□了！”颜殊气鼓鼓地说。

    “□□？”于归静静看着他：“我让你吃饭怎么就成□□了？”

    “不是指这个，我是说之前的事。不管谈不谈、怎么谈、什么时候该谈、什么时候不该谈都由你一个人说了算，你都不考虑一下我的感受吗？！”

    颜殊一口气说完之后看于归没有立刻说话，就等了等，可是过了两、三分钟于归依然没有说话。

    “你看，你又不理我了……又给我施加无形的－－压力……”

    颜殊说到后面声音忽然就变小了，因为他发现于归微垂的眼睛里面似乎有些晶亮的光泽，他不由又仔细看了两眼，却在看清楚之后一下子就慌了神。

    “于归、于归……”颜殊想去抓于归放在桌子上的手，却不想于归瞬间就收了回去。

    “于归……别这样……我刚才－－”

    “我先走了。”于归忽然站了起来，表情变得有些冷，就像他们刚认识的时候那样。

    颜殊着急了，也站起来去拉他，却被于归退后一步躲开。

    “别跟着我。”于归淡淡地说。

    说完，他就转身头也不回地走出餐厅，没有再看颜殊哪怕一眼。