
    龙门阵是哥大附近另一家比较有名的中餐馆，在一百零九街上面，位于百老汇大道和阿姆斯特丹大道之间，离哥大正门只有七条街的距离。

    大一大二的时候麦启贤是在一百零八街上租房子住，那会儿他还没申请到学校宿舍，所以经常于归来找他时麦启贤都会让于归帮忙从龙门阵带份外卖过去，于归对这里也就比较熟悉。

    不过自从大三麦启贤搬去宿舍之后于归就很少往这一片走了，好久不来，这次临时决定跟颜殊到这儿吃饭还觉得挺亲切。

    “于归，今天为了庆祝你被录用就让我来请客吧，你要点什么？”颜殊这会儿坐定了就拿着菜单问。

    “不行，说好了今天是我请你。”于归淡淡的声音里透着压力，丝毫不给颜殊留讨价还价的余地。

    颜殊又将菜单放下，看起来有点悻悻的：“我只是想庆祝。”

    “对啊，所以我才要请你吃饭，顺带表达我的感激之情。”于归一本正经地说。

    颜殊一愣，表情更窘了些，别扭说道：“你跟我不用这么客气，说什么感不感激的……”

    于归不由轻轻笑了笑：“开玩笑的，我没那么客气，不过的确是想谢谢你。如果有机会的话你也帮我谢谢你那个朋友吧，多亏了他我才能把简历递进去。”

    “嗯，”颜殊犹豫地点了点头，“我会转告他。”

    “多谢了。”于归说完继续看着菜单，等他把菜都点好后再抬头看颜殊就发现这人正聚精会神地盯着他。

    “你在干嘛？”于归差点被他给看笑了。

    颜殊听到于归问就抿起嘴不好意思地笑了一下说：“我在看你。”

    于归显得有些无奈：“我有什么好看的。”

    “嗯，好看。”颜殊盯着他颇为认真地回答，可于归想了下自己刚才那并不是条问句……

    “对了于归，上回你是说你感恩节的时候要去西海岸吗？”颜殊这时又很感兴趣地问道。

    于归嗯了一声，他上次其实已经很委婉地拒绝了颜殊想要同行的请求，就说是机票和酒店都已经订好了，再多加人不太方便，而这的确也是事实。

    美国的感恩节有很多人都会出门旅行，其中又以旧金山、洛杉矶还有拉斯维加斯等几个大城市最为受欢迎，航班和酒店必须要提前预定，否则到时候现找实在太困难。

    颜殊问的那会儿麦启贤已经把他们三个人的机票都买完了，而且据说在买的时候可选座位也不剩几个，可见其火爆程dù。

    于归并不想存心去骗颜殊，所以当时得知订票是这种状况的时候心里还是松了口气，至少他不用编造其它的理由来拒绝他。

    只不过于归不清楚之前明明已经把话说明白了，为什么颜殊这次又问到这件事，难道是还不死心吗？

    一时想不出个所以然来，于归稍等了片刻才回答道：“没错，是去西海岸。”

    “那巧了，正好我感恩节的时候也要去加州那边见我伯父，到时如果时间上合得来我们还能一起去玩！”颜殊笑眯眯地说。

    于归一听就觉得奇怪：“可是机票不都卖完了吗？你哪天走？”

    “下周三！应该跟你是同一天！”颜殊鼓着嘴笑：“我伯父帮我提前买了票，但是没告sù我，直到前天他才跟我说了这件事。”

    “这样啊。”于归很不走心地应了一句，假装随口一问道：“你飞哪？”

    “洛杉矶！你呢？”

    “我也是……”

    “那更巧了！说不定我们还是一趟航班呢！”颜殊兴冲冲地望着于归，拿出手机翻到自己的航班信息后又问：“我是泛美航空的，你是哪个？”

    “抱歉，我不太记得了。”于归感觉自己简直是昧着良心说出的这句话。

    当初麦启贤把他们订好的所有机票信息拿给他看时，他只扫了两眼就全部记住了，根本不存zài忘了的情况。

    而他也的确记得，他们下周三所要乘坐的飞往洛杉矶的航班正是泛美的，闹不好还真和颜殊是同一班。

    颜殊在听到于归说忘了的时候显得有点小遗憾，不过他的精神很快又振奋起来，打赌似地说：“没关系，我有预感我们应该是同一趟！”

    “嗯，但愿吧。”于归说得言不由衷，不过颜殊似乎没看出来他这话并非发自真心，还显得挺高兴的。

    于归看了他一会儿，又沉默地将目光收回，他已经不知道还应该说些什么。

    在事情还未发生的时候，再多的担心都是多余的。而等事情真得发生了，那也就没了担心的必要。

    于归叹了口气，劝自己先不要想太多。

    等真碰上了再说吧。

    ※

    感恩节前一天，为了赶早上七点的飞机于归和麦启贤还有李初谨三人一大早不到五点就在哥大门口的地铁站集合了。

    因为考虑到路程的远近，前一天晚上于归就住在了麦启贤宿舍，结果麦启贤一晚上都在欢天喜地地高呼“太阳打西边儿出来了！于归住在我这儿了！”

    他这么兴奋弄得于归也睡不着，到了后半夜困得不行他差点没把麦启贤直接从床上踢下去，后来想了想这毕竟是人家的房间，还是忍忍得了。

    出于这个原因，现在于归整个人都觉得有些犯晕，感觉他也就睡了不到半个小时就被闹钟给吵醒了，急行军一样地洗漱完、穿好衣服、提上箱子出来、再赶到哥大门口，这一系列的动作他几乎都是靠潜意识来完成的。

    李初谨看上去精神也不太好，穿了件很欧美范儿的军绿色长风衣半倚着他那个大号箱子站着，长过肩膀的头发难得没有扎起来，就松松散散地披着，脸上还是种睡眼朦胧的迷离表情，搞不好人家看见他还会以为是哪个明星来街拍。

    其实他要是心情不好于归还挺能理解，毕竟起这么大早就为了和自己不待见的人一起出去旅游换谁都不会感到愉快。

    而跟他们两个的状态形成鲜明对比的就是麦启贤。

    明明昨晚上他睡得比于归还要少，现在却显得格外兴奋，一双眼睛亮的都能当灯泡使，还在旁边一刻不停地叨叨，于归也是觉得诡异极了。

    “喂小谨你不是吧？！我们带一个箱子里面都是空的，你怎么还带了俩？而且这个居然还这么大！”麦启贤一看见李初谨就咋咋呼呼地扑了上去说。

    李初谨略显嫌弃地避开了他的直接“袭击”，往旁边站了站，声音还带着起床气说：“我东西多不可以吗？”

    “可以是可以，但你这样就得托运了。”麦启贤有些发愁地盯着李初谨那俩箱子说道。

    因为在美国飞机是很平民化的一种交通工具，通常机票都要比火车票便宜得多，航空公司本身利润就低所以也不会提供各项免费福利，无论是机上的餐饮或行李托运全部都要收费，免费的行李只允许带一件不超重的标准登机箱，最多再加一个背包而已。

    于归大概目测一下李初谨这两个箱子的重量，只怕都在超重的范畴了。

    “喂，我托运花的是自己的钱，你可不可以别再多管闲事了。”李初谨这时颇为不耐地对麦启贤道。

    麦启贤不甘心地撇了下嘴：“我还不是替你着想么。”

    “用不着。”李初谨不领情地说。

    “行了，我们先下地铁吧，别误了飞机。”于归眼看麦启贤又准备跟李初谨“讲道理”就赶在他前面说道。

    然而李初谨听见他的话却冷笑了两声：“误了正好，不用去了。”

    “你说什么呢！这倒霉孩子！”麦启贤过去一把从李初谨手里抢过那个大箱子，然后抢先快跑两步到了地铁口冲于归喊道：“归归，哥们儿暂时顾不上你了啊！你自己提箱子吧！”

    “麦启贤你把箱子给我放下！不用你提！！”李初谨直接被麦启贤的这个举动给气清醒了，拉起小箱子就追了下去，不过麦启贤即使身负两箱速度也比他要快，等于归不急不忙地下到站台上时就看见这俩人正面对面地对峙着，麦启贤把李初谨的大箱子推到了轨道边上，看那架势很明显是在说“你敢来抢我就敢把它推下去”。

    于归被这一幕弄得有些心梗。

    他径直走到麦启贤身边直接把箱子给夺了过来，推给李初谨，然后又对着眼中已经泛起委屈和震惊的“麦影帝”十分无奈地说：“你都多大人了，别这么幼稚。”

    “于归……你胳膊肘往外拐……”麦启贤又开启了他的飙演技模式。

    只可惜于归太了解他了，完全不会上当受骗。

    “你差不多行了，再装下去我连昨晚的账一起跟你算。”于归淡淡地说。

    “……嗷……”麦启贤极不情愿地瞄了于归一眼，然后又看了看李初谨，嘴里开始跟念咒似的一直嘟囔着什么。

    起初于归并没有听清他到底在说什么内容，然而过了一会儿麦启贤应该是故意为了让他和李初谨听到，就走到他俩中间把声音又放大了一些说：“两个抖s，两个抖s，两个抖s……”

    于归简直要被麦启贤给气笑了。

    他朝李初谨那边看了一眼，发现李初谨也在默默看他，两人对视之后竟难得在心里有种达成共识的感觉。

    这一刻，他们都是想把麦启贤推下铁轨的人。