
    跟颜殊折腾了大半天，等于归终于歇下来的时候一看表已经晚上八点多了。

    刚才做那事时或许因为太过投入所以不觉得，但现在停了下来就忽然感觉肚子好饿，几乎是一刻都不能等立马要吃到东西的状态。

    “我去弄吃的。”于归从床上坐了起来，腰还有点发软，结果不等他下床就又被人给按了回去。

    “我去吧，你再躺一会儿，我弄好了叫你，很快的。”颜殊说着已经翻身下床，把于归的头轻轻放在枕头上，给他搭好被子后还忍不住用手在他脸上温柔地摩挲了几下才有些舍不得地走了出去。

    于归不自觉地看着他的背影笑。虽然这会儿应该是他这几天来身体上最累的时候，但同时也是他精神上最放松的时候，显然后者所带来的效用要远远超过前者的副作用。

    “于归！我煎牛排可以吗？！”颜殊的声音远远从外面传了进来。

    “可以！”于归也提高音量喊了一声，然后就听到颜殊又特别认真地喊回来：“我知道了！”

    “这人……”于归忍不住笑，从床头拿过手机想随意翻翻，却不想竟看到一条未读消息，发信人是习阳。

    因为开了勿扰模式，所以刚才没有注意到。

    于归稍稍犹豫了几秒才将那条信息打开，看到里面写着：“于归，我下周一就要去纽约了。有时间的话，方便见面吗？”

    于归想了一会儿给他回道：“方便，你下周来的话住处找好了么？”

    “找好了，我住在博士生宿舍，就在哥大旁边。”习阳回复的时间只用了几秒，紧接着他就直接把电话打了过来，待接通后就问：“于归，我们什么时候见？”

    于归这一下隔着电话听到他的声音竟稍微觉得有些恍惚，好像两个人上一次像这样通电话已经是好多年前的事了。他不由地顿了片刻才道：“我都可以，你想哪天？”

    “要不，周二？我周一到的时间比较晚，要见你恐怕不太合适……”习阳的声音有些低了下去，于归听出他话音里想尽kuài见到自己的意思，心里就像被什么东西压住了一样。

    习阳没有听到于归回答这时便又小心问了一遍：“于归，周二可以吗？”

    “嗯……？”于归回了回神，然后立刻说：“周二我没问题，那我再跟斯茗确认一下他的时间，要是他那边也方便我们就约周二？”

    “呃……好。”习阳犹豫地答应道，但是等了几秒他又说：“于归，要不学长那边我来联系吧，你就不用管了，我跟他说好之后再告sù你。”

    于归猜测习阳找戴斯茗可能还有别的话说，于是道：“也行，你们商量好了通知我。”

    “好。那－－”

    “于归！饭好了！”习阳的后半句话还没说完颜殊就已经从卧室门外探头进来，看见于归拿着手机他就自己给自己做了个嘘声的动作用口型说：“可－－以－－吃－－了－－”

    于归朝他点了点头，然后听见对面习阳低声问：“你跟你男朋友在一起吗？”

    “嗯……”于归嗯完这一声后却也不知还能说什么了。

    “那……你去陪他吧，先挂了。下周见。”习阳的语速很慢，说完却迅速把电话挂断，这样的对比让于归在听到听筒里骤然传来忙音时心脏都下意识地收紧。

    到底该如何去做才能把对他的伤害减到最轻……

    不忍心拒绝他说不见，但若是见了之后反而让他更难过的话，是不是还不如不见的好。

    于归放下手机，心情有些压抑。

    而颜殊这时已经凑了过来略显好奇地问：“是谁的电话？有什么事吗？”

    “是习阳。”于归刚说出这个名字就看到颜殊目光一滞，但他还是接着说了下去：“他下周就来纽约了，约我跟戴斯茗一起吃饭。”

    “哦……”颜殊的表情纠结起来，盯着于归犹豫了好一会儿才支吾地说：“于归，你跟他能不能、能不能尽量保持些距离？”

    “你上回不是说已经想通了不吃醋了么？”于归看向他问。

    颜殊咬了下嘴唇，看上去又酝酿了一下才说：“我没有吃醋，我只是担心……”

    “担心什么？”

    “担心他……”颜殊说到这里却不肯再往下说了，过了半晌他终于摇摇头叹了口气道：“算了，我编不出什么像样的理由，的确是因为自己吃醋所以不想让你接触太多……于归，他以后就要常待在纽约了，你能不能答应我别跟他走得太近？”

    “放心吧，我也不想走得太近。”于归叹了一声，轻轻拉住颜殊的手。

    “其实我知道，虽然他现在是想见到我，但事实上我们真见了面反而会让他更为难。所以，等这次一起吃过饭之后就尽量少联系比较好。这么做，无论对他还是对我，都应该是更为正确的选择。”于归这样说的时候并没有抬头看颜殊，因此他也错过了他眼底那一抹复杂的情xù。

    仅仅是因为，这是更正确的选择吗？

    颜殊低着头，目光垂落在于归纤长的睫毛和挺立的鼻梁上，嘴唇动了动却最终没将自己的心里话说出来。

    “于归，先去吃饭吧，牛排冷了就不好吃了。”颜殊露出个笑容说道。

    于归看了他一眼，心中隐隐察觉出有哪里奇怪，但又说不出个所以然来，只好点了点头说好。

    不过一直到吃饭的时候于归还在想这件事，他不知道是不是自己说错了什么话才会让颜殊有那种不自然的反应，但是想来想去他都没找出有什么不对劲的地方。

    难道是他太敏感了么？

    若真是这样就好了。

    ※

    于归和习阳还有戴斯茗一起吃饭那天倒是没发生任何尴尬的事情，一顿饭无比正常地吃完，习阳全程都表xiàn得非常自然，没有半点逾越的言语或举动，弄得最后于归反而觉得这气氛有点过于正常甚至显得诡异起来。

    可是他显然不能把这种感受跟另外两个人分享。

    而等他们买完单之后，戴斯茗却借故先走了，说他晚上还有别的约会，只留于归和习阳两个人相对无言唯有冷场。

    或者说，他们这也不能算作是冷场，因为两个人并不是真得无话可说，只是想说的话都已错过了该说的时间。

    后来于归觉得不能一直这么拖下去，便鼓足勇气对习阳表达出希望今后尽量少见面的意愿。

    虽然措辞已经斟酌再三，也是极力地想要说得更委婉些，可惜这种话无论再怎么修饰、也无论给它的表面裹上再甜美柔软的糖衣，终究都无法掩饰掉那锋利尖锐的本质。

    一旦开了口，就一定会伤到人。

    果然，习阳在听到之后眼神是异常痛苦的，但是他并不惊讶，像是在来之前就已经预料到了于归会这么说。

    “于归，我的出现，给你带来困扰了是么？”习阳的双手绞在一起，放在桌上可以清晰地看到每一个突出的关节。

    于归看到他这样心里也难受，缓了口气才勾着头道：“怎么会是困扰呢……能再次见到你我真得很高兴……但是，我害怕反而是我的出现会让你为难……”

    “我不为难啊……”习阳的声音极轻，要很用心地听才能听见：“于归，在纽约重新遇到你，是我这七年来所经历过的最幸运的事情。”

    “……习阳……”

    于归的眼眶有些发酸，他用力睁了睁，却看到习阳已经用手捂在了眼睛上。

    “习阳……不要只把目光放在一个人身上，有那么多比我优秀的人……”

    “客观上来说，或许吧。”习阳轻轻接过了于归的话，可是紧接着他却苦涩地笑了笑，低声道：“但是对于我个人而言，你永远都是最好的、且无可替代的那一个。”

    于归不由怔在那里，这样的话实在让他不知所措。

    如果对面换成是另外一个人他或许就能冷下心肠用简单粗暴的方法解决问题。但是对面的人是习阳，是他曾经那么喜欢过的人，他还做不到冷酷无情到那种地步。

    该怎样去回应他？究竟要怎样去回应……

    “于归。”正当于归陷入深深的纠结中时习阳却忽然把他的手给握住了。

    他用的力气很大，明显是不希望于归挣脱的意思，十分认真地说：“对不起，我又说了让你为难的话，但是，就当这是最后一次了吧……”

    “最后一次？”于归总觉得习阳的话中有让他感到不安的成分，不禁担心地问：“你说‘最后’是指？”

    “于归，以后，我不会再来找你了。”习阳说着眼圈就红了。

    “我们能够再次遇见，我能够得到机会把七年前想对你说的话都说出来，你能够知晓这七年来我对你的思念，并且还让我知道你并没有忘了我、还记得我，这些就已经足够了，我应该知足……”

    习阳的眼泪开始在眼中打转，但是他却固执地不让它们流下来，强行忍着，甚至还扯起一个勉强的微笑。

    “于归，你说得对，我该让自己放手了……就算是为了不让爱的人为难，我也该放下了。”

    于归听到这时已经快要忍不住，他别过头看向身侧，生怕自己再看着习阳恐怕眼睛也得红。

    而这时习阳却忽然换上了一副轻松的语气问道：“于归，有句话都被说滥了，但是我目前也想不出更好的表达方式，所以，请允许我再对你说一遍好么？”

    “你说。”

    “谢谢。”

    习阳道谢完又停顿了好一会儿，像是调整了下情xù才再次开口。

    “于归，你一定要幸福。”

    只有看到你幸福了，我才有可能安下心来去爱别人。