
    晚上的梦幻秀十分精彩，然而于归却看得相当煎熬。

    差不多在演出到一半的时候他就觉得身上感冒的症状愈发明显了，因为在发烧的缘故身体还时不时打着冷颤，头也越来越沉，到最后半个小时他完全是在靠毅力往下撑。

    等到表演终于结束，灯光亮起来，于归这才松了口气，跟颜殊他们一起往起站时只觉得双脚像踩在了棉花上，腿一软差点又坐回椅子上去，还好旁边颜殊察觉到不对及时扶住了他。

    “于归？！”颜殊紧张地望着于归，语气十分担忧。

    “没事。”于归借着他的力站直了说。

    麦启贤转头看了一眼，对颜殊说道：“教授你先扶他一下，我们出去直接打车回酒店。”

    “好的。”颜殊说完就很自觉地从腰后将于归搂住，于归这会儿也没有反抗的余力了，就这样半靠着他走了出去。

    坐车回到酒店之后，麦启贤先和颜殊一起把于归送上楼，又嘱咐了他两句就下楼去找李初谨了。

    而在麦启贤走后，颜殊又打开了咖啡机的开关，拿了个杯子放在下面像白天那会儿一样慢慢接着水，他自己则回到床边仔细观察着于归的状况。

    于归这时已经躺在床上了，双眼紧闭，因为气息不畅的缘故他现在的呼吸声听起来有些粗重，而且时断时续，光听着就让人觉得十分辛苦。

    颜殊伸出手去摸他的额头，温度依旧烫得吓人。

    照这样烧下去可不行啊……

    颜殊心里担心得不得了，他忽然想到房间里虽然没有热水，但冰块却是要多少有多少，正好可以用来给于归降温。

    一不做二不休，颜殊快步走到冰箱那里拿保鲜袋装了一小袋冰，因为是制冰器做出来的每块冰的大小、形状都差不多，装起来很容易。颜殊拿着这个袋子走到洗手间系紧后又将其包在一条毛巾里面，用手掂了掂感觉重量刚好，于是便回到房间里将这一袋冰轻轻放在于归的额头上。

    头上忽然传来的低温让于归不由皱了皱眉，不过又过了一会儿他的眉头就渐渐舒展开了些，呼吸也不再像刚才那么急促。

    颜殊坐在床边，小心地将于归一只手握｜住，看他眉头时紧时松自己心里也跟着上上下下的，始终不踏实。

    也不知道像这样握着于归过了多久，颜殊忽然感觉到于归的身体开始微微发抖，看他的表情又变得难受起来，被子也在身前抓紧，颜殊禁不住倾身过去在于归耳边低声问：“于归，你冷吗？”

    于归应该是点了点头，只不过幅度很小，颜殊却看了出来。

    颜殊稍微想了一下，然后就迅速把自己的上衣都脱了躺进被子里，将于归搂入怀中紧紧抱住，轻声说：“这样能不能好一些？”

    于归这次没有回答他，但是身体却不由自主地又与他贴近了一点，颜殊在他贴上来的瞬间就觉得有一口气从心脏那里直直窜至嗓子眼儿然后就给生生卡住了，半天都没呼出来。

    身体的某个地方在这种时候很不争气地起了“不良反应”，颜殊脸都憋红了，生怕被于归感觉出来，但他们两人现在贴得太近而他也不愿推开他，就只好自己拼命在那里大口喘着气。

    颜殊实在是心酸得可以。

    他觉得这事严格说起来也不能怪他精虫上脑，换成任何一个那方面正常的男人，在第一次赤｜裸上身怀抱着自己喜欢的人时应该都不会淡定得下来吧……

    喜欢的人……吗……

    颜殊忽然怔怔凝视着怀里的人发起呆来。

    想法开始变得纯粹、干净。

    体｜内的那股冲动渐渐平息了下去，颜殊全部的注意力都被集中在一个人、一件事上面。

    “于归……”

    颜殊下意识地将于归搂得更紧，嘴唇几乎就贴在他耳畔轻轻地唤道：“于归……”

    “嗯……？”于归这时候整个人都是晕晕糊糊的，颜殊的声音他听得很不真切，远远地，像是从几十米开外传来的一样。

    颜殊或许是没想到于归能听到他的话，听见他回应自己便不由愣了愣，神色变得有几分尴尬。

    要不要接着说下去？还要说出来吗？

    如果他听到了怎么办？

    ……可如果他听不到，那自己说的意义又是什么？

    颜殊默默地望着于归，内心纠结无比，过了半晌他才终于下定决心，在气息已经渐趋平稳的于归耳边一字一顿地说：“于归，我喜欢你。”

    于归的眼皮似乎瞬间颤动了一下，但除此之外他没有任何其它的反应。

    颜殊等了一会儿，不由苦笑地垂下头，自我开解地想道：也许他睡着了……

    既然睡着了，那就算再说一遍应该也没影响了吧。

    颜殊觉得自己仿佛是这几天以来的感情全部被积压到了今晚，已经到了不吐不快的地步，不管于归听见与否、回应与否，此时此刻他只想把自己的想法认认真真、完完全全地表达出来，一直憋在心里实在太难受了。

    “于归，其实最早在我们一起坐地铁回学校那次我就想对你说，那天在渔人码头我想说的也是同一句话。”颜殊抱着于归，把声音压得很低，声线却是异常的柔和，温柔得好像在给孩子讲睡前故事。

    “我真得喜欢你，非常、特别、超级喜欢你……一点都不夸张……”

    颜殊说到这里时话音忽然顿住了，他埋下头等了片刻又抬头自嘲地笑了一下轻声问道：“你会不会也有那么一点点喜欢我呢……哪怕只有一点点……”

    “……喜欢啊。”

    于归沙哑的嗓音骤然响起，颜殊在最初的几秒内还以为是自己幻听了。

    而当他回过神来再去看于归却发现于归仍闭着眼睛时他就更怀疑自己刚才是不是听错了。

    “难道这房间里有人吸过大｜麻……残留下来的量还能使人致幻么……”颜殊摸着耳朵喃喃自语道。

    于归听后不禁没脾气地笑了，虽然双眼仍然闭着，但嘴角却是明显地向上弯起一个弧度。

    “哪有什么大｜麻残留……”于归气息较弱地说。

    其实他刚才一直都是听得到的，从颜殊的第一句告白开始。

    之所以没有立刻回应，是因为他内心也在激烈地挣扎着。

    该如何去回应颜殊的心意？这个问题不是在今天的这一刻才产生的，而是从很早以前就已经存zài了，一直延续到现在，并且每日每夜都在提醒着他。

    于归知道自己从察觉到这个问题以来就始终都更倾向于采取消极的反馈措施，能疏远的时候疏远，能拒绝的时候拒绝，让自己尽量保持冷静和理智，不愿为感情所困。

    可是事实又哪有那么容易呢。

    如果他真得能够彻底掌控自己的感情，那恐怕他早就被各个国际知名实yàn室抢去做大脑及神经研究了。

    其实，于归能够清楚地感觉到自己在与颜殊相处过程中对他态度的转变，有些时候他心里本来想的是一种做法但是等真正做出来往往就变了样，对此他无能为力，甚至没办法去反省自己不够坚定，实在是内心的想法过于诚实。

    感情已经存zài了，就看你愿不愿意去面对。

    于归刚才听着颜殊对他说的那些话，到后来就觉得他不能再自欺欺人下去。

    或许在身体的状态不是那么健康的时候，人对自己内心的认知就会更加敏锐和清晰。只有在这种时候，人才能够真正明白自己的想法到底是怎样的、真正想要的又是什么。

    当颜殊问出那句“你会不会也喜欢我”时，于归就彻底想通了。

    他喜欢颜殊，他想和颜殊在一起。

    如此直白而简单，就是他此时此刻内心深处对这个问题最真实的回答。

    所以……“喜欢啊”。

    已经喜欢上了，那就只能承认了。

    颜殊这时还处于一个呆愣状态中，怔怔地不敢相信自己刚才听到了什么。

    于归有心想跟他多说两句却觉得眼皮重得抬不起来，嘴也很难再张开，头上烧得发烫身上却冷得发抖，喉咙里也是又干又涩，他便轻轻推了颜殊一下哑着嗓子问：“有水么……”

    “水－－有啊！你稍等！”颜殊猛地回神，迅速从床上很小心地滑了下去，把被子给于归掖好不让风漏进去，然后快步走到咖啡机前把之前已经接好的那杯水端了过来，放到床头柜上，再将于归慢慢扶起来靠在自己怀里后又将水杯递到他唇边。

    这样的情景似曾相识，两个人第一次在ssw图书馆遇到时于归就这么“强行”被喂水了。

    于归想到这件事不由稍稍扬了扬嘴角，颜殊明显也想到了，但他并没有笑，只是专注地看着于归。

    “我……喝完了……”于归发现自己在他的注视下变得不自在起来，只好指了指杯子示意已经空了。

    颜殊哦了一声，把杯子放在手边，但抱着于归的这个姿势却没有变。

    他不动，于归也没力气挣脱，体lì似乎已经到达了极限，他这样靠在颜殊身上没一会儿就觉得意识有些模糊。

    而又过了好久，颜殊终于像是下定了某种决心，低下头在于归嘴唇上很快地碰了一下，几乎是在接触的瞬间他就又给弹了回去，脸色已经红得堪比火烧云。

    “于归，这样我已经很知足了。”颜殊抱着于归轻轻躺下，眼睛晶亮地望着他的侧脸说。

    不过这一次于归是真得睡着了，沉沉地倚在颜殊怀里，睡得很安稳。

    颜殊静静看着他熟睡的样子，看了很久都舍不得合眼，边看还边忍不住偷偷地笑着。

    哪怕刚才的那句话是他自己脑补出来的幻觉，但至少这一刻于归的体温他可以真真切切地感受到。

    能这样，就已经足够了。