
    “于归，我喜欢你。”

    颜殊这一声很轻却又十分清晰地落在于归耳边，于归的身体瞬间僵了一下，手还伸在那里不知该作何反应。

    不过此时只要看到他的表情就能看出他对这句话的反应绝对不是惊喜。

    颜殊看出来了。

    于归脸上的神色也让他瞬间清醒许多。

    “于归，我喜欢你喂鸽子的样子。”颜殊又说了一遍。

    加了几个字，却是与刚才截然不同的含义。

    听颜殊自己先更改了自己的话，于归微微松了一口气，顺着他这句接道：“大概是喂的次数比较多，所以看着熟练些。”

    “嗯，我就想说这个。”颜殊笑了笑，然后转到了于归的背面去喂其它鸽子。

    于归看他转过去了，本想开口叫他一声，可是那两个字却像是卡在喉咙里了一样，他试了两次都没发出声来，索性放弃，继续回过头默默等着自己手里的鸽食被一点点地啄完。

    安静，默契，宛如一出画面精美的哑剧。

    仅仅是在一起喂鸽子而已。

    而相比起他们两个人之间这种静默的状态，麦启贤和李初谨那边就显得闹腾多了。

    刚刚和于归他们分开后，麦启贤就贴在李初谨身边一路跳着走，那脚步欢脱得就恨不能直接飞起来，边走还边不停地讲着各种事情，从渔人码头的历史沿革到街边的哪家小店的冰激凌最好吃都能扯上老半天，后来李初谨都快被他烦死了，直接拿出耳机塞进了耳朵里，但就算这样也架不住麦启贤那个中气十足的清亮嗓音。

    “喂喂小谨！你喜欢鱼吗？我们去海洋馆怎么样？？”走了一段路麦启贤停止了科普，开始询问李初谨想要去哪儿。

    “不去。”李初谨回答得相当干脆，“小孩子才喜欢去海洋馆。”

    “谁说的！我也很喜欢去啊！”麦启贤不服地说。

    李初谨瞥了他一眼：“那你去，正好我一个人转。”

    “我不！一个人去还有什么意思？！”麦启贤猛地一下把李初谨的胳膊抱在怀里，蹭着他说：“哎小谨，那你想去博物馆吗？你不是挺喜欢逛博物馆的吗？我们一起去？”

    “不去。”李初谨的反应跟上个问题一模一样，又补充了一句：“这里的博物馆我去过，东西不多，看一次也就够了。”

    “那还有哪儿呢？”麦启贤搂着李初谨胳膊的那只手还紧紧地环着不肯放松，另一只手则支到下巴那里做沉思状：“渔人码头这里本来就不大，好些地方我之前来的时候也去过了，这次没有什么特殊的愿望，要不你定吧，想去哪儿啊到底？”

    “我也不知道。”李初谨很不配合地说。不过刚说完他忽然像是看到了什么感兴趣的事物，往前做了个手势说：“走，去那边看看。”

    “哪边？诶－－”麦启贤没听到回答直接被带着走了，然后他就看到在他们前进的方向上有一大群人围成好几圈站在那里，看样子应该是有什么表演。

    在渔人码头这一片因为游客众多、人流量大，所以有好多的街头艺人都会选择在这里进行演出，有的是为了多赚些钱，有的则单纯只是想让更多人看到自己的才艺。

    大概是出于这种轻松的心态，这里的人在表演时脸上都洋溢着非常热情放松的笑容，仿佛只要有观众看他们就已经非常开心了，至于你给不给钱他们并不是很在意。

    李初谨和麦启贤现在看的这个是一个单轮车表演，有两个人骑在差不多有三米高的单轮车上来来回回坐着各种高难度的动作，下面还有一位头发都花白了的老者在颇为陶醉地为他们弹着电钢琴伴奏。

    表演者的这种专注和热情的情xù很容易就感染了周围的观众，大家都看得津津有味，并且越看越觉得心情舒畅。

    “小谨，原来你喜欢看这个啊，那下回我可以请你去看杂技！或者魔术？！”麦启贤兴趣盎然地问道。

    李初谨没有看他，淡淡地说：“我只对钢琴感兴趣。”

    “原来你喜欢乐器啊！你知道吗我会吹口琴！！！”

    “……我说了，我只对钢琴感兴趣。”李初谨有些无语地说。

    麦启贤撇了撇嘴：“音乐都是相通的嘛，干嘛瞧不起我们口琴！它虽然小，但也是琴啊！”

    “能不能请你不要说话了，安静地听人家弹行么。”李初谨已经对麦启贤处于“不能再忍”的状态，这时候如果手上有个遥控器他一定会把麦启贤调成静音的。

    好就好在麦启贤每次都会刚刚好让自己卡在把李初谨惹得将怒未怒的那个临界点上，眼见又要把人给逼急了他便老老实实地偃旗息鼓，开始做一个安静的美男子。

    于归曾说过这算是他为数不多的优点之一。

    就这样，两组人又分别转悠了一个多小时，看约定的时间快到了，就都往说好的三十九号码头那里走去。

    于归和颜殊要早到一小会儿，他俩等了差不多四分钟就看见麦启贤大大咧咧地、而李初谨则是一脸阶级斗争地走了过来。

    看来这孩子是被“折磨”得够呛，于归默默心疼了李初谨三秒钟。

    “走吧！咱吃螃蟹去咯！”麦启贤一见面就伸起手招呼道。

    “好啊，你在前面开路。”转到这会儿大家都饿了，所以也不再多说什么，直奔麦启贤选好的餐厅。

    临海的地方吃海鲜十分新鲜，尤其是这儿的螃蟹更属于地方特色，个头又大、肉又饱满鲜嫩，麦启贤边吃还边感慨说以前在国内吃过的螃蟹里面估计就只有阳澄湖的大闸蟹能与之媲美了。

    “于归，螃蟹是寒性的，你少吃一点。”吃了一会儿之后颜殊在于归旁边小声说道。

    不过他虽小声这句话还是被麦启贤给听到了，麦启贤就十分八卦地笑着揶揄道：“教授您这样可不合适，在座的几个人里面只有于归不能算是您的学生，您却只关心他不关心我俩，我跟小谨会吃醋的！”

    “呃……”颜殊被他这么一说就显得有些尴尬，无助地朝于归看了一眼才略显心虚地说：“他、他胃不太好……你们也别吃太多了。”

    “啧啧啧，”麦启贤摇着头晃着脑：“我懂我懂，我们只是顺便一提，沾了我哥们儿的光了。”

    “麦子，你吃饱了？”于归这时抬起头淡淡地看着麦启贤问。

    麦启贤嘴一撅，倒向李初谨装作很凄凉地说：“小谨你瞧瞧！你瞧瞧这什么兄弟啊！这就可倒胳膊肘往外拐了！”

    “你话太多了。”李初谨克制着自己的嫌弃将麦启贤一把推开，于归也跟着说道：“是啊，你话太多。”

    “嫌我话多，我不说了还不行吗！”李初谨说完当真就不再出声了。

    于归和李初谨对此都没什么异议，只有颜殊看起来还很善良地想劝几句，结果被于归一个眼神就给制止了。

    就这么安安静静地吃了五分钟左右，忽然，麦启贤用屁股使劲撞了一下李初谨，同时眼睛还跟抽搐了似地左瞄右看。

    李初谨莫名其妙地看着他：“你干什么？”

    麦启贤不说话，依旧用肩膀以上的部位坐着各种匪夷所思的动作，于归看了半天只觉得他是希望有人能帮他把头给拿下来……

    “你还能不能好好地了？”李初谨的耐心快要消耗殆尽，冷冷地瞪着他道：“有事说话。”

    麦启贤一听顿时一脸的不开心，把头一扭然后用余光瞄着于归，像是在等待着什么。

    于归不由叹了口气，无可奈何地说：“行了，让你说话，快说。”

    “这可是你们求我的！！！”麦启贤一开口就是副要被憋坏了的样子，而紧接着他就又撞了撞李初谨道：“快、快让我出去我要去厕所！！！”

    “……”

    “……”

    李初谨无语地站起来让开路，麦启贤绕了出去就迅速往洗手间跑了。

    剩下的三个人都有些目瞪口呆地盯着他火急火燎的背影，过了一会儿，他们几个忽然不约而同地笑了起来，连李初谨那个冰棍脸都暂时融化了些。

    虽然烦起来的时候的确挺烦的，但不得不承认的是，身边有麦启贤这样一个活宝有时候还挺有意思。

    他还不至于太令人讨厌，李初谨这样想道。

    ※

    这天晚上从渔人码头回去后四个人早早就洗了澡休息，第二天他们花了大半天的时间去金门大桥那里各租了一辆自行车、按指定的线路竞速骑了一圈，等最后结束去还车的时候几个人都觉得屁股疼。

    因为当晚他们还要赶十一点的大巴返回洛杉矶，所以从金门大桥回来他们便顺路去旧金山的唐人街吃了中餐，然后回到旅社将行李取好，接着就直奔车站了。

    回洛杉矶的巴士和他们上次来的那趟一模一样，只不过时间改在了晚上而已。

    上车后于归和颜殊坐了一排，麦启贤和李初谨坐在他们前面那排，四人都将随身携带的外套取了出来准备一觉睡到洛杉矶。

    颜殊还惦记着上回于归晕车的事，就关心道：“于归，你要是感觉不舒服的话就跟我说，别自己忍着。”

    “放心吧我没事，”于归对他笑了笑，“上回是胃疼并发症，我一般不晕车。”

    “那就好……”颜殊点了点头，不过表情看起来倒没怎么放松。

    这个时候前面的李初谨转了过来对于归说：“我这里还有晕车药，你要吃吗？”

    “不用了，多谢。”

    “嗯。”李初谨又转了回去，结果麦启贤已然是一副深受感动的模样感慨道：“哎呀妈呀我家小谨真是太贴心了！”

    “别说话，我要睡觉了。”李初谨语气平平瞪他一眼。

    麦启贤哦了一声，然后又小声道：“那你靠着我睡吧！”

    “不。”

    “靠嘛！”

    “不。”

    “求你了就靠着我呗……”

    “……不。”

    ……

    于归和颜殊听着前面这俩人的对话禁不住无奈地对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的尴尬。

    “于归……”颜殊稍纠结了一会儿低声问：“你困了吗？要不……”

    “我还不困。”于归的声音也放得很轻，对颜殊说道：“你困了就睡吧，我暂时睡不着。”

    “哦……我也睡不着。那再等会儿吧。”颜殊半低着头说。

    过了十多分钟，前面麦启贤和李初谨已经没动静了，颜殊又问：“于归，你现在想睡了吗？”

    “还好。”于归头倚在靠背上，看了眼颜殊：“你呢？”

    “我也还好。”颜殊说完差点打了个哈欠，他赶紧忍住了。

    其实这会儿颜殊已经困得眼睛都快睁不开了，但他不想比于归早睡，就硬撑着，估摸着又过了差不多一刻钟，颜殊听见旁边于归的呼吸声似乎变得平稳下来，他便偷偷朝那边看了一眼，发现于归眼睛已经闭上了，看上去像是睡着了。

    “于归？”颜殊把声音放得极轻，为了确认于归有没有睡着他就多叫了两声，不过于归都没有反应，颜殊这才轻轻地呼出一口气来。

    他舔了舔有些发干的嘴唇，脸上的神情有点紧张，抬起胳膊时全身的神经都绷紧了，小心翼翼地将手臂环到于归脑后然后控zhì着力道慢慢将于归朝自己揽了过来，光这个过程就花了他将近五分钟。

    颜殊生怕会把于归弄醒，最后在于归的头即将在他肩膀“着陆”时他还特意用另一只手的手掌垫了一下，以减轻降落的重力。

    终于，当成功让于归靠在自己身上的那一刻，颜殊已经浑身是汗了。

    不过，只要于归能睡得踏实，这都算不了什么。

    颜殊这么想着，嘴角不禁露出一个小小的微笑，随即他也合上了双眼，似乎还没来得及多想就睡了过去。

    而在他睡着以后，原本应该“已经睡着了”的于归却睁开了眼睛。

    其实刚才颜殊来扶他的时候他全程都知道，但他却假装成没有察觉，就那么顺从地靠了过来。

    心里到底是怎么想的，在这一刻，连于归自己都不清楚了。