
    回到纽约之后，迎接于归他们这些学生党的就是接踵而至的期末考试周。

    麦启贤是一到考试就发愁，明明以他的脑子要把这些东西学明白根本不成问题，但他就是平时懒得下功夫，回回都得临时抱佛脚，到现在于归已经不耐烦再劝他了。

    最近这段时间于归基本上天天耗在图书馆里面复习，颜殊是一有空就来陪他，但大概因为在现在这个时间他们教授的工作也很忙，通常他来找于归都得到晚上五、六点以后了。

    于归倒没觉得这样有什么不好，反而颜殊自己每次来都是一副“抱歉我来晚了又错过了全世界”的样子，于归看他是恨不得一天二十四小时都跟自己在一块儿，心里就觉得暖暖地好笑。

    到了十二月中的这天，于归早上考完试后照例去图书馆占座，准备放下书包就去吃饭，不过他刚走到图书馆门口就听见手机响了一声，拿出来一看发现是戴斯茗发来的短信，说他今天刚好来哥大办事，现在还在学校里，问于归待会儿有没有空一起吃饭。

    这个邀请说实话有些突兀，一般除非关系很近，像相约吃饭这种事至少都得提前一天来说。

    不过于归想着自己暂时也没什么事，对方又是今后要一起工作的人，多交流一下没有坏处，于是就回了短信过去同意了。

    “那一会儿在龙门阵见。”戴斯茗很快回了过来。

    于归先上楼放下书包把位置占了，然后只拿了手机和钱包往龙门阵走去。

    等他到餐厅时还没有看到戴斯茗的身影，于归找了个位置坐下，大概三分钟之后就看到戴斯茗从门口大步走了进来，一看见他就先笑着抱歉道：“真是不好意思，我知道这么约你实在太突然，不过因为刚好在学校就想碰碰运气看能不能约到，还算我赶得巧。”

    “没关系，我正好刚考完试准备吃饭，你的短信就来了。”于归也对他略微笑了一下说。

    “还剩几门了？”戴斯茗问话的口吻十分熟稔，完全不像是刚见第三次面的人。

    于归想了想自己身边似乎总是出现“自来熟”的类型，心底觉得无奈又好笑，抬头对戴斯茗道：“还有最后一门。”

    “那挺好，考完就解放了。”戴斯茗笑起来的样子颇为洒脱，他抬手朝服务员示意了一下，等服务员走过来后他就干净利落地点了四个菜，然后把菜单还给人家让下单，中间完全没有询问于归的意见。

    “这顿饭我请你，就当恭喜你顺lì被录用。”戴斯茗等服务员走了后才又笑着对于归说道。

    于归稍稍蹙了下眉：“不用这么客气，还是aa吧。”

    “那多不合适，菜全是我点的，万一你不爱吃还让你付钱心里多郁闷，就让我来吧，正好我也好久没来这里吃了，这次点的全是我自己爱吃的。”戴斯茗表情随和，语气却带着不容置疑的压迫感。

    于归估计当初他给颜殊也是类似的感觉，喜欢占据主动权，自己的想法一旦形成就不容他人拒绝。

    “如果是你请客的话这顿饭就吃不踏实了。”于归看着戴斯茗淡淡地说。

    “有什么不踏实的，”戴斯茗耸了耸肩笑道：“我们马上就要一起工作了，以后需要你辛苦的地方还有很多，你就当是身为前辈事先给后辈的一点犒劳吧，这样我之后再压榨你也比较踏实。”

    “该安排的工作你正常安排就是，我不会因为自己掏钱吃了一顿饭就不好好干活。”于归看着他依然坚持。

    而这时戴斯茗却忽然笑出了声，过了几秒他才说：“于归，你一向习惯于这么拒绝别人吗？虽说清高一点不是什么缺点，但等你真正走入社会开始工作的时候就会发现，有些人情是不能不担的，该有的人际关系要学着去建立和维持，你要是一直抱着在校园里当学生的心态将来可能会吃大亏。”

    “这算是前辈的忠告吗？”于归抬眸看着他。

    戴斯茗随意地笑笑：“刚才是开玩笑，你不用真把我当前辈，算是朋友的一个建yì吧。”

    于归一时没有开口，戴斯茗见状便又补充道：“请客吃饭、你来我往，今后都是很平常的事，你不可能每次都跟别人算这么清楚。不如就当成一个适应的过程，从这顿饭开始怎么样？”

    “那就恭敬不如从命了。”于归想了一会儿终于说道。

    他会答应并不是说他要改变自己一直以来坚持的原则，只是戴斯茗有一点说得很对，进入社会了，有些只适用于校园的心态就该适时抛掉。

    戴斯茗见他不再有意见便又换了谈论的话题，他的思维很有跳跃性，讲话的节奏很快，而且发散的方向也没什么预知性，好在于归也不是个思路慢的，听他这么海阔天空地说着偶尔应上两句，也不觉得混乱。

    不过就在他们饭吃到一半的时候，前一秒还在探讨欧洲经济形式的戴斯茗忽然随意地朝于归看了一眼问：“对了，你现在是单身吗？”

    这是哪儿跟哪儿……

    于归看了看他，摇头道：“不是。”

    “是么，那真是太可惜了。”戴斯茗这么说着脸上也露出惋惜的表情：“我对你有好感，本来想约你出去的。你应该也喜欢男人，我没看错吧？”

    “嗯。不过我有男朋友了。”于归点了下头说。

    “是上回我碰见的和你一起吃饭的那个？”戴斯茗看上去饶有兴致地问。

    于归微微顿了一下：“是他，你居然还有印象。”

    “他是很引人注目的类型吧，跟你一样，帅哥通常都让人印象深刻。”戴斯茗合起手掌支到下巴上玩味地笑道：“更何况，他上回看见我的时候好像还有点紧张，我觉得他挺有意思的。”

    他这么一说于归倒也想起来上回在戴斯茗走了之后颜殊曾问过他喜不喜欢这种类型，那时他没太注意这些细节，现在想来就理解当时颜殊为什么会那么问了。

    他的那点小心思也实在是敏感。

    于归想着不禁笑了笑，而戴斯茗看着他又问：“你跟他是认真的？”

    “当然是认真的。”于归未经思索就回答道。

    戴斯茗的眼神看起来有些不解，他又仔细端详了于归片刻方才说道：“感觉他不像是你喜欢的类型。我的意思是说，他看起来还挺像个孩子，而你需要的应该是一个更加成熟的男人。”

    “我无法认同你的观点。”于归很直接地说：“我认为在两个人的关系中有一方负责承担成熟的角色就够了，要是两个人都很成熟，在一起恐怕很难感到放松。”

    “那得看你对放松的定义是什么。”戴斯茗往前坐了坐，他现在和于归就像是在参加辩论赛的正反两方一样，两个人的表情都尤为专注和认真。

    “你说的对‘放松’的定义是指什么？”于归问他。

    “就是你对放松的要求到底是什么。”戴斯茗意味深长地看了于归一眼：“跟一个小孩儿心性的人在一起或许最初你会觉得心灵上能得到放松、能得到治愈，但是等时间久了你会不会反而觉得心累呢？于归，你觉得他能够彻底了解你吗？如果处在恋爱关系中的两个人对对方思想的理解存zài偏差，会产生什么样的后果？”

    “你所说的这种不理解的情况只是一个会短暂存zài的现象，只要两个人沟通及时、消除误会、把自己的想法确确实实地告知对方，就可以避免因不理解而产生的隔阂。”

    于归发现自己竟也莫名较起真儿来，他停顿了一瞬又道：“就算是再成熟的一个人，也没办法从一开始就了解另一个个体的全部想法，毕竟人的想法过于复杂，所以才需要磨合。不成熟不是什么大问题，只要智商和情商够就可以了。”

    “如果你这么说的话也有道理。那你是认为你们两个人可以相互理解了？”戴斯茗状若思索地问。

    “为什么不能呢？”于归反问。

    戴斯茗忽然笑了一下：“我似乎把话题带得太远了。抱歉，只是刚刚说到这件事正好感兴趣，就没忍住多问了几句，你别往心上去，我没其它意思。”

    “不会，”于归嘴角轻轻勾了一下，无所谓地说：“我以前没跟别人探讨过这方面的事，偶尔谈谈也不错。”

    “你不介意就好，不过我们还是换个话题吧，省得回头让你家那位知道了会觉得我别有用心。”戴斯茗开玩笑地说道。

    “那不至于。只是你刚才说要约我出去的时候我还挺惊讶的，最近发现在纽约，身边的同类比我想象中要多。”

    “纽约算多吗？”戴斯茗不以为意地笑了说：“你知道我本科是在加州念的，听说过那儿的湾区吗？”

    “听过是听过，但那个湾区的湾又不是直弯的弯。”

    “用直弯的弯也没什么不对啊，”戴斯茗挑眉道：“湾区才是真・名副其实的‘弯区’，纽约在我眼里已经算是个遍地直男的地方了，想找对象不容易。”

    于归听他这么说不禁扬了扬嘴角：“想找还是会有的，别着急。”

    “嗯，现在你又给我排除掉一个潜在对象，我又得重新定位了。”戴斯茗边笑边朝于归伸出了手：“谈恋爱没戏那就还是当朋友吧，有意见吗？”

    “没有。”于归跟他握了握手，心里却想到自己应该找时间跟颜殊更正一下，以免他一直误会着。

    记得上回颜殊问他喜不喜欢戴斯茗这种类型时他的回答是“一般都会喜欢的”，但是这句话却还有一个“但是”在后面。

    ……

    “这种一般都会喜欢的吧，”但是我喜欢的却是你。

    不需要区分什么类型，也无需加一个大的框架用来形容，只是喜欢这个人而已。

    恐怕连于归自己都没有意识到，颜殊已经成为他心里那无可替代的，唯一一份喜欢。