
    于归那天跟颜殊讨论的最终结果是，先把这次交流论坛的事组织好，等论坛结束后两个人再好好地商量一次，究竟是一个人辞职还是两个人一起走，等到时候再做决定。

    虽说拖延一般都不是什么好的选择，但他们最近的确也都分不出多余的心思去认真考虑这件事。颜殊要总揽整个项目的进度和具体情况自然是忙得脱不开身，而于归现在几乎成了JP的常驻，成天也是被叶煦把工作排得满满的。

    于归感觉得出来叶煦对他有看法，交给他的工作量绝对要超过正常负荷，还限定他每天必须要完成到什么程dù，要不是因为于归对自己专业内的东西掌握得足够熟练，那估计他就算天天睡在办公室里都很难完成任务。

    不过好在，工作总是越做越少的。

    随着论坛召开时间地逼近，他们的匹配程序设计也接近尾声。

    这天下午，于归难得在六点以前完成了所有任务，把进度提交给叶煦之后因为太累了，他觉得自己要是现在走恐怕能直接睡在大马路上，于是决定还是先趴在办公桌上休息一会儿再说。

    迷迷糊糊地也不知道趴了多久，于归感觉自己没有睡得太沉，周围一直有窸窸窣窣的声音，好半天才安静下来，但没过一会儿于归就听见有人在用指关节轻轻敲他的桌子。

    于归眼睛动了动，撑起身子坐起来扭头一看发现叶煦竟然站在他旁边。

    “今天周五，怎么还不回去？”叶煦见他起来就问道。

    “刚才有点困。”于归又坐直了些，抬头看着叶煦：“您也没走。”

    叶煦点了下头：“我在等人。”他说完抬腕看了眼时间，像是思索了片刻又问于归：“现在要走么？一起下楼？”

    于归不禁愣了一下才答应道：“好。”

    “走吧。”叶煦冲他扬了扬下巴，一转身就大步往外走去，于归也迅速拿好自己的东西跟了上去。

    而在等电梯的时候，叶煦一直用一种含着审视的目光望着于归，于归想起几天前他在给一个项目做评估的时候似乎也是这种目光，心里就有点摸不准这位主管到底在想什么。

    难道是他今天交上去的工作出了差cuò？但是不可能啊，如果真有错叶煦早就把他叫去□□了。

    那既然不是工作上的问题，还能是因为什么？总不至于在隔了这么多天之后又惦记起他“走后门”的事……

    于归自己一个人越琢磨越不知所以，好在叶煦并不打算一直吊着他的胃口，看电梯上来了忽然开口问道：“于归，你有没有想过换一份工作？”

    于归一听这话目光瞬间紧了紧，等了两秒才说：“工作我一定会换，但是目前得先把该做的事情做完。”

    “嗯。”叶煦点了下头，可是稍等片刻他又问道：“那你觉得，来我这里怎么样？”

    “来这里？！”于归有些吃惊地看向叶煦：“您的意思是，让我进JP工作？”

    “我肯定不能直接让你进来。但是如果你有这个意愿，我可以帮你内推。”叶煦脸上露出个似笑非笑的表情道。

    于归这回更觉诧异，眼前的状况有些混乱，让他摸不清头绪。叶煦不是始终对他没什么好感么，如果是这样的话，他又为什么会提出帮他内推？这不合逻辑……

    “你在想我为什么要帮你对吗。”叶煦忽然一语道破了他的心思。

    于归见他猜中也就不藏着掖着，点点头道：“我以为您对我有看法，应该不想用我才对。”

    听他这么说叶煦便淡淡地笑了一下：“以前的确有看法，但是通guò这段时间的了解，我觉得你是有真本事的，就算不通guò颜行的关系想找一份好工作也不难。你当初为什么非要进国商行？”

    “我进国商行的时候还没有跟颜殊在一起，也不知道他是那里的副行长。”于归终于把这句话说了出来。之前不说是怕叶煦不会相信，但是现在，他应该会信了。

    “这么说，你进去工作其实跟颜行没有关系？”叶煦拿出手机边发信息边问。

    于归略微顿了一下，想了想还是摇头说：“有关系，是他帮我把简历递进去的。”

    “是么。”叶煦扬眸瞥了他一眼，“你倒是诚实。”

    “没有隐瞒的必要。”于归定定看着他道。

    叶煦不禁轻笑了一声，正好这时他的手机传来别人回信的声音，叶煦看了之后嘴角的笑意就更加明显。

    “我的建yì你考虑一下吧，”叶煦回复完又看着于归：“如果你跟颜行之间有长久的打算，那肯定不可能一直一起待在国商行。而以当前的状况去看，肯定是你离开要更现实一些。”

    于归认同地点了点头：“我知道。”

    “你想得明白就好。”叶煦收起手机，正了正衣领：“说实话，以你的能力待在国商行里是屈才了。这里毕竟是美国，国商行在国内的确是规模最大的，但在这边肯定比不过美国本土的大银行，客户少、交易量低，能接触到的业务种类和对象也相对比较单一，你在那里很难得到锻炼和提高。”

    听到这话，于归不禁有些沉默，没有表示赞同却也没有反驳。

    而打心底里来讲，他其实知道叶煦说得都是对的。

    虽然在国商行的时间不长，但因为平时接触的主要是交易数jù这方面的信息，所以于归对他们整体的交易类型和交易量还比较了解，确实如叶煦所说，因为量太小所以并没有给数jù处理方面太大的提升空间。

    毕竟一件事如果用简单的办法就能实现，那就没有必要再去研究更复杂的算法，自己缺乏动力不说、领导也不会真得给你时间去做这“看似无用”的事情。

    对于这一点，于归相信颜殊也是深有感触。

    当初颜殊还在哈佛读博士的时候就曾经去美国几家大的商业银行、投行和基金公司工作过，他当时所接触到的自然都是最先进的交易模式，从这当中他学到了很多，所以在后来他作为教授给大家讲课时所举的案例都是从这些大公司里挑选出来的。

    但是现在，不管是出于什么原因他接手了国商行纽约分行，坐上副行长的位置，以他的水平在面对国商行内部的交易系｜统时一定会感到很不习惯。说好听了是比较传统，说不好听就是落后。

    于归也是后来才听戴斯茗说，当初颜殊刚入职后本来是想在银行内部推行一次改革，从系｜统到部门规划、再到人员分配整体来个大变动，然而他这个想法一经提出就遭到行内几乎所有高层的反对，连实施都没实施就已然胎死腹中。

    这大概，是十月初的事。

    想起自己在那个时候所看到的颜殊的样子，于归不得不再次感慨这人的隐藏功力太强，在他面前愣是把一个傻白甜痴｜汉的形象演绎得天衣无缝，一点破绽都没露出来，细想的确是挺可怕的一件事。

    不过好在，于归现在已经可以比较坦然地接受了。

    这一次力主要举办交流论坛恐怕也是因为颜殊不甘心就这么平庸地做一个无所事事的副行长，想切切实实地做点什么出来，至少可以让自身价值得以实现，所以他才会对此极为上心。

    既然他这么上心，那无论如何于归都是想帮他达成目标的。

    所以，在论坛圆满落幕以前，他都不会主动离开。

    想到这儿于归便扭头对叶煦说：“您能再给我一段时间么？等这次的项目结束之后，我会给您答复。”

    “可以。不过先说清楚，因为我这里的名额也很有限，所以如果在你给我答复之前公司就招来了更合适的新人，那到时候我就爱莫能助了。”叶煦说这话时秀挺的眉毛微微向上挑了挑，眼神清泠泠的，像在威胁但又好像不是。

    于归看电梯已经到一楼了，就加快了语速道：“如果真是那样也没办法，我现在肯定不能离开。但是无论最后能不能进JP，我都感谢您今天对我说的这番话。”

    叶煦听了不禁笑笑：“虽然你这种讲义气的行为在我眼里跟傻没什么区别，但我还挺喜欢跟你这类人打交道。”

    “……”

    于归觉得光天化日之下被人说“傻”也是蛮尴尬的。

    而叶煦看了眼他的反应又道：“确实是这样，我有个朋友也是特别傻－－”

    “煦煦！”

    于归跟叶煦这会儿刚刚走出JP大门，叶煦话音未落就听到有人叫他。

    而紧接着，于归就看到叶煦眼中不自觉地流露出一种含着淡淡嫌弃却又温暖到有些宠｜溺的神色，整个人都变得柔和起来，于归还是头一回看见叶煦的这种模样。

    几秒钟后，刚才喊叶煦的人已经跑到了他们跟前，笑眯眯地上来就给了叶煦一个拥抱，而于归则发现他们一贯自带“高冷勿近”信号的叶主管竟然丝毫没表xiàn出排斥的样子，只是翻了个白眼等了等才把身上的人拨开。

    “不是跟你说过以后在公共场合不要这么叫我么。”于归看叶煦一脸嫌弃地对那人说。

    而此时等那人跟叶煦站开了一点之后于归也刚刚注意到他的样子。眉目清秀，五官精致，比叶煦要稍微高一点，整个人看上去有种温暖而干净的气质。

    据不准确目测，颜值甚至要在叶煦之上……

    于归略微有些出神地想着，而那边来人还正在跟叶煦辩解：“我不这么叫你还叫什么？难道你想让我在公共场合叫你‘娘娘’或‘母后’吗？？那样是不是太羞耻了……”

    叶煦脸都黑了：“你的脑细胞是不是都被身寸出去了！你当大名起出来是为了当摆设用的吗？！要不我以后也当着外人的面喊你大乌龟怎么样！”

    “不是，煦煦啊……”这人忽然轻轻拉了叶煦一下，看了眼旁边的于归小声说：“现在的确是当着别人的面呃……”

    “……老子都要被你气哭了好伐！你一出现就拉低一个曼哈顿的智商！！！”叶煦气得用手指猛戳这人几下，这人就一直好脾气地乖乖站在那里任由他戳。

    而这时叶煦又转过头来对于归不好意思地说：“抱歉，有点尴尬。”

    那是相当的尴尬……

    于归心想要不是因为刚才叶煦的话没有说完他早就撤了，谁想到留在这里竟看到他们叶主管画风突变的诡异场面，于归还有点适应不过来。

    再看叶煦身边这人，虽说叶煦从开始跟他说话眼睛里的嫌弃就没断过，但明显两人的关系很不一般。

    于归想到之前叶煦曾在他面前无意提过自己是“下面的那个”，那现在这位莫非……

    “你别多想，他是个受，底层受。”叶煦不知怎的又猜中了于归的想法，特别干脆地说。

    可旁边这人一听这话立刻炸了，大声道：“我明明是攻－－”

    “闭嘴吧你。”叶煦一把捂住他的嘴，然后略显无奈地看着于归说：“对了，忘了介绍，他就是我刚才跟你说的那个很蠢的朋友，易生。”