
    会议结束后，颜殊作为领导还要留下跟几个负责人谈些事情，于归就先回部门了。

    等他回去刚刚坐定身后戴斯茗就把椅子转了过来，拍了他一把道：“我刚才听老大说了你最近要去忙论坛的事，那这边工作你就先放下吧，等会儿把你现在的进度跟我说一声，我好排下接下来的计划。”

    “嗯，我马上整理完就告sù你。”于归从戴斯茗的脸上看不出他对于上层这项决定有什么不满的情xù，但他觉得自己还是应该解释一下，不能太心安理得，于是斟酌片刻又道：“斯茗，这次论坛的事－－”

    “于归，不用在意。”戴斯茗打断了他，笑笑说：“领导让你去自然有领导的用意，何况这边我也的确走不开，你去更合适。”

    戴斯茗原意是宽慰，然而于归在听他说到“领导的用意”时就觉得心里一沉。

    这件事是由颜殊主要负责的，那会找他去参与算法设计恐怕不是个巧合……

    “对了，我听说这一回论坛是颜副行长亲自操办，你刚才见到他了么？据说很年轻但是能力很强。”戴斯茗忽然又说道。

    于归愣了一下，想起上回戴斯茗是见过他跟颜殊在一起的，不禁问：“刚才开会的时候有他，确实年轻，你之前没见过他吗？”

    “没机会见，副行长级别的哪是我们这种小员工说见就能见到的。”戴斯茗笑着摊了摊手：“而且他也就刚上任半年多，时间短，还没来得及各个部门走一趟。”

    半年多，那也就是说从他们刚认识开始。

    于归的思想有些抛锚，戴斯茗看他心不在焉的样子还以为他是因为论坛的事感觉压力较大，便又按了按他的肩膀鼓励道：“别想太多了，总之这次是个非常好的机会，你好好把握。”

    “嗯，多谢。”于归说完戴斯茗就转身回去了，于归看着他的背影却更觉得过意不去。

    这样不就等于走后门了么……

    可现如今会也开了、人也见了，连计划都排好了，他已然没有拒绝的可能。如果强行推掉的话，那无论是颜殊或是国商行这边对JP那头都不好交代。

    于归愣神地想着，手机却在这时又震了一下。

    “晚上见好吗？”依然是颜殊发来的。

    大概因为刚才那条没有得到于归的回复，他心里就有些着急。

    逃避不是办法，于归也知道自己肯定得当面跟颜殊好好谈一次，他只不过是那会儿还需要一个消化的时间。

    想了想，于归终于给颜殊回了过去：“晚上见。”

    颜殊没有再回复，于归想他大概也需要时间考虑到底该怎么去说这件事，只可惜无论他给出的理由是什么，于归觉得自己都不会在短时间内若无其事地接受。

    毕竟不同于一般的欺骗或隐瞒，这件事的性质是让于归觉得自己对颜殊的认识整个出现了偏差，这对于正处在恋爱关系中的两个人来说实在是有些恐怖……

    可惜事已至此，于归也不知道还能有什么办法去补救，因为根本无从补起，他不可能把之前六个月的记忆全部打碎重塑。

    所以……只能先听听颜殊怎么说了吗。

    自在一起以来，于归第一次感觉到如此强烈的无力感。

    ※

    晚上，于归下班之后特意拖了一阵儿才走，给自己一段心理准备的时间。

    而颜殊则早早就在家里等着，于归不来他就一直忐忑不安地在房子里面绕圈，直到听见电梯“叮”的一声响他便大步冲到了电梯口。

    “于归！”颜殊一看见于归就猛地抱住他，像是十分害怕他会突然走掉，紧紧抱了十几秒才心虚地开口：“你是不是生我的气了？”

    “没……”于归下意识想说“没有”，然而出声后第一个字都没说完他就觉得自己都不信自己的话，于是又沉默下来。

    颜殊看他这个反应是真慌了，将于归松开又抱紧，然后再松开，紧紧地盯着他小声地说：“对不起……我知道我应该提前告sù你，但是我担心我要是提前说了的话你会生气……于归，把你推荐到国商行的事我真得只是帮忙递了下简历而已！没有做别的！你千万不要觉得你是因为我的关系才能进来，真得不是！”

    于归一直静静看着他，听到这里不由叹了口气：“你以为，我是在为你没有告sù我自己是国商行副行长的这件事生气吗？”

    “啊……”颜殊愣了愣：“那不然是因为什么……”

    “颜殊。”于归忽然变严sù的语气让颜殊的表情更加紧张，但于归这次却没有多余的心情去照顾他的情xù，继续道：“你诚实地回答我，你平时面对我的时候所表xiàn出的样子，是装出来的么？”

    颜殊的表情一下子怔住了，过了好一会儿才又呆呆问了句：“什么？？”

    “我是说，像你现在的这种天真单纯，究竟是不是真的？”

    “于归……”

    颜殊的眼神变得异常受伤，怔怔望着于归，有那么几秒于归觉得他都像是要哭出来。

    “你怎么会这么问呢……你为什么会这么想？？”

    “我也不想这么想。”

    于归看他这个样子便止不住心疼，可停顿片刻还是硬下心肠说道：“颜殊，聪明人想装傻很容易，但是反过来却很难。你在私下里和在公司完全是两种不同的表xiàn，你想让我相信哪一个才是真正的你？不管怎么想都会觉得现在这种状态才是你伪装出来的吧。”

    “……”

    颜殊将双手从于归身上慢慢拿了下来，用自己的左手死死攥住右手手腕，像在竭力克制着什么，表情也是说不出的难过。

    “于归，我在你面前，从来没有伪装过。”他一字一顿声音发涩地说。

    于归心里也不好受，喉咙发紧，深吸了一口气后才道：“难道你要说你在公司里那种沉着老练、精于世故的样子才是装出来的么？”

    “是……但也不完全是这样……”颜殊的手垂到身体两侧，头也低着，让他的声音听上去更显压抑。

    “于归，我没有骗你，在你面前我从来没有伪装过自己。但是你所看到的在公司里面我的样子，那也是真实的我，只不过是从小到大被家里所训练出来的另一面而已。”

    “训练出来的另一面？”于归不禁蹙起了眉头。

    颜殊把头勾得更低，闷闷嗯了一声，接着说道：“我家里的情况可能比较复杂，简单来说就是从我太爷爷那一辈开始世代从政，家里的孩子从生下来就是往从政的道路上去培养的，打小耳濡目染的都是些官场上尔虞我诈的事，有些气质和手段就算不想学也慢慢被灌输会了。”

    “世代从政……”于归忽然感觉肩头变得十分沉重，他往后退了两步靠在墙上，缓了缓神才抬起头看着颜殊问：“那你将来也会走这条路？”

    “我不想走！我不喜欢政zhì。”颜殊猛地抬起了头，声音也变得坚定起来：“于归，你应该看得出来，与人勾心斗角、玩弄权术不是我的强项，我还是更适合做学术。”

    “是么，以前我的确会这么想……但是现在，我也说不好了……”

    “……你不相信我吗？”颜殊委屈地问。

    于归看着他，好多话一起涌上嘴边结果却一个字都没能说出来，因为不知道到底该先说哪一句，只好沉默。

    就这样静静对视了好一会儿，于归终于长长呼出一口气，对颜殊说：“我不是不相信你，我只是不知道到底应该信什么。如果你说你是因为从小耳濡目染官场上的事情长大，从而培养出了那种堪比政zhì家的气场我可以理解，但是你又说你跟我在一起的时候从来没有伪装过，那你至少得给我一个合理的解释为什么你可以在反差如此大的两种性格之间切换自如？”

    “因为我跟你在一起的时候从来不需要伪装啊！”

    颜殊有些急了，眼角都是红的，提高音量道：“因为我跟你在一起的时候是最放松的，所以我可以无所顾忌地把自己最真实的那面表xiàn出来，我不用刻意去维持什么气场还是魄力，我不需要你怕我、敬畏我，我只想让你爱我、接受我！于归，我承认我在公司的时候会表xiàn得不那么像平常的自己，但是我对你，一直都是真实的啊……你可以怀疑别的，但你怎么能怀疑这一点……”

    颜殊说到后面声音越来越小，整个人看上去已经不仅仅是委屈了，倒像是受了什么天大的冤枉。

    可是于归这个时候心里也堵得厉害。

    按理说他平时遇事都是很冷静的，但今天就偏偏觉得静不下心，没有办法冷静思考，对颜殊的迁就也就少了许多。

    “你问我怎么可以不相信你，那你换位思考一下呢？假如换做是你，有天忽然发现我跟你一直以来想象中的那个我截然不同，你会一点感觉都没有吗？”

    “有感觉又能怎么样？？”颜殊蓦然反问，胸口随着气息变化起伏也渐渐加大：“无论你是什么样的人我都会爱你啊！不管你天真也好、老成也好、冲动也好、冷静也好，只要那个人是你，我都可以接受啊！于归，你对我难道不是这样的想法么？就因为发现了我身上你所不熟知的另一面，你就要放弃我了吗？？”

    “……我什么时候说要放弃了？”于归满心的无可奈何。

    而颜殊却说得极为肯定：“我说错了吗？如果按照你刚才的话接着说下去，那最后的结论不就是你无法接受这样的我所以要分手么……你真得，要跟我分手吗？”

    “……”

    话说到这里，于归已经意识到不能再继续了。

    或许在来之前两个人的本意都只是好好谈一谈，然而谁都没能想到谈话会发展到这种地步。要是再不停下来，恐怕他们两个真得会因为话赶话而不得不提出分手。

    不应该为此事闹到那种地步。

    最起码，不该是在这样的状态下。

    于归想到这儿不由在心底默叹了一声，主动让步道：“颜殊，我们今天还是先别再说下去了，彼此都冷静一下好吗？”

    颜殊眼睛红红的，看了他几秒后把身子转向背面，挤出一声“好”。

    于归知道他心里难过，可是自己又何尝不是……

    不想妥协，也就无从安慰。

    “那我先回去了。”

    于归走到门口看着颜殊的背影说。

    “嗯。”

    压抑的回应，颜殊依旧保持着背对他的姿势没有回头。

    开天辟地，头一回。

    于归从颜殊家离开，第一次，连声再见都没有听到。