
    在地铁上花了一个多小时，于归三人到达肯尼迪国际机场是六点二十分，时间紧紧张张，麦启贤先去选好座位换了登机牌，然后他们又陪李初谨一起把他的那个大箱子给托运了，再赶去过完安检找到登机口人家已经开始登机了。

    “好险好险，差一点就赶不上！”麦启贤摸着自己胸口感慨道。

    然而于归和李初谨都没有接他的话，他就不满地看着他们两人，结果发现自己完全被无视了。

    “你们可真不厚道。”麦启贤一直到上了飞机还在念叨。

    因为选座位的时间比较晚，麦启贤说他没有找到三个连在一起的座位，只有一个二连的和一个单独的。

    李初谨当然是想要那张单人的，可惜麦启贤一转手就把那张登机牌给了于归，不怀好意地笑着说：“兄弟，这张上面刚好是你的名字，不要怨我。”

    “太好了。”于归接过来发自内心地慨叹一声。

    虽然他也觉得自己这么嫌弃好友不太仗义，但这一路上总共六个半小时的行程，要是跟麦启贤坐在一起旁边就跟有个怎么按都按不停的闹钟一样，非把人给吵懵了不可。

    于归这会儿已经困得眼睛都睁不开了，为了睡觉让他出卖一把李初谨对于现在的他来说完全可以接受。

    这是一班大飞机，于归坐在左边三人一排靠窗的位置，他坐下后就问空乘要了条毛毯往身上一盖就闭上了眼睛。

    过了一会儿，于归感觉到旁边中间的座位上坐下来一个人，他本来对坐的是谁并没有什么兴趣，但在闻到那人身上一种淡淡的类似于奶香的味道后就瞬间睁开了眼睛。

    “……”

    于归觉得自己反应会这么灵敏并不是因为他的嗅觉有多敏锐，而是因为像这样的体香他大概只在还没断奶的小宝宝和那唯一一个成年人的身上闻到过。

    当然，他身边也有可能坐的是一位抱着孩子的母亲，但根据之前的经验于归还是更倾向于相信这又是一个巧得“令人发指”的巧合。

    “颜教授……”于归睁开眼后看清身边这人就不由叹了口气。

    颜殊正低着头在看手机，听见声音立马回过头欣喜地看了过来：“于归！你怎么醒了？是不是我吵到你了？我刚才坐下的时候看到你在睡觉就没有打扰你。”

    “不是你吵醒的我，是我本来就没睡着。”于归稍坐直了些，望着颜殊道：“我们果然是同一趟航班。”

    “嗯！”颜殊开心地猛点头，“实在太巧了！不光航班相同，连座位居然都是挨着的！”

    “是啊，太巧了。”

    大概是因为睡眠不足，于归这会儿觉得有些头疼，他便用手指轻轻按着眉心那里，颜殊看他这样就关切地问了句：“于归，你不舒服吗？”

    “没有，”于归摇摇头，“就是困。”

    “那你快接着睡吧，路上时间还长呢，你可以好好休息。”颜殊十分关心地说。

    于归这会儿也的确没那个精神继续跟他聊天了，就嗯了一声：“你看你的。”说完他就重新把头偏向窗户那边。

    “于归……”颜殊这时忍不住拉了拉于归的袖子小声问：“要不你靠着我睡吧？能睡得踏实些。”

    “不用了，这样挺好。”于归朝他淡淡笑了下就把眼睛闭上了。

    颜殊对着于归的脸又盯了好一会儿，掰弄着自己的手指左掰右掰也掰扯不出一个法子能让于归靠过来，最后他只好满脸惆怅地作罢。

    又过了几分钟，飞机终于起飞了。

    在机身不大明显的震荡中于归渐渐进入熟睡状态，也不知道睡了多久，似乎机上有空姐开始给大家倒免费的矿泉水，顺便询问有没有购买其它食品的需求，于归听见这个声音后稍微醒过来了些，他动了动身子，颜殊在一旁感觉到了，就靠过来声音既低沉又温柔地问他：“于归，你要喝点水吗？”

    于归现在仍处在下一秒就会睡过去的状态，没什么心情说话，只摇了下头表明自己的意思。

    不过他刚摇完头就感觉到有什么东西触碰到了自己的唇边，接着就听见颜殊轻声细语地对他说：“少喝一点吧，长途飞机上面很干燥，人体容易脱水，你喝一点会比较舒服。”

    于归不由睁开眼睛，喉咙里确实有点干，但他还没到需要别人给他喂水的地步，就对颜殊说了声谢谢然后从他手中接过杯子将里头的水一饮而尽，空杯子则被他卡在前排座椅靠背的圆槽中。

    “于归，你真得不靠着我吗？”颜殊趁于归醒着又不放弃地问了一遍。

    于归有些无奈地笑笑：“真得不用。你也休息一会儿吧，早上肯定起得早。”

    “没关系，我不是很困……”颜殊眼睛看了看手里的报纸、又朝于归瞄了瞄，小声道：“反正我不会睡的，你不用担心会影响到我，想靠的话随时可以……”

    于归看到他有几分羞涩的表情自己心里也变得奇怪起来，只好用笑容掩饰掉尴尬对颜殊说：“我知道了，多谢。”

    “不用客气，”颜殊又瞄他一眼，“你睡吧。”

    “嗯。”于归把头转开，以防被他看出自己脸上的不自然。

    然而这一回不知道是不是因为心里有事的缘故，于归虽然很困但始终都无法彻底睡着。

    他就倚在靠背上假寐，迷迷糊糊中却听见旁边传来一位空姐跟颜殊说话的声音：“先生您好，是这样的，我们对头等舱的顾客会提供免费酒水和零食，请问您有什么需要的吗？”

    颜殊开口时把声音压得很低，还显得有些紧张：“谢谢，不过不用了。我不是和那位女士换了座位吗，请您去问她吧。”

    “可是先生，虽然您跟她换了位置，但购买头等舱机票的人还是您啊，您才是我们相关服务的接受对象，这与您实际坐在哪里没有联系。”空姐有几分为难地说。

    “我真得不用了，”颜殊听起来着急，他又把音量降低了些问：“请问我可以把这些服务转让给那位女士吗？你们如果之后还有其它要提供的也都直接去询问她就好。”

    “这……”空姐又犹豫了一下，终于说道：“那好的先生，我知道了，我们会尊重您的意见。祝您旅途愉快。”

    “嗯，谢谢。”等着空姐走了颜殊才轻轻地呼出一口气。

    接下来，于归能感觉到颜殊应该是偷偷朝他这里看了一眼，似乎是为了确认他没有醒，于归就装作什么都没听到的样子继续“睡着”。

    其实就算不出这个小“意外”于归也压根不相信颜殊会那么巧刚刚好换到他旁边座位的登机牌。

    他想到颜殊应该是提前跟别人换了位置，然而没想到他竟然是用头等舱的座位来换的……真是既缺心眼儿又符合他性格的做法。

    心底，莫名发出一声悠长的叹息。

    于归自认并不是一个多愁善感的人，在他之前的生活中也已经很久没有什么值得他感慨的事情了，然而自从遇见颜殊之后他发现自己的这种介于无奈和为难之间的状态就越来越多。

    于归估计在颜殊心里他一定是个不太容易相处的人。而对于他来说，颜殊也是这么多年以来头一个让他感到不知道该如何是好的人。

    在这种时候他就很怀念自己从前那种干脆利落的性格，现如今已不知被抛到了哪个次元中去。

    飞机继续摇摆着，于归的思绪也越飘越远，飞散在云间还不留下一丝痕迹。

    他也不知道自己什么时候就又睡着了。

    ……

    再次醒来，飞机已经快要降落了，机上的广播里正在播放前方洛杉矶国际机场的地面温度、湿度和风速等信息。

    “在飞机上都不忘查看股市状况？”于归扭头看颜殊时就见他正拿着手机盯着纳斯达克指数，便打趣道。

    “没有，就是在wi－fi关之前随便看看。”颜殊抬头对他笑着说，“你睡得好吗？”

    “挺好的。”于归终于感觉自己清醒过来了。

    颜殊将手机锁住，放入兜里时略小声地问了一句：“对了于归，中间空姐有来过一次，没吵到你吧？”

    这点小心思啊……未免也太明显了。

    于归真是又无奈又好笑，装作什么都不知道地说：“我没听到，可能睡得太沉。”

    “那就好、那就好……”颜殊连说了两遍，说完似乎怕于归起疑便又解释说：“睡得沉就好，那样才能得到充分的休息。”

    “嗯，挺充分的。”于归说完这话飞机已即将着陆，两人便暂时都没再出声。

    轰隆隆的响声在耳边持续了一段时间，直到最后飞机停稳才彻底安静下来。行李架在头顶打开，颜殊站了起来问于归：“你的箱子是哪一个？”

    “黑色的，靠边。”于归被挡在里面不好出去，这会儿也就不跟颜殊那么客气了。

    颜殊闻言就先将他的箱子取了下来，然后又拿自己的，正好这时坐在后面隔了两排的麦启贤跟李初谨也都站起来拿箱子，目光往这边一扫就看到了颜殊。

    “哟教授！”麦启贤直接激动地喊道。

    机上的其他人听见颜殊是个教授不由多看他几眼，而颜殊则有些难为情地转过头冲麦启贤笑了笑。

    “这都能碰上……”站在麦启贤旁边的李初谨表情有些怪异地嘟囔了一句。

    麦启贤咧嘴一笑，低头冲他小声道：“盆友，听说过缘分吗？”