
    这边习阳的事情还没解决，于归就听见麦启贤在自己耳边轻声说了一句：“这下可真是热闹了，看那边。”

    于归依言往旁边扫了一眼，结果就看见奶奶和颜殊正走过来，顿感头大，可还不好表露出来，只能假装没事地迎上去问：“奶奶，你们怎么过来了？”

    “刚才小谨走了，我和小颜在那边也没事，就过来找你们。但是……”奶奶说到这里目光又落回到习阳身上，有些犹豫地问：“小归啊，这个孩子怎么那么像你初中时候经常跟你在一起的那个小同学，我记得是叫阳阳的？”

    “奶奶，没想到您还记得我。”习阳此时也已走了过来，跟于归奶奶说话的态度十分恭敬，眼里还透着亲切：“奶奶，我是习阳。这么多年没见您身体还好吗？”

    奶奶一听他真是记忆中的那个孩子神情也立时变得欣喜起来，抓住了习阳的手仔细瞧着他说：“果真是你，奶奶没记错！可是你怎么也到美国来了？当年你转走之后我们小归啊－－”

    “奶奶，”于归忽然出声，走到颜殊身侧道：“今天时间比较紧，就先不叙旧了吧，习阳等下应该也有事，我们就别耽误他了。”

    “是么，如果还有事那就不耽搁了，你快去忙你的吧。”奶奶说完这句却还有点不舍，拍着习阳的手又补充道：“看来你跟小归早就见到了，这孩子也真是的，居然没告sù我。你们两个互相留过联系方式了没有？要是留过了下次记得找时间来家里看看奶奶，奶奶给你做好吃的！”

    “这……”习阳迟疑地看了眼于归。

    而不等于归表态奶奶已经又道：“你不用看他，奶奶让你来他还敢不同意吗，再说这几年来小归想不想见你我心里是最清楚的，你放心来就好！”

    “那……好吧，我答应您，一定找时间去看您。”习阳又朝于归看了一眼之后终于应承下来。

    而麦启贤这时却突然清了清嗓子，挤到了于归奶奶跟习阳之间然后一把将奶奶的手握了过来，佯装吃醋地说：“奶奶，您是不是偏心了、是不是不喜欢我了呀？明明以前每次都是让我去家里玩儿，这次居然换人了，我好伤心……”

    于归奶奶微微一愣便看着他笑：“什么时候少过你，你想来奶奶也随时欢迎啊。”

    “那好！就这么说定了！”麦启贤一下子立正站直做了个宣誓的动作，“下次要是您叫习阳去可一定得召唤我一起！您也说过人多热闹对不对？有我在保准让您更开心！”

    “好好好，”奶奶笑呵呵地望着他，“一定喊你一起来。”

    “那成！”麦启贤放开奶奶的手，又用胳膊肘抗了抗习阳：“诶哥们儿，再次感谢你的花！你要是忙就先走吧，不用跟我们在这儿耗着。”

    习阳看看他，没说话又把目光转向于归，等了几秒才略微笑了一下道：“那我先走了。回头……再见吧。”

    “嗯，回见。”于归点点头，没再说别的。

    习阳听到他如此简短的回答嘴角那一抹本就不明显的笑容似乎更加挂不住了，表情显出几分勉强，身体将转未转时又往于归这边看了一眼但并没有把视线抬起来，低声道：“对了于归，忘了对你说，毕业快乐。”

    “……谢谢。”于归说完微微低下了头。

    这一下习阳也实在找不出继续逗留的借口，跟众人道别后就朝出校门的方向走了。

    而等他走出去一段距离之后，不知道是在场几个人当中的谁先轻轻叹了口气。

    “诶？我家振振呢？？”麦启贤惊讶的声音率先打破这令人憋闷的沉默。

    听他这么一提于归也意识到似乎从刚才开始就没看见余振振的身影了，也不知道这小孩儿跑到了哪儿去。

    “真是奇怪了。”麦启贤拿出手机准备给余振振打电话，却发现自己有条未读短信，正是余振振发来的，里面写道：“学长，情况太复杂了！我先去买杯奶茶压压惊！”

    “噗－－这屁孩儿，溜得倒快！”麦启贤忍不住笑出了声，又跟于归他们摆了摆手说：“别担心，他就是口渴了买喝的去了，我这就叫他回来，然后咱继续转校园！”

    “嗯。”于归应完却看向沉默了半天的颜殊，问道：“要不我们也去买点喝的？”

    颜殊看了看他，点了下头。

    “那奶奶，您先跟麦子坐这里休息，我们很快回来。”于归说着把奶奶扶到了椅子边坐下，又问麦启贤：“你想喝什么？我给你带回来。”

    麦启贤摇摇头道：“不用管我，我已经让振振帮忙带了，你们买自己的就行。”

    “好，那一会儿见。”于归说完就拉起颜殊的手走开了。

    其实虽然打着“买水”的幌子，但他本意只是想让颜殊趁这个机会透透气。于归心里很清楚，以颜殊对奶奶的礼貌程dù如果他不提出要离开，那颜殊自己是绝对不会主动提的，就算再憋屈他都会忍着。

    “于归，你想喝什么？”颜殊这个时候终于说了句话。

    于归将他拉住走到路边，认真看着他问：“你还好吗？”

    “挺好的。”颜殊扬起嘴角对于归笑了一下，然而那个笑容里却写满了委屈。

    于归对他这样的欲盖弥彰也是十分无奈，叹了一声道：“刚才奶奶对习阳的态度你不要放在心上，主要是小时候奶奶很喜欢他，后来又因为他承认喜欢我而被打那件事奶奶就更对他心存感激，所以，这次突然在异国他乡见到奶奶才会表xiàn得比较惊喜。但是你放心，就算之后习阳真去我家，顶多也就是跟奶奶叙叙旧而已。我上回也跟他说清楚了希望今后尽量少联系，我想他能明白应该怎么做。”

    “嗯……”颜殊轻轻点了点头，但是表情并未好转多少，于归感觉他应该有话要说，于是便静静等着。

    果然，过了差不多半分钟之后颜殊终于抬起头问：“于归，你今天是怎么碰到习阳的？”

    于归没想到他最在意的竟是这个方面，不由顿了顿才回答：“我说是偶然，你相信么。”

    颜殊看着他，点头。“相信。”但是他接着又问：“那他今天是特意为了见你才来的吗？为了祝贺你毕业？麦子手里的那束花原本也是要送给你的是吗？”

    “……他说是来陪一个朋友，但是，应该只是个借口。”

    “那就是说，他在甚至不确定能不能见到你的情况下，还是买了花过来想要恭喜你……都不知道花能否送得出去，即使抱着渺茫的希望也要在校园里面找你……”颜殊的声音渐渐低了下去，最后一句说得尤其轻，如同梦呓：“于归，你感动吗？”

    于归望着他微微愣住，脑海中不知怎地竟忽然想起之前余振振关于绿色桔梗花语的那一段话。

    “……桔梗花的花语是‘永恒的爱’或‘无望的爱’。知道为什么会有两种不同的含义吗？因为啊，据传桔梗花开代表幸福再度降临，但是这幸福有人能抓住有人却注定与他无缘，所以才有了这双重含义。因此，绿色的桔梗通常要么送给自己爱的人，要么送给自己注定得不到的爱人……”

    无望的爱，幸福再度降临却无法抓住，送给注定得不到的爱人……一句句，都如同习阳的内心写照。

    所以他才会选这花送给自己。其中的含义，他一定是清楚的。

    面对习阳的这份心意，面对他七年来都未曾改变的深情，于归要说不感动那一定是假的。但是相对于感动，他觉得自己对习阳更多的心情却是无可奈何的心疼。

    习阳给得太多，他却回应不了。

    因为在重逢之前他就已经把自己全部交给另一个人了。

    而他偏偏又不是个喜欢左右摇摆的人。一旦做出选择，便不会轻yì更改。

    于归想到这里，便又重新看向颜殊。

    “你刚才是问我感不感动对吗？”于归又重复了一遍问题，见颜殊点头，他便深吸一口气回答道：“我的确有感动，但也仅仅是感动而已。颜殊，我不知道要怎么说你才能完全相信，我只能告sù你，现在除了你之外，我没有喜欢上其他任何人。”

    “于归……”

    颜殊忽然靠近将于归紧紧抱住，用力的程dù仿佛是为了得到某种证明。

    “于归，我相信你已经不喜欢他了，但是我担心，习阳并不会像你以为的那样轻yì放弃你……”颜殊声音充满担忧地说。

    于归听了不由从背后搂紧他，安慰道：“你放心，习阳的为人我还是了解的。他既然说了会放手，那他一定会尽力去这么做。”

    “可人是会变的……”颜殊犹豫着，松开于归直视着他的眼睛问：“你对他的了解只是基于你们上初中的那段时间，万一他现在跟以前不一样了怎么办？万一他跟你想象中的那个人出现偏差了怎么办？”

    “他不会，真的不会。”于归十分笃定地回答，眼神中没有一丝迟疑。

    颜殊一时沉默了下来。他安静打量着于归，过了许久才把人再次拥入怀中。

    “如果你这么相信他，那我也愿意试一试。”颜殊伏在于归耳边低声道。

    于归不禁微微勾了下嘴角，轻轻点头，然而他却没有看到这一刻颜殊的眼神。

    如被墨色晕染过的漆黑瞳仁里，深沉而压抑的气氛，仿佛暴风雨来临的前兆。