
    JP终面的结果在一周后就出来了，叶煦亲自打电话给于归告sù他通guò了，于归自然是十分高兴。

    不过因为他最近都要准备毕业的事，所以就跟叶煦说好暂时先不去上班，等真正毕业之后再正式入职。

    至于颜殊那边，中美企业交流论坛也办得很成功，从后续反馈就可以看出被配对的中美企业双方对于这次会面的满意度都非常高，有好几笔融资方面的合同甚至当场就谈好了，国商行作为代理也是收益颇丰。

    而在颜理回去之后，颜殊家里似乎也没有采取进一步动作来干预他们两个人之间的感情，不知道是不是因为之前颜殊的警告起了作用，忽然就没动静了。

    一qiē看起来都在向好的方向发展。

    只是偶尔心头还是会涌上些许不安。

    毕竟颜殊和于归心里都很清楚，能有现在这种平静的状态并不是因为问题都已经被解决了，而是仅仅被暂时掩盖了而已，不知道什么时候就会重新冒出头来。

    还好，他们两个都不是会掉以轻心的人。

    如今只能先采用“敌不动、我不动”的策略，继续正常地工作、学习，保持生活常态，以不变来应万变了。

    ※

    这天于归刚从导师那里讨论完论文的事情后出来，接着便接到麦启贤的电话让他去Butler，说要让他见见自己新找到的室友。

    于归还挺好奇，就尽kuài赶了过去，等到Butler一楼休息大厅时就看到麦启贤正勾着一个男生的肩膀埋头说着什么。

    “你这是，在给人家讲题吗？”于归走近后就听清楚了他们在说什么，不由好笑地问。

    麦启贤抬头一看是他来了便用下巴朝对面椅子指了指示意他坐下，咧嘴笑着说：“怎么着，看不起人啊！我就不能给人讲题吗？”

    “能，能。”于归很不走心地点点头，“就是太少见了。”

    “归归你这话说得哥们儿就不爱听了！虽然哥们儿绩点不高，但是不代表哥们儿不会啊！”麦启贤说完就用力拍了拍他胳膊下面那男生的肩膀，“来先不跟你计较，给你介绍下我的新室友振振，也是我学弟，比咱低两级。”

    “学长好，我叫余振振。”那个男生这时从麦启贤的手臂重压下直起身来非常礼貌地对于归点了下头说。

    “你好，叫我于归吧，不用那么客气。”于归也看向他，目光却下意识地多停留了一会儿。

    是个十分干净清秀的男孩子。

    一眼看上去就知道是非常单纯的类型，眼神清澈不染杂质，像是可以被人轻yì猜透所有心思。

    明显跟李初谨是两种截然不同的风格。

    于归想到这时忽然意识到自己竟已先入为主地把余振振当成是同性恋，说不定人家并不是，可是看起来又有点像……

    “诶对了，我来帮你俩澄清一下。”麦启贤这时忽然又勾住余振振的肩膀说：“你的于和他的余不是同一条鱼，归归你是那个‘于’，我们振振是那个‘余’！”

    “……这都什么跟什么。”于归无奈地瞪了他一眼，“还有你这么快就叫人家‘我们振振’了？人家乐意么？”

    “怎么可能不乐意！”麦启贤猛地搂紧余振振，脸转过去跟他靠得很近地问：“振振，你乐意吗？”

    余振振看起来有些不好意思，耳朵根微微泛红地说：“学长想怎么叫都可以……”

    “看到没有？我家振振就是这么懂事！”麦启贤得sè地晃着脑袋说，然而就在他把头转回来的过程中表情却骤然顿住了，眼睛直勾勾地盯着于归身后。

    不用回头，于归都能猜到他看见了谁。

    麦启贤这时将手从余振振肩膀上拿下来，舔了舔嘴唇忽然轻轻笑着开口道：“小谨，好久不见了。”

    李初谨沉默地走了过来，目光在余振振身上停留片刻又转向麦启贤：“好久不见。你这么快就……”

    “对啊，”麦启贤点了点头：“这种事当然得尽kuài了，多拖一天就多一天的成本，就算不差钱儿咱也不能随便挥霍对不对。”

    “成本？”李初谨微微眯起了眼睛，“什么成本？”

    麦启贤摊手笑了一下：“当然是房租啊！你当我一个月花将近四千刀在租房子上面好玩儿么？肯定得找人来分摊啊。”

    “这么说，他是你的－－”

    “室友。”麦启贤直接替李初谨把话说完，而李初谨又接着问了一句：“那你跟他……没有……”

    “你别想多了，我们目前还只是室友。”

    于归看到在麦启贤说完这句话时李初谨的眼神明显轻松许多。

    他又默默站了一会儿，麦启贤见他不说话了便问：“你还有事吗？没有的话就去忙你的吧，你再在这儿待着我尴尬症都要犯了。”

    李初谨的目光霍得一跳，望着麦启贤像是不相信他会对自己说出这种话。

    而麦启贤这时又继续说道：“小谨，上次我们分得太急，而且那天我还喝了酒，大脑不是很清醒，有些话就忘了说。”

    “你还想说什么？”李初谨忽然语速很快地问，表情也有些急切，一双眸子紧紧盯着麦启贤：“如果你真得觉得那个决定太仓促了的话，我不介意我们－－”

    “是有些仓促。”麦启贤打断了他，“但是这跟做什么决定没关系，只是没来及把该说的话说清楚。小谨，我是想告sù你，我不是一个分手后还能跟前任若无其事做朋友的人。如果你没有意见，那我比较倾向的方式是，老死不相往来。”

    老，死，不，相，往，来。

    最后这六个字，麦启贤说得格外缓慢与慎重。

    “麦子……”

    李初谨在那一瞬间整个人就像被什么重物打懵了一样，眼神无比的茫然，表情也是呆呆的。

    而接下来，他就把头一分分地转开，花了好久，直到连身子也一起背了过去，然后就慢慢走远了。整个过程没有再说一句话。

    麦启贤自始至终都在看着他。

    从他转身，到他走，再到彻底看不见他的身影……麦启贤的眼睛似乎连眨都没眨过。

    “学长……学长，你的手！”余振振这时忽然低头紧张地喊了一声，于归听他声音不对便赶紧从对面绕过来一看，发现麦启贤握笔的右手手心里正往外渗着殷红的液体，而在他手下的地面上已经落了几滴，明显是血迹。

    再看他手里那支笔，从虎口处露出那截的角度来看显然已经被折断了。

    “麦子！松手！”于归想要掰开麦启贤的手，但又怕太用力会伤到他，只能希望他自己配合，可麦启贤却像是跟他较劲一般反而攥得更紧。

    “你别这样！先放开！”于归的话就像一阵风一样，吹过去就消散了，麦启贤依然一点反应也没有。

    于归看他这样心里也是着急，想了一瞬便故意刺激他道：“当初分手不是你提的么？既然心里这么放不下刚才当着他的面又何必把话说那么绝？”

    “谁说老子放不下？！”麦启贤猛地抬起头，于归刚好趁他转移注意力的工夫扳开他的手把已经断成两截的中性笔取了出来。

    “是断裂处的塑料太锋利了，学长又握得太紧，这才受伤了。”余振振从于归手中接过断笔仔细观察了几眼说。

    要不是因为当下的气氛不太合适，于归差点都要被这孩子莫名认真的语气给逗笑了。他朝余振振简单点了下头然后就拉麦启贤道：“跟我去医务室把伤口处理一下。”

    然而麦启贤坐着一动不动，仍然扬着头一脸倔强地瞪着于归，脸上的肌肉都绷得紧紧地。

    于归十分无奈，只好又说：“刚才只是为了让你松手，我知道你能放下，别较真了。”

    “是啊学长，处理伤口要紧，生气可以等回头再生。”余振振也劝道：“你看这支笔从中间断开的程dù，万一有碎屑残留在肉里造成感染就严zhòng了，还是快点去看看吧！”

    “你都听到了，还不走？”于归又拽了拽麦启贤。

    这次麦启贤总算站了起来，但是他却轻轻将于归的手给甩开，垂眸低声道：“我自己去，你们别管了。”

    “如果换成是我，你能放心让我一个人去？”于归有些严sù地看着他问。

    然而麦启贤却微微扯了下嘴角：“如果换成是你，会希望有人跟着你去吗？”

    于归一下子没接上话来，而麦启贤就抬起左手拍了拍他的肩膀：“放心吧归归，我去处理好就回来找你，你先好好自习。”说完他又把目光移向余振振，“振振，抱歉先不能给你讲题了，不过你要是有什么不会直接问于归学长就行，他比我厉害多了，肯定能给你讲得更清楚。”

    “诶等一下学长！”余振振忽然急急地叫住麦启贤，犹豫了几秒才又问：“那我也在图书馆等你，晚上一起回家可以吗？”

    “嗯，我走了。”麦启贤跟他们挥了下左手就提上书包出去了。

    余振振的表情看起来还有些欲言又止，等了好一会儿才问于归说：“学长，刚才那个男生是麦学长以前喜欢的人吗？”

    于归看了他一眼，点了点头。

    “那好奇怪……”余振振默默嘟囔一句。

    “奇怪？”

    “对啊，很奇怪。麦学长很明显还放不下那个人，而那人看起来也很喜欢学长，既然彼此都这么喜欢为什么还要分手呢……”余振振拧着眉表情十分认真，一副百思不得其解的样子。

    然而于归听了他的话却不禁轻轻叹了一口气。

    古往今来，感情这种事要想长久从来都不是只要两情相悦就可以，还有太多的因素需要被考量。

    不过这些话于归暂时还不想太早地说出来去打击一个年轻人的积极性。

    于是，他没有再去接余振振的问题，而是淡淡地说：“别想了，我继续给你讲题吧。刚才麦子讲到哪儿了？”