
    虽然有叶煦的内推，但是想进JP正式的面试流程还是一个都不能少。

    那天于归过去之后先连续参加了一面和二面，本来以为只会有他一个人，却没想到同时等在那里的还有五、六个。

    初始结果当天晚上就公布出来了，于归看到自己过了还很高兴，但是想到接下来还有第三轮面试和终面，他也不敢让自己放松神经，始终保持着一个紧张的状态。

    而就在于归参加终面的当天，颜殊也回到了纽约。

    先前他们两个已经打电话约好在JP楼下见，按道理说不该再有什么惊喜，但是当于归出了电梯往外走看见站在门口的那个身影时还是禁不住加快了脚步，心情也不由地变得很好。

    “于归！”颜殊也看见他之后就直接迎面过来将他紧紧抱住。

    要是在以往，每次两个人分开一段时间后再见面时颜殊一定会像只小动物一样在于归耳边蹭来蹭去，边蹭还边说着类似于“我想你了”、“我想你想得睡不着觉”、“你有没有想我啊”等等一类肉麻的话，可是今天他却难得地有些沉默，只是静静地抱着。

    于归感觉到他有些反常，便轻轻拍了拍他问：“你这次回去没什么事吧？”

    “没事。”颜殊松开了于归微微笑了一下，牵住他的手说：“走吧，先回家。”

    于归看着颜殊的样子不禁愣了愣神，反应过来时人已被拉到了车跟前。

    “于归，今天晚上你想吃什么？我给你做。”颜殊替于归把车门打开道。

    “我都可以，你想吃什么？”于归等着颜殊也坐进来便扭头问他，“还是我做吧，你今天刚回来，路上那么辛苦就好好休息吧。”

    “不用，我不累。”颜殊说着踩下油门，而在他侧过头去看后视镜时，于归却不小心看到了他一瞬间变得十分严sù的表情。

    这显然不是颜殊正常的状态。

    其实于归之前就觉得奇怪。在几天前他刚把自己从国商行辞职的事告sù颜殊的时候，他的反应除了最开始有些强烈但后面竟渐渐稳dìng了下来，没有于归预想中的愤怒或是焦急，倒是省了他事先准备好的一大堆安抚说辞。

    然而颜殊所表xiàn出来的这种平静是不太寻常的，于归察觉到他这次回来后整个人都好像发生了一些变化，似乎忽然之间变得稳重深沉起来，于归也不知道这究竟是好事还是坏事。

    但是无论这种变化是好是坏，有一点至少可以肯定，那就是颜殊这次回国一定跟家里面的人谈过些什么，而谈话的结果显然不容乐观。

    于归想到这里便朝颜殊看了一眼，他还在沉默地开着车，眉心蹙着、嘴唇紧抿，一副不轻松的模样，不知在想些什么。

    “颜－－”

    “于归。”

    于归刚想开口颜殊却同时叫了他的名字。

    “你先说。”颜殊停顿了一下道。

    “还是你先吧，”于归吸了口气，“我再组织一下语言。”

    颜殊听了不由扭头看看他：“于归，我们要说的是同一件事对么。”

    “嗯……应该是。”

    “对不起。”颜殊忽然道歉，“于归，对不起……我承诺过的事情却没有做到……”

    于归看他把方向盘抓得死死的，手指上的骨节因为太过用力都发白了，不禁伸出手覆在他的手背上轻轻握了握。

    “你又没错，干嘛道歉。”于归叹了口气把目光挪向窗外，像在劝颜殊也像在开导自己地说：“不管中间牵扯到什么人、又是出于怎样的理由，我从国商行辞职的这个结果都是件好事。之前不也说过么，不可能一直待下去，现在论坛那边的事已经不需要我做什么了，应该说离开得正是时候。”

    “但是自己要走跟被人设计陷害之后赶走性质是不一样的。”颜殊的声音此时格外低沉，听得出来他在极力克制着自己的情xù。

    “颜殊，既然结果没有造成任何坏的影响，那就别太在意了。”

    于归很平静地笑了一下说：“如果我这次终面能够通guò被JP录用的话，那结果反而对我有利。不管怎么说，他们所做的仅仅是让我主动辞职而已，但是并没有曝光我跟你的关系，这说明他们心里还想维护你。单从这一点上来看，即便我还心存不满，你也不该对他们有太多埋怨。”

    “我还不该埋怨吗？！”颜殊这时刚把车停好，转过头来一副很难接受的样子看着于归：“我已经很明确地跟他们说过了，伤害我爱的人就跟直接伤害我没有区别！可是他们听进去了吗？？居然趁我不在的时候这么对你，他们当我这个副行长也只是家里放在纽约的一个摆设吗？！好啊，既然他们打心底里压根没把我当回事，那我为什么还要在乎他们的想法和意见。等这次论坛结束之后我就辞职，我也走，他们要是还想操纵什么就另请高明吧。”

    只见颜殊越说气性越大，于归不得不拉了他两把建yì道：“我们先回去，回家再说。”

    “……好。”颜殊深深地吸了一口气让自己略微平静了些，然后才下车握紧于归的手往电梯走去。

    进电梯之后，按下顶层的按钮，颜殊又忽然转过身将于归轻轻搂住，在他耳边含着十分的歉意说：“对不起，我们都好几天没见了，可是一见面我却对你说这些……于归，我知道我应该让你开心的，而不是像现在这样把自己的负能量都发泄在你身上……”

    “这不是应该的么，你不跟我发泄还能找谁发泄。”于归也抬手抱住他，感受着胸前和手心两处传来的温暖热度他就觉得心里逐渐踏实下来。跟喜欢的人相拥就是有让人精神放松的力量。

    “我应该自己消化并且处理好，不该在你面前表露出来……”颜殊懊悔地说：“本来之前我都消化得挺好的，但是刚才一看见你我就突然觉得特别生气！然后就没忍住……”

    于归听了他的话禁不住笑了起来：“我还在想你那副凶神恶煞的样子能保持多久呢，结果比我预期的要短。颜殊，你不是说在我面前不需要伪装么，那就想说什么说什么，有什么情xù直接表露出来就可以，别一个人憋着，你对我不用顾忌什么、也不用考虑那么多。”

    “于归……”颜殊的表情有些欲言又止。

    他等电梯到了后就忽然弯腰把于归整个抱了起来，大步向客厅走去。

    “……你这是干嘛？！先放我下来！”

    “是你说不让我憋着的，那我现在生气，我就是有劲没处使，你都不让发泄一下么。”颜殊答得理直气壮，一路到沙发那儿才把于归放下。

    于归看他下一步的动作就准备要脱衣服了，赶紧往旁边退了一大步阻止道：“我说颜教授，我们能不能先把话说完再做别的事啊？！”

    “边做边说不行吗？”颜殊眼巴巴地问。

    于归差点对他用出最近在叶煦那里“被迫”学到的“翻白眼神功”，忍了忍才颇为无奈地说：“不行，先说再做。”

    “那……听你的……”颜殊这会儿的神情终于不再像刚才那么沉郁，画风稍微恢fù到正常状态，对于归的话也是一副乖乖地不敢违背的样子。

    还是这样的他看起来更为习惯，于归默默想道。

    “那我们继续？”颜殊在于归身边坐了下来，小心地问。

    于归点了点头，说道：“其实我是想问你这次回去，是不是跟家里说过些什么？或是他们对你说了什么？感觉你看起来很难释怀的样子。”

    “我……”颜殊的眼睛微微垂下，眼睫毛长长地遮在眼前，把眼神隐藏得很好。

    “有什么不方便说的吗？”于归盯着他问。

    颜殊先迅速摇了下头，但是接下来他却又沉默着，等了好一会儿才开口道：“于归，不是我不方便说，而是……有些话真得不好说出口……坦白讲，我这次回去见了我爸妈还有我爷爷，跟他们交谈过之后即便我已经深知他们是怎么样的人却还是被再次刷新了下限。我实在很难接受，我最亲的亲人，居然会那么－－”

    颜殊说到这里时话音忽然止住，于归扶起他的下巴就看到他的眼神十分痛苦，让人异常心疼。

    “颜殊，如果你不想说就不要说了，我已经能大致猜到是什么情况，我也不会再问了。”于归又朝颜殊身侧挪了挪，搂住他的肩膀轻声说道。

    但是颜殊却摇了摇头。“让我说完吧，我想说完。”他将双手从于归的腰间穿过，把人紧紧地圈进怀中。

    “我这次回去之后就坦白地告sù我爸妈让他们不要再演戏了，如果不能接受我是同性恋这件事就大大方方地说出来。别再背后搞小动作。”颜殊这时顿了几秒，又接着道：“然后我爸就表态了。你知道他说什么吗？他居然对我说，你是不是同性恋我们并不在乎，但是你不能让外人知道你喜欢男人这件事。在明面上，你必须要正常地跟家里认可的女人结婚生子，但是暗地里，只要不被人发现，你想怎么胡来都可以……”

    “这不是……”于归想起上回在吴丹妮生日派duì上颜理那个朋友对他说过的话，几乎如出一辙。

    “怎么可以……这么无耻呢……”颜殊的手臂逐渐加大力度，于归被他勒得几乎不能呼吸。

    他稍用力推了颜殊两下，然而于事无补，颜殊正沉浸在对亲人深深的失望中无法自拔。

    “颜殊，颜殊！”于归见状便又大声叫他，在叫到第四声时颜殊总算有了反应，回过神来怔怔地望着于归，手也终于松开了。

    “于归……抱歉……”意识到自己干了什么颜殊的表情已经不能用自责来形容，他看起来都像要哭出来了。

    于归用力吸了几口气后才靠在他身上说：“还好还好，千钧一发……”

    他刚刚因为吸气太猛所以现在就觉得大脑有点缺氧，头有些发晕，便枕在颜殊肩膀上安慰他道：“这或许不是他们真实的意思，只是想以此来劝你放弃，先别太当真了……我想以你父母对你的了解，肯定知道在他们这么说过之后你会是怎样的反应，万一你因为生气而一时冲动做出些什么来，正中他们下怀，那不是反倒不好么？”

    “嗯……”颜殊低低地应了一声，低下头用嘴唇蹭着于归的侧脸，“我知道，我不会冲动的。”

    于归点了点头，而紧接着他就感觉到自己的嘴唇被颜殊给轻轻咬住了，还用舌尖在上面柔柔地舔舐。

    “……现在么……难道已经谈完了？”于归问这句时上衣也已经被掀开了，后腰还下意识地挺直，他都不知道自己现在怎么变得如此“自觉”。

    颜殊手上一边动作一边将于归轻轻放倒在沙发上，嘴唇已经移到了下颌那里将敏感的皮肤一点点轻舔咬过，温醇的声线竟也可以充满诱惑的情调。

    “都谈完了，于归。”

    颜殊俯下身将于归完全地控于身｜下，耳语一般地道：“我想要你，现在就要……”