
    “来小谨，帮我看看酒店该选哪家好？”麦启贤抱着电脑用身体撞了下一旁的李初谨道。

    李初谨朝他电脑屏幕上瞥了一眼，冷淡地说：“米高梅。”

    “嗯就这家好了！我订一间大床房，够咱们三个人睡的！”麦启贤说着就准备去点预定，结果手直接被人从触摸屏上狠狠地给打了下来。

    “你干嘛？！”麦启贤委屈地朝李初谨瞪了过去，搞不懂这人突然来这么一下是要闹哪样。

    “订两间。”李初谨这时冷冷地说：“你跟他要住一起是你俩的事，不要加上我。”

    麦启贤一听他这话就啧啧了两声：“小谨你这么说就不对了，你以为是我非要让三个人住一起吗？我这样做还不是为了节省经费！”

    “不用节省，我的那份我全出。”李初谨干脆地说。

    麦启贤显得有几分无奈：“我知道你不差钱，我也不差，但于归那边就比较拮据了，我总得替他考虑不是？我们三个人平分的价格肯定比两个人平分要低啊。”

    “既然你这么替他着想直接多付一点不就完了。”李初谨不为所动。

    “这就是问题所在啊！”麦启贤一拍桌子道：“他那个人最不爱占别人便宜，多付钱这一条肯定是行不通的，万一被他发现我就惨定了！”

    “既然又拮据，又不愿欠人情，那他最开始就不该想着出去，哪里还这么多事。”

    李初谨这边话音刚落就听麦启贤的声音骤然沉了下来：“喂小谨，说话注意点。没人能在我面前说我兄弟的不是，就算是你也不行。”

    麦启贤说这话时脸上一点笑容都没有，李初谨看得出他是动了真格了，便转过脸去不再说话。

    而麦启贤也沉默着，就听他在键盘上噼里啪啦地不知在打些什么，过了好一会儿才又拍了李初谨两下心平气和地说：“小谨，我刚才对你态度凶了些，我道歉，你别介意。”

    “你爱凶谁凶谁，我犯不着介意。”李初谨给他顶了回来道。

    麦启贤见他是这个反应反而笑了：“真生气了？你这么在乎我对你的态度啊？”

    “自作多情。”

    “就当是吧，”麦启贤嘿嘿笑道：“但是我说谨儿啊，哥哥真得要跟你说一句，你刚才说我哥们儿那话确实不太合适你知道吗？”

    李初谨瞪了他一眼，不吭声。

    不过麦启贤是个说话不需要别人回应就能继续下去的人，对于李初谨的无视他毫不在意，接着说道：“这不合适的地方至少有两点。第一呢，于归跟你之间并没有什么过节，就算我把你缠得心烦你也不该把火撒到他身上去是不是？第二呢，就是你刚说的一开始就别想着出来的问题，他其实一直都这么想，我大学跟他同学三年多每次假期约他出去他都没有答应过！你说我这回好不容易求爷爷告奶奶地把哥们儿给约出来了，你再提这茬儿不是伤感情吗？”

    “我说过了，你们的事与我无关，既然觉得我说话过分我以后不说就是。”李初谨说完顿了顿，又道：“订一间也不是不可以，不过要双床的，你跟他睡一张，我绝对不要和你们睡在一起。”

    “小谨我爱你！就知道你心地其实蛮善良的！”麦启贤扑上去狠狠抱了李初谨一下，后者脸已经黑得可以去当门神了。

    “你没完没了了是吧？”李初谨使劲推了麦启贤几下都没能推开，这人抱得太紧了，最后他实在没耐心了直接下了狠劲儿一把就将麦启贤从椅子上推到了地上。

    “嗷－－！”麦启贤落地的瞬间发出一声惨叫。

    他俩这会儿是在butler图书馆一楼休息大厅里，周围坐了很多正在吃饭聊天的人，听到这一声都不由朝他们看了过来，李初谨就觉得自己脸上臊得发烧。

    真丢不起这人。

    “你少在那儿装疼了，快起来。”李初谨压低声音对还坐在地上嗷嗷叫的麦启贤说道。

    麦启贤狡猾地笑了笑，坐着不动：“那你拉我啊。”

    “你做梦，爱起不起。”

    “那就不起呗。”麦启贤嘻嘻地偷笑，“你看，大家肯定都以为我俩是小两口在闹别扭呢。”

    “谁跟你是小两口！”李初谨已经有些脸红了，周围能看到有人在边看他们边笑，偏偏地上那个死猪不怕开水烫的主儿还非赖着不肯起来，李初谨想了又想发现除了自己妥协还真没有能让人误会更小的办法。

    “赶紧！”他终于万般不情愿地朝麦启贤伸出了手说。

    谁知麦启贤仍然保持原来的动作，笑着问：“你在跟谁说话呢？指代不明啊。”

    “我警告你最好适可而止。”

    “不然呢？”麦启贤一副有恃无恐的样子。

    李初谨没辙了，又恶狠狠地瞪了他一眼才咬着牙说：“麦启贤，你赶紧给我起来。”

    “好嘞！”麦启贤伸手一把握住了李初谨的手，借着他的力撑了下自己就从地上跳了起来然后屁股一扭又坐回到刚才的位置上去。

    “小谨。”麦启贤一坐下来就蹭到李初谨身侧充满愉悦地叫道。

    “干嘛。”李初谨没好气地问。

    “没事，就叫叫。”

    “……”

    “小谨！”

    “神经。”

    “开心！”

    “你有病吗？”

    “我有啊，你有药吗？”麦启贤说着又往李初谨脸跟前凑了凑，结果不等他靠近李初谨直接一巴掌呼到他脸上将他连头带身子都推开了近一米远。

    “请你消失，好吗。”李初谨现在虽然语气还算淡定，但说出来的每个字都带着火气。

    一般在他这样说话的时候麦启贤就知道自己又把这孩子逼到极限了，是时候撤退一波深藏功与名了。

    “那我走了啊小谨，你别太想我，明天你就能再见到我了！”麦启贤说话前先站起身往后退了一大步，确保自己站在一个安全距离才敢贱兮兮地开口。

    “明天最好别让我看见你。”李初谨嘴上这么说道，但心里也明白自己此时的威胁并没有多大作用，麦启贤明天肯定还会在他跟前阴魂不散地晃悠。

    幸亏他现在总算要走了，能清净一会儿也算数。

    麦启贤看自己着实不受人家待见，耸了耸肩，这才三步一回头地从大厅里面出来。

    他走到图书馆的门厅那儿，给于归发了条短信过去：“在哪儿呢？我找你去。”

    于归隔了一会儿给他回过来道：“uris，颜殊也在。”

    麦启贤拿着手机盯了半天，嘴角慢慢浮起一个甚是欣慰的微笑，他想了下又给于归发：“那我就不过去了，你俩好好那啥。”

    于归瞬间给他打了个句号过来，麦启贤忍不住一个人站那里傻笑。

    “吃斋当和尚”这么多年，自己这个哥们儿的感情可算是能有着落了，真是一件令人高兴的事儿。

    麦启贤念头忽然一转，想到了一个主意，虽然这个主意于归是绝对不会赞成的，但是没关系，先不告sù他，等他发现的时候说不准生米都煮成了熟饭他也奈何不了他。

    麦启贤下了决心，这一回他要做一个神助攻。

    ※

    距离感恩节还有一周的时候，于归接到了国商行打来的电话，通知他面试过了，已经可以被录用了。

    于归听到这个消息自然很高兴，想起这个职位最初还是颜殊帮他推荐的，于归想自己至少应该请颜殊吃顿饭来表示感谢。

    约颜殊的过程非常迅速，在于归说要一起吃饭之后颜殊二话不说就同意了。

    正好这天是个周四，颜殊要上课，于归就陪麦启贤一起去商学院蹭课，等他上完就直接去吃饭。

    “等会儿我们去吃龙门阵，你和李初谨要不要一块儿去？”于归在去之前问麦启贤。

    麦启贤当时那个表情特别欠揍，夸张地呲着牙说：“你开玩笑呢吧兄弟！你以为人人都有你这种魄力，跟教授吃饭还能谈笑风生的？换成别人肯定得尴尬得冷场！再说了，我家小谨是真选了课的，你说万一到时候小鲜酥不满我们两个电灯泡跟过去发光发热，故意扣我家小谨的分怎么办？这个险我们可不敢冒！”

    “你哪那么多话，我请他只是为了表示感谢，没你想的那些事。”于归无奈地说。

    “好嘛，就算你单纯是为了表达谢意，可人家小鲜酥是不是也这么想呢？我敢跟你打赌，小鲜酥对你绝对有意思，他就差把‘喜欢’俩字儿刻在脑门上了，你是瞎还是故意装看不见？”麦启贤十分犀利地问。

    “我瞎。”于归半是自嘲半是敷衍地说，他最近越来越不愿意去想这个问题。

    颜殊对他有好感，这一点毋庸质疑。他对颜殊也并非全无感觉，这一点骗不过自己。

    但是彼此有感觉又能代表什么？谁说两个人有了感觉就一定要在一起、就一定可以在一起了？不是有那么多无疾而终的双向暗恋吗，何必把自己搞得那么特殊。

    能一直像现在这样正常做朋友就不错了。

    想要更进一步的关系，只怕没那么容易实现……

    过往的回忆如针尖一般刺痛了大脑中敏感纤细的神经纤维，进而刺激到神经中枢，对于归下达了一个简单而明确的指令。

    适可而止吧。