
    在医院输完点滴，于归回到家的时候已经是下午快四点了。

    他拿钥匙开了门，结果门刚打开就看到屋里面两个人同时朝他冲了过来，除了奶奶还有颜殊。

    “于归！”颜殊先紧张地喊了他一声。

    奶奶则是一脸担心地拽住他的手：“你去哪里了？？怎么都不知道跟家里打声招呼？？没去公司手机也不接，你知道奶奶有多担心吗？！”

    于归看了看他们俩，对奶奶的心情尚且心存愧疚，但是看到颜殊眼中的焦灼他却没什么特别的感觉，就好像心底属于爱情的那个角落已经被冻了起来，冰封三尺，纹丝不动。

    “我去我们老大家了。”于归拍了拍奶奶有些疲惫地说，“昨晚有个方案要急着赶出来，今天早上就要交给客户，我就被召唤去了，忙了个通宵结果后来做完就在他那儿睡着了。手机不知道什么时候没电的，那会儿也忙得顾不上给家里打电话，让您担心了。”

    于归很少对奶奶说谎，但是此时他却是没有办法，他总不能跟老人家说他昨晚喝酒喝到昏迷，被送去医院躺了大半天，那样奶奶一定会比之前更担心。

    而奶奶在听他说到通宵干活之后眼里的担心就迅速被心疼所取代，十分不忍地说：“我就知道，一看你就没休息好！看你眼睛红的，脸色也不好看……好了好了先不站着说话了，你快回房间再躺会儿吧！在别人家睡肯定没有躺在自家床上舒服！”

    奶奶这么说完就把于归往卧室里推，忽然又像想起什么来，回头对颜殊说：“小颜啊，要不你今天先回去？有什么话等小归休息好了你们两个再谈？”

    “我……”颜殊显然是不愿走的，他把目光投向于归，希望他能让自己留下，然而于归却几乎连一个停顿超过一秒的眼神都没给他。

    “那我回房休息了，奶奶你不用管我了。”于归说完就进了屋，关上门后故意把落锁的声音弄得很响。

    颜殊听着那“啪嗒”一声心脏就跟着抽了一下，好像那道门不仅仅是从空间上将他们两人隔开了，还是于归将他锁于心房之外的一个信号。

    “于归……”颜殊怔怔望着门低低唤了一声。

    奶奶看着他叹了口气：“小颜，回去吧，你们真有了矛盾的话在任何一方状态不好的时候去谈只会越谈越糟，还是等再冷静冷静再说吧。”

    “我知道了……”颜殊终于应道，又多看了紧锁的房门两眼才步履迟疑地离开了于归家。

    其实在颜殊心里，此时还并未觉得自己说了多么让人心灰意冷的话，他只是因为昨晚于归负气而走，而他又联系不上他所以十分担心，担心他会出事，所以才在大晚上的跑到奶奶家楼下等于归，等了一整夜都没等到，他便自我安慰可能于归赶在他之前回去了，于是今天一大早算着奶奶应该起来了，就去敲门询问于归在不在家。

    结果奶奶本来不知道自己孙子昨晚彻夜未归的，他这一问就不可避免地露馅了，奶奶也跟着他一起提心吊胆起来，颜殊不放心让奶奶一个人待着，怕她着急出什么事，而他自己也无心做别的，就索性跟国商行那边请了一天假陪奶奶在家守着，就盼着于归能早点回来。

    期间他们给于归打了无数个电话，都是关机状态，颜殊再打给JP对方则说于归今早没有去公司，找叶煦居然也不在，颜殊估计自己那会儿也是担心傻了，压根没往于归和叶煦会在一起的方面想，早知道这样他就打叶煦的私人电话了……

    然而想到这里时颜殊的思路却忽然卡了一下，他脑海中一下子浮现出刚刚在奶奶家看到于归时他脸上的表情，对他淡漠得不屑一顾，这让颜殊不禁更加觉得自己昨天的话说得都是对的。

    于归不在乎他，甚至不在乎到了这种地步。他才刚跟他吵完架，他居然就可以一转身去找叶煦赶方案，似乎都没怎么受到影响……那这样看来，他昨天会那么生气地走也单纯是因为心事被他戳破了而恼羞成怒吧……

    颜殊勾着头一步一步地走，任凭心里那团黑色而邪恶的小火苗越烧越旺，等烧到车跟前他原本想要再来找于归好好谈谈的想法也都已经化作粉尘灰飞烟灭了。

    他不会再来了。人家又不在乎，他干嘛来自取其辱。

    颜殊上了车，一脚油门狠狠踩出去就像是为了发泄心中恶气一样，也想将还盘旋在心头的那些挥之不去的感觉一股脑地甩到身后。

    ※

    于归此时此刻还不知道颜殊的心态发生了怎样的变化，从昨晚到今天的这顿折腾已经把他的精力都榨干了，整个人恹恹地什么都不想做，往床上一倒却又觉得心里憋闷起来，而这次没有了酒精的辅助作用他又哭不出来，愈发堵得难受，喘气喘到几乎缺氧，大脑一阵阵发懵，到后来他也不知道自己是睡过去的还是晕过去的，只是感到即使在意识远去之后胸口也一直沉沉得像压着块石头，有好几次他都猛然被窒息的压迫感给惊醒，又在下一刻昏昏沉沉地睡了回去。

    就这样不踏实地躺着，等他终于醒过来时已经是晚上十点多了，身体上的疲惫恢fù了不少，精神却比睡之前还要累。

    于归从床上爬了起来，灯也没开，头昏脑胀地摸出房间后竟发现奶奶还没有睡。

    “奶奶，你还不休息？”于归问。

    奶奶见他出来了就赶忙上前关心地说：“起来了啊，饿不饿现在？奶奶给你弄点吃的去，你稍坐着等一会儿。”

    “不用了，这么晚您就别忙活了，早点睡吧。”于归把奶奶拦了下来，安慰她道：“我现在还不饿呢，等一会儿想吃东西了我会自己弄的。”

    “那怎么行呢！”奶奶打开了他的手，“看看你脸色都成什么样了，怎么睡了一觉反而更苍白了？是不是又胃疼了？！胃疼了就更不能拖！你坐下，我马上去做，不许顶嘴。”

    于归见奶奶这么坚持只好无奈地妥协了，他刚想说自己也去帮忙，然而脚步才挪动了一下就又是一阵头晕目眩，于归赶紧扶着墙站住了，趁奶奶不注意悄悄溜到了沙发上乖乖坐下，不敢再到奶奶眼前去晃荡，生怕被她瞧出什么端倪来。

    奶奶弄吃的速度很快，应该是早就给他准备好了，一直在锅里温着，刚刚只是加热了一下，端出来一碗小米粥放在于归身前的茶几上，勺子递到他手里，叮嘱道：“小心烫，慢慢喝。”

    “嗯。”于归心里有股暖意，表xiàn在外面却只是点了点头。

    他这时忽然想到颜殊说自己不够在乎和叶煦说他过于克制的话，心情蓦然又沉重起来，勺子也在无意识间放进了碗里却半天没有往起抬。

    奶奶看出来不对，忧心地盯着他问：“怎么了？有什么烦心事要不跟奶奶说说？是不是和小颜有关？”

    “嗯？”于归微微怔了下神，随即摇摇头：“没事，没什么，就是刚睡醒还有点懵。”

    “小归啊，”奶奶叹了一声，拿出一副苦口婆心的态度来：“奶奶知道你们两个闹矛盾了，今天早上小颜来已经告sù我说是他惹你生气了，但他没说具体原因，我也没问，现在你可以告sù奶奶到底怎么了。”

    “真得没什么大事，就是气头上吵了两句而已。”于归并不想把实情说出来，因为感觉一旦说出来，这次争吵的性质就会落实了一样，到时候越说越冲动还不一定做出什么决定。他虽然失望，却还是舍不得。

    然而这时于归却听奶奶问道：“小归，其实奶奶一直都想跟你说，你和小颜两个人在一起未必合适。你们两个都是脾气很随和的孩子，奶奶相信你们不会因为一些鸡毛蒜皮的小事闹别扭，如果真有了矛盾，那应该就不是小问题。”

    “问题大小跟合不合适没有必然联系，再合适的两个人也会产生矛盾，解决了就好了。”于归发现自己在这种时候还是会下意识地回护他跟颜殊的关系。

    奶奶深深看了他一眼，仿佛知道他还有所隐瞒，叹气道：“小归，奶奶是过来人了，活了这么大岁数，就知道有很多事强求不来，尤其是感情。就像当年，原本你爸和你妈想在一起的时候我就觉得不合适，但还是尊重了他们的意见，可是结果呢？唉……奶奶也知道这些话你不爱听，可是你要相信奶奶不会害你的，对你说的自然都是为了你好。你跟小颜无论从家庭背景还是成长经历上都相差太远，你们两个以后肯定会为这些原因不断地发生争执，到时候你会很伤心的……”

    于归被这番话说得眼角发涩，他沉默了片刻才低声道：“我跟他不会的。”

    “世事无绝对，你们都还太年轻了，容易把事情想得很简单，可事实上真等你们开始过日子之后就会发现，有太多的小问题会在你们之间堆积、发酵，最后一旦控zhì不好――”

    “奶奶。”于归忽然出声打断，知道自己很不礼貌却还是说：“您一定要让我跟颜殊分开不可么。”

    “我不是那个意思。但是在奶奶看来，习阳那孩子才是更适合你的人啊。”

    这句话，就像□□一样点燃了于归心里憋了许久的不满。

    “习阳……”于归的表情微微冷了下来，“您还提习阳？刚才不是还教育我说感情的事不能强求么，那奶奶你为什么非要把我跟习阳强拉在一起？我跟颜殊不合适，跟习阳就一定合适了吗？！”

    “怎么会不合适，你们俩从小时候起就很合得来。”

    “小时候跟现在能一样吗？我跟您说过好多次了，过去的事情就不要再提了，您一味地回顾从前只是在同时揭我们两个人的疤而已，除此之外没有任何帮助！”

    “小归！”奶奶提高了音量很快又降下来，劝道：“你要明白，奶奶都是为了你好……”

    “为了我好？”于归感觉自己现在还有些昨晚的后遗症，情xù刚激动一些头就发晕，指尖也是冰凉的，他有些坐不住，干脆站了起来低头对奶奶说：“为了我好您才把我们初中的那张合照给了习阳吗？那您知不知道他为了捡那张照片被车撞了，现在还在医院里躺着呢！”

    习阳出车祸的事于归一直没跟奶奶说，就是不想让她担心，可是此时却没忍住都说了出来。

    看着奶奶瞬间变得震惊又自责的表情，于归心里又后悔了。

    “小阳……出车祸了？？”奶奶紧张地盯着他确认。

    于归的火气降下来，点点头，不想再跟奶奶争执下去，便简短地说：“不过不用太担心，已经恢fù得差不多了，马上就能出院了。”

    “小归……这……我当时给他照片的时候没有想到……”

    “不怪您，这种事又没办法未卜先知。但是奶奶，算我求求你，以后别再强行拉红线了……你是我最亲的亲人，颜殊是我――是我爱的人……这样被你们夹在中间我真得很不好过……你如果真得为我好，就不要再插手我们的事了。”

    于归声音又慢又轻地说完，看到奶奶脸上稍有些受伤的神情，他就觉得自己真是个白眼狼。

    可是当下他实在没有再谈下去的精神，只能改天再向奶奶道歉……

    于归转过身，末了又缀了一句，“早点睡吧奶奶，晚安。”说完他就进了自己的房间。

    后来于归每每回忆到这一幕，都会忍不住地想，当时，奶奶看着他的背影时，究竟用的是怎样一种表情呢。