
    ……

    “……小苑呐，你就把小归领回去吧，毕竟你是他妈妈，怎么能对自己的孩子不管不顾呢……”

    “妈，您还是让小归跟着您吧，我现在这里真得不方便。”

    “你有什么不方便，不就是找了个老板吗？这事我知道，我也没有要拦着你的意思，但是你不该把自己的亲儿子当成累赘来对待啊……再说了，小归他一向是个懂事的孩子，他就算跟着你也绝对不会给你添乱的。”

    “既然您觉得他懂事，那就留他在您身边陪着您不是更好么。正好您现在只有一个人了，让小归照顾着您我也放心。”

    “是啊，他陪着我，我自然是能有个依靠，但这样对孩子的发展不利啊……我已经老了，也预备着退休了，无论从生活上还是教育上都没办法给孩子最好的条件，就算我再想把他留在身边我也不能耽误他呀……”

    “生活和教育的事您不用担心，我会再给您一笔生活费，连同下月的抚养费一起给您寄过来。有了这笔钱，您也就不用有那么多顾虑了。”

    “……小苑你怎么就拎不清呢？？血肉亲情能用钱买断吗？他可是你唯一的儿子！”

    “谁说是唯一的了。”

    “……你说什么？”

    “妈，忘了告sù您，我已经怀孕了，就是您刚才口中那个老板的孩子。我们也已经检查过了，是个男孩，所以他已经准备下个月就跟我结婚了。”

    “你……这就是你不要小归的理由吗？！怕他阻了你嫁进豪门的路？？”

    “话不能这么说。妈，人心都是肉长的，更何况小归还是从我身上掉下的一块肉，我怎么可能不疼他。但是您刚才自己也说了，小归一向懂事，在我看来他实在是过于懂事了，对于他这个年纪的孩子来说他有时候真得冷静得不像话。虽然我是他妈妈，可是他从小长到大我都觉得他跟我不亲，自我跟他爸离婚后每次隔许久见面他对我都一点热络的感觉也没有，这哪里像是亲母子啊。”

    “这难道能怪他吗？你说他对你不够亲近，那你为什么不想想你这个妈是怎么当的？！从离婚到现在，甚至是在离婚之前，你管过他多少？你在乎过多少？？儿子长这么大你对他又了解多少呢？！”

    “……确实，我知道自己是个失败的母亲，但是您必须承认小归他太过冷静也的确是事实啊。就像这回他爸爸去世，您见他哭过几次？至少我是一次都没看见过。您说这孩子他是不是天生就是个冷性的？怎么捂都捂不热――”

    “小苑！你怎么可以这样说自己的儿子？！这要是被孩子听到了，可是会诛心的呀……”

    “他不是睡着了嘛，听不见的……总之我话就说到这里，小归我肯定是不会领走的，养个冷心冷情的孩子在身边我心里也不舒服，您既然这么心疼他那我就还把他托付给您，钱是一分不会少的，其他事就拜托了……”

    “……”

    ……听着门外传来的声音，于归窝在床上将四肢都蜷缩在身前，努力克制着不让自己哭出声来。

    这天，他爸爸的丧事刚刚办完。

    于归知道奶奶之所以把他妈叫来就是为了让自己能跟在母亲身边，人都说“有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像棵草”，之前爸爸在的时候还好，可如今爸爸走了，奶奶就不愿让他做一个没爹疼没娘爱的孤儿，想着好歹能跟双亲中的一位生活在一起，总强过一直跟她这个老人家过活。

    可是，刚才他妈妈所说的那些话，于归每一句都听得清清楚楚，每一句都像把刀子一样插在他尚未学会自卫的柔软心房上。

    那可是……他的亲生母亲啊……

    为什么她会那么排斥他？为什么就那么不想要他……

    难道理由真得是那个，是觉得他太冷血了么……？

    “怎么捂都捂不热”、“天生就是个冷性的”、“养个冷心冷情的孩子在身边”……脑海中如同中了病毒一样，被这几句话翻来覆去地冲撞搅和着……犹如魔音贯耳，无论他怎么努力都始终挥之不散。

    被自己的亲生母亲嫌弃是怎样一种感受……

    大概是，会让你甚至开始置疑自己为什么会存zài于这个世界上。

    ……

    于归怎么都没能想到，时隔多年之后，他居然又从另一个自己那么在乎的人口中听到了类似的话。

    冷情，应该已经是委婉的说法了。

    他们真正想说的，其实是冷血无情吧……他么？或许吧，或许他们是对的，他真得就是这样一个人……

    就像现在，他从颜殊家里出来，明明心里感觉难受得快要窒息，可是他却哭不出来，只有身体在不住地打着寒颤。

    不管怎么说，如果一个人哭不出来的话，应该就说明还没伤心到那个地步。

    大家都是这么认为的不是么？不哭到歇斯底里、声嘶力竭就算不上真正的难过，不笑到上气不接下气、状若哮喘就不算真正的开心，这些就是大家用来衡量一个人情xù时所用的标准么。

    如果这就是标准，那无论是从前他妈妈所说的、亦或是颜殊刚刚所抱怨的，都没有一丝一毫地冤枉他。

    这一qiē都是他活该么……

    漫无目的地走在街上，于归一时也不知道自己应该去哪儿。

    颜殊那里显然是回不去了，可他暂时也不想回家，就这么在外面晃荡着。

    走了一会儿，手机忽然响了，于归拿出来扫了一眼发现是颜殊的电话就直接按掉了。颜殊又打过来，他又挂断，重复几次之后于归索性关了机。

    其实不是不想接，只是不知道接起来之后还能说什么。

    于归从来没有想过，在颜殊心里居然会把他们之间一直以来的相处当成是他在履行身为男朋友的义务，他没想过颜殊竟会觉得自己对他不够在乎甚至不够喜欢，更没有料到，颜殊跟他母亲一样，把他定性为一个冷血冷情的人。

    他或许，真得不太擅于表达，可是他对他的感情自始至终――自始至终……都是真的。

    心里头已经堵得让人喘口气都觉得嗓子像被什么人用力扯开了一样，又涨又疼，偏偏气息还都卡在了嗓子眼儿，下不去也上不来，一点憋闷的感觉都无法缓解。

    于归最后实在是憋得太难受了，刚好路边看到有家日式的居酒屋还开着，他就直接拐了进去，连单子都没细看就让人家给他拿两瓶度数高的。

    借酒浇愁，这种事他虽然从前没做过，但今天倒是想尝试一回，毕竟他也找不到其它可以用来排遣心绪的办法。

    服务员很快把酒端了上来，而于归只用了不到二十分钟就将两瓶全部喝光了。

    他发现在心情极度苦闷的时候，原先会觉得十分辛辣的酒味儿就没那么明显了，虽然依旧不是什么愉快的饮用体验，但至少他已经不再排斥，像喝矿泉水似的几口就没了。

    “麻烦您，再帮我拿两瓶。”于归喝完就跟服务员招呼道。他这会儿感觉自己还颇为清醒，除了头有点晕之外并没有其它明显的醉酒症状，这么一想于归不禁颇有成就感，觉得自己的酒量竟在不知不觉间提高了这么多，还是挺厉害的。

    “一个人喝酒……好无聊啊……”在喝完第三瓶之后于归已经趴在了桌子上，他喃喃自语道：“怪不得上回麦子一定要拉上我一起……”

    “……也不知道他现在在干什么……台湾之行顺不顺lì……要不打个电话问问？嗯……”

    于归的手现在不光不稳还没多少劲儿，伸进兜里试了七、八次才把手机成功地勾了上来。他摸索着开了机，等主页面出来，凭借着已经有些模糊的视力摸索到“最近通话”那一栏，然后点了下麦启贤的名字。

    拨过去之后，电话里“嘟――嘟――”的声音响了很久，直到于归都等得有些不耐烦了，正准备挂断却听见听筒里传来电话接通的声音。

    “喂，于归？”电话里麦启贤的声音听着不是十分真切，于归估计是因为酒精的作用导zhì他现在听力也有所下降，于是就先跟对面道歉说：“麦子……不好意思……我现在打电话是不是影响你了？你在外面玩儿着吗？跟李初谨在一起吗？方不方便接电话啊……”

    “……”电话那头似乎是说了些什么，然而于归什么都没有听清。

    他趴在那里又喘了两口气才继续道：“麦子，我可能、可能听不太清楚你在说什么……可不可以只让我来说，你光听着就可以……就一会儿……我保证不会占用你太长时间……我真得……只是想找人说说话而已……可是我找不到别人……只有你……就一会儿、几分钟好不好？……”

    这一次于归说完后倒是听见对面似乎说了一声“好”，他这才长长地呼出一口气，那一刻心里竟觉得无比的感激，感激终于有人肯听他说话了。

    然而几秒钟之后，就在于归开口准备倾诉的时候，第一句话的第一个字一出口他就感觉到眼中毫无征兆地涌出了生理盐水。那一小股液体顺着他的脸颊蜿蜒流淌而下，沿着嘴角滑入口中，湿咸的口感让他禁不住皱了下眉头。

    “麦子，你说，我是不是真得是个特别冷血的人啊……”于归先把这句话说完，然后又拿起另一瓶酒直接灌了一大口进去，用来冲淡方才口中那一丝令人不适的咸味儿。

    真得太咸了。