
    “……这里要不加个循环试试？写在代码里就能让Excel少处理一步，速度也更快。”

    “可以是可以，但我觉得这么做意义不大。我们已经把数jù量分解得很小了，用数jù透视表实现会更方便，别人看起来也更一目了然。”

    “说得也是，那就按你说的来，你用透视表做，我去把代码写出来，我们可以两个人对比一下最终结果。”

    “嗯，两种都试试吧，我先－－”

    “于归！”

    于归的话还没说完就听见一个同事叫他，他回过头就见那人给他打了个手势说：“老大找你。”

    “找我？”于归心下奇怪，但还是点了点头道：“好的我马上过去。”

    “Eric估计要给你派活，你有个心理准备。”戴斯茗拍了下于归的肩膀就转身坐回到自己的座位上。

    被大老板亲自召见并不常见，于归走进他办公室时门口坐着的几个人都状若无意地抬头多看他两眼。

    “Eric。”于归进去后跟大老板打了声招呼，大老板目光一扫示意他关上门，然后就很客气地对他说：“来，坐下说话。”

    于归依言坐下，Eric对他笑了笑，先是很随意地问道：“最近怎么样？工作上有什么问题吗？”

    “挺好的，跟着David能学到很多东西。”

    “那不错，刚工作的时候能学到越多越好。”Eric说到这里话音顿了一下，于归知道该切入正题了。

    “对了，今天找你来主要是为了另一件事。”Eric从手边拿起一份文jiàn递给于归：“上头想办一个中美中小企业的联合论坛，为了方便实现智能化匹配、让中美双方相关企业都可以找到自己适合的合作对象，领导需要一个精通编程又了解相关业务的人，我刚刚得到消息，这个人选已经确定是你了。”

    于归一听这话心中瞬间涌上无数疑惑，不得不思索片刻才斟酌地问：“为什么会指定让我去？我刚进来不久，对业务的熟悉程dù肯定比不上David，他去应该比我更合适。”

    Eric看着他的眼神有些意味深长，笑笑说：“David的确懂得更多些，不过就是因为他对业务更熟悉我们部门现在的工作才离不开他。如果他被借走，那数jù这一部分就全都落在你一个人身上，到时候万一出什么问题恐怕你也不好解决，耽误了进度我们损失就大了。所以还是你去比较合适，让David先一个人顶一阵子，他辛苦一些，等你回来了再帮他分担工作。”

    “原来是这样。”于归点了点头，Eric这番话听上去似乎有理有据，但要仔细去想还是觉得说不通。

    能被上层领导直接指定去参与如此正式的一个活动策划，怎么想都是非常难得的好机会，可不是用一句“离不开他”就能把这个机会跳过戴斯茗来给他的，于归对于自己是新进员工这一身份很有自知之明。

    “Eric，那上面叫我去主要是做什么？”于归又想了一会儿问道。

    “这一点具体的我也不清楚，领导会亲自跟你解释。你回去稍准备一下，十五分钟以后去楼上大会议室开会，会上要讨论具体细节。”

    “我知道了。”

    “嗯。以及我们这次的联合论坛是跟JP合办，跟他们的人共事一定能学到更多，你好好把握。”Eric在于归出去前又叮嘱一句。

    “好的。”于归点点头。

    真是越听越奇怪。

    JP在美国的地位就跟国商行在中国的地位差不多，全美最大的商业银行之一，在世界范围内都有很强的影响力。

    光国商行自己举办一个中美两国都参与的经济论坛就已属于不寻常的事，JP再加入进来这个项目的分量就更重了，真得能轮到他去吗？

    ……

    回到座位上，于归先跟戴斯茗说了自己等下要去开会的事，戴斯茗也没多问，在这种分寸上他一向把握得很好。

    十分钟后于归拿好笔记本往楼上走，到会议室门口有小秘书拿着签名簿让他签字，于归接过来刚准备写时却在上面看到一个异常熟悉的名字。

    “开玩笑吧……”

    “什么？”小秘书还以为他在对自己说话，有些不解地看着他。

    “抱歉，没什么。”于归定了定神，在簿子上签下自己的姓名就走了进去。

    会议室里这时一共坐了八个人，于归一进门就看到了坐在正中间的那一位，心情复杂得让他不想说话，就默默地坐到了最末的位置上去。

    “人都到齐了，那我们就开始吧。”这时坐在中间偏左位置上的那个男人说道。

    “今天我们有幸请来了中国驻美国总商会和JP方的代表，颜副行长也亲自出席以示对这次中小企业联合论坛的重视，希望我们可以在这次会议上就把一些重要细节确认下来。下面我先对各位分别进行介绍……”

    这人开始一个个地介绍出席人都来自何处、官居何职，而于归的目光却一直停留在正中间那位颜副行长身上。

    颜殊，是国商行的副行长。

    这事听起来就像个笑话。

    但若仔细想想就会发现，若以此为前提的话很多事就都说得通了。

    当初是颜殊把他的简历递进国商行的，面试那天他是在特朗普的楼下碰见颜殊，之前颜殊中午找他吃饭那次就在特朗普大厦附近，上回说到正式工作时颜殊的吞吞吐吐，还有今天早上，颜殊那些奇怪的举动和反应……

    原来如此。

    于归一下子都想通了，不禁默默在心底叹了口气。

    这会儿国商行这边的人已经介绍完毕了，下面就是由JP那边派来的技术部主管来对他们即将设计的算法和模型进行说明。

    于归刚才听到他的名字是叫叶煦，没想到是个中国人，而且看着还很年轻，五官颇为精致。

    感觉是个很厉害的角色，就是看上去不太好相处，于归这样想道。

    而等叶煦一开口就验证了他的猜想。

    “其实我觉得没什么好讲的，这个算法设计起来一点都不难，交给我们来做就可以，不明白为什么你们还非要坚持加一个人。”叶煦说这话时自带一种“在座各位都是垃圾”的强势气场，言毕还淡淡瞥了眼于归，眼中的意味不言而喻：要你没用。

    “您先不要这么急着下结论，我们这边的人也很优秀，双方可以互相学习、共同进步。”颜殊这时淡淡笑着开口，气场竟也不输叶煦，和他平时那副呆萌的模样简直判若两人。

    这人的精分程dù是得有多厉害才能做到在反差如此大的两种表xiàn之间切换自如……

    于归忽然有种细思恐极的感觉。

    “你都会什么。”叶煦突然的问题让于归回过神来。

    对方眼神过于敏锐，他不得不集中精力来应对，暂时不敢再开小差。

    于归吸了口气给自己一个缓冲的时间，然后便一条一条清晰地将自己都会哪些编程语言以及分别掌握到什么程dù都讲了出来。

    于归的能力已经算是拔尖的了，更何况他表达得也十分清楚明了，能让大多数听到的人都印象深刻。

    然而，叶煦听完却只是淡淡地“哦”了一声，看不出满意还是不满意。

    “这样吧，我们先试两天，下周一和周二你来JP找我，跟我们小组的人一起设计算法，根据你的表xiàn我会决定要不要让你留下来。颜行，这样可以吗？”叶煦对于归说完又看向颜殊问道。

    颜殊先跟于归交换了一个眼神，然后点头：“可以，就按您的意思来。”

    “事先说好，我这人不喜欢看什么情面。无论是谁，只要工作质量达不到我的要求，我都会从团队里面开除，没有例外。”叶煦又神色淡淡地补充一句。

    “我明白，不过我相信我－－们的人一定没问题。”颜殊这句话说得十分自信，中间的那个小停顿不注意的话倒是听不出来。

    “那就这样吧，我这边暂时没有问题了，咱们继续往下讨论。”叶煦合上笔记本说。

    接下来他们再讨论的事情就跟于归关系不大了，不过于归还是认真听着，特别是每次颜殊开口时他都听得尤为认真。

    没有废话、切中要害，颜殊讲课的时候也是这个风格，但此时又略有不同。

    于归发现，颜殊在讲课时一贯都是平易近人的形象，而此时他周身却散发出一种淡淡的压迫感，仿佛在金融街浸淫了十几年的“老江湖”，让人无法轻视。

    银行行长，教授，还有男朋友，颜殊把这三个角色都扮演得很完美。

    完美得让人分不清究竟哪一个才最为真实。

    于归的心情忽然变得有些乱。

    他倒还不至于天真地认为一个人在面对所有人时都该是一个面孔，但至少，差距不该这么大……

    虽然相识、相知、相恋的时间不长，但于归一直觉得自己还是比较了解颜殊的，因为他非常好懂，所有的想法都写在脸上。

    可是现在，于归却发现自己想错了。

    如果说颜殊只是故意表xiàn出好懂的一面，那他的演技未免也太过天衣无缝，和这样一个人长期相处……于归忽然不敢再想下去。

    手机这时在口袋里震了一下。

    于归下意识抬头看了眼颜殊，他有预感这条是颜殊发过来的。

    颜殊对上他的目光后就微微点了下头，于归拿出手机一看，果然：于归，今天下班去我那儿我们谈谈好吗？

    于归不由轻轻地呼出一口气，关掉手机又放回裤兜里。

    这种事，要怎么谈啊……