
    于归追上麦启贤的时候他还没走太远，只是脸上已经阴云密布，感觉很快不是要下冰雹就是下暴雨。

    余振振在他旁边一副担心又不敢说话的样子，不住地回头，看见于归过来了他倒是松了口气。

    “于归学长！学长等等，于归学长！”余振振用力拖住麦启贤，别看他人瘦瘦的但力气还挺大，麦启贤被他拽得下一步愣是没迈开。

    而于归这时也已走了上来拉住麦启贤的胳膊：“麦子你先等等！”

    “等什么？！”麦启贤猛地回身：“于归，奶奶不了解情况也就算了，怎么连你也来拦我？！”

    “你先冷静一下，别这么急行么。”于归按住他把他按到了路边的长椅上坐下，有些犹豫地说：“麦子，其实我想说，上回的事我们是不是真得误会李初谨了？能看出来他是真心在乎你，如果是这样的话他又怎么可能不顾你的感受去跟林辰私下联系呢？应该是有什么不得已的原因－－”

    “当然有原因。”麦启贤骤然打断了于归，低着头说：“他当时也是这么跟我说的，说他是不得不去见林辰，而被我们撞见那次则是为了告sù林辰以后都不再跟他见面。”

    于归不禁一愣，他还没听麦启贤说过跟李初谨分手前的详细情形，此时听到略微有些不解。

    “这个解释，似乎还比较合理啊……”于归斟酌地说，“你不相信他吗？”

    麦启贤摇了摇头。

    “我相信。”他沉着声音道。“其实他说的，我都信。”

    “那为什么你还要跟他……”于归看到麦启贤微微颤动的睫毛忽然就有点问不下去。

    但是麦启贤这时却抬起了头，幽幽看着他道：“于归，最可怕的就是实话。因为相信他所说的，我才更没有办法接受这种事。你想想啊，林辰是他的青梅竹马，这层关系无论如何都无法清除掉。也就是说，从我的角度来讲，我已经要接受自己的爱人心里永远存zài一个除我之外无法磨灭的人了。好，我接受，谁让咱来得晚呢……既然我爱上他，那我就认了。可问题是……”

    麦启贤说到这里声音忽然哽住，他等了片刻才继续道：“可问题是，我能接受他心里有这个人的存zài，但至少在表面上他可以装得没有吧，至少别让我感觉到啊……我真得……我对他就只有这一个要求啊……不要见林辰、不要跟他联系、实在要联系那也别背着我……就这个要求，很过分吗？于归，很过分吗？？”

    于归被麦启贤说得自己眼眶都有些发酸，咬住嘴唇一时没有说话。

    “你知道在我们分手那天他对我说什么吗？他说我不能因为自己是他的男朋友就限制他的人身自由……呵呵。”麦启贤唇边溢出一丝苦笑，“你能想象我当时是什么感受吗？对，我的确限制了，可是如果不限制的话我以后要怎么办？难道任何时候只要一个‘因为是青梅竹马所以不得不去’的理由我就要眼睁睁地、心平气和地甚至欢欣鼓舞地看着他去找林辰吗？！就算他已经跟林辰说好今后无特殊情况不再见面了，但万一有特殊情况呢？那个林辰要是个普通人也就罢了，但他明显不是啊！那显然是个没有特殊情况也会自己制造出来的主儿，你说我可能放心吗？老子又不是他妈的圣父！”

    “麦子……我能理解你的心情，只是……”

    “学长，我觉得你的部分观点是不对的。”在于归还在斟酌措辞的时候余振振已经嗓音清脆地开口了。

    麦启贤和于归不禁都愣了一下，将目光转向他。

    余振振一看忽然吸引到他们两个人的注意力难免有些紧张，故意清了清嗓子才又道：“学长，因为我并不清楚你跟前任之前的事情，所以我的看法应该也会比较片面，但我现在只想说说自己的理解，如果有哪里说错了我先跟你道歉，你可千万别生气。”

    麦启贤定神看着他：“我不生气，你说吧。”

    “好的。”余振振点了下头，又咳了两声说道：“刚才听你说那位前任学长跟他青梅竹马的事，我觉得你可能是因为太在乎了，所以有些关键的地方反而被你忽视。学长，你有没有想过，其实前任学长在去见那个人的时候心里也很为难呢？”

    “他为难？？”麦启贤声调都扬了起来，“他要是真为难那不去见不就好了。”

    “这里面原因很多啊，哪有说不见就不见那么简单。”余振振小声嘟囔了一句，又提高音量道：“我想他一定有自己的难处，就像现在如果换成是学长你的青梅竹马来找你，你会狠下心来连一面都不肯见吗？”

    “那他至少可以告sù我而不是瞒着－－”

    “瞒着才说明他真得很在乎你的感受呀！但是却用错了方式……这个经历难道不是大多数人都有过的吗？越是想保护一个人、越是担心有些真相被知道后会伤害到那个人就越会保持沉默，可结果却让对方受伤更深，以为自己不被信任，最后两个人之间的误会越来越大直到难以挽回的程dù，好好的一段感情说散就散了，这多可惜啊。”余振振说完自己还似乎感触颇深地点了点头。

    而麦启贤却听得稍稍有些愣神。

    说实话于归也没有想到余振振这小孩儿讲起道理还真有一套，连他都深以为然，对李初谨的行为比先前理解包容了不少，估计麦启贤的心里也有些动摇了。

    “麦子，我跟振振的想法比较一致。”于归想了想也决定再劝劝他。毕竟他看得出自从麦启贤跟李初谨分手以后，虽然他表面上都在努力给人营造出一种积极乐观、开朗淡定的姿态，但其实他心里根本就没有放下过，一时一刻都没有。

    说得残忍些，“打肿脸充胖子”就是麦启贤近期最真实的状态。虽然偶尔他也会爆发一下，但都收得很快，时间短到你连安慰的话都没说完他就已经又云淡风轻地笑着对你说：“我没事了。”

    看到他这样折磨自己，于归心上也始终像压着块儿石头。

    所以，如果，如果他跟李初谨之间还有可能的话，于归是更倾向于看见他们两个人重新在一起的。

    于是他对麦启贤说道：“麦子，我觉得李初谨跟你说，他决定断了与林辰之间的联系是认真的。如果不是这样的话，像今天毕业典礼这么重要的日子，林辰怎么可能不在他身边呢？而且，我猜他刚才在那里遇见我们并不是偶然，他应该是提前拜托过奶奶帮忙说和的。虽然他那个人嘴上不喜欢承认，但以你对他的了解应该能看明白他每句话和每个行为背后所隐藏的真实想法。他是真得喜欢你。”

    “于归……别说了……”麦启贤垂下头，脸藏在阴影里，只能听见他有些沙哑的嗓音，“别说了。”

    “学长……”余振振的眼神充满不忍与心疼，握住麦启贤的肩膀安慰他：“你别这么消沉啊。你现在只是一时半会儿想不通而已，等你想通的时候一qiē就会迎刃而解了！相信我！”

    于归看了眼余振振，心里是真有点喜欢这个正能量满满的男孩子了。

    不过就在他正准备再宽慰麦启贤几句的时候，于归却忽然听到背后有人叫他，声音熟悉而犹豫。

    “于归？”

    今天到底是什么日子……

    于归感觉自己整个人都不太好，但还是下意识地转过头去，就看到习阳一袭正装，胸口抱着一簇浅绿色的花束，正定定地凝望着他。

    “于归，真得是你……”习阳的话似乎让两个人又回到再次相遇时的第一面，他那时的表情和现在如出一辙。

    于归按下心中的惊讶，尽量让自己保持平静地问：“习阳，你怎么会来？是要参加谁的毕业典礼吗？”

    习阳的眼神微黯，点头道：“嗯……来陪一个朋友。”

    “哦。那你怎么没跟他在一起？”于归未免尴尬就左右看了看问。

    习阳却轻轻摇了摇头，笑了下说：“走散了，找不到了。”

    “那你要不打电话问问他在哪儿？还是你没带手机？我借你吧－－”

    “不用了。”习阳忽然接道，“不找了。于归，这束花就送给你吧，反正这里我也没别人可以送。”习阳说着就把手中的花朝于归递了过来。

    然而还不等于归伸手去接余振振就抢先说道：“等一下学长！这花不能随便送的！”

    于归的动作停顿了一下，疑惑地看向余振振，余振振就给他解释道：“这是桔梗花，桔梗花的花语是‘永恒的爱’或‘无望的爱’。知道为什么会有两种不同的含义吗？因为啊，据传桔梗花开代表幸福再度降临，但是这幸福有人能抓住有人却注定与他无缘，所以才有了这双重含义。因此，绿色的桔梗通常要么送给自己爱的人，要么送给自己注定得不到的爱人。于归学长，你要是从别人那里收了这花恐怕颜教授知道以后会吃醋的。”

    说者无意，听者有心。

    余振振的这番话说完，习阳和于归的脸色都变得异常尴尬。

    “我……是不是说错话了？”余振振意识到不对便小心翼翼地问了一句，而他刚问完就突然被麦启贤给一把拽到了身后。

    “原来你就是习阳啊！我听归归说起过，久仰久仰！”

    麦启贤已经从刚才那副低沉的样子转换成平时的大大咧咧，主动伸出手去跟习阳握了握又嬉笑着问：“我说哥们儿，刚才那小屁孩儿的话你甭搁心上，小小年纪不学点别的竟对些花语草语的感兴趣，这不是很奇怪么？你说咱大老爷们儿谁没事干会管那么多，花看着好看自然就买了，我觉得这绿色的花就很别致！谁管它代表什么意思你说是吧？”

    “啊？……嗯……”习阳还没从刚刚的尴尬中走出来，表情仍有些发怔。

    而麦启贤又接着说道：“但是呢，虽说咱不管意思，可现在托屁孩儿的福咱仨都被迫知道了，那归归再收下这花就不太合适，毕竟他是有男人的人，万一造成误会还挺伤感情的。要不你看这么着行不行，这花你拿着也麻烦，干脆送给我，我也是毕业生啊！今天既没男人又没花好像有点惨，你就当可怜我一下？”

    习阳被麦启贤忽悠得头都大了，但他也清楚这束花于归肯定不会再收，索性等着麦启贤说完就一把塞给了他：“送给你，恭喜毕业。”

    “多谢多谢！”麦启贤笑呵呵地搂住于归：“归归，我发现你朋友人都不错！”

    “……想夸自己也不用绕这么大弯子。”于归无奈地瞥了他一眼，那股尴尬已经散去不少。

    于归现在就想赶紧找个什么理由跟习阳分开，省得两人待在一起等下又得尴尬起来。

    然而就在这个时候，刚刚劝李初谨先回去了的于归奶奶和颜殊正好走过来找他们，结果颜殊隔着老远就看到了站在于归对面的习阳，心里顿时咯噔一下。

    等又走近了些，于归奶奶也看到了他们几个，目光落在习阳身上时却不由一顿。

    “那不是……”奶奶又仔细看了几眼，神情越来越惊讶，直到能完全看清习阳的脸，她也终于认了出来。

    “那不是、当年小归的那个……”

    颜殊在旁边听到表示自己已经心塞得要晕过去了。