
    从哥大毕业，于归在JP的工作也就正式开始了。

    开始前叶煦还问他要不要再多玩一段时间，毕竟学生时代的结束也就意味着这是他最后一次可以随心所欲休息的机会，但于归却婉拒了叶煦的好意。

    颜殊忙，如果不能两个人一起出去的话他一个人玩也没有意思。

    更何况相对于娱乐放松，于归现在更想做的事还是努力赚钱，甚至比先前还要迫切，因为和颜殊之间条件差距的悬殊。

    当然于归也很清楚无论他再努力都很难追上颜殊的水平，但是至少他要尽自己最大的努力来缩小这份差距。至少，让颜殊不用在每次触及到钱的问题上时都小心翼翼地顾忌着他的感受。

    麦启贤听到他的这个决定时反应十分夸张，他已经答应了要陪李初谨一同回趟台｜湾，本来心心念念地想拉于归一块儿去帮忙壮胆，但没想到这个意图还未开口就已经泡汤了。

    “归归，你说小谨他家该不会真是黑｜社｜会的吧……”麦启贤临走前一天跑来跟于归告别的时候还十分忐忑地问。

    于归看着他愁容满面的样子就忍不住笑道：“是或不是这一趟你都免不了，谁让你铁了心要他这个人呢。”

    “我铁了心要他是没错……可问题是……他家要是真养了一堆打手我到时候可怎么办啊？？怕怕的……”麦启贤捂着脸皱着眉说。

    于归拍了拍他，安慰道：“你就放心吧，李初谨既然敢把你带回去，就一定有把你再带回来的把握。我估计最多也就是挨几顿打，缺胳膊少腿什么的倒不至于，要是伤筋断骨的话那等你回来了修养上两三个月也就好全了。”

    “……诶我说于归你还是不是兄弟啊？！”麦启贤听着这话越听越不对，最后直接委屈地跳了起来，“你就真的一点也不担心我吗？？万一我到时候被他爸给秘密处决了可怎么办……你就不怕再也见不到我了？！”

    “这……”于归面色颇为凝重地看了他好一会儿，方才慎重地说：“还真不担心……”

    “……”麦启贤拉开于归房间的门，特别干脆地甩出俩字儿：“再见！”然后就潇洒地走了出去。

    于归就坐在椅子上笑，心里读着秒，刚数到第五声就看见麦启贤又一脸郁闷地回来了，往他的床上一仰叹气道：“算了，我这人大度，我决定原谅你。”

    “别啊，我正准备去追你道歉呢，你怎么就已经原谅我了。”于归故意揶揄他道。

    果然麦启贤听了这话之后表情更加生无可恋，像挺尸一样把两只胳膊平摊开来，有气无力地说：“我发现我平时就该多多忧郁，想当初我失恋那会儿你对我多好啊，一不动手二没重话的，哪像现在唉……”

    “那你的意思，是想再失恋一次？”于归勾起嘴角带出几分坏笑。

    麦启贤连忙摆了摆手：“别别别！可别再有第二次了！一次就要了老命……”

    于归听他这么说一时倒没再接着开玩笑，因为他知道麦启贤现在看着夸张其实说的却是实话。

    还好他跟李初谨终于和好了，看他俩又腻歪在一起于归才算放下心来。

    “对了，我听说振振搬出去了？”于归忽然想起这事便随口问道。

    麦启贤点点头嗯了一声：“这小孩儿，心思又细、行动力还强，我跟小谨重新在一起的第二天他就告sù我已经在别处找到房子住了，要把房间让出来给小谨，结果弄得小谨本来还吃他的醋来着，这一下好了，醋不吃了，反而对他心怀愧疚、特别过意不去，小孩儿搬家那天他还上上下下地帮忙。你别看小谨表面那样儿其实心特别软，他就受不了别人对他好，给点儿甜头就栽了。”

    “哟，这么快就变了？我记得不久前是谁还说人家是‘喂不熟的狼’来着－－”

    “喂喂！别提那不开的壶！！”麦启贤一挺身坐了起来，冲于归瞪着眼睛佯装生气道：“我发现你最近埋汰人的功夫渐长！学坏了啊！你要注意，于归同志。”

    于归不禁笑了笑，嘴上没说话心里却想，大概是跟叶煦在一起待久了，受到了充分的熏陶……

    “不过归归啊，”麦启贤这时忽然又换了副一本正经的神态说道：“这次我要出去玩的时间比较久，你在纽约可得好好照顾自己，别太想念我。”

    “嗯，我不想。”于归忍着笑，问道：“你们打算在岛上待多久？”

    “一个多月吧，主要看小谨那边是什么安排，我都无所谓，反正只要在八月份开学前回来就行。”麦启贤很随意地说。

    他跟李初谨都是成功申到了今年哥大秋季入学的硕士名额，虽然专业不同但仍在同一所学校里还是十分方便的，于归也很高兴接下来还能跟他待在一座城市里面，不然真得要分开的话他还是会舍不得。

    “对了，小鲜酥最近忙什么呢？”麦启贤伸了个懒腰又问道，“这周末的大好时光他居然让你一个人独守空闺，太不像话了！”

    “他这周末去加州了，见他伯父，应该是要跟家里谈一些事情。”于归提起这个表情便略微严sù了些。

    麦启贤瞬间瞪大了眼睛：“你俩的事儿？？”

    于归摇了摇头，等了两秒才答道：“应该是工作上的事，他想离开国商行，但是不好不跟家里打招呼就直接辞职，所以这次去主要是为了谈这个。”

    “原来如此……”麦启贤沉默之后又变得忧心忡忡起来。

    “操什么心呢？”于归推了他一把。

    麦启贤搓起自己的脸看着他，叹了口气：“□□俩的心呗。怎么感觉你俩这事儿在小鲜酥家里那边还长路漫漫看不到头儿呢……而且……”麦启贤说到这时忽然显得欲言又止，往房门那里看了一眼确认门关严了之后才又压下声音道：“上回你不是跟我说，奶奶现在对小鲜酥似乎也……”

    “……嗯。”于归也默默地叹了一声。

    “其实，从我最开始告sù奶奶颜殊家世的时候就知道奶奶并不是十分满意，但当时因为我已经做了决定，奶奶又一向尊重我，所以她就什么都没说地接受了。”

    “那现在呢？如果是突然的变化，是不是因为小鲜酥做了什么惹奶奶不高兴了？”麦启贤有些紧张地问。

    然而于归却颇为沉重地摇头否认，等了等才继续说：“他什么都没做，只是奶奶自从上次在毕业典礼上见到习阳之后，心意就变了……”

    “习阳？！哦－－就你那个青梅竹马是吧？奶奶原来站的是这一对……”麦启贤的表情稍微放松了些，啧啧两声：“这你就不用太担心了，如果奶奶真得有心让你俩复合，你就老老实实地告sù她你已经不喜欢习阳了不就完了！奶奶总不会强迫你吧。”

    “你以为我没说过么？”于归有些无奈地苦笑道，“我已经跟奶奶说过三次了，但她虽然没有明着强迫我，可是却三番五次地邀请习阳来家里做客，用意是什么不很明显了么？”

    “啊……”麦启贤眨了眨眼睛，“奶奶这招儿够高明的呀！让习阳频繁来你这儿不光可以增加你对他旧情复燃的几率，还能让小鲜酥吃醋产生不安全感，果然姜还是老的辣……但是我有一个问题啊，上次我见习阳的时候感觉是个挺有分寸而且挺讲道理的人，他应该不会做出在明知你有男朋友了还故意来挖墙脚这种事，奶奶让他来他就真得来了吗？”

    “他……”于归犹豫了几秒，斟酌地说道：“他应该也很为难吧，但又不好拒绝奶奶。”

    “来过几次？”麦启贤忽然问。

    “到目前为止一共三次，还有几次被他找理由推掉了。”

    “那这事儿小鲜酥知道吗？”

    “知道。”于归顿了顿，“但他并没有表xiàn出不满。我知道他心里肯定很在意，可是因为叫习阳来的人是奶奶，出于礼貌他才什么都没表露出来。”

    “小鲜酥也挺不容易的……”麦启贤感慨道。

    于归没有应声，心里其实认同麦启贤的话，但是考虑到奶奶有些话他也说不出口。

    那天在毕业典礼结束之后，因为他忽然发烧的关系颜殊便留下来陪了他两天，期间奶奶对颜殊的态度转变虽然十分细微可作为亲孙子于归还是看出来了。

    事实上，于归一直都知道奶奶对颜殊家里政zhì世家的背景心存芥蒂，可是颜殊本人却让她挑不出毛病来，大概奶奶也清楚在于归身边没有比颜殊对他更好的人。

    但就是在这个时候，习阳出现了。

    于归还记得当初上初中时奶奶有多喜欢习阳。因为习阳对自己的孙子好，所以奶奶爱屋及乌地就很疼爱他，把他当成自家的孩子一样对待，每回看到他们两个在一起的时候奶奶都会笑得特别慈祥，仿佛只要他们快乐了她就很幸福。

    只可惜后来他们分开得太仓促了。

    于归想这件事恐怕也一直是奶奶心中的一个遗憾。惦记了这么多年，如今终于有机会去消除这份遗憾，她又怎么可能不上心……

    麦启贤看到于归的表情渐渐沉了下去，便坐近了些握住他的手道：“归归，我怎么突然不放心走了……把你一个人扔这儿面对这些事真得没问题吗？”

    于归从沉思中回过神来，拍拍他笑了笑：“你就放心地好好去玩吧，我只是刚才稍微多想了些，没事的。”

    “但是你跟小鲜酥现在不分明就是前有堵截后有追兵的节奏么，万一双方都逼得紧了，你们怎么办？”

    “总会有办法的。”于归看着他笃定地说。

    一定会有办法，至少他自己必须要有这样的信念。不然的话，他拿什么去面对以后呢。