
    “你怎么又进来了？”于归正炒着菜，结果一回头就看到本应在客厅跟麦启贤他们说话的颜殊又将门推开一个小缝侧身悄悄溜了进来。

    颜殊见自己这么快就被发现了脸上有些不好意思，鼓了下腮帮子说：“我还是想陪着你。”

    于归望着他不由笑了：“只是陪着的话倒没问题，不过这次不许做别的事。”

    “你放心我明白的！”颜殊十分认真地点头道：“大家都等着吃饭呢，不能再拖时间。”

    “……重点不是这个吧……”

    “那是什么？”

    于归看着颜殊脸上异常单纯的表情就觉得自己都不好开口跟他解释，于是无奈地摇了摇头说：“没什么。你站远一点，别让油溅到了。”

    然而颜殊非但没有退后反而又往前跨了一步，就站在于归身侧道：“还有什么要准备的，那个土豆要切吗？我帮你切。”

    “真不用，今天你是客人，怎么好让你动手。”于归说着用身体将颜殊挡在案板的另一侧。

    可颜殊却直接伸出胳膊绕过他把案板上的土豆给拿走了，然后举起来神色带有几分顽皮地说：“你不让我切我就不给你！”

    “……”

    于归默默地扶了下额头，将案板让出来没脾气地说：“你切，你切。”

    “好的！”颜殊露出个得逞的笑容，拿刀的感觉就像他刚从谁家孩子手里抢来什么流行玩具一样，迫切地想要试试手。

    于归稍有些不放心，不禁嘱咐了一句：“你小心别切到自己。”

    “不会的！”颜殊自信满满地应了一声，然后问：“是要切丝还是切片？”

    “切片，不过你能切成块儿就行了，也能用。”于归把要求放得很低。

    然而他给的这个低标准显然有些刺激到颜殊，只见颜殊不服气地瘪了下嘴，接着握刀的那只手就快速动了起来。

    所谓手起刀落，如行云流水、一气呵成。

    不到十秒，颜殊手底下的那个土豆就变成厚度几乎完全一致的薄片了。

    于归在一旁看得也是惊呆了。

    “怎么样？”颜殊有些小得意地看着他问。

    “碉堡了。”于归发自内心地感慨一句，望着颜殊有些不可思议：“你经常自己做饭？感觉不像啊。”

    “最近是做得少了，不过之前在哈佛上学的时候常常自己做。那边学校附近的亚洲餐馆不像哥大这里那么多，吃西餐不是特别习惯，只能靠自己来满足自己的口味了。”颜殊笑眯眯地说。

    这倒是有些出乎于归的意料了。他原以为以颜殊的家世背景，就算来美国上学也一定会配有专人照顾他，但事实看来是他先存了偏见。

    虽然是少爷出身却没有少爷作风，颜殊真得是一个很优秀的人。

    “于归！你想什么呢？”颜殊忽然凑近的脸打断了于归的沉思，他摇了摇头没说什么，不过接下来他倒是放心让颜殊帮忙一起准备晚餐了。

    两个人干起活儿来的确比一个人快很多，于归也轻松不少。

    半个小时后，终于所有的菜都做好了，于归跟颜殊将菜端出来摆到餐桌上，麦启贤也跑过来帮忙，只有李初谨还被于归奶奶拉着在那里唠家常。

    “喂于归我跟你说！”麦启贤第二次进厨房拿筷子的时候一把将于归拽过来小声说：“你知道么简直太阳打西边儿出来了！刚才你跟教授都不在，我坐那儿听奶奶跟小谨聊天，他俩竟然有种相见恨晚的感觉！！！”

    于归被他这一惊一乍的语气弄得想笑，问道：“怎么个‘相见恨晚’法？”

    “那你是没看见！”麦启贤猛地合住手掌，神神道道地说：“奶奶可喜欢小谨了！一直嘘寒问暖的！当然这也不奇怪，奶奶一向都很疼我们。可问题是小谨居然一点不耐烦的意思都没有！你也知道他平时是个什么样儿，话说不了两句半就要给你甩脸子的人，刚才居然就那么安安生生地坐着特别耐心地听奶奶说话，还有问有答的，哥们儿在旁边听得下巴都快掉下来了！”

    于归这回是真没忍住笑了出来，拍拍麦启贤的肩膀说：“奶奶喜欢他我倒不觉得奇怪，有机会给你看看我爷爷年轻时候的照片你就知道了。”

    “啊？！”麦启贤夸张地大叫一声：“你在逗我？小谨长得像你爷爷？？”

    “单论长相并不是很像，但他跟我爷爷的气质比较相似。我爷爷那会儿也算是个颇为时髦的文艺青年，头发也是留长扎在后面的。”

    “哇哦！”麦启贤张圆了嘴：“老爷子那么潮！怎么以前没听你说过！”

    “谁没事会跟你说这种事。”于归一把将筷子都塞到他手里：“快出去吧，别在这儿八卦了。”

    “得嘞！”麦启贤高举着筷子张牙舞爪地跳了出去，于归跟站在旁边的颜殊对视一眼都无奈地笑了笑。

    开始吃饭之后，麦启贤依然是谈话的主力，有他在就不怕气氛不活跃。

    不过于归发现奶奶的确是很喜欢李初谨。

    麦启贤就不说了，早已熟得不拿他当外人，但若跟同是今天初次见面的颜殊相比，细心一点便能看出来奶奶对李初谨更加喜爱。

    应该说，奶奶对颜殊也是非常和蔼可亲，从外人的角度来看肯定感受不到什么差异。但于归是从小跟着奶奶长大的，他对奶奶的态度太熟悉了，能觉出今天奶奶对待颜殊似乎中间总隔着那么淡淡一层。

    大概就像是他刚和颜殊认识时所采取的那种态度。

    奶奶是不喜欢颜殊么？但是，不应该啊。

    于归对这个现象感到有些费解，不过现在当着其他人的面他肯定不能表露出什么，只是看到颜殊还非常礼貌并且专心地看着奶奶说话就略微觉得心疼。

    当下只希望颜殊不要察觉到就好。

    饭后，麦启贤拖着李初谨说自己想多待一会儿再走，而李初谨竟然也同意了，麦启贤就把他拽到沙发上让他先跟奶奶说着话，自己则跑进厨房去洗碗。

    “你不用管了，回头我收拾。”于归看他进厨房就跟了过去说道。

    麦启贤抡起胳膊划了好大一个圈，手势很夸张地说：“那怎么行！今天你跟教授做饭了，洗碗的活儿当然得交给我！”

    “真不－－”

    “嘘－－”于归还没说完就被麦启贤捂住了嘴，然后麦启贤偷偷往客厅瞄了一眼又缩回头压低声音对于归说：“而且我跟你讲，我主要是现在还不太想过去打扰奶奶跟小谨说话。你没发现么，小谨在听奶奶说话的时候看起来整个人就像被治愈了一样，那气质从恶霸一秒变天使！所以啊，我准备让他多被治愈一会儿，我们晚点走，你没意见吧？”

    “你跟他住下我都没意见。”于归叹了口气笑笑说。

    麦启贤冲他竖起两个大拇指，紧接着脸上又浮现出熟悉的坏笑：“你也别愣着了，赶紧跟小鲜酥办事儿去啊！趁着奶奶跟小谨说话也顾不上你们！”

    于归没忍住瞪了他一眼：“办什么事。”

    “得了吧您就甭装了！”麦启贤用力在他后背上拍了两下，笑得一脸淫｜荡：“哥们儿可是过来人，这种事见多了，就你俩那会儿刚从厨房里出来的小表情你以为我还不清楚发生了什么吗？快去解决一下昂，别憋出病来！”

    “……洗你的碗吧，洗干净记得擦干再放回原处。”于归不想再跟他说话，果断转身走人。

    “喂，你俩要那啥不？我随身带着呢！”麦启贤又在于归身后小声吆喝了一句。

    于归脚步一顿，接着走出厨房干脆地将麦启贤关在里头。

    交这么个朋友实在是心累……

    于归在心底感慨完，看到颜殊正跟李初谨坐在一起听奶奶说话，就悄悄给他使了个眼色。

    颜殊会意地站起身走过来，没等开口就被于归拉进了自己房间。

    “于归，怎么了？”颜殊进来之后才问。

    “没事，就是看你在那儿坐着无聊，进来说话比较方便。”于归说着转过自己的椅子示意颜殊坐下。

    不过颜殊这会儿并没有在看着他，反而在认真地打量着他的房间。

    于归的房间非常小，基本放下一张单人床、一个书桌和一个衣柜后就没多余的位置了，连站的地方都没多少。

    因为于归家里的这间房子本来是一室一厅的结构，当初为了跟奶奶两个人住他们就在卧室中间加了一面墙，把一个房间分成两个，这样空间自然就小了。

    颜殊看到于归为了增加空间利用率在墙上钉了很多块板子用来做简易书架和储物架，所有东西都摆得整整齐齐，让人看着十分舒服。

    “我们还是坐下吧，这屋站两个人就没地方走路了。”于归这时开玩笑地说。

    颜殊点了点头，一回身却差点和于归撞到一起，还好于归早有准备扶了他一把这才防止了两个人都栽到床上。

    待两个人都坐下后，颜殊的目光顺着从于归床头掠过，忽然被他枕边的一样东西吸引了注意力。

    那是一张三口之家的全家福。

    “于归！这是你小时候吗？好可爱！”颜殊惊喜地看着那张照片，回头殷切地看着于归问：“我可以拿起来看看吗？”

    “嗯，可以啊。”于归点头道。

    颜殊一听就伸手去把照片拿了过来，仔细看了几秒后神情颇为激动地问：“这是你的父母吗？阿姨真漂亮！叔叔也是英俊潇洒啊！怪不得你这么帅，遗传基因真好！你还有别的照片吗？”

    于归看他这么兴奋只是淡淡摇了摇头：“没有了，这是唯一一张我们三个人的合照。”

    “诶？”颜殊愣了愣，其实他之前就想问于归为什么说家里只有他跟奶奶，这会儿趁着正好说到这事了便斟酌了一下问：“于归，叔叔阿姨现在是在哪儿？国内吗？嗯……我就是问问，如果不方便的话你就不用回答了。”

    “没什么，”于归从他手中接过了照片看了看道：“他们离婚了，这张照片是在他们去民政局的路上找了家照相馆照的。”

    “啊……”颜殊一听就怔住了，过了一会儿才小心地问：“那……你在那之后就跟着奶奶了吗？”

    于归点了下头，但随即又摇了摇说：“本来还有我爸，但他在我初三那年去世了，所以现在只有奶奶和我。”

    “……”

    颜殊整个人就像被电击中了一样，呆呆地望着于归却说不出话来。

    片刻之后，反倒是于归先抬起头来冲他淡淡笑了一下，握住他的手安慰地说：“没事，都过去很久了。”

    已经七年了。