
    当年晚上麦启贤和李初谨在于归家待到快十点才走，麦启贤说他们俩接下来还有别的安排，一副神神秘秘的样子，生怕别人不往歪了想。

    颜殊则要待得更晚一些，到了十一点多还是于归先提出要送他下楼，颜殊这才恋恋不舍地起身穿衣服走人。

    不过就在出了楼往停车场走的时候，于归忽然想起来那会儿颜殊说的一件事，便问道：“对了，你刚才是说自己之前一直没有喜欢的人吗？”

    “嗯？”颜殊先扭头看了他一眼，随即扬起唇角似乎有些不好意思地笑道：“是的，顶多有一两个稍微有些好感的，可真正意义上喜欢的人你是第一个。”

    于归觉得有些神奇：“你青春期的时候都没对谁情窦初开一下？”

    颜殊摸了摸耳垂：“那个时候心思就没花在这上面。而且我不喜欢比我年龄大的，但当时同学都至少比我大四、五岁，根本没有情窦初开的可能。后来等我进了中科大少年班，虽说周围有了同龄人，可大家生活的重心都放在学术上面，我也是一样，一路读到博士毕业，连一丝一毫恋爱的念头都没产生过。”

    “这么说我算是你的初恋了？”于归忍不住笑了说。

    颜殊捣蒜似的用力猛点几下头，一本正经承认道：“是初恋！于归，人家不都说初恋是最难忘也最刻苦铭心的吗，我真高兴这个人是你！”

    于归听后不由微微一怔，回过神来就有些无奈地笑笑：“难忘和刻骨铭心这种话都是在分开之后才会说的，大概因为很少能有人跟自己的初恋走到最后。”

    “诶……”颜殊愣愣地眨了眨眼，此时方反应过来自己刚才那话说得不太合适，而且他也想到了于归的初恋并不是自己，心里就有些淡淡的失落。

    “于归，那对你来说也是这样的吗？初恋……失去之后真得会刻骨铭心吗？”颜殊拉住于归站定了问。

    他脸上的表情非常认真，眼神中还透着几许忐忑，想知道答案又怕知道答案。

    于归静静注视着他没有立刻开口，想了一会儿才说道：“颜殊，过去的感情都已经过去了，不管当时是什么感觉，对现在的我跟你来说都没有影响。纠结以前的人和事没有意义，我们关注当下不就好了？”

    “可是我想做你心里最特殊的那一个！”颜殊说完这句话后咬了咬嘴唇，略微酝酿了一下又说：“我不想有人在你心里比我还要重要……像什么初恋一辈子都会藏在心底这种，我不想你心里还有别人……”

    “我心里没有别人。”于归握住颜殊的手十分耐心地说：“对于我来说不会有其他人比你还重要，因为根本就没有其他人的存zài。”

    “那如果、我是说如果……”颜殊偷偷瞥了于归一眼又迅速低下头，声音听起来像是有些心虚：“如果将来有一天我们分开了，那我才是最让你刻骨铭心的人！这样可以吗……？”

    于归听着他的话禁不住没脾气地笑了起来：“你怎么像个孩子一样。难道你希望我们真得分开一次来为这件事进行验证吗？”

    “不是的！”颜殊立马摇头：“不用验证！只要你答应让我当最特殊的那个人就行！”

    “看来我刚才说的话你压根没听进去啊。”于归挑了挑眉毛，微笑道：“虽然不知道你是为什么忽然把自己绕进这个圈子里来，但类似的问题我希望我们只谈这一次就好，谈多了对两个人的关系有害无利。”

    颜殊脸色一下子就变了，神情怯怯地问：“你生气了吗……”

    “没有，”于归定定看着他：“但是既然都说到这里了，我就该把话跟你说清楚。”

    “嗯……你说……”颜殊紧张地做了个吞咽动作，喉结上下滚动了两下，脸部的表情也显得有些僵硬。

    他担心自己这次说得太过火了，该说的、不该说的都说了出来，万一于归嫌他烦的话……

    可他就是忍不住想问啊。

    明知道初恋对一个人来说可能意味着什么，他就没办法让自己不去在乎，说成是如鲠在喉都不算过分。

    初恋果然是比单纯的前任更讨厌的存zài……颜殊委屈地想道。

    “颜殊。”

    于归这时忽然开了口，颜殊浑身一紧，瞬间又站直几分。

    于归看他这样，本来还有几分严sù的神情不由就放缓和了些，微不可闻地叹了口气，说道：“你在我心里不是最特殊的，而是唯一的。我知道你在纠结什么，但其实真得没有纠结的必要，过去的事情无法更改，将来的事也不可能预测，只有现在我们可以靠自己把握。我们两个现在在一起，并且彼此都是对方心里唯一在乎的人，还需要担心别的事吗？”

    “于归，你真是这么想吗？我是你唯一喜欢的人？？”颜殊眼睛晶亮地问。

    于归点了点头，感觉颜殊又没有把自己的话全部听进去，只关注了他最在乎的那几点，于归虽然无奈却也拿他没办法，对颜殊这种每次面对自己时都容易智商掉线的情况已经习惯了。

    颜殊此时看上去精神头又恢fù过来，一改刚刚委屈惆怅的模样，兴奋地说：“于归你放心，我以后不会再问这种问题了！之前会担心是因为从来没有听你说过对我的感情到底是怎样的，你只说了喜欢，但具体到什么程dù我也不确定……所以有时候就容易多想，害怕你对我只是一时的好感而已……可是现在我就放心了！就算我不是你的初恋，但我会努力让你比喜欢初恋更喜欢我！”

    “颜－－”于归差点又喊出一声“教授”来，幸好话到嘴边被他及时收住了，最后他只是看着颜殊笑了笑：“快走吧，站这里说了半天话你不冷吗？”

    “不冷！”颜殊元气十足地回答，然后把于归紧紧抱住说：“你别送我了，我自己过去开车就行。”

    “说好了陪你走过去，哪有送到一半就回去的道理。”于归拍了拍他的后背，笑着说：“走吧，也不远了。”

    “那好吧。”颜殊一双眼睛都笑得眯了起来，显然听到于归愿意陪他还是很高兴的。

    “于归，那你这周末打算做什么？我周末都没什么事，可以来找你吗？”颜殊边走边充满期待地问，脚步都是一跳一踮。

    于归不禁笑了笑，右手放在颜殊的大衣口袋里被他的手心捂得很暖和，让人心情都跟着暖了起来。

    “我周六、周天都要去给人做家教，恐怕没多少空闲的时间。”

    “啊……”颜殊扭过头十分不解地看向他：“还有人会在圣诞节期间让孩子上课吗？”

    “这次是临时加的。就是因为圣诞期间我其它的课都停了，这两家家长才特意叫我过去，都是快要考sat的学生，可能比较着急。”

    颜殊挤起眉毛想了想问：“那你要给他们讲多久？是男生还是女生啊？”

    “上一整天，都是男生。”于归说完看到颜殊瞬间鼓起的脸颊不禁好笑地揶揄他道：“你该不会连这种都要吃醋吧？放心好了，就像你不喜欢年纪比你大的一样，我也不喜欢比我小的，不用担心。”

    “我……我才没有吃醋……”颜殊被他一语揭穿了心事，心里的尴尬都体现到脸上来了，偏偏口中还不肯承认。

    于归也不继续揭他的底，倒不是因为不忍心，实在是像颜殊这样全部心事都写在脸上的人揭穿了他也没多少成就感。

    不过他虽然不提了，颜殊自己却还在耿耿于怀。

    刚好这会儿他们已经走到停车场颜殊的车旁边，颜殊先打开副驾驶的门让于归坐了进去，然后他才走到驾驶座那边去发动车。

    “我就陪你坐十分钟，已经很晚了，你该早点回去。”于归侧头看着他。

    于归刚才已经想到颜殊肯定不会到车跟前就乖乖开上走的，而他这会儿其实也不太想跟他分开，所以就顺了颜殊的意思坐进来主动说道。

    颜殊瞄了他一眼，开始讨价还价：“半个小时可以吗？要等车热起来呢。”

    “二十分钟，足够了。”于归勾起嘴角不容置疑地说。

    颜殊抿起嘴点了点头，忽然又凑了过来说：“那我们先坐到后座好不好？这里隔着这么远说话都不方便。”

    “……好。”于归发现自己现在对颜殊的各种要求都没什么反驳的动力，大概是先前把他拒绝了太多次，如今就总觉得亏欠他，下意识地就想进行弥补。

    “于归，”换到后面之后颜殊就直接把于归搂在怀里，下巴蹭着他的额头央求道：“你做家教的时候可不可以带我一起去啊？”

    “带你一起？”于归以为自己听错了：“我是去给人家上课又不是去玩，哪能带其他人去？”

    “但我不是其他人啊！”颜殊说得理直气壮。

    于归不禁一笑：“男朋友可不算是一个充分的理由。”

    “我不是指这个，”颜殊坐直后目光灼灼地看着于归，笑容里还透着几分狡黠：“于归，你想想我可是哥大的教授啊！什么家长会拒绝哥大教授亲自登门拜访呢？你想想，你想想嘛，是不是很有道理？说不定连时薪都会涨呢！”

    “噗。”于归忍不住拍了下他的大腿：“亏你想得出来，哥大教授去当家教，有几个人请得起你？”

    “不是请我，我只是附赠的！只要他们给你涨工资就行了，我免费！”颜殊说着看于归依然没有同意的意思，便又轻轻拉住他的袖口可怜巴巴地说：“你看现在放了寒假我在学校都见不到你，周一到周五白天我还得上班，只有周末有时间，可你还要去做一整天的家教，我都没时间和你见面了……”

    于归看着他的表情强忍着不让自己动摇，好笑地说：“哪有那么夸张，不还有晚上吗。”

    “晚上才几个小时啊……而且你还到点就赶我走……”颜殊对起了手指。

    “几个小时还不够吗？”于归无奈地笑着，感觉就差那最后一根稻草了。

    “不够！”颜殊这时忽然圈住于归的腰低头吻在了他的唇上，舌头也朝他齿间探了进来，口中只剩下低低的呢喃：“于归，我想每时每刻都和你在一起……”

    “喂……”

    于归顿了几秒，可紧接着就情不自禁地去回吻他。

    也罢……不妨就带颜殊去试试，万一到时候人家不同意让他们一起辅导的话再让他回去也来得及。

    “诶你干嘛……”于归一个走神身体已经被放倒在后座上，颜殊手的位置也放得不太对，于归不由推他：“不是刚刚才……你还要不要回去了？”

    “做完就回，可以吗？”颜殊说完手已经朝着被他解开了的地方探了进去。

    “唔……这可是、车里啊……要是有人来……嗯……”于归被颜殊弄得话都说不完整了，心想这哪里是征求意见的态度……就算他现在说不可以颜殊也绝对不会听话停下来。

    而颜殊这时已经整个人都压了上来，灼｜热的目光身寸入于归眼底，动作未有一丝停顿地说：“这个车的窗户从外面是看不到里面的，放松一点，于归，放松。”

    “……你真是……”

    于归还想再挣扎一下，然而身体里传来的快｜感已经盖过了理智，他终究还是妥协了，将自己完全地交给颜殊。

    他是彻底败给他了。