
    “我说小谨，你家厨房怎么都是空的呀？”麦启贤刚刚下楼去超市买了米回来，还有些油盐酱料一堆的瓶瓶罐罐，一边往橱柜里面摆一边说道。

    李初谨躺在沙发上不搭理他，他就继续自顾自地说：“一看你就不是个会做饭的主儿，但你好歹该备的东西多少备一点在家里吧，不然万一哪天半夜突然饿了，你连点吃的都找不出来那多凄惨。”

    “还有啊，我跟你讲你可以买个煮蛋器，那个特方便，你就算再懒得弄、加杯水按下开关总是可以的吧？那个就这么简单。算了，你也别买了，回头我给你拿一个过来，省得你买不对牌子。”

    “……”

    “顺便我再给你买个烤面包机好了，你看看你，当真什么都没有！家里都不积攒点儿烟火气，干住这么大间房子有什么意思？还是得我多来几次给你添添人气。”

    “……”

    “不过要不怎么说物以类聚、人以群分呢，你看看人家于归和小鲜酥两口子，手艺都是杠杠的，拎任何一个出去都是可以开餐厅养活自己的材料，再看看咱俩，将来别抱团饿死就不错了。”

    “谁跟你是两口子。”李初谨忍着牙疼说道。

    麦启贤站在厨房朝他看了一眼，无所谓地笑笑：“开个玩笑，别当真嘛。我现在也就能在口头上占占便宜，你不会连这么点乐趣都要给我剥夺了吧。”

    “……”

    “好了，粥我已经煮上了，一会儿就能吃。”

    麦启贤把火调小，洗了手回到客厅在沙发旁边的地板上盘腿坐下，又用手覆上李初谨的额头感知了一小会儿，皱了皱眉，放下手吐槽道：“我就搞不明白了，你说你跟于归俩人按道理说都算是专门练过的，武力值比我高的不是一星半点，但这大半年以来我啥事儿没有你俩倒各感冒一次，看来以后真不能把武力值和身体素zhì挂钩。”

    李初谨气得瞪他一眼：“我这是拔牙并发症，跟身体素zhì有什么关系……”

    他说的时候一不小心牵扯到牙根的神经，顿时又疼得脸色发白。

    “诶诶－－好好好，你身体素zhì好、你身体素zhì在我见过的人里面是最棒的！没有之一！别激动啊，乖，我不勾你了，你好好歇着别说话。”麦启贤伸出手在李初谨没有肿起来的那半边脸颊上面轻轻摩挲了两下，动作异常温柔，眼底全是心疼。

    李初谨看着他的眼神莫名觉得心口一窒，有点喘不上气的感觉，他便转头将目光移开。

    麦启贤看他这样大概明白自己又让人家尴尬了，于是也背过身去靠在沙发上，轻轻地叹了口气。

    李初谨听到了他这一声叹息，不知为何心里忽然就变得难受起来。

    难道他，真得对麦启贤……

    “玩会儿游戏应该粥就煮好了。”麦启贤这时拿出手机自言自语地说了一句。

    李初谨下意识往他那边看了一眼，结果从他现在这个角度看过去刚刚好就瞧见了麦启贤的锁屏和密码。

    是他的照片，以及，他的生日。

    “……喂……”

    “哎呀！怎么被你发现了……”麦启贤扭头做了个鬼脸，倒也没有急着把手机收起来，反而大大方方地笑着问：“小谨你感动吗？”

    “……不，肉麻。”

    “嗯，我也觉得不肉麻！拿自己喜欢的人的照片当屏保是天经地义的事嘛，这样每次看手机的时候心情都会变好！”麦启贤说着还故意将手机在李初谨眼前晃了晃。

    李初谨瞪着他，已经有点失语了。

    “啊－－我错了，刚说了不勾你现在又没忍住，我还是去看着锅吧，让你清净一会儿。”麦启贤识趣地站了起来走到厨房里面。

    然而他这样的“体贴”却让李初谨觉得有些不习惯。

    他不应该死缠烂打、怎么甩都甩不掉吗？怎么突然开始懂得保持距离……

    房间里面静悄悄的，只听得见锅里微微往出冒气的声音。

    麦启贤果真再一句话都没说，一直等着粥煮好了，他便先盛了较稀的一碗晾凉了些拿过来递给李初谨，自己回厨房也弄了一碗吃完，又等着李初谨那边也喝完了才走过去问他：“还要吗？”

    “……嗯……”李初谨低着头哼出一声，明明刚喝了一碗下去他却觉得更饿了。

    大米煮的粥自带一股淡淡的香甜味道，可能因为没别的可吃所以对这味道就更加敏感，勾得人食欲都涨了不少。

    “你是不是觉得还挺好喝的？”在李初谨喝完第二碗时麦启贤笑眯眯地接过碗问他。

    “没有，”李初谨别过脸不看他：“只是没其它东西吃而已……”

    “诶，我觉得还挺好喝的！”麦启贤不以为意地摇了摇头然后就转身去洗碗了，李初谨在沙发上又坐了几分钟，忽然站起来说：“一会儿你看电视吧，我回房间了。”

    “哦。”麦启贤应了一声，并没有提出反对意见。

    李初谨回房的脚步不由顿了一下。

    这不是正常的状态……

    他不该缠着他说不想一个人看电视、非要两个人待在一起才行么？

    “对了小谨，”麦启贤这会儿见他还没有进屋便又叫他道：“你别担心，等会儿我也不会待太久，等半个小时以后看着你把止疼药和消炎药吃了我就走，不会一直留在这儿打扰你。”

    “……嗯。”李初谨表情僵硬地点了下头，再抬腿时却觉得步伐更加沉重。

    麦启贤继续低头洗碗，洗完就自己默默待在外面，李初谨也不知道他在干什么，一直到三十分钟后才看见麦启贤端了一杯水进来，放到他身旁的矮脚桌上说：“你把药吃了吧，这个药吃完很容易困，你就早点睡觉，我先走了。”

    “……”李初谨下意识地张了张口，他发现自己在这一瞬间居然是想要挽留麦启贤的，可是挽留的话他却没能说出来。

    麦启贤定定看了他两秒，低头像是笑了一下，回身走到大门口才又朝里面喊了一声：“小谨，我走以后你记得把门锁了！”

    紧接着李初谨就听见了门被关上的声音。

    在这个声音响起的同时，他感觉自己心里也一下子空了。

    不想让他走－－原来心里是这么想的。

    不想再让他当着自己的面离开了……

    一次，两次，三次……

    李初谨发现自己竟然真地在害怕，万一有哪一天麦启贤走了之后就不再回来，到时候他再去挽留会不会已经来不及？

    想到这里李初谨的身体忽然不由自主地抖了一下，他没想到仅仅是这样一个想法就让他浑身鸡皮疙瘩都起来了，他终于忍不住从床上翻起身大步走出卧室。

    他想去追他。

    可是，他要追的人此时却就站在他家大门内侧，靠着墙，眼角微红地望着他。

    “小谨……”

    麦启贤看到李初谨出来时就咧起嘴角淡淡笑了一下，可是这一抹笑容配上他此刻的眼神却让人觉得尤其悲伤。

    “你先告sù我，你出来是为了关门，还是为了追我？”

    “我……”

    李初谨说不出话来，他站在原地，内心还在激烈挣扎着。

    又等了一会儿，麦启贤看上去已经准备放弃了，转身想走，可李初谨却忽然上前一步拉住了他的手。

    麦启贤愣了一下。

    而下一秒他就回身紧紧地把李初谨抱在怀里。

    “小谨……你要是再不挽留我，我都不知道该怎么办才好了……”

    李初谨听着他委屈至极的声音，感觉自己眼眶都变得酸涩起来。

    “你知道我刚才有多害怕你不会出来么……我怕我在这里站一晚上你都不会想要找我回来，那我以后大概真就没有勇气再去缠着你了……”

    麦启贤深吸一口气，再开口时就像在撒娇求安慰：“人脸皮再厚也是有极限的，小谨，如果你还是不要我的话，我就真走了，这次一定是真的……不是开玩笑也不是赌气，我会真得放弃你……”

    “……这么容易就放弃，我还以为你很坚定。”李初谨忍着牙疼说道。

    “我是很坚定，但我不想盲目地坚持追求自己注定得不到的东西。我从来都不觉得飞蛾扑火是一个多么伟大、多么值得人称赞的行为，人不该给自己愚蠢的执拗找出那么高尚的借口来，很多时候学会放手才是更明智的选择。小谨，我是真得很喜欢、很喜欢你，但如果你真得让我彻底绝望，我一定会放手。”

    “你现在是在威胁我？”

    “是的。”麦启贤不假思索的回答反倒让李初谨给愣住了，都不知道该怎么回他。

    麦启贤见他不答话便继续道：“小谨，我就是要告sù你，今天是你能得到我的最后一次机会。如果你愿意接受，那你就从此忘了林辰好好跟我在一起。当然，我知道要让你彻底忘了他一时半会儿也不可能，但你至少要答应我会尽自己最大的努力去切断跟他之间的联系，不再单独跟他见面。如果一定要见，那就让我陪你一起去，或者退一万步说你实在不想让我在场，那也要让我知道你们都干了什么。最关键的一点，除非有不可抗因素，你跟他绝对不能再有任何肢体上的接触。”

    “麦启贤，你不要得寸进尺。”

    李初谨听着这番话牙就疼得更厉害，刚刚才对麦启贤涌起的一些心疼和愧疚之情就这样被揉碎在齿缝中，气得他冷冷瞪着他问：“如果我不答应呢。”

    “唔……”麦启贤定定看了他两秒，然后松开环在他腰间的手臂，指了指大门说：“你要是不答应那我立刻就走，并且从今以后和你彻底断绝往来，你将会失去一个最爱你的人和一个最适合共度一生的伴侣。”

    “你……”李初谨也不知是被麦启贤气得还是因为牙疼引起的并发症愈发严zhòng，他只觉得大脑瞬间一阵晕眩，眼前发黑，身体晃了两下就向前倒了下去。

    “小谨！”

    还好麦启贤抢先一步抱住了他，李初谨这才没直接摔到地上。

    “小谨……”麦启贤担心地望着怀里的人，看着他白得吓人的脸色，自己方才想要一口气把话说清楚的冲动也在瞬间被浇灭了。

    “算了……先不说这事儿了，等你好了再说。”

    麦启贤站起来一路把李初谨抱回到床上，替他将被子盖好，又在床边坐了下来。

    “小谨，你知道么，我是真得希望自己可以放下你。”

    麦启贤自嘲地一笑，轻声道：“自从认识你以后我的生活就全乱套了，心里也乱套了，感觉我每天都不是在为自己活着……这种感觉很不好。我是心甘情愿，可我已经不想再继续下去了。”

    “所以，等你醒来之后，给我个痛快好么。”

    “答应还是不答应，我们来快刀斩乱麻，早死早超生。”

    “……喂，你一个人自言自语些什么……”李初谨这时意识刚刚恢fù，听到麦启贤的话稍微反应了一会儿才开口道。

    “你怎么醒了，”麦启贤瞬间回头，望向李初谨的眼神异常落寞：“你要不接着睡吧，至少给我一个可以用来守着你的借口。我就守今天一晚上，等明早起来再告sù我你的答案，到时候或许我就不得不离开了。”

    “既然要走，多守这一晚上还有什么意义。”李初谨偏过头说。

    麦启贤目光一晃，声音瞬间变得有些发颤：“那也就是说，这是你的答案了么？”

    “是……”

    李初谨的话说完，却忽然起身拉住已经站了起来的麦启贤。

    “……本来应该是这样的……本来就该只是随便玩一玩，不该认真的……”

    “小谨……”

    “但是为什么……怎么可能……？我怎么会喜欢上你……”

    “……”

    麦启贤又缓缓地蹲了下来，扶起李初谨的下巴，看着他发红的眼角，两个人愣是有种执手相看泪眼的感觉。

    “小谨，路都是自己选的，你其实完全可以不走得这么辛苦啊。相信我，接受我，从现在开始跟我在一起好吗？”

    然而李初谨并没有回答麦启贤的问题。

    他直接扯过了他的衣领重重吻上了他。

    牙齿被碰撞到时传来的钻心疼痛让他能更加清晰地认识到自己做了怎样一个决定。

    尊重内心的选择，豁出去了。

    “等等，小谨，别这样。”就在这时麦启贤却忽然用力将李初谨推开。

    李初谨不解地望向他，以为自己的意思未能准确传达出来，但看麦启贤时却发现他在笑。

    “小谨，你今天牙疼，还是让我换个地方亲吧。”麦启贤说完就笑吟吟地低下身去，难为他情xù转换得如此迅速，前一秒还分外伤怀，这一刻已经兴致高涨。

    不过，或许正是因为他的这种个性才让自己欲罢不能。

    李初谨这样想着，同时感觉自己身上烧得愈发厉害，已经不单单是额头那一块儿了。

    ……

    “嗯……松开……”李初谨嗓音沙哑地说。

    身后传来麦启贤低低的笑声：“小谨，这算不算是我们以情侣身份做的第一次？”

    “……你怎么这种时候都这么多废话……”

    “你就说算不算嘛？”麦启贤继续堵着急待释放的那里，慢条斯理地问。

    李初谨的眼底都能喷出火来，然而又坚持了一会儿他实在忍不住了，身体难耐地扭动着求饶道：“算、算还不行么……求你了……放开－－啊－－”

    在他承认“算”的瞬间麦启贤就放开了手，又急速地律动几下，两人的感受达到同步，一起哼出声来，李初谨在瞬间艇直腰后就浑身瘫软地靠在麦启贤怀里。

    “我们是情侣了，对吗？”麦启贤继续安抚着他还未彻底平息下来的身体问。

    李初谨无力地嗯了一声，而紧接着又听麦启贤问了一句：“你跟我？”

    “……疼。”

    “好好好，不说话了，快休息吧。”麦启贤温柔地在李初谨耳边说道，将刚被踢到一边的被子又拉了上来盖在两人身上，然后就安静地抱着李初谨不再出声。

    等了这么久，终于如愿以偿了。