
    偌大的客厅里，落地窗前，于归静静望着窗外将近黄昏的天景有些发呆。

    刚才听颜殊说，他这次回家后把自己喜欢同性的事告sù几个关系很近的亲人，他们竟然都没有出现什么过激反应，似乎就那么平静地接受了。

    颜殊觉得这事非常奇怪，然而他还是高兴更多些。本来都做好了被揍得头破血流的准备却没想到最后连一句重话都没挨上，实在令人意外。

    现在颜殊已经欢天喜地地去洗澡了，像是终于完成任务、达成心愿一般，心里就放下一块大石头。

    然而于归却仍然感到有些许不安，会这么顺lì吗？

    ……

    “于归，你等下要跟我一起睡吗？”刚洗完澡的颜殊身上还没来及擦干，穿了条小内裤就从浴室跑了出来找到于归一脸期待地问。

    于归看了眼他内裤的颜色不禁笑了：“今年是你本命年？”

    “……嗯，”颜殊不好意思地笑着点了点头：“我妈买的，非要让穿，拗不过她……”

    “挺好看的。”于归试了试手感，纯棉的很舒服。

    颜殊被他摸自己内裤的这个动作又勾得心里痒痒起来，握住了于归的手腕用指尖轻轻摩挲着，压低声音道：“我们要不现在……”

    “你该休息了。”于归拨开他的手，好笑地往旁边站了一步：“我猜你在飞机上肯定没怎么睡着吧，那到现在你差不多该有二十个小时没合眼了，不能这么熬着。”

    “可是我还不困……”

    “不困也得睡。”于归的态度强硬起来，颜殊一见没辙，只好不情不愿地小幅度点点头。

    “刚才在车上明明自己还说忍不住的……”他侧过身小声嘀咕一句。

    于归强忍住笑，板着脸说：“不服气？”

    “服气！服。”颜殊迅速偷瞥于归一眼，然后就乖乖地往卧室走去，走之前还不忘把于归一起拽上。

    “至少你答应要陪我的。”回到房间颜殊坐在床边认真看着于归说。

    于归点了点头，淡淡笑道：“嗯，不过我晚上得回家，明天上班有些资料要拿。”

    “啊……”颜殊委屈地哼出一声：“那你晚点儿走好不好？走的时候叫醒我，我送你回去！”

    “不用了，你就安心睡吧，能一觉睡到明天天亮最好，时差倒得快。”

    “不行！”颜殊的表情变得着急起来，把于归拉到身前一把搂住了他的腰：“你一定不能在我睡着的时候不打招呼就走掉！否则的话等我醒来发现你不见了肯定会非常伤心的！”

    “……”

    如此理直气壮的话也就颜殊能说得这么自然而然了。

    于归不由无可奈何地轻叹一声，抱着他的脑袋轻轻揉了两下妥协道：“我知道了，走的时候一定告sù你，这样放心了么？”

    “拉钩？”颜殊眨着眼朝他伸出了小拇指。

    于归差点没笑出声来，伸手配合地跟他勾了个“一百年不许变”，颜殊这才踏实地躺了下去。

    其实于归那会儿并没有说错，甚至还说少了，颜殊从昨天晚上开始就没怎么睡着，一想到今天就能见到于归他整个人都亢奋得不行，盼星星盼月亮地好容易挨到出发，上了飞机后就更没有睡意。

    刚才他一直没觉得困也是因为精神还处在一个非常活跃的状态，其实身体已经很疲惫了，只是他自己意识不到。

    现在躺在床上，精神终于放松下来，身心感受立刻自行进行统一化处理，熬了一天多的困意全部涌了上来，颜殊连两分钟都没撑到就已经睡熟过去了。

    于归静静望着他睡着时的样子，还有他枕头边上放着的那只从加州带回来的小黄人，之前心里那种忐忑不安的情xù便渐渐平息了下去。

    不管怎么样，暂时的顺lì还是可以让人松一口气。

    至于以后会发生什么他现在也无法预料，提前为未知的事情感到担心未免有些不值当，还是该等发生了之后再想办法应对。

    只要他们两个人都足够坚定，就不会有太大问题。

    ……

    一觉睡到自然醒，颜殊睁眼时只发现屋里黑洞洞的一片，安静得一点声音也没有。

    他下意识就想到于归肯定趁他睡着时偷偷走了，心里瞬间涌上一股极大的委屈，翻身想看床头的时钟却不想床边竟还趴着一个人。

    “于归？”

    颜殊轻轻唤出了声，于归在他翻身的时候也醒了过来，抬起头嗓音沙哑地问：“你醒了？几点现在？”

    “三点半，你怎么睡在这儿？不是说叫我起来的吗？”

    “看你睡那么熟不忍心叫，你又不让我悄悄走，我只能等你睡醒了。”于归这会儿显然是困得厉害，撑起上半身头还是晕的，眼睛都睁不开，努力让自己保持醒着的状态道：“不过我定了五点的闹钟，如果你到时候还没醒那我就真得叫醒你了。”

    “你怎么这么傻……”颜殊心疼地抱住他：“困了你也该上｜床睡啊，怎么能趴在这里。”

    “我上去会把你弄醒的。”于归拍了拍他，又使劲睁了下眼睛才又说：“你要是困就继续睡吧，我先回去了，你别送我，我坐地铁挺很方便。”

    “这大半夜的我怎么可能放心让你一个人去做地铁！”

    颜殊说着就下床直接将于归抱了起来放进自己被窝里，按住他道：“于归，你接着睡吧，把钥匙给我，告sù我你要取的资料放在哪我去奶奶家帮你取，明天早上你从我这儿走就好。”

    “那怎么行－－”

    “没什么不行的！”颜殊替于归把被子盖好，没用多大力气就阻止了他想要起身的动作，柔声劝道：“你就听我一次吧，好好睡觉，你要是休息不好明天上班状态也不会好对不对？我现在已经彻底清醒了，正好起来也没事做，跑趟法拉盛就当早起兜风了，你告sù我要拿什么、在哪就行，我办事你放心。”

    “……”

    “告sù我吧，这个时段路上车少我可以很快的，保证两个小时以内回来！”颜殊低下头用嘴唇轻轻蹭着于归的脸庞说。

    于归被他磨得没办法，更何况此时也实在困得没多少力气，想了片刻终于答应了。

    “那你路上小心，就算车少也别开太快。”于归叮嘱道：“资料就放在我书柜中间那个架子上，一个蓝色的文jiàn夹，你都拿过来就好。”

    “放心吧，我知道了。”颜殊说完在于归额头吻了一下，站起来轻声道：“你快睡吧，我走了。”

    “嗯……”

    于归回答完他感觉自己意识都有些恍惚，似乎连颜殊关门的声音都没有听到就睡着了。

    而颜殊则是一路畅通无阻地开车到于归家，为防惊动奶奶他连开门都是小心翼翼地，轻手轻脚进了屋，走到于归房间去取文jiàn。

    不过就在他拿到东西准备离开时目光却无意落到于归桌子上，看见一样东西后他便顿住了脚步。

    那是于归的个人简历。

    颜殊想到于归曾经给他发过一份，如今这份看起来略有不同，有些地方他把句子和修饰改得更精致了。

    颜殊俯下身又对着这张简历仔细看了一会儿，忽然想起自己最近在忙的一件事，心里便生出一个主意来。

    只不过，这个主意一旦实施，有些事情他就不可能继续瞒着于归了。

    让他知道应该也没关系吧……颜殊自我安慰道。

    然而想起上回于归发现他其实并不恐高时的反应他就又紧张起来。

    希望他这回可以平安过关……

    颜殊默默地叹了口气。

    ※

    第二天早上于归一直睡到八点才起来，颜殊这里离公司很近，所以不用着急。

    难得在工作日的早晨体会到一种悠闲的感觉，于归便不紧不慢地洗漱完，换好衣服出来一看颜殊已经将早餐都准备好了。

    “于归，你先坐下，喝点柠檬水，我这就给你倒咖啡。”颜殊看见于归出来便殷勤地说。

    于归笑笑走到餐桌那儿，挪开椅子问：“喝咖啡不喝牛奶吗？”

    “有牛奶！你要喝吗？”颜殊扭头认真地问，却发现于归笑得有几分狡黠。

    “我是问你要不要喝，毕竟你才是奶宝宝啊。”于归憋着笑说道。

    要换成是以往于归这么说的话颜殊肯定会立刻红着脸反驳他，然而今天他虽然脸还是毫无悬念地红了，但却没有开口抗议，只是声音很低地嘟囔了几句，于归也没听清他到底说了些什么。

    “你怎么了，这么反常。”于归坐下来含笑打量着他道。

    颜殊小心地将于归的咖啡端了过来，动作很轻地放在桌上，然后又从门口将昨晚取回来的文jiàn拿了过来，十分恭敬地递到于归手边莫名乖巧地说：“都在这里了，请您检查一下有没有拿错。”

    “……你早上是不是吃错东西了？”于归神色怪异地盯着他：“你该不会大清早就想玩角色扮演吧，这次是主仆PLAY？”

    “不是这样的……”颜殊咬了咬嘴唇，眼神颇为纠结，在心里甄选了半天词句才谨慎开口问道：“于归，你现在心情好吗？”

    “好……吧……”于归不太敢给他肯定的答复。

    而颜殊见状就又讨好地凑近了些说：“那你能不能答应我今天一天都保持一个好心情啊？”

    “保证不了。”于归向后靠在了椅背上，仔细端详着颜殊：“你是不是有什么事情要告sù我？”

    “我……你还是先吃早点吧！时间差不多了！我的事可以等下班后再说……”颜殊说完就在于归审视的目光中极不自然地把自己关进了洗手间，直到于归要走了他才出来。

    “你确定现在不说？”于归临走前又跟他确认一遍。

    颜殊摸了摸鼻子，看向旁边：“嗯……还是等晚上吧……”

    反正等到了那个时候，你该知道的肯定都知道了。