
    十二月三十一号晚上，跨年夜，纽约处处都是灯光璀璨的欢乐气氛，帝国大厦顶端的灯光甚至调成了实时变化的状态，五颜六色地彰显着这一天的不同。

    于归和颜殊一起吃完晚饭后两人又去百老汇听《歌剧魅影》的音乐剧，票是颜殊事先买好的，二层包厢的位置，看舞台十分清楚。

    于归这次没有再非要坚持把买票的钱给他，事实上自从两个人成为恋人之后他对于经济上的区分就不再像之前那么执着。

    他有这种改变的原因并不是因为自己的原则变了，而是于归很清楚，以他和颜殊之间的条件差距，在一起之后如果他还把谁花钱多、谁花钱少的问题分得太清楚的话两个人势必会产生矛盾。

    所以在这种情况下，把心放得宽一些或许才是更为正确的选择。

    于归依然不喜欢占人便宜，但他也不想成天为了钱的事和颜殊发生争论。如果是别的事情也就罢了，但在这方面，由于两个人经济情况所造成的开销上的分歧不可避免，因而为此所引发的争论也就毫无意义。

    要想好好地在一起，他们双方就必须做出让步。而在这让步当中，于归明白自己应该是所占权重较大的那一方。

    于归从前极少会向人妥协，但现如今他觉得自己是把攒了二十年的妥协份额全部用在了颜殊身上。

    这倒也没什么不好，反正他是心甘情愿的。

    至于因为妥协而造成的金钱上的亏欠，他会想方设法从其它方面去补偿他，终归还是要让自己良心上过得去才行。

    “于归，这个给你！”颜殊这时刚刚买完饮料回来，将手里一个上面印有“歌剧魅影”图案的纪念杯递给他然后坐了下来。

    于归接过来将盖子拧开，结果还没等他拿近就闻到一股扑面而来的酒味，不由蹙了下眉扭头问颜殊：“你怎么买的是酒？”

    “我想要这个杯子，可他这种杯子里装的只有酒……”颜殊挠了挠耳朵根，讨好似地对于归低低笑着说：“于归，你喜欢这个杯子吗？我觉得挺好看的。”

    “说你什么好，”于归看着他无奈地笑笑，见颜殊似乎有些不好意思，便又拿起杯子仔细端详了一会儿道：“不过是挺好看的，换成我去也会买这个。”

    “真的吗？！”颜殊一下子又开心起来，乐呵呵地说：“我就知道你会喜欢！”

    于归笑了笑没再说话，感觉要哄颜殊开心实在是一件非常容易的事情。

    不过颜殊今天本来心情就特别好，因为在他的“再三”央求下于归终于答应了今天晚上去他家住，他为这个兴奋得连音乐剧都没怎么听进去。

    好容易等到结束，颜殊几乎是在人家谢幕刚一完毕就站起了身，接着他把于归也拉了起来，声音极富动感地说：“我们快走吧！快走吧！赶到别人前面就不会被挡住了！”

    于归顺从地跟在他身后还忍不住想笑：“晚十几分钟也没差啊，你至于这么火急火燎地么。”

    “有差别！当然有差别！”颜殊都顾不上站定，边快步走边用非常认真地语气对于归说：“人一生当中的时间非常有限，我们不能浪费！”

    “算你说得有道理。”于归好笑地接道。

    两个人从剧院里面出来，又往时代广场的方向走了一段路后终于拦到一辆出租车，他们便坐了上去直奔颜殊住的地方。

    于归事先其实已经做了心理准备，想以颜殊的身份住的地方肯定不便宜，但饶是如此在他进到这套位于第五大道上的顶层公寓时心里还是被震撼到了。

    上下两层的结构，每层面积至少都在三百平米以上，外加阁楼和一个半露天的顶层阳台，从那里看出去就是曼哈顿中城各栋林立的摩天大楼和中央公园，视野好得无法用语言来形容。

    “你住在这里。”于归在心中的震撼慢慢平复下来了之后，看了眼站在自己身旁正倚在阳台栏杆上欣赏夜景的某人。

    他用的是陈述句，但颜殊听完却莫名感到一阵心虚。

    “嗯……你喜欢吗？”颜殊小心翼翼地盯着于归问。

    “喜欢。”于归把身体转了过去，面对着阳台外面，深吸一口气，然后沉下了嗓音一字一顿地说：“你跟我说，你恐高？”

    “……啊……”

    颜殊懵了。

    于归回头瞥他一眼，咬着下嘴唇，似笑非笑地打量了颜殊一会儿又道：“恐高，是吧。”

    “于归……我错了……”

    “颜教授说笑了，您哪儿错了。”于归微微笑着说。

    “于归我真错了……”颜殊这下可算是回过味儿来，上前抱住了于归异常诚恳地说：“我那次坐过山车的时候不是故意骗你的……但、但是我怕如果我不那么说的话你就不让我拉着你的手了……”

    “说对了。”于归挑起了眉梢：“如果你不恐高，当时绝对不会让你拉。”

    “于归……”颜殊现在的表情委屈极了，鼓了鼓嘴才又说：“你别生气嘛……我知道是我不对，可我当时实在没有别的办法了……我不知道怎么做才能亲近你，也不知道怎样才能让你接受我，我是把自己能想到的法子都试了，就怕好容易得来的一次机会被我浪费掉……有做错的地方你原谅我好吗……”

    “你啊……”

    于归终究是轻轻叹了口气，抬起手臂主动抱住了颜殊。

    “对不起。”

    他的声音很低，落在颜殊耳中却显得格外清晰。

    “于归……你为什么要跟我道歉？明明是我做错了……”颜殊尝试着想让于归抬起头来，可于归现在却把他抱得非常紧，十指从背后牢牢地扣在他肩膀上，头也深深埋在他颈侧的凹陷处。

    “对不起。”于归又说了一遍，这次他的声音要略微大了些，后面还接着一句：“让你为难了。”

    “别这么说啊……”

    颜殊不知道为什么，听到于归像现在这样认真地跟他道歉，他心里竟比之前被拒绝时更加难受。

    大概是因为太在乎了，所以见不得他受到丝毫的委屈。

    哪怕自己难过一点都没关系，却不愿在他脸上看到一星半点悲伤的情xù。

    “于归，你不用对我说对不起。”

    颜殊更加用力地抱紧了怀里的人，紧到彼此都能感知到对方胸腔中心脏有力的跳动。

    一下，一下，宛如军队行进中的鼓点，仿佛在催促着什么。

    此情此景，又映衬着曼哈顿最为灿烂华丽的辉煌灯火，大抵没有其它时刻能比现在更适合表白心迹了。

    “于归，我爱你。”

    颜殊的右手覆上于归的后颈，低头在他发间落下一个极其温柔缠绵的亲吻，低声缱绻：“因为我爱你，所以，不要跟我说对不起。”

    “颜殊……”

    于归的手臂在颜殊背后绷紧，然后又放松了下来，缓缓垂到身侧。

    心脏像是被置于半开的温水中。

    不烫，却无所遗漏地蔓延至五脏六腑，暖得让人想要流出眼泪来。

    “于归，你摸这里。”

    颜殊这时忽然又将于归的手抓了起来按在自己的左胸口，笑吟吟地凝视着他说：“不管你能不能相信我的话，我现在都想把自己真实的想法说出来。于归，我这里从第一次见到你就再也装不下别人了，我向你保证，无论以前还是以后这里都有且仅有你一个人。哪怕有一天你不要它了，这个事实也不会更改。”

    从今往后，从始至终。

    颜殊的这番话，让于归听得整个身体都烧了起来。

    脸颊的温度最高，因为颜殊那灼热的目光正牢牢地锁定在那里，于归就算是有心闪躲也无法将自己的视线移开分毫。

    更何况，他并没有想要闪躲的意愿。

    “你这么说，是让我负责到底的意思么？”于归稍稍垂下了眼帘，依然是直视着颜殊，只不过将他眼中滚烫的温度遮挡掉一部分。

    颜殊抿起嘴定定注视着他，忽然握紧了双手认真说道：“于归，虽然我知道这个时候应该否定的，应该说你希望听到的答案，说我不会勉强你、尊重你的任何决定，但是我并不是这么想的……我想让你负责到底，我想让你一直跟我在一起！”

    颜殊说完就浑身绷紧了站得笔直，牙关紧咬着，脸上的表情异常凝重。

    然而于归却笑了起来。

    他唇角勾起的弧度尤为精致，如被匠师细细雕刻出来的一样。

    “这才是我想听到的回答。”于归眼中同时被夜色与灯光晕染，呈现出一种斑斓而深邃的色彩。

    他静静地看着颜殊，开口时连声音都仿佛不沾染尘嚣的干净与清冷，但渗入耳朵里却莫名多了一丝烟火气，格外入心。

    “颜殊，你说的，就是我想听的。我相信你说的每句话，我也想今后一直和你在一起。只要你坚持，我就不会放弃。”于归缓慢而郑重地说道。

    “于归……”颜殊闭上了眼睛，俯下身贴上他柔软的唇瓣，温声呢喃：“我会坚持到底。”

    ……

    “我也爱你。”