
    这天晚上于归他们从大峡谷返回拉斯维加斯时差不多是快八点，四个人一起吃了饭，然后又去百乐宫大酒店门口看了著名的音乐喷泉就分别两两回了酒店房间。

    李初谨因为事先跟林辰已经约定好，所以回去后洗了澡换了衣服就又出门了，麦启贤则一个人无聊地下楼到赌场里面打发时间。

    至于颜殊和于归这边，在两个人彼此表明了心迹之后又独处一室时，气氛就变得有些微妙了。

    进了屋，于归见颜殊一直跟在他身边不说话，只静静盯着他看，尴尬之余又觉得好笑，他便停下来站定问颜殊道：“你想下楼去赌场玩吗？”

    颜殊快速地连摇几下头，仍凝神盯着他说：“不去，我想和你单独待着。”

    “那我们也不能一直这样大眼瞪小眼吧，”于归不由笑了：“找点事做？”

    “我都行！”颜殊望着于归特别纯真地眨了眨眼睛：“只要是和你一起，做什么都行。”

    于归听了他的话先是一怔，随即无奈地叹了口气，淡淡笑着说：“真是输给你了。”

    于归说完走到床头拿起遥控器将电视打开，然后走到床边坐下，颜殊也跟着他过来一起坐下。

    “看电视？”于归扭头问了一句。

    颜殊点了点头，但是没过一分钟他就忽然开口试探性地问：“于归，你累了吗？”

    “还好。”于归看看他：“今天应该是你跟麦子比较累，都是你们两个在开车。”

    “我不累！”颜殊挺了挺胸膛，眼睛亮亮地看着于归说：“其实我是想如果你觉得累了的话，我们可以就这样坐着聊聊天。”

    于归一听忍不住笑了：“想聊天你就直说啊。”他又把电视给关了，转过身面对着颜殊认真地问：“想聊什么？”

    “我……其实我也不知道……”被他这么一问颜殊反而显得有些局促，摸着后脑勺想了一小会儿才眨巴着眼睛有几分紧张地问：“于归，你真得喜欢我吗？”

    于归不由愣了愣：“为什么这么问？”

    “也没有特别的原因……”颜殊将双手合十放在胸前上下搓了搓，

    “颜殊……”于归莫名觉得心里有点堵。

    而颜殊这时却仍笑得真诚而小心地说：“之前我总觉得你对我有些抵触，好像不太喜欢我接近你……于归，我身上是有什么地方让你不能接受吗？还是你有什么别的顾虑……”

    颜殊的问题可以说是正中于归心坎儿里，于归知道关于这件事他迟早得跟颜殊说出来，但是此时此刻，看着颜殊紧张中又难掩兴奋的眼神，那些话到了嘴边又被他给忍住了。

    “我们要不换个时间再谈这个？”于归看着颜殊，说完又低下了头。

    颜殊显然看出于归有所顾虑，停顿了两秒却道：“于归，你不用照顾我的感受，我早晚要知道的不是吗？”

    “话虽这么说没错，”于归望向颜殊发出一声叹息。

    在意的东西多了，人就会变得犹豫。

    “于归，我也不知道自己的想法对不对……”颜殊的目光忽然变得十分认真，舔了下嘴唇说道：“但是我觉得，如果你真得有什么担心的事情，那还是越早说出来越好！”

    颜殊说着将于归的双手都握在自己手心里，注视着他好像在下决心一般：“于归，我想让你跟我在一起时是踏实和放心的，你能不能告sù我，我应该怎么做？”

    手心的温度，穿透皮肤暖暖地渗入体｜内，又随着血液的流动一点点汇聚于心脏，仿佛给心脏加热了一般，让其跳动的速度都快了起来。

    于归禁不住深吸了一口气，又缓缓地呼出，他认真地看了颜殊几秒，终于轻轻叹了一声。

    “你真得想听，那我就说了？”他最后跟颜殊确认一遍。

    颜殊郑重地点了点头：“你说，我在听。”

    于归点了下头，先把一只手从颜殊手中抽了回来，转直了身体目光望着脚下的地毯开口道：“其实最开始那会儿，我是真得不想跟你走太近，因为我们两个人家庭条件相差太大了，成长背景和环境也大不相同，这会导zhì我们在人生观和价值观的形成上产生很大差异，我觉得我们不可能合得来，所以才想疏远你。”

    “可是我看麦子的家庭条件应该也不差，你不是也跟他成为很好的朋友了么……”颜殊忍不住问。

    “只是做朋友的话就不用考虑这么多了，”于归看了眼颜殊：“从我第一眼见到麦子就知道我不可能喜欢上他，所以也不会刻意避讳这些。”

    颜殊一听他这话就敏锐地捕捉到了重点：“你第一眼见到我就觉得会喜欢上我吗？！”

    于归不由淡淡笑了一下：“至少不排除这种可能。”

    颜殊的嘴角一下子就咧开了，笑得特别灿烂地说：“于归你放心，我们一定能合得来！我们现在不就相处得很好吗，以后也会的！”

    于归听着点了点头，将眼底那一抹复杂之色小心地藏了起来。

    不过颜殊能感觉到于归在说完这件事之后非但没变得轻松，反而显得更加心事重重，他刚刚咧起的嘴角便不由又收回了些。

    颜殊将于归没抽回的那只手的四指和大拇指分别握在自己两只手心里，有些紧张地问：“除了这些之外还有别的原因吗？”

    话都说到这里了，不继续下去显然不可能。

    于归下意识地将手握紧了些，感受到一边传来的阻力他便扭头看向颜殊，定定凝视了他一会儿才慎重地说：“颜殊，如果我接下来的话说错了我先向你道歉。我只是从个人的观点去想，以你家里的情况，想让他们接受并支持你喜欢同性这件事应该不会很容易。”

    “于归……”颜殊的表情一下子怔住了，大概是没想到于归会想得这么远，这个问题他自己之前是从来没有仔细考虑过的。

    于归看他这样便先说道：“抱歉，我知道现在说这种事还为时过早，只是我习惯想得多一些。”

    “你不用跟我道歉啊！”颜殊忽然急急地道，而他的眼神里此时又多出一份惊喜：“于归，你想这些是应该的。你会这么想说明你真得有认真考虑过跟我在一起的事对吗？”

    于归被他如此直接的问法问得有些尴尬，但是转念一想这是颜殊一贯的风格又忍不住笑了：“我不喜欢折腾，也不想一遍遍重头认识新的人。”

    说到这里时于归不由停顿了一下，不过只是一瞬的事，他又接着道：“如果真得认准了一个人，我不会抱着‘只是玩一玩、试一试’的心态。”

    “那……我现在对你来说，是这个人吗？”颜殊紧张地做了一个吞咽的动作，于归能清楚地看见他的喉结上下滚动了一下。

    莫名的，有些性感。

    “咳……”察觉出自己有片刻的走神于归便清了清嗓子掩饰过去，抬头看着颜殊状若无奈地笑了笑说：“其实不希望是你，但已经是你了，我也没办法。”

    “于归！”

    颜殊忽然将于归紧紧抱住，于归被他吓了一跳，一个愣神的工夫就听见颜殊在他耳边缓慢而郑重地说：“于归，你不要担心，我家里的事情我会解决好的，一定不让你受委屈。”

    “委屈还不至于－－”于归想装成随意地开个玩笑，然而颜殊却又将他搂紧了些，压得他几乎喘不过气，话音也生生中断了。

    “于归，”颜殊压低了声线，优雅的嗓音柔柔渗入耳朵里引来头皮一阵发麻，他是无比正式地在承诺着：“我喜欢你，而知道你也是喜欢我的我就已经很知足了。于归，你相信我好不好，不要担心那么多，需要解决的问题交给我去解决，你只要相信我就好，可以吗？”

    这是一段几乎用上了自己全部真心的告白。

    然而，在颜殊的这番话说完之后，迎接他的却是长久的沉默。

    颜殊心里的忐忑在短时间内攀升到了顶点，可是于归还没有说话，他便也静静地等待着，不敢去催促。

    可以还是不可以？

    此时于归的内心其实也在努力挣扎着。

    单要说出“相信”两个字非常简单，不过是嘴一张一闭的事。

    但是他现在不想用一句好听的话来敷衍颜殊或是自己，如果他要说相信，那必须得他心里真正相信颜殊所说的话。

    他能相信吗？

    于归又想了一会儿后发现，至少对于他来说，仅仅一句口头上的承诺是无法让人信服的。

    不是故意挑剔也并非刻意为难，更不是在针对颜殊，而是就他自己而言，在对出柜这件事的态度上他从很久以前开始就不再相信口头承诺了……

    终于，于归开口满含歉意却又显得迟疑地说：“颜殊，对不起。”

    “没关系！于归，没关系的……”颜殊在于归说完后就很快接道，像是已经猜到了他会这么回答。

    “于归，我知道光靠说的不可能让你放心，所以你能不能多给我一些时间？我会用实际行动向你证明，只要你能给我一次机会。”

    说到最后一句时颜殊的尾音已有些轻微发颤，不知是出于紧张还是别的什么原因。

    但无论出于哪一种原因，于归都无法再拒绝他。

    “好。”于归在答应颜殊的同时，双手也抬了起来主动将他抱住。

    虽然他的动作很轻，但是颜殊却在他这么做的瞬间呼吸就变得急｜促起来。

    于归靠在颜殊的肩头，听着自己耳边颜殊的气息越来越明显，灼｜热的温度也将他颈侧敏｜感的皮肤烤得发烫，身体里开始有一种麻｜酥｜酥的感觉，于归便有意放开了颜殊想和他分开一点距离。

    然而他的这个举动却似乎让颜殊会错了意，在两人刚刚分开至面对面的位置时颜殊就直接倾身朝于归吻了过来，一只手还卡在他后｜腰上不让他往后退，于归感觉自己的反应都变迟钝了，居然没有躲开就直直迎上了他，还在他嘴唇贴上来的瞬间下意识地闭上眼睛。

    仿佛过｜电般的快｜感在几秒内袭遍全身，等于归意识到的时候他已经开始主动回吻颜殊了。

    急｜促的喘｜息和压抑的低｜口今在房间里面此起彼伏地响起，大概在这种时候身体所做的一qiē都脱离了理智的控zhì，只剩下彼此对对方情感最真实的表达。

    ……

    最后，当一qiē都结束了的时候，颜殊抱着已经筋疲力尽、身体还有些颤抖的于归低声问道：“于归，你是从什么时候开始喜欢我的？”

    “记不清了……”于归轻轻喘着气，感觉自己现在想翻个身都困难，从腰以下的部位都重得不像是自己的一样，颜殊身上那六块腹肌果然不仅仅是拿来当摆设用的……

    而颜殊此时听完于归的回答似乎稍稍有些失望，不过等他抱着于归想了一会儿又自我开解地说道：“记不清也没关系，只要你现在喜欢我就好。你还喜欢我的吧？”

    “……喜欢。”于归没脾气地笑了一下说。

    颜殊听了不禁露出一个满足的笑容，搂紧了于归，手在他月匈前轻轻抚膜着道：“那就好，于归，太好了。”

    听着他这么高兴的语气，于归的嘴角便不由自主地一直扬着，沉重的念头都先抛开，至少此时此刻两个人能在一起就已经足够了。

    至于颜殊刚刚问的那个问题，他到底是什么时候喜欢上他的？

    于归想，大概要比他自己以为的还要早。