
    第二天，也就是周五，于归打发了麦启贤之后就一个人在图书馆里面待着，等到快五点那会儿下楼买了个面包吃，然后又上来一直看书到差一刻六点他便收拾好东西往哥大的校内健身房走去。

    不过还没等到健身房门口，于归远远就看见一个身穿天蓝色运动服的颀长身影，直直地站在墙边一动不动，站姿比标兵还要标准。

    除了颜殊还能有谁。

    于归走了过去，颜殊一看见他就高兴地迎了上来，于归忍不住好笑地说：“你怎么每次都站那么直，又不是放哨。”

    “呃，”颜殊抬起胳膊摸了摸后脑勺，有些局促地笑道：“从小家里面都是这么要求的，习惯了。”

    于归淡淡笑了一下，示意他往里走，边走边说：“对了，你这身运动服还挺好看的，特别好认。”

    “我新买的，颜色是不是太扎了？”颜殊没什么信心地问。

    “不会，挺好的。”于归笑了笑，低头看了眼自己那一身黑，又对颜殊说道：“运动服还是鲜艳一点好看。”

    “不会啊，我觉得你比较帅。”颜殊的声音听上去有几分懊恼，也不知他是在懊恼自己选错了衣服还是懊恼自己不够帅，总之他顿了顿又嘀咕了一句：“下次我也要穿黑色的，和你的配套。”

    于归一时间不知道该如何接他的话，等了一会儿才说：“蓝色很适合你。”

    “真的吗？”颜殊快走几步赶到于归身前，一边保持跟他匀速倒着走一边问：“你真觉得我这样穿也很帅吗？？”

    “噗－－”于归没忍住一下子笑了出来，有一瞬他几乎以为自己面前的人是麦启贤，便少了些顾忌地调笑道：“你穿什么都帅，不穿最帅。”

    然而颜殊听完脸腾地就红了，本来倒着走得好好地忽然就打了个踉跄差点摔倒。

    “……我只是开玩笑……”于归这时也反应过来自己搞错了调侃对象，颜殊和麦启贤不同，搞不好任何话听到耳朵里他都能当真。

    “没、没事……”颜殊十分尴尬地又老老实实走回于归身侧，还要稍靠前一些，为了不让于归看到他脸上的红晕，只可惜他这一脸红都红到耳朵根了，于归想忽视都难。

    两人之间的气氛又变得奇怪起来了。

    要不是在运动过程中不用交谈恐怕他们俩待会儿都得犯尴尬症。

    刷卡进到馆内，于归径直朝跑步机走去，颜殊跟在后头等着他上了其中一台才也走上了旁边的一台。

    “我开着音乐，一会儿如果你跟我说话我没反应，你就拍我一下。”于归站在跑步机上拿出耳机说。

    颜殊哦了两声，自己也掏出耳机，但是想了想又放到一边，用余光瞥了眼于归那里的显示屏后便将自己的数值设定成跟他一样跑了起来。

    于归虽然没有看他，但其实对他的小动作一清二楚，只是装不知道罢了。

    一段时间不运动状态果然会下降，于归之前一口气跑一个小时都不成问题，而这次刚刚半个小时就觉得有些气喘，他便把速度调慢了一些，让自己稍微缓一缓。

    身上的衣服已经被汗水浸透，头上的感觉更为明显，汗珠从额头、鬓角成股留下，把眼睫毛都打湿了，垂下来遮挡住视线，于归不得不频繁用毛巾来擦汗，脸上烧得像是一个高功率的电热炉。

    “啪－－”

    正当于归专心致志调整自己气息的时候就听旁边忽然传来一声不小的动静，他下意识地回头去看，结果就刚刚好看到颜殊正以一个半蹲的姿势从跑步机上滑溜下来，手忙脚乱地去捡他掉在地上的手机。

    “你没事吧？”于归见状便按了暂停键然后跳到地上，腿一时有些发软，但好在能站住。

    于归站稳了就朝蹲在地上的颜殊伸出手去，颜殊捡起手机抬头看了他一眼，脸上说不出的窘迫，不过还是握住他的手站了起来。

    “你是跑得太忘我了么？手机都跑掉了。”于归不想让颜殊觉得太尴尬就用开玩笑的口吻道。

    颜殊满脸通红，但在健身房里他这样倒不会显得太突兀，别人也分不清他到底是生理上还是心理上的脸红，反正都是一个色。

    于归见他抿着嘴，对着自己看了一会儿才微微动着嘴唇低声说：“我刚才就是走了下神……”

    “走神有什么大不了的，谁跑步还没走过神，你别这么紧张。”

    于归拍了拍颜殊，怕这一次的经历给他留下什么心理阴影就又打趣道：“你该不会是在心疼手机吧？我刚才看屏幕没裂，内部应该也不会有太大问题，现在手机还是挺抗摔的，你别担心。”

    “我没在心疼手机……”

    “那怎么还一脸忧郁？要继续跑吗？”

    “嗯……”颜殊这回把手机放进了跑步机旁边用来放水杯的那个槽里，然后自己又站了上去。

    于归看他脸上写的还是一个大写并加粗的“尴尬”，虽然隐隐猜到原因却也不好再劝。他估计颜殊十有八｜九是觉得在他面前毁了自己的形象，心里一定十分沮丧。

    但其实这又有什么呢，这种事在跑步机上再常见不过了，于归见过有不少人戴着耳机边跑步边听歌结果手一不小心打在耳机线上把手机整个从兜里或槽里带出来摔在地上，反应慢的甚至还会一脚踩上去，就那样也没见人家有多尴尬。

    颜殊就是想得太多了，而他之所以会多想无非是因为太在乎。

    在乎形象事小，在乎人就……

    于归想着想着自己思绪也有些抛锚，而注意力一不集中气息就容易乱，他又跑了一会儿实在喘得厉害只好停了下来。

    “颜殊，我去那边试试，你跑你的。”于归从跑步机上下来后给颜殊指了指位于健身房另一头的器材，那些都是用来锻炼胸、腹、还有肱二头肌什么的，于归以前不怎么用，今天则是为了跟身边这位“脸红纠结易自燃生物”暂时分开一点距离才决定换个器材来玩。

    不过等于归走到那边之后就发现是自己想多了。

    在他刚找了台器械躺下后就感觉到旁边又多出一个人来。还是熟悉的感觉，还是一样的蓝色。

    “颜殊……”于归几乎是有些无奈地又坐了起来把头转向旁边，盯着那个正有些不知所措望着他的人问道：“你怎么也过来了？”

    “我也不想跑了，想换换。”颜殊回答完于归的问题就迅速扭头躺倒，因为这一台是用来坐仰卧起坐的，从腰部到头部有一个向下的趋势，他躺下去后上衣t恤就跟着滑落到了肋骨的位置，露出若隐若现的腹肌和两条清晰的人鱼线。

    这样的身材和他的性格真是不搭……于归不禁想道。

    光看颜殊的外表就该属于那种不喜欢运动的乖孩子，从小一直好好念书，一路学霸到毕业，然后继续留在校园里面做教授，家境优渥也不需要为生计发愁，可以全身心地投入自己所喜欢的事物，没有什么特别值得烦心的存zài，整个人都活得非常干净和单纯。

    而自己，则跟他走得几乎是完全不同的路。

    从家庭背景到人生轨迹，他们没有丝毫相似的地方，如果说都是学霸这一点还勉强能沾得上边的话，那于归也是属于较弱的那一方。

    他没有什么是能够和颜殊比肩的。

    相差如此悬殊的两个人，相处时间久了之后，一定会出现无法理解对方的情况吧……

    于归的思绪一时发散得有些远，他忘了自己还在怔怔地盯着颜殊的人鱼线看，而颜殊这会儿已经被他看得手脚都不知道该往哪里放了。

    兴许是觉得再这样被看下去自己的脸非烧得着起火来不可，颜殊终于忍不住一个翻身起来推了推于归问：“于归？你想什么呢？”

    “嗯？”于归回过神来，骤然对上颜殊近在咫尺的脸不由吓了一跳，往后仰了仰才说：“抱歉，刚才想了些事情，没注意你说话。你有说什么吗？”

    “哦……倒也没有。”颜殊这时也意识到自己离于归有些近，看他向后躲的这个反应虽然明白是无心却还是有些失落，讪讪地坐回自己那台器械上，脑海中却忽然真想起一件事来，便问道：“对了于归，我想问问你感恩节有什么安排吗？如果没有的话我们－－”

    “我有了。”于归迅速答完后感觉有点怪，又修正了一下语句道：“我已经有安排了，抱歉。”

    颜殊咬住嘴唇愣了愣，继而又问：“你是什么安排？出去玩吗？跟同学一起？”

    “嗯，去西海岸。”于归尽量让回答听起来很简短，从而让颜殊意识到他并不想继续这个话题。

    然而颜殊这回却是铁了心要问个明白，接着道：“你们有多少人一起去？哪天走？行程是怎么定的？”

    于归被问得有些招架不住，沉默了片刻才如实回答道：“具体情况我也不太清楚，都是我朋友在负责，我们一共三个人，除了我和他还有他炮｜友。”

    “炮……炮｜友？！”颜殊惊呆了，仿佛不相信这两个字是从于归口中说出来的一样，张着嘴呆愣了好一会儿才挤出一句：“你所说的朋友的炮｜友……该不会是我课上的学生吧？”

    “如果我说是，你会不会觉得三观尽碎？”于归抬头玩味地看他一眼问。

    颜殊放下手臂按在膝盖上，乖乖地点了下头：“会……”

    “哦。”于归强忍了一秒却还是被颜殊这副天真无邪的样子给逗笑了，过了一会儿才说：“颜教授，同学们都成年了，要搞基要约｜炮你就随着人家去吧，管不了。”

    颜殊低着头稍显沉默，忽然他又抬起头看向于归问：“那你呢？你也会这样吗？也会约、约－－”

    “放心吧，我不会。”于归接过了他的话，虽然说的时候也不明白自己为什么就顺口加了个“放心”进去，但主旨还是在后半句上。

    颜殊听完不由如释重负地松了口气，露出一个轻松的笑容：“我就知道你不会。”

    “你就知道？”于归不由得反问一句，眼神变得复杂起来：“万一你想错了呢？万一我会这么做，你又怎么想？”

    有的问题还未经大脑仔细斟酌就问了出来，大概是一时的好奇占了理智的上风。

    颜殊定定地看着于归，过了半晌方才笃定地说道：“于归，你不会。”

    听了这个答案，于归不知为何，只觉得心内五味杂陈。