
    可能是因为昨晚休息得不错，于归第二天早上醒来时就觉得身体轻快了许多，感冒的症状似乎都已经消失了。

    他睁开眼睛动了动身子，却发现自己竟被颜殊紧紧地圈在怀里，他的后背紧贴在颜殊□□的胸膛上，胸腔那里传出的热度烤得他整个后心都暖烘烘的。

    于归不由得深吸一口气，看了眼床头闹钟上的时间，轻轻地露出一个微笑。

    要不是时间紧的话，能这样多躺一会儿也不错。

    于归这样想完，然后就稍用力地推了推颜殊：“起床吧，该去大峡谷了。”

    “唔……”

    颜殊被弄醒时的眼神十分迷茫，他努力了半天才只把眼睛睁开一条缝，用手揉了揉，又盯着于归，过了好几秒才忽然松开手臂一个翻身坐了起来结结巴巴地说：“于、于归、我－－不是……我没、没对你做、做什么……我只是、只是抱着你而已没、没干别的！我发誓！！”

    于归一下子笑了：“我什么都没说，你干嘛这么紧张。”

    颜殊脸又开始红了，小心地看着于归：“我怕、怕你误会……我真得什么都没干！”说完他停顿了一下，又心虚地小声重复一遍：“什么都没干……”

    “嗯，我知道了。起床吧。”于归强忍着笑先从床上下来，颜殊则仍盘腿坐在那儿盯着他看。

    于归换好了衣服听到身边还没有动静便扭头往床那边看了过去，发现颜殊正呆呆地盯着自己，不由好笑地说：“你还不进去洗漱吗？你不去的话我先去了。”

    “嗯……”颜殊傻傻地应了一声，愣了几秒才又道：“你先去吧，我不着急。”

    “你这是怎么了？”于归觉得颜殊现在这个状态非常奇怪，傻傻呆呆地像个仿真机qì人似的。

    “该不会是被我给传染得发烧了吧，烧糊涂了？”于归自言自语了一句，走到颜殊旁边想看看他额头的温度有没有升高。

    不过颜殊刚才听到“发烧”两个字时就像是忽然想起了什么，眼神一顿，在于归把手伸过来的同时他也猛地拉住了他，而于归的身体本来就有个前倾的趋势，被他这样用力一拉一瞬间没掌握好平衡，整个人直接就朝颜殊压了过去，下一秒他就发现颜殊已经躺倒在他身下了。

    “……”

    颜殊的脸更加红彤彤了，眼睛还一眨一眨，璀璨得像是里面缀满了小星星，一脸天真又羞涩地望着于归。

    “……”

    于归感觉再这样下去自己的脸也得红，于是立马翻身起来。

    “呃……”

    颜殊这会儿大概终于清醒过来，脸上有点后知后觉的不好意思的神情，咬了咬嘴唇问：“对了于归，你感冒好点了吗？”

    “好差不多了。”于归假装整理领子的样子掩饰掉自己的尴尬，轻轻咳了一声说：“我先去洗漱。”

    “嗯。”颜殊睁圆了眼睛看着他点了点头。

    “……”

    于归没再说话，直接转头进了洗手间。

    他发现每当颜殊露出那种莫名其妙的呆萌表情时，自己心里就会产生一些奇奇怪怪的感觉，像是有人拿着一截麦穗在心尖上头挠来挠去，很痒却又抓不到，让人不禁有些抓狂。

    “呼……”

    于归站在镜子前面做了几个深呼吸，把那种抓狂的感觉给暂时压了下去。

    而这个时候待在房间里的颜殊则在尝试着压下另外一种感觉。或者说得更准确一些，是压下一个“地方”。

    真得是不能好了……已经到了只要亲密接触一下就控zhì不了的地步了吗？？

    颜殊对自己感到有点绝望，他曾经一直都把自己归为自控能力很强的那一类人，但自从遇到于归之后他就再不好意思这么说了。

    为什么就不能克制一点呢……

    于归要是知道了该不会把他当成变态吧？那可就糟糕了……

    颜殊“生无可恋”地又抱着被子在床上坐了一会儿，好容易等着冲动下去了，他这才轻手轻脚地下床开始换衣服，也不知道为什么会怕于归听见。

    等于归从洗手间里出来时，看到的就是颜殊穿戴整齐地乖乖坐在沙发上的画面。

    “我洗好了，你去吧。”于归略微顿了一秒才开口道。

    颜殊蹭地站了起来，朝他干脆利落地点了下头后就一言不发地冲进了洗手间将门锁住。

    于归有点懵。

    “闹哪出……？”他默默说道。

    不过当颜殊再次出来时整个人就看着正常多了，至少恢fù到他平时的画风。

    “现在要下楼了吗？”颜殊走过来看着于归腼腆笑着问。

    “嗯，时间差不多了。”于归说着拿起放在桌上的手机，一不小心把放在一旁的便签纸给带到了地上，他就俯身去捡，却正好跟也已经弯下腰来捡的颜殊的手碰在一起。

    “啊……”颜殊在自己的手跟于归的手接触到的瞬间就迅速缩了回去，然而紧接着他又把手伸过来，抓住于归的手腕屏着呼吸说：“于归我有话想跟你说、我－－”

    他的话还没有说完，于归的手机却在这时响了起来。

    于归看了眼是麦启贤的，就对颜殊说稍等然后接起电话。

    麦启贤其实也没什么特别的事，只是提醒他们可以下楼了，于归跟他说完后再看颜殊已经将便签纸放回原处，正站在门口等他。

    “你刚才想对我说什么？”于归走过去问。

    “嗯？”颜殊愣了一下，但接着就打开门说：“先走吧，等有时间我再跟你说。”

    “也行。”于归应了一声没再问，假装没看到颜殊脸上稍显紧张的表情。

    其实他想说的话于归大概已经猜到了。

    下楼来到说好的见面地点，只有麦启贤一个人在。

    “李初谨呢？”于归走了过去问。

    麦启贤耸了耸肩：“不知道，我一晚上没见他了。”

    “一晚上？”于归稍稍蹙起眉头，盯着麦启贤又问：“你跟他昨晚没在一起？”

    “没有，我们后来分开了。”麦启贤说着往身后的柱子上一靠，看起来精神并不是很好。

    刚好颜殊这时也过来了，听说李初谨彻夜未归后他就有些担心：“应该不会出什么事吧？打电话联系过他了吗？”

    “联系过了，关机。”麦启贤抬头看了颜殊一眼，安慰他道：“教授你甭担心，他出不了什么事，顶多是上哪儿玩儿过了时间，起不来了。”

    “你就别装了，明明自己也在担心。”于归看着他说。

    可是麦启贤却矢口否认：“我才不担心他，爱去哪儿去哪儿，我管得着么。”

    于归见他这样不由叹了口气：“那现在你想怎么办，等他来？还是不等？”

    麦启贤看了看他，眼神十分纠结，等了一会儿才说：“等等吧，等到说好的时间如果他还没出现的话我们就走。”

    “真得不用我们去找一找吗？他还有没有别的联系方式？我怕他一个人在这里遇到什么事。”颜殊仍然不放心。

    麦启贤这时从嗓子里哼出一声像是在自嘲：“他才不是一个人，他跟相识多年的前男友在一起呢，有什么好担心的。”

    “前男友？”颜殊显得很惊讶。

    不过于归这下算是明白麦启贤为什么会是这个反应了，虽然有些心疼他却也没办法。

    “怎么会这么巧刚好在这里碰到他前男友。”于归低声说。

    麦启贤也哼笑一声附和道：“是啊，怎么这么巧。”

    “可能只是偶遇……”颜殊这时默默跟了一句，于归看他一眼，不禁也反应过来自己在“偶遇”这个问题上真得没什么发言权。

    眼看时间已经到了说好的那个点，李初谨却还没有出现，麦启贤忽然直起身道：“行了不等了！走！”

    “先别急，”于归伸手拦住了他：“再等十分钟吧。”

    “于归……”

    “就十分钟。”于归看着他又说了一遍，“是我让等的，跟你没关系。”

    麦启贤定定看了于归好一会儿，终于他点头拍了下于归的肩头，又退回柱子边靠着。

    其实他在想什么于归又怎么可能不了解。倘若今天李初谨不来，那麦启贤绝对是最失望的那一个，他比谁都更想多等一会儿。

    既然明白了好友的想法，那这个台阶就只能由于归来给了。

    还好，在他们等到第八分钟的时候，李初谨终于从酒店外面走了进来。

    他过来时目光先若无意地从麦启贤脸上扫过，然后才看着颜殊和于归说：“抱歉，我有点事耽搁了，来晚了。”

    “没关系、没关系！来了就好！”一旁的麦启贤忽然生龙活虎起来，猛一下搂住了李初谨高兴地说：“而且其实也没多晚，就十分钟而已，耽误不了什么事儿！”

    他这个前后的转变让于归看得都不由挑了挑眉，而李初谨倒是难得没有把麦启贤直接甩开，只是不接他的话。

    “那我们现在可以走了吗？”麦启贤见这一位不理他就只好又回过头来问于归和颜殊。

    于归嗯了一声，颜殊点了点头，麦启贤故意无视了他们俩脸上那意味深长的表情高呼一声：“来次够！”然后就搂着李初谨先往外走了。

    于归看着他这瞬间跟打了鸡血似的背影不禁有些无奈地轻声叹道：“真是心大，刚才还愁绪满怀的，这么快就不计较了。”

    “他应该很喜欢他吧。”颜殊这时忽然接了一句。

    “嗯？”于归不由看向他。

    颜殊对他微微一笑，十分温柔地说：“因为喜欢一个人的时候做任何事都心甘情愿啊。”

    于归，换成是我，也不会计较等待多久的。