
    面对习阳，颜殊的反应既在于归预料之外也是意料之中。

    按理说以他的身份和年纪都已经过了会对男朋友的前男友产生如此强烈排斥感的阶段，但考虑到他们两个人刚刚闹过不愉快，而于归也知道颜殊一直对初恋这事儿耿耿于怀，他会有现在的举动也就不奇怪了。

    于归自然是不想让颜殊产生不安全感，但是习阳……

    他跟习阳七年未见，没想到今天竟会在这异国他乡再次相遇，心里不可能不感慨。

    戴斯茗这时已经看出气氛很不对头，便对于归说道：“于归，你们两个有事就先走吧，我带习阳去转校园。反正大家既然都认识，那等回头时间方便的时候再联系也不迟。”

    “嗯，”习阳也看着于归开口道：“你们走吧。有时间，再联系。”

    虽然已经极力掩饰过了，但于归还是能从习阳的眼神和声音里察觉出他的不舍。

    不是不明白，想了这么久的人终于亲眼见到，怎么可能舍得就这样分开。

    只可惜。

    于归又回头看了看颜殊，发现他的眼中也满是央求和委屈，显然只是让他跟习阳一起站在这里他都浑身不自在，多一秒都不想再待下去。

    面对这样的状况，于归知道自己必须在两者之间做出选择。

    心底，漫过一声悠长的叹息。

    于归最终还是对习阳和戴斯茗点了点头，说道：“那我们先走了，回头有时间再见。”

    “好，回见。”戴斯茗挥了下手道。

    “……于归！等一下！”习阳却忽然把于归给拉住了。

    本来这时颜殊已经转身拉着于归要走，但于归另一只手被习阳抓住后脚步便不由顿了一下，颜殊还在往前走，习阳站着不动，于归被这两个人一前一后地拽着心里也是十分无可奈何，他不得不先让颜殊停下来。

    “怎么了？还有事吗？”于归转过身问习阳。

    习阳先看了眼颜殊才看向他，内心的挣扎都表xiàn在脸上，他沉默了几秒才勉强挤出个笑容来说：“于归，我是后天晚上的飞机回加州，所以……明天一天或后天白天你有没有时间出来？我们见一面。”

    “别误会，我没别的想法。只是太久没见了，有些话……想跟你说。”习阳又斟酌地补充上一句，看得出他是在顾忌着颜殊。

    而这一次于归也无法拒绝，无论颜殊乐不乐意，他都要去见习阳这一面。

    毕竟当年在一起的时候是他亏欠习阳更多。

    如今要是连这样一个简单的见面请求他都不答应的话，未免也太不近人情。

    “明天是周六……”

    于归这会儿略微想了一下：“那就明天中午吧，你住在哪儿？我过去找你。”

    “我这两天暂住学长家，在曼哈顿下城，你去那边方便吗？”

    “方便。”在习阳问完后接话的却是颜殊，他把手搭在于归肩上道：“我家就在中城，于归明天从我那儿过去很近。”

    “……”

    听到颜殊这么说戴斯茗站在一旁都不由微微挑了下眉，而习阳则在怔了两秒之后脸上就露出淡淡的尴尬。

    ……不尴尬才怪。

    于归扭头看了颜殊一眼，不禁轻轻叹了口气。

    “就像他说的，我过去很方便，你把地址告sù我就好。”于归对习阳说。

    “好，那我之后发到你手机上。”

    “你有我的号码么？”

    “我－－”

    “放心吧，我有，回头我把你手机号给他不介意吧？”戴斯茗插了进来说。

    于归嗯了一声：“不介意，那麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的。”戴斯茗耸肩笑了笑。

    颜殊这时却又攥住于归的袖口轻轻扯了扯，催促道：“于归，走吧。”

    “行，那明天见。”于归看着习阳。

    习阳也定定望着他：“明天见。”

    “走吧。”颜殊拽住于归的手，已经一刻都待不住了，转身步子迈得又大又快，于归只能紧赶几步跟上他。

    一路走出去好远，等出了校门于归见颜殊还跟急行军似的大步前进便用力拽住了他。

    “好了，都到这儿了还急什么。”

    “……我没有着急。”颜殊低着头说。

    于归有些无奈地看着他：“你还不急？再走快点儿你都能起飞了。”

    “……要起飞这种初速度还差得远呢……”

    “……你认真的？”

    “于归……”

    颜殊的声音软了下来，将于归的双手都握在手心，用拇指指腹轻轻摩挲着他的手背道：“那个习阳……就是你之前跟我讲过的初恋对吗？”

    面对他这种明知故问的行为于归只能点头：“嗯，是他。”

    “怎么会这么巧啊……”

    颜殊的表情有些委屈，撅着嘴说：“他怎么会也来了美国……来美国也就算了，在加州待着不是挺好吗，为什么偏偏要申请来哥大……来哥大也就罢了，怎么刚好就赶在今天，还刚好和你碰到……”

    “颜殊。”

    于归用略微有些严sù的口吻截住了颜殊的话，然后道：“你这样是不是太小心眼儿了？”

    “我没……”

    “还有刚才，你不觉得自己的表xiàn有失风度吗？”于归认真打量着他说。

    颜殊脸上的神色显出几分心虚，咬着下嘴唇鼓着嘴沉默了半晌才嘟囔道：“我知道我刚才那样不太好，但是当时没有意识到……”

    “没意识到。你认为这是个说得过去的理由么？”于归淡淡地问。

    颜殊声音更小了：“说不过去也已经过去了……于归，当时看到你的初恋突然出现的时候我整个人都懵了……到后面我也不知道自己为什么会做出那些不礼貌的举动，都没来得及细想就已经做出来了，我很抱歉……”

    看到他这个样子认错，于归也不忍心再责备什么。

    “算了，不说这些了。”于归说着反手将颜殊握住，对他微微笑了一下道：“先去吃饭吧。”

    “那你还生气吗？”颜殊不放心地问。

    于归没脾气地摇了摇头：“这有什么好生气的，我只是觉得，你实际的气度和涵养应该比你刚刚所表xiàn出来的要好得多。不过事发突然，你会有那种反应我也能理解。”

    颜殊瞪着眼睛愣了愣：“你是不是对我感到很失望……”

    “没有。”

    于归说完之后发现颜殊还怔怔看着他，不禁又认真地重复一遍：“真没有，你别想太多了。”

    “那……就好。”颜殊咬着嘴唇默默转过身，牵住于归的手道：“去吃饭吧。”

    “嗯。”于归多看了他几眼，没再说话。

    本以为他们两个人之间旧的问题就快要解决了，没想到习阳的出现又带来新的问题，而这个新问题不光解决起来更加棘手，同时也令于归不得不重新考虑他处理旧问题的态度。

    有些原本计划好要对颜殊说的话，如今看来已经不适合说出来了。

    虽然他当初在想如何面对颜殊精分的事情时跟习阳毫无关联，但以颜殊的性格，倘若他现在还按原计划跟他谈颜殊一定会把两件事联系到一起去想。就他那点小心思，肯定会认为自己在见到习阳之后态度发生了变化，到时候还指不定要怎么委屈。

    于归想想那个画面就感到一阵强烈的无可奈何，所以决定暂时还是能避免就避免的好。

    只不过，如果是这样，于归就不得不按照麦启贤所说对之前的事睁一只眼闭一只眼。

    心里多少还有些别扭，但这实在是没有办法的办法。

    若是硬要把话说透，颜殊就很有可能会因为产生误解而伤心，与之相比于归宁愿让自己多担待一些。

    麦启贤至少有一点说得很对，哪怕是在发现了颜殊的另一面之后于归也没想过要跟他分开，更不会因为此事而放淡对颜殊的感情。所以，要是还想好好地在一起，他只能妥协。

    至于精不精分的，把它当成是用来调剂生活的一种情调，倒也没那么不能接受。

    于归就这样默默为自己开解了一路，连什么时候被颜殊拉进餐厅里坐下都没有察觉，直到颜殊将菜单递到他眼前于归才猛地回过神来。

    “先点东西吧。”颜殊的声音听上去像在刻意压着，声线很稳，但没多少底气。

    于归不由看了他一眼，当着服务生的面不好问，便先选好了菜让去下单。

    “怎么了？还在想刚才的事吗？”待服务生走后于归才问。

    颜殊垂着眼帘，眼睛被长长的睫毛挡住，让人看不太清楚他的神情。

    “于归……”颜殊仿佛纠结了一会儿才开口，问的时候语气也很犹豫：“你在想习阳吗？”

    “什么？”于归愣了一下就反应过来，果然自己刚刚在路上沉思得有点久就已经让颜殊开始误会了，不得不说这位年轻有为的教授兼行长吃起醋来可毫不含糊。

    于归心里无奈，面上却忍不住笑了笑，故意道：“对啊，我是在想他。”

    “……哦……”颜殊把头勾得更低了。

    “你不问问我在想他的什么事？”于归笑着说。

    颜殊轻轻摇了摇头，隔了几秒才回答：“想知道我也不问……”

    于归一听不禁更觉好笑，倾身过去用手抬起颜殊的下巴迫使他看向自己，然后他也直视着他说：“我是在想，见过他之后该怎么做才能不让你吃醋。”

    “你都答应明天去单独见他了，还关心我吃不吃醋么……”

    “这怎么成我答应的了？”于归挑眉笑道：“如果我没记错的话，刚才迫不及待跟人家说‘方便’的人可不是我。”

    “我－－”颜殊瞬间嘟起嘴，却被于归眼疾手快地给按了下去，他的表情就变得既搞笑又可爱，像小孩子一样。

    “你什么？难道不是你说的？”

    “……我那还不是为了－－”

    “－－为了在习阳面前显示‘主权’，对吗？”于归的笑容淡淡的，看得颜殊心里发虚。

    于归等了一会儿不见颜殊再开口申辩，便又伸手拍了拍他的脑袋说：“所以啊，事情既然是你答应下来的，那你就不能再表示不满了，听话。”

    “就不满……”颜殊把声音压得低低的，可惜于归还是听到了，只笑笑不语。

    而就在这时颜殊的手机响了起来，他先看了眼来电显示然后接起来恢fù到正常音量道：“喂，哥。”

    于归听到这个称呼不由定睛看着他，而紧接着颜殊的表情就变得十分错愕。

    “你来纽约了？正在去我家？！怎么不提前说一声！”

    “……诶？！哥你等一下听我说－－呃……”

    颜殊怔怔举着手机，对面已经把电话挂了。

    几秒之后，颜殊终于做出一个回神的表情，看着于归眼神稍有些复杂。

    “于归，我哥来了，他想见你。”