
    “Eric，”于归走到大老板门口敲了敲门，“您找我？”

    “嗯，进来吧。把门关上。”Eric难得表情颇为严sù地说。

    于归的预感不太好，关门坐下后就听Eric开门见山道：“有关客户信息泄露的事我已经听说了。你自己有什么说法？”

    “您相信这件事？”于归不由反问一句，“如果是其他同事这么想我可以理解，但是您的话，应该可以直接跟上面确认我是不是在经过批准之后才拿到那些数jù的。只要您确认过，就该知道这件事并不属实。”

    于归的反应似乎有点出乎Eric的意料，他又定定看了他一会儿才颇为斟酌地说：“于归，其实我也不想去怀疑什么，虽然接触时间不长但我对你的为人还比较了解，你做不出这种事来。”

    于归听了就稍稍低下头，根据他的经验这后面一定跟着句“但是”。

    “但是，”Eric果然又继续道：“虽然我相信你，但是这件事的影响毕竟不太好。其实我刚才打电话问过数jù中心，他们说当初这件事是颜副行长亲自授权的，可是他现在人在中国不方便联系，上面还有其他几位领导的意见已经给出来了，希望我们可以把这件事解决得利落些。”

    “利落些？”于归忽然淡淡笑了笑：“Eric，这件事您应该是今天早上来才听说的吧？”

    “没错，我来了之后就听到大家都在议论。”

    “那不是很奇怪么。”于归的眼神渐渐冷了下去，打量着他：“先不说您身为大老板是如何‘

    Eric的表情看起来有些僵硬，顿了两秒才道：“我的确是想确认真实性，但是直接跟数jù中心那边确认会更可靠，反馈也更迅速。”

    于归笑容淡漠地点了点头：“这也说得过去。只不过－－”他说着忽然拿出手机看了眼上面的时间，然后把手机屏幕转向Eric：：“现在才刚刚九点半，您是想告sù我，在短短不到半个小时的时间里，您就已经跟上层的几位领导分别沟通guò并且他们之间也协商一致最终做出让您利落处理的决定？还是在这个项目的直接负责人颜行不在的情况下，仅仅因为一条流言就要对我做出处置吗？”

    “于归……”Eric的眼中显出些愧意来，沉默了一会儿，他忽然重重叹了一声：“抱歉，我知道这么做对你不公平。但这是上面的决定，有些事我也无能为力……”

    “我明白了。”于归平静地看着他：“那现在您打算怎么做？是直接辞退我，还是让我主动辞职。”

    Eric的表情混杂着尴尬与惋惜，能看得出来这其实并非出自他本意，但是没有办法，谁让他是于归的直接上司，只能被推出来当枪使。

    “于归，你主动申请辞职吧。至于辞职的理由你可以自己写，反正能对你越有利越好，写完拿来找我签字然后去人力资源办手续即可。”Eric说着将手置于胸前交叉握紧，看上去相当为难，等了等又补充一句道：“今后你要找别的工作，如果需要推荐信之类的，不用客气，直接给我发邮件就好，我能帮的也就只有这么多了。”

    Eric说完又是长长的一声叹息。

    于归看着他，能感觉到他的那份无能为力，心里也就埋怨不起来了。

    “老大，谢谢您。”于归对Eric发自内心地说了一声，Eric冲他点点头：“去写吧，写完来找我。”

    于归答应一声就出去了。

    等他把辞职信写好、找Eric签完字、又到人力部办理完离职手续之后，看时间居然才不到十点半。

    办公室里的其他人还不知道于归已经辞职了，于归只告sù了戴斯茗，看到他万分无奈的反应自己心里也觉得无可奈何。

    “非这样不可么，难道就没有其它解决办法？”在于归收拾东西的时候戴斯茗就靠在旁边低声问。

    于归摇了摇头：“已经这样了，就别多想了。”

    “可是这也太突然了，不管怎么想都很不合规矩，也不合逻辑。”戴斯茗用手托着下巴，深深蹙眉道：“这件事只要跟数jù那边确认一下就可以了解清楚，全银行内有权限开放客户信息的人就那么几个，他们怎么可能在没接受到任何指示的情况下就把这么机密的信息给你呢。如果真是这样的话，他们的责任应该还在你之上，若真要追究起来恐怕都不是单纯的辞职那么简单，可现在凭什么只让你一个人辞职了事？”

    “你以为这些不合理的地方Eric和那些高层就看不出来么，”于归挑了下眉梢，手上动作暂时停了下来：“这件事显然没有看上去那么简单。既然上面有人想让我离开，那我最好还是尽kuài遂了他们的意，省得之后还不知道会折腾出什么别的事来。”

    “怎么偏偏就赶在颜行不在的时候……”戴斯茗低声感慨道。

    于归抬起头看了他一眼：“斯茗，你应该已经知道了吧，我跟他的关系。”

    戴斯茗的表情微顿，但是并没有否认。

    “我就知道。”于归笑了一下，“上回在哥大遇见的时候，虽然颜殊自己没有介绍他的中文名，但是后来我却不小心叫了他一声，以你的敏锐程dù不可能察觉不到。”

    戴斯茗依旧没有肯定也没有否认，只静静听着。

    正好于归这时候刚把所有东西都装完，他将书包立了起来颇为轻松地对戴斯茗说：“所以，你既然知道了这件事就该猜到我在国商行待不长，这次只是比我预期得要早一点而已。”

    “于归，”戴斯茗轻轻地叹了口气，单手扶在他肩膀上，神情稍有些复杂地看着他：“我相信你离开这里一定能有更好的发展，不过，就算你走了，我们也还能继续做朋友吧？”

    “那是肯定的。”于归对他笑了笑：“我上回还跟习阳说好，等他再来纽约的时候我跟你会一起帮他接风。”

    戴斯茗略显宽慰地点了点头：“没问题。”

    “嗯，那我先走了，保持联系。”于归跟他说完又最后去向Eric道别之后就径直搭电梯一路坐到一楼，大步走出特朗普大厦。

    从当初心心念念地想进来，到如今毫无留恋地离开，不得不说人的心态真得可以在短时间内发生巨大变化。

    而至于今早所经历的这场风波，于归其实已经大致能猜得到背后的主使者是谁。

    这个人，或者说这些人想让他离开国商行，但是又顾忌到颜殊的形象所以不能公开他跟颜殊的关系，只能在他一个人身上做文章。

    有如此大的权力，能让国商行那些身处高位的人都肯照他们的意愿去做事，行动迅速且不讲道理，摆明了不怕于归会找他们对质或质疑，为达目的不择手段，还透着一股浓浓的不要脸的霸道气质。

    特意挑选颜殊不在美国的时候，又刚好赶在于归已经完成配对程序的设计这一周伊始，既避免了被颜殊及时发现出来阻拦、同时也保证了论坛的进程不会受到影响，可谓是哪头都不亏着。

    于归甚至想到，恐怕颜殊这次回国出差待了这么久应该也不是巧合。

    说实话，尽管事先已经猜到颜殊家里要想拆散他们两个肯定不单单是派来一个颜理那么简单，但是真等对方有所动作的时候，于归才意识到他还是把问题想简单了。

    势力大，手段黑，百分之百的政zhì家做派。

    如果说这次只是个开始的话，那今后很可能还会面临更困难的境况。

    于归想到这里不禁叹了口气，然而这时他脑海中却忽然浮现出颜殊那句“为何我要生在这帝王之家……”于归一下子就笑出了声。

    也罢，谁让自己当初立场不够坚定、不顾“门当户对”之说选择了跟颜殊在一起，那现在连同以后所要面临的任何事都是他自己选择的结果，他必须要为自己的决定负责到底。

    况且他的身边不是还有颜殊么。

    来自于家庭的压力，就算从外部的结果上来看可能是于归受到的影响更多一些，但其实在心理上，肯定颜殊要比他沉重得多。

    被最爱的双方夹在中间才是最难受的。

    所以，既然两人都清楚地了解彼此不容易，那就一起去面对好了。

    有了这个念头于归便觉得心情也跟着变好了些。

    而就在这时于归的手机却忽然响了，他一看是叶煦打来的，不禁怔了一下才按下接听键。

    “你人呢？怎么还没过来？是打算直接等着吃中午饭吗？？”电话刚一接通就听叶煦那边不加寒暄、不打招呼直接劈头盖脸的三个问题甩了过来。

    “……叶煦，不好意思，我刚刚辞职，以后应该都不会过去了。”于归组织了一下语言说道。

    “辞职？”叶煦停顿了几秒，又问：“你不是说等论坛结束才辞职么，怎么提前了？”

    “出了点小问题。不得不提前。”于归简单地说。

    叶煦听起来像是嗤笑了一声：“小问题，你跟颜行的事被人举报了？”

    “不是。”于归不想再多说，就准备终止话题：“如果您没有其他事了的话我就先－－”

    “你先什么先，赶紧过来。”叶煦忽然干脆地说。

    于归不明白是自己没说清楚还是他没搞清楚状况，只好又解释道：“我已经办完离职手续了，现在再去参与国商行的项目不合适。”

    “谁让你来参与项目了，我是叫你来面试。”叶煦的声音有点脆，听上去十分减龄，感觉他这会儿似乎情xù也非常好：“给你半个小时，速度来，我这就安排人。”

    “……叶总您等一下这样是不是太－－”

    “你还有二十九分钟。”叶煦直接打断了他，声音很淡却极富威胁地说：“来不来随你，但如果二十九分钟后你没出现，那后果你可想清楚了。挂了。”

    “叶－－”于归那个“煦”还没出口对面就已经是忙音了。

    “什么情况……”于归默默地嘀咕一句，虽然感觉这事太不靠谱了，但他知道叶煦是认真的。

    那就……去试试吧。

    反正不管能不能面成功都没坏处。

    再说，万一成了呢？