
    在颜殊彻底把自己搞休克之前，于归果断地将他推进客厅按在了沙发上，拍拍他的肩膀笑着说：“你放松一点，又不是鸿门宴。”

    颜殊的脸依然红着，但这会儿看样子似乎渐渐回过神来了，他又蹭地一下站起来，面对着于归奶奶说话流利了许多：“奶奶，我跟于归、我们两个，在一起……谢谢您！”

    于归奶奶被颜殊这个样子逗笑了，过来拍了拍他示意他坐下，慈爱地说：“我知道，小归都告sù我了，真好，有个伴儿就好，这样奶奶也能放心些。”

    “我有什么好不让人放心的，”于归这时笑了笑，看了眼颜殊从进门就一直紧紧攥在手里的那个礼品袋说：“你打算一直提着吗？”

    “啊？哦！”颜殊顺着他的目光往自己手上看去，然后像是刚意识到自己还带了这么一件东西一样，猛地从沙发上弹起双手提住袋子朝于归递过来，特别郑重地说：“这是我专门送给奶奶的！请你们一定要收下！”

    于归早已看到里面装的是几瓶深海鱼油，跟颜殊上回准备送他的胃部保健品是一个牌子，心里莫名觉得想笑。

    而颜殊见于归没有立刻伸出手来接便又快速说道：“于归，我知道你不让我带东西来，但今天是平安夜啊，又是我第一次来见奶奶，空手的话太说不过去了。而且我也没买特别贵重的东西，这只是一点心意，你们就收下吧！”

    “好孩子，别这么紧张，坐吧。”于归奶奶这时主动将颜殊手中的袋子接了过来，对他温和地说：“礼物奶奶收下了，心意我也领了，谢谢你。”

    颜殊脸上终于露出个惊喜的笑容，看起来大大松了一口气，十分感激地望着奶奶说：“您不用跟我客气！您肯收下是我的荣幸，应该是我谢谢您！”说完他还下意识瞄了眼于归。

    于归知道他在想什么，不由笑道：“今天是特殊情况，你放心吧，我不反对。”

    “那就好！”颜殊这一口气总算是彻底松了下来，脸上的颜色也看着正常多了。

    “那要不你先跟奶奶聊会儿天，我回厨房继续准备晚饭的材料。”于归说完颜殊就马上点了点头，看起来特别听话。

    不过倒是奶奶看着他俩笑了笑说：“人家小颜来家里可不是为了跟我聊天的，你就让他跟你一起说说话吧，不用在意我，我回屋了。”

    “那也行，”于归知道奶奶一向喜欢给他留出充足的个人空间，所以也不多劝，看奶奶回房间之后就对颜殊说：“做饭也没什么好看的，你觉得无聊的话可以看看电视或手机，再过一会儿麦子应该就到了。”

    “我不看电视，我就看你！”颜殊紧跟在于归屁股后面一直跟到厨房。

    于归拿他没办法，只好说道：“你现在待着也行，不过一会儿等我开始炒了你就还是回客厅吧，厨房里面比较呛。”

    原本美国的厨房一般都跟客厅连在一起，而且没有换气扇或者抽油烟机一类的设备，因为美国人通常不会炒菜，没有那么大的油烟也就不需要这些。而于归家里的厨房则跟好多在法拉盛这边住的中国人家里一样，炉灶那儿是经过自己改造了的，上面装了换气装置，并且还在厨房和客厅之间隔了一堵墙，这样炒菜的时候油烟就不会扩散出来，也不至于触发烟雾报警器。

    颜殊进来之后饶有兴致地打量着厨房里面，又看了看于归放在案板上的已经切好的菜，忽然说：“你稍等我一下。”

    紧接着他就回客厅去了，等他再回来时已经脱了西装外套，里面看上去崭新熨帖的浅灰色衬衣袖子也被卷了起来，一副摩拳擦掌的样子说：“我来帮你吧！”

    “不用，你等着吃饭就好。”于归好笑地看着他：“你那一件衬衫的价钱就够买下我家整个厨房了，万一不小心弄脏了你让我怎么过意的去。”

    “这个没什么！”颜殊挠了挠头：“看起来有好多东西，你一个人弄多辛苦，我想帮忙。”

    “真的？”于归回头看了他一眼问。

    颜殊使劲点头：“真的！”

    “那你能不能帮我把那里的围裙拿过来，我刚才忘系了。”于归淡淡笑着给颜殊指了指门背后。

    颜殊听完哦了一声，似乎被指派了任务显得很开心，从门后的挂钩上将围裙取下然后走过来站在于归身后问：“可以让我来帮你系吗？”

    “嗯，多谢。”于归刚说完就感到颜殊的手臂从他背后环了过来，先将围裙上面的带子套在他脖子上，然后手又往下穿过他的腰间，将两侧的带子拉到背后仔细地打了个结。

    围裙系好之后，颜殊却没有从于归身后离开，反而将手从他围裙下面探了进去把他轻轻抱住。

    “怎么了？”于归稍稍侧头问他。

    颜殊弯下腰将下巴搁在了于归肩膀上，用含着几分鼻音的嗓音低声贴在他颈侧说：“于归，我想你了……”

    颜殊在说话时手还不安分，已经伸到了于归上身那件长袖体恤下面从锁骨开始轻轻摩挲着，还在一分分地往下试探。

    于归被他这样弄得身上的力气也像在被一点点抽走一样，握着刀的手都有些不稳，为了安全起见他不得不先把刀放回案板上。

    “喂……这才是下午……”于归觉得有些口干舌燥，他便下意识咬紧了牙关对颜殊说。

    然而颜殊这时却越弄越来劲儿了，索性把两只手都伸到了于归衣服里，左手继续撩｜火一般地往下揉｜摸，右手则从领口探了出来将于归的下颌轻轻卡住，让他保持一个头高高仰起的姿势，以便于自己可以更加肆无忌惮地舔｜舐他诱人的脖颈。

    “于归，天都黑了……”颜殊说这句时左手已经下移到了关键部位，火｜热的温度隔着布料都能感知得一清二楚。

    “你疯了么……奶奶还在……”

    颜殊手下开始刻意用力，于归的呼吸变得急｜促起来，但令他觉得更加羞耻的是明明知道现在不是合适的时机但他竟还不想把颜殊推开……

    “没关系，小声一点不会被听到的。我刚才看了奶奶的房门关着，厨房门也关上了，再把抽油烟机打开外面根本听不到我们这里的动静。”颜殊说着已经把于归的头朝后扳了过来开始和他接吻，两个人灼｜热的气息喷在对方的口鼻之间，眼神都变得迷｜离起来。

    于归现在脑海中还存着一丝理智，他扭了扭头尝试着跟颜殊分开了些，低声道：“拜托，这里是厨房，不是用来做那种事的地方……”

    颜殊右手加了些力将他的下巴又转了回去，舌｜头也跟着探｜入他口中含混地说：“没有这样的规定吧，哪里都可以。”

    “……万一有人来……”

    “叮－－咚－－”

    于归刚才那句话还没说完就听见外面传来一阵清脆的门铃声，两个人动作瞬间都是一顿，紧接着于归就斜跨一步跟颜殊分开，深吸一口气，理了理自己的衣服检查看有没有不妥当的地方，然后又检查了下颜殊身上发现除了脸色稍红以外倒都还好，不过这也算是他的常态了，确认没有其它问题之后于归才拉开厨房门跟颜殊一起走了出去。

    来的人是麦启贤和李初谨，奶奶已经先一步将门打开了，麦启贤正满口跟抹了蜜一样在那儿跟老人家说好话。

    “奶奶，您比我上次见您更年轻美丽了呢！身体也看着比上回硬朗！最近心情不错吧？”麦启贤倒豆子似的说着，忽然目光一转看见了颜殊，又热情地跟他打招呼道：“哟教授！你先来了啊！跟于归俩人窝厨房里干嘛呢！”

    于归知道麦启贤会这么说完全是因为他那八卦的性格，不管有事没事他都会这么问，但偏偏因为他刚才和颜殊的确在厨房里做了些不好意思见人的事，这时听见麦启贤的话就有些心虚。

    “你是不是忘了自己不是一个人。”于归走到颜殊前面转移了话题，不用看他都知道现在颜殊脸上是什么表情。

    还好麦启贤也没打算跟他在这个问题上纠结，听他这么一说就赶紧闪身把自己后头的李初谨让了出来，拉到于归奶奶跟前帮忙介绍道：“对了奶奶，我这次还带了一个朋友来！他叫李初谨，您叫他小谨就行！”

    李初谨在面对长辈时还是十分礼貌的，他稍稍弯下腰说了声奶奶好，神情并没有往常的倨傲。

    于归奶奶看起来很喜欢李初谨，笑眯眯地看看他又看着麦启贤问：“小麦啊，你跟奶奶说实话，只是朋友吗？”

    “暂时是这样的！”麦启贤朝奶奶挤了下眼睛，勾住李初谨的肩膀说：“这小孩儿可害羞了，我得慢慢来！”

    李初谨听了就瞪了麦启贤一眼，但麦启贤就是吃定他当着长辈的面不会对自己下重手，所以又有恃无恐地加了一句：“奶奶，等回头我真收了他，一定再带着他特意来拜见您一次！”

    于归奶奶笑呵呵地点了点头：“好，好，那奶奶就等着你们的好消息。来吧小谨快进来坐，小麦已经很熟了我就不让你了。”

    “不用不用！您不用让我！我早把您这儿当自己家了，特别不客气！”麦启贤豪迈地说，然后看着李初谨被于归奶奶手拉着手走到沙发那里，虽然脸上有些尴尬却没有甩开，他就忍不住地偷笑。

    于归这时走到他边上小声道：“没想到你真能把人给带来，我以为他肯定不会同意。”

    “他当然不同意了，”麦启贤哂笑一声耸了耸肩，回头狡黠地朝于归看了一眼：“但是哥们儿有招儿啊，不服不行吧！”

    于归也忍不住笑了一下：“服，特别佩服，你厉害。”

    “那是！”麦启贤说完却又忽然压低了声音，往颜殊那边瞅了瞅然后坏笑着问：“话说回来，你刚才跟小鲜酥到底在厨房里头搞啥呢？”

    “……去找你家小谨吧。”

    于归转过身，看向颜殊，脸却有些红地微微笑了。