
    这天因为发生了几个小插曲的缘故，最后于归带奶奶转校园也转得不十分尽兴。

    大家心头都压着事，笑容怎么看都像是强行扯出来的。

    虽然开始时还有麦启贤在一旁插科打诨，但于归知道他心里也不好受，他看着他这样隐藏心思还要逗大家开心更觉得心疼，所以到中间终于找了个理由把麦启贤和余振振劝走了，只剩颜殊和自己陪着奶奶。

    而颜殊即使依旧对奶奶礼貌备至，但于归清楚颜殊对人情方面的感知并没有他表xiàn出来的那么迟钝，他肯定早就察觉出奶奶对他有一些想法，但他却什么都没说，也没跟于归抱怨过。

    于归知道自己不应该去评判奶奶有哪里做得不对，但是在这种状况下他心中的天平却不可避免地要更偏向颜殊一些。

    他心疼颜殊，特别是在看到他隐忍情xù尽力讨好奶奶的时候。

    怀着这样的心情，于归最后也没多少转的心思，而奶奶又何尝看不出来他在想什么，没过多久就说自己转累了，想回家，于归便也顺意地跟颜殊一起送她回去。

    而等回到家后，奶奶就说要休息了，于归照顾她躺下后就将今天毕业典礼用到的证书、包括学士服在内的一堆东西都整理好放进自己房间的柜子里，然后就跟颜殊两人默默地坐在床上。

    原本应该是很高兴的一天，谁都没想到最后竟会发展成这种局面。

    就这样坐了一会儿，于归忽然倾身过去靠在了颜殊肩上。

    “累了吗？”颜殊抬手将于归搂住，扶住他的头枕在自己的颈窝处，看到于归合上了眼睛便又轻声问：“要不要休息一会儿？”

    “不用了。”于归的声音也低低的，隔了一会儿又道：“给我五分钟就行。”

    颜殊垂眸望着他稍稍有些无奈，叹了口气直接抱着人躺了下去。

    “喂……”

    “别撑着了，歇一会儿吧，我陪着你。”颜殊说完就感觉于归靠了过来又跟他贴近了些。

    心底某个地方忽然就变得异常柔软起来。

    颜殊将于归抱得更紧，此时倒是难得地没有生出别的念头，只是一心想让这个人在自己身边可以踏踏实实地放松下来，不必担心其它的人或事。

    大概过了有那么几分钟的时间，颜殊听到于归的呼吸声变得十分安静，不确定他有没有睡着，就轻轻地耳语道：“于归，你不用担心我，我不会轻yì受到影响。不管其他人怎么看我、怎么对我，只要有你在，我都能承受。”

    “我知道。”于归忽然小声地说。

    “我吵醒你了？”颜殊撑起了脑袋用嘴唇磨在于归耳垂上问道。

    “没有，没睡着。”

    于归被他蹭得很痒，便挪动了下身子，结果却是离颜殊的脑袋更近了些，紧接着他就感觉耳垂直接被某人给含住了，还用舌尖轻柔地舔着。

    “现在不太想……”于归转了转身表示抗议。

    而颜殊也并无进一步动作，很听话地说：“放心，我没想做别的。”

    “也不许撩……”于归说完这话莫名觉得耳朵发烫，臊得他一转脸就埋进了枕头里。

    颜殊本来是真没动那方面的心思，然而一看到于归这幅情态心里就有些蠢蠢欲动起来，凑了上去手开始不安分地边来回摩|挲边往衣服里面探，音调也沉了下来，贴在于归耳边充满挑逗意味地道：“于归，究竟是谁在撩谁啊……”

    “……你先停下……”

    于归现在本来是处于一个身心俱疲的状态，然而不知为什么此时身体却格外敏|感，刚才被颜殊那样舔了舔耳垂就有些受不了了，这会儿他就感觉颜殊湿|润柔|软的舌|尖还在自己颈侧的皮肤上游走，手也从短袖下摆伸了进去，温暖的掌心覆盖在肚脐的位置再一寸寸往上摸索，触碰到凸起的一点还未等多揉搓两下就已彻底挺|立起来。

    于归觉得此刻自己全身都热得发烫，身体像是拼命地在渴求着什么，所以才用发热这种方式来不断地宣泄出来，从而引起他的注意。

    颜殊也已察觉到今天于归的反应比平时要敏|感许多，他的手掌哪怕只是轻轻放在他身体上都能引起手下肌肤的一阵颤|栗，这么一来颜殊也被激得异常兴奋，感觉来得尤其快，没几分钟他就觉得口干舌燥，胸腔里头仿佛着了一团火，烧得他身上都冒出汗来。

    “于归……你今天……”颜殊的话只说了一半，手已不满足于只在上半身活动，他从于归背后用右臂穿过他腋下将人牢牢扣在胸前，左手则一路往下探至于归的两|腿之间，隔着裤子直接覆上了那炙|热之处。

    “嗯……好渴……”于归大口地喘着气，身下的触感简直让他整个人如被置于火炉上一样，而颜殊听到他的话后就扳过他的下巴与他接吻，两个人明明都是口干得不行，却犹如涸辙之鲋一般在对方的唇齿之间攫取着所剩无几的水源，还不舍得分开。

    “于归……我忍不了了……”激烈地交吻过后颜殊眼中已被灼|热的情|欲所点燃，理智已被碾压至大脑皮层的狭缝间在苟延残喘，剩下的全部是此时此刻内心深处最真实的欲|望和本|能，以燎原之势将两个人包裹在内。

    ……

    “于归，”完事之后颜殊抱着怀里的人，双手轻轻安抚着他尚未平息的身体，只觉得心里的满足感无法言表，于归则懒懒地靠在他胸前不想说话。

    因为担心他着凉，颜殊等了等就抱着于归轻轻躺下把被子盖在他身上，不知道为什么感觉于归现在的身体特别软，仿佛全身肌肉都卸了劲一般。颜殊看他闭着眼睛睫毛微微翕动，就替他将额头的汗擦干等身体慢慢凉下来，可等十几分钟过后颜殊自己体温已经恢fù正常了，于归身上却仍然有些发烫。

    颜殊这时觉得不对，忙伸手去摸于归的额头，结果发现他额头上的热度要更为明显。

    “怎么发烧了？！”颜殊的声音一下子紧张起来，他将于归耳侧被汗水打湿的头发轻轻拨到耳后，心疼地问：“于归，你不舒服吗？”

    于归一时没有回应，隔了好几秒才几不可察地摇了下头。

    “于归……”颜殊不由得叹了一声，把被子给他掖好后又轻声道：“你先躺着，我去烧点热水。”

    “颜殊……”于归应该是想伸手拉住他，但结果只是让手指微微动了一下。不过颜殊却停了下来。

    他把耳朵凑到了于归嘴边问：“你说，我在听。”

    方才的潮|红褪去之后于归的脸色就显得有些苍白，他的声音听上去也十分虚弱，略微等了两秒后才道：“今晚能留下么……”

    颜殊望着他眼角不知为何竟有种发涩的感觉。他于是快速眨了眨眼，低头在于归唇边轻啄了一口，十分温柔地说：“放心，我不走，一直陪着你。”

    于归似乎是舒了口气，微睁的眼睛轻轻阖上，应当是没什么力气再撑着了。

    颜殊又盯着他多看了一会儿，眼神无限缱|绻，温柔如春水一般缓缓荡漾开来，让人禁不住地想要沉溺于其中。

    而等颜殊离开床边走到门口时，又扭头朝床上的于归看了一眼，心里莫名涌起一股热流。

    “我好像，又想跟他求婚了怎么办……”他默默地嘟囔道。

    ※※※

    从毕业典礼上离开后，麦启贤就带着余振振去中城的一家中餐馆好好吃了一顿，俩人又一起到中国城买了些储备粮和零食，这才一起坐地铁回到家里。

    回来时已经是晚上六点多了，按理说在这个时候纽约的天应该还很亮，但今天却十分阴沉，看起来一场大雨将至。

    感觉房间里有点暗，余振振就到客厅把灯打开，但等他开完后路过麦启贤房间门口时却不由顿住了脚步。

    从刚刚进门开始，麦启贤就忽然变得很沉默。

    余振振对他的这种状态已经非常熟悉，毕竟他最近几乎天天如此。在外面就是一副没心没肺的开心样，可等回到家一个人独处时真实的心情便都渐渐显露出来。

    现在他正安静地坐在窗台边上，头靠着身后的墙，眼睛不知是在看窗外的河景还是单纯在发呆，整个人周身都散发出一种压抑忧郁的气场。

    余振振在心底叹了口气，故意咳嗽了一声然后开玩笑地说：“学长，要下雨了，你把窗户关上再思考人生吧。”

    麦启贤听到后扭头看了他一眼，似乎笑了一下道：“谁思考人生了，我是在猜今天这雨能下多大。”

    “这哪儿能靠猜的呀，等它下下来你不就知道了。”余振振朝他无奈地摊了摊手，忽然又一拍自己脑袋惊呼道：“糟糕我忘了！”

    “你忘什么了？该不会把东西落学校里了吧，别指望我会陪你回去取。”麦启贤好笑地说。

    “哎呀不是！”余振振瞪着他，又指了指窗外：“像这种天气就该一边喝着热巧克力一边看恐怖片儿！可是我刚才回来的路上忘jì买热巧克力了！！！”

    “……”麦启贤离开窗边走了过来，到余振振跟前后双手扶住他的肩膀特别认真地说了一句：“冰箱里有盒巧克力，要不我拿去给你化了？”

    余振振愣了一下，摇头：“不行。”

    麦启贤不禁挑了挑眉梢，笑着问：“怎么了，舍不得？没关系，明天就去给你补一盒回来。”

    然而余振振依然坚持：“真不行。”他拽住麦启贤比他刚才更为认真地说：“冰箱里那盒是费列罗，里面有榛果，化开了不纯，影响口感。”

    “……”麦启贤难得有被人挤兑无语的时候，表情从无语变成想笑最后索性认命地耸了下肩膀问道：“那意思呢，我现在下去给你买？”

    余振振一下子笑了起来，表情恭敬语气客气：“这哪儿好意思劳烦学长您专门跑一趟啊！您瞅瞅外头这天气，万一您刚出去雨就下大了怎么办？”

    然而还不等麦启贤说“算你小子有良心”就听余振振紧接着又特别殷勤地加了一句：“要不你拿我的伞？我的伞大！”

    “大你个头啊！”麦启贤气得一巴掌糊了过去，结果被人家小孩儿轻松躲开了。

    “学长，你看你说话就说话，怎么能动手呢？此非君子之道也！”余振振这边说着话就听窗外忽然传来“哗啦啦”的响动，雨几乎是顷刻之间下下来的，势头还着实不小，余振振便假装惋惜地叹道：“这下好了，真开始下了，喝不着了。”

    “得，算我怕了你。”麦启贤忽然把余振振推到了一边，自己则绕过他走到门口开始穿鞋。

    “诶学长你去哪儿啊？”余振振赶紧跟了过去。

    麦启贤头也不回，一边系鞋带一边说：“还能去哪儿，给你买喝的去啊。”

    “真去呀？！”余振振瞪圆了眼睛，忙拉住他道：“我开玩笑的！没真想让你去买！”

    “没事。”麦启贤站起来冲他笑笑，“难得小朋友提点儿要求出来，不满足怎么说得过去，‘学长’不能让你白叫啊。”

    “但是外面这么大的雨－－”

    “不是有伞么，”麦启贤弯腰从鞋架旁拿起余振振的大黑伞，抗到肩上：“说好了，我拿你的出去。”

    “诶诶学长你听我说！雨那么大打伞没多大用处的－－”余振振话没说完就被麦启贤轻轻拍了拍头顶，只见麦启贤的笑容微微收起来了些，看着他说：“不用说了，正好，我也想出去透透气。”

    “这……”余振振听他这么说就忽然停止了阻拦，等了几秒后他点点头：“那你快去快回，热巧克力凉了就不好喝了。”

    麦启贤不禁一乐：“毛病真多。行了，走了。”

    他说完就转身出了门，门被弹簧自动关上，余振振却一时没有挪动地方，站在那里默默发呆。

    良久，他才好似回过神一般慢慢地踱步进自己房间，一屁股坐进自己的懒人沙发里。

    “学长人真得是很好啊……”

    ※

    麦启贤去买热巧克力的这家店其实是一家甜品店，就在地铁站对面，离他们住的地方步行大约十分钟。

    麦启贤觉得自己来一趟也不算容易，只买一杯热巧克力太划不来，于是就又多买了两个甜甜圈和两个小蛋糕。

    不过考虑到刚刚来的路上的场景，麦启贤觉得他要是就这么拿着回去等到家的时候估计这一堆早已该凉的凉、该湿的湿，于是他就问店里要了两层纸袋把这些包在中间，又用一个塑料袋从外面套了起来这才觉得比较保险。

    走出店门，麦启贤撑开伞后就准备继续往回走。然而也不知是该说太有缘分还是冤家路窄，在他抬起头的时候，就正好看到刚刚从地铁站里走上来的李初谨。

    李初谨显然没有带伞，但他似乎也不着急，步伐较慢地一步步走到红绿灯处等着过马路，却一不小心看见了正站在路对面望着他的麦启贤。

    李初谨的表情一瞬间僵住了，脚步也被冻住，等绿灯亮了之后还是麦启贤先走了过去将伞遮在他头上。

    “刚回来？”麦启贤看了眼他胳膊上搭着的学士服问。

    李初谨微微点头，目光则投向麦启贤怀里的袋子，问道：“你不是不爱吃甜食么。”

    “家里小朋友想吃，出来给他买。”麦启贤仿若随意地说。

    而李初谨的眼神却在刹那间黯淡下去。

    “哦。我先走了。”他扭头冷淡地说。

    “等等。”麦启贤喊住了他，李初谨虽然未回头眼中却又泛起了一缕淡薄的希望，控zhì着语气问：“还有事吗？”

    “伞你拿着吧，你住得比较远。”麦启贤又走到他身前把伞塞到他手里，然后用自己的衣服护住怀里的袋子，说了声“不用还了”竟直接跑进了雨里。

    “麦……”李初谨话都未出口人已然跑远了，而他眼中方才刚涌起的一丝希望也如昙花顷刻开谢一般被大雨冲刷得连丝毫痕迹都未留下。

    到底要到什么时候才能接受，这一次，这个人是真得已经离开了，不会再回头。

    他不会再每天等在自己上下课的教室门口，不会在自己身旁天南海北地扯个不停，不会在他骂他、哄他走的时候死皮赖脸地非要留下来，更不会在假装生气之后、红着眼睛躲在门口，只等他一回心转意就立刻换上嬉皮笑脸来殷勤地哄他……

    胸口处蓦然传来宛如窒息一般的疼痛。

    李初谨握着伞柄蹲了下去，旁边有路人吓了一跳来询问他的情况，他只轻轻摇着头说没事。

    为什么当初没有意识到，他对他那么好。

    好到让自己如今在他离开之后，一个人无论做什么都感觉不对了。

    总好像缺了些什么。生命里缺了一个人，连心都空了。

    他好想让他回来……

    每时每刻都想。

    可是为什么每次见面的时候就说不出口呢？

    大约是所谓的自尊心在作祟，让他每次见到麦启贤都无法坦诚地说出内心的想法。越是疯狂地想念他就越是冷言冷语，尤其是在看到他对自己的那种淡漠疏远后就更难以控zhì。

    既然他都已经不在乎了，那自己凭什么要显出还放不下的样子。心里是这么想的吧……然而自欺欺人也总有一个底线。

    骗自己骗到连呼吸都困难的时候，还怎么若无其事地假装成什么事都没有……

    更何况，在麦启贤的身边似乎已经有了另一个男孩子，那个看起来十分干净阳光的少年，一定要比自己更懂得珍惜和照顾他。

    这么一想的话，李初谨忽然苦笑了一下。大概换成自己是麦启贤都不会想要回头再跟他在一起了吧……

    可是，不甘心啊。

    李初谨又蹲了一会儿，几分钟后他突然站了起来，一瞬间脚麻的感觉差点让他打了个踉跄，但他只是简单活动了一下就快步往麦启贤住的那栋大楼走去。

    他要去找他，就算是当做赌一把他也要把想说的话对他说出来，无论如何他都无法接受如此仓促地分开。

    他甚至没有亲口对麦启贤说出过“喜欢”……虽然他央求过自己好多次，可他每次都以太过肉麻为由拒绝了。

    因为总想着时间还长，总觉得以后机会还很多，于是一直等、一直拖，直到他们分手的时候麦启贤都没听他亲口表白过心意。

    这么久以来，麦启贤到底委曲求全了多少，私下里又难受过多少次，李初谨此刻只是想想眼泪就已经控zhì不住地涌了出来。

    麦启贤说得对，是他把这一qiē都想得太理所当然了。

    所以，他今天一定要去找他，去那间本该属于他们两个人的公寓，见到他，对他说出所有早该说出的话。

    至于说完之后他还会不会接受自己，李初谨此时此刻竟不敢放任自己去想那个结果了。