
    第二天，麦启贤找到李初谨是在Butler图书馆四楼－－他经常待的那间阅览室里。

    “喂，小谨！”麦启贤轻手轻脚地绕到了李初谨身后然后伸出手想猛地拍他一下，结果还没等他碰到李初谨、手腕就先被人家给死死抓住了，疼得他顿时挤出个鬼脸。

    “放放放放、放手！”麦启贤拼命晃着胳膊，李初谨回头淡淡瞥他一眼终于松开了他。

    “你怎么这样啊……”麦启贤拉开旁边的椅子坐下来边揉着自己的手腕边委屈地说：“这么久不见你就是这样欢迎我的吗？”

    “谁说我欢迎你了。”李初谨不咸不淡地说。

    麦启贤在他身侧来回蹭了蹭，低下头打量着他道：“你不欢迎我吗？可是我刚才看到你笑了！你其实想我了吧？没有我在你身旁唠叨不习惯了吧？心里是不是有点小失落啊？是不是觉得缺了点什么整个人都不痛快？做什么都提不起劲儿来？睡不好、吃不香，连以前最爱做的那些事都没有吸引力了？”

    “你在说梦话吗。”李初谨把椅子往边儿上挪了挪，垂眸镇定地说：“如果你患了妄想症，还是尽早去治疗比较好。”

    麦启贤听他这么说委屈的表情就摆得更明显了，椅子没动他自己身子却贴了过来，把李初谨的一只手臂抱在胸前蹭着，一副凄凄惨惨的模样：“小谨我这才不是妄想，至少从跨年那天到现在我都是这么过来的，我刚才说的每一条都是自己的真实状况，难道你都没有吗？就算你没有，你也可以心疼我一下吧？心疼一下嘛！”

    “……”

    李初谨深深地呼出一口气，语气依然听不出半分热络但胳膊却没有要抽回来的意思：“你再不坐好我就要打人了。”

    “好好、我坐好！你别打我，我这两天身体比较虚经不起打。”麦启贤放开他趴在桌子上小声说道。

    李初谨的瞳孔骤然缩了一下，淡淡地问：“身体比较虚？”

    “对啊，最近桃花也不知道怎么了一下子特别旺，估计是你身上有克制桃花的属性，我跟你待在一块儿的时候就约不了别人。但这回你看我俩二十来天没见面，来约我的人那叫一个络绎不绝！哥们儿拒都拒不过来……诶诶－－小谨你别走啊！”

    麦启贤话还没说完李初谨已经开始收拾东西了，或者更准确地说他那根本不算收拾，只是把桌上的书和笔记本电脑都全部一股脑地摞到一块儿抱在怀里，书包用脚尖往起一挑、胳膊一接就往阅览室外面走，麦启贤赶紧急急地跟了上去。

    “喂喂，这话还没说两句半你干嘛要走啊？”麦启贤挡住李初谨的去路贱兮兮地问。

    李初谨威胁地瞪着他：“让开。”

    “我不让！你不把话说清楚我就不让！”麦启贤双手叉腰，“小谨，你是不是吃醋了？听到我约别人你不开心了对不对？”

    “自作多情。让开。”李初谨又往前走了一步。

    可是麦启贤这回寸步不让。

    “你在乎我。不对，你不可能不在乎我。我现在就想问你，你心里到底在乎我到什么程dù？”

    “你这样自说自话觉得很有意思么。”李初谨冷冷瞪着他。

    麦启贤耸肩一笑：“是不是自说自话就是我接下来想验证的事情。小谨，知道我跟别人睡觉这件事让你心里不舒服了对吗，那你想没想过，在你为了跟前任见面而把我赶出家门的时候我是什么感受？”

    “你是什么感受与我没有关系，我不在乎也不关心。”李初谨说完这两句后忽然冷冷地笑了一下：“你该不会是为了报复我才去约别人吧，那样可真没意思。”

    麦启贤听完扑哧乐了：“怎么可能。”

    “那你是真得想约才去约的？”李初谨握紧了拳头。

    “怎么可能……”麦启贤定定望着他，自嘲地笑了笑：“小谨，我刚才是骗你的，我怎么可能去约别人。在我喜欢你的时候，我怎么可能想跟除你以外的任何人在一起。”

    李初谨的表情微微有些顿住，过了几秒他才说：“无聊。”

    “可不就是无聊么，不无聊谁没事闲得蛋疼来开这种玩笑。”麦启贤的表情忽然变得认真起来，收起了没心没肺的笑容，他整个人突然就显得有些忧郁。

    “小谨，其实今天在来之前我本来已经决定要装作什么都没发生过一样地继续追你了，可等见了你之后我发现我做不到。”

    麦启贤说着低下了头，但因为他身高的缘故即使低着头李初谨也能大约看到他脸上的表情。

    是有些悲伤的表情。

    “我可以不在乎你怎么对我、继续死皮赖脸地去追求你。但是，如果你打从心底里是厌烦我的话，我追求得越紧只会让你更讨厌我。”麦启贤的声音变得异常冷静，没有了平时那种毛躁、夸张的成分，让人听着却莫名有种心脏被揪紧了的感觉。

    “小谨，我其实真得挺害怕你会讨厌我来着。”

    现在麦启贤和李初谨之间的距离很近，忽然麦启贤抬起手臂扶在了李初谨肩膀上。

    李初谨看他做这个动作的趋势分明一开始是想抱住自己的，但是不知为何他又在一瞬间改了主意。

    “我知道，我一直以来做的都不是会讨人喜欢的举动，我也一直在告sù自己结果最重要、不要在乎细节和过程，但这其实都是在自欺欺人。你也明白的吧，如果过程错了，那想要的结果又怎么可能如你所愿地发生呢。就像我现在所做的事情都只是让你更讨厌我，你最后又怎么可能喜欢上我。”

    麦启贤轻轻地将手从李初谨身上拿开，往后退了两步，把两个人的距离拉开。

    “你到底什么意思。”李初谨终于忍不住开口冷声问道：“你是想说，你不打算再追我了么。”

    “你希望我继续追你吗？”麦启贤略显忧伤地望着他反问。

    李初谨不知为何自己竟下意识地咬紧了牙关，沉默了好几秒才回答：“我当然不希望。”

    “那好，那我就不追了。”麦启贤干脆地说，说完脸上就露出一丝苦笑。

    “小谨，今后我做任何事都会尊重你的意愿。你想找人约｜炮，打电话给我，我随叫随到；你改主意不想约了，告sù我，我立马闪人；你不想我成天在你跟前晃悠，我会消失；你不想跟我发展成情侣关系，甚至连试都不愿试，我也不会再强求。总之，直到我能够彻底放下你、对你没感觉为止，我都会这么做的。”

    麦启贤说完就住了口静静看着李初谨的反应，心里其实已经紧张地在发抖了，可是表面上却丝毫都未流露出来。

    这番话，对于他而言就像是一场赌博。

    如果赌赢了，那这大概就是他有生以来用得最好的一次欲擒故纵；可若是赌输了，那他无异于是自己给自己绝了后路。

    话都说死了，没有反悔的余地。

    李初谨的嘴唇也紧抿成一条线，看得出内心也在纠结着。

    良久，他终于抬头，用一种莫名平静的眼神看向麦启贤，不再是冷冷的语调，而是有几分认真地问：“如果给你时间，你是不是真得能放下对我的感觉去骚扰其他人？”

    “……骚扰吗。”麦启贤低低地笑了两声，点了下头：“是啊，日子还得照常过，我不是那种会在一棵树上吊死的类型。”

    李初谨听了也点了点头，接着又是一段让人压抑的沉默。

    最后，到底是麦启贤先沉不住气，看李初谨不再说话便又问了一句：“小谨，那你是认同我刚才的话了么？”

    李初谨看看他，没说是也没说不是，只是在安静了十几秒之后终于淡淡说道：“你随意吧。”

    麦启贤的心一下子就沉到了底。

    终究，还是赌输了。

    再一次，他觉得自己又成了一个表演拙劣的小丑，拼尽全力想逗人发笑结果引来的仅仅是嘲笑而已。

    心脏拔凉拔凉的说法果然很贴切呢……

    “你去哪？”李初谨见麦启贤默默转身要走不由问道。

    “哪儿都好，只要看不见你就行。”麦启贤背对着他挥了挥手说。

    “难道现在是你反过来嫌我烦了么。”

    “不是啊。”

    麦启贤的嗓音有些哑，隔了一会儿才又说出下一句话：“小谨，我现在要是继续看着你一定会哭出来。”

    “……麦启贤，你以为这样就会让我对你感到愧疚吗，不可能。”

    “你现在连我的情xù都要干涉了吗？”麦启贤忽然回过了头，李初谨不禁愣住了。

    他的眼圈是切切实实的红了……

    “小谨，我大概，真得喜欢上了不该喜欢的人。”

    麦启贤说完这句话就突然死死咬住了嘴唇，或许他还想再说些什么，但最终却没有开口，回过头后就再没有转身地走了。

    “早这么做不就好了。”

    李初谨直到他背影消失还对着他离开的方向看了好久，然后说出这句话，想让自己能有一种松了口气的感觉。

    可是事实上他心里并没能感受到这样的轻松，反而像是被人压上了一块儿大石头，让他不得不慢慢靠在墙上来对抗这份沉重。

    “道理不是都明白么，那为什么不从一开始就……”

    他垂下头，压抑着又把方才的话说了一遍。

    “早这么做，不就好了。”