
    于归从一月六号开始上班，还没等上够两周哥大就开学了。

    虽然他已经是大四的下半学期课程不多，但毕竟还是有课，而且还需要考虑毕业设计的事，不可能一周五天全勤来工作，戴斯茗就让于归把他的课程表给了自己一份，两人商量之后决定于归以后每周来上三天半的班，基本上就是没课的时候都要来。

    其实于归这学期自己的课大都选在晚上，白天除了一门专业必修课换不了时间以外，剩下就是颜殊的课。

    虽然于归并没有真得去选，但他之前答应过颜殊会去听，就得说到做到。

    这天晚上，于归下班后就赶回学校来听一节答疑课，正好麦启贤也在，于归感觉自己似乎有日子没听见他的动静了，还有点想念。

    “你这个假期在忙什么？”于归坐到麦启贤身边按住他的肩膀问。

    麦启贤正在埋头沉思没有注意到于归来了，忽然被他按住就猛地坐直，看上去吓了一跳。

    “哟归归，好久不见。”麦启贤抬头看见是于归就朝他咧了咧嘴角，可是整个人却看起来没什么精神。

    “你怎么了？一副无精打采的样子。”于归帮他捏了捏肩头，而麦启贤就直接趴在了桌子上。

    “没怎么，就是没睡好。”他声音嗡嗡地说。

    于归看他是这种状态，估计可能的原因只能是李初谨又对他做了什么、或是没对他做什么，于是劝道：“你又被冷处理了？这也不是第一次，我以为你早就决定要对他屡败屡战、愈挫愈勇了，怎么现在还这么消沉？”

    “不消沉……我能不消沉嘛！欺负人也不带这么欺负的呀－－”麦启贤一个挺身坐了起来，一脸哀怨地正准备向于归倾诉，可他的手机却在这时响了起来。

    来电显示：麦子么么哒。

    于归不由默默别过了头。

    不过，于归本以为麦启贤会立马屁颠屁颠地跑到教室外面去接电话，可没想到他居然在愣了几秒后忽然把手机调成了静音，然后直到对方把电话挂了他都没有接起来。

    “什么情况？几天不见你这么能耐了，连你家小谨的电话都不接了？”于归回头看了眼麦启贤问。

    麦启贤此时的表情异常纠结，他拿着自己的手机在已经黑了的屏幕上面戳来戳去，显然是十分焦躁，等了好一会儿才想到要回答于归的话。

    “我不想接。”他的声音听起来很是不满：“我刚才还没有跟你讲完呢，他太欺负人了！你知道么，他居然在跨年那天晚上办事办到一半的时候把我从他家里赶出来了！就因为他前男友的一个电话！！！”

    于归愣了一下，然后道：“的确有些过分。”

    “有些？！你管这叫有些过分吗？？”麦启贤一抬头看到助教进来了便又压低声音说：“他这简直就是要骑到人头上来了嘛！他把哥们儿当成什么了？？就算我跟他现在不是情侣关系，就算他只把我当成是个炮｜友，但我也是有尊严的好不好！他凭什么把老子当成个按｜摩｜棒一样想用的时候用、不想用了就往边儿上一撂，真当老子就对他一个人死心塌地了是吗？！我告sù你，就算哥们儿真对他死心塌地，他也不能这样把人召之即来挥之即去的呀！！！”

    麦启贤越说越来气，又因为不敢大声只能压着嗓子，结果说到最后脸都憋红了。

    于归静静地听完他的话，末了却只是轻叹了一口气。

    “你的这些话，有没有跟他说过？”于归问。

    “没有！”麦启贤别扭地梗了梗脖子，语气很冲地说：“我干嘛要跟他说这些，没必要！”

    “那当时他让你走的时候，你就忍心吞声地走了？”

    “怎么可能！哥们儿像那种任人拿捏的软柿子吗？！”麦启贤气哼哼地吸了吸鼻子，掰着手里的圆珠笔解恨一样地说：“我可是非常硬气地告sù他了，要么立刻挽留我，要么以后除非他求我、我才会再来！”

    “然后他隔了多久联系你？”

    “啊？！这个啊……”当被问到这个问题时原本还怒气冲冲的麦启贤一下就泄了气，肩膀都耸了起来，声音很小：“刚才……那是他今年给我打的第一个电话……”

    “……”于归默默望着好友，一时竟不知该说什么。

    “于归……”又过了一会儿麦启贤先开口问：“你说我是不是好歹应该给他一次承认错误的机会？”

    于归看着他，想了想说：“机会的确应该给，但就怕李初谨打电话来并不是为了道歉。”

    “你是说他还没有认错的觉悟吗？那怎么可以！我告sù你我这回绝不轻yì向恶势力低头！”麦启贤恨恨地又在手机上戳了两下，估计是把那个屏幕想象成李初谨的脸了。

    于归看看他，感觉自己再劝的意义也不大，反正知道麦启贤迟早都会向他口中的“恶势力”低头的。

    只要他还放不下人家，就不可能不低头。

    想到这里于归便不再多说什么，只是又拍了拍麦启贤道：“你自己决定吧。”

    “我自己怎么决定啊……”

    麦启贤把脸放在了桌子上，嘴唇被挤得嘟到了一起，就听他不清不楚地说着：“要不我先试探一下，看他有没有深刻认识到自己的错误……要是认识到了那就一qiē好说，要是没有……要是没有我就继续不理他！让他着急！”

    怕就怕到时候着急的还是你自己啊。

    于归在心里默默地想，却没有出声。

    其实麦启贤自己应该也明白，在他跟李初谨的关系中究竟谁才是始终占据主导的一方，现在他不过是嘴上在逞能罢了。

    就这样坐立不安地熬到下课，于归本想着麦启贤大概还会多纠结一会儿，可谁料他几乎是在助教宣布结束的瞬间就冲出了教室，开始给李初谨回电话。

    第一通，对面没有人接。

    第二通，依旧无人接听。

    第三通，在电话铃响了许久直到麦启贤都差不多要放弃了的时候，李初谨终于把电话接了起来。

    “干嘛。”李初谨的声音听起来有些冷淡。

    虽然知道他平时也这样，但可能是心理作用的缘故，麦启贤这时听着就觉得比平常更为明显。

    一瞬间，自己刚才的那些豪言壮语都被抛到九霄云外去了，麦启贤低下了声音好声好气地说：“小谨啊，好久没听见你声音我都想死你了！你刚才不是给我打电话了吗？是不是你也想我了？？”

    “刚才么？”李初谨似乎是把手机拿远了一点，然后又拉回来淡淡地说：“哦，好像拨错了。”

    “拨、拨错了……”麦启贤刹那间的表情像是要哭出来，憋了好几秒才顺出一口气说：“小谨，我想你了，我明天去找你好不好？”

    “从什么时候开始你来找我还要征求我的意见了。”李初谨淡淡地问。

    麦启贤这边冲于归做了个鬼脸，然后便用上了他恶意卖萌的声线开始跟李初谨磨：“上学期我那是在清楚你所有课表的情况下才能那么干，这学期我这不还没顾上调查么……你就告sù我你明天在哪儿接见我比较方便？我绝对准时准点赶到！”

    “你想得美，我不会告sù你，要怪就怪你自己没做调查。”李初谨拒绝得十分干脆，可麦启贤听到他这么说反而一下子就变得乐不可支起来。

    “小谨你是不是生气了？你生气我这次没有做调查对不对？？你是不是觉得我没把你放在心上所以伤心了？！啊我知道了！你一定是这两天一直在等着见我却没有等到，所以今天才忍不住给我打电话对不对？？没关系、没关系，你不用承认，我都懂！你放心吧，看在你这么迫切的份儿上，哥们儿今晚就算不睡觉也会把你的课程表给黑－－哦不，查出来的！咱明儿见！”

    “……神经病。”李初谨在那头低声骂了一句，接着就把电话挂了。

    然而，在他挂了之后嘴角却不自觉地噙了一分笑意。

    既然没有在第一时间接他的电话，那就别指望他会承认刚才自己是特意打过去的。

    至于说想不想，李初谨并不认为自己对麦启贤的感觉可以被归到这一类中。

    大概，只是有点不习惯罢了。

    而此时在麦启贤这一头，他正满脸荡漾地看着于归笑个不停。

    “刚才不还说要让人家深刻认识到错误、绝不轻yì向‘恶势力’低头么，怎么这么快就缴械了？”于归有些无奈地揶揄他。

    麦启贤看上去又恢fù了生龙活虎的样子，靠过来勾住于归的肩膀说道：“这不是一回事儿！我愿意去见他又不代表我已经原谅他了！我去就是为了让他当面跟我道歉！你也知道的，小谨那人面皮薄，你不给他个台阶的话他都不知道怎么下来！谁让我宠他呢对不对，体谅一下咯！”

    “随你怎么说吧。”于归不由笑了笑，心知麦启贤还在嘴硬也不拆穿。

    所谓一物降一物，人生在世总是逃不过要载到另一个人手里的命运。

    而且，一辈子，恐怕也只心甘情愿地载这么一次。

    为了这个人，做任何事都觉得是值得的。