
    现在是晚上七点多，于归刚看着叶煦和易生一起亲密无间地离开，自己倒忽然想起麦启贤来。

    算一算离他俩上次见面又隔了好久，之前的三年多时间里几乎朝夕相处、形影不离，可是等两个人分别谈了恋爱之后见面的次数和时间就越来越少了。没想起来时倒也没什么，可一旦想起来就会觉得有些不习惯。

    刚好颜殊昨天回国出差去了，于归今晚也没别的安排，他犹豫了一会儿就拿起手机给麦启贤把电话拨了过去。

    先问问他在干什么。

    如果是在跟李初谨约会就不去打扰他们了，但如果是像他一样闲着没事那就正好可以见一面。

    “喂，于归。”电话接通后麦启贤的声音听起来有些无精打采。

    于归不禁奇怪：“你怎么了？心情不好？”

    “没有。”麦启贤这么说完却长长叹了一声，“你找我有事？”

    “没有重要的事，就是感觉好久不见你了有些想念。”于归说着自己不由轻轻笑了一下。

    而麦启贤那边也忍不住笑了笑说：“真是一谈恋爱连说话风格都变了，以前可从没听你主动说过想我。得嘞，看在我们归归难得召唤我一次的份上，我去找你吧。你现在在哪儿呢？”

    “麦迪逊大道四十七街这里。你在家？”于归问。

    麦启贤嗯了一声：“你吃饭了么？”

    “还没有，你呢？”

    “我也没有。那要不这样吧，咱一会儿在麻辣东村见，我这边过去大概二十七分钟，你别着急。”

    麦启贤决定做得很快，于归听了不由问道：“李初谨呢，你跟他一起来么？”

    “他不来。就咱俩。”麦启贤说完这句可能是想到于归还会问他跟李初谨的情况，便又加了一句：“有什么事等见面再说吧。”

    “嗯。”于归点点头不再多问，挂了电话就先坐地铁往麻辣东村那边走。

    到周五的这个时候地铁站里已经比较空了，人少车次也少，于归换线前后的两趟车都等了好久才来，结果他前脚刚踏进餐厅门麦启贤后脚也到了。

    “要等座儿吧？大概多久？”麦启贤来了之后就大大咧咧地搂住于归的肩膀，仍是一副嬉皮笑脸的样子。

    “大概二十分钟。”于归有些担心地看着他：“你还好吗？”

    “挺好，挺好。”麦启贤连说了两遍，眼睛却有一瞬的失神。

    挺好才怪。

    于归轻轻叹了一声：“不打算跟我说说？”

    麦启贤看他一眼，低下头像是自嘲地笑了笑：“我不知道怎么说。归归，太丢脸了。”

    “跟李初谨有关？”于归看到麦启贤的头更低了些，又问：“是你做了什么吗？”

    “呵……”麦启贤摇了摇头，“不是我，你该问是他做了什么才对。”

    “他？……难道他又跟那个前任……你们之前不是很好吗？”

    于归十分不解，因为自从麦启贤和李初谨正式在一起之后俩人一直打得火热，成天出入也是成双成对、如胶似漆，没看出有任何朝不好方向发展的趋势。

    况且在于归的印象中，李初谨并不是一个会做出脚踏两条船这种事的人，他或许固执，或许难忘旧情，但一旦他已经决定要跟麦启贤在一起就不会再和前任纠缠下去。

    而麦启贤对李初谨又一贯是宠上了天，指东绝不往西，要星星不给月亮，有这样一个人在身边李初谨还不知道珍惜那不是有毛病么……

    于归想到这里自己的思路却一不小心打了个结。因为当他回忆了一遍就发现，在这一对身上剧情似乎从来都没按正常节奏发展过。

    那样的话李初谨有“毛病”也就不是什么值得大惊小怪的事了……

    而就在这时，麦启贤忽然用力勾了勾于归的肩膀深吸了一口气道：“我跟你讲，算上今天，应该是第三次了。虽然他不承认，但我知道他肯定是去见林辰了。归归，你听说过‘事不过三’的道理么……”

    “……你难道想－－但是你明明费了这么大劲儿才终于追到他……”于归说时心疼地看着麦启贤。

    麦启贤也点了点头：“是啊，费了好大劲儿……但我总不能等到自己头上都绿成一片草原了才放弃吧……”

    “麦子……”

    “算了先不说了。”这会儿餐厅的人刚叫到他们的号，麦启贤便拍了拍于归说：“先吃饭吧，吃完晚上陪我去喝酒怎么样？”

    “随时奉陪。”于归叹了口气道。

    已经不知该如何安慰了。

    ※

    饭后，麦启贤说要带于归去喝酒，于归本以为他会就近找一家酒吧，却不想麦启贤直接打了辆车一趟把他们拉到第五大道上的一栋大楼下面。

    “你确定，我们是来这里喝酒的？”于归抬头看了看四周林立的高楼大厦总有种来错地方的感觉。

    然而麦启贤却揽住他笑了笑：“一看你家小鲜酥也是个乖孩子，家住这么近都没带你去过。我跟你说啊，这儿的酒吧可都是高级别的，小谨就喜欢这种地方，我也陪他来过不少次。不过你放心，今儿哥们儿不会让你花钱的，你只管喝就行！”

    “你得了吧，一顿酒我还喝得起，你要是让我白喝我就不跟你走了。”于归定定看着他道。

    麦启贤挤出个无奈的表情，一摊手然后迅速揽住于归的胳膊：“行行行，你说啥就是啥，我都听你的还不成么？你可别把我一个人丢这儿！”

    “同意了就好。”于归笑笑，接着就被麦启贤拉进一栋楼里面，坐电梯直达顶层，麦启贤在电梯门开的时候还小声说了句：“这家是小谨最喜欢的。”

    于归听了默默不语，此时他们从电梯出来后入眼先是一处空间较小的室内酒吧，光调酒台就占了大半的地方，还有个别几个座位摆在墙边。

    但是从这室内的另外一个门出去后，视野就瞬间变得开阔起来。

    露天的楼顶花园装点得别致而有情调，在由透明玻璃围起的大楼边缘有一圈沙发座椅和矮脚茶几，坐在那里可以一览无遗地看到曼哈顿辉煌的夜景；中间的位置也不差，每一处卡座都被鲜花与木质复古挡板小心地隔开，兼具隐蔽性和独特的意境。

    于归是第一次来这种地方，乍一看还觉得挺新鲜，目光便下意识地在周围逡巡。

    但他没想到的是，当他的视线转过一个拐角时，竟在那边靠边的位置上看见一个熟悉的背影－－李初谨。

    于归从认出他的那一瞬心脏就猛地揪紧，因为看到李初谨并不是独自坐在那里，他身边还坐着另一个男人。

    “归归，要不我们坐那边－－”麦启贤这时拉了于归一下，于归怕他发现便下意识想挡在他身前，可还是晚了一步。

    “麦子－－”

    “……小谨。”麦启贤拨开了于归，怔怔望着那个方向，眼神竟有几分茫然。

    于归能理解他的感觉，在猜测被证实之前终究也只是猜测，但是一旦确认了猜测的真实性，那就连自欺欺人都做不到了。

    “麦子……你先别太－－”

    “等等于归。”麦启贤打断了他，忽然摸出手机按下一个快捷拨号，于归猜到他要打给谁不禁有些紧张地看向李初谨那边。

    果然，几秒之后李初谨做了一个掏兜的动作，但是电话却没有被立刻接起来，又响了好几声才看李初谨把手机举到了耳朵边上。

    “小谨啊。”麦启贤的声音淡淡的，听不出情xù，因为这里不放乱七八糟音乐的缘故也不用太担心穿帮。

    事实上于归甚至怀疑他是否还在乎穿帮。

    “你现在干什么呢？”麦启贤声音平稳地问道。

    李初谨说了什么，麦启贤就笑了一下：“你一个人么？”

    “……嗯，我知道了。那你今晚什么时候回来？”

    “……是么，那你尽量早点回来吧，我有话跟你说。”

    “……好，注意安全，晚上见。”

    麦启贤说完后，握着手机的手臂缓缓落至身侧，然后他转过身，看向于归咧了咧嘴角：“要不，我们换个地儿？”

    “……走吧。”于归主动搭住他的肩膀说。

    不过虽然说是换地儿其实他们也没去别处，而是直接去了麦启贤新租的房子。

    “我这边租好以后你还没来过吧？”麦启贤打开门对于归说。

    他这间新公寓跟李初谨那套一样都在长岛市，也是临着东河，能看到开阔的河景和曼哈顿的夜景，不过是不同的楼而已。

    “本来说好了小谨过两天就搬过来，但是现在……看来我得重新找室友了。要不你搬来跟我一起住？呵呵，开玩笑的，别当真。”麦启贤很平静地边笑边说，但是于归很清楚，他此时的状态越平静说明他心里受到的冲击越大。

    “麦子，你难过别憋着。发泄出来会好一些……”于归看着他心里很疼，但又深深地感觉到一种无能为力。

    “我知道，所以我才说要喝酒啊，不喝酒怎么能发泄痛快。”麦启贤这时已经走到了厨房冰箱那里，拎了一件啤酒出来，全部提过来放在茶几上。

    “得，咱也别整那高级货了，就它吧，便宜管够。”麦启贤说着就盘腿坐到了地上先开了两瓶，一瓶递给于归，另一瓶直接自己拿着仰头喝了一大口。

    于归看他这样不由伸手把他的酒瓶给按了下来，劝道：“你别喝太急了－－”

    “别拦着！”麦启贤猛地将他的手甩开，但是紧接着他就用十分抱歉的眼神看着于归低声道：“别拦着……于归，是兄弟今天就别拦着我……”

    “……好。”于归半晌后终于点了点头。“今天就随你。只要喝不死，怎么来都行。”

    麦启贤一听竟噗嗤一声笑了：“你说的！一言为定？”

    “嗯……一言为定。”