
    现在是二十二点零八分。

    李初谨刚洗完澡出来，头发还湿着，身上的水珠也没有完全擦干，只在腰间松松系了条浴巾，光脚走在木地板上留下一连串水渍。

    “小谨，你这样太性感了，简直诱人犯罪。”麦启贤盘腿坐在地毯上盯着李初谨裸｜露在外的身体咽了口口水说道。

    李初谨朝他淡淡瞥了一眼，语气无甚起伏地说：“你电影找好了么，找好了就放吧。”

    “找好了！按你的要求，经典灾难片，看起来一定爽！”麦启贤说着扬了扬自己手里那张蓝光DVD，李初谨扫了眼封面，点点头表示同意。

    “不过我说小谨啊，你这里怎么还有这么多上世纪的武打片，你不是对这一类型不感兴趣吗？”麦启贤又在手边的抽屉里翻了翻回头问道。

    谁知李初谨听到之后忽然快步走过来一把就将抽屉合上了，同时冷冷地说：“不关你的事，问那么多干嘛。”

    “只是问一问，你至于发这么大火吗。”麦启贤定定看了他两秒，扯了扯嘴角：“好歹也是跨年，你对我稍微温柔点呗。”

    “我今天晚上让你过来就已经很温柔了。”李初谨坐到沙发上说。

    麦启贤显得有些不服气，从地上站起来走到沙发旁边弯腰直视着李初谨：“你这么说话就不对了，我来找你咱一起睡觉最后又不光是我一个人爽，很明显你也有需求啊，既然是彼此都有需求的事怎么能把我说得像占了便宜一样！”

    “找谁睡不是睡，你以为非你不可么。”李初谨斜了他一眼就将目光转到一边。

    “你跟别人的契合度哪有跟我的高？我以为这一点在我们俩第一次做的时候彼此心里就都很清楚了。”麦启贤笑嘻嘻地贴到李初谨眼前，跟他眼对眼：“小谨，你就承认吧，我对你来说也是不可取代的对不对？”

    “你现在只有两个选择。”李初谨冷冷看着他：“第一，闭上嘴安静坐下来看电影；第二，立刻穿上衣服走人。”

    “嘿你真当我不敢走是不是？！”麦启贤一拍沙发站直身子显得特别硬气：“就爷这暴脾气，不发威你真当我是机qì猫吗？”

    他说完就一扭头往李初谨身后走了，但没过一分钟又返了回来，手上还多了条毛巾。

    “小谨，你坐侧过来一点，我帮你把头发擦干。”麦启贤单膝跪在沙发上讨好地说。

    “你不是要走吗。”李初谨问的时候眼睛都没看他。

    麦启贤嘿嘿笑了两声，又跟他挨近了些：“我这不是舍不得你嘛，大跨年的晚上，你一个人孤零零地待着多可怜啊，我不忍心。”

    “你多虑了，要走就走，我不留你。”李初谨用一副不稀罕的语气说道。

    麦启贤在他背后迅速吐了下舌头，但说话时还是好声好气地：“我刚才就开个玩笑，哪儿可能真走啊，是我不想自己一个人待着，你就让我让你陪着我好不好？”

    “……什么乱七八糟的。”李初谨话音刚落就感觉自己头上多了个什么东西，原来是麦启贤已经把毛巾压在了他的头发上。

    “我不擦。”李初谨把麦启贤推开了说。

    不过麦启贤哪是这么轻yì就会放弃的人。

    他又蹭了过来，扶住李初谨的头不撒手：“小谨你乖一点不要乱动，就没见过像你这样免费享受高端服务还这么不配合的人。”

    “没必要，你让开。”李初谨嘴上这么说，身体却坐着没动。

    麦启贤最近早把他的脾气摸透了，心知他这样基本上就等于同意了，于是乐得边笑边道：“我跟你讲，纽约冬天湿气比较重，洗完澡不把头发擦干很容易感冒，就算房间里面有暖气也不能掉以轻心。”

    “你擦都擦了哪来那么多废话。”李初谨闭上了眼睛，顺着麦启贤的力道半靠在他身上。

    麦启贤手上的动作忽然停顿了一下，几秒之后他又继续轻轻擦拭了起来，口中却道：“小谨，你说现在我们俩之间的气氛是不是特别温馨？好像真的情侣一样。”

    “没觉得。”李初谨答得十分干脆，仍闭着眼说：“对我来说你现在充其量就算个擦头师傅，只不过是上｜门服｜务的那种。”

    “上｜门服｜务的擦头师傅？？”麦启贤怪叫了一声，感慨道：“你可真够重口的，是不是真这么玩儿过啊？”

    “要你管。”

    “好好，不让管就不管。”麦启贤这时低下头把嘴唇贴在了李初谨的耳朵外沿，轻轻往里吹了口气，然后用十分撩骚的低音说道：“不过小谨，我敢跟你保证，我的技术可比擦头师傅的要好多了。”

    李初谨下意识地把脖子扭向一边，不置可否地说：“没感觉出来好到哪里去。”

    “诶嘿，你还敢挑衅我？少年你知不知自己在玩火。”

    麦启贤说完就放下了手里的毛巾，将修长的十指直接插｜入李初谨的发间。刚洗完的头发柔柔顺顺的，流淌在指缝中的感觉非常舒服，还带有一丝时有时无的清淡香气，麦启贤闻得有些情动，手指的动作便不自觉地加上了些情｜色的味道。

    指尖在头皮上或轻或重地游走按压着，每一方寸都不放过，从上往下，由内而外，一只手继续揉｜搓，另一只手却顺着颈椎缓缓下移再来回抚摸，干燥的手掌覆在还有些潮湿的颈部皮肤上让人心里隐隐产生一种难言的熨帖感，还有丝丝缕缕别样的情xù在心中滋长蔓延，沿血液流向四肢百骸，连皮肤表面细小的汗毛都仿佛被刺激到了一般地直立起来。

    能立起来的，都立起来了。

    “小谨，你家沙发还挺宽敞的。”麦启贤在李初谨的耳边低低笑道。

    李初谨这时耳根有点发红，他扬起下巴，睁开眼睛露出一抹玩味的笑意：“特意买的，方便。”

    麦启贤的心跳瞬间停了一下，随即脸上的笑容也变得意味深长起来：“我有没有告sù过你，你每次在前｜戏的时候都特别撩人？”

    “大概吧。”李初谨勾起嘴角笑了笑：“他们都这么说。”

    “他们？”麦启贤眼底忽然一暗，手直接伸了下去一扯就将李初谨围在腰间的浴巾给拉开了，于是这个人现在就是□□地呈现在他眼前。

    麦启贤被这幅画面激得有些呼吸不稳、心跳加速，而李初谨这时已经弯腰从茶几下面的柜子里拿出了需要的东西，扔给麦启贤说：“自己套。”

    说完他又拿起手边的另一样管状物，往手上挤了些出来，竟自己做起了扩｜张。

    “小谨……你这样……”麦启贤看得有些发呆。

    而李初谨只扭头极其淡定地瞥了他一眼：“你怎么这么磨蹭，不想做吗？”

    “想，特别想。”麦启贤终于站了起来三下五除二把自己也给扒干净了，让两个人坦诚相对。

    李初谨看着他脸上颇为复杂的神情忽然诡异地笑了一下：“又不是第一次了，难道你还不习惯么？”

    “没有的事。”麦启贤上前拿过李初谨手里的东西，嘴角又露出张扬的笑意，连带着将李初谨正在做的事也接手了，边弄还边用挑逗性十足的语气说：“小谨，我最爱你这样。”

    “废话少说……”

    “听你的。”麦启贤呵呵笑着，紧接着，一探到底。

    “嗯……”

    ……

    大约在两个人进行到一半的时候，李初谨放在茶几上的手机忽然不合时宜地震了起来。

    麦启贤按住李初谨，微微喘着气说：“不要接。”

    然而李初谨刚才瞥了一眼已经看到了来电显示上的人名，他目光一凛，突然猛地推开麦启贤将手机拿了起来按下接听键。

    “……有事么。”李初谨的声音淡漠，但麦启贤却能看出他面部的紧绷。

    电话那头的声音传过来很清晰，房间里又十分安静，所以麦启贤也能听到对方说了什么。

    “我等下去你那儿，方便吗。”

    是林辰。

    即使只见过一次面麦启贤也记得他的声音。

    李初谨没有拿手机的那只手握得很紧，他隔了一会儿才又冷冷地问：“你来干什么。”

    林辰似乎是笑了笑：“我想见你。阿谨，跨年的时候在一起过不是我们的传统么？”

    “传统？”李初谨冷笑一声：“你怎么不跟新男友开发些新传统。”

    “新的就不叫传统了。”林辰停顿了一下，又道：“阿谨，至少在今晚我想跟你在一起。可以吗？”

    “……”李初谨沉默地看了一眼麦启贤，而麦启贤也定定看着他，眼中分明是希望他能够拒绝。

    然而……

    “你过来吧。”李初谨对林辰说完，挂断了电话。

    麦启贤从沙发上起身，没有跟李初谨说话就直接捡起自己的衣服进了洗手间，几分钟后他再出来时已经穿戴整齐了，站在门口望着李初谨，面带微笑、语气平静地说：“小谨，再给你个机会挽留我，别让他来。”

    李初谨看了他几秒，起身又将浴巾系回腰间，淡淡道：“你还是走吧，这次算我欠你一回。”

    “你确定？”麦启贤的笑容里没有真实的笑意，事实上仔细看他的眼神是能看出些许难过的。

    “小谨，如果我现在走了，今后除非你求我，否则我不会再来。”

    “嗯，知道了。”

    “……真不挽留吗？”

    “新年快乐。”

    “……”

    麦启贤最后又冲李初谨笑了下，系好扣子转身走向门外。

    “我快乐不起来，小谨，你高兴就好。再见了。”麦启贤说完就真不回头地走了。

    李初谨望着他的背影微微有些发怔。

    一扇门关上，隔开两个人。

    为什么走得越近，却觉得距离越远了。