
    这个元旦于归在颜殊家一共住了三个晚上，本来说好只住一晚的，但他耐不住颜殊那卖乖又装可怜地苦苦央求，最后不得不妥协。

    而因为一月一号那天正好是个周五，连着周六、周天刚好三天假，颜殊不用上班便整日都跟于归腻在一起，有时候他们俩甚至什么都不做，他就只单单看着于归都能一个人傻笑半天。

    于归对他这样是有些无奈，但心里并不排斥，反而有点喜欢两人之间这种默契相处的感觉。

    不过，假期的时间总是过得很快。

    一月四号周一这天早上，不到十点于归就接到了国商行人力资源部门的人打来的电话，告sù他从这周三开始就可以正式上班了，还嘱咐了他一些注意事项。

    于归听到这个消息后就打电话告sù颜殊，颜殊的反应听上去既为他高兴又有些担忧。

    “于归，其实……”颜殊在电话那头欲言又止的，于归问他怎么了他还不肯说。

    “你该不会是在担心上回我们一起吃饭时遇到的那个人吧？”于归等了一会儿忽然想到之前颜殊看见戴斯茗的反应，估计以他那点小心思肯定还在纠结自己当时回答说喜欢那一类型的话。

    “啊……你说的是那个长得又高又帅的阳光外向男吗……”果然颜殊在提到这事时声音听上去更犹豫了。

    于归不由笑笑：“去掉‘外向’这一条，剩下的词说的不都是你自己么。”

    “话是这么说没错……”颜殊在那边小声嘀咕了一句。

    于归一听他这话忍不住笑出了声：“既然颜教授这么自信那还有什么好担心的？”

    “我不是担心，我只是上次见他就觉得他对你有想法……”于归听着颜殊的声音就知道他肯定鼓起了腮帮子，隔了两秒又听颜殊压低声音说：“你刚才又叫我‘教授’……”

    “对啊，叫了。”于归好笑地说：“你要从电话里面爬过来？”

    “你这不是故意的么！”颜殊有点小委屈地说，可在这种情况下他越委屈于归就越觉得好玩。

    “好了先不说了颜教授，你忙你的吧，我也得去看书了。”于归用一本正经的嗓音说道。

    颜殊听得眉毛都快隆成个“川”字，要是不了解他的人看到估计还以为他在思考什么事关民生疾苦、金融危机一类的大问题，而若是被人家知道了真相，恐怕都会笑趴到地上去。

    颜殊自己个儿又苦恼了半天，最后估计于归当下肯定是不会改口了，只好叹了口气有气无力地说：“那你先看书吧……我晚上去找你。”

    “你累的话就不用特意过来一趟了，早点回家休息。”于归担心他来回赶路太累便这么说道。

    然而颜殊并不领情，仍可怜兮兮地问：“你不想见到我吗？”

    “怎么会。”于归没脾气地笑：“还不是怕你太辛苦，不过你要是坚持来我也随时欢迎。”

    “那你晚上等着我！我一点都不辛苦！”颜殊终于又开心起来，于归听着他愉悦的声调自己也不由自主始终扬着嘴角。

    “好，你开车注意安全，晚上见。”于归微笑着挂了电话。

    而在电话挂断后他又拿着手机默默出了一会儿神，想到晚上能见到颜殊，心里的某个地方就像被什么软软的东西填满了一样，又仿佛整个人都跌进了棉花堆里，从头到脚都放松下来，身心是无比的舒坦。

    恋爱究竟会给一个人带来多大影响，不亲身经历或许永远无法理解得足够贴切。

    心里装着一个人，而恰巧那个人心里也装着你，这该是多么奇妙的缘分，又是多么美好的感觉。

    在自己真得拥有过这样的一份感情之后才会明白，为什么从古至今有那么多人愿意为了爱情赴汤蹈火、粉身碎骨都在所不惜。

    因为放不下。

    所谓情至深处，大约就是我宁可放弃我自己，也绝对不愿意为了任何事或任何人而放弃你。

    他已经放不下他了。

    ※

    一月六号，周三，于归上班的第一天。

    因为之前就被告知他要和戴斯茗一起做数jù分析的工作，所以当于归早上到达国商行看到戴斯茗等在门口迎接他时并没有觉得太意外。

    虽然以工作伙伴的身份来看这么做太客气了，不过跟戴斯茗打过两次交道之后于归认为这还挺符合他的性格。

    “走吧，我先带你去看你的座位，老大已经安排好了。”戴斯茗一见到于归也不说多余客套的话，直接拍了拍他将他往里面引，颇有几分熟不拘礼的意思。

    仔细算算他们俩其实一共也就见过三次面，相处的时间加起来都不到两个小时，按理说肯定没熟到这种程dù。

    不过鉴于戴斯茗在上次吃饭时就已经提出了要跟于归约会，之后俩人又探讨了那么多有关择偶标准方面的话题，就谈话内容而言他们倒真可以算是关系比较近的朋友了。

    “于归，你就坐这里，我在你背后。”戴斯茗这时已经领着于归走到了一个小隔间旁，指了指空着的桌子对他说道。

    这是一间很大的办公室，中间有四行四列的双排隔间，所以总共是三十二个位置。旁边还有一些没有隔断的座位，只有桌子和电脑，一排三到四个人挨着坐，看起来就没有隔间的**性好。

    于归发现无论是中间还是旁边的位置都空着好几个，心里稍有些疑惑，他本以为像自己这种新来的员工应该要从相对不好的座位坐起，可没想到一来就跟戴斯茗坐在同样的位置上。

    而戴斯茗站在旁边似乎看出了于归在想什么，主动解释道：“这个座位上的电脑是重新改装过的，加了内存，因为我们在处理大数jù的时候必须要确保电脑能够跑得起来。”

    于归这时也意识到似乎在整间办公室里只有他跟戴斯茗等个别几个为数不多的人桌上是有两个显示屏的。

    看起来刚来就享受到不错的待遇。

    “这也算是老大给我们的特权，因为咱们部门的主要职责不是做数jù分析，但需要用到数jù的部分处理起来又比较麻烦，正好赶上最近美国监管部门要来核查，Eric就特批给我们一部分资金用于电脑升级。”

    “那我们一共是几个人在做数jù？”于归左右环视一圈，感觉戴斯茗并没有要给他引荐其他人的意思，不禁有些奇怪。

    而戴斯茗听他这么问就忽然笑了笑：“总共两个人，你和我。”

    “只有我们两个？”于归略显惊讶。

    戴斯茗点点头：“之前只有我一个人在负责，但后来因为工作量实在太大了，我只好跟Eric提让他再招一个人进来帮忙，然后你就来了。”

    于归听着不由蹙眉：“这么大一个部门处理数jù只需要两个人就够了吗？”

    “足够了。”戴斯茗又把他的衬衣袖子都卷了起来，刚才见于归时他似乎多少还注意了下形象，这时便不再拘着。

    “我刚才也跟你说了，需要我们做的部分并不多，只是他们需要的功能要实现起来比较麻烦。你先开机看看人力资源给你发的各种邮件熟悉一下流程吧，今天早上暂时没有什么事，等你都弄好了就告sù我，我再给你说下一步要做什么。”

    “嗯，我知道了。”于归听完就坐了下来，开始设置开机密码、软件登陆密码等等一系列比较基础的东西，因为是银行系｜统所以对安全性的要求尤为严格，处处都有保护，不同的地方还要求密码不能设置为一模一样，的确很严谨。

    一上午的时间基本都花在基础准备上面，在临近下班还有二十分钟时于归却突然收到颜殊的短信，问他要不要一起吃午饭。

    于归盯着那条短信看了好几秒，想了一会儿才给颜殊回道：“你总不至于就为了吃个午饭专门从哥大赶过来吧，别折腾了，你就近吃就好。”

    “不折腾！我刚好在附近！”颜殊很快地回过来。

    于归看见就忍不住笑了，发过去问他：“你是不是打算以后每天中午都要‘刚好’在附近？”

    “不是……今天真得是刚好就在……”

    “你分享一个实时位置给我。”

    “……”颜殊在一串省略号之后又跟了个心虚的表情，接着又发一句：“你能不能等我五分钟？”

    “五分钟？你确定够你赶到附近吗？”于归想着颜殊的表情就不禁觉得好笑。

    “够了！你等等！”

    颜殊在回完这条之后就没动静了，于归让他别折腾的信息他也没回，而在整整五分钟之后他终于卡着时间给于归发过来一个位置分享，于归看了眼发现他居然真得就在这附近一个路口。

    想在这么短的时间内从哥大赶过来肯定来不及，那这么说颜殊今天真来这边了？看来是自己错怪他了。

    于归觉得有些过意不去，便给他回说：“那我们十分钟后在特朗普楼下见，午饭我请你当是补偿怎么样？”

    “谁请谁到时候再说，我先去楼下等你了！”

    于归看着颜殊回过来的信息不由淡淡笑着叹了口气。

    刚巧这时戴斯茗从他背后把椅子转了过来问：“于归，中午一起吃饭吗？”

    “抱歉，我今天中午已经跟人约好了。”于归放下手机说。

    戴斯茗听后无所谓地笑了下：“没事，那你去吧，我们下次再一起吃。”

    “好。”

    “对了，看你心情不错的样子，跟你约好的人难道是你男朋友？”戴斯茗忽然又多问一句。

    于归点了点头，看着他：“是他，怎么了？”

    “没什么，八卦一下而已。”戴斯茗说完便笑着转回自己座位上。

    于归想以戴斯茗的性格，在上回他们把话挑明了之后应当不会再对他抱有什么兴趣，可刚刚看到他有一瞬的眼神又有些奇怪。

    希望只是自己多虑了。

    不然的话，万一戴斯茗真对他还有什么想法，某人知道后只怕要从此泡在醋缸里不肯出来了。