
    第二天早上八点四十分，于归早早就到了JP楼下。

    他在接待处先登记了自己的姓名和要去的部门，人家又问他要找谁，于归说出叶煦的名字后其中一个接待员就点头说让他先在一楼大厅等，到九点再上去。

    于归知道他们这里门禁卡得非常严，所以也不多问，默默站到了一边等着。

    这样站了有十几分钟，在八点五十八分的时候那位接待员终于叫于归道：“你可以上去了，在十二层，乘坐三至六号电梯都可以到达，到了之后会有人告sù你该怎么走。”

    “谢谢。”于归接过他的临时访客卡，略一点头就从身旁已为他打开的访客通道走了进去。

    乘电梯来到十二楼，果然，一出电梯门就有一名年轻白人男子上前迎向他道：“你好，我是叶煦的助理Chris，他让我来带你过去。”

    “好的，谢谢。”于归跟他握了下手，然后就跟在后面往里走去。

    技术部在JP并不算是一个很大的部门，但位置却很重要，可以说能待在这里的都是些编程和金融工程方面的精英。于归也曾经憧憬过来这里工作，只可惜人家要求的学历至少要研究生以上，于归没办法只能暂时放弃了这个想法。

    现在他们刚刚走过一小片隔断区域，接着就能看到前面是一排由透明玻璃隔开的办公室和小会议室，Chris领着于归一直走到靠里倒数第二间办公室前才停了下来，看门开着仍先敲了两下问道：“可以进去吗？”

    “嗯，请进。”房内传来叶煦的声音。

    其实于归刚才就已经透过玻璃看见叶煦坐在办公桌后面，听见他们来了之后叶煦只稍稍抬头瞥了一眼，然后道：“把项目组的人都叫到五号会议室开会，我五分钟后过去。”

    “知道了！”Chris连忙应了一声，又看了眼于归问：“他是留在这里还是跟我一起去？”

    “一起去，有话会上说。”叶煦像是不愿多说的样子，Chris便迅速点了点头，给于归做了个手势就先行出去了。

    看到他这么小心谨慎的样子，于归心里对于“叶煦不好相处”的猜测便又确定了几分，心里还觉得挺神奇的，难得有他认为别人不好相处的时候。

    五分钟后，叶煦准时走进会议室的门，里面包括于归在内一共是四个人，算上叶煦五个，从数量上来看并不多。

    “人都齐了，那开始吧。”

    叶煦坐下后先环视一圈，废话一句没说直接切入主题，三下五除二地把每个人本周的工作计划和整体时间表安排完毕，总共才用了不到十分钟。

    “现在开始提问。”叶煦说完就把目光依次从其他四人身上一一扫过，等着他们开口。

    但其实叶煦已经把细节说得很清楚了，而且工作还没有真正开始，所以大家暂时还无法产生任何实际上的问题。只有两个人对他们自己的工作进度安排稍微有些不确定，想跟叶煦商量适当减点儿量却被一口堵了回去，那俩人便不敢再争什么。

    “没有问题就回去各自开始吧，一旦有问题随时来找我，不要带着错误的理解做下去。”叶煦最后又看着他们严sù地说了一句，接着把目光投向于归：“你们可以走了，于归留下。”

    于归听见他叫到自己名字就莫名有点紧张，明明之前去各个地方面试的时候他都没有这种感觉，但是面对着叶煦他却总是下意识地绷紧神经生怕自己说错或做错什么。

    难道真是叶煦气场太强了？但是颜殊气场强的时候他也没紧张过……

    大概还是性格原因……

    于归默默地腹诽一句，而这时又听见叶煦清亮的嗓音悠悠响起，语速较慢地问他：“我有那么可怕么？”

    于归不由一愣，看向叶煦时发现他正用一种探询的眼神望着自己，于归便稍微等了两秒才答道：“没有，您怎么会这么问？”

    “要是没有，你那么紧张干什么。”叶煦挑眉问道。

    “呃……”于归正纠结着应该怎么回答却见叶煦忽然放松地向后一靠，手在胸前合十说道：“不开玩笑了，说正事吧。”

    原来刚才那是玩笑么……于归默默地想。

    而叶煦却像是知道他在想什么，嘴角勾了一下似笑非笑道：“一般在我说‘开始说正事’的时候，你就不该再想别的事了，明白吗？”

    “……明白。”于归顿了一瞬立刻回答。

    叶煦微微点头，又问：“刚才给你布置的任务都记清楚了？”

    “都清楚了。”这下于归一点迟疑都没有，感觉自己就像被上了发条一样。

    “好，现在还要另外交给你一项任务。因为只有你是国商行的人，所以这件事只能交给你做。”叶煦说完就从桌面上给于归滑过去一份文jiàn，继续道：“这是贵行这次提供的所有要参与论坛的企业名单，我们又按不同的业务、规模和融资需求做了排列，而你现在要做的就是通guò上面的参数模拟出各个企业与美方相关企业的合作意向有多大。因为这些企业本来都是国商行自己的客户，所以如果你在建模过程中遇到困难需要交易或借贷数jù支持的话就直接跟你们内部沟通，”

    于归一听差点懵了，叶煦所说的这些基本就是他们这回设计算法的一个最大难点，至少要占到全部工作比重的三分之一，没想到他竟然能如此干脆地把这份“光荣而艰巨”的任务交给自己。

    于归不得不仔细考虑了一会儿，然后才开口斟酌地说道：“叶总，我能明白您的意思，但是客户数jù应该是很机密的东西，就怕是为了建模需要行内也不会轻yì给，我担心想要拿到手会有困难。”

    “不用叫我叶总，叫叶煦就行。”叶煦先说完这句才接着道：“我的要求就是这样，至于怎么要数jù、能不能要到这些都不在我的考虑范围之内。我们无法设计出一个完美的程序，但至少也要做到尽善尽美，而为了达到这个目标有些数jù的支持是必不可少的。当然，我们不要求全部，只是希望客户可以公开一部分出来用于模拟，除此之外这些数jù不会被用在其它任何地方。”

    于归听他这么说便微微沉吟着道：“如果只是部分也许有可能……”

    “不是有可能，是一定得有。”叶煦说得斩钉截铁，目光也变得锐利起来：“颜行当初说过会尽一qiē努力来确保这次交流论坛的成功举办，我希望他能说到做到。毕竟我这个人比较追求完美，一件事要么不做，要做就得做到可以让自己满意的地步。如果你们拿不出相应的诚意来，那我看我们还是趁早终止这个企划比较好。”

    “……我知道了，我会回去向领导请示，尽kuài给您答复。”于归说时不自主地在桌子下面握紧了双手。

    叶煦看着他下颌微收，淡淡道：“尽kuài也得有个期限，就今天之内吧。”

    “今天？”饶是于归再冷静的一个人这会儿都有点坐不住，他让自己深吸了一口气才说：“今天是不是太着急了？要汇报给颜行估计得一段时间－－”

    “你要是到公司走流程自然慢，但如果是以私人关系打个电话说一声就方便多了吧？”叶煦盯着他玩味地笑笑。

    “私人关系……”于归一时没有接话。

    而叶煦此时的目光却突然冷了几分，望着于归似有些许讽刺地说：“难道没有么？那天开会的时候我就看出来了，你跟颜行之间的关系不一般，虽然不知道你们两个为什么处于这种关系中还能在同一个公司里工作，不过别人的事与我无关我也不想打听，你只要把我交待的事情都原原本本、不出差cuò地做好我也不会多说什么。”

    于归这下彻底听愣了。

    他没想到就那天一起开了次会叶煦就已经发现了他跟颜殊之间的事，是他的观察力太敏锐还是他们隐藏得太不小心……于归想想就忽然担忧起来。

    然而这时叶煦却又说道：“放心吧，应该只有我一个人看出来了。毕竟大家性取向相同，看到这种事就会格外敏感些，其他人面对俩男人一般不会往这方面去想。”

    什么叫做说话一句一个炸弹，于归这下算是领教了。

    先撇开叶煦也是同性恋这件事暂且不提，就说他观察人的这份直觉，也实在是敏锐得可怕。

    于归知道，如果自己这个时候再去解释说他当时进国商行并不是通guò颜殊走了后门，别说叶煦不会信，连他自己都会觉得这种说法太苍白。

    而且就算那个时候没有走后门，但这一回论坛的事情肯定有颜殊在背后帮忙推荐他才能被选中，如此一来于归就更没有为自己辩解的底气。

    叶煦看他半天不说话，等了等终于让自己眼里的温度升上来了一些，看似安抚地说：“行了，你也别多心，算我多嘴。不管怎么说你都是颜行亲自力荐的人，简历也的确看得过去，那就好好干活吧，至少证明你确实有能力。”

    “……好。”于归慢慢点了下头，沉默片刻却又看向叶煦认真地道：“关于开放数jù权限的事我还是会通guò正规流程汇报给公司，但是您放心，今天之内我一定给您个结果。”

    “嗯，我说过了，我不在乎你的过程，只看结果。”叶煦拿起桌上的笔在手里转了两圈，抬眸打量着于归：“没别的事你就可以回去了，找Chris给你安排一个座位。”

    “好的。我先走了。”于归说完就起身开门出去了。

    而叶煦望着他的背影，眼底却渐渐涌上一种莫名的情xù。

    似乎是，很感兴趣的样子。