
    于归到了颜殊上课的那间教室之后就从后门轻轻地推开门进去，直接绕到麦启贤身边坐下，一看这家伙果然又挑李初谨的斜后方坐。

    “就知道你忍不住。”麦启贤等着于归坐定后小声笑着说。

    于归没理他，把目光投向颜殊，发现他正在看自己，眼睛里是刻意收敛着的笑意。

    “啧啧啧，你看你一来小鲜酥的精神立马好了几分。”麦启贤没有看于归，盯着幻灯片自言自语似地说。

    “少八卦，多听课。”于归把自己的目光往下沉了些，这样可以让他显得不是在直视着颜殊，但同时还能观察颜殊的身体状况。

    不知道是不是真让麦启贤说中了，自于归进来后颜殊的精神明显比刚才要好了些，脸色不像照片上那么苍白，说话中气都足了。

    于归听他讲着课还是会时不时地咳嗽，虽说不至于心疼，但心里却一直像是绷着一根弦，颜殊每咳一次他这里就颤一下，让人放松不得。

    “咳嗽了还来上什么课……”听了一会儿于归实在是自己都有些受不了这种心情了，忍不住低声嘀咕了一句。

    麦启贤在一旁噗嗤一声轻笑道：“说明小鲜酥敬业啊。归归，你是不是心疼了？”

    “心疼个鬼。”于归平淡地说：“他这样自己讲得不舒服，别人听着也别扭，何苦呢。”

    “谁说别人听得别扭了？我不觉得别扭啊，挺好的，特别感动，激励着我不开小差！”麦启贤说着把手伸到前面拍了拍李初谨的肩膀，凑过去小声问：“小谨，你听小鲜酥讲课的时候咳嗽觉得别扭吗？”

    李初谨头稍偏过来毫不掩饰地瞪他一眼：“别跟我说话。”

    麦启贤笑着点了点头，坐回来朝于归一摊手道：“你看，他也不别扭，还听得津津有味呢。”

    于归简直想把他直接从三楼的窗户给扔出去。

    大约在课上到一个小时的时候，因为颜殊的嗓子实在是哑得有些出不来声音了，他没办法便说今天提前下课。

    好在他的课程进度一向都是超前的，所以这一次少半个小时也耽误不了什么。

    同学们大多比较体贴，见颜殊是这个状况下课后也没多少人再围上去问他问题，而于归则看到颜殊在说下课的时候就很用力地朝自己看了两眼，这暗示给得已经明显得不能算作是暗示了。

    麦启贤也看到了颜殊这个“小动作”，扛了下于归道：“看来小鲜酥要跟你私聊，我就不掺和了，哥们儿就是这么有眼力见儿的人！”

    “你得了吧，自己想去追人就直说，别拿我当借口。”于归无情地揭穿了他。

    “你这个人哟……”麦启贤撇撇嘴，然而下一秒没绷住自己就笑场了：“算了不跟你玩儿了，我先走了啊，你好好把握，回头给我汇报情况！”

    “速度闪人。”于归下巴朝门口扬了扬。

    正好这时李初谨从座位上站了起来，麦启贤也顾不上再多八卦两句，直接提起书包就跟在人家屁股后面走了。

    于归看着麦启贤那副欢欣雀跃的样子不由觉得心累。

    想当初第一次在ssw碰见颜殊时他也是类似雀跃的样子……

    ……为什么又想到他了。

    于归手指用力按压着眉心，感觉自己这两天想到颜殊的频率实在是有点高，必须得控zhì一下。

    现在教室里的人已经差不多走光了，还剩下四五个在整理东西，颜殊也站在讲台那儿把自己的文jiàn夹装进包里，于归就站起身往门口走准备去外面等他，可他刚一站起来颜殊就看了过来，似乎误以为他要走，便用自己那已经哑了的嗓子急急叫道：“于归你等一下！”

    估计是没怎么见过教授这样主动喊学生的情况，教室里的那几个人都有些诧异地看了颜殊一眼，又朝于归看了看，眼神中透着疑问。

    于归见状只得停下了脚步，走到颜殊旁边假装说道：“教授，上回作业的事我已经跟助教发邮件说过了，问题都解决了。”他说完又压低声音迅速加了一句：“我去外面等你。”

    “啊……？哦－－解决了就好！”颜殊表情呆呆的反应了一下才说：“那、那你先去吧。”

    于归嗯了一声就继续往门外走了。到走廊上他不想站在太显眼的位置，便走到尽头那儿的窗户边，没什么人，但颜殊如果出来的话左右看看就能看到他。

    等了两分钟左右，颜殊终于兴冲冲地走了过来，到于归身边刚想开口就被于归用眼神制止了。

    于归给他使了个眼色，然后率先进了一旁的安全通道，颜殊也跟着他进来。

    其实都等进去之后于归才发觉自己的这种做法异常奇怪，好好地他心虚个什么劲儿？又不是要做贼。

    然而这个时候再出去就显得欲盖弥彰了，于归只好装没事人似的转过身面向颜殊，就看他正满脸笑意地看着自己。

    “于归！”颜殊先大声跟于归打了声招呼，嗓子听得都要劈了，他不得不把音量稍降下来了一点问：“你今天怎么迟到了？”

    于归瞬间一头的黑线：“……颜教授，你要扣我的考勤分吗？”

    “啊不……不是的！”颜殊两手在胸前使劲摆了摆，很认真地澄清道：“我只是课前看到你那个朋友一个人来，还以为你今天不来了，结果没想到上了一会儿你又出现了，我就在猜你是不是因为什么事情被耽搁了。”

    于归此时当然不能说自己一开始并不打算来，只好糊弄过去道：“是有点事，办完才过来的。”

    “原来是这样，”颜殊笑得有几分腼腆，但是眼睛却弯弯的显得十分开心：“你能来我真高兴，说明我上课还没那么无聊。”

    “你上课很有意思啊，至少比我听过的大部分教授都讲得好，要是不好我朋友也不至于每次都心心念念来蹭课了，他那个人一般没什么长性。”

    于归这话是实事求是地说，可是说完就看到颜殊脸红了，弄得他也尴尬起来。

    “对了……你感冒怎么样？严zhòng吗？”于归总算说到了正题上。

    颜殊怔了一下，眼睛亮亮地回答：“你是在关心我吗？”

    “……不然呢？”于归很想说一句：朋友，你答非所问了。

    “哦，那真好。”颜殊的眼睛在那一瞬间仿佛有色泽很暖的水彩慢慢从瞳孔中央扩散开来，像是夕阳下被微风柔柔拂过的湖面。

    于归望着他几乎要失了神，真得很好看。

    “于归，等会儿我们一起去吃饭好不好？”颜殊这时仍笑着问道。

    于归稍有些犹豫，而颜殊忽然又咳嗽起来，他背过身去伏在楼梯扶手上咳个不停，于归忍不住过去轻轻帮他拍着后背问：“你怎么样？要不你在这儿等一下我去给你接点水喝。”

    “不－－咳－－用－－”颜殊边咳竟还把手伸到后面拽住了于归，“等下－－咳咳－－就好了－－”

    于归看他这样也是相当无奈：“我只是去帮你接水，又不是要跑路，你不用拉着我。”

    颜殊已经说不出话来，背对着于归摇了摇头，手下也没有放松，又使劲咳了一分多钟才终于消停下来。

    “呼……”咳完之后颜殊的脸都涨红了，他慢慢等气息平稳了些才又回过身看着于归笑了下说：“你看不咳了吧。”

    “你怎么……”于归的话音到一半就停住了，颜殊奇怪地问他：“你想说什么？”

    “没什么。”于归摇摇头，想他要是说出“傻得可爱”这种话只怕又会让颜殊产生别的想法。

    颜殊见于归不肯说虽然十分好奇却忍着没再问，接着刚才的话道：“去吃饭吧，你想吃什么？”

    于归一听颜殊直接从征求意见变成了假定自己已经同意要一起吃饭，有些无语却也不忍心再拒绝。

    看在他生病的份上，就顺着他这一次好了。

    于归在心底发出一声叹息，抬起头望着颜殊：“看你了，找些对嗓子刺激性小的东西。”

    “我没事，不严zhòng！”颜殊朝于归眯眯笑道：“还是吃你爱吃的，我都行。”

    “咳成那样了还不严zhòng？”于归没脾气地反问，问完后又想起今天自己来之前想到的那件事，便顺口提了出来：“你以后有时间多去做做运动、锻炼一下吧，体质增强了就不容易感冒。”

    “啊？”颜殊愣了愣，没想到于归会突然提到这事，不禁有些诧异地说：“我有做运动啊，我身体很好的！真的！”

    于归看看他觉得这话的真实性还有待商榷，于是道：“你说好就好，不过再增强一些也没坏处。前天你走的时候就该让你把伞一起带走的，我走到教室那一段路程比较短，就算淋了雨问题也不大，你也不至于会感冒了。”

    颜殊这下总算是听明白了，于归是在很委婉地暗示他因为缺乏锻炼而导zhì体质较弱。虽说是出于关心，但颜殊还是听得红了脸。

    男人不能说不行，尤其不能被在乎的人说不行！这可是原则性的问题。

    想到这里颜殊也站不住了，他忽然拉起于归的胳膊就重新往楼里面走，一直走到男厕所门口才回头意味深长地看了于归一眼，然后便推开门将于归一起带了进去。

    “你要干嘛……”于归刚刚吓了一跳，开始还以为颜殊是憋急了来不及解释，为了不影响他解决生理问题只好不反抗地跟着他走，生怕万一自己拖延了时间会产生什么不得了的后果。

    可是等进了洗手间之后于归就发现不对，因为颜殊还没有进隔间就先把西装的扣子给解开了，然后又把衬衣从裤子里面抽了出来开始从下往上解，看样子并没有进隔间的打算。

    他该不会是发烧烧糊涂了吧……这算什么，隐藏的暴露癖突然爆发了？？

    于归觉得有点惊悚。

    俩大男人站在洗手间里面一个看着另外一个脱衣服，这场面要是等下被进来的其他人看到了一定会想得歪到火星上面去，用天山雪水浸身都洗不干净。

    “喂我说……”

    于归忍不住开口想要阻止颜殊，然而颜殊这时已经把自己的衬衣纽扣全部解开了，他接着便把衬衣直接往两边掀开，十分较真地看向于归道：“我真得有锻炼，你看，我有六块腹肌呢！不信你要不要摸摸看？”

    “……”

    于归整个是一个懵逼的状态。

    他沉默了好久，最后终于在颜殊充满期待的“求表扬”的眼神中憋出一句话：“我信……之前还真没看出来……”

    颜殊咧开嘴笑得特别开心：“穿上衣服就看不出来了！于归，我们下回一起去健身吧！”

    “呃……”于归咬了下嘴唇，让自己把视线从颜殊的人鱼线上移开。

    “颜教授，你先把衣服穿好我们再说健身的事吧。”