
    “奶奶，您需要我帮什么忙吗？”颜殊从于归的房间里轻手轻脚地溜了出来走到厨房悄声问道。

    奶奶回头看着他笑笑：“不用帮忙，你快去歇着吧。小归呢？”

    “他太累了，我让他睡一会儿，刚刚睡着。”颜殊依然很小声地说，像是怕隔着两道门都能把于归吵醒。

    奶奶看他这样眼中不由浮现出一抹感动的神色，望着颜殊表情更加和蔼可亲：“既然他睡了，你也去休息一会儿呗。”

    “我、我就不用了……”颜殊摸摸头腼腆地笑了一下，他当然不能说其实是因为于归的床太小，他怕自己躺上去之后于归就睡不好了。

    不过虽然颜殊没有说出来，奶奶也能猜到。

    “你要是觉得他那儿床小，要不就躺沙发上休息一会儿？”奶奶给颜殊指了指客厅。

    颜殊连忙摇头：“我真得不用休息奶奶！我挺精神的！”

    “那你要不去看看电视？等着饭好了叫小归起来。”

    “看电视有声音我怕吵醒他……”颜殊挠了挠下巴想了一会儿，终于说：“那我还是去他房间找本书拿出来看好了。”

    “好，去吧去吧，累了就歇一会儿。”奶奶又叮嘱道。

    “我知道了！”颜殊有些活泼地眨了眨眼睛，又打开厨房门踮着脚尖退了出去。

    回到于归的房间门口，颜殊旋开门把手的时候动作十分小心，控zhì着不让一点声音发出来，直到完全拧到头他才稍微加了点力将门一点点推开。

    因为知道于归的睡眠一向比较浅，经常一些细小的动静都会把他弄醒，所以颜殊格外注意。

    踮着脚进到房间里之后，颜殊又把门像刚才那样小心翼翼地合上，本来准备在书架上找一本书看，却在视线掠过床上于归的睡颜时改变了主意。

    他慢慢地挪到床边，不敢压到床板，就贴着床沿慢动作坐到地上。

    等坐定了之后颜殊终于松了口气，擦了擦鼻尖渗出的汗，这才把目光重新投在于归身上，露出一个安心的笑容。

    刚才那会儿于归靠在他身上，颜殊能感觉得到他身体和精神上的双重疲惫，心里就止不住地心疼。

    而且这种心疼还和以往的不太一样，因为在那些时候他都是因为别的人或事对于归造成的影响而心疼他，可是这一回，却是他自己把于归逼到了这一步。

    明明于归一直想跟他和平解决问题，明明于归一直都在对他忍让、迁就，可是他却不依不饶地非要把两个人推到要爆发争吵的境地。

    之前他明明都信誓旦旦地保证过不会再让他伤心难过，可这次他又是怎么做的……

    当在餐厅里几乎看到于归要哭的那一刻，颜殊才意识到自己犯了个多大的错误。

    如果这一次他真得让于归哭了，那颜殊想他大概这辈子都无法原谅自己，恐怕不等于归对他做点什么他自己都要请求自裁了。

    一个会让自己心爱的人这么伤心的男人，不扔难道还留着过清明节吗？

    颜殊越想越懊恼，越想就越生自己的气，简直恨不得抬手给自己两个耳光把自己给打清醒一点。

    幸好今天他追过来于归还让他进门了，要不然颜殊估计自己真得回去找根绳子把自己倒吊在天花板上以示惩……。

    思绪一时飘得有点远。

    等颜殊回过神来时，再看于归依然睡得很熟，呼吸平稳，面容沉静。

    颜殊想到就在刚才他劝于归先睡一觉的时候他还硬撑着说不用，结果颜殊就轻轻抱着他，像对婴儿一样一边小幅度晃着一边在他耳边低声哄着，没一会儿就听见于归的气息沉了下去，静静地，已然是熟睡的模样。

    现在，颜殊就安静地对着于归的侧脸看，这张脸他觉得自己永远都看不腻。

    人家都说再好看的人看时间久了也就习惯了，可是从他最初跟于归在行政楼前遇见直到现在，他第一眼看到他时的那种惊艳感一直都存zài，并且有增无减。

    好想用指尖沿着他脸部的轮廓细细描摹一遍……

    从额头开始，轻轻地划过眉梢……

    沿着鼻梁往下，在人中处停留一瞬……

    继续下移至嘴唇中间微微翘起的那个小尖儿，左右摩挲几次……

    紧接着就是下颌精致的弧度，轻轻绕过，指尖滑落到敏感的咽喉部……

    喉结在有节律地起伏着，可以用手指在周围多绕两圈……

    再往下，就是突显的锁骨……

    如果用舌头舔上去口感一定很好……

    ……等等，他在干什么？！

    颜殊猛地反应过来，及时停止了自己那即将一发不可收拾的脑补，心脏都开始扑通扑通地跳。

    他居然光靠想都快把自己给想石更了，简直没救了……

    颜殊深深地吸了两口气来平复自己体｜内的冲动，而于归就在这时翻了下身，颜殊赶紧屏住呼吸生怕自己的呼吸声太吵，可这样一来他就能无比清晰地听到自己那像是要爆炸了一样的心跳声，颜殊简直恨不得直接一头栽倒过去。

    幸好于归这时是真得醒了。

    他睁开眼就看见颜殊脸憋得通红定定望着自己，虽然心里奇怪但还是起身拍了拍他：“你这是怎么了？”

    “呼－－嘶－－呼……”颜殊距离成功把自己憋昏过去只有一步之遥，被于归打断他这才立马喘了几口气，脸色也渐渐恢fù过来。

    “干什么呢？”于归好笑地瞧着他。

    颜殊又顺了顺气才有些尴尬地说：“我刚才是怕呼吸太吵弄醒你……”

    “呼吸太吵？？”于归默默扭头看了眼床边的闹钟，又回过头来用一种研究珍稀动物的眼神仔细审视着颜殊：“你憋气憋了多久？应该可以破世界纪录了吧。”

    “……”颜殊脸上红色又加深了，小声嘀咕道：“我是刚开始憋的，又不是一直……”

    于归听见不禁一笑，伸手拉了他一把：“起来吧，别坐地上。”

    “嗯。”颜殊听话地站起来，拍了拍自己的屁股又看了眼于归的床，还是决定站着。

    “怎么不坐下？”于归抬头看着他问。

    “裤子上有灰，会把床弄脏的。”颜殊认真地说。

    于归忍不住笑了一声：“什么时候讲究这么多，你坐吧，没关系。”

    “我还是站着吧－－”

    “坐下。”

    “好。”

    ……

    于归看着颜殊乖乖一屁股坐下的样子，忍了几秒，最后还是没绷住笑了起来。

    “你突然这么听话我都要不习惯了。”于归打趣地说。

    颜殊心虚地瞥了他一眼，嗫嚅道：“我绝大多数时间都很听话……”

    “嗯，说得也是。”于归认同地点了点头。

    “于归……”颜殊咬了咬嘴唇又靠了过来，有些犹豫地问：“你现在不生我的气了吗？”

    于归的眼神顿了顿，低下头轻轻笑道：“刚睡醒，没那个力气。”

    “……那、那是一会儿还要继续生的意思吗？”颜殊看起来怯怯地拽住他的袖口问。

    于归故意板起脸看着他，语气很严sù地说：“生什么？怎么生啊？要生你生，反正我生不出来。”

    “我……”颜殊怔怔地眨了眨眼，等看到于归开始笑的时候才意识自己又被套住了。

    “你知道我说的不是这个……”

    于归看颜殊还很在意便不再跟他开玩笑，笑容微敛说道：“放心吧，我不生气了。其实先前也算不上生气，只是有些……”

    “我知道……”颜殊将于归抱住：“对不起，于归，是我错了，你原谅我好吗？”

    于归在他怀里轻轻叹了口气：“除了原谅你我还有别的选择么？赶又赶不走，分也分不开，我长这么大也就拿你一个人没有办法。”

    “那不是很好嘛！说明我对你来说是最特殊的！”颜殊声调上扬地说。

    而于归听了便又轻轻将颜殊推开，看着他的眼睛道：“说起这个，关于习阳－－”

    “这个就不用说了，”颜殊不好意思地低下头：“是我之前反应太过激了……我不该那么小心眼儿，你别生气……”

    “难道你已经想通了？”于归有些怀疑地问。

    但颜殊很确定地点了点头：“想通了！你放心我不会再反应过度了！就算你明天去见他，我也不吃醋。”

    “你说真的？”

    “骗你我是小狗！”颜殊举起了三根指头。

    其实他刚才那句话还有后半句：反正习阳后天就回加州了。不过颜殊却忍住没说出来。

    于归现在看颜殊态度这么坚定虽然仍不能百分百地相信但多少能放心一些，于是就伸手摸了摸他的头，用表扬的口吻道：“你能想通最好。不过你要是事后又吃醋，我就叫你‘狮子犬’。”

    “……好，一言为定！”颜殊又竖起了他那根光荣的小拇指。

    于归禁不住笑着跟他勾了勾：“一言为定。”

    “剩下就是我的那件事。”颜殊说到这里停顿了一下，下决心一样地凝视着于归说：“于归，你今晚能不能给我一个机会，我会把我家里的事尽量讲给你听，你想听什么我就讲什么，还有关于我自己的事情，你想知道的我也都告sù你。”

    “嗯，好。”于归也认真地点了下头：“不过你确定今晚来得及？最好还是早点回去。”

    “我今晚不回去了！可以吗？”颜殊握紧于归的手用充满祈求的目光注视着他：“于归，你今晚别赶我走，收留我一下好不好？”

    于归不禁没脾气地瞪着他：“不是我想赶你走，可是你哥不是今天来了吗？你不用回去陪他？”

    “不用，他都那么大的人了根本用不着人陪！他去我那儿就是借住，我跟门卫打好招呼了他上去没问题，各种生活用品放在哪里他也很熟悉，之后就是他忙他的、我忙我的！”

    “可是我这里床太小了，怕你睡不踏实。”于归眼看着颜殊嘟起了嘴，便又沉吟片刻道：“要不这样吧，你睡我的床，我打地铺。”

    “你同意我留下过夜了？！”颜殊瞬间兴奋起来。

    于归扬起嘴角笑了笑：“批准了。”

    谁知他话音刚落就被颜殊扑上来一把抱住，于归差点又烖回到枕头里去。

    “于归，我们晚上都睡床上吧，我想抱着你睡。”颜殊用鼻尖蹭着于归的耳朵低声道。

    于归被他弄得有些痒，不由扬了扬下巴：“你不嫌挤吗？”

    “不嫌……”颜殊低下头轻轻咬在于归裸｜露的颈部，内心是无比的满足。

    这下终于不用再靠脑补了。