
    麦启贤跟李初谨一起去台湾的当晚颜殊也从加州回来了。

    正好这天晚上奶奶又叫了习阳去家里“联络感情”，于归觉得留下来很尴尬，便说自己要去接颜殊就从家里出来了，提前到了颜殊家里等他。

    而等颜殊到家之后，于归看到他的表情就猜到这次“谈话”的结果可能不是很乐观。但为了不给他增加更多的压力于归就忍住了没有主动开口询问情况。

    “你先去把衣服换了准备吃饭吧。”于归从颜殊手中接过公文包对他笑着说，“刚才你打电话说下飞机那会儿我就把材料都准备好了，因为担心放久了会凉就暂时没炒，我现在去弄，你稍等一会儿马上就好。”

    “不用，等我换好衣服让我来做。”颜殊拉住于归的手道。

    于归不禁无奈地笑了下：“这有什么好争的，你还跟我客气么。”

    “……那你等等我，我马上来给你帮忙。”颜殊说完就先进屋了，于归看着他的背影表情却变得有些凝重。

    看来真得不顺lì。

    他在心底默默叹了口气，转身回厨房去做吃的，把菜放进锅里闷上后就靠大理石台站着发呆。

    几分钟后，颜殊从卧室里出来看到他这幅愣神的模样便走过来将他轻轻抱住。

    “在想什么？”颜殊吻了下于归的耳垂低声问道。

    “没什么，等着有些无聊而已。”于归回过神来对他笑笑，“你呢，今天这么深沉，在想什么？”

    “我也什么都没想。”颜殊说完就看于归挑起了眉毛，犹豫了两秒又补充一句：“我只是……只是有点担心。”

    “担心？是辞职的事你大伯那边不同意吗？”

    颜殊点了点头，又摇摇头道：“我大伯的确不太赞同，但他也做不了我的主，我们家主要还是我爷爷跟我爸说了算。但我现在最担心的不是这个。”

    于归看到他的神情愈发严sù起来，就没有说话静静听着。

    “于归，我不知道该怎么跟你说才比较合适……但是总而言之，你需要记住一件事就是我家里面有些人的做法真得会不择手段，所以你一定要小心。”

    “你这话好像有特指，是不是知道了什么？”于归有些怀疑地问。

    但颜殊并没有对他这个问题明确表态，而是抱紧他说道：“我不需要知道具体的事情，我只需要知道他们是怎样的人就足够了。于归，其实我不想恶意揣测身边人的用心，尤其其中还有很多亲朋好友。我相信他们不会有想要伤害我们的心思，但是，如果是为了他们自以为正确的目的而做一些事的话，你跟我都不得不提防。”

    “身边的人……”于归的表情怔了怔。

    他知道颜殊忽然说这一番话绝对不是无的放矢，但要说他们身边有可能反对他们两个在一起的人，除了颜家以外，那就是……

    “你是不是还在担心习阳的事？”于归把颜殊稍微推开了些看着他问。

    颜殊没说是也没说不是，等了几秒后问道：“他还去你家里看奶奶吗？”

    “嗯……今晚也去了。”于归轻叹一声，随即又道：“但他也是没办法，奶奶叫他去他总不好一直推拒，其实他这样总被迫来见到我应该也很无奈。”

    “真的吗？”颜殊忽然十分认真地问了一句。“于归，你确定他不是心里也想去见你的吗？说不定他很赞成奶奶这种做法。”

    “他如果真得赞成就不用拒绝那么多次了。”

    “可万一那是他故意假装出来的呢？万一他是在采取一种‘欲擒故纵’的策略怎么办？”

    “习阳不是那种人。”

    于归跟颜殊这样说着就发现两个人竟都渐渐较起真来。

    为防引发矛盾，于归便让自己深吸了一口气把语气放平缓了些道：“颜殊，你对习阳的行为抱有怀疑态度我能理解，但是除非有确切的证据来证明你的猜测，否则我不会相信他会做出城府这么深的事情。伪装自己，欲擒故纵，这样的手段放在习阳身上实在不可能，他做不出来。”

    “于归……”

    “如果你是真得已经知道了什么事情那你就原原本本地告sù我，不要憋着。”于归迫使颜殊将目光对准自己，又格外认真地问了一遍：“你有证据吗？”

    “我……”颜殊的表情看起来十分纠结，沉默了好一会儿才颇为踌躇地说：“我没有……我只是这么感觉。”

    “仅凭感觉就给人定性不符合你颜教授一贯的严谨态度吧。”于归听了不禁有些无奈。

    颜殊眨眼看了看他，又把头低下小声道：“关心则乱……”

    “我看是叫‘醋意大发’比较贴切。”于归淡淡笑了笑，“你每天需要操心的事情已经够多了，再要分出一些精力去担忧根本不存zài的威胁不是没事给自己找事么。放心吧，习阳那边不会有什么问题的，我相信他，如果你也相信我的话，就别再多心了。”

    “可他要是总去你那儿的话，就算主观上是不愿意的，但客观上来看影响还是不好啊……谁知道这样的状态得维持多久？”颜殊现在不扯袖子了改拽衣角，于归眼看着自己的短袖下摆被他缠了三圈在手指上也是好笑。

    又认真地思索片刻后，于归将颜殊的手握住保证道：“这样吧，我回去会再跟奶奶好好地谈一次，这次一定把所有的事情都跟她说明白，让她以后不要再叫习阳到家里去了，可以吗？”

    “唔……”颜殊鼓起腮帮子犹豫了一会儿，终于点点头道：“只要奶奶能答应就行。”

    “她会答应的。”于归这句话用的是安慰的语气，也不知道到底是在安慰颜殊还是在安慰自己。

    总觉得事情不会那么顺lì就按照他所期望的方向发展。

    而事实证明，于归这次的预感准得有点可怕。

    就在这天晚上，当于归正准备从颜殊家离开回去跟奶奶摊牌的时候，却不想竟接到了戴斯茗的电话，并从他那儿听到了一个消息。

    习阳出车祸了。

    全身多处骨折，索性性命无碍。

    至于出事故的原因，据说是因为他当时身上掉了什么东西，他不顾危险去捡结果就真发生了意外。

    于归听到这个消息之后整个人都懵了，站在原地消化了足足有一分钟才让颜殊直接开车带他赶往习阳就诊的医院。

    而颜殊在开车时心里也是五味杂陈。

    出了这种事，想让于归不要再见习阳的心愿在短时间内看来都不会实现了。

    ※

    因为打了麻药的缘故，等于归和颜殊赶到医院时，习阳已经躺在病床上睡着了。

    他的四肢只有左手没有打夹板，但也是缠了一圈绷带，双腿都被吊起来绑着，脸上还有几处擦伤，整个人看起来伤得很重。

    “情况怎么样了？”于归多看了习阳一会儿才压低声音问守在一旁的戴斯茗。

    “不算最坏，但也说不上好。”戴斯茗重重叹了口气，跟于归说话时眼睛却望着习阳：“其它地方的伤应该还不算太严zhòng，只有左腿……”戴斯茗又停顿了几秒，眉头紧皱：“刚才医生说他的左腿以前就骨折过一次，打了钢针，而这次二次受伤再要想恢fù起来恐怕没那么容易。很可能……无法彻底痊愈……”

    于归在听的过程中双手已是不自觉地握紧了。

    习阳之前左腿受的伤，应该就是在初中被他爸打的那一次。于归只知道他伤得很严zhòng，却也没想过竟会这么严zhòng，因为就在习阳转学前来见他的时候还反过来安慰他说只是小伤，养上十天半个月就会好，让他不要担心。

    他当时居然真得信了。

    又或许……其实心里并非真得相信，只是因为知道马上就要分别，所以才更倾向于给自己留一份心安，假装去认为他就算离开也会过得很好，而自己也是同样。

    回想起往事于归就觉得眼睛有些酸涩，但他不想让颜殊和戴斯茗看出异常，于是便微微转过了身问：“斯茗，你之前说习阳是为了捡东西才出了事故，到底是为了捡什么能让他连自己的生命安危都不顾了？”

    “这……”戴斯茗闻言神情中流露出几分犹豫，看看于归又将目光投向颜殊，似乎是在为难到底要不要把实话说出来。

    颜殊见状也明白过来大概他是在顾忌自己，虽然心里别扭但还是忍了下来，拍拍于归道：“我先出去买几瓶水。你要喝什么？”这后半句他是对着戴斯茗问的。

    “不用了颜行，您买于归和自己的就行。”戴斯茗婉拒，他还没心大到理所当然地使唤自家老板去给自己买水的地步。

    然而颜殊却不给他拒绝的机会，沉下声音又问一遍：“在外面不用这么客气。说吧，喝什么。”

    “……纯净水就行，谢谢。”戴斯茗微怔了一下才回答。大概是因为颜殊此时面无表情的样子再配合上严sù的气场，他在刚才那一瞬间竟忽然感觉到一股强大的压迫感，而这种感觉在之前两次碰见颜殊的时候都没有遭遇过。

    “不客气。”颜殊这时点了下头就出去了，戴斯茗不禁多盯着他的背影看了一会儿才把视线收回来。

    “别介意，他不是针对你。”旁边于归猜到他的想法就替颜殊解释了一句，“现在可以告sù我了么？习阳捡的东西，跟我有关？”

    “嗯。”戴斯茗望着他稍显沉重地应了声，然后站起来从挂在门边衣架上的习阳的外套口袋里取出一张薄片来递给于归，“就是这个。”

    “照片？”于归略微迟疑了一瞬方伸手接过，待他看清上面的内容时表情就凝在了那里。

    那是一张边角已有些泛黄的老照片，显影的色泽还带着十多年前那种独特的风格，仿佛看一眼就能把人带进回忆里。

    照片上有两个少年，其中一个搭着另一个的肩膀，笑得满脸阳光灿烂，而被搭着的那个虽然看起来像是有些不好意思地微低着头，但是眼底和嘴角却都藏着含蓄的笑意，显然也是十分高兴的。

    两个人身上都是一套白色的运动短袖加短裤，远离对方的手上还各拿着一副羽毛球拍，脸上仍有涔涔的汗意，背景则是体育场。

    于归记得，这应该是在初二那年他跟习阳组队打羽毛球双打拿了全校第一的那次，刚好那天于归的爸爸来看他的比赛，等他们领完奖下来后爸爸就替他们二人照了一张合影。

    这似乎也是他跟习阳之间唯一的一张合照。

    本来当时洗出来后习阳一直说要给他一张，但后来总是忘，原想着在毕业前两人还有很多机会一起照相，却不料那之后没过多久他们就被迫那么仓促地分开了。而照片，也就一直被于归收在家里为数不多的那一本相册里。

    没想到，习阳竟会找到这张照片，并且拿了出来带在身上……

    于归只觉得心里一时间又酸又涨，那种想哭又哭不出来的感觉让人憋得十分难受。

    “习阳当时被撞的时候应该是下意识地将这张照片护住了，你仔细看，连点折痕都没有。”戴斯茗这时又轻叹着说了一句。

    正好颜殊刚买完水回来，走到门口也听到了他的话。

    除了沉默，于归已经不知道还能说些什么了。