
    下午的时候做完那种事人就觉得懒懒的，躺在床上不想动弹。

    在做过这么多次之后，于归对颜殊的能力也是有了清楚的了解。

    这人表面上看着一副人畜无害天真烂漫软萌可捏易推倒的纯情小男生模样，可等一上了床就完全不是那么回事了。

    于归已经算得上是体能很强的类型，按理说也非常经得住折腾，可尽管如此他每次和颜殊弄到最后身体都会有点吃不消的感觉。

    也不知道颜殊哪来那么多精力，基本上只要于归不主动叫停他就不会自己停下来。

    为这事于归偶尔还会觉得有点惆怅，毕竟一向引以为豪的身体素zhì就这么被人给轻松比下去了。

    现在已经是晚上七点左右，于归仍趴在床上不想动，颜殊则在厨房里面准备晚餐。

    他的手艺之前元旦于归来这儿住时就已经领教过，当真是没得挑，虽说跟自己比起来还稍欠那么一点火候，不过就拿平均水平来比已经很不错了。

    门外这时传来了脚步声，过了十几秒终于看到颜殊的头从卧室门口探了进来，偷偷朝床上打量。

    “你躲在那里干嘛？”于归坐了起来好笑地看着他。

    颜殊摸摸头不太好意思地走进来，挪到床边后蹲下，抬头仰视着于归露出一个暖暖的笑：“我在猜你会不会睡着了，怕吵到你。”

    于归不由伸手按在了他的头发上，轻轻揉了两下笑着说：“这会儿哪里睡得着，你等等我，我马上起来。”

    “于归！”颜殊在于归即将把手拿开的时候忽然用自己的双手按在了他的手背上，有点犯傻地边笑边晃着脑袋：“你再多揉两下好不好？”

    于归禁不住笑了，顺了他的心意又多揉了揉。

    颜殊的头发略微带点自来卷，但不明显，只在发尾有些微微往起翘的趋势，发质偏软，摸起来手感特别好，像只小狮子一样。

    颜殊现在一脸被顺毛顺得很舒服的享受表情，双手抱住膝盖乖乖地蹲在那里一动不动，于归看他这样真觉得自己像是养了只大型宠物。

    天然呆的藏獒？想想就觉得蛮可爱的。

    “好了，你等我先起来吧，至少让我把衣服穿上。”于归又揉了一会儿才对颜殊说道。

    颜殊抬头眨眼望着他，头稍歪着：“可以不穿衣服呀，家里暖气开得很足，如果你觉得冷我再去调高一点。”

    “……不穿衣服，跟你在家裸奔吗？”于归扬起嘴角轻轻推了他一把，自己先站起来，然后朝颜殊伸出手道：“别蹲着了，一会儿腿该麻了。”

    “哦……”颜殊看见于归已经用另一只手拿起上衣就幅度很小地撇了撇嘴，抓住于归的手往起站，但于归却在他站起来的过程中忽然靠近迅速在他唇上亲了一下。

    颜殊的脸一秒就变成天边的晚霞。

    “我去洗把脸，你快回去盯着你的菜，别糊了。”于归微微笑着说完，随即便一转身去了卫生间，剩下颜殊还有些发呆地站在那里一副没搞清楚状况的样子。

    不过等于归从卫生间出来时他已经回到厨房开始一本正经地做饭了，只是脸还有点红。

    “怎么样了？需要我帮忙吗？”于归走到了他身后问道。

    “不用不用！”颜殊转过来直接将于归推到了厨房外面。

    不过虽说是外面，但其实颜殊家里的厨房和客厅并不是隔开的，他家里整体都是西式的装修风格，厨房的空间很大，外围是用打磨得十分光洁的大理石板做了半圈酒吧吧台那么高的台子，旁边放着高脚凳，看起来大方又别致。

    颜殊现在就把于归按着坐在一个高脚凳上，弯下腰很是认真地说：“你就安心坐在这里等着吃就好，其它的都交给我！”

    于归也不跟他争，笑笑说：“那行，我就于心不安地等着吃白食了。”

    “你怎么能是吃白食呢！明明是我被提供了这样一个可以给你提供服务的机会，这是我的荣幸！”颜殊说完就抿嘴笑着转身回到厨房里面继续看他炖的那锅排骨冬瓜汤，已经有诱人的香气飘了出来，勾得人就算不饿也馋了。

    于归静静地看着颜殊在里面忙活的身影，不知怎的心里忽然生出一种很踏实的感觉，仿佛只要看见那个人站在自己面前就感到格外放松。

    所谓的安全感，大概就是这样吧。

    只要有他在就没什么好担心的，即便有，也不可能过不去。

    “好了于归，可以吃饭了！”

    在于归出神的工夫颜殊那边已经都做好了，于归过去帮他把菜和汤都盛出来，端到餐桌上一看还真有模有样的，比之外面那些大餐厅都差不到哪儿去。

    “于归，你觉得汤的味道还行吗？”颜殊紧盯着于归舀了一勺汤放入口中，然后便有些紧张地问道。

    “嗯，很好。”于归发自内心地称赞道：“这比我以前喝过的都要好喝，你的水平出去都可以当大厨了。”

    “哪有那么夸张……”颜殊像是有几分害羞地摸了摸耳朵，但脸上还是因为听到心上人的夸奖而露出喜悦的表情。

    他又专注地盯着于归喝了两口，从于归的各种表xiàn上判断他应该是真得很喜欢自己煲的汤，于是声音就多了几分信心地说：“我还会学着煲其它种类的汤，以后有时间都做给你喝，喝汤对胃好，虽然不能治本但能缓解一下也好！”

    于归听了不禁微微怔住，一瞬间竟没说出话来。

    颜殊还在兴致勃勃地讲着他准备如何修炼煲汤技艺的详细计划：“……下次炖冬笋乌鸡汤怎么样？还有上回在韩国餐厅吃的小鸡红枣糯米粥也不错！西湖牛肉羹呢？海鲜豆腐汤也不错……于归，你都喜欢喝哪种？”

    “我……都喜欢。”于归迟疑了一下才回答道。

    “你怎么了？”颜殊看他表情有些奇怪就从餐桌的对面移了过来坐到他旁边舔了舔嘴唇问：“我是说了什么你特别不爱吃的东西吗？”

    “没有。”于归头稍低着说。

    “于－－”颜殊还想再问，但没等他话说出口就忽然被于归抱住了。

    “于归……”颜殊怔了两秒，接着便将于归搂得更紧。

    “我做这些都是心甘情愿的，你不要有什么负担。”颜殊凑在于归耳边说道。

    于归轻轻点了下头：“我知道。”

    就是因为知道才觉得窝心。

    颜殊身上淡淡的奶香味在这种时候竟发挥了镇静精神的作用，于归安静地在他怀里靠了一会儿，再闻到这味道就忍不住想笑。

    “你怎么像个奶宝宝一样，平时我也没怎么见你喝牛奶，这股奶香味到底是哪儿来的？”于归先将颜殊放开了后微笑看着他说。

    “奶香？”颜殊眼中流露出一丝疑惑，自己扯起袖子左右闻了闻，眨眨眼，再使劲闻了闻，然后就一脸困惑地说：“哪里有奶香味？我闻不出来啊。”

    于归不由笑了，将他的胳膊拉住按下来道：“闻不出来就算了，大概是你天生自带的，自己已经习惯了。”

    “我、我怎么会天生自带奶香呢……”颜殊瞬间鼓起了脸颊，目光中含着几分不服气地望着于归认真说道：“我又不是小孩子，我已经成年好久了！身上有奶味的是小宝宝，我不是……”

    “那大概是我闻错了。”于归点头强忍着笑道。

    颜殊也跟着他一笔趣阁www.ｂiquge.info了点头：“估计你是把排骨冬瓜汤的味道和其它味道混在一起了才会产生这种效果！”

    “好好，你是教授，你说得对。”于归说完就夹了口菜放进碗里，借着埋头的工夫把自己那抹没来得及收回的笑容给隐藏起来。

    颜殊坐在旁边默默地将自己的下嘴唇拉起来盖在上嘴唇上，表情有点纠结还有点惆怅，仍没想明白于归为什么会说他闻起来像个奶宝宝。

    不过这种事他就算再想也肯定是想不明白的。

    过了一小会儿颜殊终于决定放弃了，偏头偷偷看了于归一眼，抿了抿嘴唇，两只手的手指又来回绕了几圈才颇为不情愿地开口：“对了于归，我想起来还有件事要跟你说……”

    “嗯，什么事？”于归抬起头看着他。

    “就是……”颜殊还是一副“宝宝不大开心”的样子，嘟了嘟嘴说道：“我过年的时候要回国一趟……”

    “那不是挺好么，能回去和家人一起过年。”

    “可是我想跟你一起过……”颜殊说着对了对手指。

    于归不禁笑了：“你这么说要是被你爸妈听到了得多伤心啊，儿子为了谈恋爱过年都不想回家了，这不是白养了？”

    “伤心倒不至于……”颜殊叹了口气：“我已经七年没回去过过年了，我爸妈对这事没什么硬性要求，如果想见我他们会直接过来。而且家里亲戚朋友很多，关系比较复杂，我从小就不太喜欢在过节的时候应付这种场面，他们都知道的。”

    “原来是这样，”于归握住了他的手，想以颜殊的性格的确不太适合应对关系太复杂的场面，就略显担心地问：“那你这次回去呢？”

    “我这次是必须回去一趟。”颜殊忽然反手将于归的手抓住，扭头异常认真地看着他道：“于归，我这次回去要把我们的事告sù家里人。”

    “这么快？！”于归也是被他这个突然的决定给惊到了。

    然而颜殊却肯定地点了点头说：“早说晚说都一样，我都已经跟你在一起了，就不该再对家里隐瞒自己的性取向。不过你放心，我要说也只会告sù他们我喜欢男人，暂时我想还是先不把你的情况说出来比较好，防止他们来找你的麻烦。我家里的有些长辈，在做事方法上可能会比较偏激……”

    “颜殊，其实你不用这么急。”于归感觉自己心里又不可遏止地沉重起来，深呼吸都不能让这种感觉减轻多少，反而连胃部都被影响得有些抽搐。

    颜殊握着于归的手，能感觉到他不太对劲，就靠了过来抱紧他说道：“于归你不用担心，这次和你之前的情况不一样，我是成年人了，我有能力决定自己想跟谁在一起，就算是我爸妈在这一点上也没办法进行干涉，本性就是如此。”

    于归总觉得颜殊现在的想法过于天真，但他却无法在这种时候打消他的积极性。

    斟酌再三，于归还是担心地问：“颜殊，你有没有想过在你说出这件事之后你家里人可能会有的反应？比起言语上的反对，我更怕……”

    “不用怕！于归，船到桥头自然直！”颜殊十分乐观地笑着说：“我从小到大都很少挨打，这一回要是为了这事挨次打也算值了！”

    颜殊说完看于归脸色又变了变，便连忙补充道：“不过我向你保证，我一定会好好回来的！走的时候什么样回来就是什么样！你安心等我，就一周！一周我就回来了！”

    于归定定看了他一会儿，知道颜殊已经下定了决心，那他再多说也无用，反而会拖他后腿。

    于是，他只能静静地点了下头。

    “好，我等你回来。”