
    今天是颜殊回美国的日子，于归正好没课，也不用上班，就去机场接他。

    虽然在颜殊回国的这一周内他们两人每天都会视频通话，不过不能亲眼见到还是觉得想得厉害。

    颜殊出来后一看见于归就冲上来紧紧抱住了他，也不管周围人来人往，于归不禁好笑地回抱住他，只是脸上还有些不好意思。

    “路上都顺lì吗？”等抱了一会儿之后于归才把颜殊轻轻推开了问。

    “顺lì！”颜殊一双眼睛晶亮地凝视着于归，看得十分仔细，不过没等多看几秒他就又扑上来把于归抱住了。

    “我好想你。”颜殊伏在于归耳侧边蹭边说。

    于归拿他没有办法，只能像哄小孩儿一样轻拍着他的后背：“我们先去坐车吧，你坐十几个小时的飞机肯定很累，先回去把东西放下好好休息。”

    “那我休息的时候你会陪着我吗？”颜殊拉住于归的手认真地问。

    于归忍不住笑：“不然呢，你以为我大老远跑来就为在机场见你一面？”

    “那就好！”颜殊又开心地用鼻尖在于归脑门上蹭了蹭，然后快速地亲了他一口，这才抿着嘴恋恋不舍地站开，一手拉着于归一手拉起箱子道：“走吧，今天我让司机来接我了。”

    “你有司机？”于归问完就觉得自己似乎问了个很傻的问题，以颜殊的身份配有私人司机一点都不奇怪，但因为之前从来没见他用过所以他就当没有来着。

    不过颜殊并没有觉得于归的问题多余，仍然认真地跟他解释道：“公司硬要给配，我推也推不掉只能答应了，其实一般都用不着，我喜欢自己开车，比较方便也自在。”

    “公司？你不是哥大的全职教授？难道还在外面帮人做顾问？”于归奇怪地问了句。

    “啊……”颜殊的表情瞬间变得有些窘迫，用两根手指搓着耳垂小声说：“我其实算是客座教授……然后还有一份正式工作……”

    听他这么一说，于归倒是想起来之前寒假的时候他还很奇怪为什么学校都放假了，颜殊却还每□□九晚五地去上班，如果是这个原因那就说得通了。

    于归又看了眼颜殊，这孩子正一脸紧张地盯着他，像是做坏事被抓了现行，于归及时在他开始对手指之前拉住了他继续往前走：“原来是这样，那看来以后除了‘颜教授’以外还能给你取个新的名号。”

    “于、于归……我没告sù你这件事，你不生气吗？”颜殊小心翼翼地问。

    于归看向他笑了笑：“为什么要生气，我们从来没有谈论过这方面的话题，我也没问过你。”

    “可是你不会觉得我在故意瞒着你吗？”

    “这属于你的个人情况，要不要说出来决定权都在你自己身上，不能算隐瞒啊。”

    “那你不想知道吗？”颜殊有些在意地问。

    于归停下脚步看着他：“你想说吗？”

    “呃……并不是不想说！只是……”

    颜殊犹豫着，于归便拍了拍他：“等你想说的时候再告sù我就行。”

    “哦……”

    颜殊嘟了嘟嘴没再说别的，于归看着他心下略微有些怪异。

    不过等过了一会儿坐到车上后颜殊看起来又恢fù如常了，他跟于归一起坐在后排，用胳膊紧紧搂着于归还不停盯着他看。

    于归被他这么看着有些哭笑不得：“你应该还在倒时差吧，要不现在先睡一会儿？靠着我就行。”

    “我不睡！”颜殊用力摇头：“好不容易才见到你，睡觉多浪费！”

    “……这还不算好不容易吧，才一周。”

    “一周已经很长了！”

    颜殊似乎是有些不满于归这么轻描淡写的语气，十分较真儿地对他说：“人都说一日三秋，我们这都二十一个秋了！我真得感觉过了好久，你就不想我吗……”

    “你什么时候听到我说不想了？”于归握住他的手放在自己腿上说。

    “那就是想？”颜殊锲而不舍地问。

    于归点头：“嗯。”

    “你可以把话说全吗……说全……”颜殊露出了央求的眼神。

    于归实在忍不住笑了起来，扬起下巴做出个要吻颜殊的动作，颜殊见状便自觉地把脸凑了过来，然而于归却顿了一下绕到旁边贴着他的耳朵轻声说道：“我想你了。”

    “于归……”

    以颜殊的体质哪里受得了于归这么撩他，他放在于归大腿上的手这时已经很主动地顺着根部摸了下去，但在接触到关键部位之前就被于归按住了。

    “现在你知道我为什么一直不说想你的原因了。”于归朝他微微笑道，看着颜殊那满脸挫败就更觉得有趣。

    “您身为教授，在外面好歹也该克制一点吧。”于归又把声音稍压低了些对颜殊说道。

    “没关系的，只要隔板关着从驾驶座既看不到后面的情况也听不到声音，不用担心。”颜殊说着身体又开始往跟前凑，手也不老实，被按住一只他就用另一只。

    于归觉得自己再这么被他弄下去最后还真保不准会干出什么没羞没臊的事情来，于是为了防止意外发生他果断地将颜殊推开，稍微认真了些对他道：“别闹了，真不行。”

    颜殊就怕于归跟他动真格儿的，一见他这么说便不敢再往前，靠向另一侧的门边坐着委屈地戳着座椅小声说：“之前不是在车上做过么……”

    “那个时候车上可没别人，而且还是半夜十一点多，哪像现在是个大白天。”于归都给他气笑了，但是看颜殊那么委屈又不忍心，只好坐了过去搂住他哄道：“不用这么心急啊，一周都等了，就路上这不到两个小时的工夫都等不了？”

    “那一周你又不在我身边……”

    颜殊可怜巴巴地在那儿用两只手的食指来回绕圈圈，于归静静地看了他一会儿，然后叹了口气，把胳膊从他肩膀上拿了下来。

    “诶……”颜殊一看于归不再搂着他还以为是自己装委屈装过了惹于归生气，急急地转过脸正准备承认错误却刚好看到于归靠着他躺了下来，他便顺势将他抱在怀里。

    “于归。”

    “我也想你啊。”于归靠着颜殊有几分懒洋洋地说：“再等一会儿吧，不是马上就到家了么，现在先休息一下。”

    于归的声音在放松时会变得很低，沉沉的仿佛每个字都能渗入心里，异常好听。

    颜殊对于他的这种声线完全没有抵抗力，听到之后整个人就跟魔怔了似的，呆呆点头说了声：“好，都听你的。”

    “真乖。”于归抬起手向后揉了揉颜殊的头发，而被他摸到的某人几秒之内呼吸就又变得粗重起来。

    “你既然让我等现在就别再逗我了……”颜殊把头埋在于归颈后小声说道。

    谁知于归这时面上竟露出一丝坏笑，勾起嘴角：“不逗你怎么行，不能光我一个人在忍。”

    “……”

    颜殊这时忽然按下了隔板的开启按钮，对前面的司机说：“麻烦您开慢一点，保证路上时间超过一个小时就行，辛苦了！”

    “好的。”司机点头答应。

    紧接着颜殊又将隔板关闭，然后不由分说地把于归压在身｜下。

    “喂！”

    “于归，忍着多难受，还是让我来帮你……”

    颜殊说着直接低头咬上了于归的侧颈，用舌｜尖轻一下重一下地舔过，不给身｜下的人留任何反抗的机会。

    于归终于意识到自己刚才的行为有多么错误，但是已经迟了，他知道一旦没在最开始的时候制止住颜殊，那等发展到现在这一步就不可能再让他停下来。

    果然自己还是太低估颜殊了……他真得是随时随地都可以……

    “唔……”

    忽然传来的一个强烈刺｜激让于归禁不住哼出声来，颜殊趴在他耳边低语：“于归，我们只有一个小时，你要是再出神会来不及的。”

    “……那就尽kuài……”于归说完便将自己身上碍事的物件儿都除去了，开始主动地配合颜殊。

    反正已经阻止不了他，那就索性……

    ……

    八十分钟后。

    “您好，已经到了。”司机的声音从传话机中传了过来，颜殊看了眼身边的于归，然后按下通话键道：“知道了，谢谢您。”

    “下车吧。”他跟司机说完又扭头对于归笑着说。

    此时两个人已经都穿戴整齐，也不知道这位司机师傅是不是料到了他们在做什么，还专门在外面多绕了二十分钟才回来。

    想想就觉得好尴尬。

    “我先说好，回去你就好好休息，别指望我会在短时间内再来一次。”于归又拽了拽自己的衣角，确定看不出什么异常之后才抬头对颜殊说。

    “可是我还不累啊－－”颜殊举手想抗议，结果直接被于归一个淡淡的眼神给制止了。

    “我累。”于归实事求是地说。他这会儿是真有点筋疲力尽的感觉，在移动的交通工具上做那种事可没有想象中那么轻松。

    颜殊听了他这话眼睛瞬间眨巴两下，趁着这时司机将于归那侧车门拉开的空当他便迅速打开自己这边的门一溜小跑到了于归那里，在于归还没来得及反应前就伸手将他从车里直接抱了出来。

    “颜殊……！你把我放下！”于归的脸一下子烧了起来，偏偏颜殊还仗着他这会儿力气没有完全恢fù就死死地抱着不放手，并且嘱咐司机帮他把行李送上去，自己则抱着于归大踏步地往公寓里面走。

    这里的门卫已经极有眼色地替他们将电梯按好扶着门等着，颜殊抱着于归走进去冲他微微一笑说了声谢谢，那门卫便会意地点点头报以一个“都懂”的笑容。

    于归觉得自己再也不好意思在大白天出入这里了。

    “对了于归，等下回去我－－”

    “不可能！”于归用双手捂着脸生无可恋地回绝道：“你想都不要想。”

    颜殊抿着嘴笑笑：“你听我把话说完嘛，我不是要说这个。”

    “那你要说什么？”于归把手移开了些问。

    颜殊先嗯了一声，然后顿了两秒才回答：“我是想跟你说我这次回去后向家里人出柜的情况。”

    “……”

    于归突然觉得身上更没劲儿了。