
    当天晚上，于归他们四个人到旅社外面就近找了家日本居酒屋各吃了碗拉面和一些小菜之后就直接回房间休息了，没有再去周围转悠。

    这一天其实大家都累得够呛，纽约跟加州三个小时的时差听起来不算长，但真得要倒起来也不算容易，等于是白天多加了三个小时，到晚上十点多睡觉其实已经是平时的凌晨一点多了。

    因为身体上的疲惫，这一夜几个人都睡得很沉，第二天于归最早醒来，睁开眼一看表已经是早上八点多了，几乎睡了十个小时。

    看另外三个人还睡着，于归便轻手轻脚地起来去洗手间洗漱完，尽量不弄出什么大动静，等洗完了之后他又回到床上半躺着拿起昨天麦启贤带回来的那些小册子随手翻看着。

    又过了差不多半个小时，李初谨也醒了。他从床上坐起来看了眼于归，俩人的视线默默在空中碰了一下又各自移开，然后李初谨就翻身直接从上铺跳了下来。

    他的这个往下跳的动作做得十分漂亮，而且落地很轻，于归自认身手是比不过他的。

    然而不过就是下个床而已，有必要这么炫技吗？于归忍不住在心里淡淡吐槽了一句。

    这个时候大概是李初谨忽然下来的身影让麦启贤眼前的光线骤然发生了变化，他也悠悠地醒了过来，刚好看见李初谨的背影进了洗手间，麦启贤就又揉了揉眼睛看向于归，懒懒地问：“几点了？”

    “八点五十八。”于归看了下表说道。

    “啥？？连九点都不到你们起来干啥？！”麦启贤哀嚎一声又把自己的头蒙进了被子里，不过他这一下却把颜殊也给吵醒了。

    “于归，”刚醒来的颜殊说话时带着点娃娃音，扒在床头嗓子有些沙哑地问：“今天我们什么安排？”

    “具体安排我也不清楚，得问那个在被子里的。”于归说着下床走到麦启贤身边猛地把被子从他头上拉了下来，麦启贤又是要死要活地一声：“为什么要这么对我！！！”

    “起来吧，你可是导游，怎么能让游客等着你。”于归开玩笑地说。

    这时他忽然又想起一件事来，昨天晕晕乎乎地居然忘了问。

    “对了颜殊，你是要和我们一起转吗？你这个假期原本的计划是什么？”于归回过身抬头对正坐在床沿盯着他看的颜殊问。

    颜殊还是一副睡眼惺忪的模样，听见于归的问题反应了两秒才怔怔回答说：“我没有计划，去送完东西就没事了，但我也不想立刻返回纽约……你们方便带我一起吗？我挺想加入的。”

    于归不由看了眼麦启贤，斟酌地说：“多一个人问题倒不大，但我们之前订的车票和宾馆都只有三个人的，就怕你到时候这些都不好解决。”

    “这个不用担心！”这时刚刚还躺在床上挺尸的麦启贤忽然就来了精神，坐起来一脸八卦地对颜殊说：“教授，我们提前订是为了省钱，但如果你不在乎价格的话那票和房间总会有的！”

    “麦启贤。”于归警告地朝他瞪了一眼。

    然而颜殊这时已经顺着把话接了过去，非常痛快地说：“价格不是问题，机票和酒店我会自己解决，你们不用替我担心，只要能带我一起转就行。”

    “那搞定！”麦启贤啪得打了个响指，得逞地笑道：“这下就平衡了！三个人在一起总会有一个人被冷落，但四个人就正好可以两两分组，我再也不用纠结自己每次上飞机或上车应该和谁坐在一起了。”

    “这两天我也没见你纠结过。”于归白了他一眼。

    麦启贤顿时啧啧了好几声，装出十分为难地样子道：“兄弟，你看你果然误会我了！其实我每次抛弃你的时候，都特别地，于心不忍啊……”

    “……你先去穿裤子好吗。”

    “得嘞！”

    麦启贤故意从于归面前扭着走开，颜殊这时也下了床，看起来因为能跟于归他们一起玩耍而显得格外开心。

    “于归，那之后坐车的话我是跟你坐在一起吗？”颜殊又确认地问了一遍。

    于归不由反问：“不然呢？难道我们俩还要特意分开坐？”

    “哦，那不用！”颜殊的两只眼睛一下子弯成两道细长的弧形，嘴角似扬非扬地，边倒着往后走边说：“那我先去洗漱了！”

    “诶你等等－－”

    于归的第二个“等”字还没说完就见颜殊已经将手放在了卫生间门把手上，这时里面的李初谨刚好也要出来，他把门锁一拧往里一拉，颜殊顺着就栽了进去，差点摔个跟头。

    “抱－－歉、抱歉……我忘了里面还有人……”颜殊自己刚撞到了头却还不住地道歉说。

    李初谨表情怪异地说了句“没事”，然后稍显犹豫地从洗手间里走了出来，等着颜殊把门关上他才像自言自语一样地低声念叨了一句：“我的存zài感有这么低么。”

    “噗－－”麦启贤直接一口气喷了出来，捂着肚子哈哈大笑：“小谨你太逗了！”

    而于归此时则还在回想着刚刚颜殊跌进洗手间的那个姿势，过了一会儿他不由得扶了扶额头。

    实在是没眼看了……

    ※

    上午等着四个人都收拾好已经差不多快十点了，麦启贤让他们都先少吃了点早饭，然后就说要带他们去一家很有特色的餐厅吃正餐。

    他口中所说的这家餐厅就是在旧金山比较有名的“悬崖小屋”。顾名思义，之所以取这个名字是因为这家餐厅的位置就在旧金山西边靠近海岸的悬崖边上。

    他们去的时候赶得很巧，刚好有一张靠窗的位置空了出来，四个人坐在那里可以透过窗户清楚地看见外面的海浪和礁石，偶尔还有几只海豚从浪花中一跃而起，再一头扎进水里，衬着那壮观的浪潮它们的动作也要比在动物园里看到的海豚表演更为优美动人。

    餐厅外还建有专门的楼梯一直通到底下的沙滩上，在这边吃饭或是排队等着叫号的客人可以随时沿楼梯下去，近距离地观赏太平洋上波涛汹涌的壮丽风光。

    在这样的环境下用餐着实是一种享受。

    考虑到后面还有很多人在等候座位，于归他们不好意思吃得太久，不过尽管如此他们还是待了差不多一个半小时才不舍地离开。

    看了下时间，这个时候已经是下午两点多了。

    虽然吃饭不算太久，可耗在路上的时间却比较长。这里跟他们住的地方几乎是两个相反的方向，美国的公共交通速度又很慢，他们先前过来就用了两个小时。

    接下来按照麦启贤的行程安排是直奔渔人码头，那在路上又得花两个钟头。好在旧金山市内沿途的风景还不错，街边一栋栋小别墅建得各有各的风格、各有各的特点，四个人坐在公交车上一会儿晃一会儿停的，睡睡醒醒似乎没觉得过了多久就已经到达渔人码头了。

    “你们快看！那个画着只大螃蟹的转盘！”刚一下车麦启贤就兴奋地给他们指道：“那个就算是渔人码头的一个标志了，来这里可一定得吃螃蟹！我已经瞄上了一家餐厅，咱晚上一起去吃！”

    于归听他这么说不由眉梢一挑：“我怎么听你这意思像是在暗示我们接下来要分开了呢？”

    “机智！哥们儿，你真机智！”麦启贤用力拍了拍于归的肩膀，嘻嘻笑着说：“这里虽然不大吧，但转的地方还挺多，我估计咱每个人的侧重点都不太一样，要强行一起转就怕没办法让大家都满意！所以我做了一个艰难的决定，咱们不如两两分组来转！我嘛，当然是跟小谨一组，至于于归你就辛苦一下，陪着咱颜教授好好玩儿，晚上吃螃蟹的时候咱再会合！”

    这要换作是在平时，像麦启贤的这种提yì李初谨肯定是不会同意的。但是这一回，在加入了颜殊这个变量之后李初谨就不得不改了主意。不管颜殊的年龄和他们有多么接近、性格有多么随和，只要想到他是自己教授这件事李初谨就觉得别扭，所以还是尽量分开得好。

    看到麦启贤和李初谨都是这个态度了，于归自然不能强求，当然他也不能故意甩下颜殊单独走，于是只好点点头答应了。

    “那说好了，我们晚上七点半在三十九号码头那里见！两个半小时应该够了吧？”麦启贤向于归征求意见道。

    于归嗯了一声，知道麦启贤说的那个三十九号码头是这里最热闹的一个码头，好多商铺和海鲜馆都集中在那一片，不管他们怎么转最后都得去那儿。

    “好的！小谨我们走吧，教授回见！”麦启贤说完就兴高采烈地揽上了李初谨，只不过下一秒就被人家给甩开了。

    于归看着这俩人的背影，就见麦启贤还锲而不舍地一遍遍搂上去，又一遍遍被抖下来，心里也不知道该说他什么好。

    “于归？”忽然想起的声音让于归意识到自己身边还站着一个人。

    他转过头看着颜殊，舒了口气问：“你想怎么转？”

    “我都行，听你的。”颜殊抿了抿嘴笑着说。

    “我也没什么特别的想法，就想随便走走看看，你有什么好建yì吗？”于归环顾了一圈说道。

    颜殊摇摇头：“我没有建yì，你想随便走走的话我就陪你走好了。”

    “……”于归再一次不知道该如何接话，只好默默转过身往前面走去。

    正好他们这时刚刚路过一个小广场，广场上停着数不清的鸽子，还有很多拿着饲料在一旁喂鸽子的游客，于归不想惊扰到这些鸽子就把脚步放得很慢，小心翼翼地在鸽群中间穿梭，颜殊就也像他一样跟在后面缓步慢行。

    又走了几步，于归在要抬腿时忽然感觉自己的裤子被什么东西拽了一下，他不禁回头去看，结果发现竟是一个长得十分可爱的外国小女孩儿，看样子估计只有五、六岁。

    小女孩儿仰着头睁着大眼睛眨巴眨巴地看着于归，于归不禁被她这个模样给逗笑了，蹲下身跟小女孩儿平视，温和地问：“小妹妹，请问你有什么事吗？”

    小女孩儿听见于归跟她说话脸上一下子就笑得红红的，闭着嘴不肯出声，但却主动拉过于归的一只手，然后将自己另一只手里的东西一把全塞给了他，紧接着就调头跑远了。

    “诶？”于归还想叫住她，再一看这孩子已经跑到了一位年轻妇女的身边，可能是她的妈妈，母女俩一边说话还一边往于归这里看。

    “那小姑娘好像很喜欢你呢。”颜殊这时在于归身后充满笑意地说。

    于归不禁扬了扬嘴角，低头一看自己手里竟是一把鸽食，看来小女孩儿是把自己喂鸽子的机会让给了他。

    “女孩子的心意要好好珍惜啊。”于归抬起头看向颜殊，抓起半把朝他伸出手去：“你也来试试？”

    “我、我吗？”颜殊先是一怔，继而脸上就浮现出惊喜的笑容，从于归手中小心翼翼地将鸽食接了过来，然后蹲在他身边，学着他的样子把手朝外伸了出去。

    刚开始颜殊看见鸽子向他走过来时还稍有些紧张，不过看于归却是十分熟悉的样子，他便问道：“你以前经常喂鸽子吗？”

    于归听了微笑着点了点头：“来美国之前我奶奶家就养过，后来到了纽约鸽子也不少，有段时间我早餐一半的面包都掰给它们了，后来实在饿得不行才渐渐给它们减了量。”

    “原来是这样……”颜殊喃喃地说，其实他这会儿已经有点不知道自己在说什么了。

    从刚才开始，颜殊就发现自己没有办法将目光从于归的脸上移开，他几乎是有些发呆地盯着于归的侧脸看，感觉自己的魂魄都像被定住了一样。

    此时正值夕阳无限好的时段。

    不再刺眼的阳光斜斜地从于归身后投射过来，给他精致的脸庞镀了一层柔和的金边。

    于归平时笑的时候不多，而现在他却目光温柔地望着在手边啄食的鸽子，眼底被晚霞晕染得呈现出璀璨而细碎的笑意，唇角也微微向上翘起，整个人美好得像是从画中走出来的一样。

    颜殊承认自己已经彻底被于归给迷住了。

    他被迷得神魂颠倒，神志不清，以至于在接下来的那句话脱口而出时他甚至没觉得有哪里不对。

    颜殊就这么出神地望着于归，仿佛梦呓一般地轻轻开口。

    “于归，我喜欢你。”