
    “于归！”

    在于归出去后颜殊也立刻结了帐、连找零都顾不上拿直接追了出来。

    “于归！等等我！”

    于归走得很快，但颜殊跑得更快，没一会儿就追上了。

    “于归！你先别走好吗？”颜殊跑过来一把将于归抱住，于归挣扎了两下没撑开，索性不动了，就静静站着，低着头不说话。

    颜殊看他这个样子反而比吵架更害怕，不敢撒手，只能紧抱着他说：“对不起……是我说错话了……别生气好不好？”

    于归依然沉默着，仿佛没有听到颜殊的话。

    “于归……我知道我刚才很过分，你别跟我计较好不好？我只是一想到习阳的事就忍不住……”颜殊偏了头想用嘴唇去蹭于归的脸颊，却被于归轻轻躲开了。

    “你别这样好吗……不要不跟我说话啊……”颜殊有些无措，手臂又环紧几分，央求道：“你要是生气就拿我来发泄，别憋着好吗？你想做什么都行，想说什么也都可以，就是别不理我……”

    “于归……”

    颜殊已经不知道该说些什么，怀里的人还是不给他丝毫回应，那种感觉好像又回到了当初他最开始追求于归的时候，也是像现在这样忐忑不安，不知所措。

    颜殊心里有些难受，慢慢埋下了头说：“于归，别再像最初那样把我拒之千里了好吗……我最怕这个……我好容易才让你接受我，我们又在一起了这么长时间，有什么问题不能好好解决呢？冷战很伤感情的……”

    “……是啊，有什么问题不能好好谈。但你刚才是这么想的么？”于归终于叹了口气道。

    当听颜殊提到以前的事的时候，他就不可避免地心软了。

    “刚才是我错了！”颜殊见于归总算肯理他便打起了精神，估摸着这会儿于归应该不会再扔下他走了，这才小心地松开了手，让彼此面对面站着。

    “于归，都是我不对，我刚说完不会再惹你生气就食言了，真得很对不起……”颜殊在放开于归后又认真地说了一遍。

    于归抬眸看了他一眼，复低下头：“我也有错，抱歉。”

    “你没错！有错也没错！”颜殊想故意用开玩笑的语气来缓和一下两人之间严sù的气氛，但说完却发现于归脸上仍是一点笑容都没有。

    “于归……你还在生气吗？你要不告sù我哪句话说得不对？”颜殊这么问完又迅速更正道：“不对……我知道我刚才说得都不对……你告sù我你最生气的是哪一句好不好？给我一个澄清的机会。”

    “颜殊。”于归这时轻轻出声，声音听上去很累：“我们现在这种状况不是因为一两句话造成的，而是很多因素综合起来的结果。”

    “那我们就不单论是哪句话，就谈有哪些因素可以吗？我们这回平心静气地谈，不吵架！”

    “谈？”于归抬头淡淡看了颜殊一眼：“我刚才想跟你好好谈的时候你全给我堵回来了，现在我真得没有继续谈的心情。”

    “……那怎么样你才会有心情呢？”颜殊拉住于归紧张地问：“我已经深刻认识到错误了……这次我一定会好好谈！”

    “至少，不是今天。”于归把手抽了回来说。

    “于归……”

    “我想先回家了，你就别再跟着我了，也早点回去吧。”

    “可是不是说好一会儿还要见我哥的吗？”颜殊还想试图挽留，然而于归的眼神已经给了他答案。

    “今天恐怕不太合适，改天吧。”于归说完就把书包带子往肩上拢了拢，绕过颜殊朝地铁站走去。

    颜殊的脚步动了动，最终却还是选择留在原地，眼睁睁地看着于归越走越远。

    心里一下子变得很空。

    而于归站在地铁里心情也是低落到了极点，胸口发闷，压抑得让人透不过气来。

    像这样的不欢而散已经发生两次了。

    虽然从绝对数量上来看并不多，但于归的心理预期一直是零，他本以为在他和颜殊之间是不会发生这种情况的。就算真得发生了，那也应该是在很多年以后两个人感情归于平淡的时候，但绝对不是现在。

    到底是哪里出了问题。

    明明前两天还那么好，怎么转眼就变成现在这种局面。

    事实上于归隐约能感觉得到，无论是忽然发现颜殊是行长、亦或是习阳突然出现这两件事都不是造成他跟颜殊争吵的真正原因，反而更像是两根□□，先后点燃继而引爆了他们之间蛰伏已久的问题。

    至于这个问题到底是什么，于归此时此刻还说不清楚。他的大脑中已被各种各样的事情所填满，乱糟糟地搅和在一起，已经分不出多余的脑细胞去理清这件事。

    想起在刚才那会儿，虽然他对颜殊说的是有很多因素造成了他们谈话无法进行下去的结果，但其实于归知道自己最在乎的确实就是那一句话。

    就是那句，颜殊所说的，“你有没有考虑过我的感受？”

    他怎么可能不考虑呢……

    于归承认自己在听到颜殊那么说之后心里也是十分委屈的。

    他还不够在乎他的感受吗？他已经尽自己最大的努力去为他考虑、为他着想了，可是他都感觉不到么？

    而于归这时却又想到，昨天晚上当他说出怀疑颜殊在他面前都是假装的话时颜殊的反应，跟他现在应该一样……

    他们俩这一次，都是真得伤到对方的感情了。

    于归心里交织着委屈、后悔、不安、心疼还有压抑的情xù，一路颠簸到终点站，他拖着脚步慢慢走回家，却发现颜殊竟然等在他家门口。

    “你怎么到这儿来了……”

    “你不让我跟着，我只能自己来。”颜殊抿了抿嘴唇看着他，眼神十分可怜。

    于归不想让自己看见他就心软，于是移开目光掏出钥匙准备开门，然而颜殊却忽然从身后把他给抱住了。

    “……放手。”于归沉下声音道。

    “我不放！”颜殊坚决地回答。

    于归又把声音冷下几分：“我让你放手。”

    “……就不！”颜殊虽然有点害怕于归但还是鼓足勇气道。

    “你信不信我现在就能－－”

    于归话还没说完就看见自家门被打开了，原来是奶奶听见了外面的动静，推开门奇怪地看着他们俩说：“小颜来了啊，怎么还站在门外说话，快进来！”

    “谢谢奶奶！”颜殊仗着有奶奶在场于归不敢赶他走，于是就抢先一步踏进了门。

    于归默默看着他有些无奈，但为了不让奶奶担心只好也装成没事人一样地走了进来。

    进屋后，于归看颜殊已经自觉地换好拖鞋就拉着他往自己房间走，同时对奶奶说：“奶奶，我们俩要说点事，您去忙吧不用管我们。”

    “好好，我知道了。”奶奶笑眯眯地望着他们，又问一句：“晚上小颜是留下来一起吃饭吧，奶奶一会儿给你们多做点好吃的。”

    “不用了奶奶，他晚上－－”

    “我晚上一点事都没有！辛苦奶奶了！”颜殊接话接得特别顺溜，笑得那叫一个乖巧懂事，十分礼貌地说：“我们会尽kuài说完事情出来帮您！”

    “不用了，你们说你们的，我一个人弄足够了。”奶奶慈祥地笑着，接着就转身进了厨房。

    而颜殊再一回头就发现于归正一脸无语地瞪着他，他便拍了拍于归的肩头主动拉开卧室门道：“我们进去说吧。”

    于归已经没脾气跟他争了，就点点头进了自己房间。

    “我已经告sù你我今天不想再谈了，为什么非要过来。”于归进去坐到床上说。

    颜殊站在他身前静静看着他，过了一会儿忽然轻声问：“于归，你很累是吗？”

    “嗯。”于归深吸了一口气，他现在确是身心俱疲。

    颜殊又等了等，然后在于归身边坐了下来搂住他，低声道：“我也是。”

    “于归，我知道你今天不想谈，我也不想。”

    “那你过来干什么？”于归扭头问道。

    颜殊将另一只胳膊也环了过来把于归抱进怀里，自己的下巴搁在他肩头，嗓音有点哑地说：“我来当然是为了见你，看不到你就静不下心，我不想一个人待着。”

    “明明是我们俩待在一起才更容易静不下心……”

    “不是这样的……我们不吵了好不好？”颜殊边说边用手指探入于归发间轻轻揉捏着，像是在帮于归按摩，从脑后缓缓移至颈后再返回，就这样循环往复。

    于归觉得自己应该推开他，但是颜殊的怀抱太过舒适，他靠着他就舍不得起来，只能在心里骂自己没出息。

    既然像这样离不开人家，于归再开口时语气就不得已地软了许多：“吵不吵又不是我一个人说了算……”

    “那我们现在商量好都不吵了可以吗？拉钩？”颜殊从身下找到于归的一根小拇指勾住了问道。

    于归沉默了一会儿，终于点了点头。

    而这时颜殊又贴在他耳边轻声说道：“你知道吗，那个时候看到你走了我真得特别着急，生怕自己会赶在你后面，还好我比你快一步。”

    “那么着急干什么？”于归低沉着嗓音问。

    “因为我不想让你回家的时候是一个人。”

    颜殊的声音忽然有了轻微哽咽的感觉，他搂紧了于归不让他看到自己的表情，继续道：“于归，不管我们之间的事情有没有谈好、问题有没有解决，我都不想让你一个人回来。因为我知道，如果当时我是一个人回家的话一定会非常难过的，我不敢去想自己也会让你那么难过，所以我一定要来找你。”

    于归静静地靠在颜殊颈间，感觉自己鼻头都有些发酸。

    “还好你来了……”