
    最后，在颜殊“一qiē都听你的”毫无建设性的建yì下，于归决定带他去学校附近一家韩国餐厅吃晚饭。

    “这家有个红枣糯米鸡汤味道还不错，是清汤的，不辣，应该适合你吃。”坐下后于归打开菜单对颜殊说道。

    “那我就点这个吧。”颜殊连看都没看一眼菜单就答应了，双手趴在桌子上笑眯眯地盯着于归。

    于归被他盯得有些尴尬，低下头做出在专心看吃什么的样子，等着身边正好有一个服务生经过他才抬头把人给叫住了。

    “就要这两份。”于归给服务生指了指他们要的东西，人家记完后就把菜单都收走了，于归手里一下子没了东西也不好假装自己在看什么，只能把目光投向颜殊。

    然而还是好尴尬……

    说实话刚才在洗手间的那一幕真是超出了于归的预期，他怎么都没想到颜殊会干出那么不着调的事情来。好歹他在人前也是个体体面面的大学教授，谁知道私底下竟是个豪放派。

    脱也就脱了，露也就露了，可他居然还问自己要不要摸一下？！于归实在不太能搞懂颜殊的脑回路。

    “于归，刚才说到健身，下回我们能不能约个时间一起去？”颜殊这时一脸期待地问，他从刚在学校里那会儿就一直保持着这个表情，只不过此时看上去要更明显一些。

    “先等你身体好了再说吧。”于归想了想选择了一个比较折衷的回答，不过颜殊显然不会满足于如此模棱两可的答复。

    “我感冒好起来很快的，不用担心。”颜殊用宽慰的语气对于归说道，顿了一下又继续问：“对了，你一般什么时候会去健身？多久一次？是固定的还是随机的？”

    于归一瞬间有种自己对面坐的是个健身教练的错觉。

    其实真要说起来的话，于归也有段时间没去过健身房了。

    大四之前他基本每周都会和麦启贤去一两次，就在哥大里面，凭学生卡所有设施器材都是免费的，非常方便。不过到这学期以来因为事情一下子变多，他比以前还要忙，也就顾不上去健身了。

    运动这种事情一旦养成了习惯突然停下就会觉得很不适应，于归最近也在考虑抽时间尽量保证每周能彻彻底底地出次汗，不然人老这么静着时间长了总不是办法。

    不过，去健身房一般结伴去会比较有动力，互相督促着也不至于太无聊，但现在于归是指望不上麦启贤了，那人如今全部的时间表都围绕着李初谨转，想跟他确定一个固定时间实在不容易。

    而颜殊就在这个时候提出要一起去健身房的邀请，按理说于归应该觉得正好才对，可如今在他想要跟颜殊保持距离的前提下这个邀请就显得没那么恰到好处了。

    “于归，你在想什么呢？”颜殊这边问完话之后等了一会儿不见于归有任何反应不由又问了一句。

    于归回过神来，对颜殊略含歉意地笑笑说：“没什么，我只是想最近一段时间我可能都没空去健身房，就先不和你约了，你可以找别人一起去。”

    “哦……可我也不认识什么别人。”颜殊的眼神有些小失落，说这话时脸上分明就是一副‘我很委屈但我不说’的表情，让于归看了不禁想笑。

    “你在哥大不可能只认识我一个人吧。”于归好笑地看着颜殊道：“你好歹也当了两个多月的教授了，同事和学生里就没个能一起去运动的？”

    “教授私底下不能和学生走得太近，学校有规定……”颜殊摸摸耳朵，说完一看于归又赶紧解释道：“不过你不算在内的！你没有选我的课！”

    于归无奈地笑：“那同事呢？”

    “同事啊，”颜殊的表情里多了几分不好意思，眼睛往旁边看了看道：“同事大多数都比我年长，又都是潜心研究学术的类型，平时我们交流也不多……”

    “所以你的意思就是，在整个哥大里面你就跟我还算认识是吗？”于归没脾气地问。

    颜殊鼓起了一边的腮帮子嘟着嘴点了点头，眼睛弯弯地说：“嗯，我只跟你比较熟，你也是我在纽约认识的第一个朋友。”

    话都说到这份儿上了，于归感觉自己要是再说出什么拒绝的话简直就像在摧残小朋友脆弱的心灵一样……也不知道颜殊都这一大把岁数了怎么还能露出那样可怜巴巴的像小狗一样的眼神，让人看了就忍不住心生怜悯。

    最后，在又坚持了几十秒之后，于归终于还是妥协了。

    “你周一到周五什么时候比较方便？周末我比较忙，但平时没课的时候倒能抽一天去。”于归想了想对颜殊说道。

    颜殊一听眼神立刻亮了起来，往前趴了趴说：“我晚上五点半以后都有空！你挑一天吧！”

    “那就周三晚上？六点怎么样？我五点四十下课，之后可以直接过去。”

    “刚下课就去运动你会不会很累啊？”颜殊的眉头皱了皱，“而且那样一来你不就又得推迟吃饭时间了？你本来胃就不太好，应该好好照顾自己才对。不如我们换一天？”

    “我周二、三、五这三天都是作业的截止时间，前一天晚上很有可能要赶作业，就怕不能保证每次都去了。”于归沉吟着说。

    “那周五呢？”颜殊脱口而出，说完又觉得不对，因为在美国这边大家都很重视周五晚上的安排，要么约朋友、要么自己找地方放松，就连公司老板都极少要求员工在这天晚上加班，更别说是像他这样一个固定性的健身邀约了。

    颜殊感觉自己有些逾越，便偷偷地瞄了于归一眼说：“抱歉……如果你周五有其它安排的话我们就还是换成别的时间……”

    “这我倒无所谓。”于归的反应没什么特别的地方，不过他看着颜殊时眼里却有几分打趣的意味：“你周五晚上通常也没有安排吗？不约约人，参加一下派duì什么的？”

    “没有、没有！绝对没有！”颜殊急急摇头道，像是生怕于归会怀疑他的“清白”。

    “于归，只要你没问题，我也都可以！”颜殊又着重强调了一遍。

    于归看着他心情稍有些复杂地点了点头：“那行，就先定在周五吧。”

    “好！”颜殊干脆地应了一声，紧接着便问：“我们是从这周就开始吗？明天就去？？”

    他这一说于归才反应过来原来明天就是周五了，虽然觉得时间隔得太近然而刚说出去的话又怎么可能反悔，他只好嗯了一声道：“明晚六点在健身房门口见？”

    “好！你记得提前吃点东西，可以少吃些，运动完我们再一起去吃晚饭！”颜殊又不放心地叮嘱道，一副操心的样子。

    于归静静望着他，忽然就有种不知该拿他怎么办的感觉。

    远不是、近不是，疏不是、亲不是，像被悬在一根绳索上的圆环，始终都在来来回回地摆动，却从未能彻底到达绳索的任何一个端点。

    还要踌躇多久呢。

    总不可能一直像这样吊着，况且于归很清楚自己并不是一个很有耐心的人。倘若圆环一直无法到达端点，那他最有可能采取的措施就是直接从中间将绳子给剪断，让圆环掉下来，好歹也算是有个确定的结果。

    当然，这应该算是最为破釜沉舟的一个办法了，可能的话于归还是希望自己不至于这么做。

    于归就这么一边想着一边沉默地吃着东西，而颜殊也是个在吃饭时不喜欢说话的类型，所以两个人都安静地对着自己的食物也不觉得尴尬。

    不过就在他们快吃完的时候，于归的肩头忽然被人拍了一下，他回头一看发现竟然是前天在国商行认识的那个叫戴斯茗的男人。

    “真的是你。”戴斯茗见于归回头就冲他笑道：“我刚才看背影觉得像，就试试手气，结果真被我猜对了。”

    于归听了也对他点了点头：“好巧，刚认识就碰到了。”

    “那也不一定，说不定我们以前也碰到过，只不过没有留意而已。”戴斯茗说着眼神往颜殊身上掠了一眼，笑着问：“你继续吃吧，我那边也有几个朋友，我先过去找他们了。”

    “好。”

    “下次有时间我约你，保持联系。”戴斯茗勾起嘴角用右手在耳边做了个接电话的手势，动作很是洒脱，就像电影里的某些场景。

    于归朝他点头致意后也就没再多说什么，看着戴斯茗走了便继续低头吃饭，而颜殊却还盯着戴斯茗的背影多看了一会儿才把目光收回。

    “是你的同学吗？”颜殊面对着于归，头稍低，状似无意地问道。

    “不是，是那天面试认识的。”于归随口答道。

    “哦。”颜殊安静了一会儿，于归以为他没话要说了却忽然听他又问了一句：“于归，你喜欢他那种类型的吗？”

    “……啊？”于归觉得一般人很少能在毫无铺垫的情况下问出这种话，颜殊也算得上是“语不惊人死不休”了。

    还好颜殊并没有迟钝到不懂人情世故的地步，他问出口也察觉到不妥，但因为心里实在想知道答案所以还是硬着头皮道：“我的意思是……我是想问你、你会喜欢什么类型的男人呢？是像他那样的……还是、还是……”

    “你先告sù我他是什么样的？”于归放下筷子颇有几分认真地问道。

    颜殊略微一怔，接着便有些迟疑地说：“就是看起来比较、比较有男性魅力……很……阳光，而且很外向、人缘很好的类型……”

    “你之前不认识他吧，才看一眼就总结出这么多条来？”于归神色淡淡地问。

    颜殊显得有些急切，但开口时语气却颇为克制：“只是一个大致的推断。你还没告sù我是不是喜欢这一种呢？”

    于归抬眸朝他看了一眼，拿起手边的勺子在自己的豆腐锅里搅拌了两圈才淡淡笑道：“这种类型一般都会喜欢吧。”

    颜殊的眼神瞬间黯了黯：“那这么说……”他喃喃地说完这四个字后却没继续把话说完。

    于归看看他，复又把头低下道：“别想这些了，吃饭吧。”

    “嗯……”颜殊听话地没有再问，然而只要看他的表情就知道他的心思还放在这件事上。

    如果能再大胆一点就好了……

    颜殊发呆地咬着筷子头儿，心里仍在纠结自己刚才没问出口的那个问题。

    于归，你会喜欢什么类型的男人呢。

    是他那样的，还是，我这样的？