
    第二天早上于归起来的时候奶奶不在家，但在餐桌上给他准备了早点，估计是出去买菜了。

    于归默默吃完了早点，临走前奶奶还没回来，他在锁门的时候不知道为什么心里忽然居然十分沉重，手握着钥匙插在金属槽里停留了足足一分钟才退了出来。

    昨晚他真得不该跟奶奶发火的，今晚回来就道歉。

    于归这样想完才觉得略微好过一些，终于转身下楼去上班了。

    而等他到公司了之后，叶煦看见他不禁惊讶：“不是让你请假在家歇着么，来干嘛？”

    “不用歇了，已经好了，在家闲着也没事不如来上班。”于归说的时候没看叶煦的眼睛。

    叶煦一脸“老子信你才闹鬼了”的表情，嘴上却道：“哎呦呵，你把我这儿当什么地方？还‘不如来上班’？上班哪里不好了？我亏待你了？？”

    “没有……抱歉，是我说话不够妥当。”于归低头认错。

    叶煦看他一副无精打采的样子既不好调戏、也不忍心苛责，叹了口气：“行吧，既然来了就别干晃，十分钟以后到我办公室来，正好新来了一个活儿我还想着找谁做呢，就赏给你了。”

    “好。”于归完全没注意叶煦话尾的那句调侃。

    叶煦也是无奈，有种“身为上司的我讲了个笑话下属却完全没get到点还不知道装出很好笑的样子”的挫败感，还好他现在脾气温柔多了，要搁在几年前就凭他那股刻薄劲儿非逼着人保持唇角上扬六十度、分贝六十dB笑三分钟以上才肯罢休。

    这么想想自己还真是越老越善良了，叶煦在心里给自己点了个赞。

    十分钟后，于归从叶煦那里领来任务后就一头扎进了工作里，因为怕自己一旦停下来就会想到颜殊，所以他就强迫性地让注意力高度集中，十指在键盘上噼里啪啦地跟磕了药似的敲着代码，两耳不闻窗外事，一心只有循环递归和SVM……

    就这样全身心地投入，他都没有感受到时间的流逝，连身边同事的议论声也没有注意到，只顾着自己屏幕上的东西。

    然而就在他这一个模块快要编完的时候，屏幕却忽然被人给从上面拿了个文jiàn夹挡住了。

    谁这么不长眼？！

    于归心里一阵窝火，猛地抬头正准备质问一下这个影响他人工作的捣乱分子，结果却看到用手指夹着文jiàn夹的人是叶煦。

    “您找我有事？”于归还以为叶煦是来督查的，便对他说：“我马上就写完了，还差最后两行。”

    叶煦看着他表情有些严sù，似乎是斟酌了一秒才道：“不是来问你这个，刚才叫你好几声没反应我就随手挡了一下，别介意。于归，刚才的新闻你看到了么？”

    “什么新闻？”于归有些茫然，他编程的时候一向都把各种会弹出的东西通通关闭，能设置成勿扰的就设勿扰，连手机也顾不上看，所以根本不知道叶煦在说什么。

    叶煦见他这种反应眼神便更沉下去几分，又问一句：“你家住在法拉盛？”

    于归点了点头，心跳却忽然变得有些快，让他有点心慌，“怎么了？”

    叶煦大概是觉得不太好跟他说，就直接把自己的手机递到他眼前：“这里……应该离你住的地方不近吧？”

    于归顺着他的手将视线落在屏幕上，还没等看清字，只在看到那条新闻配图的一瞬间人就呆住了。

    就算是炸成灰，他也能认出那就是自己住了七年的楼。

    而新闻的内容则是：法拉盛某民居发生天然气管道泄漏，引起剧烈爆炸事故，多层建筑整体塌陷，现正积极营救并统计伤亡人数……

    于归又对着这条新闻多看了几遍，但是眼前却有些花，好像视力突然下降了一样，让他怎么都看不清。

    “于归？”叶煦见他呆坐着就担心地拍了他一下，然而下一秒于归就像突然回过神一般猛地从座位上窜起就往出跑。

    “喂于归！”叶煦拼了老命才在于归冲到二楼的时候追上他，大声喊：“去地下车库！我跟你去！”

    于归的脚步似乎短暂停顿了一瞬，紧接着就跟错觉一样又不要命地往地下跑。

    等他俩都到叶煦车跟前的时候叶煦已经快跑断气了，但他不敢耽搁，迅速发动了车开出去。

    路上于归的双手一直都在抖，叶煦用余光都能看到明显的振幅，有心想让他放松一点，便主动开口道：“你别太担心，就算离你住的地方近也未必就会影响到――”

    “我家……”于归忽然接过了话，声音也抖得不成样子，“我家……就在……塌了的……那几层……里面……”

    叶煦的心一下子就沉到了底，下面的话都说不出来了。

    他知道于归只跟自己的奶奶住在一起，老人家又不上班，白天有很大的几率都是待在家里……

    又过了一会儿，叶煦也焦虑得不行，在一个堵车的空当就说：“要不你先给家里人打个电话问问？”他没敢直接提到“奶奶”俩字，怕给于归更大的刺激。

    于归听了他的话下意识去摸手机，却发现刚才走得急把手机落在办公室了，叶煦就把自己的给他：“用我的打吧。”

    “谢……”于归接过去的时候没拿稳，直接把叶煦的手机摔到了地上，他又断断续续地道歉，叶煦截住了他道：“铺着垫子呢怕什么，就算真摔坏了正好我再换一个，你快打吧。”

    叶煦说完之后，等了半天却不见旁边再有动静。

    “你不记得号码？”他偏头问了一句。

    于归几不可察地摇了下头，叶煦待要再问时却忽然明白了他的心情。

    他在害怕。他不敢打。

    事情没有确认的时候总还是会有一缕绵薄的希望，可万一他打过去了，却没有人接听，那会是怎样一种感觉……

    叶煦看了于归一眼，他心疼他，可是劝慰的话他此时却不想说。

    这与其他事情的性质是不一样的。人命关天，任何一点没有依据的希望都可能造成事后更加致命的绝望。他自己经历过，所以不会对他人做这么残忍的事。

    叶煦没再提这茬儿，于归也始终没有打。

    他现在满脑子都想着奶奶要是不在家就好了。

    希望奶奶不在家……只要出去了，做什么都好，买菜散步串门晒太阳，只要能出去……

    求你了……一定不要在家好么……

    于归听见自己内心一遍又一遍地祈祷着，他这辈子都没这么恐惧过……

    当初他爸爸去世的时候事故发生得太突然，等通知到他时就已经是确凿的死讯了……然而这次……这次一定不要……一定不会的……

    于归放任自己在心底存了一丝丝侥幸，他想不会那么不凑巧的，纽约的老房子很多，之前在曼哈顿上面就炸过三、四起类似的事故，但是都只有人受伤却无人死亡，说不定这次也是同样，奶奶就算在家也只会受点轻伤而已。

    他强迫着自己去无视那张新闻配图上的惨烈状况，也不愿意承认这回的爆炸程dù明显比之前那几起都要强烈……

    “是前面那里吧。”他们这时已经到了法拉盛，叶煦不用看地图都知道目的地在哪儿，因为只有那一个地方被围得水泄不通，剩下的交通通道则是留给消防车辆的。

    “车开不过去了，我们下去走？”叶煦这话问完于归就已经把车门打开跳了下去，他急得骂了一句却也不能把车仍在马路中间，等他找好地方停下车于归早跑得没影了。

    叶煦怕他一个人再出什么事，便急急地往消防声那边赶，好在这里目标大并不难找，于归又属于在人群中比较突出的，非常好认，叶煦过来连挤带推总算是把人给拉住了。

    “于归――”

    “叶煦，手机给我！”不等叶煦把话说完于归就忽然转身抓住他肩膀说。

    现在发生爆炸的楼周围已被消防人员用警戒线给隔离起来了，还来了不少警察帮忙维持秩序，普通民众根本不让靠近，就算是原住户都不行。

    于归显然不能就这么干等着，他这时也是实在没有办法只能寄希望于打电话确认。

    然而，没有人接。

    他打了一个又一个，每一个都等到彻底断线才挂断，然后再拨，可是自始至终都没有人回应。

    最后他好像是真得绝望了，把手机还给叶煦，自己就定定站在警戒线外面看着，看着不断有人被从废墟里面抬出来，每出来一个他的心脏就要揪紧一次，也不知道自己到底是希望看见还是不希望看见。

    叶煦看着时间，大概在一个半小时以后周围的人渐渐散了，不管是出于关心还是为了看热闹，不相关的人终归是不会把自己太多的精力花在观看别人的悲剧上。

    而于归从刚才开始眼睛就已经有些看不清了，下午阳光大，他本身状态就不好，精神又绷得太紧，在这里站着渐渐就有些恍惚，而旁边还有其他几个明显也是家属的人跟他的反应都差不多。

    又过了大约半小时，搜救工作终于结束了，于归本来是处于一个五感都有些麻木的状态，却不知为何将忽然的一句话听得特别清楚。

    有个人说：“里面已经没人了。”

    “知道了。”一个队长模样的人朝围在外头的人群走过来，表情沉痛地说：“如果这里有家属的话，现在可以进来确认一下自己的家人。”

    被抬出的人里，还有救的已经送去医院了，而没救的，都暂时被盖着白布躺在一边的空地上。

    于归觉得自己走过去的步伐还算平稳，腿没有发软，身体也没有晃。

    直到当他说出要找的家人是自己的奶奶，医护人员领着他，将其中一块白布揭开的那一刻。

    叶煦跟在他身后，只觉得自己身前的光线骤然变强，反应过来时于归已经跪在地上了。

    他没有昏倒，只是怔怔地望着躺在那里的人，嘴唇轻微地翕动似乎说了句什么。

    叶煦没有听到，于归那句说的是：对不起。