
    颜殊回国的那一周，因为刚好是国内的春节，国商行里也有不少人请假回去过年，公司里虽说不是放假但从气氛上来看整体都轻松了许多。

    而在学校里，由于颜殊请了一周的假，于归也不用去蹭课，所以空闲的时间也变多了。

    这天又到了通常颜殊该上课的时候，于归想起下周要交一个大作业就发短信给麦启贤约他一起去图书馆自习。

    麦启贤收到信息很快就过来了，最近他们两个人见面次数比较少，于归一直以为他还在对李初谨施展“牛皮糖”攻势，但等一看见他于归就意识到自己想错了。

    “你还好吧？”

    近四年的交情让于归对麦启贤任何细小的情xù都感知得很清楚，他情xù是好是坏、兴致是高是低都看得出来。

    只不过经常于归看出来了也不会戳穿，因为他知道麦启贤虽然表面上看着大大咧咧其实心思很细，如果有什么事是让他连对自己都要隐藏的，那最好还是不要过问太多。

    但是这一回，于归却看出麦启贤和往常的状态不太一样。

    具体哪里不一样于归也说不清楚，但就是有一种感觉，麦启贤似乎非常消沉。

    “怎么了？”于归等他坐下后又问了一遍。

    麦启贤一边往出拿书一边满不在乎地说：“什么怎么了？你在问什么？”

    “我是问你怎么了。”于归依旧盯着他看：“和李初谨发生什么事了么？上回你去见完他还没听你说过是什么结果呢。还是为了那事？”

    “没。”麦启贤说完发现于归还看着自己，就又叹了口气颇为无奈地说：“真没事，别操心了。”

    “你哄小孩儿吗。”于归表情稍变严sù了些看着他道：“如果你真不想说我可以不问，但是在我面前你不用刻意假装没事。”

    麦启贤往出掏电脑的手顿了一下，接着他深吸了一口气，回头看了眼于归低声道：“我现在不想说这个。”

    “那我不问了。”于归终于回过头，把目光移到了自己身前的课件上。

    然而麦启贤那边却迟迟没有动静。

    过了好半天，他终于把手里的东西都一把推到桌子上，然后低着头转过来对于归说：“出去说会儿话行么。”

    “走吧。”于归也放下课件，站起身直接往阅览室门外走去。

    他们这会儿是在三楼，于归本来以为麦启贤指的外面就是在楼道里，但没想到他一直下到一楼出了图书馆大门，走到一旁位于墙边的石头长凳上坐下。

    “不冷吗？”于归看他穿得不是很厚不由问道。

    现在的气温大约零下三度左右，虽说不是特别冷但在外面待久了感觉就比较明显。

    麦启贤耸了耸肩，把大衣的拉锁往上拉到脖子的位置，吸了口气：“里面太闷了。”

    “嗯。”于归点点头坐到他旁边，安静等着他开口。

    麦启贤又沉默了两分钟左右，盯着图书馆门口进进出出的人群，忽然轻声问：“于归，你说我这次是不是真得喜欢错人了？”

    “那要看对和错你是怎么区分的。”于归轻叹了一声说。

    “不是有那种天生八字不合的吗，你说我跟小谨算不算这一种？就是他无论如何都不会喜欢上我，不管我做什么、怎么做都只会起到相反的效果，忙活儿了半天，到最后就是竹篮打水一场空，这样应该就属于喜欢错人的那类了吧？”

    “我觉得不是这样。”

    于归看到麦启贤低垂着头，就搭住了他的肩膀认真地说：“麦子，如果这话你是在几个月前问我，那我肯定会毫不犹豫地告sù你，你的确喜欢上错的人了。但是现在，说老实话我也不清楚你们两个对彼此而言到底是对是错。”

    “为什么这么说？”麦启贤扭头迅速地朝于归看了一眼，然后又低下头去，眼中却是藏不住的难过。

    于归看着他心疼，顿了顿才继续道：“我本来觉得李初谨肯定不适合你，但随着跟他接触变多，我发现其实你们两个在一起的时候会意外让人感到很相配。而且，之前我们出去玩那一趟，我感觉他跟我一开始想的也不太一样，至少没有我想的那么危险。”

    “他不危险，他只是……”麦启贤没有说完就停住了。

    于归看看他，又收回目光望着远处的行政楼，那也是他第一次跟麦启贤一起把李初谨拦住的地方。

    “麦子，李初谨的性格其实跟我有点像，但他比我要更决绝一些，自我封闭的意识也更强一些。对于他这样的人来说，要对一个人真正动心是一件很难的事情，而一旦动了心，那再想放弃就会更难。我想这大概也是他迟迟放不下他前男友的原因，因为之前投入的太多，如今要想一口气断干净无异于是让他将全身的关节打断再重连，这个过程太痛苦，所以他选择逃避。”

    “这我也知道……”麦启贤握紧了拳头：“可是难道就要一直这样下去吗？？我是真心喜欢他，可他却一直把我当成是个对他有感情的炮｜友，这也太不公平了吧？！”

    “从一开始就是不公平的，但你不是一直都对他说不在乎吗？”

    于归淡淡地看向他，用非常冷静的口吻说道：“如果你一直说自己不在乎，那他也许就会把这当成是理所当然的了。但是，我觉得李初谨不可能一点都不喜欢你。他的性格你比我清楚，如果他真得很厌烦跟你在一起，他才不会任由你在他跟前做那么多小动作，真惹急了就狠狠揍你几次，确保你自己知难而退，哪里还会像之前那样因为一个赌注或一点礼节性原因就被你拿捏在手里？”

    “你的意思是说……？”麦启贤听得腰都直了起来，眼中又透出些希望：“他真得有可能喜欢上我吗？”

    “不是有可能，而是已经喜欢上了。”

    于归说完这句不由微微发出一声叹息，联想到先前他面对颜殊时的表xiàn，他想李初谨可能自己都没有意识到如今对麦启贤究竟是什么感觉。

    心里一直在进行主观性否定的话，人就容易看不清自己的真实想法。

    “于归你说我要不再试着联系他一回？？”

    麦启贤这会儿已经被于归说得心痒难耐了，坐也坐不住，他干脆从凳子上跳了起来，双手在身前合十紧握，神情十分迫切地说：“我觉得应该再给他一次机会！不然要是就这么算了的话也太不甘心了……你说得对，他对我不可能一点感觉都没有，虽然我接近他的时候总会被嫌弃，但至少一般情况下他都不会用武力赶我走！这一点的确很能说明问题！”

    于归看着他，想了想道：“这种事只能你自己做决定，不过你想好了，之后不管发生什么，都不要为你现在的决定后悔。”

    “嗯。”麦启贤难得郑重地点了点头，不过还不等他这幅郑重的表情多维持两秒就见他已经换了张笑脸拿出手机拨了一个电话出去。

    打给谁根本无需去猜。

    “喂小谨！”电话刚一接通麦启贤就热情洋溢地开口喊道。

    “你想我了吗？哦，没事，我就想问问你有没有什么事需要召唤我！”

    “……你声音怎么了？听起来怪怪的，该不会感冒了吧？？”

    “……什么？拔牙？！那是不是很疼啊！吃东西也不方便吧？？”

    “……诶等等好好好你先别说话了，你告sù我你在家是吗？好的我这就过去找你！半小时内绝对到！你等着我啊一会儿见！”

    麦启贤挂了电话，紧接着就催促于归：“快快、快上楼！我得走了！”

    于归对他如此迅速的变化也是不知该说什么好，紧跟他回图书馆里面边走边道：“他拔个牙你都这么紧张，我觉得短时间内你是走不出来了。”

    “这不是明摆着么！哥们儿这回算是一生风流全砸他手里了，想要也要不回来，我能有什么辙？”麦启贤这个急性子连电梯都不愿意等，直接从楼梯跑了上去，进到阅览室里他便把声音压低了对于归说：“归归，那对不住你了，这回又得舍你而去你别怪我，很快你家小鲜酥回来你就不用一个人单落着了！”

    于归无奈地笑了笑：“你就甭□□的心了，快去吧，不跟人说好半小时以内么，去晚了好感度就刷不上去了。”

    “对对！我真该走了！”麦启贤使劲拍了于归肩膀两下：“那咱回头再见！你一个人要记得饭点儿啊！”

    “知道了，赶紧走。”于归淡淡地说完，看着麦启贤火急火燎冲出去的背影神情却变得有些莫测。

    他刚才对麦启贤说的那番话，不知道产生的作用究竟是好还是坏。

    最后到底会发展到什么程dù，只能看麦启贤和李初谨两个人各自的选择了。

    ※

    李初谨住的公寓是在曼哈顿对岸的长岛市上，中间隔了条东河，临河建着好几栋高档酒店式公寓，看上去十分洋气。

    这里从哥大坐地铁过来大约要四十多分钟，距离不近，但李初谨当初就是看上了这里的风景所以才把住址选在这儿。

    麦启贤嫌地铁太慢，于是就直接打了车过来，赶到公寓楼下总共用了二十七分钟，加上乘电梯到三十三楼的时间他最后站在李初谨家门前时正好是半个小时。

    “小谨！”麦启贤先敲了敲门，然后直接去拧门把手，发现没有上锁便径直走了进去。

    “小谨？”麦启贤先进卧室看了一眼，没发现人，他又出来到客厅，这才发现李初谨就在沙发上面躺着，身上盖了条毯子，刚才被靠背挡住了所以他才没有发现。

    “你怎么样了？牙疼得厉害么？”麦启贤走过去后蹲在沙发旁边，望着脸色发白的李初谨担心地问。

    李初谨一边的腮帮子还有点肿，他朝麦启贤瞥了一眼，声音发虚地说：“你上次不是说不求你就不来么……”

    “我反悔了，我说话不算数还不行么？”麦启贤接得理直气壮，伸手摸了下李初谨的额头又啧啧两声：“我就知道你肯定不单单是牙疼，听声音就能听出来了，你这是在发低烧啊。”

    “是又怎样。”李初谨没好气地说。

    麦启贤咧嘴一笑：“是就说明我来对了啊！就是为了来照顾你的，感动吧？”

    “不稀罕。”

    “得，您不稀罕算我自讨没趣，反正我在你好转之前不会走，你就将就一下吧。”麦启贤说完起身，又弯腰给李初谨把毯子往上拉了拉：“我先去给你弄点东西吃，拔牙只能吃流食，煮稀饭可以吧？哦对我忘了，你们那里应该是叫粥，稀粥！不过先给你打个预防针，我其实不会做饭的，就会煮大米粥和小米粥，你别嫌弃。”

    “我才不喝。”李初谨别过头道。

    麦启贤的眼底略微一黯，不过下一秒他就又没心没肺地笑道：“喝不喝可由不得你了，反正你现在也没别的吃的，这里外面餐厅少叫外卖也不方便，你要是不想饿着最好还是委屈一下吧，我先去弄了，你再躺会儿。”

    “……”

    李初谨眼睁睁看着麦启贤大摇大摆地进了自家厨房，眼神不禁变得复杂起来。

    每次在他以为麦启贤真得要放弃了的时候，他就又像个没事人一样乐乐呵呵地出现在自己面前，他是真得不在乎自己怎么对待他么……

    李初谨发现自己竟然开始在意起这件事来。

    万一，他又一次把麦启贤逼到不得不说放弃的地步……

    那下一回，他还会再回来吗？