
    米高梅酒店的夜店里，麦启贤刚刚和李初谨汇合后就一起进来了。

    这里到处都充斥着各种男、女士香水混合在一起的浓郁味道，混成这个样子谁也闻不出来谁的前、中、后味分别是什么，感觉都一样。

    不过即使香水的味道再浓，也无法完全将室内那股大｜麻的气味给遮掩住，一种什么东西被烤焦了的刺鼻气味，让人闻着很不舒服。

    “小谨，咱先去搞两杯吧？”麦启贤搂住李初谨的肩膀想带他往二楼吧台走，不过李初谨直接甩开了他，自顾自地朝楼梯走去，麦启贤见状耸了下肩也跟了上去。

    这家夜店因为名气大的缘故生意非常火爆，即便已经控zhì了门票数量但里面依然人满为患。

    麦启贤和李初谨两人基本上是一路跟其他人挤着才上了楼，短短的路程竟用了十几分钟。

    “诶，吧台在那里！”麦启贤看到李初谨一上来就往卡座那边走便赶紧上来拉住了他，示意他走错方向了。

    可李初谨压根没理他，一脸严sù地让目光从楼梯边的卡座一一扫过，像是在搜索着什么。

    “你在找谁？”麦启贤不再拉他，反而一转身绕到了李初谨身前挡住他的视线笑着问：“小谨，如果你想找今晚的伴儿眼前不就有现成的嘛！”

    “你让开。”李初谨冷冷看他一眼，将他拨开，忽然瞳孔骤然一缩，看来是发现目标了。

    “你留在这里不要跟过来。”李初谨对麦启贤说完这句就径直朝对面较远的一个卡座走了过去，麦启贤显然不能放他一个人走，还是选择了无视他的话跟在后头。

    待走近之后，麦启贤看清楚了在李初谨的目标卡座里一共坐了四个年轻男人，说实话长得都不错，而且据他目测应该都是弯的。

    其中一个留着黑色短发的男人还没等他们还没有走到跟前就看了过来，原本随意的目光却在落到李初谨身上时忽然变得锐利起来。

    “我说今天怎么右眼皮老眺，原来是要遇见老相识。”短发男说话时手臂还环上了自己身边那个模样很清秀的男人的肩膀，望着李初谨充满挑衅地说：“好久不见了，阿谨。”

    “是啊，好久不见，你又换人了。”李初谨双手紧紧握拳瞪着他道。

    短发男看了眼怀里的人又挑眉冲李初谨笑了笑：“没办法，上回那个被你打了之后人家就不愿再跟我处下去了，我怎么拦都拦不住。”

    李初谨听了不由冷笑：“你不是还特意摆了那么大的阵势要给他报仇么，这么下力气都没把人留住？”

    短发男摊了摊手：“阵势摆出去了，人却没打到，自然不算数。”

    麦启贤听到这里忍不住上前插了一句：“闹了半天你就是上回那伙人的主使？！”

    “是我。”短发男挑眉打量着麦启贤，眼中似有寒光闪过，嘴角却带着笑意问：“难道你是上回带他跑的那个人？”

    “我－－靠－－”麦启贤刚要说话腹部却忽然被李初谨重重捣了一拳，疼得他瞬间捂着肚子弯下了腰。

    李初谨回头淡淡地瞥了他一眼，冷笑道：“就凭他，他像吗。”

    短发男见状撇了撇嘴不屑地笑道：“这么弱，看来不是他。”

    “别废话了。”李初谨这时忽然提高了音量：“林辰，你躲着我也有好一段时间了，今天既然碰上了我们不如把话来说个明白。”

    被叫做“林辰”的这个男人听了李初谨的话似乎是非常想笑，但是又憋着说道：“阿谨，我并不是在躲着你，我只是不想见你。至于你说要把话说明白，我以为我们之间已经说得很明白了，还有什么好说的？”

    “明白？”李初谨的火气都烧到了眼睛里，牢牢盯着林辰语气发狠地问：“你当时跟我说不得不分开的理由是因为家里要求你必须找一个女人，可是之后呢？之后你找的那个包括现在坐在你旁边的这个，哪一个不是带｜把儿的？？还是说我眼瞎，已经分不出人的性别了？！”

    李初谨越说越激动，可是林辰听着却笑了起来，看向李初谨的眼神中还多出一份怜悯。

    “阿谨啊阿谨，我们俩认识都多少年了。我只是不想在分开的时候太伤你感情所以才故意那么说，让你容易接受一点，不然我要是直接告sù你我对你没感觉了，我怕你会受不了。”林辰说着捡起桌上一根卷得很精致的雪茄，叼到嘴边然后凑近他怀中那个男人，那人替他将雪茄点燃，林辰吸了一口之后把雪茄移开又凑过去在那人嘴上亲了一下才抬头看着已经脸色铁青的李初谨。

    “林辰，你怎么可以恬不知耻地说出这种话来。”李初谨咬着牙说。

    林辰看看他，又跟和自己一起的三个人互相笑了笑：“怎么说？张嘴，发声，不就是这么简单么。”

    这时坐在林辰对面的两个人站了起来，他们看上去是中国人，但一开口讲得却是非常标准的英语：“辰，我们先过去了，等你解决完自己的‘桃色事件’就到老地方找我们。”

    “嗯，你们先走吧。”林辰跟他们挥了下手，又回头看着李初谨，也站了起来。

    “阿谨，以我们这么多年对彼此的了解我想很多话我不用对你说出来，感情这种事本来就没什么道理，产生的时候没道理，消失的时候更没道理。老实说，我能在对你没有感情的第一时间就选择跟你分开已经是非常体贴的举动了，你应该感激，而不是像现在这样怨恨我。”

    “感激？”李初谨冷眼看着林辰：“我该感激你在跟我分手的第二天就带着新欢招摇过市么。”

    林辰呵呵一笑，把身边的人又搂紧了些道：“别说得这么理直气壮，阿谨，分开之后我们俩谁玩得更狠，你自己心里最清楚。”

    在说完这句话之后林辰忽然朝李初谨迈近了一步，麦启贤刚刚一直在后面边揉肚子边听他们说话，这时一看见这情景还以为林辰要动手便下意识地冲上来挡在李初谨身前紧盯着他问：“你要干嘛。”

    “让开。”

    麦启贤刚站稳就又被推到了一边，而这一回的这句话却是林辰和李初谨同时说的。

    “喂！你们也太瞧不起人了吧！”麦启贤也有点火大，指着林辰对李初谨道：“他这样我也就忍了，但小谨你怎么也敌友不分！”

    李初谨没有看他，只冷冷地说：“我不需要帮忙。”

    “敢情还嫌我多管闲事了是吧？！诶你无视我也要有个限度！”麦启贤的表情相当不服气，可那边的两个人已经不再理他了。

    林辰这会儿从口袋里掏出一小包东西，扔给李初谨，被李初谨看也不看地接住。

    “这什么？”他问。

    “好玩的。”林辰勾起嘴角笑得有几分邪性，挑衅地说：“阿谨，我们继续在这里相互指责没意思。现在我跟几个朋友要去玩这个，地方都找好了，你可以选择一起来，我跟你也可以顺便修复一下感情。”

    林辰说到最后一句时嘴几乎都要贴到李初谨的耳朵上了，麦启贤和林辰身边的那个男人脸色都极其难看，但都忍着没有动。

    而林辰在说完之后就自觉地退了一步，李初谨往麦启贤这边看了过来，林辰双手插在裤兜里略带嘲讽地笑道：“当然了，你要是舍不得你的朋友也可以选择不来，我不强求。”

    “他不是我的朋友。”李初谨说。

    “小谨你－－”

    “我说错了么，我从来没说过我们是朋友，你自己一厢情愿的事情不要赖到我头上。”李初谨看向麦启贤冷漠地说。

    麦启贤脸上是深深受伤的表情，他沉默了一会儿，然后又开口：“好，不是朋友就不是朋友，这没关系。但我现在想对你说一句，你最好听我的，不要跟他走。”

    “我的事不用你管。”李初谨把头转了回去，看着林辰：“算我一个。”

    “好啊。”林辰说时还颇为玩味地看了眼麦启贤，脸上的表情让人捉摸不透。

    而麦启贤这时也着急了，走上来拉住李初谨苦口婆心地说“小谨你听我说，虽然我不清楚你跟他之前到底发生了什么但我－－”

    “没错，你的确不清楚。”李初谨冷冷打断了他：“你现在最好放开我，否则别怪我动手。”

    “咱不这么玩儿成么……”麦启贤再要说话却已被李初谨给甩开了。

    “你回去也行、继续待着也行，我先走了。”李初谨说得干脆，林辰笑了一下朝他伸出手：“要不，我们手拉着手走？”

    李初谨瞪他一眼直接绕开了，而麦启贤还不死心地又跟了两步急切地问：“小谨，我们明早不是还要去大峡谷吗？你应该会回来吧？？”

    李初谨停下脚步看他一眼：“再说吧。”

    他说完就再没回头跟林辰他们一起走了下去。

    麦启贤看着李初谨的背影消失在人群中，苦笑着，却没有继续追。

    他回到吧台点了一杯威士忌，一口气喝完直接把杯子还了回去，然后也转身下楼离开了夜店。

    进来的时候是两个人，回去的时候是一个人，这跟他以往的模式正好反了过来。

    麦启贤自嘲地一笑，有一瞬间觉得自己像个不讨人喜欢的小丑。

    然而，这是他自找的。