
    乘坐的大巴车是在第二天早上六点半抵达洛杉矶的。

    根据麦启贤制定的行程，他们今天是要去环球影城和好莱坞，晚上在这里睡一晚，明天又要坐车去拉斯维加斯。

    考虑到时间比较紧、洛杉矶又很大，随便去一个地方开车都得一两个小时，他们也就懒得来回瞎折腾，准备吃了早餐后直接去环球影城。

    正好今天四个人决定租辆车，把箱子都放进后备箱里，他们每个人都有美国驾照可以轮流开，这样也不觉得麻烦。

    洛杉矶的公共交通实在太糟糕了，说得再直白些就是几乎等于没有，在这里你要是自己没有车简直寸步难行。

    本来之前第一天刚到的时候麦启贤就说想租车，但那个时候因为他们还要去旧金山，开长途车比较辛苦，再加上玩就太累了，所以才等到了这次。

    在路边找了家麦当劳吃过早餐后，麦启贤就先开着车按照导航路线往环球影城那边走。

    “今天我们赶得巧，正好是节假日，那边九点钟就开门了，平时都是十点。”麦启贤说着打开了车上的音乐，里面正在放一首经典摇滚，麦启贤就跟着充满激情地唱了起来。

    “你每天都这么有精神么。”坐在副驾驶座上的李初谨没好气地问。

    他自己按说也算得上是“习武之人”了，从小接受的训练都很严格，精神已经比普通人要好上不少。但即便这样每当看到麦启贤时李初谨还是会感到自愧不如，自认做不到像这个人一样每天每时每刻都跟打了鸡血似的。

    “小谨，这你就不知道了吧！”麦启贤边用手拍着方向盘打着节奏边说：“像我这样一个有理想、有抱负、热爱生活、热爱地球的好青年，每天从睁眼开始就觉得精力无限、魅力无边啊！怎么样？你有没有被我蓬勃的朝气感染到？？”

    “没有。”

    “哎我说你－－”麦启贤憋了有好几秒，然后突然重重地叹了一声道：“算了，你没感受到说明我的朝气还不够，以后我会再接再厉的！”

    “……”李初谨有点后悔自己刚才那么回答了。

    “对了于归，咱一会儿还是老规矩？”麦启贤这时又从后视镜里对于归眨了眨眼说。

    “你专心看路。”于归严sù地提醒了他一句，然后问：“什么老规矩？”

    “哎呦哥们儿咱的默契呢？！还能是什么老规矩？当然是两两分组玩儿了呀！”麦启贤说着又朝颜殊瞄了一眼：“是吧教授，你也想这么玩儿对不对？咱彼此都不搁对方跟前发光发热，多好！”

    颜殊听了他的话后只是迅速浅浅地笑了一下，看向于归道：“我听他的。”

    “哎我说小鲜酥他这还没过门－－”

    “麦启贤。”于归猛地沉下了声调，警告地盯着麦启贤的后脑勺说：“你说话前先过过脑子。”

    “哦……好好好我知道了，不说了呗……”麦启贤口中妥协脸上却仍在坏笑，“那你到底同不同意我的提yì啊？分组玩？”

    “嗯，行。”于归转过了头不想理他。

    然而这时刚刚听话听了一半的颜殊忽然道：“我能问一个问题吗……”

    于归回过头来看着他：“你想问什么？”

    “呃……”

    颜殊的表情看起来莫名有种呆萌的感觉，偏偏他还用十分认真的眼神和语气问道：“我想知道，小鲜酥是什么？”

    “……”

    “噗－－－”

    “哈哈哈哈哈……”

    颜殊的问题就像在车里凭空投下一个“笑气弹”，麦启贤双手紧紧抓着方向盘身体已经抖得不行了，而于归和李初谨也没忍住笑，就颜殊一个人还不知所以地带着几分不解和几分心酸的眼神看着他们。

    “于归……”等着他们又笑了一阵儿，颜殊大概实在不能忍受这种被蒙在鼓里的感觉了，他转向于归用求助的口吻稍显可怜地说：“你能不能告sù我小鲜酥到底是什么……”

    “哈哈哈教授你该问的不是‘什么’，而是‘谁’！哈哈哈哈哈－－”麦启贤在前面简直笑得停不下来。

    于归无奈地看他一眼然后努力让自己憋住笑对着颜殊说：“‘小鲜酥’是前面开车的那个给你取的绰号，你把他记住了，下回有小测或是考试之类的可以报复回来。”

    “喂于归你怎么能把哥们儿卖了呢！不厚道啊你！”麦启贤刚准备回头抗议一下旁边李初谨已经伸手挡在了他耳边说道：“看路，拜托你专业一点行不行，不能开下来换我开。”

    “哎我说你们两个对我善良一点行么？！我上辈子是造了什么孽了！”

    “上辈子造了什么孽我不知道，但你这辈子也已经造了不少了。”李初谨淡淡讽刺道。

    麦启贤一脸生无可恋：“行，算你们狠，哥们儿不跟你们计较！不过教授啊，刚才‘绰号’那事儿您可千万别记恨我，我没恶意的！”

    “放心吧，我不会。”颜殊这时倒像是觉得很好玩地笑了笑，温和地说：“我觉得这个绰号还挺有意思的，你们如果这么叫习惯以后也不用改了。”

    “哎呀妈呀！要不怎么说教授就是教授呢！瞅瞅人家这气度！！你们这些乳臭未干的小毛孩子跟人家就没法比知道吗？！”麦启贤这顺杆儿拍马屁的功夫已经练得炉火纯青，通常于归都会不客气地泼他冷水，但今天看在他拍的对象是颜殊的份上于归就只淡淡笑了下没有说话。

    这会儿路上的车渐渐多了起来，因为是假期，来环球影城的人不少，他们出发本来还算早但等到了影城门口已经超出预计时间三十七分钟。

    “票我已经在网上买好了，现在去取，你们稍等我一会儿。”把车停好后四人走到门口麦启贤对他们说道。

    于归他们点了点头，就在环球影城门口那个标志性的大地球仪下面等着。

    麦启贤取票用了十几分钟，回来的时候手上还拿着几份地图，他把票和地图分别发到每个人手里然后说：“我的建yì是我们先一起去做‘影城之旅’，因为那个排队时间比较长，持续时间也长，先把那个坐完剩下的项目我们就各自挑感兴趣的好了。”

    “行。”

    “没问题。”

    在这种时候麦启贤还是挺有领导气质的，其他人对他的决策都没有异议。

    而正如麦启贤所说，“影城之旅”那里的队排得老长，其中还有不少中国游客，估计能占到总人数的一半，看着像是来了好几个旅游团。

    好在于归他们不用专门去排中文解说的队伍，就排英语解说的队时间还相对能快一些，大概等了有三十多分钟就轮到他们了。

    听着车上解说员热情洋溢的讲解，还能亲身感受拍摄电影的场景，一趟四十五分钟的旅程让人过得惊心动魄、身临其境，看到一些知名电影中的熟悉场面出现在自己面前那种感觉还是相当令人激动的。

    等这个结束之后，麦启贤就笑得贱兮兮地拽着李初谨一起跟于归还有颜殊分开了，走之前他还小声对颜殊嘀咕了几句，于归也不知道他究竟说了什么，反正颜殊听完脸就红了。

    “来说吧，想玩哪些。”

    待麦、李二人走后于归摊开地图，又到了做选择的时间。

    “随－－”

    “你敢。”颜殊刚说了一个字就被于归给堵了回去，于归抬头含着淡淡的威胁看着他说：“你敢说随便我就不带你玩了，想清楚。”

    “啊……”颜殊咬住下嘴唇，重新把目光对准地图纠结地看了一小会儿才冲于归腼腆地笑了笑说：“小黄人行吗？”

    “行，走吧。”于归合上地图，在转身的瞬间就忍不住扬起了嘴角。

    感觉颜殊会说出“小黄人”这个答案来他一点都不觉得奇怪，和他的气质还蛮配的。

    他们这里所说的“小黄人”其实是一个以小黄人为主题的3d高清成影动感列车的项目，游客两人一组坐在一辆底部固定在地上的小车里，项目开始后小车会随着大屏幕上的动画发生前后、左右、上下各种运动，让人好像参与到电影中去了一样。

    这个项目其实主要面向的应该是小朋友，但有很多成年人也喜欢玩，比如像颜殊这样的。

    于归看到在他们这一趟结束时颜殊脸上分明是意犹未尽外加恋恋不舍的表情，他就忍不住想笑，感觉颜殊像个童心未泯的大孩子。

    “你这么喜欢小黄人？”走出场馆大门颜殊还怀念地回头看了两眼，于归便好笑地问。

    颜殊有些不好意思，挠了挠耳朵根说：“喜欢，他们挺可爱的。”

    “嗯，你也挺可爱的。”于归不禁打趣道。

    然后在颜殊还有些发愣的工夫于归已经指着场馆边上的一个娱乐小店，是那种用塑料环来套小黄人玩偶的，有很多家长带着孩子围在那里，于归就扭头微微笑着问颜殊：“想要吗？我去给你套一个。”

    “诶？可以吗？！”颜殊瞪大了眼睛问。

    “为什么不可以？”于归反问，然后笑了下率先走了过去，花五美元从店主手里买了两个塑料环。

    颜殊这会儿也已经跟过来了，看见于归手中的环不禁有些担忧地问：“就两个能套中吗？我再多买几个吧。”

    “别买了。”于归拉住了他，“其实一个就够，但他是两个起卖。这个给你吧，你要不要先试一次？”

    “哦……”颜殊看着于归一副胸有成竹的样子不禁有些犹豫，想开口可又显得有些为难。

    于归以为他是担心自己套不中，就对他说：“你放心扔吧，我这个肯定能给你套一个回来。”

    “不、我不是这个意思！”颜殊忙摆了摆手澄清道：“其实我是想问你一件事，但又怕你笑话我……”

    “我不笑话你，你说。”于归认真看着他。

    颜殊听完迅速瞄了他一眼，稍稍低下头，过了几秒忽然又抬起头露出一个顽皮的笑容，眼睛亮亮地笑着问：“于归，你要是拿两个环的话，能不能套中两个玩偶啊？”

    于归：“……”

    原来重点在这儿呢。