
    颜殊突然的求婚让于归猝不及防。

    他知道颜殊一向都不是个喜欢按常理出牌的人，但能离谱到今天这个地步也是开天辟地头一回了。

    于归不得不平复了一下自己的心情，认真想了想要怎样说才不会太打击到颜殊，过了好一会儿才斟酌地道：“颜殊，我觉得我们现在就谈结婚的事情，会不会有点太早了？”

    “早、早吗……”颜殊的表情怔怔的，“你是不是……不愿意？”

    “……不是。”

    “那就是愿意了？！”

    “……”于归看着颜殊眼中的惊喜不禁微微有些失语，酝酿了一下才说：“这不是愿不愿意的问题，而是在我看来，对于结婚这件事我们还没有准备好，我们两个人都没有。”

    颜殊看上去不太能理解于归的意思，有些受伤地问：“还需要准备什么吗？我已经准备好了啊……”

    “真的吗？”于归认真望着他，眼神也稍微变得复杂起来：“你确定你这次突然提出要结婚不是因为受到习阳和颜理突然出现的双重因素影响吗？他们的出现让你产生了不安全感，所以才想尽kuài把关系确定下来不是吗？”

    “我……”颜殊一时语塞，感觉被于归正正戳中了心事，让他不知该如何辩驳。

    于归见他不说话不由轻叹一声：“而且，在习阳和颜理这两个人当中，习阳对你的影响应该更大吧。你很担心我会因为跟他的重逢而改变心意，所以才急于给我们两个人的关系加上一层强有力的约束对么。”

    “于归……”颜殊低着头眨了眨眼，忽然拉起于归的手道：“可是我这样想有什么不对么……你自己不是也说过吗，这种事换成是谁都会有危机感。我不怕任何来自于外界的阻挠，但是，但是我害怕你会对他……”

    “我明白，我也理解。可是颜殊，”于归忽然正色道：“如果你求婚是建立在对我们的感情不够信任的基础上，请原谅我真得没办法答应你。你会产生这样的想法不也正说明你其实心里并没有准备好吗？如果在这样的状态下我答应跟你结婚，我们后面的路真得会变得更顺lì么？”

    于归的一个个问题已经彻底把颜殊给问住了。

    他虽然是极度地不情愿，却也不得不承认于归说的都是对的。

    是他想得太简单了，他的确是在自己心里都没有做好充分准备的情况下就着急忙慌地向于归提出结婚的请求，而他竟然连戒指都没有……

    颜殊一瞬间觉得自己蠢透了。

    不仅蠢，还很不负责任。

    向心爱之人的第一次求婚就被他搞砸成这个样子，以后就算他能够弥补，但这一次的记忆也肯定无法消除了……

    想到这里颜殊就觉得心口像填了块儿大石头一样，堵得他又闷又疼，深重的自责和愧疚在几秒之内袭遍全身的每个角落，他连道歉的话都说不出口。

    不过，虽然颜殊不说话，于归却能猜到他在想什么。

    “颜殊，”于归忽然上前了半步将两个人的距离拉近，伸手扶住颜殊的肩膀把身体稍稍靠了过去，低声道：“虽然这次我没有答应你，但是你今天跟我求婚的事我这辈子都不会忘。”

    “……于归……你一辈子都不打算原谅我么……”颜殊的表情惨兮兮的，虽然他也知道自己错大了，但听于归这么不婉转地说出来还是倍受打击。

    “你猜我现在是什么心情？”于归不由看着他笑。

    颜殊瞥他一眼低下头，声音小小的：“想杀了我祭祖的心情么……”

    “噗－－”

    于归被他这个回答逗得想不笑都忍不住：“你的脑回路到底是怎么长的？是不是像火车轨道一样还能随时随地切换路线？我觉得至少有三条，‘行长线’、‘教授线’，还有你现在这种－－不知道应该叫什么名字的线……”

    “于归……”颜殊看起来有些窘迫，不过看到于归还愿意跟他开玩笑便觉得心里能踏实些，“你不生气了吗？”

    “为什么会生气？”于归挑了挑眉：“我说的一辈子不会忘不是你理解的那个意思。我没有怪你，而是觉得很感激。”

    “感、感激？！”颜殊怎么都没想到于归会这么说，一副不明所以的样子。

    于归见状不由好笑，却也不想给他详细解释，总觉得那些话还是在心里想想就好，说出来实在太肉麻了。

    于是，于归就只是又拍了拍颜殊的肩膀笑着说：“好了，进屋吧。”

    “诶？你还没告sù我为什么是感激－－”颜殊话都没顾上说完已经被于归推着走进屋里头，周围一下子吵了起来，他也不好再多问什么，表情就又挫败又好奇。

    于归对他的这种反应见怪不怪，随便说了两句就把话题引开了。

    鉴于颜殊的身份，这会儿来找他聊天的人渐渐多了起来，而看到于归和颜殊站在一起他们不免都会问到于归的个人情况，或许心里都在猜测于归应该也是国内某高｜官政｜要家的孩子，毕竟在这些人眼中能结交到颜家的肯定也不是普通人，问他话时都十分客气。

    不过，当他们知道于归家里似乎并没有什么背景、只是哥大的一名学生之后，这份客气就不自觉地打了折扣。

    虽然态度上还是挑不出什么来，但从眼神和身体的姿态上已经能让人感觉出一些轻慢了。

    他们这个样子，显然让颜殊很不开心。

    在随意地打发了几个人之后，于归看颜殊的表情便知他已经十分不耐烦了，估计再来一个人就是自己往枪口上面撞。

    虽说于归对这些见风使舵、看人下菜的所谓“名流”也没多少好感，但他从跟颜殊在一起开始就已经想到这些接触都是无可避免的，这是颜殊所在的阶层，他不能让他为了自己把这些关系都搞僵，面子上总得过得去。

    尊重、理解、并且接受对方的世界，他和颜殊的关系要想长久就必须做到这一点。于归对此非常清楚。

    所以，该忍让和妥协的时候，他就不该让颜殊为难。

    想到这里，于归便主动对颜殊笑了笑说：“你知不知你现在的表情特别像催债的？”

    “啊？”颜殊愣了一下才反应过来于归是在说他表情可怕，不禁鼓了鼓腮帮子放松了些道：“所以我才不喜欢来这种场合，所有人来跟你说话都带着目的，恨不得在一场派duì上就能织出一张关系网来，就不能单纯一点么？”

    “你问我？”于归不由笑笑：“我也是不喜欢太复杂的人际关系，所以长到现在朋友就只有一只手数得过来的几个，但是都很靠得住。”

    “朋友不在多，关键时候有那么一两个靠得上的要比平时一呼百应那种强得多。”颜殊感慨了一句，又往周围看了看，忽然道：“于归，要不我们去跟丹妮打个招呼先走吧，待在这里好无聊……”

    于归听了就笑：“你怎么比我还待不住。”

    “实在是待着也没别的事做，不如我们早点回去还能……”颜殊眨着眼睛对于归说。

    “……你成天就想不了别的事了。”

    “人之本性，这不是我的错……”

    面对如此“直率”的回答于归也是实在没有办法，另外他自己也的确不想待下去，所以他跟颜殊又商量了一下，最终决定去跟吴丹妮打了招呼就走。

    而当他们两个过去的时候，吴丹妮看见他们就先开口问道：“要走了？”

    “嗯。”颜殊点了点头：“丹妮，抱歉，我们想先回去。”

    “我知道。”吴丹妮笑吟吟地看着他俩，狡黠地眨了下眼睛：“我还在想以你们两个的性子能坚持多久呢，不错不错，比我预想的要长！”

    于归跟颜殊听后不禁对视一眼，两个人都有些想笑。

    “丹妮，你对我们俩就这么没信心吗？”于归开玩笑地问。

    吴丹妮特别干脆地一点头：“你跟颜殊哥俩人中的任何一个要是能把一场派duì完完整整地坚持下来都是件天大的奇事！行了我就不耽误你们时间了，你们快走吧，回去该‘干’什么‘干’什么。”吴丹妮特意加了重音地说完又坏笑了两声。

    这一下别说是颜殊连于归都觉得脸上发烧，虽然关系好，但是头一回被一个女孩子当面暗示“那种事”还是让人觉得有些绷不住。

    “那……我们先走了……”于归尴尬地跟吴丹妮道了别，和颜殊两人往电梯走的时候还能感觉到她的目光停留在他们后背上，让人十分不自在，直到进电梯后等门关上两人才同时松了一口气。

    “你说，丹妮是不是为了报复我们在她的生日派duì上提前离场才故意那么说的？”颜殊脸上莫名有种惊魂未定的表情问道。

    于归默默看着显示屏上跳跃的数字，过了一会儿才道：“应该不会吧……”

    “不一定，”颜殊摇着头说：“那小姑娘可厉害着呢……”

    “小姑娘？你也没比人家大多少吧。”于归扬起了眉毛说道。

    “唔……也是……”

    颜殊说完后两人又莫名沉默了一会儿，但是等从一楼电梯口出来走到公寓楼外时他们却不约而同地笑了起来。

    “于归，既然丹妮都那么想我们了，那我们绝不能蒙受这不白之冤！快回去落实一下吧！”颜殊笑完了就搂住于归一脸荡漾地说。

    于归的笑容还有些无奈，但并没有拒绝的意思，想了一下说道：“今天晚上不能折腾得太狠，我明天还要去JP，那位技术部的主管看起来是个挺严厉的人，我不想第一天去就让人家挑出错来。”

    颜殊听他说起这事表情倒是稍微正常了些：“你说的是叶煦？”

    “嗯。”于归点了点头，“上回开会的时候就能感觉出来，应该不是好相处的类型。”

    “他呀，”颜殊沉吟片刻，随即颇为欣赏地说：“他确实性格上要难亲近一些，但是能力绝对没得挑，要不然也不会年纪轻轻就当上JP的技术部主管。而且他本科是国内P大毕业，研究生在哥大读的，还算是你的学长，只比你高几届而已，我想他看过你的简历之后对自己的学弟总不至于太苛刻。”

    “苛刻我倒是不怕。”于归想起那天叶煦对面自己时的态度，又听到颜殊对他评价这么高，心里便又多了几分压力。

    而颜殊这时却像是看穿了他的心思，搂紧了他宽慰地说：“于归，别担心。叶煦虽然对人要求严格但是这也正说明他最关注的就是个人能力，只要你用心去做，我相信以你的实力肯定没问题！”

    “嗯。”于归点了下头，然后深吸一口气看向颜殊，眼神中多了丝玩味：“所以颜行，您现在是不是可以告sù我，当初为什么会选我去做这个项目了？”

    “啊……诶于归你看今晚太阳好大！”颜殊指了指天空说道。

    “……”

    莫名心累。

    于归忽然觉得自己开始喜欢上“行长状态”的颜殊了。