
﻿    第103章 傲娇（1）

    “是啊，顾玖玖。”顾玖玖在见到夏逸飞也是诧异的很，“原来你是宋御衍的朋友啊。”

    她的这话让宋御衍倒是疑惑了，“怎么？你们认识？”

    顾玖玖点了点头，“嗯，认识的。”

    夏逸飞不知道该怎么形容自己此刻的感觉，老天似乎和他开了个大大的玩笑？可是这个玩笑一点也不好笑！

    他在意的，有感觉的女人，居然是阿御的妻子！

    “逸飞好久不见了。”谢雨熙主动打着招呼。

    可是现在的夏逸飞根本没有心思，只是淡淡的应了一声，视线又重新落到了顾玖玖的身上。

    四个人坐了下来，侍应生也将他们点好的酒送了上来。

    顾玖玖望着一排色彩鲜艳的酒，有些好奇，“这些酒的颜色好漂亮啊。”

    宋御衍亲昵的摸了摸她的小脑袋，“漂亮是漂亮，不过你不许喝。”

    顾玖玖一愣，“为什么？”

    顾玖玖对喝的吃的也有那么一点外貌协会，比如有些吃的，要是包装盒漂亮，她就会想买来试试，这酒的颜色这么漂亮，她自然也好奇着，想要尝试一番。

    “这些酒外观看着好看，度数都不低，你酒量不行，喝了会醉。”他说道。

    这小女人喝醉了酒，可是会耍酒疯的，他可是领教过了的。

    顾玖玖吐了吐舌头，她也知道自己的酒量一般般，这大过节的，她要是醉了，耍酒疯了，那可就糗大了。

    一旁的夏逸飞看着两人如此亲昵，心中就仿若压了一块石头一般，这种感觉是他从未体会过的。

    “嫂子，我敬你一杯。”夏逸飞拿起一杯度数一般的酒递给了顾玖玖。

    顾玖玖和夏逸飞之前便是认识的，不过在今天之前夏逸飞还连名带姓的叫着她，这乍一下换了称呼，她还着实有些不习惯。

    “夏逸飞，你还是叫我玖玖吧。”她说道。

    夏逸飞轻笑，没有说什么，仰头将酒喝下了肚。

    这一晚，夏逸飞喝了不少的酒，可以说，就好像在灌酒一般，到最后，宋御衍看不过去了，直接夺了他的酒，“我说，就算高兴，你也不能这么喝吧。”

    高兴？

    夏逸飞只能苦笑。

    在这之前，他是高兴的，可是谁能想到，这老天爷会和他这样开玩笑？！

    谢雨熙看着夏逸飞，忽然感觉出了一些端倪，她微微扬了扬眉，唇角也勾起一抹浅浅的，让人不易察觉的笑，“嫂子，你和逸飞之前就认识啊，那时候你不知道逸飞是阿御哥哥的好朋友吗？”

    顾玖玖摇了摇头，“不知道。”

    她怎么会想到，这世界这么小，夏逸飞居然是宋御衍的好哥们。

    “那还真是无巧不成书了，嫂子你和逸飞是怎么认识的啊？”

    宋御衍轻笑，看着她，“这个我倒也是颇为好奇。”

    “上次我刮伤了腿，就是撞上夏逸飞的车的，”顾玖玖说道，“后来我们又偶然遇到了几次。”

    夏逸飞一笑，“是啊，没想到撞到的是小嫂子。”

    顾玖玖和宋御衍没有听出他这话里的别扭。

    一行人玩闹了一阵子，看时间差不多了，便起身朝外头走去。

    “诶，哪个不长眼的！”

    谢雨熙自己推着轮椅走在前面，这里来来往往有人，她的轮椅不小心撞到了人。

    “对不起对不起。”她连忙道歉。

    被她撞到的是个五大三粗的男人，男人看了她一眼，“哟，是个水灵的妞啊，怎么，撞了我说句对不起就想完事了？”

    谢雨熙颦眉，冷眼看着眼前的男人，“你还想干什么？”

    “啧啧，可惜了，长得是挺不错，只可惜，是个残疾的！”

    谢雨熙在听到男人的这句嘲讽的话后，放在大腿上的双手不自觉的握紧，恨不能给这男人一拳！

    就在男人要去触碰谢雨熙的时候，宋御衍一把抓住了男人的手。

    他沉着脸，男人的手被他握的生疼，“放开老子！你是哪来的不长眼的？！”

    宋御衍将男人甩了出去，他推过谢雨熙的轮椅，“没事吧？”

    谢雨熙摇了摇头。

    就在他们一行人要走出去的时候，那男人不甘心的又冲了上来，这次不仅仅是男人自己，男人的身边还有两个帮手。

    “妈的，当老子吃素的？！”

    三个人冲上来就要揍人。

    宋御衍和夏逸飞拦在了她们面前，迎上那几个人。

    那个男人虽然块头不小，可是身体很是笨拙，一点也不灵活，没两下就被宋御衍给制住了。

    就在这个时候，忽然！

    “小心！”

    只听砰的一声，酒瓶子碎裂的声音。

    “夏逸飞！”

    其中一个男人抡起酒瓶子就朝顾玖玖砸去，而夏逸飞，挡在了顾玖玖的面前，以自己的胳膊挡下了那个酒瓶子。

    他的手臂瞬间被划了一个大口子，鲜血直流！

    夏逸飞一脚将那个男人踹飞到了一边，三个男人躺在地上嗷嗷直叫！

    顾玖玖看着夏逸飞鲜血遍布的手，吓得眼泪都不受控制的流了下来，“赶紧……赶紧去医院！”

    四个人连忙朝外头走了去。

    车上，他们扯了一条赶紧的布给夏逸飞简单包扎着。

    可是那块布也很快就被染成了红色。

    夏逸飞看着顾玖玖，朝她露出一个安慰的笑容，“嫂子，别那么害怕，这点小伤没事。”

    他说的云淡风轻，就好像只是破了点皮似得。

    顾玖玖本来就不太能见血，尤其是这么大量的出血，她更是魂都差点吓没了。

    宋御衍驱车很快来到了医院。

    虽然夏逸飞只是手受伤，可是他手臂出的血不少，有些还沾染到了衣服上，看起来倒是颇为吓人。

    夏逸飞被带到诊疗室，医生替他处理着伤口。

    因为他是用手臂硬生生挡下了那酒瓶的，酒瓶碎裂的时候，有个别的玻璃渣扎在他的伤口处，医生必须要将这些取出来。

    顾玖玖看着医生动作，实在不忍，闭了闭眼。

    宋御衍见状将她的小脑袋摁入了怀里，“乖，别看。”

    