
﻿    如羽毛划过一般，轻轻痒痒的。

    宋御衍低头望着怀里的小人儿，她浅浅的呼吸着，这样的她，让他的神色都不觉的柔软了下来，精致的唇角微勾起一抹浅笑。

    前头正在开车的石磊透过后视镜看了一眼，随即轻笑出声，忍不住说了一句，“二少是喜欢上少夫人了吧。”

    他石磊从十几岁的时候就跟在二少身边了，二少如今这副样子，他可还是头一次见，虽然二少表面冷冰冰的，可是这段时间二少做的事情，都无一不透露着他对少夫人不一样的情感，这不是喜欢又是什么？

    喜欢……

    宋御衍没有反驳石磊的话，反而是垂眸望着怀里的人儿，目光灼灼，带着柔情。

    或许，从他们新婚之夜那天开始，在他知道，她就是那个救过他的女孩开始，他对她，就已然产生了不一样的感觉。

    这一路，宋御衍一直抱着顾玖玖。

    直到到了别墅，他也是一路将她抱回了房间。

    就在他刚将她放到床上，要抽身离开的时候，床上的小人儿忽然嘤咛了一声，他下意识的望向她。

    只见小人儿眉心紧皱着，样子很痛苦似得，嘴里还不断呢喃着什么。

    他靠近她的时候，也听清了她喃喃的话语。

    “我错了……不要打我，我再也不敢了。”

    在听清她喃喃的话语后，宋御衍的脸色一沉。

    谁要打她？

    床上的小人儿似越发的激动，他连忙抱住她，不断安抚着，“玖玖，别怕。”

    顾玖玖这一觉睡到了天亮。

    脑袋昏昏沉沉的。

    她做了个很长的噩梦，她梦见，小的时候的自己，她做错了事，母亲不断拿衣架打着她，她不停的道歉，可是却没有办法让母亲停手。

    后来……

    顾玖玖手撑着额头，回想着那个梦，后来有人护住了她，可是是谁呢？梦中，她没看清那人的长相，只记得有个人护住她，不断的安抚她，玖玖别怕……

    她实在想不起来，索性不再去想，反正也只是个梦……

    顾玖玖洗漱完毕下了楼。

    宋御衍已经在楼下了。

    她笑着和他打了招呼。

    宋御衍瞅见她心情愉悦，他的心情也随之好了起来。

    两人吃完了早餐，便一起出了门。

    “宋御衍，以后我自己去公司就可以了。”她说道。

    宋御衍眉心一皱，望她，“上车。”

    不容拒绝的口吻。

    “……”

    玖玖姑娘小唇微噘，走到他面前，“宋御衍，我是说认真的，我从这走下去，很快就有公车站了，有直达公司的车的。”

    下一秒，她还没来得急反应，就已经被宋御衍拉上了车。

    砰的一声，车门被关了上，“开车。”冷沉的声音。

    车子驶出了别墅。

    “……”

    “宋御衍，以后我还是……”

    “理由。”

    “……”

    玖玖姑娘深吸了一口气，开始和宋二少解释着，“你这车那么豪华，我是小职员而已，坐这样的车上班，会引人议论的，而且我进公司，本就没有经过面试这些程序，已经很招摇了……”

    宋御衍静静的听着小女人的解释，一句话也没有说。