
﻿    “大哥？”

    顾玖玖怎么也没想到竟然是宋文浩。

    “弟妹大晚上的不睡觉，跑出来做什么？”

    “我出来倒水喝，可是迷路了。”她说道。

    顾玖玖对宋文浩没有太大的戒备，毕竟他是宋御衍的大哥。

    宋文浩望着顾玖玖这张小脸，她，确实漂亮。

    他当然也知道，能嫁给宋御衍的女人，又会丑到哪里去？只是他没想到的是，宋御衍对这个女人，似乎有些不同。

    并不像他想象中的那样，因为联姻，所以一点感情都没有，相反，仅仅是一顿饭，他就看出了一点猫腻。

    两人之间的距离有些近，顾玖玖下意识的要拉开两人之间的距离，却不想被宋文浩一把拉住，“弟妹长得这么漂亮，就这么成了商业联姻的牺牲品，难道不觉得可惜吗？”他玩味的看着她。

    可惜？

    确实，商业联姻是可悲的，无论对谁来说都是，可是她没有选择。

    她扬起淡淡的笑容，“已成事实的事情，谈什么可惜，并没有意义。”

    宋文浩闻言，眉毛上扬，嘲讽一笑，“说的也是，不过弟妹，我奉劝你一句，还是小心为好，我这个弟弟，我想你只怕也是有所耳闻吧，性情暴戾，啧啧……以往和他交往过的女人，可没少吃苦，你长得这么漂亮，可要好好保护自己啊。”

    宋文浩的这番话，听上去是为她好，可是却让顾玖玖感觉很不舒服，她小眉心一皱，“谢谢大哥的关心。”她说着就要推开他。

    可是宋文浩拽着她的手腕，丝毫不给她挣脱的机会！

    “大哥，请你放手！”

    “弟妹，只怕还有件事你不知道吧，我这个弟弟是长得不错，可是却没有办法给女人“幸福”，像弟妹这么漂亮可人，岂不可惜了？”宋文浩边说着边伸手抚上了她的脸颊！

    顾玖玖当即撇开头，“你放开我。”

    她不知道的是，她反抗的越是厉害，就越激起宋文浩的征服欲。

    “弟妹，守活寡的滋味不好受的，与其为我那怪物弟弟守身如玉，不如好好和我云雨一番，说不定还能为宋家传宗接代。”宋文浩说完就凑到她的面前要亲她。

    顾玖玖避开，她怒瞪着宋文浩，她怎么也没想到，这宋文浩居然是这样的人！

    “你放开我！我是你弟妹！”

    “弟妹，你不需要时刻的提醒我这点，还是你觉得这样更刺激？”

    她想跑，可是她挣脱不开他，她怎么也没想到，自己出来倒水喝，竟遇到这样的事！恐惧，弥漫全身。

    ……

    宋御衍醒来的时候，下意识的寻找着那小人儿的身影，目光扫遍整个屋子，都没有看见那小人儿，他起身走向浴室，浴室也没有。

    他睹了一眼时间，这个点了，她会去哪？

    他立刻套上了外套走出了房间。

    走出去没多久，宋御衍碰见了佣人，“看见少夫人没？”

    佣人摇头。

    他眉宇紧皱着，快步朝前走着，就在他穿过长廊的时候，蓦地，听见了什么动静。