
﻿    第135章 不会要那个孩子（1）

    她就这么一直看着，似乎想从她的身上，找到些什么。

    “你在干什么？！”

    骤然，一道低沉的声音响了起来。

    段薇凝被吓了一跳，转过头去，正好对上了聂深阴沉的目光。

    聂深快步走到床边，低头看了一眼顾玖玖，随后将冰冷的视线投在了段薇凝的身上，“你对她做了什么？！”

    段薇凝一怔，连忙说道：“没有，我没对顾小姐做什么，我就是看看她。”

    聂深看着段薇凝，似乎在打量着她这话的真实性。

    “阿深，在你眼里，我难道是那样的人吗？我知道你爱顾小姐，所以，我也不会伤害她的！”她说着眼眶也都红了起来。

    聂深抿唇，没再说什么。

    片刻后，他才开口，“你出去吧。”

    段薇凝点了点头，走出了房间。

    雨，渐渐停了下来。

    聂深一直在楼上陪着顾玖玖。

    楼下客厅里，段薇凝一直安静的坐着。

    她看了一眼窗外，雨渐停了。

    她又睨了一眼楼上，想了想，站起了身，拿了件外套后，便走出了别墅。

    “玖玖……”

    聂深望着小人儿，轻声喊着她的名字，和她说着话。

    纵使小人儿在熟睡着，根本听不见。

    可是他还是自顾自的说着。

    说着他们小时候的事情。

    那次的意外相遇，大抵是他最美好的记忆了。

    他从小就不喜欢说话，别人和他说话，他也不喜欢搭理，久而久之，那些同龄的伙伴便不喜欢和他玩了，他们称他为怪物！

    怪物就怪物吧。

    他不在乎。

    那时候，小小的她主动跑到他的跟前，跟他一起玩，即便他话很少，几乎没有话，可是她还是像个小麻雀似得，和他说着话。

    后来，他们熟识了后，他便和她一块玩了。

    那时候，别的同伴看见他们一起玩，还嘲笑过，说他是个怪物，只有笨蛋才会和怪物一起玩！甚至拿沙子丢他！辱骂他。

    那时候的顾玖玖也不过五岁左右，却很勇敢的挡在他的面前，保护着他。

    他犹记得，她护着他的时候说着，“深深不是怪物！不准欺负深深！”

    想到这里，聂深的唇角，不觉的微微上扬。

    就在这个时候，忽然，楼下传来了一阵骚动！

    聂深眉心一皱，起了身，走出了房间。

    当他来走到楼梯口的时候，就看见站在门口的宋御衍。

    宋御衍也第一时间看见了聂深。

    两人都朝着对方走了过去。

    “玖玖呢！”宋御衍一把揪住聂深的衣领。

    聂深也没有丝毫的畏惧，“宋二少这是私闯民宅？嗯？”

    “聂深！玖玖在哪里？！”

    聂深对上宋御衍的眼睛，“二少这话问的，玖玖不是你的妻子吗？怎么二少到是来我这要起人了？”

    “聂深，玖玖是被你带回来了，别以为我不知道！”

    聂深看着宋御衍，他当然也知道，若没有十足的把握，宋御衍也不会找来。

    他原本还在想，玖玖是发生了什么事，现在看宋御衍这个样子，他也明了了。

    “玖玖是被我带回来了，那又怎样？她是你的妻子，我不管你们之间发生了什么，可是你伤害了玖玖！我就不可能坐视不理，宋御衍，你如果没有办法给她幸福，最好趁早放手！”

    聂深对玖玖的感情，宋御衍又岂会不知道！

    此刻的宋御衍早已没什么理智可言，抡起拳头，就朝聂深砸了过去。

    即便聂深很灵敏的躲开了，可是他的脸颊还是不免被擦伤了。

    两人瞬间就扭打在了一起！

    顾玖玖醒来的时候，就听见一阵轰轰的声音，她秀气的眉心动了动。

    在房间里没有看见其他的人，她掀开被子，下了床，走出来了房间。

    她走到楼梯口的时候，就看见大厅里，两抹身影扭打在一起。

    而当她看清其中一个人是谁的时候，更是一惊，连忙跑下了楼，“宋御衍，聂大哥！”

    两人打成一团，根本没看见顾玖玖。

    顾玖玖冲到下面的时候，正好睹见聂深的拳头朝宋御衍挥了过去，眼看着宋御衍就要被打到了。

    她几乎没有思考的时间，直接扑过去，要护着宋御衍。

    她的动作突然，聂深在看见那小身影的一刹那，瞳眸骤然放大，一个激灵，收回了手。

    可是纵使及时收回了手，因为惯力的缘故，顾玖玖还是被他的拳头给擦伤了，整个人都往后跌了去。

    “顾玖玖！”

    宋御衍接住她，一股怒气由然而生！

    这女人居然这么冒失的就冲了过来！聂深那一拳头若没收住，就她这脆弱的小身板，只怕晕过去都有可能！

    顾玖玖只觉得脸颊一痛，她下意识的抬手摸了摸脸颊。

    “玖玖！”聂深睹见她那因他拳头而伤着的脸颊，心中更是懊悔万分！

    顾玖玖定了定神，看着两人，“你们别打了。”

    两人见她这样，自然不可能再打了。

    宋御衍握住她的手腕，“和我回去。”

    聂深眉心一皱，也本能的握住了顾玖玖的手腕。

    “放手！”宋御衍沉声的开口。

    两人的身上都散发着骇人的气息，若不是顾玖玖在，只怕这两人又要打起来了！

    顾玖玖觉得头疼，她强忍着要晕倒的冲动，看着聂深，“聂大哥，今天很谢谢你，真的。”

    聂深的眉心皱的更紧了，“玖玖，我不知道你和宋御衍之间是怎么回事，可是，他是伤害了你，不是吗？”

    即便他不知道他们之间到底发生了什么，可是这一点，毋庸置疑！

    “聂深！我和她之间的事情不需要你管！”宋御衍说着又有要上前的趋势。

    顾玖玖连忙摁住了他，“宋御衍，我和你回去。”

    聂深的眉因顾玖玖的这话颦的更紧了！

    可是这是顾玖玖的意愿，他没有办法强求！只能眼睁睁的看着两人离开了别墅。

    两人刚踏出别墅没多久，顾玖玖只觉得脑袋一阵晕眩，下一秒，整个人，便昏了过去！

    