
﻿    “后天吧，后天晚上我有空。”他说道。

    顾玖玖一怔，“你……答应了？”

    “嗯，我们结婚也有一段日子了，确实应该去拜访下伯父伯母了。”他道。

    顾玖玖听他这么一说，连忙点头，“嗯，那我给爸回个电话。”

    ……

    两天后的傍晚。

    顾玖玖和宋御衍回了顾家。

    周晓静知道宋御衍要来，丝毫不敢怠慢，连忙让家里的佣人准备了丰盛的餐食。

    顾念好看着父亲母亲忙前忙后的，轻叹了口气，“哎，我们要面对那长相丑陋的宋二少也实在不容易。”

    宋御衍虽然有钱有地位，可是终是长相丑陋的男人，她一想到要和那样的男人同桌吃饭，不免觉得反感。

    “好好！说什么呢。”顾志帆呵斥了一声。

    顾念好撇嘴，小声嘟囔着，“本来就是嘛，对了，爸，你和宋御衍之前就一次面都没有见过？”

    “没有，他要么就是让他的助手和我联系，要么就是和我语音对话，就算是视频，我也没见过他的真面目。”

    说起来，这次倒也是他和宋御衍的第一次碰面。

    听自家这么一说，顾念好更笃定这宋御衍是如外界传闻的那样，长相奇丑无比了，否则他怎么都不露面示人？

    就在三人说着话的时候，佣人带着两个人走了进来。

    “爸，妈。”顾玖玖先叫了人。

    就在三人看向顾玖玖身边的男人的时候，三个人都怔住了。

    这……是谁？

    顾念好更是惊讶的双眸睁得老大，不敢相信的看着顾玖玖身边站在的男人，好……好看的男人。

    这是顾念好见到男人的第一想法。

    “玖玖，这位是……”顾志帆开口问询道。

    “爸妈，他是宋御衍。”顾玖玖说道。

    在顾玖玖说完后，宋御衍微微颔首，喊了声爸妈。

    这一声，更是让三人的下巴差点掉地！

    眼前的男人是宋御衍？！

    怎么可能！

    不是说宋家二少长相丑陋吗？！他们甚至都做好了心理准备了。

    可是，眼前的男人，哪里有一点丑态？不仅不丑，可以说看到不行了！这绝对是他们见过长得最好看的男人了！

    三个人都傻眼了，还是顾志帆先回过神来，轻咳了一声，“那个，小衍啊，快进来吧。”

    说着将他请进了屋。

    周晓静连忙给宋御衍泡了茶，她给两人倒茶的时候，还用余光睹了眼宋御衍，直到现在，她还有点云里雾里的感觉，这宋御衍竟和他们所想的完全不一样。

    而之后，他们在和宋御衍聊天的过程中，也发现，宋御衍自身的气场虽然强大，可是却丝毫没有像外界传闻那样，让他们感觉性情不好。

    一切的一切，都和他们听说的，全然相反！

    这到底怎么回事？

    顾玖玖看着宋御衍平和的和父母谈着话，心情也是愉悦的。

    顾念好抽了个空挡，将顾玖玖拉到一边，“这是怎么回事？”

    顾玖玖一怔，一时间没有反应过来，“什么？”

    顾念好沉了沉色，眼神示意了一番，“宋二少，不是传闻长相丑陋吗？”