
﻿    顾玖玖张了张唇，想要说什么，可是到喉咙口的话，却卡住了。

    她不知道该怎么说，又或者，她说了，会有人信她吗？

    “我……”就在顾玖玖想要说什么的时候，宋御衍一把拉住她的手，直接将她带离这里。

    “衍儿！”

    身后是戚婉容着急的喊声，可是宋御衍置之不理。

    顾玖玖被宋御衍连拖带拽的带回了房间，房门被重重的关了上，她整个人被压制在墙壁上，后背撞上冰凉的墙壁。

    当她对上他的眼眸的时候，就望见他双目中充斥着的怒意。

    他的样子可怕极了。

    “宋御衍，你听我说，我和他……唔……”她话才说了一半，就被宋御衍以吻封缄！

    他狠狠的吻着她，不断啃咬。

    与其说这是吻，倒不如说是他的发泄！

    “放……放开……”

    顾玖玖被他吻得喘不过气来，唇瓣也疼的厉害。

    一想到刚才他所看见的画面，他的理智就消失殆尽，有的只有愤怒！宋文浩碰了她！

    现在的他无疑像是一头愤怒的狮子，只想擦掉有关宋文浩的一切痕迹！

    顾玖玖被吻的一句话都说不清楚，她想解释，可是宋御衍根本没有给她机会！

    “宋……”她秀气的眉心紧紧皱起，一张小脸因疼痛皱成了一团。

    一场狂风暴雨的惩罚侵袭着她。

    从墙边，到沙发，再到床上，最后的最后，顾玖玖实在受不了疼昏了过去。

    ……

    当顾玖玖醒来的时候，已经是第二天早上了，她醒来的时候，并未看见宋御衍，身体的疼痛和凌乱的床单都让她不由的想起昨晚。

    昨晚的宋御衍就犹如暴怒的狮子，一想到那样的他，她就忍不住害怕。

    她拖着又疲惫又疼的身体走进了浴室，洗漱完后，就在她走出浴室的一刹那，她撞上了一个结实的胸膛。

    她一抬头，是宋御衍。

    四目相视，也仅仅是几秒钟的事，她就将实现挪开，不去看他。

    “下楼吃早饭。”他沉沉的说道。

    “哦。”她轻应了一声，跟着他走了出去。

    他们下楼到餐厅的时候，戚婉容和宋文浩已经在那了。

    顾玖玖礼貌的叫了声人后，在宋御衍身边的座位坐了下来。

    因为昨天发生的事情，这顿早餐不似昨天晚餐那般温馨和谐，而是一阵沉寂。

    两人吃完早餐后，并没有在宋宅再多留了，宋御衍带着她走出了宋宅。

    顾玖玖从上车后，就一直将头扭到一边，看着窗外的景色，一句话也没有说。

    宋御衍时不时的看她，好看的唇紧抿成一条线。

    车子到市中心的时候，顾玖玖才开了口，“前面停车，我下车。”她声音轻轻的。

    宋御衍眉心一皱，望她，“做什么？”

    顾玖玖没有要和他解释的意思，她虽然怕他，可她到底也是有情绪的人，昨天的事，他不听她解释，就那样粗暴的对她，她也有情绪，也会伤心难过。

    “你停车就对了，我要下车，有事。”她只简单的说了一句。

    宋御衍疑惑，但终究是在路边停了车。