
﻿    第47章 你不会背叛我的，对吗（1）

    宋御衍眉心一皱，将女人的手甩了开，“滚！”

    该死的，身体里不断涌起异样的感觉！忽冷忽热，难受至极。

    “二少，你看起很不好啊，你没事吧？”

    女人还要贴过去。

    只是她的手才刚伸过去，就被男人一把拽住了手腕！

    男人的力道几乎要将她的手捏碎！

    “啊！”

    她痛呼出声，“二……二少，你抓疼我了！”

    “滚！”

    宋御衍直接将女人甩到了一边，女人的身体撞上了墙壁，疼的她眼泪都掉下来了！

    见宋御衍要离开，她还是忍着痛跟了上去。

    那药效那么厉害，他就算撑得了这一时半会，也坚持不了多久！

    宋御衍的身体越发的难受，就好像有一万只蚂蚁在啃食着他！

    就连那女人迎上来，他都几乎要推不开了！

    “二少！你这样下去不行的，二少，我帮你解解难受好不好？”女人说道。

    “滚开！”

    女人再度被宋御衍甩开。

    宋御衍凭借着强大的意志，好不容易才走到了楼下。

    石磊见到宋御衍下来，连忙迎了上去，他很快发现了宋御衍的不对劲，“二少，这是怎么了？”

    “先上车。”

    宋御衍上车后，石磊担心的看着他，“二少，到底发生了什么事？”

    宋御衍不傻，若说刚才他不明白自己这是怎么了，现在他完全明白。

    该死的，他居然被人下了药了！

    “去夏逸飞那！”宋御衍开口道。

    石磊连忙扭转车头，开向夏逸飞所在的医院。

    夏逸飞刚做完手术，从手术室出来。

    一出来就听说有人找他，他回到办公室一看，是宋御衍。

    “阿御。”

    他刚想说什么，就发现宋御衍的不对劲了，他皱眉，看向他，“阿御！”

    宋御衍将自己的情况和他说了一遍。

    夏逸飞眉头颦的紧紧的，“我先给你检查看看，看看这药是什么的，量是轻是重！”

    夏逸飞很快给宋御衍做了检查。

    “逸少，怎么样？二少这药有得解吗？”

    夏逸飞在检查的时候，也很担心，这种药他不是没见过，就是因为见的不少，他才担心。

    这样的药各式各样，万一宋御衍中的是强性的那种，那他也未必有办法解。

    夏逸飞一笑，“放心，我是谁，一会保证还你一个好好的二少！”

    听夏逸飞这样一说，石磊才放心了些，夏逸飞的医术，他是相信的。

    果不其然，石磊在退出房间后，等待了一段时间。

    随后他就看见房门打开了，他连忙迎了上去，“逸少！二少怎么样了？”

    夏逸飞得意一笑，“还能怎么样？我的技术，你还不相信？”

    石磊进了屋，看见宋御衍果然已经好了，没有了刚才那副样子！

    “阿御，你这怎么回事？谁他妈给你下的药？”夏逸飞问道。

    宋御衍沉了沉色，如果不是章总就是那宋浩了，这两人做事，也做的太明显了点！

    宋御衍没有多说什么，他站起身拍了拍夏逸飞的肩膀，“谢了，我先走了。”

    夏逸飞点头。

    宋御衍和石磊走出了医院，只是他并没有直接打电话给宋浩，也没有去找他。

    石磊见宋御衍是直接要回别墅，似乎没有追究的打算，不禁有些奇怪，“二少，为什么不……”

    宋御衍看着车窗外，只说了四个字。

    --来日方长。

    宋御衍回到别墅，并没有看见顾玖玖。

    想到她说今天要去雨熙那，他也没有想太多。

    冲完澡出来后，他看了眼时间，拿起电话摁下那熟悉的号码。

    只是，那电话通了，可是却并没有人接听。

    他连续打了几次都是如此，这样的情况让他不由的颦了颦眉，随后他又拨通了谢雨熙的电话。

    “雨熙，是我。”

    “阿御哥哥，怎么了？有什么事吗？”谢雨熙问道。

    “顾玖玖今天去你那了？”

    “是啊，我和嫂子今天玩的很开心呢。”

    “她还在你那吗？让她接个电话。”宋御衍说道。

    电话那头的谢雨熙怔了一下，随即说道：“阿御哥哥，说什么呢，嫂子早就走了啊。”

    谢雨熙的这话，更让宋御衍感到不安了。

    她早就离开谢家了？！

    那她现在还没有回来，更重要的是，电话也没人接。

    一种不好的预感涌上他的心头来。

    谢雨熙刚想再问什么，可是宋御衍已经将电话挂断了。

    顾玖玖是在一阵疼痛中醒来的，她醒来后，脖颈间的疼痛让她忍不住轻呲出声。

    而更让她恐惧的，是眼前一阵黑，还有她的双手是被反绑在身后的。

    “大哥，这妞醒了！”

    一陌生的声音传入她的耳里，顾玖玖颦眉，下意识的开口，“你们是谁？”

    那两人嬉笑了两声，并没有回答她的问题。

    忽然，顾玖玖感觉面上一凉，她感觉到是一只手摸上了她的脸颊，她连忙撇过头，“别碰我！”

    “哟，这小妞还挺烈。”

    “你们到底是谁？绑我来到底要干什么！”

    这是顾玖玖最想知道的。

    “你一会就会知道了，别着急。”

    她双手被反绑着，眼睛也被蒙着布，心中的恐惧，愈发的放大。

    安静了一会后，顾玖玖便听到门开的声音。

    “你们先出去吧。”

    是一个女人的声音。

    顾玖玖侧耳听着，只觉得这声音似有些熟悉，可是这一时半会，她又实在想不起来，这是谁。

    就在她疑惑的时候，眼睛上的布，被拆开了。

    习惯了黑暗，眼布取下来的时候，顾玖玖的眼睛下意识的眨巴了两下，这之后，她才看清了那女人的面貌。

    她双眸倏然睁大，眼眸里尽是不可思议，“项佳！”

    项佳看着她，露出一抹冷笑，“是我，顾玖玖，好久不见。”

    顾玖玖怎么也没想到竟然是项佳！

    “项佳，你疯了吗？！你知不知道绑架是犯法的？！”