
﻿    啪！

    下一秒，一记响亮的耳光就打在了顾玖玖的脸上，她当下被打的头偏到了一边去。

    “姐！”

    顾念好这一巴掌太过突然，她整个人都是懵的。

    顾念好瞪了她一眼，丢下一句，“没用的废物！”然后转身便离开了。

    顾玖玖捂着被打的火辣辣的脸，望着顾念好远去的背影，双眸中尽是难过失落之色。

    她理了理情绪，才往车站走了去。

    她回到别墅的时候，天已经彻底暗了下来。

    宋御衍还没有回来。

    这两天，她忙着加班，乏的厉害，她一回来就放好了热水，打算好好的泡个澡。

    她刚舒舒服服泡了个澡，还没走出浴室，就听见房间里的动静，她换好了衣服后，走出浴室，就看见宋御衍一摇一晃的走了进来。

    他身上很明显的酒味，俊美的脸颊泛着微红。

    宋御衍淡淡的望了一眼她，就在他要往前走的时候，忽然一个踉跄，身子晃动了一下，眼看就要摔倒了，顾玖玖连忙上前，一把扶住了他。

    她身上好闻的气息传入他的鼻腔，他定定的望着她，这一刻，仿若回到了几年前，在意大利的那个晚上。

    “你没事吧，我扶你过去。”顾玖玖有些担心的看着他，随即将他扶到沙发上坐着。

    宋御衍刚想说什么，忽然，胃部一阵抽搐，他好看的眉心瞬间拧了起来，大手本能的摁住了胃部。

    他忽然的反应，让顾玖玖一怔，连忙问道，“宋御衍，你怎么了？”

    “帮我在床头抽屉第二层拿那瓶药来。”他道。

    顾玖玖连忙点头应着，然后小跑着到床头柜那，翻出了宋御衍说的药。

    拿起药的时候，顾玖玖看了一眼，是胃药。

    她看着宋御衍将药吃了下去。

    他有胃病，还喝那么多酒？是不要命了吗？

    她小眉心一皱，随即转身跑出了房间。

    宋御衍有些疑惑的看着那小身影消失在自己的视野中。

    过了好一会，胃的不适感在吃下胃药后，终于是有所缓解，只是那离开房间的小人迟迟未归，他微皱了下眉，起身走了出去。

    就在他穿过客厅，刚走到餐厅的时候，就听见厨房里的动静，佣人见他下来，连忙迎了上来，“少爷。”

    “怎么回事？”

    “是少夫人。”

    宋御衍快步走到了厨房的门口，就睹见那抹小身影，在厨房里忙活着，炉子上不知道煮着什么，小人儿嘴里还念念有词的。

    “你在干什么？”清冷凌冽的声音在顾玖玖的身后响起。

    顾玖玖一个激灵，一转身，就看见宋御衍不知何时已经站在了她的身边。

    宋御衍朝着锅里睹了一眼，“这是什么？”

    顾玖玖将火关了上，当下就盛了一碗，然后递给了宋御衍，“醒酒汤，也是养胃的，你喝喝看，对你的胃有好处的。”她说道。

    宋御衍看着碗里这黑乎乎的东西，实在怀疑，这东西确定是可以养胃的？而不是喝的他肚子疼的？

    见他犹豫，她又说道，“安啦，这特制醒酒汤，我妈经常煮给我爸喝的，相信我，真的没问题的！”她信誓旦旦的说道。