
﻿    顾玖玖望着他，望的有些出神，就连他的视线转过来了，她都没有发觉，直到……

    那俊美的面容在她的面前放大，她才猛然回过神来，急急的将视线挪开了，一张小脸不由的发红发烫。

    “躲什么？”宋御衍掰过她的小脑袋，让她不得不正视自己。

    顾玖玖的脸更红了，“没有躲……”

    她这话，说的特没有底气。

    “喝酒了？”宋御衍忽然开口问道。

    顾玖玖一怔，呆呆的看着他，随即连忙摇头否认道：“没有啊。”她今天喝的可都是果汁，一滴酒都没有沾到。

    见她急急解释，宋御衍精致的唇角忽然上扬，露出一抹勾人心魄的笑容，他的手轻抚上她的脸颊，“没有喝酒，脸这么红？”

    顾玖玖这才反应过来，他是打趣自己！

    她脸颊不自觉一鼓，将脑袋扭到一边，不想再理会男人。

    这男人，不是冷若冰霜吗？居然还会这样打趣她？！

    “转过来。”男人的声音在耳边响起。

    此刻顾玖玖哪里肯理他？就是不转！

    可是下一秒，她腰间忽然多了一股力量，她整个人被男人拉了过去！坐在了他的腿上！

    “你……宋御衍，你放我下来！”她急急的想要下去。

    这样的姿势，暧昧无比，更重要的是，前面石磊还在开车呢！

    她小脸微红，脸颊因为羞怯有些微鼓，看上去煞是可爱，粉嫩的樱唇，更是充满了诱惑。

    他扣住她的下巴，直接覆上了她的唇。

    “唔……”

    宋御衍的吻总是那么的突然，她扭着身体，想要从他的怀里挣脱，想要躲开他的吻，可是男人却牢牢的摁住她，丝毫不给她机会！

    一吻火热，男人更是几乎控制不住自己！

    就在他不安份的时候，顾玖玖连忙制止了他！“宋御衍……你别在这里……”

    这里是车上，而且前面石磊还在开车呢！要是他真的不管不顾，那她以后只怕都没脸见人了！

    宋御衍沉着气将小人儿松开，可是他没有办法控制住身体里的叫嚣。

    这不长的车程，头一次让宋御衍觉得无比漫长！

    到了别墅后，宋御衍直接将她抱上了楼，丢到了床上，倾身压了过去。

    她没有任何拒绝的余地，只能任由男人动作。

    一室璇旎。

    ……

    翌日。

    顾玖玖醒来的时候，已经是日上三竿了！

    她下意识的看向身边，只是男人已不在。

    她嘤咛着坐起了身子，揉了揉眼睛，刚睁开眼，忽然就看见男人出现在她的面前，“醒了？”

    顾玖玖还以为他不在了！“唔，我还以为你走了呢。”她边说着边掀开被子就要下床。

    可是脚刚一沾地，腿直接软了！差点就摔了，幸好男人及时扶住了她。

    她的腿软完全是拜男人所赐，一想到这点，她忍不住嗔瞪了一眼男人。

    男人勾唇，下一秒直接将她打横抱了起来，抱进了浴室。

    顾玖玖洗漱完出来，肚子已经咕咕叫了，她看了眼时间，不早了，“宋御衍你还没吃饭吧？”

    “嗯。”

    “那我给你做好吃的。”她说着，拉着宋御衍下了楼。

    楼下厨房，佣人正准备做午饭，见两人下来，打了声招呼。

    顾玖玖连忙让佣人不用忙了，她卷起袖子，直接拿出要做饭的食材。

    佣人有些为难的看着宋御衍，宋御衍道：“这里不用你们了。”

    宋御衍走进厨房，倚在门框边，望着里面娴熟忙碌的小人儿。

    自从她来后，这冰冷的别墅，都仿若有了生机。