
﻿    “怎么醒了？”他的下巴抵在她的发顶上，轻声问道。

    他的怀抱让顾玖玖觉得很温暖，“做噩梦了，所以醒了。”她说道。

    宋御衍闻言好看的眉心紧皱起来，她又做噩梦了？想到她那晚做噩梦的样子，他的心隐隐泛起丝丝的疼。

    “经常会做噩梦？”他问道。

    “也不是经常，不过时不时的会有几次。”她在他的怀里闷闷的说道。

    相比普通人来说，她的噩梦频率多了点。

    不过这点她没有说。

    听到这，宋御衍将她搂得更紧了，大手轻抚她的发，“以后睡前喝点安神的甜品。”

    顾玖玖扬起小脸望他，“你怎么抽了这么多烟？心情不好吗？抽太多烟，很伤身体的。”

    “心疼我？”

    宋御衍完全不知道自己此刻说这句话的样子，有多妖孽，一瞬间，她有些晃神，可是嘴巴下意识的否认，“没有……”

    宋御衍也不拆穿她，只是轻笑，随后拉着她进了房间，“不早了，睡吧。”

    顾玖玖躺在床上，眨巴着眼睛看他，“唔，你也早点睡吧，不要再抽烟了，对身体不好的。”

    宋御衍唇边的笑因她的话越发的深，他轻抚她嫩白的脸颊，“睡吧。”

    ……

    顾玖玖来公司后，一开始都是做一些简单的事情，偶尔和同事一起看看曲谱，真正交到她手里让她独立完成的工作基本没有。

    而现在，她也是好不容易迎来了一份需要她自己独立完成的工作。

    而且这份工作还不简单。

    虽然是作曲，可是她给作曲的对象不是别人，正是现在炙手可热的清纯女星，孟心念。

    顾玖玖对孟心念这个名字并不陌生，要说现今娱乐圈最活跃的便是孟心念了，人气极高，而且她还是孟氏财团，孟奕宸的女儿，光是孟奕宸女儿这一点，就足够她光环闪耀了。

    顾玖玖看着主管给她的文件，上面有一些基本要求，她也一一记了下来，曲稿是要五天后交稿的，所以她的时间并不算充裕的。

    这几天她也一门心思全在这曲稿上了。

    这是她进公司后，第一份要独立完成的工作，她自然想好好的完成，不出一点差池。

    宋御衍见她蜷缩在沙发上，看着曲稿，嘴里时不时的哼两句，他长腿一迈，走了过去，直接将她圈入了怀中，低头就含住她娇嫩的唇。

    “唔……”

    他的吻来的突然，她一点准备都没有，小唇不自觉的微张着，给了他机会。

    一吻火热，周围的温度都升高了。

    两人陷入柔软的沙发。

    “宋御衍……你别，我还有工作。”她伸手阻止着他。

    她曲稿过两天可就要交稿了。

    “你已经够努力了，要适当的休息，劳逸结合！”

    “……”

    劳逸结合……

    这是逸吗？

    她怎么觉得，这只会让她更累！

    一场欢爱后，顾玖玖累的连手指都不愿动了。

    她任由着宋御衍将她抱回了床上。

    宋御衍将她抱回了床上，在她的额头上落下一吻，“晚安。”