
﻿    “为什么不接电话！”他快步走到她的面前。

    “没听见。”她淡淡的道。

    下一秒，她的手腕就被扣了住，宋御衍的力道不小，她脆弱的手腕被他用力的握在掌心里，疼……

    “疼……你放手。”

    宋御衍睹见她紧皱的小脸，双眸一刺，连忙松了手。

    他强压下自己的怒火，“去哪了？为什么不接电话？”

    玖玖心里虽然很生气，也很想发火，可是一对上宋御衍凌冽的眼神，她就有些怯了，“和朋友逛街，手机放包里没听见。”

    她缓步走到衣柜前，拿起一套睡衣，然后径直走进了浴室。

    宋御衍看着她走路有些异样的身体，烦闷，懊悔，各种情绪都涌了上来。

    顾玖玖洗完澡出来，刚开门，就撞上了站在门口的宋御衍。

    “你干嘛？”她问道。

    “擦药。”

    他说着拉着她的手，走到洗手台边。

    顾玖玖疑惑的看着他，不明白他要干什么。

    “啊。”

    下一秒，她整个人就被宋御衍抱了起来。

    他顺手拽过一条浴巾，垫在了洗手台上，然后才将让她坐在上面。

    “你干嘛？！”她挣扎着想要下去，可是却被宋御衍摁了住。

    “别动。”

    “……”

    让她不动，起码先告诉她，他要干什么呀！

    “宋御衍，你到底要干什么！”

    她话音刚落，就看见他打开了手中拿着的东西，随即就要分开她的腿！

    她一个激灵！连忙阻止了他的动作，小脸窘迫的望着他，“你……你到底要干嘛。”

    有了昨天的那段恐怖的经历，顾玖玖现在对他戒备的很！

    宋御衍抬头看她，缓缓道，“昨天我没轻没重，你那里只怕伤到了，擦点药，会好点。”

    “……”

    这话一出，顾玖玖的小脸更红了！

    “我……我自己来就可以了，你出去。”她连忙接过他手里的药膏。

    她和他虽然已经有了夫妻之实，可是她的心到底还没那么大，能做到面不红耳不赤的让他帮着上药！

    宋御衍犹豫了片刻，最终是退出了浴室。

    随着浴室的门关上，顾玖玖也稍稍松了一口气。

    不过……

    她看着手中的药膏，他居然会这么细心给她买药，实在让她感到意外。

    顾玖玖从浴室出来后，望了他一眼，他似乎有话要和她说，可是两人对视了许久，也没见他说。

    她索性不管那么多，直接上了床，睡觉！

    宋御衍看着缩在被窝里的小人儿。

    原本想要和她说的话，话到了嘴边，却又咽了下去。

    翌日。

    顾玖玖先吃完了早餐，也没有等宋御衍，便先出了门。

    临近中午下班的时候，顾玖玖却收到了一束未署名的花。

    “哇，玖玖，这花好漂亮，谁送的呀？”姜书雅问道。

    她摇了摇头，“我也不知道，没有署名。”她还和送花的小哥一再确认了，可是送花的小哥说，地址没错，人名也没错。

    “这么大一束，看来送花的人很有心啊，玖玖，我猜啊，是哪个暗恋你的男人送的吧，桃花运！”

    顾玖玖无奈一笑，将花放到了一边。