
﻿    偌大的房间，被布置成一片喜庆的红色。

    顾玖玖正襟危坐的坐在床上，一张精致的小脸略施粉黛，漂亮极了，她紧抿着的唇，和绞在一起的小手，透露着她的紧张。

    今天是她的新婚之夜，可是她的丈夫却是一个她连面都没见过的男人，宋家二少，宋御衍。

    顾家公司出现问题，她的父亲，不得以寻求宋家的帮助，交换条件，正是联姻。

    只是这宋二少向来神秘，且传闻长相丑陋，性情暴戾，若非如此，她也不会代替姐姐嫁过来了。

    她若不嫁，顾家就要陷入了危机，她不能眼睁睁的看着顾家陷入危机，而置之不理。

    可是此刻她的心是忐忑不安的，从进了这个房间开始，她就宽慰着自己，可随着时间一分一秒的过去，她越发的不安，害怕，若是宋御衍真如传闻中那样，她该怎么办？

    就在她想的出神的时候，房门被打开了，她条件反射的一下站了起来，双眸目不转睛的看着门口。

    男人长腿一迈走到了她的面前，他一米八的个子，顾玖玖不得不仰头看他，却在看清男人的容貌的时候，怔住了，小唇因诧异微张着。

    男人棱角分明的脸庞，高挺的鼻梁，还有那如墨般的眸子，深邃，仿若只一眼，就会让人陷入进去。

    这哪里有一点丑陋？

    宋御衍淡漠的看向她，可是在看清她面容的那一刹那，瞳眸骤然一缩，是她？

    他一步一步走向顾玖玖，男人强大的气场，让顾玖玖的手不自觉的紧紧抓着裙子。

    宋御衍眼眸掠过她的小手，视线挪到了她精致的小脸上，将她的紧张尽收眼底。

    他薄唇轻启，“你在害怕？”

    当然怕，这男人若是普通人也就罢了，可是是宋家二少，传言是性情极为暴戾的一个人。

    一想到这个，她怎能不紧张害怕？

    她诚实的点了点头。

    宋御衍望着她，精致的唇角微微勾起，抬手轻抚上她白嫩细致的脸颊，他怎么也没想到会是她，这个在意大利，曾经救过他的女孩。

    两人极近的距离，顾玖玖连呼吸都是紧绷着的，看着男人，她莫名觉得，似乎有些熟悉，可是却又想不起来，这熟悉感源自哪里。

    宋御衍的指腹在她的脸上轻拭着，从脸颊，到唇，她身上的清香，袭入他的鼻腔，他眉心一动，他居然有了些许反应。

    他向来对女人没什么兴趣，不是因为他喜欢男人，而是他觉得脏，每次那些女人靠近他，他都有一种反胃感，没有哪个女人能挑起他的欲望。

    可是眼前的小女人，什么都没做，仅仅是他这样靠近她，就让他有了一丝冲动。

    望着她娇嫩的红唇，宋御衍俯身吻了下去。

    “唔……”

    他的吻太突然，她一点准备都没有。

    他浅浅的吻着，越吻越深入，这样热切的吻，让顾玖玖几乎喘不过气，在男人要更进一步动作的时候，她浑身更是紧张的绷了起来。

    “放松，别绷得那么紧。”

    顾玖玖也想放松，可是奈何控制不住心里的紧张感。

    当男人彻底占有她的时候，她疼的眉心拧在了一起，这……简直就像是刑罚！

    向来对女人只有反胃感，没有欲望的宋御衍，此刻却控制不住自己，一味的索取着。

    顾玖玖承受着，她只觉得世界都在晃动……