
﻿    第107章 让他移不开眼的笑容（1）

    直到她感觉呼吸困难的时候，男人才缓缓的将她放开。

    两人的额相抵着，他垂眸望着她因吻更加粉嫩的小唇，唇角不觉的微微上扬，指腹轻轻拂过她的唇瓣。

    这里……

    好像抹了蜜似得，让他百尝不厌。

    “这样才是我要的谢谢。”他醇厚好听的声音悠悠响起。

    顾玖玖的小脸一红，这男人真是……

    顾玖玖和余珍贞再次见面，已经是一个月后的事情了。

    年关将近，大家都忙的很。

    余珍贞去了那公司后，是第一次领工资，她为了感谢玖玖，便约着她一块出来吃饭。

    应余珍贞的要求，顾玖玖也带着宋御衍一起去了。

    余珍贞虽然很想订更高级的饭店，可是她到底是资金能力有限，只能折中订了一个还过的去的中档饭店。

    “二少，这里不比你们平日去的那些地方，你别见怪。”余珍贞笑着说道。

    宋御衍只是礼貌性的点了点头，“不会。”

    顾玖玖拉着余珍贞坐了下来，“哎呀珍贞，我们出来，随便吃吃就好了，哪有那么多客套的东西，宋御衍他平时也和我吃街边的小吃的。”

    顾玖玖的话让余珍贞一怔，有些诧异的看着宋御衍。

    宋御衍这样的人，会吃路边的小吃？！

    这怎么都让人难以相信吧？！

    余珍贞虽然觉得难以置信，可是却也知道，玖玖没有骗她的必要。

    她看着宋御衍，他这样高高在上，完美的男人，为了玖玖，愿意放下身段吗。

    实在是令人感到诧异的很。

    余珍贞点了两瓶酒，她倒了三杯酒出来，“玖玖，二少，我敬你们，谢谢你们这么帮我。”

    顾玖玖看她这么认真，不由笑了笑，“珍贞，你干嘛呀，我们之间，哪里需要这样。”

    顾玖玖只觉得今天的珍贞似乎和以往的有些不一样，可是具体哪里不一样，她又有些说不出来。

    顾玖玖没有注意到的是，余珍贞今晚的目光视线，时不时的就会飘到宋御衍的身上。

    “我去一下洗手间，”顾玖玖说着站起了身，“珍贞，你要不要去？”

    余珍贞摇了摇头，“你去吧。”

    顾玖玖去洗手间后，包间里只剩下宋御衍和余珍贞了。

    刚才顾玖玖在，她并不敢太多的看宋御衍。

    “二少，之前在娱乐城，是你帮的我吧？”她开口问道。

    宋御衍微微抬眸看她，似在思索什么。

    而他这样的神情，着实伤到了她，他难道一点都没有印象了？

    片刻后，宋御衍才开了口，“嗯。”

    那件事，她若不提，他都差点忘记了。

    “二少，那时候，你为什么要帮我？”余珍贞将心中的疑问问了出来。

    那时候他们并没有见过面不是吗？！

    “你是她的朋友。”宋御衍淡淡的说道。

    余珍贞一怔，显然没有想到会是这个答案。

    “可是……二少，那个时候，我们并没有见过面不是吗？你怎么会知道我是玖玖的朋友？”

    “你是她最关系密切的朋友，我自然是知道。”

    宋御衍的话，可以说是打破了余珍贞所有的幻想。

    因为她是玖玖的关系最密切的朋友……

    所以，他对玖玖的事，是很上心的，玖玖身边的人，他都了解。

    所以……

    在娱乐城他才会出手帮她吗？！

    在此之前，余珍贞还抱有一丝的幻想，想着，若不是宋御衍对她有特别的感觉，他怎么会平白无故的帮她……

    可是现在……

    她所有的幻想，被打破了。

    而且不止如此，可以说，她的心似乎也被打破了。

    “二少，你……爱玖玖吗？”她问道。

    宋御衍眉头微颦，显然对她的问，感到有些不高兴。

    “和你无关。”他淡淡的道。

    余珍贞没有想到宋御衍会这般的冷漠。

    刚才玖玖在的时候，她还能看见他脸上有一点笑容，可是玖玖不在了，他就好像一个冰块，不管是表情还是语气，都凉的吓人！

    余珍贞见他这个样子，没有敢再多问下去，只能噤了声。

    顾玖玖从洗手间回来后，并没有感觉到什么。

    三个人一起吃完了饭。

    “珍贞，你现在回家吗？我们送你吧。”顾玖玖说道。

    余珍贞只是轻轻一笑，摇了摇头，“不用了，我打工的地方离这不远，我走过去就好了，顺便散步了！”

    余珍贞坚持，顾玖玖也没有再勉强她。

    “那珍贞，再见了。”车窗摇下，顾玖玖和余珍贞挥着手。

    余珍贞扯出一抹笑，也挥了挥手。

    这顿饭，顾玖玖是吃的很饱，她坐在副驾驶座上，摸着自己的小肚皮，“唔，吃的好饱，肚子都圆了！”

    可是顾玖玖同学在说完这句话，没十分钟，眼睛就被车窗外，卖冰糖葫芦的人给吸引住了。

    她看了看，随即转头，眨巴着眼睛看着他，“宋御衍……前面，可以停车吧？”

    宋御衍刚才只睹了她一眼，便看出她的小心思了，“刚才不是还喊饱？”

    “唔，冰糖葫芦是酸甜的嘛，酸甜的东西有助于消化！”

    “……”

    宋御衍的嘴角忍不住抽了抽，这小东西，还真是为了吃什么都说。

    宋御衍对她虽然有些无奈，不过还是将车往前开了开，停了下来。

    小女人笑着下了车。

    没几分钟，她就拿着两串糖葫芦回来了。

    顾玖玖吃着糖葫芦，心中满足极了。

    她弄下一粒糖葫芦，趁着等红绿灯的时候，将糖葫芦递到了宋御衍的嘴边。

    宋御衍欣然接受，吃下她递来的糖葫芦。

    而当顾玖玖要收回手的时候，某人却直接含住了她的手指！

    她能感觉到那温热的舌舔弄的感觉！

    宋御衍松了口，顾玖玖连忙收回了手。

    “很甜。”男人悠悠开口。

    这句很甜不知道说的是糖葫芦，还是意有所指！

    总之玖玖姑娘是弄了个大脸红！

    顾玖玖发现，和他相处的越久，就越发现，这男人根本不像外表看到的那样，冰冷，严肃。

    