
﻿    “所以……玖玖是拒绝你了？”她问道。

    纪威凡垂眼，有些颓丧的点了点头，“玖玖说她已经有男朋友了。”

    姜书雅一听，也是一怔，“玖玖说她有男朋友了？”

    纪威凡点头，然后看向姜书雅，“书雅，你听玖玖说过吗？她男朋友是谁？是我们公司的吗？”

    姜书雅摇了摇头，“没有。”她还真的是从未听玖玖说过有男朋友的事情，而且，玖玖经常和她一起下班，她也从没听她说过要约会什么的。

    她看纪威凡一脸失落，连忙安慰道，“纪威凡，你也别这样啦，你和玖玖做不成男女朋友，可以做好朋友啊。”

    纪威凡朝顾玖玖那边望了一眼，终是点了头，“我知道。”

    虽然他很不想接受这个现实，可是现实就是现实，再想不接受，也不可能。

    姜书雅和纪威凡聊完后，回到自己的座位上，又凑到顾玖玖的跟前。

    “玖玖，你和纪威凡的事我都知道了。”

    顾玖玖一怔，下意识的睹了一眼纪威凡，“他和你说的？”

    姜书雅点头，“玖玖，你真的有男朋友了？以前怎么没听你说过？”

    “嗯，真的，你以前也没问呀，我就没有特意说了。”她解释道。

    姜书雅当顾玖玖是好朋友，听她这么一说，难免好奇，“玖玖，那你男朋友是我们公司的吗？”

    “不是。”顾玖玖应道。

    她和宋御衍虽然结婚了，可是两人的关系，到底是没有透明公开化的。

    见顾玖玖没有要多说的意思，姜书雅也不再多问了，自己做起了自己的事情。

    顾玖玖是在快下班的时候，接到余珍贞的电话，珍贞和她约在了商场一家餐厅。

    顾玖玖到的时候，余珍贞已经到了。

    “怎么这么好，请我吃起日本料理了？”她打趣的说道。

    余珍贞嘿嘿一笑，“玖玖，你是我的好朋友吧！”

    顾玖玖嘴角一抽，不好的预感涌上心头，“珍贞，有什么事你就说吧，别和我打哑谜了。”

    余珍贞笑，随即从包里拿出两张卡片，递给了她，“喏，这个。”

    她接过卡片，“这个是什么？”她看了眼卡片上的内容，“酒会？”

    余珍贞连忙点头，“嗯啊，这个酒会的两张卡，是我好不容易才弄到的，听说这个酒会去的人不少，各界的都有，玖玖，你就陪我去吧。”

    顾玖玖无奈一笑，“珍贞，可是我们去这酒会没什么意义吧。”

    “怎么会没有，玖玖，你也知道，我妈现在催我也催的紧，我可是听说了，这酒会也不少黄金单身汉呢，好玖玖，你就陪我去吧，就当去玩玩，我妈说我现在是不能放过任何机会的！”

    余珍贞缠的紧，顾玖玖将她的手撇了下来，无奈一笑，“好啦，我知道了，我陪你去就是了。”

    余珍贞一听，眉眼俱笑，“好玖玖，我就知道你最好了！今天你就敞开了肚子吃！”

    “好，那你就做好荷包瘦身的准备吧，我可是很能吃的！”

    余珍贞笑，又让服务生拿来菜单加了几个菜。

    和余珍贞一起吃完饭后，余珍贞又拉着她去逛了街。

    “玖玖，这件怎么样？”余珍贞拿起一件红色的连衣裙在身上比划了一番。

    “好看是挺好看的，不过会不会太红了。”

    余珍贞瞅了两眼，“不会吧，我肤色不黑，穿这个应该还不错的，我去试试。”她说着拿着衣服进了试衣间。

    顾玖玖等着珍贞换衣服的空挡，随意翻看着挂在外面的衣服，她刚要拿起一件衣服的时候，忽然，一个水瓶滚落在她的脚边。

    她微微一怔，抬眼看去，就看见不远处一个坐着轮椅的女人，女人的视线落在水瓶上。

    顾玖玖见状蹲下身子将水瓶捡了起来，走到女人的面前，“这个水瓶是你的吗？”

    女人接过水瓶，“嗯，谢谢。”

    顾玖玖轻轻一笑，“不客气。”

    就在这时，余珍贞从试衣间走了出来，她喊了顾玖玖一声，顾玖玖应了一声后，跑了过去。

    轮椅上的女人定定的望着顾玖玖许久，才缓缓挪开了眼。

    顾玖玖回到别墅的时候，正好看见石磊在和宋御衍汇报工作。

    “少夫人。”

    “这件事就先这么定吧，你也先回去吧。”宋御衍对着石磊说道。

    石磊点了点头，然后离开了别墅。

    宋御衍顺手将她揽入怀里，她就这么直接坐在了他的大腿上，身边还有佣人，她有些不自在，想要下去。

    可是某人完全不给她机会。

    “宋御衍，你别闹……”

    她说话的语气，始终是软软的，让人听着感觉很舒服。

    宋御衍也没强求，抱了一会，便将她放了下来。

    顾玖玖从他腿上下来的时候，正好和一旁的佣人视线对上。

    佣人看着他们俩，脸上是淡淡的笑意，这样的一个笑容，倒是弄的她脸红了，连忙小跑着上了楼。

    顾玖玖从浴室出来的时候，就看见宋御衍半倚在床头，他见她走出来，招了招手，“过来。”

    顾玖玖走到他的身边，宋御衍端起床头的碗，“赵姐刚给你炖的百合莲子。”

    自从宋御衍知道顾玖玖睡眠不好后，他便让佣人时常准备着这安神助睡的甜品。

    她捧起碗，一口气就喝光了，百合莲子放了冰糖，喝起来甜甜的，口感很好。

    “怎么忽然买起礼服了？”宋御衍忽然开口。

    顾玖玖一怔，随即看见床上放着的她刚拎回来的购物袋，“唔……周末的时候和朋友要去参加个酒会。”

    “酒会？”

    顾玖玖点头，从包包里拿出那张邀请卡，“就是这个。”

    宋御衍接过邀请卡看了一眼，“怎么忽然想要参加这酒会了？”

    “唔，不是我啦，我也是陪朋友去的。”

    宋御衍没有多说什么，只是嘱咐着她，那天少喝酒。

    顾玖玖不好意思的吐了吐舌头，她也知道自己酒量不好。

    将东西收拾到一边后，顾玖玖打了个哈欠，宋御衍望她，“困了？”

    她小脑袋点了点，钻进了被窝，“这百合莲子，还真是很安神助睡，我这两天睡得香甜多了。”

    她像个小蝉蛹似得，只露出一个小脑袋，慢慢闭上了眼睛。

    宋御衍看着这样的她，心中的柔软之处，被她所牵动着。