
﻿    第143章 伤害她的人，一个都不会放过（1）

    “说起来，也不知道那录音笔是谁给送来的，是谁帮的忙。”顾玖玖感慨着说道。

    夏逸飞微微扬了扬眉，“诶，这你们就不要太在意了，顾念好做出这样的事，大概是有人看不过眼吧，反正事情已经解决了就好。”

    顾玖玖点了点头，夏逸飞说的也是。

    不过就算他们在意，也没有什么用了，他们又找不出来那个人。

    “不过，那人这样帮着我们，那个人我总感觉是和我们认识的，或者有关联的，不然他怎么会知道顾念好怀孕的这些事。”宋御衍说道。

    他们这件事虽然闹的不小，可也不至于是到处散播。

    顾玖玖眨巴着双眼看着他，“你这么说，好像有点道理啊，我们身边的，认识的人，会是谁啊。”她寻思了起来。

    而宋御衍，则将视线投到对面夏逸飞的身上。

    夏逸飞被他这样的视线看的有点毛毛的，他嘿嘿一笑，“阿御，你这么看着我做什么，你总不会觉得是我做的这件事吧？”

    宋御衍轻扬眉，不可置否，“为什么不会？阿逸，你也是我们身边的人，可也是知道这件事的。”

    顾玖玖一听也连忙看向夏逸飞。

    夏逸飞看着两人，有些无奈，连忙摆手，“诶诶，我说，你们两个别这样看着我，真不是我，要是我的话，我瞒着你们做什么，是不是？没必要。”

    夏逸飞这话，也有道理，若真是他，确实没有什么瞒着的必要。

    被夏逸飞这么一说，两人才收起了视线。

    夏逸飞微微松了一口气。

    三人吃完饭后，走出了旋转餐厅。

    就在三人刚走出餐厅的时候，蓦地，顾玖玖感觉胃部一阵恶心，“我去下洗手间。”

    她说完便以最快的速度跑去了洗手间。

    宋御衍和夏逸飞在外头等着。

    可是等着等着，却好半天都不见顾玖玖回来。

    两人有些担心，便走到了洗手间。

    “嫂子。”夏逸飞在外头喊了一声。

    里头顾玖玖应了一声。

    她趴在洗手台呕吐着。

    过了好一会，觉得缓解后，才漱了漱口，走出了洗手间。

    一出洗手间，就可能见了宋御衍和夏逸飞。

    “嫂子，没事吧？”夏逸飞关心的问道。

    顾玖玖摇了摇头，“就是胃有点不舒服。”

    宋御衍的眉头随着她的这句话紧拧了起来，“去医院看看。”

    顾玖玖一怔，连忙道：“不用不用，小事，不用特意去医院的。”

    可是她的话才落地，胃部的不适感又涌了上来，她连忙又冲进了洗手间。

    等她再度从洗手间出来的时候，宋御衍没有办法淡定了，“必须去医院！”

    顾玖玖还想拒绝的时候，夏逸飞也开了口，“嫂子，你还是听阿御的吧，去检查检查，有事没事，也好图个放心。”

    宋御衍执拗，顾玖玖也只好同意了。

    就在三人往外头走去的时候，夏逸飞蓦地想到了什么，嘟囔了一句，“该不会怀孕了吧！”

    他的声音虽然不大，不过宋御衍还是听见了。

    他猛地回头，看着夏逸飞，“你说什么？”

    顾玖玖也是一怔，有些疑惑的看着两人，这夏逸飞说什么了？他反应这么大。

    夏逸飞轻咳了一声，然后看向顾玖玖，“我是说，嫂子不会是怀孕了吧，怀孕不是都这反应么。”

    顾玖玖一怔，呐呐的开口，“不……不会吧。”

    宋御衍目不转睛的看着顾玖玖。

    怀孕……

    她怀孕了吗！

    如果是真的……

    光是想想，喜悦就油然而生了！

    “会不会去医院看看就知道了！”宋御衍说完，直接将顾玖玖打横抱了起来。

    顾玖玖轻呼出声。

    “宋御衍，你放我下来。”她连忙喊着。

    她又还没有被确定是怀孕！

    可是男人根本不理会她，径直将她抱上了车。

    一路上，顾玖玖这心中也是打着鼓的，小手也不自觉的覆上肚子，会吗，会是怀孕了吗……

    这里会是已经有了她和宋御衍的宝宝了吗……

    夏逸飞在前头开着车，透过后视镜，他看着顾玖玖神色的变化。

    她的眉眼里，也尽是期盼。

    车子抵达了夏逸飞所在的医院，有夏逸飞的帮忙，他们根本不需要排队，直接去做了检查。

    等待检查结果的过程是煎熬的。

    就连一向镇定自若的宋御衍，此刻都显得焦急万分。

    一旁倚着墙壁的夏逸飞，定定的看着两人。

    两人之间的那种焦急和喜悦，他看的清清楚楚。

    他们恩爱，他也真心替他们高兴。

    可是……

    高兴之余，却也难免感觉有些苦涩。

    那个他原本以为他可以去爱的女人，现在却成了他最触摸不到的遥远星辰。

    不知道过了多久，医生拿了报告出来。

    三人皆迎了上去，“医生，结果怎么样？她是不是怀孕了？”

    医生的低头看了一眼检查单，摇了摇头，“顾小姐并没有怀孕。”

    一句话，瞬间让顾玖玖和宋御衍的心，跌落到了谷底。

    “所以她呕吐的厉害不是因为怀孕？！”宋御衍不太相信的再问了一次。

    医生点了点头，“顾小姐确实没有怀孕，至于呕吐，我想大概是肠胃的问题。”

    医生的这番肯定的话，无疑是给两人的头上狠浇了一盆凉水。

    顾玖玖刚才紧张的小脸，瞬间涌起了失望之色。

    一旁的夏逸飞也是一愣，他刚才是第一反应，觉得像，还以为是真的，却没想到小嫂子还真不是怀孕。

    “阿御，既然嫂子没怀孕，那我们带她去检查下肠胃吧。”

    宋御衍的脸上也尽是失望，他点了点头。

    两人陪着顾玖玖去检查了一番肠胃。

    顾玖玖的肠胃没有什么大问题，医生给她开了一点药，又嘱咐了几句。

    三人从医院出来，夏逸飞有些不好意思的挠了挠头，“阿御，嫂子，抱歉。”

    “说什么呢，你又没什么错。”宋御衍说道。

    