
﻿    外界对他的议论，他不是不知道，什么样的都有，就算是认识他的人，也多半对他心生敬畏，就好像，他是洪水猛兽一般似得。

    他向来不在乎别人是怎么看他的，可是现在……他却在乎了，不是在乎其他人，而是在乎怀里的小人。

    至少，他不希望她是怕他的。

    “不准怕我。”他薄唇轻启，吐出四个字。

    这四个字，不是商量，反而更似命令！

    顾玖玖愣了楞，一时没反应过来宋御衍的这话。

    “听见了吗？”他薄唇轻启。

    顾玖玖这才回过神来，只是她回神后，呐呐开口，蹦出了一句，“为什么？”

    “……”

    “我不希望我的妻子怕我，明白？”他道。

    顾玖玖抿了抿唇，随即点了点头，不过随后想起了什么似得，看着他，“那你以后……不要总是这么冷冰冰的……我就不会怕你了。”

    她讨价还价的样子，竟让他觉得可爱极了，无奈轻笑，“我尽量。”

    听见他答应自己了，顾玖玖更觉得意外了，她是真的觉得自己越来越看不明白宋御衍了。

    “你快喝汤吧，凉了就不好了。”她督促着。

    宋御衍点头，这才将她放了下来。

    ……

    顾玖玖在宋氏的工作也入了正轨，只要做着和音乐相关的工作，顾玖玖就很开心。

    “玖玖，你脸色好苍白啊，没事吧？”姜书雅见她脸色苍白，担心的问道。

    顾玖玖摇了摇头，强扯出一抹笑，“没事，亲戚来了都这样。”

    “那你多喝点热水吧，要是实在难受，就和主管说一声，请半天的假吧。”姜书雅关心的说道。

    顾玖玖点了点头。

    就在姜书雅要转身离开的时候，项佳琦走了过来。

    “玖玖，我手头还有些要紧的事要处理，这是王小姐急用的曲谱，麻烦你送到这个地址去，可以吗？”项佳琦将一份曲谱还有一张纸条放在了顾玖玖的面前。

    姜书雅望了一眼那纸条，看见了上面写的地址，不禁皱眉，“项佳琦，玖玖身体不太舒服，这事，你还是找其他人吧。”

    项佳琦轻蔑的睹了顾玖玖一眼，然后道，“这么娇弱？这才来了多久，哎，走后门的就是不一样，身子都比我们的金贵，玖玖啊，我这也实在是走不开，放眼望去，也就只有你比较闲了，大家都有事忙，你就帮帮忙吧。”

    项佳琦冷嘲热讽的话，让姜书雅气极，耐不住火爆脾气要和她好好理论一番。

    “书雅，我没事，”顾玖玖站起了身，拿起桌上的曲谱和纸条，“我去吧，打车过去也很快。”

    姜书雅担心的看着她，“玖玖，你行吗？你脸色很差劲。”

    顾玖玖轻轻一笑，点了点头，拿起手机便离开了办公室。

    她出了公司的门，很快打上了车，靠着车门，她秀气的眉心紧拧成了一团。

    顾玖玖本来身体就不舒服，去的途中还有一段路有点颠簸不稳，她的胃也犹如翻江倒海一般，“司机，麻烦你停下车。”

    司机透过后视镜，皱了皱眉，停下了车。