
﻿    顾玖玖是在快下班的时候，接到的宋御衍的电话，说是晚上要一起吃饭。

    她自然答应了。

    下班的时候，按照约定，她直接到了地下停车场，她一眼就看见了宋御衍的车子，小跑着过去，上了车。

    “怎么忽然要去景阁吃饭了？”她问道。

    景阁是他们这数一数二的酒店，名气很响，不过同时也很贵，就他们两个吃饭的话，她实在觉得没有必要去那里。

    “爸回来了，他想见见你。”宋御衍替她捋了捋头发。

    ！！

    她惊讶的小唇微张着，几秒后连忙道，“你怎么不早说，我……”她连忙拿出随身带着的小镜子，开始整理起仪容来。

    宋御衍望着她这副样子，不由轻笑出声，“不用那么紧张，只是一顿饭而已。”

    顾玖玖在确定了自己仪容仪表没有问题后，将镜子收回了包包里。

    车子很快抵达了景阁。

    顾玖玖是被宋御衍牵着进去的，一路上她都紧张的很。

    到了包间，顾玖玖见到了宋旭明。

    宋旭明，虽然她之前没有见过，可是因为宋氏企业庞大，她偶尔在新闻和报纸上看见过关于他的报道的。

    她见到宋旭明后，有礼貌的喊了声爸。

    宋旭明笑容满满，没有一点严肃的样子。

    这顿饭吃的倒算是愉悦的。

    宋旭明见顾玖玖看起来就让人觉得很舒服，加上说话什么的，也很得体，对她的印象是好之又好。

    而且更让他觉得高兴的是，宋御衍对顾玖玖，并不排斥，相反从细微的小事，就能看出，他对顾玖玖是上了心的。

    宋旭明正和他们聊着天的时候，电话忽然响了起来，宋旭明看了一眼来电显示，而后下意识的睹了一眼宋御衍。

    只是他这细微的眼神，却正好被宋御衍撞见了。

    宋旭明接了电话，说了几句，神色有些微变。

    挂了电话后，宋旭明有些抱歉的和顾玖玖说道，“玖玖，不好意思，我这临时有点事，要先离开一下。”

    顾玖玖一听连忙道，“没事的爸，您有事就先忙吧。”

    宋旭明离开包间后，顾玖玖才发现，宋御衍的神色有些不对劲，刚才还好好的。

    “宋御衍，你怎么了？脸色好差劲。”她担心的望着他问道。

    宋御衍抓起桌上的酒杯，灌了一杯酒，“没事，我们也走吧。”他说着起了身。

    虽然他说没事，可是顾玖玖看得出来，他分明是有事！

    可是他不愿说，她自然也不好勉强他。

    顾玖玖睡到半夜起来的时候，发现宋御衍并不在她身边，她几乎是下意识的寻找他的身影。

    “宋御衍。”

    在阳台，她看见了他。

    他站在栏杆边，吸着烟，他身边茶几上的烟灰缸里已经是布满了烟头，甚至地上还有好几只。

    天哪。

    这一晚，他到底抽了多少？！

    顾玖玖走到他的身边，“你怎么抽这么多烟呀。”

    适当的抽烟可以缓解压力，可是这……

    宋御衍将烟头拈灭在烟灰缸里，大手一伸，很自然的将她揽入了怀中。