
﻿    第152章 宋御衍，补刀小能手（1）

    “你是谁？”她定定的看着聂尧，忽然开口道。

    “……”

    “聂尧。”

    “聂尧……好耳熟的名字，聂尧……聂尧……”孟心念揉了揉小脑袋，“啊对了，我记起来了……聂尧……聂尧就是我喜欢的人，唔……是我喜欢的人。”

    “……”

    车子很快开到了他们的酒店。

    聂尧下车后，本想将孟心念交给她的助理。

    可是孟心念却死死环住他的脖颈，不肯撒手。

    聂尧无奈，只好将她抱上了楼。

    进了房间后，聂尧将她放到床上，刚想将她的手拉下来，蓦地，孟心念一个用力，他脚下没站稳，被她直接带倒了在了床上。

    两人的唇瞬间碰在了一起。

    聂尧有一瞬间的怔然。

    女孩的唇柔软的不可思议。

    孟心念迷糊着睁开眼睛看着聂尧，“阿尧……你是阿尧……”

    下一瞬，当聂尧要支撑着起身的时候，却被再度拉了下来。

    “阿尧……”

    两人的鼻尖再度的抵在了一起，孟心念的胳膊牢牢的环着聂尧的脖颈。

    聂尧眉心一皱，抬手就要去拉下孟心念的胳膊，“孟心念，别闹！”

    “没闹……没闹……阿尧……心念喜欢阿尧……可是……为什么阿尧不喜欢心念……好难受……”她呢喃着。

    她的这些话，被聂尧听了进去。

    他的心，有一瞬间的触动。

    可也仅仅是一瞬间……

    而就在他出神之际，忽然，孟心念直接吻上了他。

    聂尧几乎是下意识的要推开她。

    可是孟心念也不知道是哪里来的力气，死死的环住聂尧，就是不肯撒手！

    她没有接吻经验，一切都是凭着本能，还有她在电视上看到的那些那样。

    她有些笨拙的啃咬着他的唇瓣。

    聂尧呼吸一窒，刚要说什么的时候，忽然感觉什么钻进了自己的口里！

    当他意识到是什么的时候，他的身体瞬间紧绷了起来！

    女孩温软馨香，他看着女孩卷翘的睫毛轻颤，终是忍不住，直接扣住女孩的后脑，重重的吻了下去！

    原本是孟心念主动，这会她的主动变成了被动，她整个人都被压在了柔软的大床上。

    她卷翘的睫毛颤了颤，睁开眼睛，就看见聂尧吻着她。

    她虽然醉着，可是对于聂尧这样的主动，是高兴的。

    小手更是不自觉的环住他，回应着他热切的吻。

    吻浓烈的让人窒息，却又让人舍不得放手。

    不知道这样吻了有多久，聂尧才缓缓的将怀里的人儿放开。

    两人沉沉的喘着气，气息不稳。

    就在两人都陷入在这迷情之中的时候，门铃骤然的响了起来。

    门铃的响起，将两人的思绪瞬间拉了回来！

    聂尧直起身，看着孟心念，眉心微皱。

    “阿尧！”

    孟心念下意识的拉住聂尧的手。

    聂尧将她的手掰开，“我去开门。”

    聂尧开门后，就看见站在门口的孟心念的助理。

    助理看着聂尧，忍不住轻咳了一声，“那个，心念还好吗？”

    聂尧下意识的往里头看了一眼，“嗯，她有点醉了，你照顾下她，我先走了。”

    说完聂尧就走出了房间。

    在聂尧走出去后，助理将门关上，走进里屋。

    就看见孟心念有些恍惚的坐在床上，“心念，你没事吧？！”

    孟心念闭了闭眼，摆了摆手，“我好困，睡了……”

    说完一头栽到床上，睡了过去。

    梦中，她犹记得刚才那缠绵至极的吻！

    --。

    双休日是顾玖玖睡懒觉的绝佳时机。

    每次，她都是睡到近中午才醒。

    对此，宋御衍倒也习惯了，偶尔，他会陪着她一起睡个懒觉，偶尔，她睡，他便在不远处看着书，或处理着件。

    顾玖玖刚醒来，还坐在床上醒神的时候，手机叮的一声就响了起来。

    她拿起来看了一眼。

    是孟心念发来的。

    透过字，她都能想象到电话那头心念的高兴。

    心念这算是第一步成功的扑倒聂尧了？

    顾玖玖笑了笑，回了一条短信过去。

    宋御衍走到她的身边，“看什么，笑的这么开心？”

    顾玖玖一笑，没有说太多，只是说了一句，“心念成功扑倒男神。”

    她的模样甚是可爱，宋御衍轻笑，而后在她的唇上一吻。

    “唔，你干嘛，我还没洗漱呢。”她说着推了推宋御衍，起身就下了床。

    两人还没下到楼下的时候，就闻到了饭菜的香气。

    顾玖玖睡到这个点，自然已经是饥肠辘辘的了，她飞快的跑下了楼，跑到了餐厅，就看见桌子上，李姐准备好的午餐，有她最爱吃的可乐鸡翅！

    “呀，好棒！”

    李姐看着她这个样子，不由的笑了笑，少夫人真是孩子心性。

    午餐有鸡翅，有鱼。

    顾玖玖啃着鸡翅的时候，宋御衍就夹来鱼肉，细心的将鱼肉里的刺给她剔除了，然后才放到她面前的小碟上。

    顾玖玖对他这样的照顾也习惯了。

    一旁的李姐看着两人相处的这般恩爱融洽，也是不由的露出欣慰的笑容。

    她在宋御衍这工作说起来也不少年头了，以往宋御衍都是冷冰冰的，她们这些长期在这工作的佣人几乎很少看见他的笑容。

    可是自从顾玖玖嫁过来后，一切就好像都改变了。

    而且变的不是一点点！

    吃完了午饭后，顾玖玖摸了摸自己的肚皮，“好饱啊。”

    李姐望着坐在沙发上的顾玖玖，笑，“少夫人吃饱是好事。”

    “李姐，你的手艺太好了，我每次吃都忍不住吃好多，再这样下去，我就要圆成球了。”

    “少夫人说的哪的话，少夫人这么瘦，该多吃一点。”

    一旁的宋御衍搂过她，“嗯，是该多吃点。”

    顾玖玖仰着小脸望着他，“我昨天称了下体重，胖了两三斤了。”

    宋御衍有些哭笑不得，他捏了捏她的小胳膊，“就你这样，再长个十斤都不胖。”

    