
﻿    宋御衍亦知道那日是他冲动了。

    “身体还痛不痛？”他忽然开口问道。

    顾玖玖一怔，等她反应过来他说的是什么的时候，她的小脸，瞬间红了！

    她撇唇，不答。

    宋御衍抬手轻轻将她落在脸颊旁的发捋到耳后，薄唇移到她的耳边，轻启，“那天到底怎么回事？嗯？”

    顾玖玖小手紧握着，望他，许久后，她才缓缓开口，将那天晚上的事情由头到尾和他说了一遍。

    “宋御衍，我和他真的什么都没有。”她说道。

    宋御衍眸色沉了沉，这一点，他自然是知道的，那晚他便知道的，只是虽然知道，可是却也控制不住心中的怒火。

    “抱歉。”他低低的说了一句。

    顾玖玖一怔，不可思议的望着他，一瞬间怀疑是不是自己耳朵出问题，听错了。

    “你……说什么？”她眨巴着疑惑的双眼，问道。

    “那天是我气昏了头，把火气都发在你身上，是我不对。”

    这回顾玖玖是听的真真切切，他在和她道歉！

    这样一个冷若冰霜，高高在上的人，她怎么也想不到，他会和她道歉。

    就在她还出神之际，蓦地，唇上一凉，等她回过神来的时候，映入眼帘的已然是宋御衍放大的面容。

    这个吻，不似之前的那般粗暴，相反，很温柔。

    她睁着双大眼睛，直到他的话在她耳畔响起，“闭上眼睛。”

    顾玖玖的睫毛颤了颤，终是听话的闭上了眼睛。

    从最初的浅尝到最后的深吻，两人都气喘吁吁的，她整个人陷入了柔软的沙发，而他压着她。

    心中和身体的冲动，都让他想好好的要她。

    可是……

    想到她还受着伤，他终是将心中的浴火忍了下来。

    他目光灼灼的望着身下的小人儿，一碰到她，他就一发不可收拾。

    他的欲望，她自然有所感觉到，就在她以为他会有所动作的时候，他却直接将她打横抱了起来，将她放到了床上，“睡吧。”

    顾玖玖的目光一斜，红着一张小脸，“你……没事吗？”

    宋御衍轻抚她的脸颊，“你再看下去，就一定有事了。”

    “……”

    她羞的将被子拉了上去，遮住小脸。

    宋御衍望着她这个样子，忍不住勾唇轻笑，随后转身走进了浴室。

    宋御衍走进浴室后，顾玖玖缩在被窝里，迟迟没有睡，想到刚才他那温柔到极致的吻……她的心竟如小鹿乱撞一般。

    就在她想的出神的时候，手机响了起来。

    她连忙拿起来看了一眼，看见熟悉的号码后，她接了起来。

    宋御衍走出浴室的时候，在床上接电话的小人儿刚好挂了电话。

    顾玖玖刚将电话放好，就看见宋御衍已经上了床，她看着他，眼神就告诉了他，她有话想说。

    “怎么了？”他问道。

    “唔，你这两天有空吗？刚刚我爸来电话，说想让我们一起回家吃顿饭。”她说道。

    宋御衍眸色深了深。

    顾玖玖见状，连忙道，“你如果实在没空，我和爸说一声就好了。”她边说着边拿起了电话，要给父亲回个电话。

    就在她刚拿起电话的时候，一只大手阻止了她。