
﻿    他驻足了下来，往后退了几步，那声音更近了。

    他抬头望着面前紧闭着的房门，眉心皱的越发的深了，是从宋文浩的房间传来的！

    有女人的声音。

    一种不好的预感涌上他的心头，他走到房门口，伸手，握住门把手。

    顾玖玖被压制在墙壁边，宋文浩简直就是疯子！

    蓦地，两人都听见了门把手的动静，顾玖玖双眸睁大，星眸燃起希望的光，“唔！”她想发声，可是嘴巴被宋文浩捂着，只能发出呜呜的声音！

    宋文浩皱眉，睹向门口。

    “大哥。”低沉的声音透过厚重的门传了进来。

    是宋御衍！

    顾玖玖挣扎的更厉害了，她拼命的想发声，宋文浩冷眼看她，“弟妹，他若是进来了，你觉得他会相信你吗？”

    顾玖玖怒瞪他。

    门外，宋御衍听着里面悉悉索索的声音，那强烈的预感，在心中发酵的越来越大，下一秒，他猛地推开了门。

    一开门，就看见顾玖玖被压在墙壁边，两人姿势暧昧，宋文浩捂着顾玖玖的唇，她的头发和衣服都略显凌乱，这样的场景，怎么看都是容易让人误会的！

    几乎是瞬间，宋御衍就红了眼，他猛地冲上去，拽开两人，一拳挥在了宋文浩的脸上。

    宋文浩的身子晃了晃，好不容易稳住，嘴边已经渗出了血迹，他玩味笑着看着宋御衍，“二弟，这么动怒？伤身！”

    “你找死！”

    宋文浩笑着睹了一眼顾玖玖，然后将视线挪回宋御衍的身上，轻笑，“二弟，我这也是在帮你，你什么情况，我想你自己也知道，我们宋家总得有香火延续吧，大哥这是在帮你。”

    话音刚落，宋御衍的拳头当即又挥了过去，宋文浩连忙接住，“二弟，你搞清楚状况，是你的好妻子勾引我在先的！”

    宋文浩的倒打一耙让顾玖玖整个人都震惊了，“你胡说八道！”她一张小脸气的通红。

    宋文浩刚想再说什么，宋御衍的拳头便如雨点般的落了下来。

    两人瞬间扭打在了一起，宋文浩也拼命的想反击，可是宋御衍压根不给他反击的机会，两人从门口打到里面，桌子被重重的撞击着，东西散落了一地。

    巨大的动静引来了佣人和戚婉容。

    “你们两兄弟怎么回事？！好端端的怎么打起来了？！”戚婉容看着两兄弟脸上都挂了彩，着急的问道。

    面对戚婉容的问，宋御衍没有回应。

    宋御衍的性子一向如此，他不想说的事，你想从他嘴里知道，那难度几乎比的上上天摘到月亮。

    “文浩，你说。”

    宋文浩也不是傻子，虽然他完全可以扭曲事实的将事情说出来，不过……

    他无所谓一笑，“没什么，二弟找我练练手。”

    戚婉容皱眉，练手？刚才她进去看见的那场景，可不像是练手，这两人，分明是动了真格，更何况，练手需要这大晚上的练吗？

    在两兄弟这问不出什么来，戚婉容将注意力转移到了顾玖玖的身上，“玖玖，刚才你也在，到底发生了什么？！”