
﻿    第119章 咬（1）

    他不是还要几天才会回来吗？

    “玖玖。”

    宋御衍将被子掀开，就看见小人儿蜷缩的像个小虾米似得！

    更让他为之一震的是，那小人儿红着的眼眶！

    他将她扶了起来，捧起她的小脸，“怎么哭了？！”

    顾玖玖紧咬着唇瓣，看着他，喃喃开口，“你怎么回来了。”

    “事情都处理完了，就回来了。”

    “不是说要处理好几天？”

    “嗯，原本是要处理好几天的，不过不放心你一个人在家，便赶公将事情都处理完了。”

    若是没有那张照片的事的时候，她听到这话，大概是感动的一把鼻涕一把眼泪的吧，可是现在……

    “李姐说你今天情绪不对，晚上也是浑身湿着回来的？”

    顾玖玖微垂着眼眸，淡淡的嗯了一声。

    “怎么回事？怎么会湿着回来了？！”

    她摇头，“没什么，就是不小心弄湿了衣服。”

    顾玖玖并不想将下午在公司的事情告诉他。

    可是她这个样子，又岂会瞒的过他。

    “玖玖，我要听实话。”

    实话……

    顾玖玖的眉心颦了起来。

    “宋御衍，那你呢？你会和我说实话吗？”她看着他，很认真的问道。

    宋御衍微微一怔，有些不解的看着小人儿，她的情绪实在有些奇怪。

    “你想听什么实话？嗯？”

    “你昨晚干什么去了？”她开口问道。

    “不是说了，处理了公事，后来太困了就睡过去了。”他说道。

    “就这样？”

    宋御衍听出她语气的别扭，“玖玖，你到底想问什么？”

    想问什么？

    顾玖玖自己也很想知道。

    她也想将心中的疑惑清楚的问出来，可是……心中却又有着害怕。

    她紧咬着唇瓣，微微抬眸看着宋御衍，张了张唇，“你昨天晚上是一个人？没有其他人和你在一起？”

    顾玖玖的问题让宋御衍微微颦眉。

    而下一秒，他没有否认。

    “嗯，有，昨天雨熙也在。”

    顾玖玖一怔，“雨熙？”她呐呐张唇。

    这大概是她意料之外的。

    难道那个照片上的女人是谢雨熙？

    可能吗？

    她不知道。

    宋御衍将她掉落在耳边的发捋到耳后，“玖玖，告诉我，你到底想知道什么？”

    “有人发了一张你的亲密照给我……”她低声喃喃开口。

    她的声音很轻很轻，不过宋御衍还是清楚的听到了，他的眉心在瞬间拧的更紧了，“亲密照？什么亲密照？”

    顾玖玖紧咬着唇瓣，看这他，他难道不知道？

    就算不知道那张照片的存在，可是……那个人是真实存在的吧？

    顾玖玖想了想，从床上起来，连鞋子都顾不得穿上，就走到桌子边，拿起手机，想要将那张照片调出来。

    可是她摁了半天，手机都没反应，她这才想起来，手机进了水，已经开不了机了！

    她有些沮丧。

    宋御衍走到她的身边，直接将她抱了起来，抱到了床上，抬手握了握她的小脚。

    她脚心的冰凉让他有些不悦。

    他的大手握着她的小脚，直到她的小脚的冰凉感渐渐消褪，他才松了手。

    顾玖玖垂眸看着他，他对她，总是这样的温柔，这样的温柔会让她情不自禁的陷入进去，甚至不想出来。

    可是想到那张照片她的心是抑制不住的难受，她不知道，他这样的温柔是只对她，还是……

    “宋御衍，有人发了一张和你在一起的亲密照给我，就在昨天。”她说道。

    “谁发给你的？嗯？”宋御衍对她说的这件事，亦是一头的雾水。

    顾玖玖摇了摇头，“我不知道，号码是我不认识的。”

    “那照片呢？”

    说到照片，她更沮丧了，“照片在手机里，我手机坏了。”

    “昨天晚上和我在一起的只有雨熙，玖玖，你总不会认为是雨熙发那亲密照给你的吧？更何况我和雨熙也没拍过什么亲密照。”

    这回轮到顾玖玖的眉心紧拧了，“你觉得我在骗你？”

    他摇了摇头，他并不觉得她是会骗人的人，只是，这件事，她虽然这么说，可是他到底没看见那所谓的照片，更何况，昨晚他和雨熙在一起说话，如果真有那些照片，总不会是雨熙发的吧。

    宋御衍将她揽入怀中，“我急急的处理完那边的事情，想回来见见你，乖，这些子虚乌有的事情，我们明天再谈？”

    他确实累的很，只想好好的抱抱她，和她呆在一块。

    子虚乌有？！

    顾玖玖听到这四个字，只感觉委屈。

    那张照片是真真实实的存在着的！

    并不是什么子虚乌有！

    她扭了扭身体，从宋御衍的怀中挣脱出来。

    她定定的看着他，“不是子虚乌有，我没有说谎。”

    “好，我知道，但是你的手机不是坏了吗？现在也没有办法看到那照片，这事，我们明天再说好吗？”

    顾玖玖的心情很低落，她闷闷的没有做声。

    而后她直接躺了下来，拿被子捂住了头，不再去理会男人。

    这样的她，让宋御衍有些无奈。

    可是……

    他却并不是对她的话，没有一点想法。

    亲密照？

    他好看的眼眸微眯了起来。

    如果那照片是真的，昨晚……

    只有雨熙和他在一起，是雨熙？

    不可能。

    他几乎是下意识的就否定了。

    玖玖是他的妻子，而雨熙也是知道的，以雨熙的为人，是不会做这样的事情的。

    若不是雨熙……

    那亲密照……

    第二天傍晚。

    顾玖玖下班后，是和宋御衍一起走的，两人来到了餐厅。

    宋御衍应顾玖玖的要求将谢雨熙找了出来。

    谢雨熙看着两人，不由轻笑，“怎么了？阿御哥哥，嫂子，你们两个怎么看起来这么严肃啊？”

    大约是心中憋着太都的疑问，加上昨天宋御衍似乎对她的话有所怀疑，这时的顾玖玖也顾不得许多，“雨熙，你前天是和宋御衍在一块？”

    