
﻿    宋御衍微微扬眉，随后将文件拿了起来翻看了一番。

    一旁的顾玖玖颇为紧张的看着他。

    宋御衍看了一会文件，随即掀目望她，然后将文件合了上，起身缓步走到沙发上坐了下来，“过来。”

    顾玖玖怀着忐忑的心走了过去。

    “你觉得我会答应你吗？”他问道。

    顾玖玖紧抿着唇，老实说，她觉得不会……

    “我不知道……”她小声的说道。

    下一秒，她整个人就被宋御衍拉入了怀中，她轻呼出声，身体被宋御衍牢牢的扣住。

    顾玖玖不敢看他的眼睛，可是却又控制不住的用余光一睹。

    他勾起她小巧的下颚，眼眸微眯，“顾玖玖，你觉得我宋御衍，很像慈善家？”

    “……”

    当然不像。

    她诚实的摇了摇头。

    半响后，宋御衍松开了扣住她下颚的手，眉宇轻扬，将文件还给了她，“出去吧。”

    顾玖玖从他的怀里起来，小手握着文件，有些失落的看了他一眼，然后走出了书房。

    她走出书房后，深深的叹了口气。

    顾玖玖本想在第二天下班的时候，回家一趟，可谁曾想，上班第二天，就遇上了加班，她是新人一枚，要加班，岂敢推辞，那份文件便这样耽搁了下来。

    这天，她刚忙完下班，看了眼时间，是这两天最早的一天了，她的脸上不觉的挂上了笑意，虽然加班有点累，可是成就感倒是十足的！

    她收拾完东西后，就下了楼。

    只是没想到在楼下碰见了一个人，正是她的姐姐，顾念好，看见顾念好，顾玖玖有些惊讶，“姐，你怎么来了？”

    顾念好看着她，淡淡一笑，随即又打量了一番这栋楼，“妈说你到宋氏上班了。”

    “嗯，刚来没多久。”

    顾念好的视线在顾玖玖的身上上下游移打量着，看起来，她这个妹妹，过的并没有他们想象的那样差劲。

    “玖玖，前两天妈代我来找你了，让你帮帮你姐夫的忙，怎么样了？”

    顾玖玖这两天忙的都差点忘了这事，好在这文件一直都放在她的包里，她拿了出来，“姐，对不起，我和他说了，可是，他没答应。”

    顾念好一怔，她原以为这件事会成的！她接过了文件，神色冷了下来，随后睨了顾玖玖一眼，“玖玖，我听妈说，你来宋氏上班也是宋二少让你来的，这样看来你和他的关系，也并不差嘛，这点小事，他怎么就不肯答应？”

    她虽然和宋御衍的关系，不算特别差，可是也绝对不是好的，“姐，对不起，生意上的事，我也不懂，可能，他有他的考量吧。”

    顾念好冷笑一声，“考量？玖玖，有些事呢，只怕有心人，若真有心去做，这点事，又算得了什么？你说是不是？”

    顾玖玖紧抿着唇，她自然听出顾念好的意思，这是在嫌她没有用心帮她。

    这个时候，顾念好的手机响了起来，她看见上面的来电显示，脸上立刻浮现出了笑容，可是这样的笑容却并没有持续多久，她苦着一张脸，挂了电话。

    “姐，怎么了？”顾玖玖见她脸色差劲，关心的问道。

    顾念好沉着脸，将手机收好，转头望她。