
﻿    顾玖玖不知道的是，在她们走出公司，一路到餐厅的时候，男人一直跟着她们。

    “二少。”石磊将菜单递给了宋御衍。

    宋御衍的目光一直紧紧的望着不远处的小人儿，久久不曾移开！

    小人儿的一颦一笑都落在他的眼里，只是……她这样对其他男人的微笑，却是让他觉得刺眼的很。

    宋御衍点了份东西，可是直到他离开餐厅，那份东西他都没有动一口。

    ……

    接下来的两三天，顾玖玖都没有见到宋御衍，听别墅的佣人说，他出差了。

    在她听到这个消息的时候，她的心中不由的涌起一阵失落感。

    他出差，她一点都不知道，连他什么时候离开的，她都不知道。

    顾玖玖从公司走出来，心情依旧是失落着的。

    “玖玖。”

    “纪威凡？”

    纪威凡走到顾玖玖的面前，他挠了挠头，似有话要说。

    顾玖玖亦看出来了，“纪威凡，怎么了？有什么事吗？”

    纪威凡紧抿着唇，思索片刻后，终是下定了决心，“玖玖，我……我有事要和你说。”

    纪威凡虽然下定决心了，可是这话到嘴边，他还是没有办法一下说出来。

    顾玖玖疑惑的看着纪威凡，“你到底想说什么呀？”

    “我……我……玖玖，”他从袋子里拿出一个精致的礼盒，“玖玖，这是我送给你的礼物，希望你喜欢。”

    顾玖玖一怔，纪威凡的这一举动实在突然。

    “这个我不能收，纪威凡，你好端端的送我礼物做什么？”

    面对顾玖玖的拒绝，纪威凡心更加紧张了，他连忙说道：“玖玖，你收下吧……这段时间你教了我很多东西，我受益匪浅，这个……就当我的谢礼吧。”

    顾玖玖淡淡一笑，将礼物还回他的手中，“纪威凡我们是同事，互相帮忙本来就是应该的，你不用这么客气的。”

    纪威凡紧紧握着礼物盒，一张脸都有些红，终是鼓起了勇气，“玖玖，我……我喜欢你！你……你可以做我女朋友吗？”

    这句话说出来后，纪威凡一下子松了口气，可是这松气不过两秒他就又紧张起来了，他定定的看着顾玖玖，眼神中充满了期盼。

    顾玖玖怎么也没想到纪威凡居然和她表白了。

    她愣住了一下，随即反应过来，当机立断，“抱歉，纪威凡，我不能接受你的告白。”

    纪威凡虽然想过有可能被拒绝，可是想过归想过，他的心里到底还是抱着期待更多，期待着顾玖玖能够应允自己的，没想到，顾玖玖拒绝他，竟拒绝的这么干脆！

    “玖玖……你……你别那么快拒绝我，你可以，可以回去考虑下之后再给我答复的。”他说道。

    “纪威凡，这件事真的不需要考虑的，抱歉。”

    “玖玖！你……给我个理由！”

    顾玖玖紧抿着唇，宋顾两家联姻，并没有对外公布，而且当时，他们也达成的共识是，不对外公布。

    现在这样的情况，顾玖玖实在很想说，我已经结婚了。

    不过……

    她想到那张冷冰冰的脸，这话，还是咽了下去。

    “纪威凡，抱歉，我不喜欢你，而且……而且我已经有男朋友了。”她说道。