
﻿    之前他让顾念好帮他，结果没成，他就已经是挨了领导一通训斥！今天去顾家意外看见宋御衍，本想借机将这事扳回来，可谁曾想。

    顾念好听后也是一脸的愁容，她和骆一阳的想法是一样的。

    “一阳，你别生气，这事，实在不行，我们换一个企业合作。”如今她也只能这么说了。

    骆一阳脸色一沉，“换？你知不知道，我们领导之前都答应我了，如果能和宋氏合作，我就可以连升两职！”

    顾念好无可奈何的听着骆一阳和她发脾气。

    ……

    宋御衍喝了酒，开不了车，便打电话让石磊过来接人。

    从酒吧出来，到上车，顾玖玖都瞅见，他的脸色不太好。

    上了车后，车内更是一片沉寂。

    顾玖玖时不时的拿余光睹他，就在她又一次“偷看”男人的时候，男人忽然启声，“要看就光明正大的的看。”他睁开了眼睛，下一秒，直接将她抱到自己的怀里。

    顾玖玖轻呼出声，小手下意识的抓住他的衣服。

    “我没有看……”她小声嘟囔着，可是明显底气不足。

    “没有？嗯？”男人微微勾唇，眼眸微眯，望着她的模样勾人心魄。

    “宋御衍，你是不是生气了？我姐夫和你说什么了？”

    生气？

    那样的人有什么值得他生气的？

    “没有生气，他和我谈了他们公司的项目，想要和宋氏合作。”他说道。

    果然……

    她早该猜到会是这样。

    她原以为之前宋御衍已经拒绝了，没想到骆一阳还是很执拗。

    不过她也能理解，宋氏这样的企业，有哪个公司不想和宋氏合作？

    “那……那个项目真的没得谈吗？”

    宋御衍望她，忽然轻笑出声，“如果有的谈，我自然不会拒绝，他们公司给出的价格太高，不仅如此，东西还比不上其他公司的好，你说，如果是你，你会选择他们公司吗？”

    顾玖玖眨巴着双眸看着他，然后摇了摇头。

    当然不会，价格高，东西还次，只怕换做任何人都不会这样选择。

    宋御衍目光灼灼的看着她，她的小脸有些红，他抬手轻抚上她的脸颊，“没喝多少酒，怎么脸这么红？”

    刚才骆一阳点的都是度数较高的酒，但是那些酒他可是没让她沾一点，而是给她点了度数极低的水果酒，那种酒的度数，低的几乎可以忽略不计，几乎等同于喝果汁。

    顾玖玖这才感觉头有点沉，而且脸还有些微热，她摇了摇头，“刚才……和姐姐在吧台那喝了些酒，五颜六色的，很漂亮的酒。”

    宋御衍眉头微微皱起，酒吧吧台的花式调酒，都是混合酒，她不会喝酒，这一喝，可不就是要醉了。

    “下次不会喝酒就不要喝，知道吗？”他有些无奈的看着她。

    顾玖玖乖巧的点了点头，只觉得脑袋越来越沉，好想睡觉……

    她小脑袋往前点了点，整个人彻底倒在了宋御衍的怀里，在倒下去的一刹那，她的唇轻扫过他的唇。