
﻿    她快速的擦好药膏，然后将药膏还给男人，“谢谢你的药了，我还有事，先走了。”她说着就朝门口走去。

    可是还没走到门口，就被男人一把拉了回来。

    “啊。”

    她整个人瞬间被压在了冰凉的墙壁上。

    男人定定的望着面前的小女人，刚才在电梯里，他并未仔细看她，现在他们这般的近距离，她的容貌清晰的落在他的眼眸里，只是越看越觉得熟悉，越觉得像……

    还有那声音，虽然有所不同，但是却又有相似之处。

    “我们，是不是见过？”男人薄唇轻启。

    “……”

    顾玖玖深吸了一口气，认真的看着男人，“先生，我和你从没见过！我还有事，麻烦先生放手！”她说着推了男人一把。

    男人一个踉跄，松开了她。

    她趁机连忙跑了出去，连撞到人了，都只是匆忙说了句对不起。

    尚宇看着那女人匆忙的跑走，他走进办公室，“总裁，她……”

    “尽快给我查到她的资料！”男人冷冽的声音响起。

    他缓步走到落地窗边，望着外头车水马龙的景致，耳边不自觉的响起刚才在电梯里那女人安慰的话语，声音亦是那么的相似！

    会吗……

    会是她吗？

    ……

    顾玖玖给孟心念写的那个曲稿被孟心念用了，作为了主打曲。

    歌曲一公布出来，立刻受到了大众的喜爱，成了各大音乐榜单的榜首！

    顾玖玖因为这个，大受主管的表扬。

    这是她进宋氏后，独立完成的第一份工作，而且还这么的成功，实在不易。

    公司的同事也都为顾玖玖感到高兴。

    “玖玖，你看你这次的工作这么成功，不如晚上我们一起去吃饭唱K庆祝一下吧！”其中一个同事提议道。

    这同事一提议，其他人也连忙附和着。

    “就是呀玖玖，今天一起去庆祝下吧，你刚来公司没多久，就做出了这么好的成绩，一定要好好庆祝一番！”姜书雅笑着说道。

    顾玖玖知道同事也都替她高兴，她也不好拂了大家的兴致，便答应了。

    晚上的时候，她便和办公室的一众同事一起吃了晚饭，吃完饭一行人又一起去了KTV。

    顾玖玖本就不是什么闹腾的性子，她和姜书雅坐在一旁吃着东西，聊着天。

    就在两人聊得正高兴的时候，项佳琦凑了过来，她满脸的笑容，“玖玖，真是恭喜你了，刚来不久，就有这么好的成绩。”她说着朝顾玖玖举了举手中的杯子。

    “谢谢。”顾玖玖礼貌性的回了一句。

    “玖玖，书雅，你们也别干坐着了，一起玩游戏吧。”项佳琦边说着，边叫上身边的几个同事，顺手拿来骰子。

    顾玖玖和姜书雅也没拒绝，几个人便一起玩了起来。

    在玩了一轮后，顾玖玖对自己有些无语，她果然是游戏黑洞！

    这一轮下来，她输了好多次，也因此喝了不少的酒。

    到最后，她实在受不了了，连忙摆手，“你们玩吧，我不行了，再喝要吐了。”她说着站起身，朝外头走了去。