
﻿    下午下班后，顾玖玖走出公司没多远，就看见那熟悉的车停在了自己的身边。

    车窗摇下，不出意外，她看见了那张俊美的面容。

    “上车。”他看着她说道。

    “……”

    顾玖玖实在不想上车的，可是……她看宋御衍，无奈的轻叹口气，打开车门，上了车。

    车子开出去后，车厢里沉默了一阵。

    “想吃什么？”

    宋御衍打破了这一阵沉寂。

    顾玖玖一怔，随即反应过来，“都可以。”

    她说完将小脑袋扭向一边，看着窗外，她摸不透这男人的心思，索性不想那么多了。

    不知道过了多久，车子抵达了目的地，顾玖玖跟着他下了车。

    “二少。”

    他们才走到餐厅门口，餐厅的经理就迎了上来，“二少还是老位子吗？”

    “给我要一间包间。”宋御衍说道。

    餐厅经理连忙点头。

    顾玖玖跟着宋御衍进了包间，他们没坐多久，食物就上来了，都是看起来很精致可口的菜色。

    她肚子已经是在打鼓了，东西一上来，她就开吃了。

    宋御衍定定的看着身边的小人儿，过了好一会，见她吃的差不多了，这才拿出了一样东西，放到她的面前。

    顾玖玖正吃着美味的甜点，忽然一个精致的小礼盒出现在她的面前，她一怔，下意识的抬眼看他。

    “打开看看。”

    顾玖玖小眉头皱了皱，一脸的疑惑，显然不知道这男人的葫芦里卖的什么药。

    当她打开那盒子的时候，就看见一条非常精致的项链躺在里面。

    她更不明白了，疑惑的眼神望着他，“你干嘛？”

    “喜欢吗？”

    “……”

    “好端端的送我这个干嘛？”她继续低头喝着面前的甜品。

    宋御衍原本以为这小女人看见的时候，应该是很高兴的，可是……她副无所谓的样子，也是成功燃起他心中的火。

    他刚想发作的时候，蓦地，想得到了夏逸飞的话。

    ——女人都是喜欢温柔的男人。

    心中的火，被这话，给压了下去。

    “收下！”

    “……”

    还有逼着人家收下礼物的吗？！

    顾玖玖知道自己拗不过这个男人，她睹了一眼那项链，随后将盒子合了上，放进了包包里。

    见她收下了，宋御衍原本冷着的一张脸，柔和了下来。

    吃完晚餐一直到回到别墅，顾玖玖也没和宋御衍说多一句话。

    这两日，两人的相处模式，无异于等同冷战。

    顾玖玖之前虽然怕他，可是她到底也是个人，是有情绪的，那件事发生，他听都没听她解释，就发火，而且还那样粗暴的对待她，她就算性子再软，也是会有情绪的。

    宋御衍看着小人儿完全无视他，心中各种情绪涌了上来，再也控制不住，一把将小人儿拉进了自己的怀里。

    他动作突然，顾玖玖惊的轻呼出声。

    “还闹脾气？”他的气息散落在她的面上。

    “没闹脾气。”

    “没闹？那这几天连话都不和我说了？恩？”

    顾玖玖紧咬着唇瓣，“我哪里敢闹脾气。”她嘟囔了一句。