
﻿    第37章 宋太太，游戏只有一次（1）

    戚婉容倒是已经习惯宋御衍对玖玖这样的照顾。

    只是一旁的谢雨熙是看的一愣一愣的。

    这还是她那个冷若冰霜的阿御哥哥吗？

    她和阿御哥哥自小一起长大，她知道他有多冷漠，除了面对家人和她，他根本不会这样去照顾一个人。

    可是他却这样照顾着顾玖玖，着实让她感觉意外。

    “阿御哥哥怎么只给嫂子剥螃蟹啊，以前阿御哥哥都会给雨熙剥的。”谢雨熙笑着说道。

    戚婉容笑了笑，“雨熙莫不是吃玖玖的醋了？”

    顾玖玖一听，差点呛到。

    “是吃醋了啊，阿御哥哥，你不会有了嫂子，就不要雨熙了吧。”

    宋御衍无奈的摇了摇头，“别胡说。”

    开玩笑归开玩笑，谢雨熙也有分寸，没有再多说什么。

    戚婉容的生日宴是在一片欢声笑语中度过的。

    从酒店出来，宋家的司机将戚婉容送了回去。

    宋御衍刚要推谢雨熙到停车场那边的时候，谢雨熙说道：“阿御哥哥，你送我回家吧，我今天没让司机等着。”

    谢雨熙腿脚不便，宋御衍在自然要多照顾，便答应了。

    宋御衍在前头开着车，顾玖玖坐在副驾驶座，谢雨熙坐在后面。

    “嫂子，我听说你会拉小提琴，对吗？”谢雨熙问道。

    “嗯，会的。”顾玖玖说道。

    “我一直都挺喜欢听别人拉小提琴的，嫂子，下次你给我拉一曲听听好不好？”

    顾玖玖轻轻一笑，“嗯，好，你喜欢听什么曲？”

    谢雨熙说了两首曲的名字，又和她聊了一聊。

    车子很快到达了谢家。

    宋御衍将谢雨熙抱下了车，将她放到轮椅上，谢家的佣人也走了出来。

    “阿御哥哥，嫂子再见！”谢雨熙冲两人挥了挥手。

    在两人上了车后，车子驶出去后，谢母走了出来，“雨熙，是你阿御哥哥送你回来的？”

    “嗯，他还有嫂子一起送我回来的。”

    “你见到阿御的妻子了？”

    “嗯，见到了。”谢雨熙的目光一直望着远处，车子已然看不见了，只看的见一点光亮。

    “阿御的妻子……”

    谢母刚想再问什么，就被谢雨熙打断了话，“进去吧，我累了。”

    谢母低头看了眼她，见她确实满脸的倦容，便没再说什么，应了一声后，推着她进了屋。

    回去的路上，顾玖玖和宋御衍说着话。

    “宋御衍，雨熙的腿是怎么回事啊？”她好奇的问道。

    谢雨熙看着和她差不多大，生的也漂亮，只是这么年轻，却要坐轮椅，实在让人觉得可惜。

    车子在红绿灯前停了下来，他的唇瓣紧抿着，片刻后才缓缓开口道：“小的时候伤到了。”

    顾玖玖诧异，小的时候就伤到了，一直到现在还需要坐轮椅，那谢雨熙伤的该是有多严重，想到这，她不由的有些扼腕叹息。

    车子到别墅后，宋御衍刚解开了安全带，眼睛朝旁边一睹，就看见小人儿歪着头，已经陷入了熟睡。

    他熄火下车后，绕到副驾驶座那将小人儿抱了出来，抱回了房间。

    第二天，顾玖玖刚去到公司，姜书雅就凑了上来，“玖玖！好消息好消息。”

    顾玖玖见她满脸的笑容，有些好笑无奈的捏了捏她的脸，“书雅，什么消息让你这么高兴？莫不是你要升职加薪啦？”她打趣着。

    姜书雅拉下她的手，撇了撇嘴，“还升职加薪呢，我这样是不知道猴年马月才能有咯，不过玖玖你倒是可以期盼下，你看你给孟心念都写了两首曲子了，一首能火的要命，另一首虽然还没发表，不过我相信，这第二首也绝对不会差的！光是这两首的成绩，你就算不升职，好歹也会加薪吧！”

    顾玖玖轻笑，只当她是玩笑话。

    “对了对了，说正经的来，下个礼拜公司会有个秋季旅游，公司人多，按部门来排，我们就算不是下个礼拜去，也不会太久了。”

    “秋季旅游？”顾玖玖诧异。

    “嗯，这是公司的一个福利，而且我们这旅游还不是那种平价的，住的吃的，玩的，都是很好的，很棒的！”

    顾玖玖一笑，能去放松心情，当然是好事。

    顾玖玖原以为按姜书雅说的，她们部门不会那么快，可是没想到，她们部门被安排在了第一个去出游的。

    这消息一出，办公室的人可都乐坏了。

    她们这次的公司旅游，是安排在云城。

    临出发的前两天，顾玖玖就开始着手准备收拾衣服什么的了。

    她正收拾着的时候，就见宋御衍也开始收拾衣物，她有些奇怪，“宋御衍，你要出差吗？”

    宋御衍将衣服放进了箱子里，然后走到她的面前，蹲下身来，“你是不是忘了我也是宋氏的员工？”

    顾玖玖一双明眸睁得老大，随即反应过来宋御衍说的是什么，敢情他这是要和她们一起出游？！

    “你要和我们一起出游？”

    “怎么？很奇怪？”

    “……”

    不是很奇怪，是非常奇怪，他和她又不一样，他是高层，她还以为这样的公司旅游像宋御衍他们这些，是不会一起去的。

    两天后，顾玖玖是跟着公司的大巴走的。

    她们一行人来到云城后，先到了酒店，负责人给她们发放房卡，两人一间。

    发到姜书雅的时候，顾玖玖原以为自己会和书雅一组，可是却不想姜书雅是和项佳一间房。

    “玖玖，这是你的房卡，你拿好了。”

    顾玖玖接过房卡，顺口吻了一句，“那谁和我一间啊？”

    负责人轻咳了一声，神色有些微妙，她说道：“这女生这边，刚好是单数，你自己一间。”

    确实，女生这边是单数的，会有一个人是要单独住一间的，因此顾玖玖也没多想，拉着行李箱跟着大家朝电梯走去了。

    “玖玖，好讨厌，为什么我不是和你一间啊。”

    姜书雅这话正巧被一旁的项佳听见了，她一个白眼，忽然，项佳想到了什么，看着顾玖玖，“对了玖玖，我看你也想和她一间房吧，不然我和你们交换交换？”

    