
﻿    第160章 这里，只能有我一个（1）

    顾玖玖接过，蓦地，脑子一闪。

    想到了什么。

    宋御衍见她发呆，有些奇怪，“在想什么？”

    顾玖玖紧咬着唇瓣，有些不敢相信，是她想多了还是……

    可是她也就那个时候……

    顾玖玖摇了摇头，低头吃着饭，“没什么……”

    精明如宋御衍，又怎么会看不出她有心事。

    两人吃完了晚饭回到了房间，宋御衍拉过她，“告诉我，吃饭的时候，在想什么？嗯？”

    顾玖玖紧抿着唇，有些犹豫，“我就是……好像想到了白天的事，不过我也不能很确定。”

    宋御衍微微扬眉，“说来听听。”

    顾玖玖将自己的猜测说了出来。

    她中午和任柒柒她们吃饭的时候，任灿灿那时候和她说脸上沾上了脏东西，还将她的镜子递给了她，她接过镜子后，照了照，也是那时候，有摸脖子和脸。

    可是……

    这样的猜测，却让顾玖玖有些犹豫。

    毕竟她和任灿灿也才算刚认识，难不成任灿灿会害她？没有理由吧？

    宋御衍闻言后，眸光一敛，深了下去。

    “不过也许是我想多了，也不一定，从早上到中午，时间太长了，也真不能确定，到底是怎么回事。”顾玖玖说道。

    她刚才想的怀疑，也只是一瞬的时间，现在想想，似乎也不太可能的感觉。

    “算了算了，我还是不想这事了，我就祈祷这些小红点赶快从我身上消失吧！”顾玖玖说道。

    “如果怀疑，明天可以去找她问问。”宋御衍说道。

    顾玖玖摇了摇头，“其实就算问也不一定问出什么来吧，我这也是自己的猜测，也没有什么实际的证据什么的。”

    这事也确实是不好去问任灿灿，一切不过是她的猜测，而这样的猜测又没什么证据可言。

    “真不去？”

    顾玖玖点头，“除非我有实际的证据，否则去了也没有用，要是不是她，我们这样实在是冤枉人。”

    宋御衍点头，也没有强求她，她的话也在理。

    因为脸上过敏的原因，顾玖玖请了两天的假，当然，这两天她在别墅里也没有闲着，每天都在写着给辛荔的那首曲稿。

    她上班后，姜书雅立刻迎了上来，关心的看着她，“玖玖，你没事了？”

    顾玖玖笑着点了点头，“嗯，好的差不多了。”

    虽然红点还没有彻底的消下去，可是已经淡了不少了，尤其是她脸上的地方，脖颈那有个别地方还有点深，不过大部分都渐渐消褪了。

    自从那日主管和他们说了作曲的那件事后，办公室的人，都很热切的投入到了作曲当中。

    这次的机会，对于每个人来说，都是不可多得的，谁都希望自己写的曲子能被辛荔那边看中。

    余珍贞听着顾玖玖和自己说着这些事情，笑了笑，“玖玖，你真好，我还真是羡慕你。”

    顾玖玖一愣。

    “你看你，要长相有长相，还嫁来了个这么疼你爱你的男人，事业上更是风生水起，我猜这次辛荔那边的人八成会在你们公司挑吧，如果是你们公司的话，那肯定是你的曲稿入选的。”余珍贞说道。

    顾玖玖轻轻一笑，“还都是未知数呢，皇钻那边是不乏人才，还有宋氏这边，我们办公室的几个人，可都各有各的本领，每个人的擅长的曲风也都不一样，谁知道辛荔会看上谁的。”

    余珍贞笑了笑，低头喝了一口果汁，“也是。”

    “珍贞，一会你还有事吗？没事的话一起吃个饭吧，好久没和你一起吃饭了。”顾玖玖说道。

    余珍贞笑了笑，“不了，我今晚还要去会所那边上班呢，下次吧，下次有空我们再好好聚聚。”余珍贞说道。

    顾玖玖虽然有些失望，不过也表示理解，“好吧，那珍贞，你也别太拼了，身体是最重要的。”

    顾玖玖知道余珍贞打了不少的工，也是心疼她。

    余珍贞笑着点了点头，“嗯，我知道了。”

    和顾玖玖分开后，余珍贞直接回了趟家。

    她将自己平日里有灵感时写下的曲稿整理了出来。

    如果她的曲稿能够被辛荔那样的人看中，红了，那她可以得到的钱应该是不少的。

    她这样想着，有些兴奋。

    可是兴奋之余后，她又苦恼了起来。

    她不是皇钻，也不是星辰的员工，就算有曲稿，也没有办法交给辛荔啊！

    就在这个时候，她的电话响了起来，她接起来。

    是和她一起在会所打工的一个朋友。

    大致的意思是想让她今晚帮她顶个班，余珍贞瞅着，自己也没什么事，便答应了下来。

    “珍贞，你下次要是要我顶班的时候再告诉我。”

    余珍贞笑，随后说道：“顶班就不用啦，这样吧，下次我也不用你顶班，今天我帮你上，今天的工资，就给我吧。”

    电话那头的人连连应着。

    余珍贞笑着挂了电话，比起休息的时间，她还是更想有钱拿。

    深蓝会所。

    “诶，你们知道十号包间里的是谁吗？”

    几个服务生聚在一起叽喳着议论着。

    “是辛荔啊，那个人红歌红的辛荔啊！”

    这话一出，几个人瞬间炸锅了。

    会所里，来来往往的有钱有权的人不少，虽然她们也算是见怪不怪了，可是辛荔到底是名人，而且这也是辛荔第一次来这里啊。

    辛荔。

    余珍贞紧咬着唇瓣。

    竟然这么巧？！

    她想了想，走到自己放包包的储藏柜那，从包里拿出了她整理的曲稿。

    她整理的时间虽然短，可是这些曲稿也不是她随便写出来的，她留下的可都是她觉得最精华的稿子。

    她将曲稿收了收，然后走了过去。

    “余珍贞，将酒送到十号包间。”

    余珍贞听话的去了，曲稿被她握在手里，放在托盘的下面。

    她朝十号包间走了去。

    在进入包间的时候，看见辛荔的时候，她是很紧张的。

    如果这件事成了，也许就是她人生的转折点。

    