
﻿    顾玖玖表示对他的这话很赞同，她和他说起意大利的那次旅行也是滔滔不绝。

    宋御衍很有耐心的听着，在听到她说曾在意大利救过一个人的时候，宋御衍的脊背忽然僵了僵，他目不转睛的盯着小人儿，“你可还记得你救过的那男人的面貌？”

    顾玖玖摇了摇头，“我碰巧救他的时候，他半张脸都是血迹，看不清长什么样，后来我送他去医院，要给他办手续，等我回到病房的时候，那人居然自己走掉了。”

    说起这个，虽然事情已经过去三年了，可是顾玖玖还是忍不住叹气，那男人当时看着伤的就很严重，伤的那么严重，还不治疗，还跑了，实在让人感到无奈。

    宋御衍紧抿着唇，定定的望着她，神色复杂。

    见他发呆，顾玖玖的小手在他的面前晃了晃，“宋御衍？你怎么了？”

    他回过神来，摇了摇头，“没什么。”

    就在这个时候，敲门声响了起来，随之传来的是顾念好的声音，“玖玖，爸妈准备了水果，你们下来吃点水果吧。”

    顾玖玖应了一声，随即拉着宋御衍走出了房间。

    客厅里，顾志帆和周晓静都在，见他们下来了，连忙招呼他们来吃水果。

    顾志帆和宋御衍边吃边聊着一些生意上的事，一旁的顾念好时不时的用余光瞄着宋御衍。

    她怎么也没想到，这宋二少长得这么好看，而且……性情似乎也还不错，至少她没觉得像外界传闻的那样，暴戾。

    想到这，她又望了一眼顾玖玖，心中有些不悦。

    这等于让顾玖玖捡了个大便宜啊！

    就在他们聊着的时候，佣人走了进来，身后还跟着一个男人。

    “老爷，夫人，骆先生来了。”

    “一阳！”顾念好首先迎了上去。

    骆一阳，顾念好的男朋友。

    “伯父，伯母。”

    骆一阳礼貌的喊了人。

    还没等顾志帆开口，周晓静便先给骆一阳介绍着了，“一阳啊，来来来，这是宋御衍，宋家二少，也是玖玖的丈夫。”

    骆一阳一怔，不可思议的看着宋御衍。

    他刚才进来的时候，就已经注意到这个男人了。

    不仅仅是因为男人出色的外貌，更因为男人那自身带着的让人无法忽视的气场！

    宋御衍……宋家二少，他们公司可是一直都想和宋氏合作的啊，上次他让念好帮忙，结果无果，他怎么也没想到能亲眼见到这宋二少。

    “二少，我是骆一阳。”他主动和宋御衍打着招呼。

    宋御衍礼貌性的微微颔首。

    骆一阳在一旁坐了下来，他刚想和宋御衍说话的时候，宋御衍和顾玖玖却已经先起了身，和顾志帆他们说了几句，准备离开了！

    骆一阳连忙站起身来，“玖玖，你看，你和二少这也是头一次回来，不如我们四个去喝一杯吧，我请客！”

    他好不容易亲眼见到了宋御衍，哪能不想把握好时机？

    顾玖玖犹豫了一下。

    “玖玖，一起去吧，我想我们四个可是难得有这样的机会呀。”顾念好连忙说道。