
﻿    顾玖玖一口气将话都说完了，然后定定的看着他。

    两人四目相视了几秒后，宋御衍悠悠的抛出一句，“你是宋家少夫人。”

    “……”

    话是这么说没错，可是……

    他和她之间的婚姻关系，也没有公之于众吧？！而且，她也不想让别人觉得她是没实力，靠关系的人。

    这一路，顾玖玖可谓是使出了浑身解数，来和宋御衍讨价还价着，嘴皮子都要磨破了，才好不容易征得了他的同意。

    这对顾玖玖来说，简直是革命的胜利！

    就在她沉浸在胜利的喜悦中的时候，她的腰间忽然多了一股力量，她整个人被他往怀里带了带，他笑意满满的望着她，低声浅吟，“我答应你了，你是不是也该有所表示？”

    顾玖玖一怔，眨巴着双大眼睛，不明所以的看着他。

    她呆呆萌萌的样子，实在可爱。

    他低下头，直接覆上了她的唇，浅浅的尝着，这比樱桃还甜美的樱唇。

    一吻过后，他松开了她，“下车吧。”

    虽然两人更亲密的事也做过了，可是每次被他吻完，她还是克制不住的红了脸。

    顾玖玖拿起包，飞快的下了车。

    望着那小人儿的身影，车内的宋御衍更是忍不住勾唇笑了起来。

    ……

    宋御衍上电梯后，石磊在他耳边说了几句，他原本平和的神情，瞬间消散不见。

    电梯到了二十楼。

    “爸。”

    宋旭明回来了。

    在宋旭明办公室里的还有宋文浩。

    “你来了，来，坐坐坐，正好我有事要和你说。”宋旭明说道。

    “阿衍，你也知道，我之前就一直希望你和你大哥能够一起管理宋氏，现在你大哥啊，也想通了，打算来宋氏了，更让我欣慰的是，他在这之前就做了不少功课，以后你和你大哥两人，要携手将宋氏打理的更好知道吗？”

    宋御衍淡淡的看着宋文浩。

    宋文浩是什么心思，他怎会不知道，之前拒绝父亲的提议，只怕是欲拒还迎。

    “二弟，以后就烦你多多照应了，我知道，商场这方面的事，你是老手，可要好好教教我。”宋文浩笑着说道。

    宋御衍并没有搭理他，而是看向宋旭明，“爸，我知道了。”

    宋旭明见状连连点头，随后让助理带着宋文浩先去了解一些事情。

    “阿衍，我听你妈说了，你带人回去见她了。”

    “恩。”

    宋旭明也是听妻子说的，阿衍对那个女孩并不冷淡，看上去，还上心的很。

    这样的情况无论是对宋旭明还是戚婉容来说，都是好事。

    要知道，他们夫妻俩一直最担心的始终是阿衍的事情，这次阿衍的婚事，虽然是商业联姻，可是他们两个当然也希望从商业联姻转变成一个好的结果。

    “阿衍，听说你把她安排来公司了，你带我去见见她吧。”宋旭明说道。

    “等下班吧，下班一起吃个饭。”他说道。

    公司的人都认识宋旭明的，若是此刻带他下去见那小人儿，只怕会吓到她，更何况……他想到早上她的一番话。

    职场上的那些小九九，他又怎会不知道。