
﻿    顾玖玖这才反应过来，解释着，“我也不知道传闻是怎么回事，不过，那传闻确实是假的。”

    顾念好看着在客厅沙发上坐着的男人，原本要和她联姻的宋二少，长得居然根本不丑！不仅不丑，还那么好看！她这么想着，又睹了一眼身边的顾玖玖。

    岂不是给她捡了个大便宜？

    吃晚饭的时候，宋御衍是坐在顾玖玖的身边的。

    顾家为了迎接宋御衍的到来，特意准备了很多菜，有肉有鱼，还有海鲜，样式很丰盛。

    顾玖玖喜欢吃螃蟹，不过不是很会剥，她刚夹了一个到碗里，刚准备剥壳的时候，宋御衍就将她面前的螃蟹拿了走，然后将螃蟹去壳，腮去掉，一切都处理好后，才放到顾玖玖的碗里。

    这段不长不短的相处日子，宋御衍对她的喜好可以说算是摸了个透。

    只是他这样的举动，却是让一旁的另外三个人彻底傻眼了。

    宋二少不单长的不丑，看上去性情也算好的，而且对玖玖，还这么的照顾……

    这一切的一切，都太出乎他们的意料之外了！

    吃完饭后，顾玖玖带着宋御衍参观着她的家。

    顾家不似他们住的别墅那么大，更不似宋宅那么大。

    宋御衍看着这充满粉色氛围的房间，这是她的房间。

    顾玖玖的房间很少女风，都是粉白相间的，床上还放着好些布娃娃，墙上挂着好几张相片，都是她小的时候。

    宋御衍在这些相片前停下了脚步，他定定的看着照片上的人儿，照片上的顾玖玖，也就七八岁的样子，粉嘟嘟的一张小脸，头发扎成一个啾啾，煞是可爱。

    顾玖玖见宋御衍目不转睛的看着照片，有些不好意思的吐了吐小舌头，“这个时候好傻的。”照片上的她，虽然看着挺可爱的，可是仔细看，还能看见挂在鼻子上的鼻涕虫呢！

    宋御衍转头望她，薄唇轻启，“不会，很可爱，只有这些照片吗？”他问道。

    顾玖玖一怔，随即反应过来道，“唔，还有不少，你要看吗？”

    宋御衍点头。

    他想看，想看看以前的她。

    见宋御衍有兴趣，顾玖玖便将小相册拿给了他，相册里都是她以前的照片，各个时期的都有。

    宋御衍很认真的看着。

    不得不说，小时候的顾玖玖，就是个美人坯子。

    他一页一页的翻阅着，翻看到后面的时候，就看见了她在意大利拍的照片，照片上的她笑靥如花。

    盯着这组照片，宋御衍看了许久，思绪……也不觉的飘回到三年前。

    “宋御衍。”

    就在他想的出神的时候，银铃般的声音，将他拉了回来。

    他看着这组照片，“这组照片，照的很漂亮。”他道。

    “唔，这是三年前我去意大利玩的时候拍的，嘻嘻，我也挺喜欢的。”

    那次的意大利之旅，她是一个人去的，可以说是印象深刻！

    宋御衍定定的望着她，她一点都不记得了……

    “意大利是一个不错的地方。”他喃喃道。