
﻿    第127章 反胃（1）

    顾玖玖和姜书雅还有两名同事，被公司选中，到a市培训两日，和颇为著名的作曲大师学习。

    这对于她们学作曲的来说，无疑是件天大的好事。

    姜书雅一开始听到这个消息的时候，还有些难以置信，以为自己听错了。

    这样的事情，虽然每年公司都会有这个福利，可是这乍一下，掉在她的头上她还有些懵。

    “玖玖，我说你简直就是我的幸运星！”姜书雅一想到明天就要去了，心中就抑制不住的激动。

    顾玖玖笑了笑，她也是同样很兴奋。

    晚上的时候，宋御衍就看见她兴致勃勃的收拾着东西。

    虽然只是去两天，不过一些基本的换洗衣物还是要带的！

    收拾着收拾着，顾玖玖忽然抬起头，看了一眼宋御衍。

    她这样忽然朝他投来视线，倒是让他有些疑惑了，“怎么了？这样看着我？”

    “宋御衍，这次我们去学习的名额是公司自己选出来的吗？”顾玖玖问道。

    宋御衍微微扬眉，“不然呢？”

    顾玖玖努了努唇，“我只是觉得我才来公司，时间也不算很长，这样的好事落在我头上，我总有点云里雾里的感觉。”不光是书雅有这样的感觉，她同样也有。

    宋御衍轻笑，一瞬间明白了她想说什么。

    “你不会是觉得，这是我给你开的后门？”

    顾玖玖一听，连连点头。

    她是有过这样的怀疑。

    宋御衍看她这个样子，唇角的笑意愈发的明显了，下一秒，他便直接将她捞了过来，让她坐在了自己的腿上。

    “如果我说是，你要怎样？”

    顾玖玖一听，小唇惊讶的张开，“不会吧！真的是你开的后门？！”说到这，她秀气的眉心瞬间拧在了一起。

    她虽然很想去，很想有这个学习的机会，可是……若不是公司自己选的，而是宋御衍给她开的后门，那……

    她这心情就复杂了！

    宋御衍见她一脸的愁眉苦脸，不由笑的更厉害了。

    “还真相信？小笨蛋。”

    顾玖玖一怔，愈发奇怪的看着他了，“宋御衍你别喝我打哑谜了，到底是不是啊。”

    “如果是，又怎么样？不是又怎么样？嗯？”

    顾玖玖瘪了瘪嘴，“如果不是，我当然去的心安理得了，如果是……那我觉得我还是要考虑考虑……”

    办公室的人多，这样机会的名额却只有四个，她若真的是被宋御衍开后门的，她就算去，也去的不心安理得啊。

    宋御衍见她这个样子，也不逗她了，捏了捏她的小鼻子，“好了，别苦着脸了，这件事和我没有关系，我也从没过问过，都是你们部门的高层自己的决定。”

    顾玖玖听他这么一说，这才放心了下来，她拍了拍自己的小胸脯，“不是就好！”

    这样，她就可以安安心心的去学习了！

    第二天顾玖玖便和姜书雅她们一起出发去a市了。

    她们刚出发没多久，顾玖玖就接到了宋御衍的短信。

    是他的叮嘱和关心。

    顾玖玖看着短信上的字字句句，心中涌起温暖之意。

    “玖玖，你看你，满脸的幸福样子。”姜书雅凑了过来。

    顾玖玖笑着将手机收了起来，满心期待着这趟学习之旅。

    她们到达a市后，先去了酒店，在放好行李后，几个人才一同去见了那作曲家。

    半个早上和一个下午，他们都在跟着那作曲家学习着。

    傍晚的时候，她们几个人聚在一起吃着a市的特色餐食，好不高兴。

    顾玖玖和姜书雅是一间房间的。

    两人吃完晚饭，逛了一会后，便回了房间。

    顾玖玖看了一眼时间，便给宋御衍打了电话。

    那头。

    宋御衍在书房看着件，在电话响起，睹见来电显示的那一刻的时候，他不觉的扬起笑容，很快接通了电话。

    “你在干吗？”

    “还在看件。”

    顾玖玖捂着小唇，“这么辛苦，那我是不是打扰你了？”

    “没有，你学习完了？”

    顾玖玖点了点头，“嗯，学习了半个上午，加一个下午！很充实，明天还要继续。”

    宋御衍轻笑，“嗯，充实就好。”

    两人不知不觉的就打了好长时间的电话，谁也不舍得先挂掉电话。

    “时间不早了，你早点睡。”

    宋御衍虽然也十分不舍挂掉电话，可是时间确实不早了，明天她也还是要早起的，若是太晚睡，只怕这个小懒猪，很难起得来。

    “嗯，你也是。”

    两人恋恋不舍的挂了电话。

    姜书雅从浴室出来后，顾玖玖才刚刚挂断电话。

    “玖玖，你这也太虐狗了！让我这单身狗情何以堪！”

    姜书雅边说着还边做了个痛心疾首的动作和表情。

    顾玖玖噗嗤一声笑了出来，“书雅，觉得虐狗，那你也快快交个男朋友吧！”她打趣的说道。

    姜书雅摆了摆手，“这东西，强求不得！”

    顾玖玖轻笑，“也是！”

    景阁酒店。

    顾念好在一间空包间里静静的等着。

    这次，她势必要一举获胜……

    赢得一切！

    她不断看着时间，时不时的朝外头斜对面的包间看去。

    忽然，那间包间的门开了。

    从里头走出来好几个人，其中便有宋御衍！

    顾念好眉毛得意的微微上扬，在宋御衍和那些人分别后，她连忙跟了上去。

    她跟着宋御衍走出了景阁。

    就在门口的时候，蓦地，她看见宋御衍的身体晃动了一下，她连忙上前扶住了他。

    “宋御衍。”

    这一次，她没有喊他为宋二少！

    宋御衍定了定身体，在看清来人后，拉开了两人的距离。

    顾念好见他这副样子，眉心微微皱了皱。

    怎么回事？难道那药，失灵了？不会吧？！

    见宋御衍朝停车场走去，顾念好不死心的依旧跟了上去。

    “宋御衍。”她又喊了一声。

    宋御衍回过头，看着她。

    只觉得头有些晕眩，面前的人……

    