
﻿    第147章 可以找个女朋友，虐回来（1）

    “走，去处理下。”宋御衍揽着她，朝外头走了去。

    顾玖玖被宋御衍带着到了医院的另一边，医生给她处理着脸上的伤。

    周晓静那几巴掌没有留情，她这脸是火辣辣的疼，上药的时候，更是疼的她轻呲出声了。

    “轻点！”

    宋御衍听见她的声音，更不淡定了，怒瞪着那医生。

    “……”

    医生颇为无奈的看着宋御衍，“小伙子，我已经很轻了，这再轻，她脸上始终是有伤的，不可能不疼的！”

    宋御衍一脸凝重的看着顾玖玖。

    顾玖玖见他这个样子，连忙拉了拉他的衣角，“你别这样啦。”

    医生给顾玖玖处理完了脸上的伤后，顾玖玖刚要从床上下来，她刚一有动作，宋御衍比她还快一步，直接拦腰将她打横抱了起来。

    顾玖玖轻呼出声，随即连忙道：“宋御衍，你放我下来，我伤的是脸，不是脚。”

    那医生还在看着呢……

    可是宋御衍压根没有打算将她放下来，一旁的医生轻笑出声，“你们这些年轻人啊，谈个恋爱就是这么腻呼。”

    被那医生这么一说，顾玖玖的脸瞬间红了。

    她抬起小拳头捶了宋御衍一下。

    宋御衍将她抱出了医院，上了车。

    顾玖玖看了一眼医院，沉沉的叹了口气。

    宋御衍扳过她的小脑袋，“不准想那么多了。”

    顾玖玖看着他，片刻后，忽然扑进了他的怀里。

    她忽然的动作让宋御衍一怔。

    “宋御衍，谢谢你。”她轻声说道。

    “谢我什么？”

    “谢谢你这么护着我，相信我。”她说道。

    虽然他们也有过吵闹，伤心的时候，可是每次她出事，他总是站在她的身边，保护着她。

    “傻瓜。”宋御衍轻抚她的发。

    顾玖玖窝在他的怀里，只觉得安心无比。

    这段时间，发生了不少的事情，那个家，母亲，姐姐，都让她心寒无比。

    刚才母亲的那几巴掌，更是将她伤了个彻底。

    母亲偏爱姐姐，她可以理解，可是母亲现在的一举一动，已经让她觉得远超出偏爱的范围了。

    姐姐说什么，母亲就信什么，甚至连问清楚，查清楚都没有，就直接打了她耳光。

    “宋御衍。”

    “嗯？”

    “你会一直都对我这么好吗？”她开口问道。

    宋御衍环住她后背的双手不由的收紧，将她紧紧抱住，“嗯，会。”

    他没有丝毫犹豫的回应着她。

    顾玖玖从他的怀里抬起小脑袋，泪眼婆娑的看着他。

    宋御衍望着她充满泪水的双眸，只觉得心一痛。

    她这样好看的眼眸，不应该充斥着泪水的，他低头轻轻吻上她的眼睛，“乖，不哭。”

    有了宋御衍的安抚，顾玖玖的心情也顺畅了许多。

    两人都还没吃东西，宋御衍便带着她去了她喜欢的一家餐厅。

    到了餐厅后，宋御衍给她点了她喜欢吃的菜。

    顾玖玖看了眼菜单，指了指菜单上的两样甜点，“这两个也要。”

    宋御衍看她，“吃这么多甜点，一会又该不好好吃饭了。”

    顾玖玖吐了吐小舌，“人家说心情不好的时候，吃点甜食，心情会好起来，我每次心情差的时候都喜欢吃甜食，心情真的会好起来的。”

    宋御衍轻笑，她还真是个没长大的孩子。

    可是就是这样孩子气满满的他，是让他爱到了骨子里，也想要疼她到骨子里。

    医院里，顾志帆带着妻子去看了手伤。

    医生给周晓静处理了一番，她的手腕缠上了纱布。

    周晓静他们回到了病房，顾念好担心的看着自家母亲，“妈，你的手怎么样，没事吧。”

    “你妈的手没事，还好没有伤到根本，养一段时间便没事了。”

    周晓静瞪了一眼顾志帆。

    顾念好撇了撇嘴，“要我说，玖玖也真是，妈，你都没看到，刚才宋御衍对你动手的时候，她那无动于衷的样子，要不是爸求她，她可能根本不会让宋御衍松手了！”

    顾念好的添油加醋，让周晓静心里更不舒服了！

    “好了，胡说什么呢！”顾志帆呵斥着。

    “你凶我们干什么啊，好好说的没错，这顾玖玖，嫁了人了，以为自己是宋家少奶奶了，就连我们这些做父母的都不放在眼里了！”

    顾志帆无奈的说道：“你别再说这话了，玖玖怎么没把我们放在眼里了？这件事说起来也是你的不对，你再怎么样也不能那样对玖玖动手啊！”

    “我不对？好好也说了，是被她拽下楼的，如果不是玖玖，我们好好会成这个样子吗！”

    顾志帆皱了皱眉头，看向顾念好，“念好，你和爸说实话，真的是玖玖拽你下楼的？”

    顾念好对上顾志帆的眼睛，有些心虚，“当……当然了。”

    顾玖玖跟宋御衍回到别墅，洗漱完后，她靠在床头，看着手机。

    就在她思索着的时候，手机响了起来。

    顾玖玖睹了一眼来电显示后，接了起来。

    “爸。”

    “玖玖。”

    顾玖玖刚才其实就是思索着要不要打电话给顾志帆的。

    “爸，妈的手伤……怎么样了。”

    “你妈的手没事，医生给看了，没什么大问题，养一养就好了。”

    听到这，顾玖玖这也才算是放了心，“嗯，没事就好。”

    宋御衍从浴室出来的时候，她刚挂了电话。

    他也听到了些，知道是顾志帆打来的。

    宋御衍并没有多问，在她的身边躺了下来。

    顾玖玖将电话放到一边，也躺了下来，顺势往他怀里钻了钻。

    她喜欢他的怀抱，他的怀抱，总是能让她感觉安心。

    宋御衍对她的主动，显然喜欢的很，大手顺势搂住她，低头在她的发上轻轻一吻。

    这边，顾玖玖狗粮洒了满地，那边孟心念在倒追的路上越走越远！

    “玖玖，那宋御衍那样冰冷的人，也会说很好听的很好听的情话吗？”孟心念眨巴着双灵动的大眼睛看着顾玖玖问道。

    