
﻿    第82章 迟早有一天她会离开你（1）

    不过她这话一出，又觉得不对了，玖玖看着怎么也和性感搭不上边。

    顾玖玖轻笑，“没有吧，我觉得这是要因人而异的。”

    最终孟心念还是买了两件有些性感的衣服。

    一旁的余珍贞看着她们，听见那收银员报出的那两件衣服的价格。

    她紧抿着唇，心中泛起了丝丝的苦涩。

    “珍贞。”顾玖玖见她发呆，喊了她一声。

    余珍贞这才回过神来。

    “珍贞，你真的没事吗？”顾玖玖见她这个样子，实在是担心。

    余珍贞淡淡一笑，摇了摇头，“我没事，玖玖，我忽然想起来，我还有事，要先走了，你们慢慢逛。”

    说完，她没等顾玖玖再说什么，已经转身离开了。

    顾玖玖看着余珍贞的背影，只觉得不解。

    “玖玖，你朋友没事吧？”孟心念担心的问道。

    顾玖玖摇了摇头，“应该没什么。”

    她嘴上虽然这么说，可是心底，对珍贞，却还是有着担心的。

    回到别墅后，顾玖玖随意将袋子往床上一放，便拿了衣服进了浴室。

    等她出来的时候，却看见宋御衍正在将她刚买的东西，往衣柜里放，她走上前去，“我自己来吧。”

    而这个时候，宋御衍正好从那袋子里拿出了一件衣服。

    在看见那衣服的一刹那，宋御衍的眉宇微微动了动。

    顾玖玖在看清那衣服的时候，怔住了，而下一秒，她的小脸瞬间红了！她连忙伸手想要拿过宋御衍手中的那件衣服。

    可是宋御衍却并不如她的意。

    他将那衣服展开来。

    是一件黑色的蕾丝吊带睡衣，布料轻薄，光是这样看着，就够诱人的了。

    宋御衍睨了顾玖玖一眼，这衣服可实在不像她的风格。

    “你买的？”

    顾玖玖闭了闭眼，小小声的嗯了一声。

    这睡衣，其实是她在心念的强烈要求下，买的……

    宋御衍轻笑，随后直接勾住她的细腰，将她带到自己的面前，“倒是不知道，你有这样的情趣？”

    被他这么一调侃，顾玖玖的脸更红了，她低着头，小脑袋都要埋到胸前了！

    她好不容易缓了缓情绪，然后夺过男人手中的那件睡衣，从他怀里挣脱出来，将那睡衣三除两下的塞进了衣柜，“这是个意外！”她说完连忙钻进了被窝。

    连同小脑袋，一起钻了进去。

    宋御衍望着床上的人儿，不由轻笑出声。

    --。

    顾玖玖在接到卡莱尔的邀约的时候，很是诧异。

    “卡莱尔先生，您的意思是让我做为您这次演奏会的嘉宾出演？”她不敢相信的看着卡莱尔。

    卡莱尔一笑，点了点头，“是的，玖玖，和你交流的这几次，我在你身上看到了你与生俱来的音乐天赋，你演奏小提琴更是完美，这些年，我还没遇到过像你如此棒的小提琴手。”

    卡莱尔这样的夸赞多少让顾玖玖有些受宠若惊，“可是，卡莱尔，你的演奏会我去的话，只怕有点关公面前耍大刀了。”

    卡莱尔虽然是外国人，可是在这边也是生活了很长的时间，对于这边的化，也是了解一二的，自然明白顾玖玖这形容的意思。

    他笑了笑，“怎么会，玖玖，你还记得上次晚宴的时候，你拉的我的那首曲子吗？”

    顾玖玖点了点头，“记得的。”

    “玖玖，那首曲子的难度，外行的人或许不知道，但是你我这样的心中可是明白的很，那曲子的难度颇高，尤其是转音的部分，很多人在拉奏的时候，中途都会有所失误，可是那晚，你却一点没错的拉奏了出来。”

    顾玖玖不好意思的挠了挠头，“也有运气的成分吧。”

    “玖玖，这次的演奏会，我是诚挚的邀请你，你不会真的要驳我这个面子吧。”

    顾玖玖当然不是想驳了卡莱尔的面子，她只是担心自己会做不好，毕竟卡莱尔是谁啊，一流的音乐家。

    “那好吧，我参加就是了。”

    卡莱尔一听，面露喜色，“那太好了，希望我们之后合作愉快！”

    顾玖玖答应了卡莱尔的邀约，不过她多多少少还是觉得云里雾里的。

    毕竟以前，卡莱尔对她来说可是远在天边的偶像，现在她不光认识了卡莱尔，还被他邀请作为演奏会的嘉宾，这对顾玖玖来说，怎么都是件又惊又喜的事。

    “想什么，笑的这么开心？”宋御衍搂过她。

    顾玖玖的小手也顺势搂住了他的脖颈，“很高兴的一件事，卡莱尔要开演奏会了，然后他邀请我做他演奏会的嘉宾，和他一起表演。”

    听到卡莱尔的名字，宋御衍的眼眸微微眯了起来。

    顾玖玖见状连忙说道：“宋御衍，你别想歪了，我和卡莱尔可是正常的交往，没有什么乱七八糟的东西的。”

    小人儿急急的跟他解释着。

    宋御衍轻笑，一开始他是有不舒服，可是几次下来，他也知道，两人并没有什么。

    “我知道。”

    见他这么说，顾玖玖也就放心下来了。

    距离卡莱尔的演奏会还有差不多一个礼拜的时间，这段时间，她和卡莱尔商议着敲定了演奏会演奏的曲目，也跟着进行了彩排。

    回到家她也没有闲着，一直练着琴。

    她拉琴的时候，宋御衍总是在一旁陪着她，她练习多久，他就会陪多久。

    对于他这个样子，顾玖玖心中感觉特温馨。

    练习完后，宋御衍将一杯温好的牛奶递给了她。

    “宋御衍，你每天陪我练琴，会不会觉得无聊啊？”她问道。

    宋御衍轻笑，摇了摇头，“不会。”

    他每天陪着她练琴，不会觉得枯燥烦闷，每天看着她练琴，反而觉得很舒心。

    这样的舒心，也只她能给予他。

    转眼间，到了卡莱尔演奏会的这天。

    这天，宋御衍陪着她来到会场的。

    她在后台准备着，她穿着一袭水蓝色的连衣裙，本就精致的小脸上化了一点淡妆，整个人看上去既不失优雅，又透着点可爱。

    