
﻿    顾玖玖个人倒是无所谓，可是……她看向宋御衍，她要考虑到宋御衍。

    “就是啊，玖玖，一起去吧，你们年轻人，多凑在一起玩玩，是好事。”周晓静也连忙帮着说道。

    “宋御衍……”

    她看向他。

    宋御衍的目光同时也落在她的身上，片刻后，他缓缓开口，“那就一起去吧。”

    见宋御衍答应了，骆一阳差点高兴的跳了起来！

    之前他让顾念好帮忙，顾念好没能帮上，这次，是他直接和宋御衍谈，相信会成功的！

    怀揣着这样的心思，骆一阳带着他们去了酒吧街。

    四个人，进了酒吧，挑了个偏一点的卡座。

    骆一阳接过单子看了一眼，点了点小吃，然后对着侍应生说道，“把你们这最好的酒给我上来。”

    在宋御衍的面前，他可不能太丢面子了！

    酒水上来了，四个人又一搭没一搭的聊着，宋御衍的话很少，多半都是顾念好和骆一阳在说，为了活跃气氛，他们还提出玩骰子。

    几局玩下来，他们也都感觉进入状态了，骆一阳轻咳了一声，朝顾念好使了使脸色。

    顾念好站起身，“玖玖，我想去趟洗手间，你陪我去一下吧。”

    顾玖玖陪着顾念好去了洗手间。

    “玖玖，你也太不够意思了。”顾念好边对着镜子涂着口红边说道。

    顾玖玖一怔，一时没有反应过来顾念好的意思。

    顾念好笑着看她，“玖玖，怎么说我们也是亲姐妹，父亲无奈下让你去和宋家联姻，那时候我们都听说那宋二少是长相丑陋，性情暴戾，我还为你担心了好久，你看你，这宋二少明显不是传闻那样，你怎么也不告诉我们一声。”

    “……”

    顾玖玖无奈扯出一抹浅笑，没说什么，她洗完手后，擦干净手，“姐，走吧。”

    顾念好看了眼时间，这么短的时间，只怕他们还没谈完吧！她拉住顾玖玖，“玖玖，我们去吧台那边坐一会吧，我听说他们这的调酒师，可厉害了，我们去瞅瞅。”说着将顾玖玖拉去了吧台。

    顾念好倒是没说错，这里的调酒师是有几把刷子。

    顾玖玖很少来酒吧，也很少看见这样的花式调酒，也不自觉的被眼前的场景吸引住了。

    等她们看完调酒回去的时候，却发现……

    气氛好像变了。

    顾念好注意到骆一阳的脸色并不好，她心里一个咯噔，难道没谈成？！

    见顾玖玖回来了，宋御衍拉住她，起了身，“我们还有事，先走了。”说着直接将顾玖玖拉出了酒吧。

    这动作一气呵成。

    徒留顾念好怔然在原地，等两人彻底消失在她的视野中的时候，她才回过神来，连忙问道，“一阳，怎么回事？”

    骆一阳黑着一张脸，拿起面前的酒杯狠狠的灌了一口酒！“掰了！”

    他怎么也没想到这宋御衍油盐不进！刚才他看他，对顾玖玖是很照顾的，自然觉得两人感情不错。

    既然两人感情不错，那宋御衍怎么也应该看在顾玖玖的面子上，给他点甜头。

    可是谁想到，宋御衍居然这么固执！