
﻿    “玖玖，我是深深。”聂深再度启唇。

    深深？

    顾玖玖听着这两个字，觉得有些熟悉，可是一时半会又想不太起来，她疑惑的看着聂深。

    聂深精致的唇角微微勾起，她果然不记得了……

    他从口袋里拿出一红手绳，将掌心摊开，“玖玖，还记得么？这是你送给我的。”

    顾玖玖看着他手心里的红绳，微张着小唇，她不可思议的望着他，“你……深深，你是那时候和我一起玩耍的深深？！”

    看见这红绳，还有聂深的话，她想起来了！

    “是，玖玖，你记起来了。”他的脸上浮现一抹满足的笑容。

    顾玖玖怎么也没想到，聂深就是当年和她一起玩耍的那个男孩子。

    那时候她和爸妈一起去F国游玩，她是在海滩边遇到的聂深，那时候的聂深一个人坐在沙滩上，双眸空洞的望着大海。

    那时候的顾玖玖看聂深，只觉得他长得很漂亮，虽然是男孩子，可是却像洋娃娃一样！

    顾玖玖所接触的玩伴都是很开朗的，可是聂深不一样，他好像没有一点生气，就那样安静的坐着，顾玖玖便凑了上去，主动和他聊起天来。

    聂深要比顾玖玖大几岁，那时候的顾玖玖才五岁，她像个小麻雀似得围在他的身边和他说着话。

    起初的聂深觉得她有些烦，甚至想赶走她，可是小家伙却不厌其烦的和他说话，还拉着他一起用沙子堆城堡，那时候的聂深年纪虽然也不大，但是到底也有十岁了，加上他是男孩子，对这样的游戏向来是不屑一顾的，可是最后，他从一开始的排斥，演变成陪着她一起玩。

    两人算是旧友重逢，一时间顾玖玖也是高兴，两人坐下来聊了一会。

    “我还以为以后都没机会再遇到你了。”顾玖玖说道。

    毕竟他们那时候的遇见很偶然，后来也是匆忙离开。

    聂深定定的望着顾玖玖，是啊，他也曾以为他们再也遇不到了，可是老天还是让他和她再度相遇了，而且……当年那个粉琢的小女孩已经长大了。

    “对了，我那日去皇钻，听见那些人叫你总裁，你是皇钻的掌权人？”她问道。

    聂深点了点头，“恩，皇钻是聂家的。”

    顾玖玖咋舌，皇钻是娱乐公司，也是当下最有名的娱乐公司之一，几乎只要是皇钻推出的新人，就没有不红的。

    “玖玖，我听说，你在宋氏工作？”

    顾玖玖点了点头，“嗯。”

    聂深轻轻一笑，“玖玖，有没有兴趣来皇钻？我知道你大学修的是音乐系，会编曲，还会拉小提琴，皇钻这边也有相应的部门。”

    顾玖玖一怔，随即连忙道，“不用啦，我在这边也挺好的，不用麻烦了。”

    聂深一笑，也没勉强她，“玖玖，带电话了吗？”

    顾玖玖一怔，随即拿出电话，“怎么了？”

    聂深没说什么，接过她的电话，摁了几下，随即就听见一声铃声的响起，他将手机还给顾玖玖，“这是我的电话。”

    顾玖玖望着手机里的长串数字，然后将其储存了起来。

    两人正聊着的时候，余珍贞走了进来，她在看见顾玖玖身边坐着的男人的时候，一度以为自己眼花了！揉了揉眼睛，再定睛一看，是玖玖，玖玖身边坐着的是刚才那个男人！

    余珍贞张着唇，走到两人面前，“玖玖……这……你们……认识？”

    顾玖玖简单的将事情告诉了余珍贞。

    余珍贞听后更是诧异了，她刚才不知道眼前的男人是谁，只知道这男人长得漂亮到了极点，后来在酒会转了一圈才知道，男人竟是皇钻的总裁！

    不光人长得好看，连身份都……

    余珍贞走到玖玖身边，“玖玖，酒会差不多结束了，我们也走了吧。”

    顾玖玖点了点头，三人一起走向外面。

    他们走出来的时候，外面的人已经散去的差不多了，就连记者，也都没了。

    “玖玖，我送你回去吧。”聂深说道。

    顾玖玖刚想说什么，手机就响了起来，她看了一眼后，接了起来。

    她挂完电话后，对聂深说道：“聂大哥，不用麻烦了，一会有人来接的。”

    聂深的眼眸里划过一抹失落之色，刚才玖玖打电话，话语虽然简短，也不知道电话那头是何人，可是聂深还是从她笑着的眉眼里，看出了不一样的东西。

    聂深也没有执意，只是一笑，叮嘱道：“那好，那我先走了，你也一路小心。”

    顾玖玖轻笑，点了点头。

    看着聂深的车驶远，余珍贞抓住她的手，“玖玖，你竟然和皇钻的总裁认识！天哪，你真是太厉害了。”

    余珍贞一脸崇拜的看着她。

    “什么呀，只是碰巧，小的时候和聂大哥偶然认识。”

    余珍贞看着她，摇了摇头，“玖玖，你看你，嫁给了宋家二少，又认识这皇钻总裁，还不厉害？”

    她的话刚说出口，忽然想到外界那些对宋二少的传闻，一下子缄了口，“玖玖，不好意思啊，我……”

    玖玖嫁给宋二少，本就不是两情相悦，而且宋二少还是那样的人，玖玖又怎么会开心，余珍贞有些自责。

    顾玖玖轻轻一笑，“珍贞，没事的。”

    见玖玖没有生气，余珍贞这才展颜一笑，蓦地，她忽然想起了什么，“哎呀，我差点忘了，我一朋友生日，今天在璀璨举办生日会，时间差不多了，玖玖，我先走了！”她边说着，边着急忙慌的拦了一辆出租车。

    “诶，珍贞，你小心点。”

    “知道啦！玖玖再见！”

    余珍贞和她挥了挥手，便上了出租车。

    余珍贞走后没多久，宋御衍的车就到了。

    顾玖玖小跑着上了车，宋御衍几乎是下意识的握住她的小手。

    她小手的冰凉让他好看的眉心紧紧皱起，“石磊，温度调高。”

    顾玖玖睹了宋御衍一眼，他这般的细心，让她的心中不由的一暖。

    事实上，她嫁给宋御衍后，他除了几次事出有因的事和她发过脾气之外，其余时候，虽然冷冰冰的，不苟言笑，可是对她，倒也是好的，至少……并没有像外界传闻的那样。