
﻿    第123章 又爱又恨（1）

    顾玖玖努了努唇，没有说话。

    车子很快抵达了别墅。

    “李姐，弄一碗醒酒汤上来。”宋御衍吩咐着。

    两人进了屋，顾玖玖站在门口。

    宋御衍望着她这个样子，“过来。”

    大约是借着酒劲，她的小脾气也上来了。

    执意不肯过去。

    可是下一秒，她整个人就被宋御衍给捞过去了。

    她下意识的要从他的怀里挣脱开。

    “宋御衍，你放开我！”

    “不放！”

    “你耍赖！无赖！”

    “就耍了！”他索性顺着她的话说下去。

    “……”

    这男人怎么可以这个样子！

    “你既然不相信我，又何必要来管我！”

    “我说了不相信你吗？”他开口道。

    顾玖玖被他这句话弄得一愣……

    “没有吗？！你就是不相信我！”

    她很不安分的在他怀里扑腾着。

    “我知道，我没有那张照片，所以你觉得我在说谎是不是！如果你觉得我是故意说谎，那你就不要管我，你就当我是大话精……唔……”

    她话还没说完，就被他以吻封缄了！

    她双眸倏然睁大，看着眼前的男人。

    蓦地，她挣扎着，可是却被男人牢牢扣住腰身，动弹不得！

    顾玖玖几乎要溺死在他的这个吻里！

    不知道过了多久，他才缓缓放开她，惩罚性的在他的唇瓣上轻轻一咬。

    她疼的轻呲出声。

    “我知道，你不会撒谎。”他略沙哑的声音在她的耳畔响起。

    顾玖玖一愣，看着他“你……你说什么……”

    宋御衍目光灼灼的看着她，“我说，我相信你，不会撒谎。”

    顾玖玖清清楚楚的听到他说这话了。

    可是却有些不敢置信。

    “你真的相信我？”

    “嗯。”

    宋御衍这话，无疑是让她欣喜的。

    可是……

    她看着他，“如果你信我，那雨熙她……”

    是他自己说的，那晚只有他和谢雨熙独处过，如果他相信她说的是真的，那是不是说，他也相信这件事和谢雨熙脱不了关系？

    说到这个，宋御衍的眸色沉了沉，片刻后，他抬眸看她。

    “这件事交给我，嗯？你只要知道，我没有和别的女人有过亲密的行为，包括雨熙。”他说道。

    顾玖玖抿唇，随即点了点头。

    既然他信她，那她，也信他！

    敲门声在响了起来，只见李姐端着一碗醒酒汤走了进来。

    “少爷，醒酒汤。”

    宋御衍接过醒酒汤，“你出去吧。”

    李姐点了点头，退出了房间。

    “把醒酒汤喝了。”他边说，边要喂她。

    顾玖玖努唇，接过他手中的碗，“我自己来。”

    宋御衍看着她，轻轻一笑。

    夏逸飞驱车回到了家。

    “少爷。”佣人和他打着招呼。

    “少爷，蒋小姐来了。”管家对着他说道。

    夏逸飞闻言，眉心倏然皱起。

    他刚踏进门口，一道人影就迎了上来，“逸飞哥哥。”

    眼前的女人犹如花蝴蝶似得。

    “你怎么来了。”

    夏逸飞的眉宇间尽显不耐烦之色。

    “逸飞哥哥，你怎么这样问雅宁，雅宁来找逸飞哥哥，逸飞哥哥不高兴吗！”

    蒋雅宁话里话外，尽是撒娇的语气。

    “不高兴。”

    “……”

    姜雅宁的脸色瞬间变了变。

    就在这个时候，夏母走了过来，“逸飞，说什么呢，雅宁也是难得来一次，你怎么这么和雅宁说话！”

    夏逸飞没有顶母亲的话，他换了鞋后，就要上楼。

    “逸飞哥哥，你试试雅宁做的点心吧，这是雅宁和伯母学了很久的呢。”蒋雅宁说着将一盘点心递到夏逸飞的面前。

    夏逸飞淡淡的睹了一眼，没什么心情，“不想吃。”

    “……”

    “逸飞哥哥！你就尝一块吧，雅宁为了学做这个，手都烫伤了呢。”

    夏母在一旁看着，也是无奈的很。

    雅宁热情似火，可是自家这儿子，却凉如冰！简直是要气死她了。

    “就是，逸飞，这是雅宁辛辛苦苦做的，你不管怎么说，总该尝一尝。”

    夏逸飞看了自家母亲一眼。

    他知道，自个如果不吃一块，只怕自家母亲也不会这么轻易放过他的。

    他随手拿了一块，塞进了嘴里。

    蒋雅宁满心期盼的看着他，“怎么样，逸飞哥哥，好吃吗？！”

    夏逸飞是真没什么感觉，随口应了一声，“嗯。”

    虽然只是这简单的一声，可是也让蒋雅宁高兴半天！

    而蓦地，蒋雅宁睹见了夏逸飞手腕上的伤，她轻呼出声，“哎呀，逸飞哥哥！你的手受伤了！怎么回事！”她边说着边抓过夏逸飞的手，要查看着他的伤势。

    夏逸飞的手腕处的牙印明显，一看就是下嘴不轻的！

    “逸飞哥哥，这是谁咬的你！”蒋雅宁愤愤的说着。

    夏母亦看见了自家儿子手腕的伤，也是心疼，“逸飞，你这手怎么搞得？！”

    夏逸飞抽回手，拉了拉衬衫的袖子，遮住了那伤，“没什么，不小心弄的。”

    “逸飞，你这伤……”夏母颇为担心。

    “好了妈，我累了，先上楼了。”他说完径直朝楼上走去。

    夏母对自个这儿子也无奈的很。

    别看夏逸飞平时笑嘻嘻的样子，可是这性子也是倔的很，他不想说的事，你撬都撬不开他的嘴！

    夏逸飞回到了房间，将自己丢到了沙发上。

    他抬手将袖子往上捋了捋，手腕处是清晰的牙齿印。

    看着这牙印，他的脸上，确是不禁浮现了笑容。

    他抬手轻轻触摸着这牙印，这算不算，她给他的印记？

    一瞬间，夏逸飞觉得自己魔怔了。

    他从来就没有对哪个女人上心过，以往也都是女人主动贴上他，他对爱情，向来呲之以鼻，可是现在……他却对她给的一个伤口，也这般的高兴。

    不是魔怔了，是什么？

    门外，蒋雅宁透过门缝，看着夏逸飞，她紧皱眉头。

    蓦地。

    