
﻿    第131章 她不属于你（1）

    两人商讨了许久的公事。

    “阿御，我怎么最近看你，好像总是心事重重的？”夏逸飞问道。

    他们这么多年的朋友了，对彼此可以说很是了解，虽然宋御衍平日里是个将情绪藏得很深的人，可是再深也让他看出了一点端倪。

    宋御衍微微垂眸，那件事，看似过去了。

    可是……却始终是他心里的一根刺，扎的特别的深。

    他端起一旁的酒杯，仰头就喝了下，没有回答夏逸飞的话。

    他这个样子显然不想多说，夏逸飞自然不会逼他说，可是他越是这样，就越让夏逸飞感觉，他心中的心事，只怕不是那么简单的。

    顾家。

    顾玖玖在厨房里帮着准备着晚饭。

    她将做好的饭菜端了出去，“爸妈，姐，可以吃饭了。”

    坐在沙发上的周晓静和顾志帆起了身。

    周晓静见顾念好还坐着弄着针线，推了推她，“好好，吃饭了，这些吃完饭再弄。”

    “妈，你们先吃，我这个很快就弄好了。”

    顾念好将最后的一点缝完了，洗了手后，坐到了餐厅。

    “你说你，以前从来不喜欢摆弄这些针线，怎么最近变了？”

    顾念好轻轻一笑，“人总是会变的嘛。”

    顾念好端起饭碗，可是才吃了两口菜，她就皱起了眉头。

    顾玖玖一抬头，就看见顾念好的脸色不太对，“姐，怎么了？”

    顾念好的眉头皱的更深了。

    “玖玖，你做的这鱼，太腥了！”

    顾玖玖一愣，一旁的顾志帆也是一愣，连忙夹了一筷子，闻了闻，又尝了尝。

    “不会吧，我觉得和平常一样啊。”顾志帆说道。

    这鱼，顾玖玖也是按照平时的做法做的，以往都是这么做，这么吃的，“姐，不会吧，我以前也都是这么做的。”

    顾念好嫌弃的将鱼推开，“反正就是腥了，算了，我吃别的菜好了。”她说着又夹了别的菜。

    可是没多久，顾念好忽然捂着嘴，匆忙的跑进了洗手间。

    不一会里头就传来她干呕的声音。

    餐桌上的三人皆是一愣。

    周晓静连忙跟了过去。

    “好好，你怎么样啊，没事吧？！”周晓静看着顾念好这样干呕，心疼的不行。

    不多久，顾念好从洗手间走了出来，“我没事，可能是那鱼腥感还在，所以……”

    “真没事？”顾志帆问道。

    顾念好笑着摇了摇头，“真没事的，爸。”

    几个人也都没想那么多，“没事就好，没事就吃饭吧。”顾志帆说道。

    顾念好用余光看了顾玖玖一眼。

    顾玖玖全然没有察觉到。

    可是这根本没消停两分钟，顾念好便又捂着唇跑进了洗手间。

    她这个样子，让所有的人都担心的很，尤其是周晓静。

    “好好，你这，到底怎么回事啊，是不是吃坏了肚子，我带你去医院看看吧！”

    顾念好漱了漱口，抬头，“妈，我没事……只是……”

    “只是什么？”

    “出去再说吧。”

    两人回到了餐桌上。

    “如果身体有什么不舒服的，就赶紧去医院看看，有病就治，不能拖！”顾志帆说道。

    顾念好紧抿着唇，看了一眼三人，然后缓缓开口，“爸妈，有件事我要和你们说。”

    顾念好看着颇为郑重其事。

    “什么事？”

    她仿若下了很大的决定似得，深吸了一口气，然后说道：“爸妈，我怀孕了。”

    餐桌上的三人，全部愣住。

    “胡说什么！”顾志帆呵斥了一声。

    “爸妈，我真的没有胡说，我真的怀孕了！”顾念好很认真的说着。

    看顾念好这么认真的样子，不似在开玩笑，顾志帆他们的心更是一咯噔！

    只听啪的一声，顾志帆将筷子重重的放了下来，“你是不是出去胡来了？！这孩子是谁的！总不会又是一阳的吧？！”

    有了上次顾念好的事情后，顾志帆就对这样的事情特别敏感。

    若是顾念好是结了婚的，他们大概会很高兴，可是现在的情况，却不是这样，顾念好这个时候怀孕了，也就是未婚先孕！

    顾念好紧咬着唇瓣，似乎很难开口似得！

    周晓静在一旁着急的很，“好好，你快说啊，你这是要急死我和你爸啊，这孩子是谁的？！妈找他去！”

    “这孩子……不是一阳的……是……”顾念好支支吾吾的，边说还时不时的看着顾玖玖。

    顾玖玖被她这样的眼神看的有些奇怪。

    “是什么，你倒是快说啊！”顾志帆简直是要被她急死了！

    “这孩子，是……是宋御衍的……”

    顾玖玖一怔，抬头看着顾念好，“姐……你说什么……”

    是她耳朵出问题听错了吗？

    一旁的顾志帆和周晓静也是一怔，以为他们的耳朵出了问题，听错了。

    “你再说一遍，这孩子是谁的？！”

    “是宋御衍的……”

    这回他们三个可是清清楚楚的听清了！

    宋御衍的？！

    这怎么可能！

    “姐，你说什么呢，怎么可能是宋御衍的……”

    她不信。

    一旁的周晓静也是被弄得云里雾里的，“好好，你这话可不能乱说啊。”

    周晓静知道自己这女儿对宋御衍有点意思，可是有意思归有意思，不代表这话可以乱说。

    “我没胡说，这孩子，就是宋御衍的，已经一个月了，一个月前，我碰巧在酒店遇到宋御衍，我看他喝的很醉，他一个人，我怕他开车会出事，就将他扶到酒店，想让他在那休息休息，可是谁知道，我要走的时候，他拉着我不让我走，我怎么也挣扎不开，后来……我们就……爸妈，我没有说谎！”

    顾念好的这一通解释，更是犹如一记重磅，砸在了三人的脑袋上。

    “不……不会的……”顾玖玖喃喃的开口。

    她才不相信！

    宋御衍不会的！

    顾念好脸色变了变，怒气满满的瞪着顾玖玖，“玖玖，你这是什么意思，你的意思是我在撒谎吗？！你如果不信，大可以去问宋御衍有没有这件事？！”

    