
﻿    自从顾玖玖给孟心念写了那首歌火了之后，向她邀歌的人，公司，也开始多了起来。

    当然，公司也不是什么约都接，一时间顾玖玖成了办公室里的红人。

    “玖玖……”

    顾玖玖正看着手中的曲稿，听见有人叫自己，她转过头，就看见同事纪威凡站在自己身边，似乎有话说的样子，“有事吗？”

    纪威凡有些腼腆，他看着顾玖玖，半响才开口说话，“玖玖，我知道你作曲方面很厉害，我……我想让你帮我看看，”他说着拿出一张曲稿，递到顾玖玖的面前，“我这个，这里有些不懂，好像怎么写都感觉不对，玖玖你能帮我看看吗？”

    顾玖玖和纪威凡算不上熟识，不过也是说过些话的，她点了点头，“好啊。”

    ……

    宋御衍开了一个上午的会，他有些疲惫的靠在椅子上，揉了揉眉心，脑海中不自觉的浮现出那小人儿的身影。

    “二少，需要让人买午饭上来吗？”石磊问道。

    “不用。”他说完站起身，走出办公室。

    石磊跟着宋御衍，没有想到他是去了音乐规划部。

    只是……

    当宋御衍走到门口的时候，就睹见顾玖玖正和一个男人，两人挨着坐，两人似在讨论着什么。

    他定定的望着两人，顾玖玖很认真的在和男人说着，而男人……时不时的抬头望她。

    那样的神情。

    同样作为男人，他怎会看不出来！

    石磊在一旁，明显感觉到周身气场的不对劲，明明是夏天，他却感到一阵凉意！

    他轻咳了一声，“二少，要不要我去叫少夫人出来？”

    宋御衍沉默了好一会，才缓缓开口，“不用。”

    宋御衍在办公室站了许久，才转身离开，他拿出电话，拨通了那小人儿的号码。

    “喂。”顾玖玖接了电话。

    “中午一起吃饭。”他说道。

    顾玖玖一怔，她来公司后，中午吃饭向来是和书雅一起的，宋御衍基本上没有在这个时候打过电话给她，更别说一起吃饭了。

    而且，今天她已经先答应了纪威凡，和他还有书雅一起吃午饭。

    “我今天和同事约好了。”她不喜欢爽约。

    顾玖玖不知道的是，在她说出这句话的时候，电话那头的男人脸色瞬间沉了下来，“理由！”

    “……”

    许是习惯了宋御衍这般冰冷的语气，她也没有多想，老老实实的解释着，“我和同事约好了，宋御衍，是有什么急事吗？”她问道。

    她不喜欢无缘无故的爽约，不过若真是有急事，那就另算了。

    “没有。”宋御衍淡漠的说了一句，随后便将电话挂了。

    电话一下子断了，顾玖玖一愣，盯着手机有些怔然。

    “玖玖，是有什么事吗？”纪威凡见她发呆问道。

    她回过神来，摇了摇头，“没事。”

    “玖玖，你们好了没，我肚子都快饿扁了！”姜书雅背好包，蹦跶到两人的面前。

    顾玖玖将手机丢进小包里，笑着说道，“好了。”

    姜书雅热切的挽着她的胳膊，“纪威凡，我告诉你你要做好心理准备哦，我们的食量可是很大的！”

    纪威凡憨憨一笑，“不怕，尽量吃。”