
﻿    “玖玖。”

    听着吕纲喊自己的名字，顾玖玖微皱起眉头，“你怎么知道我的名字。”

    吕纲笑，“刚才碰巧听见你朋友和你说话。”

    吕纲见顾玖玖冷冰冰的样子，心中难免感觉受挫，他是吕氏集团的总经理，虽然还没接任吕氏，但那也是迟早的事情，而且他是吕氏的总经理，这职位，薪资，也是不差的，说出去，不知道有多少女人争先恐后的朝他扑来！

    “玖玖，你别这么拒人于千里之外，我也只是想和你做做朋友，不如我们互相留个电话号码如何？”

    顾玖玖本就不喜欢别人随意的搭讪，尤其是吕纲这样的，她已经拒绝过一次了，却还执意的过来。

    “不好意思，我没有给陌生人留电话的习惯。”

    吕纲皱眉，看着顾玖玖。

    顾玖玖无疑是吸引他的，虽然她不似那些性感的女人，穿着火辣，身材傲娇，可是顾玖玖那张脸，精致漂亮，没有刻意的撩人，可是却足以吸引男人的目光！

    不过她这般的不容易亲近，确实让吕纲又急又恼的！

    “玖玖，我知道你的名字了，你也知道我的了，我们怎么还能算是陌生人呢？留个电话，以后也好一起出去玩啊。”吕纲说着竟然抚上她的手背！

    顾玖玖一个激灵，连忙收回手，站起了身。

    她瞪了吕纲一眼，吕纲的这一动作，更让她厌恶了！她一刻也不想多呆，朝外头走去，可是还没走出两步，手腕就被吕纲抓了住！

    “你放开我！”

    “玖玖，我真心想和你交朋友的，你干嘛总是要拒绝我！”

    顾玖玖拼命想甩开吕纲的手，可是都奈何不了！

    “你再不放手我喊人了！”

    吕纲一听，呲笑出声，本来他还想故作绅士，可是这顾玖玖油盐不进，那他也没什么必要再装下去了！“玖玖，你确定要喊人？如果别人看见你我在这纠缠，你说，别人会相信你说的话，还是会相信我的？明明是你勾引我在先！”

    吕纲的话让顾玖玖的双眸倏然放大，眼里尽是震惊，她怎么也没想到，这吕纲居然这么会胡说八道！

    就在两人僵持着的时候，忽然，一股力量将两人瞬间分开。

    顾玖玖被那股力量拽了过去，而吕纲，一个踉跄，撞到了一边的墙壁。

    “靠！哪个不长眼的？！”

    顾玖玖一抬头，就看见那并不算陌生的脸庞！是那日的男人！

    男人阴沉着脸，如鹰隼般眸紧紧瞪着男人，那眼神，仿若利剑要将男人刺穿！

    吕纲直起身子，刚想再说什么，在看清男人的面貌的时候，瞬间噤了声。

    “聂大少……”

    男人低头看了一眼顾玖玖，薄唇轻启，“你没事吧。”

    顾玖玖的情绪还没缓过来，她有些楞楞的摇了摇头。

    “聂……聂大少，你怎么……”

    吕纲没了刚才嚣张的气焰，一副唯唯诺诺的样子。

    男人松开抓着顾玖玖的手，缓步走向吕纲。

    男人浑身散发着冷意，吕纲咽了咽口水，不知道男人想做什么，他一步步后退着，直到背部抵在了墙壁上。