
﻿    第98章 情侣装（1）

    “医生，她的腿怎么样？有没有事？！”宋御衍担心的问道。

    “她的腿很好，这个你们尽可放心，那车刹车的及时，索性没有压到她的腿。”

    听医生这么一说，他们的心才算彻底的安定了下来。

    谢雨熙被推到了看护病房，几个人皆在那守着。

    谢雨熙没有多久就醒了。

    她醒来的第一件事，就是找宋御衍。

    “阿御哥哥！”

    宋御衍凑到她的面前，“我在，雨熙，你有没有感觉哪里不舒服？”他问道。

    “呜呜……阿御哥哥，雨熙还以为再也见不到你了。”她说着扑进了宋御衍的怀中痛哭了起来。

    “别说傻话。”宋御衍安抚着她。

    谢雨熙的情绪有些激动，宋御衍好不容易才安抚好了她。

    他又问询了医生护士谢雨熙的状况。

    医生说，她已无大碍，不过为了安全起见，还是要留院观察一晚。

    谢律去给谢雨熙办理住院手续。

    他出去后，病房内瞬间只剩下三人了。

    谢雨熙看着宋御衍，又看了眼顾玖玖，她有些不好意思，“嫂子……对不起，我是不是打扰到你和阿御哥哥的约会了，都是我不好，这么没用。”

    “没有，雨熙你别这么说。”谢雨熙的话，倒是让她觉得堂皇了。

    谢雨熙咬着唇瓣，脸上尽是愧疚之意，“阿御哥哥，嫂子，我本来看是圣诞节，想着出去转转，可是没想到，自己没注意，就碰到了这样的事情。”

    “雨熙，你别自责了，这件事谁也不想的。”顾玖玖安慰着。

    谢律替谢雨熙办理好了住院手续，“那个，姐，我打个电话给爸妈吧，你今晚不回去，也要有人照料着。”

    谢雨熙本来不想的，可是她今晚若是住在医院，爸妈也势必会知道，无奈之下，也只好同意了。

    谢父谢母收到谢律的电话后，连忙赶来了医院。

    “雨熙！你怎么样啊，有没有事啊，怎么会出车祸了呢！”谢母紧张的看着自己女儿。

    “爸妈，你们别担心，我没事的。”

    “这好端端的，怎么就出了车祸！”谢父是又气又心疼。

    谢雨熙有些内疚，“爸妈，是我自己不够注意，下次我一定多注意。”

    谢母叹了口气，“你这孩子，也是，明知道你自己腿脚不便，身边也不跟着个人，你要是真出什么事了，你让我和你爸怎么办啊，这次幸好你人没事，腿也没事。”

    谢父谢母原本想留在医院陪着谢雨熙的，可是谢雨熙不让，“爸妈，你们还是回去吧，这大冷天的，你们就别这么辛苦在医院守着我了。”

    “你这孩子，你是我们的女儿，我们守着你，哪有什么辛不辛苦的。”

    谢雨熙用余光看了宋御衍一眼，“阿御哥哥，你能陪陪雨熙吗？”

    宋御衍想了想，随后点了点头，“好，我留下来照顾你。”

    谢雨熙一听，唇角立刻勾起一抹满足的笑容。

    谢父谢母倒是有些不好意思，“阿御，麻烦你了，这大晚上的。”

    宋御衍轻轻一笑，摇了摇头，“没事。”

    谢父谢母又逗留了一会，嘱咐了谢雨熙几句后，便离开了医院。

    “姐，既然阿御哥在这，那我也先走了。”谢律说道。

    谢雨熙点了点头。

    谢律走了之后病房里剩下他们三个人。

    “腿真的没事了？如果有疼有不舒服的地方，一定要说。”宋御衍担心的看着她的腿说道。

    谢雨熙点了点头，“嗯，我知道的。”

    “那我先回去了。”顾玖玖见这个样子，便开口说道。

    “啊，嫂子，不好意思，我傍晚的时候打电话给阿御哥哥，他说和你在过节，因为我的事，打扰了你们的雅兴了吧？”谢雨熙愧疚的跟顾玖玖道着歉。

    顾玖玖淡淡一笑，没有太在意，“没有，你的身体最重要。”

    宋御衍走到顾玖玖的面前，“我送你回去。”

    顾玖玖点了点头，宋御衍又和谢雨熙交代了几句，便和顾玖玖走出了病房。

    宋御衍将顾玖玖送回了别墅。

    “你早点睡。”宋御衍嘱咐道。

    顾玖玖乖巧的点了点头，“你今晚都要在医院吗？”她问道。

    宋御衍想了想说道：“有可能，雨熙一个人在医院我也不放心。”

    顾玖玖看着宋御衍离开了别墅。

    她转身上了楼，回了房间，洗漱完毕后，便爬上了床。

    虽然这个圣诞夜被意外打断了，可是她还是很高兴，想到两人之前在商场里的一切，她不自觉的笑了。

    翌日，顾玖玖从睡梦中醒来，睁开眼睛的时候，便看见床边坐着的人！

    一瞬间，她以为是自己眼花了，再定睛一看，是宋御衍。

    她嘤咛了一声后，迷糊着坐起了身，又看了一眼时间，“唔……你回来了……”

    “嗯，洗漱下，李姐已经做好早餐了。”

    顾玖玖从床上爬了起来，“你什么时候回来的？”

    “回来有半个多小时了。”

    “其实你直接从医院那边去公司不就好了，何必多跑一趟。”

    宋御衍勾唇轻笑，“想回来陪你吃早餐。”

    顾玖玖一怔，随即幸福感瞬间涌上心头。

    “对了，雨熙没事吧？”她问道。

    “已经没事了，我给她办理了出院手续，让谢家的人接她出院了。”

    顾玖玖点了点头，“没事就好。”

    等顾玖玖洗漱完后，两人一起下了楼，吃完了早餐。

    顾玖玖回到了公司后，又是忙碌了一个早上。

    中午下班后，顾玖玖刚吃完饭，正往公司走呢，忽然，被拦住了路，她一看，“姐。”

    “我有事和你谈！”

    顾念好神情严肃，让顾玖玖有些摸不着头脑。

    “姐，怎么了？什么事呀？”

    顾念好几乎是努力的克制住自己的愤怒，一字一句的吐出一段话来，“我被星辰解约了！”

    顾玖玖一怔。

    “解约？”她一时没有反应过来。

    “没错，解约！”

    