
﻿    “先生，你怎么样？现在可以站起来吗？”她看向男人问道。

    男人还没回答的时候，电梯外的另一个人就已经先走了进来扶住了男人，“总裁，您没事吧？”

    总裁？

    顾玖玖一怔。

    这个称呼可不是随便什么人都能叫的，而且她现在是在皇钻娱乐，难道，这个男人是皇钻娱乐的总裁？！

    男人定了定神，抬起头来，“我没事。”

    顾玖玖和男人走出电梯，电梯外的人连忙跟男人道着歉。

    “你是哪个部门的？这可是总裁专用的电梯，你怎么能用？！”其中一人忽然对她斥责着。

    顾玖玖有些懵，随后反应了过来，连忙道，“我不是……”

    “你赶紧离开吧，下次要是再犯这样的错，就别再来上班了！”

    “……”

    顾玖玖有些无语，不过她一想到曲稿的事，也顾不得许多了，看了眼这层楼层数，还有三层楼，她连忙朝楼梯处跑去。

    男人的目光一直追寻着顾玖玖，直到她彻底消失在自己的视野里。

    “总裁，实在抱歉，电梯的事，我们会尽快维护好的！”

    “尚宇，”男人开口，“替我查查，那个女孩是哪个部门的。”

    ……

    顾玖玖走到楼上，找到了孟心念的经纪人，连忙道歉着。

    孟心念的经纪人是个温和性子的人，听了顾玖玖的解释后，也没有苛责她，“来了就好，正好我们心念也还在练舞。”

    经纪人接过她手中的曲稿，认真的看了看，又找来相关的人一起来看了看。

    “嗯，这曲子不错，我想心念会喜欢的。”其中一个人说道。

    “顾小姐，这曲稿我们很满意，之后我们会再给心念看看的，有什么事我再和你联系。”经纪人说道。

    顾玖玖听后连连点头，“好。”

    才刚从孟心念那边出来，忽然，一个人就拦在了她的面前，“小姐，您好，我们总裁有事找你。”

    顾玖玖看清那人的面貌，似乎，是刚才电梯外的那些人的其中一个。

    那他口里的总裁，是那个男人？

    “请问有什么事吗？”

    “这个，总裁并没有告诉我们，小姐和我们过去就知道了。”

    顾玖玖跟着男人上了楼。

    偌大的楼层，却没有一个人，男人又将她领进了办公室，给她倒了杯水，“请稍等。”

    顾玖玖微微皱眉，有些摸不着头脑。

    在男人退出去没多久，顾玖玖就看见那个男人走了进来，她站起身来，“这位先生，不知道找我何事？”她问道。

    男人望着她，缓步走近，随即拿出一支药膏，拧开，然后握住她的手腕。

    顾玖玖一惊，下意识的想要抽回手去，可是手腕却被男人牢牢的握住。

    “先……先生，请你放手。”

    “别动！”男人低吼了一声。

    在这一声之后，她便感到手腕上的清凉感。

    男人在给她上药。

    “先生，我自己来就好了。”她说着连忙拿过男人手中的药膏，也趁着这个机会，抽出了手。

    抽出手后的顾玖玖，连忙后退了几步，拉开了两人之间的距离。