
﻿    第90章 你喜欢我，关我什么事（1）

    她从没有像今天感觉这么失落，这么孤立无援过。

    纵使这件事她有不对的地方，可是……在顾家，她面临的是斥责。

    在宋家同样……

    或许她可以不在乎其他人的看法，说法，可是她在乎他的。

    哪怕谁都不相信她，可是若是他信，她就觉得足够了！

    但是在宋家的时候，他一句话也没有说。

    有时候沉默，更伤人。

    “小姐，我这开了都有半个多小时了，你还没想好你要去哪里啊？”司机说道。

    顾玖玖想了想，报出了一个地址给司机。

    到了后，顾玖玖给了车钱后，就要下车。

    这个时候，司机开了口，“小姐，虽然我不知道你发生了什么事，不过你要相信，一切坏的事情都会过去的。”

    顾玖玖一愣，随即眼睛覆上了一层雾气，“谢谢。”她对司机说了一句。

    她站在公寓楼下，给余珍贞打了个电话。

    “珍贞。”

    “玖玖？怎么了？”

    “你在家吗？”

    “嗯，在，怎么了？”

    顾玖玖抬头，“我在你家楼下。”

    余珍贞一愣，“你在我家楼下？”

    “嗯，珍贞，今晚我想在你这借宿一晚。”

    余珍贞愣了，虽然有些疑惑，不过还是很快下了楼。

    她一下到楼下，就看见鼻子红红的顾玖玖，“玖玖，你……这是怎么了？”

    顾玖玖摇了摇头。

    余珍贞见状连忙将她带上了楼。

    “珍贞，不好意思，打扰你了。”她抽了抽鼻子，说道。

    余珍贞给她倒了一杯热奶茶，“不会，反正我这也经常都是我自己，正好，今天我爸也不会回来，对了，玖玖，你这到底是怎么了？好端端的怎么跑我这了？”

    顾玖玖喝了一口奶茶，温热的奶茶进入了胃部，缓解了刚才的凉意。

    余珍贞见她不愿说似得，忽然想到了什么，她看着她，“你和宋御衍吵架了？”

    说到这个，顾玖玖不自觉的轻叹了一口气，简单的将今天发生的事和余珍贞说了说。

    余珍贞抿唇，看着她，“他……不相信你？”

    顾玖玖垂眸，忽然轻笑出声，“大概吧，他若是相信，也不会和我说那样的话了，在宋宅，也不会一句话也不说了。”说到这里，顾玖玖觉得有些心凉。

    这种凉意，是由头至脚的，凉的彻底。

    余珍贞看着顾玖玖，神色复杂。

    “算了，不说他了，今晚是要打扰你了。”顾玖玖扬起笑容说道。

    余珍贞轻笑，“说什么打不打扰，你来了正好，我这经常都是我一个人，我还害怕呢，你还没洗澡吧？我给你找套睡衣，换了睡衣睡觉舒服一点。”

    “嗯。”

    顾玖玖拿着余珍贞给她的睡衣，去浴室冲了个热水澡。

    温热的水流暖着身体，驱赶了丝丝寒意。

    她从浴室出来后，便和余珍贞窝到了床上。

    “玖玖，你和宋御衍打算一直这么过下去吗？”余珍贞忽然开口问道。

    顾玖玖一怔，一时没反应过来余珍贞这话的意思，“什么？”

    余珍贞看她，“就是，你们不是商业联姻吗，玖玖，你打算一直和宋御衍这样过下去？一辈子？”

    余珍贞突然而来的问题让她一阵茫然，一辈子……

    这个问题她从没想过……

    “我不知道。”

    “玖玖，可能我这话说的不一定太对，但是……”她想了想还是说了出来，“如果你和宋御衍是相爱的话，那无可厚非，可是现在看来好像并不是这样，难道你就没有想过以后？若你们不是互相相爱，难道要就这样过一辈子吗？这次他不相信你，下次呢？这样的事，说不定还会有，玖玖，其实……我感觉，你们两个并不是一个世界的人……”

    顾玖玖闻言低下了头，似在思考她的话。

    见她这个样子，余珍贞连忙道：“玖玖，你别太在意，我……我就是随便说说的。”

    顾玖玖抬头，见余珍贞一脸紧张，随即轻笑，“没事，珍贞，其实你的话，不全无道理。”

    虽然珍贞的话是让她有些难受，可是……

    这些话，却又有着些许的道理。

    若是她和宋御衍相互相爱，倒也罢了，可是现在……

    就算她喜欢他，又能怎么样？她始终是不明白他对她是怎样的心思。

    往日，他对她是极致的温柔，让她感觉他对她也是喜欢的，可是在这样的事情面前，他并没有选择相信她。

    这一晚，没有意外，她失眠了。

    翌日。

    顾玖玖睡了许久才醒来，醒来看时间的时候，发现已经十点了！她连忙从床上跳了起来。

    匆匆走出房间，就看见余珍贞买了早餐，“玖玖，你醒啦，我买了早餐，你吃点吧。”

    顾玖玖此刻哪里有心情吃早餐！“珍贞，你什么时候醒的啊？！怎么也不叫我！我上班迟到了，惨了惨了！”

    余珍贞看着她慌忙的样子，忽然噗嗤一声笑了，然后很淡定的走到她的面前，“停！顾小姐，你是不是睡糊涂了，你看看今天礼拜几？”她指了指墙上的挂历。

    顾玖玖一听，再定睛一看。

    礼拜六……

    她拍了拍脑袋，“好吧，我都给睡糊涂了。”

    知道是礼拜六后，顾玖玖淡定了许多，慢悠悠的去洗漱了一通。

    她走出来的时候，下意识的拿起手机看了看，上面有好多未接来电，都是宋御衍的。

    昨晚宋御衍就给她打了好几个电话，后来她直接调了静音，就将手机放到一边没有理会了。

    她抿唇，想了想，最后终是将手机放下，没有回复他的电话。

    她的这个动作自然是落入了余珍贞的眼睛里，余珍贞睹了她一眼，随即道：“玖玖，你打算在我这呆多久？”

    顾玖玖喝着豆浆，摇了摇头，“不知道，珍贞，你是不是嫌弃我了，想赶我走了？”她眨巴着双眼看着余珍贞。

    余珍贞笑：“胡说什么呢，我只是觉得，你也不可能在我这一直躲着吧，你不是在宋氏上班么，这迟早也是要和宋御衍碰面的。”

    