
﻿    “在想什么？”见她迟迟未闭眼，他问道。

    顾玖玖回过神来，摇了摇头，“没什么，我睡了。”她说完闭上了眼睛。

    顾玖玖不知道的是，在她睡了之后，宋御衍一直坐在她的身边，看着她出神许久。

    ……

    第二天一早，她去了公司，不出所料，挨了主管一顿痛骂。

    顾玖玖自然也很诚心的接受主管的骂，毕竟，这事确实是她做错了。

    “抱歉，这次是我不好，我一会抽空会去给王小姐道歉的。”

    她话音刚落，敲门声就响了起来，一个同事就走了进来，“主管，王小姐来了。”

    主管一听，连忙起了身，顺带睹了一眼顾玖玖，顾玖玖了然，连忙也跟了出去。

    一出去就看见一打扮时尚的女人，这个王小姐是现下较为炙手可热的新人歌星，上升势头很猛，大家对她自然会比较礼待。

    “王小姐，很抱歉，昨天是我们员工的不对，给你带来麻烦了。”主管说道。

    顾玖玖刚想上前道歉，就听见王小姐笑着说道，“没关系，也是我心急了，那份曲稿本来也没有那么着急的，你们公司的领导也和我说了，昨天是意外。”

    众人一听傻眼了，一旁等着看好戏的项佳琦更是傻眼了，王小姐居然没有追究？！

    顾玖玖站了出来，“王小姐，很抱歉，昨天给您送曲稿的是我，因为中途出了点意外，所以导致曲稿没能按时送到，真的很抱歉。”

    王小姐只是轻轻一笑，“嗯，我知道，没事，也是我自己太着急了。”

    王小姐离开办公室后，大家也散了开。

    项佳琦嫌弃的睹了一眼顾玖玖，随后和另一个同事阴阳怪气的道，“某人的来头还真不小，出了事，上头帮忙顶着，哎，我们这样的小虾米是没有这种能耐了。”

    顾玖玖只是淡淡的看了项佳琦一眼，随即回了自己的位置上。

    不过……

    刚才王小姐说的那话，也让她思索起来，公司的领导和她说了，她的眼前下意识的浮现了那张妖孽俊美的面容。

    是他吧……

    顾玖玖想着，她嫁过来后，这不算很长的日子，可是她却感受和看到了不一样的宋御衍，和外界传闻的，是天壤之别。

    他虽然性情冷，可是对她，倒也算是好的，这不禁让她好奇，究竟为什么会有那样的传闻了。

    下了班后，顾玖玖给宋御衍打了个电话。

    “喂。”清冷魅惑的声音透过话筒传入她的耳里。

    “你今晚回来吃饭吗？”

    电话那边的宋御衍沉默了片刻，顾玖玖又连忙道，“啊，你要是有事忙，就算了，我不打扰你了。”

    “回，没有打扰。”他道。

    挂了电话后的宋御衍，望着电话，唇角轻轻勾起了一抹浅笑，随即拨通了另一个号码。

    “今晚有事，不和你喝酒了。”他道。

    电话那头瞬间传来哀嚎声，“阿御，不是吧，你可答应过我的！我现在可是失恋患者！”

    “你失恋也不是第一次了。”

    “……”

    “算了，不陪就算了，不过你告诉我，你是因为公事放我鸽子还是……”

    “回家吃饭！”

    宋御衍说完将电话挂了，完全不知道电话那头的人此刻震惊的样子。