
﻿    第111章 你没有和她比的资格（1）

    顾玖玖依附在他的怀里，小脸微红。

    她平复了下气息后，才缓缓开口，“你快回去吧。”

    宋御衍抬手，指腹略过她的唇瓣，勾唇轻笑，“嗯，走了。”

    顾玖玖倚着门框，看着宋御衍上了车，又看着他将车子驶离出去，直到那车子彻底的消失在她的视野中，她才收回了目光，转身进屋。

    就在她转身进屋的一刹那，她就睹见站在二楼拐角处的余珍贞。

    “珍贞。”她连忙小跑着上了楼。

    余珍贞的视线有些空，一直望着门口。

    “珍贞，你没事吧？”顾玖玖见她这个样子，担心的很。

    余珍贞回过神来，眼珠动了动，看向顾玖玖，“我没事……只是不知道我的房间在哪。”

    顾玖玖牵着她，“走吧，我带你去。”

    余珍贞点了点头，跟着顾玖玖朝客房走去。

    顾玖玖将余珍贞带回了客房，给她拿了一套新的睡衣。

    “珍贞，我去给你热点牛奶，喝点热牛奶容易入睡些。”顾玖玖说道。

    余珍贞点了点头，“谢谢。”

    顾玖玖下了楼，走到厨房，给余珍贞倒了杯热牛奶，放进微波炉里热着。

    很快，牛奶就好了，摸了摸杯身，温度适中，便拿了上去。

    余珍贞窝在被窝里，顾玖玖走了过去，“珍贞，喝点牛奶。”

    余珍贞接过杯子，扯出一抹笑，“玖玖，今天麻烦你了。”

    “珍贞，别这么说。”

    看着余珍贞喝了下了牛奶，又躺了下来，“珍贞，我去冲个澡，今天和你一起睡。”

    余珍贞点头。

    顾玖玖见她情绪还算可以，悬着的心也稍稍落了地。

    她洗完澡出来的时候，原以为余珍贞已经睡了，却没想到她还没有睡。

    她爬上了床，两人像是在学校那会一样，共睡一张床。

    “玖玖，我睡不着，你陪我说说话吧。”余珍贞忽然开口道。

    顾玖玖看她，“嗯，你想说什么？”

    余珍贞虽然心情没有刚才起伏的那么厉害，可是脑子里，还是想着那件事。

    “玖玖，你知道是谁害的我成这样的吗？”她忽然开口。

    顾玖玖一怔，没想到余珍贞主动说起了这个话题。

    她摇了摇头，“珍贞，我们聊点别的吧。”

    这个时候，说那件事，实在不是恰当，珍贞的情绪才刚平复下来。

    可是余珍贞却没有打算转移话题的意思。

    “玖玖，是他，是那个应该和我关系最亲密的男人，我叫了二十多年的爸爸的人！”

    顾玖玖双眸放大，看着余珍贞，“珍贞，这……”

    “强了我的那个男人一进来就找我要钱，我没有钱，他就开始对我动粗，还说，是那个男人告诉他的，他有个女儿，可以抵债！”余珍贞这句话几乎是咬牙切齿的说着的。

    顾玖玖的心被狠狠的震了一下。

    即便这件事不是发生在她身上，可是……她却几乎能体会珍贞此刻的心情。

    她想，最痛心的事，莫过于被最亲密的人出卖吧，而且这个人还是原本应该宠她爱她的父亲！

    顾玖玖以前也见过珍贞的父亲几次面，不过印象也都不好，珍贞的父亲是个超级赌徒，珍贞的母亲去世的早，家里所有的重担都在她的身上，她时不时还要负担这个赌徒父亲的债务。

    而现在这个父亲，居然害的自己女儿被人糟蹋了。

    顾玖玖心疼的抱住余珍贞，“珍贞，我们不想那些事情了好不好？睡觉，不想了。”

    余珍贞没有说话，最后点了点头。

    顾玖玖不知道的是，在她睡着后，余珍贞看着她，却是久久未入眠。

    翌日。

    顾玖玖和宋御衍回了宋宅。

    “妈，抱歉，昨天临时有情况，所以……”

    戚婉容脸上尽是和善的笑容，“我都听衍儿说了，你一个朋友出了急事，没关系的。”

    听戚婉容这么说，顾玖玖也就放心了，“谢谢妈的谅解。”

    顾玖玖和宋御衍是年初三的时候回的顾家。

    距离余珍贞发生的那件事已经过去两天了。

    顾玖玖虽然知道办案需要时间，不过她是忍不住为珍贞着急。

    “宋御衍，警局那边还没有消息吗？”

    宋御衍将车停好，转头看她，“嗯，别着急，这事虽然有你朋友提供的很明确的信息，不过到底抓人一系列的事情，到底是需要时间的。”

    顾玖玖点头，她当然是知道的，只是她是忍不住着急，那可恶的人，必须受到制裁！

    两人回到了顾家。

    顾家也是一片喜庆。

    顾志帆和周晓静见了宋御衍面上更是一派高兴。

    “来来来，小衍，尝一尝，这些都是特意准备的过年菜。”顾志帆说道。

    顾玖玖夹了一个丸子给宋御衍，“你尝尝，这个很好吃的，是妈妈的拿手菜。”

    宋御衍吃过她夹来的东西。

    “好吃吧？”

    他轻笑，“嗯，很好吃。”

    这东西味道确实是不错的。

    一顿晚饭吃的是和乐融融，几个人都很高兴。

    唯独顾念好。

    顾念好看着顾玖玖和宋御衍你侬我侬的，心里就不舒服极了！明明顾玖玖现在所拥有的一切本应该是她的！

    可是因为有了上次的事情，有了宋御衍的警告，她对宋御衍多少是有一丝惧怕的。

    她心里惧怕，可是却又很想拥有他，这样复杂的感情交织着，就好像上千万蚂蚁在挠着她的心！

    “玖玖，一会你和我去拿点东西吧，去你刘阿姨那。”周晓静说道。

    “嗯，好。”

    大约九点来钟的时候，顾玖玖便和周晓静一起出门了。

    顾玖玖出门后，宋御衍回了房间。

    她的房间虽然不大，但是宋御衍亦觉得很温馨，仿若能感觉到以前的她。

    他坐在椅子上，翻看着顾玖玖的相册。

    这些相册，虽然他之前就已经看过了，可是还是愿意多看几次。

    四五岁时候的她，十五六岁的她。

    无一不吸引着他。

    他现在似乎明白了夏逸飞的话，当你喜欢上一个人的时候，不管怎么看她，都是觉得好的。

    