
﻿    同样不知道男人要做什么的顾玖玖，刚要张口说什么的时候，男人已经有了动作。

    “啊！！”

    只听一声凄厉的惨叫，顾玖玖定睛一看，男人握住吕纲的手，用力的掰了下去！

    顾玖玖双眸倏然睁大，没有想到眼前的男人竟如此的狠戾！

    “聂……聂大少，疼……”吕纲想求饶，可是张嘴却只能说出这些。

    男人充满戾气的眼眸定定的看着吕纲，随即将吕纲甩到一边，吕纲一个踉跄，一屁股摔在了地上。

    他刚要站起身，男人就已经一脚踩在了他的胸口！

    那力道他感觉几乎要将他踩碎！他胸口直疼！“聂……聂大少……放……放过我吧。”

    男人阴鹜的瞪着吕纲，“在动人之前，最好长点脑子！”话音落，男人的脚又下了重力，吕纲被踩的嗷嗷直叫！

    顾玖玖见状连忙凑上前去，“那个，先生，够了，再这样下去，要闹出人命了。”

    她虽然厌恶吕纲，而且吕纲刚才的行为确实有些混，但是吕纲的手已经被这个男人掰断了，也是受到了惩罚，也已经足够了，要是真闹出人命，只怕对谁都不是件好事。

    男人在听见她的声音后，转过头去，她的小脸清晰的映入他的眼帘里，“你要替他求情？”

    顾玖玖沉了沉气，摇了摇头，“我不是替他求情，只是，你刚才已经给了他惩罚了，够了，再这样下去，会闹出人命的，先生，你帮了我，我很感激，可是我并不希望你因为帮我惹上官司。”

    吕纲一听顾玖玖替他求情了，连忙说道，“对对对，玖玖，刚才是我混账了，我跟你道歉，对不起。”

    顾玖玖没有心情搭理吕纲，她定定的看着男人，希望男人能停手。

    两人四目相视了许久，男人才缓缓收回了脚。

    吕纲大咳了一声，身体蜷缩着缓着气。

    男人瞪了吕纲一眼，冷声呵斥道，“还不滚！”

    吕纲连连点头，几乎是连滚带爬的跑了出去，一刻也不敢多留！

    顾玖玖见吕纲走了，也松了一口气，她看向男人，“先生，今天谢谢你了。”

    要不是他的出现，还指不定会发生什么事呢。

    男人看着顾玖玖，眼眸里不再有刚才的阴霾之气，反倒多了几分柔和。

    “聂深。”男人轻吐出两个字。

    顾玖玖一愣，一时间没反应过来，“什么？”

    男人缓步靠近她，“聂深，我的名字。”

    顾玖玖这才回过神来，点了点头，“聂先生，谢谢你。”

    男人听见她生疏的喊着自己聂先生，心中有些吃味。

    “玖玖，你不记得我了？”

    聂深忽然冒出的这句话，让顾玖玖更是一愣，他这话什么意思？而后顾玖玖反应过来，以为聂深说的是那日在电梯里的事情。

    “记得，我当然记得，那日我们一起被困在电梯里了嘛。”她说道。

    在她说出记得二字的时候，聂深的眼眸一亮，可是听到她后面的话的时候，他的神色黯淡了下来，他喃喃道：“你果然不记得了。”