
﻿    顾玖玖解开了安全带，拿起包包就下了车。

    头也不回的朝前走着。

    “顾玖玖。”

    “顾玖玖。”

    身后是宋御衍的叫声，可是她丝毫没有要理会的意思。

    身体疼的要命，每疼一下都在提醒着她，他昨晚的暴戾！

    “顾玖玖！去哪？！”

    下一秒，她的胳膊就被男人拽了住。

    顾玖玖想要挣脱开来，可是无济于事，她定定的看着他，“都说了我有事了，你管我这么多干嘛？”

    宋御衍知道她有小情绪了，就是因为她有小情绪了，他才更不能放任她。

    “回家。”

    顾玖玖秀眉皱的更深了，“我不要，”她眼珠转了转，“我和朋友约好了，宋御衍，我虽然嫁给你了，可是我也有我的自由吧？”

    顾玖玖趁着这个时候，掰开了宋御衍的手，“不和你说了，我朋友应该差不多到了，再见！”她说完头也不回的朝商场走去。

    宋御衍眼看着那小人儿离去的背影，心中涌起了烦躁之意。

    就在他转身的时候，蓦地，就看见了停在路边的一辆熟悉的车子。

    车窗摇下，映入他眼眸里的就是夏逸飞那痞气十足的面容。

    “真巧。”夏逸飞笑着道。

    “巧。”他淡淡的应了一声。

    夏逸飞自然看出某人的心情不好，“刚才走掉的那个是你的新婚小妻子？”

    宋御衍本能的朝那边睹了一眼，只是早已不见那小人儿的踪影了。

    其实夏逸飞也是刚巧路过，刚好看见宋御衍，便停了车，就看见那女人离开的背影，还有自己好友略显生气烦躁的面容。

    “吵架了？”见宋御衍不说话，夏逸飞又开口问道。

    宋御衍看了夏逸飞一眼，随即打开他的车门，坐到了副驾驶位上，随后他拿出电话，给石磊打了一通电话，交代了两句。

    夏逸飞看他，扬眉。

    随后将昨天晚上发生的事大概和他说了一番。

    他话音刚落，刺耳的刹车声就响了起来，宋御衍的身体微微朝前倾了倾，随即冷眼望向夏逸飞，“你的驾照看来是不想要了。”

    “……”

    夏逸飞很认真的看着他，“阿御，你说让我说你什么好？你也太不懂怜香惜玉了！”

    宋御衍撇唇，半响后，悠悠飘出几个字，“我讨厌宋文浩碰她！”

    夏逸飞了然的看着好友，他这回算明白了，那天阿御问他的那个问题，那个女孩，就是阿御的新婚妻子吧。

    这件事对夏逸飞来说，也是吃惊不小，阿御和那女孩是联姻，按理说是没有感情的，没想到阿御居然先动了感情，实在令人感到意外。

    他轻咳了一声，“阿御，你那么生气，你觉得宋文浩真的碰了她？”

    当然不是！

    “我知道宋文浩没有真的碰她。”

    若是宋文浩真的碰了，他昨晚看见的场景，只怕是更不堪入目，只是他虽然知道宋文浩没有真正的碰了她，可是宋文浩一定有对她做什么，不管是什么，他都很生气！

    “你知道你还那么粗暴对她？你就没听她解释？”

    宋御衍紧抿着唇，许久没有发声。