他的眼眸里，除了寒意，更有的是嘲讽！

顾玖玖几乎是本能想要冲到他的面前，和他解释。

可是身后一双大手拉住了她，“玖玖……”

“玖玖，你的手，伤到了。”聂深睹见她手腕处的红印，想来这是刚才他在电梯里无意间抓伤她的。

此刻的顾玖玖无暇顾及这些，“聂大哥我没事的。”她说完跑到了宋御衍的跟前。

“宋御衍，你别误会……”

宋御衍冷冷的望着她，随即又将视线转移到聂深的身上，刚才那一幕，刺眼！

“哟，这什么情况。”

这个时候，阴阳怪气的声音响了起来。

顾玖玖定睛一看，竟是宋文浩。

宋文浩看见这场景，又看见自己二弟这极差的脸色，他就算猜的不是很准，但也八九不离十吧，“真巧，弟妹也在这，弟妹，你身边的这位是……”他的眼睛故意在两人之间打量着，“看我二弟这脸色这么差劲，弟妹，你不会是和这先生有什么吧？这可就不对了。”

宋文浩这是看热闹的不怕事大！

顾玖玖瞪了他一眼，“宋御衍，刚才这电梯坏了，我和聂大哥……”她话还没说完，宋御衍忽然猛地甩开她的手，大步走上了另一部电梯！

顾玖玖一怔……

“宋御衍！”

她连忙跑了过去，想要拦住电梯，可是电梯却无情的关上了，电梯关上的那一霎那，她看见里头的男人，神色冷漠。

他那样的神情，犹如往她的头上浇了一桶冰凉的水！

刺骨的冷。

聂深目光灼灼的看着她，刚才事情他看在眼里，那些话，自然他也听进去了，弟妹……

玖玖结婚了？

可是在他所调查的她的资料里，并没有提及这点！

顾玖玖着急的拨打着宋御衍的电话，可是他的电话通了，却无一例外都被摁掉了！

她顾不得许多，连忙从楼梯跑了下去。

“玖玖！”

聂深也连忙追了上去。

当顾玖玖跑到楼下的时候，怎么找也看不见宋御衍的踪迹！

她的心此刻就好像堵了一块石头！难受的要命，这块石头压得她喘不过气！

顾玖玖漫无目的的往前跑着，她四处张望，只希望能看见宋御衍，也希望他能听她解释！

“玖玖！小心！”

一股力量将顾玖玖拉了过去，一辆摩托车从他们的身边疾驰而过！

“玖玖，你没事吧？！”聂深紧张的看着她。

顾玖玖的眉心一皱，身子有些倾斜，她的脚崴了，聂深连忙扶住她，将她带到一边的长椅上坐着，就在聂深要握住她的脚踝查看她脚上的伤的时候，她往后一缩，“聂大哥，我没事的，只是今晚只怕我不能和你去海边了。”她说着站起了身，朝路边走去。

“玖玖！你的脚还伤着，你这样会更严重的。”聂深急了。

“我没事的！”

她只要一想起刚才宋御衍的那个眼神，她就好难过。

看她这般不知道爱惜自己，聂深又气又恼的！“玖玖！你冷静点。”

顾玖玖的眼眶微红，“聂大哥，我真的没事，你不用管我。”

说话间，她睹见一辆出租车，连忙招手拦了下来，聂深还来不及抓住她，她就已经上了车！

顾玖玖在车上的时候就不死心的一直拨打着他的电话。可是无一例外没有人接！

她和他说起来不是第一次吵架，可是这次，在看见他那样的眼神的时候，她真的慌了，又慌又难受的，一种不好的预感，一直缠绕在她的心头。

她的眼泪都忍不住吧嗒的落了下来。

前头开车的司机见她不停的啜泣，忍不住睹了一眼，“小姑娘你没事吧？”

顾玖玖顾不得回话，只是拼命的摇头。

车子到达了别墅，顾玖玖匆匆付了钱下了车，她小跑着进了别墅。

“少夫人。”

“宋御衍回来了吗？”

“没有呢。”佣人回答道。

她失落的低下了头。

佣人见她神色不好连忙问道：“少夫人，您怎么了？”

她摇了摇头，拖着有些疲惫的身子缓步朝楼上走去。

“少夫人，您的脚，这是伤到了吗？”佣人见她一瘸一拐的，扶住了她。

刚才她的全部精力都在找寻宋御衍的事情上面，这脚踝的疼痛她根本顾不得，可是现在，脚踝的疼让她忍不住皱起了眉头。

佣人将她扶进了房间，又给她拿来跌打酒。

顾玖玖坐在床上，宋御衍没有回来，他电话也不接，她就是想找他。也不知道该去哪里找。

她想了想，不甘心，拿起电话又打了一通，然而，依旧是无人接听。

顾玖玖擦掉脸上的眼泪，又给宋御衍发了一条短信。

发完短信后，她便将放到了一边，脚踝实在疼的厉害，她拿起跌打酒擦了擦，边擦着眼睛边使劲的看着。

……

另一边。

宋御衍的车子在路上飞驰着，在空旷的地方停了下来。

这里安静的可怕。

他下了车，点燃一根烟，烟雾在他的面前缭绕，可是却也覆盖不住他眼前不断浮现的场景。

两人在电梯里抱在一块的场景，在他的眼前怎么也挥散不去！

上一次宋文浩的事，他知道宋文浩就是那性子，只要是他的东西，他都想染指！

可是这次，却不一样，尤其是后来顾玖玖身边的那个男人看她的眼神，同样是男人，他怎么会看不出！

手中的烟一根又一根的被点燃完，可是他心中的烦闷仍旧没有消散，直到最后一根烟点燃完。他才重新上了车。

车子一路飞驰到了夜色酒吧。

“二少。”

宋御衍是这里的常客，他和夏逸飞要聚的时候，通常都会选择在这里。

“二少，逸少也在您要过去吗？”侍应生问道。

“带我过去。”他淡淡的道。

侍应生将他带到了夏逸飞坐的卡座。

此时夏逸飞的身边坐着一个穿着性感的女人，夏逸飞在见到宋御衍的时候，有些吃惊，“你怎么来了？”

宋御衍没有理会他，径直坐了下来，端起酒杯仰头就是一杯酒下肚。

夏逸飞愣了，这是怎么了？

“阿御，你这是受刺激了？”

宋御衍此刻一句话也不想说，只想喝酒来抒发自己烦闷的心情。

一旁的女人瞅见宋御衍长相俊美，一个眼神飞过去，娇嗔着问道：“逸少，你这朋友是怎么了？”

夏逸飞没有了刚才的热情，淡漠的睹了一眼怀中的女人，随后捏住女人的下颚，“怎么，看上我这朋友了？”

女人哪里敢承认？连忙否认，“怎么会？晓晓可是逸少你的人，晓晓只喜欢逸少的。”

夏逸飞的唇角勾起一抹嘲讽的笑，这些个女人，见一个新的就想扑上去，他又怎么会不知道。他在女人的臀上一拍，“走吧，别打扰我们喝酒。”

“逸少……”

“滚，不然要我让人赶你出去？”

女人抿了抿唇，虽心有不甘，可是也只能听话，她可丝毫不怀疑夏逸飞会做出这样的事。

女人走后，夏逸飞慵懒的仰靠在沙发上，看着好友一杯又一杯的将这烈酒灌下肚子。

就在宋御衍又要开新的一瓶伏特加的时候，夏逸飞连忙阻止了他，“阿御，这是烈酒不是白开水，你这样喝下去还要不要命了？”

宋御衍烦躁的揉了揉眉心。

“阿御，你到底怎么了？”

这宋御衍的反应行为实在奇怪，他向来是很冷静的人，可是现在的宋御衍给他的感觉，就只有两个字，失控。

“阿逸，你相信爱情吗？”他忽然开口问道。

夏逸飞皱了皱眉，随即唇角扯出一抹笑，“阿御，我你难道还不知道么？爱情这东西对我来说，可有可无，我也不存在什么相不相信。”

“你是不是又和你的小妻子吵架了？”夏逸飞问道。

宋御衍定定的看着他，却没回答他的问题。

他越是这样，夏逸飞越笃定，一定是。

“这次是因为什么？”

“她和别的男人抱在一起，在电梯里。”

“噗！”

夏逸飞听后，一口酒直接喷了出来，睁着双大眼睛，一脸难以相信的看着宋御衍，这么劲爆？！

夏逸飞也不敢妄下定论，“或许是个误会？她有没有要和你解释？”

解释……

宋御衍的指腹轻抚着玻璃杯边缘，两个人都抱在一起了，能有什么好解释的？

“误会？你觉得怎样的解释能解释的通，她在电梯里和一个男人抱在了一起？”宋御衍冷声说道。

“阿御，”夏逸飞有些担心的喊着他的名字，“其实不是每个人都会……”剩下的话，他想说下去，可却还是缄了口。

宋御衍望他，他知道他想说什么，“可是我最亲近的人做了那样的事。”

一句话将夏逸飞堵得说不出话。

是啊，阿御是亲眼目睹的，这么多年来，那件事，本就一直是他心中的一个疙瘩。

酒过后，因为宋御衍喝的太多，完全没有办法开车，夏逸飞只好找来人将他送回了别墅。

他一进屋，醉眼迷蒙间就睹见在沙发上蜷缩成一团的小人儿。

他缓步走到她的身边，居高临下的看着她。

不知道这样看了有多久，他微俯下身，指腹轻抚着她细嫩的脸庞。

他知道，她一直是牵动着他的心的。

可是这样被牵动着，感觉实在不好，她的一举一动都影响着他的心情，让他丧失了以往的冷静沉着，他从未有过这样的感觉。

这是第一次。

睡梦中的顾玖玖感觉到了什么，嘤咛了一声，随即睁开了眼睛，就在她睁开眼睛的一霎那，她看见了那让她想见的面容！

她一个激灵，坐起了身，“宋……宋御衍。”

他回来了！

见她醒了，他恢复了以往的冰冷，冷眼淡漠的睹了她一眼，随即就要转身离开！

顾玖玖怕他再走了，鞋子都顾不得穿就跑下了沙发，她动作太大，脚踝钻心的疼袭上心头！她的脚一软，整个人跪在了地上，疼痛让她忍不住轻呼出声。

宋御衍原本不想理会，可是她呼叫的声音还是让他担忧的转过了身。

之间她手抚着脚踝处，一张小脸紧紧皱在一起，见她这幅样子，宋御衍的眉头也不由的颦了起来，他快步走到她的身边，蹲下身来。

顾玖玖望他，一张小脸尽是愁容，她的手抓住他的胳膊，“宋御衍，你别再走了，你听我解释好不好？事情真的不是你看到和想到的那样。”

“脚怎么了？”他盯着她右手捂着的脚踝处，开口问道。

她眼睛覆上一层雾气，“不小心崴到了。”

下一秒，宋御衍直接将她打横抱了起来，缓步走回沙发。

顾玖玖紧搂着他的脖颈，望着他精致的下巴。

宋御衍抱着她，让她坐在他的腿上，伸手轻抚上她的右脚踝，她疼的轻呲出声，小脚忍不住往回缩了缩。

她这样的动作，让宋御衍的眉颦的更厉害了，“很疼？”

“嗯。”她轻应了一声。

随后宋御衍轻握着她的小脚替她揉着，“擦药了没？”

“擦了。”

顾玖玖微垂眼眸，见他对自己还是关心的，她的心多多少少得到了些安慰，她的小手拉了拉宋御衍的衣角，“宋御衍，你听我解释好不好？”

宋御衍揉着她脚踝的手顿了下来，他望向她，两人四目相对，片刻后他薄唇轻启，“好，你说。”

见他肯听自己解释了，顾玖玖是喜不自胜！连忙将电梯里的事情发生的前因后果和他解释了一通。

“宋御衍，我和聂大哥真的没有什么，你别误会了。”她泪眼婆娑的看着他。

她双眸浸着泪水，看上去可怜兮兮的，宋御衍抬手将她眼下的泪拭去，“别哭了。”

可是宋御衍这么一说，她的眼泪没止住，相反掉的更凶了！

“那你别生气了好不好？”

宋御衍受不了她的眼泪，可是她的眼泪就好像开了闸的水龙头，怎么也止不住！他的指尖尽是她的泪水，“好了，不准哭了！”

顾玖玖也不想哭的，可是那眼泪就是止不住……

这眼泪如断了线的珍珠一般，蓦地，顾玖玖唇上一凉。她一双大眼睛怔然的望着在自己面前放大的面容。

宋御衍吻住了她。

只是本想让她停止哭泣的一吻，在碰上她那柔软的不行的唇瓣，却一发不可收拾，他深入吻着她。

不知道这样吻了多久，他才缓缓放开她，“乖，不哭了，嗯？”

顾玖玖小手紧抓着他的衣领，“那你信我，我就不哭了。”她因哭泣的缘故，说的话都带有些?音。

宋御衍无奈一笑，揉了揉她的发，最终吐出三个字，“我信你。”