
﻿    “对了，宋御衍，我看你每个时期的都有照片，为什么十二岁以后的都没有了？”她好奇的问道。

    那相册上，每张照片都有标注着是宋御衍几岁的时候，从出生，到十二岁，每个阶段都有，可是到十二岁之后的，就没有了。

    她不禁有些好奇，一般来说，记载了那么久的，不是都会继续记录下去的不是吗。

    说到这个，宋御衍的神色忽然凝重了起来，他目光落在那相册上，垂在两侧的双手不觉的收紧。

    “宋御衍？”见他发呆，她的小手在他面前挥了挥。

    “不想拍了，就没有了，”他回过神来，淡淡的说道，阻止了这个话题的继续，“好了，你也去洗澡吧。”

    顾玖玖只觉得他反应似乎有点奇怪，不过到底没有多想，应了一声后，随即拿着衣服走进了浴室。

    在顾玖玖走进浴室后，宋御衍再度将那本相册拿了出来，翻看了一番，他修长的手指轻抚着照片，最后一张照片停留在十二岁那年，戛然而止。

    某些片段，像放电影一样的闪过他的脑海中，他紧皱着眉头，将相册狠狠甩到了一旁，啪的一声，落地，他靠在沙发上，沉沉的喘着气。

    顾玖玖洗完澡出来的时候，就看见宋御衍靠着沙发，双眸紧闭，而那原本应该在抽屉的相册，却躺在地上。

    她连忙小跑过去，将相册捡了起来，轻拍掉上面的灰尘后，她看了一眼宋御衍，随即将相册放回了抽屉。

    她见宋御衍睡着了，便拿了一条毯子轻手轻脚的走过去，替他盖上。

    “唔……怎么睡觉都皱着眉头。”睹见他紧皱的眉心，顾玖玖不自觉的伸出小手，想要抚平他的皱眉。

    只是她的手在快接近他的眉心的时候，她犹豫了一下，终是收回了手。

    这段时间的相处，她亦知道男人睡眠很浅，一被吵醒就很难入眠了，所以她还是不要吵醒他的好。

    顾玖玖坐在椅子上看了一会杂志，看了一会后，她觉得有些口渴，便走出房间找水喝。

    然而，顾玖玖显然高估了自己的能力和低估了宋宅的大！

    她走着走着，竟然迷路了。

    望着清一色的房门，她瞬间懵了。

    她小跑着朝前走着，可是拐了几个弯，出现在她面前的还是这些清一色模样的房门！

    她试过在外面迷路的，可是这在住的地方迷路，还是头一次。

    “有人在吗？”她开声问道，想着有人能带她走出这里。

    可是她连喊了两声都没人回应她，她又没有带手机，此刻的她无疑是慌张的。

    她只能凭着自己的感觉，往前走着，就在她刚走没几步的时候，忽然，口鼻被捂了住，她下意识的挣扎，可是那股力量猛地将她拽了过去。

    等她反应过来的时候，她人已经被拖进了一间房间，后背重重的撞在了墙上，疼的她忍不住眉心一皱。

    房间里晕黄的光线照在顾玖玖的身上，她睁开双眸，也看清了面前的人！