
﻿    当时的他被愤怒冲昏了头，他和宋文浩向来不对盘，看到那样的场景，他怎能不气？！

    “阿御，你是不是都忘了我之前和你说过的话了？女孩子，是拿来疼的，你这样，她只会躲你躲得越来越远，而且你那样对她，小心她会留下心理阴影。”夏逸飞苦口婆心的劝说着。

    宋御衍望着窗外，脑海中不觉的浮现出昨晚那小人儿满脸是泪水的样子，只觉得心像被揪住了一般。

    ……

    顾玖玖一个人在街上晃着，她不想回去，不想看见那个令她产生恐惧的男人。

    就在顾玖玖一个人在街上的石椅上坐着的时候，她的电话响了起来。

    是她的好朋友余珍贞。

    “珍贞。”

    “玖玖啊，你在哪呢？”

    顾玖玖看了下自己的周围，给余珍贞报出了地址，余珍贞连忙让她在原地等着，她现在过来。

    她挂了电话大概二十分钟左右，余珍贞就到了。

    她和宋御衍结婚后，和珍贞也有好长一段时间没有见面了。

    “玖玖，你这结了婚，就把我忘记了呀！”

    顾玖玖轻笑，“什么呀，你这段时间不是也忙吗。”

    余珍贞笑着挽着顾玖玖的手，将她拉进了商场。

    顾玖玖心情不好，不过见到了余珍贞，两人聊天逛街，倒是暂时将那些不愉快的事情抛之脑后。

    两人这一逛就是大半天，期间她的电话响了N多次，她无一例外看了一眼后，置之不理，最后直接关了静音。

    “玖玖，这谁啊？夺命连环call？”

    顾玖玖摇头，“推销电话！”

    这话余珍贞怎么会信，哪有推销电话连着打那么多的，从她们逛街开始，到现在，她们吃饭，都多久了？

    蓦地，她想到了某种可能，“玖玖，是不是宋二少啊？”

    玖玖被迫联姻的事，余珍贞是知道的。

    顾玖玖没有应话。

    她的这反应反而让余珍贞更确定猜测了。

    “玖玖，那个宋二少，真的像传闻中的那样吗？长相丑陋，性情暴戾？”

    当时她听说玖玖要嫁给这样的人的时候，也是吓了一大跳。

    顾玖玖紧抿唇，“一半一半吧，珍贞，我们不说这个了，你不是说想看电影吗？我们去买票吧。”

    余珍贞见顾玖玖这样，虽然心中有好多疑问，不过还是缄了口。

    两人看完电影后，时间已经不早了。

    “玖玖拜拜。”

    顾玖玖看着余珍贞上了车，这才转身走向车站。

    天已经黑下来了，她才刚上车，手机就又亮了起来，还是宋御衍。

    她看了一眼后，将手机丢进了包包，没有理会。

    车子一晃一晃的到了站，顾玖玖下车后又走了一段，才走到别墅区。

    她走进别墅的时候佣人立刻迎了上来，“少夫人回来了。”

    顾玖玖点头，“宋御衍在家么？”她顺口问了一句。

    “嗯，在的，不过少夫人，少爷的心情不太好，晚餐也没吃。”佣人说道。

    顾玖玖听后没再说什么，径直上了楼。

    她走进房间，却并没有看见男人的身影，她还觉得有些奇怪，她刚放下包，就看见男人从阳台走了进来。