
﻿    顾玖玖很快就将两份蛋包饭做好了，蛋金灿灿的，上面淋了番茄酱，卖相甚好。

    “你快尝尝，这个我很久没有做了，都有点生疏了。”她充满期待的双眸定定的望着宋御衍。

    宋御衍舀了一勺吃了起来。

    “怎么样？！”

    宋御衍望她，随即一笑，“很好吃！”

    得到他的赞扬，顾玖玖这心中是乐开了花，她自己也连忙吃了起来。

    宋御衍看着眉眼俱笑的小人儿，她的笑容，总是能感染他。

    午饭过后，宋御衍要出门，她看他，有些心疼，“周末了还不能休息啊。”

    “嗯，今天我会比较忙，晚饭你自己解决了。”

    顾玖玖点了点头，看着宋御衍离开了别墅。

    宋御衍离开后，她小跑着上了楼，刚要开电脑，手机叮的一声响了起来，她拿起一看，是聂深。

    聂深大致的意思是约她晚上一起吃个晚饭。

    和聂深的再度相遇，是顾玖玖意料之外的，对她来说，也算是惊喜吧，毕竟聂深也算是她儿时的玩伴。

    她连忙给聂深回了个OK。

    没过多久，聂深就将餐厅的名字和地点给她发了过来。

    傍晚的时候，顾玖玖换了衣服，便出了门。

    她来到餐厅的时候，聂深已经到了。

    只是让顾玖玖觉得奇怪的是，这餐厅竟然一个人也没有。

    这家餐厅是很出名的，平时工作日都很多人来吃，有时候来晚了点，连位置都没有，更别说现在是周末了。

    “这里怎么一个人都没有？”顾玖玖奇怪的问道。

    一旁的适应生给顾玖玖倒了点红酒，解释道：“聂先生今天包场了。”

    顾玖玖一听，咋舌，吃惊的看着聂深。

    聂深只是轻轻一笑，“玖玖，我和你难得重逢，我不希望有人打扰。”

    聂深这么说，顾玖玖也不好再说什么。

    “玖玖，你看看菜单，想吃什么就点。”

    顾玖玖摆了摆手，“不用啦聂大哥，我不挑食的，你做主就好。”

    她这么说，聂深也没有勉强她，做主点了东西。

    ……

    饭局上。

    今天的生意，是宋御衍和宋文浩一起来谈的。

    “小红，还不给大少，二少倒酒？！”对面坐着的男人朝那女人使了使眼色。

    叫小红的女人扭着腰走到了两人的面前，分别给两人满上了酒，她的眼睛在宋御衍的脸上停了下来。

    这宋御衍和宋文浩虽然是两兄弟，宋文浩长得也不算差劲，可是和宋御衍一比，就差的有些多了。

    宋文浩看见这小红眼睛直勾勾的挂在他弟弟的身上，就差没流口水了，他不由笑出了声。

    他这一声惹来对面王总的不解，“大少……”

    宋文浩摆了摆手，“没什么，我们继续谈。”

    只是，这场生意谈的却并不顺利。

    “王总，只怕这生意你还是另找他人吧。”宋御衍冷冷的说道。

    这王总原本对这笔生意是势在必得的，加上刚才席间这宋文浩的态度可是很明朗的，怎么到宋御衍这就变了样了？！他连忙看向宋文浩，希望他能帮着说两句，让宋御衍改变主意。

    宋文浩轻咳了一声，“二弟，我看着王总诚意满满，而且他们公司之前也一直和我们合作过，我看我们这次还是和王总继续合作吧。”

    宋御衍冷眼看着宋文浩，随即冷冷的道：“这件事就这样，”他将视线转移回王总的身上，“王总，这生意方面，只怕你还要和令父好好学习学习。”

    ……

    悠扬的提琴声在餐厅里响起，顾玖玖听着，心情也愉悦了起来，此时菜也已经上齐了。

    “玖玖，这些年你一直都在B市？”聂深问道。

    顾玖玖点头，“嗯，一直都在。”

    聂深听后，唇角勾起一抹笑，“这么说来，我应该更早回来的。”

    若是早点回来，就能更早的遇见她了。

    “唔，聂大哥，你后来没有回B市吗？”她记得小时候和聂深玩耍的时候，聂深说过，他也是B市人。

    聂深摇了摇头，“没有，我在F国呆了很长的时间，回来B市，也是最近的事，并没有多久。”

    两人是许久不见，从小时候的事情，聊到现在，两个人都是兴致勃勃。

    顾玖玖看着聂深，只觉得眼前的男人，和以前的深深，似一样，又似不一样。

    聂深见她发呆，开口问道：“在看什么？玖玖。”

    顾玖玖回过神来，一笑，“没什么，只是觉得，聂大哥你好像和小时候不一样了。”

    聂深笑，“傻丫头，当然不一样了，人长大了，无论是容貌，还是性情，多多少少都会有所改变。”

    “可是有时候，又感觉聂大哥你还是和小时候一样，这两种感觉交错着的。”

    “那你喜欢小时候的聂大哥，还是现在的？”他问道。

    “唔，都喜欢，现在的聂大哥，长大了，更成熟稳重了。”

    聂深看着面前的人儿的笑容，她这样的笑容，让他留恋，就好像小的时候，他与她初见时一样。