
﻿    第二天，顾玖玖无奈之下，只能去了工作室和老板辞了职。

    对此，顾玖玖也是感到抱歉的很。

    她从工作室下来后，就看见那辆宾利车还停在路边，她还以为，他已经走了呢！

    顾玖玖跟着宋御衍来到了宋氏。

    两人并没有一起走，宋御衍走的是高层专用电梯，顾玖玖跟着石磊来到了二十楼。

    石磊和一个女人简单的说了几句后，便离开了，女人见了顾玖玖，笑意满满的自我介绍着，“顾小姐你好，我是主管田雨田。”

    “你好，我是顾玖玖。”

    田雨田简单的和顾玖玖介绍了这里的情况。

    宋氏是很庞大的一个企业，旗下经营着餐饮，房地产，娱乐公司等，是多领域发展的企业。

    星辰娱乐便是宋氏旗下的。

    顾玖玖被安排到这里，是星辰娱乐的音乐规划部，这里有星辰自己的作词，作曲的人，还有声乐老师。

    而顾玖玖被安排的职位正是作曲的。

    她是音乐学院毕业的，又擅长拉小提琴，作曲，对她来说并不陌生。

    “玖玖，以后你的座位就在这了，”田雨田将她带到一张空桌处，笑着说道，“希望以后共事愉快。”

    顾玖玖会以一个微笑，“嗯，我会努力的。”

    顾玖玖是新人，刚来公司，这第一天的工作自然是看一些以往公司的资料，包括一些前辈作的词曲。

    临近中午下班的时候，同事姜书雅凑了上来，“玖玖，一起去吃饭吧。”

    顾玖玖是初来乍到，有个人作伴，当然是好的，便答应了。

    可是就在两人刚收拾完东西，起身的时候，一个身影出现在了她们的面前，“姜书雅，你这大腿抱得可真够快的，人家是走后门进来的，有关系，你这一见了就凑上去，啧啧，还真是厉害。”

    说话的人是另一个同事，项佳琦。

    姜书雅白了她一眼，“项佳琦，我怎么样，和你有什么关系，你真是吃饱了撑着，无聊透顶！”

    项佳琦轻蔑的瞥了她一眼，然后看着顾玖玖，“顾玖玖是吧，虽然我不知道你和我们公司哪个有关系，不过呢，我要告诉你，我们这音乐规划部的人可都是通过层层考核才进来的，都是精英，你可千万别拖了我们的后腿。”

    顾玖玖轻轻一笑，“我知道，我会努力的。”

    项佳琦说的话，是带刺的，顾玖玖是新来的，自然不想一来公司就和同事发生冲突，而且项佳琦的话，也不全无道理，所以，以后，她会用自己的实力来证明的。

    项佳琦看着两人，唇角勾起嘲讽的笑，“也不知道是爬上了哪个高层的床，成了空降兵。”

    这话正巧落进了还没走远的两人耳里。

    顾玖玖的身体蓦地一僵。

    姜书雅是火爆脾气，虽然她和玖玖没有认识多久，可是这项佳琦的话实在难听，“项佳琦，你说什么呢。”

    “我说什么了？我难道有说错吗？职场潜规则，不都是这样？”她说完还故意看了顾玖玖一眼。

    顾玖玖不是包子，她是不想一来就和公司同事发生争吵，可是这项佳琦说的话，也实在过分了。

    她笑着看着项佳琦，小脸看不出一丝的愤怒，反而更多的是泰然，“事实是怎么样的，不是由嘴说的，没有看见的事情，妄自揣测，是愚人的行为，另外，刚才我记得你说，在这里的都是精英对吧，既然都是精英，都是接受过高等教育的，有些话说出来，难道不会有失精英的风度？”

    顾玖玖一句骂人的话都没有说，而且是笑着反驳回了项佳琦的话。

    一旁的姜书雅听着，对顾玖玖的好感度瞬间飙升了好几个点！

    项佳琦没想到顾玖玖会这么的淡定，没有愤怒，就这样堵回了她的话，“你……”

    顾玖玖笑，随后拉着姜书雅，转身离开了办公室。

    徒留项佳琦一人在原地，气的直跺脚！