
﻿    宋御衍望着她那忽闪忽闪的大眼睛，又垂眸看了眼碗里的东西，片刻后，终是喝了下去。

    原以为会是苦的，却没想到，有一丝甘甜。

    顾玖玖看着他喝了下去，小脸上露出了笑容，连忙接过宋御衍手中的碗，又给他盛了一点，“你再多喝点吧，我看你的胃病好像挺厉害的，有胃病的人最要注意养胃了，我知道你这样的大商人，交际应酬多，不过喝酒也要控制点，不然身体垮了，生意更做不成了。”她犹如个小麻雀似得碎碎念。

    宋御衍望她，深邃的眼眸仿若要将她的音容面貌都吸了进去。

    刚才她的那抹浅笑，犹如羽毛一般掠过他的心头，让他的心，第一次产生了异样的感觉。

    就在顾玖玖要清洗锅碗的时候，宋御衍一把拉过了她，“让佣人做就好了。”没有给她丝毫拒绝的余地便将她拉出了厨房。

    顾玖玖被他拉回了房间，她看着这个气场十足的男人，两人就这样站着，气氛着实有些尴尬，她挠了挠头，“我睡觉了。”说完小跑到床边，上了床。

    她一跑到床上立马钻进了被子里，将自己裹得像只小蝉蛹似得。

    宋御衍的视线望向床上的小人儿，神情不觉的柔和了下来，他的唇角浮现一抹浅笑，随后转身进了浴室。

    ……

    接下来的几天，只要宋御衍在家，顾玖玖就会给他熬东西喝，都是些养胃的汤水。

    当然，她这样做也是在宋御衍不排斥的情况下。

    顾玖玖给他熬了几天的汤水，他也没有厌烦的都喝了，顾玖玖忽然觉得，这个男人，似乎也没有那么难相处。

    “在想什么？”男人清冷的声音响起。

    顾玖玖这才回过神来，才发现自己居然目不转睛盯着男人看了许久，她有些不好意思连忙挪开了视线，“没什么。”

    而男人，显然没有要轻易放过她的意思，一双深邃的眸，目光灼灼的看着她。

    “我只是觉得，你好像没有传闻中说的那么可怕。”

    虽然男人平日里冷冰冰的样子，是有点吓人，可是总的来说，并没有让她感觉像外界传闻那般可怕，顶多是性子冷了点，让人有些捉摸不透，还有他自身带着的一种威慑力，不怒自威。

    在她说完这句话后，宋御衍的唇角微微露出一抹浅浅的笑容。

    他这样的笑容，落入了她的眼里。

    不同于之前她所看见的他的笑，阴沉可怕，反而是好看迷人。

    “唔……其实，你笑起来，真的很好看的。”她望着他的笑容，有些失神的嘟囔着。

    下一秒，她整个人忽然被他拉了过去，她不得不坐在了他的腿上。

    她一惊，挣扎着想要下去，可是腰上多了一股力量，男人的大掌已经扣住了她的细腰，让她动弹不得。

    “宋……宋御衍。”她小手不自觉的抓住他的衣服。

    宋御衍望她，她一张小脸因为害羞有些微红，像是刚熟的苹果，让人忍不住想要采摘。