
﻿    第156章 你以后要节制一点（1）

    “呀，你忘记了啊，不会吧，我是柒柒，任柒柒，我姐姐是任灿灿，这你总不会忘了吧！”

    宋御衍听后，轻笑，任柒柒。

    任灿灿的妹妹。

    他记起来了。

    “时间久了，你们姐妹俩变化不小，一时没记起来，抱歉。”宋御衍说道。

    任柒柒也不介意，“没事，我和我姐离开的时候早，这么多年了，你不记得了也是正常。”

    就在三人说着话的时候，夏逸飞不知道什么时候，走了过来，“阿御，嫂子。”

    任柒柒一转身，就看见了夏逸飞。

    “夏逸飞！”

    夏逸飞看着旁边的人，没有意外，他睹了一眼任柒柒手中的碟子，“你又吃这么多，也不怕胖死。”

    任柒柒抡起小拳头就给了夏逸飞一拳，“我就吃多了！你不知道我是吃不胖的吗？！我看你是嫉妒，嫉妒！”

    宋御衍看着两人这么熟络，“你们两个……”

    夏逸飞连忙道：“阿御，你可别误会，我跟她只是这些年一直有联系罢了。”

    “我有说我误会什么吗？”

    宋御衍很给力的补了一刀。

    “……”

    夏逸飞无言以对！

    任柒柒看着顾玖玖和宋御衍，“对了，我听说宋御衍结婚了，所以，你是他老婆？”

    顾玖玖点了点头。

    任柒柒看着两人，“你们很般配啊。”

    任柒柒说的是心里话，宋御衍长得俊美，顾玖玖也漂亮，两人俨然的金童玉女呀。

    原本四个人说着话的，说着说这着，这任柒柒和夏逸飞不知道什么时候，打打闹闹的跑到了别的地方。

    顾玖玖看着任柒柒，“柒柒和夏逸飞一直都是这么能斗嘴的？”

    不过十几分钟的时间，他们俩的斗嘴频率就占了三分之二。

    “好像是吧。”

    就在这个时候，忽然，舞台那边传来了声音，两人顺着声音望去。

    就看见任海钧和凤雅如站在台上，似乎是要说什么。

    宋御衍牵着顾玖玖，朝那边走了过去。

    任海钧和凤雅如说着感谢的话，还有一些商业上的事。

    任海钧说完后，台下是一阵热烈的鼓掌。

    人群散去后，顾玖玖跟在宋御衍的身边。

    两人走着走着，宋御衍忽然停下了脚步。

    “怎么了？”顾玖玖有些不解的看着他。

    宋御衍低头，望着她的腿，下一秒，她便被他打横抱了起来。

    顾玖玖轻呼出声，“宋御衍，你干嘛，放我下来。”

    这里这么多人，他就这样抱着自己，太招眼了！

    可是宋御衍压根没有要将她放下来的意思，直接将她抱到了一旁敞开式的休息室。

    “宋御衍，你到底要干嘛呀。”

    她被他放到了沙发椅上。

    宋御衍半蹲下身，抬起她的小脚，将她的高跟鞋脱去，果不其然，就看见她的脚后跟和前面，都有些红。

    只一眼，就让他颦起了眉。

    他抬手，直接握住她的小脚，替她揉着，“脚疼也不知道说，真是笨蛋。”

    顾玖玖垂眸看着眼前的男人，这个高高在上的天之骄子，对她总是百般的呵护，一次次屈身为她做着这些平凡的小事。

    “好些了吗？”宋御衍替她揉了会后，问道。

    顾玖玖点了点头，“嗯，好多了。”

    她刚想穿鞋，就被宋御衍摁住了，“先别动，等一会。”

    他说完便拿出手机，打了个电话给石磊。

    没多久，石磊就拿着创可贴过来了。

    宋御衍接过创可贴，半蹲着，替她贴上了，这才让她再穿上了高跟鞋。

    而两人没注意到的是，在休息室的外头，谢雨熙将这一幕幕看的清清楚楚。

    她落在膝盖上的双手握的紧紧的，隐隐可以看见手背上的筋。

    纵使以前，阿御哥哥对她百般的照顾，可是都没有像对顾玖玖这样亲昵呵护的举动！

    顾玖玖得到的来自宋御衍的呵护，都是她从未得到过的！

    而任灿灿的脸色，也不见得比谢雨熙好到哪里去。

    当谢雨熙转过身的时候，两人的视线对上。

    虽然任灿灿心里也不舒服，不过，在面对谢雨熙的时候，她怎么也不会表现的那么明显，她笑，“哎，还不知道宋御衍有这般温柔的一面啊。”

    这话无疑是刺激了谢雨熙。

    如果面前有能让她扔的东西，她一定毫不留情的扔到任灿灿的脸上！

    谢雨熙自己推着轮椅，绕过任灿灿。

    任灿灿看着谢雨熙的背影，唇角不觉得勾起。

    任海钧夫妇和那些商业上的伙伴说完话，喝完酒后，便和宋家，谢家，夏家的人聚在了一起。

    几家人都是关系不错的，聚在一起自然有不少的话说。

    所有的人都喝了不少的酒。

    因为都是长辈，顾玖玖自然不能太过推脱。

    当然，她喝的不算多，也不算少。

    不过直到晚宴结束后，她也喝了不少了，小脸都给喝的红红的，小脑袋也有些晕晕乎乎的。

    一路走出去的时候，她也是靠在宋御衍的身边，才不至于歪歪斜斜的。

    一群人散去，顾玖玖跟着宋御衍往停车场走。

    宋御衍见状，直接将她抱了起来。

    这回顾玖玖没有抗议，任由他抱着。

    她有些微醺，加上又穿着高跟鞋，走路都是晃晃悠悠的。

    两人上了车，顾玖玖就这样坐在宋御衍的腿上，小脸埋在他的颈窝处。

    “唔……宋御衍……”

    “嗯？”

    “你身上的味道好香……”

    他身上除了有些酒味以外，还有点淡淡的，薄荷的香气。

    她的小鼻子还不停的在他的脖颈间嗅着。

    小巧的鼻尖，时不时的如羽毛一般在他的脖颈处滑过。

    仅仅是这样，就让宋御衍呼吸一窒。

    “别闹，乖。”

    这小东西，一喝醉起来，就什么都不知道了。

    顾玖玖从他的颈窝处抬起头来，“我哪里有闹？真的很香嘛……”

    宋御衍拿她没什么办法，只能揉了揉她的发，顺着她的话说下去，“嗯，香，香。”

    