
﻿    “唔……这是什么，好硬啊。”她的小手胡乱的在他的胸膛乱摸着。

    宋御衍呼吸一窒，身体都僵了起来，可是怀里的小人对着一切都毫不知情，她醉了。

    小女人的手不安分的往他衬衫里伸！

    “顾玖玖！”他连忙抓住她的小手，阻止了她的动作。

    她的触摸已经让他产生了反应，再这样下去，只怕他会控制不住要在车上要了她！

    怀里的小人儿却像是被拿走糖的小孩，嘟囔着不满。

    顾玖玖的小脑袋往前点了点，刚好碰到了宋御衍的薄唇，凉凉的。

    这样冰凉的感觉，让顾玖玖觉得异常的舒服。

    而宋御衍的克制力，也在这轻轻的一点之下，彻底瓦解。

    他大手扣住她的后脑，薄唇覆在了她的樱唇上，不断吞噬着她的美好。

    “唔……”

    顾玖玖迷迷蒙蒙中只感觉有些喘不上气，小手本能的捶打着男人的胸膛。

    不知道过了多久，他才恋恋不舍的将她放开，与此同时车子也抵达了别墅。

    宋御衍将小人儿抱上了楼。

    宋御衍刚要将小人儿放到床上的时候，小人儿却紧紧抓住他的衣服，而下一秒，小人儿直接吐在了他的身上！

    “……”

    宋御衍无奈又好笑的看着她，他喊来佣人，让佣人清理掉地毯和床单上的污渍，随即将顾玖玖抱进了浴室。

    ……

    第二天顾玖玖从睡梦中醒来的时候，就发现自己已经在别墅房间了，她头疼的很，坐起身来，“唔……我什么时候回到别墅了。”

    她的话音刚落，只听吱呀一声，紧接着浴室的门就被打开了，她本能的望去，这一望，差点没流鼻血！

    宋御衍裹着浴巾，上半身健硕的胸膛就这样露在外面。

    美男出浴图，这大概是顾玖玖此刻脑袋里第一反应出来的词了。

    等她回过神来的时候，宋御衍不知何时已经凑到她的面前了，两人距离极近，鼻尖几乎抵在一起。

    顾玖玖几乎是下意识的撇开视线。

    她记得昨天她和同事去庆祝……后来，后来遇到了宋御衍！

    她还喝了酒！

    之后……她就断片了！

    “昨天是你带我回来的？”她揉了揉有些发痛的额头。

    “嗯，”他低声应了一声，“倒是没想到，你还有耍酒疯的习惯。”

    ！！

    耍酒疯？！

    她咋舌，“我……耍酒疯了？！”

    不会吧？

    宋御衍望着她吃惊的小模样，忍不住逗她，他凑近，“宋太太，你若是对外人那样耍酒疯，可是影响不好。”

    “……”

    他的这话更让顾玖玖一个激灵，她到底是发了什么酒疯？！

    她小手不觉的抓住宋御衍的手，有些磕巴的问道，“我……发什么酒疯了？”

    “不记得了？”

    她连忙摇头。

    她也想记得啊，可是回想起来，真没什么印象！

    宋御衍唇角轻轻一勾，随即薄唇覆了上去，轻咬了一下。

    顾玖玖轻呲出声。

    他放开她，“想起来了么？”

    顾玖玖怔然的看着他，这个时候，她就算没想起来，也大概猜到自己都做了些什么！

    唔……好丢脸。