
﻿    一句我已经有男朋友了，将纪威凡那仅存的一点希望，彻底打破。

    “不……不可能的，之前都没听你说过，玖玖，你是骗我的对不对？！”纪威凡不太能接受这个事实。

    顾玖玖没想到纪威凡这么执着！

    “纪威凡，我真的有男朋友了，我没必要骗你的，我还有事，先走了。”她转身就往路边走去。

    可是刚走没两步，纪威凡就追了上来，抓住了她的胳膊，“玖玖，你别走，我是真的喜欢你！”

    “纪威凡，你别这样！你再这样，以后我们连朋友都没得做了。”顾玖玖甩开他的手。

    她的这话，倒是起了作用，纪威凡看了她一眼后，放开了她。

    一辆空的朝这边驶来，顾玖玖连忙拦下，上了车。

    她上车后好半会才缓过来，纪威凡的表白和行为都太突然了。

    顾玖玖回到别墅的时候，仍然没有看见宋御衍，她有些失落，一个人没滋没味的吃完了晚饭。

    就在她刚放下碗筷上楼的时候，忽然听见了动静，她下意识的驻足，转过身去。

    石磊扶着宋御衍走了进来，他整个人摇摇晃晃的，顾玖玖连忙跑了下去，扶住了宋御衍。

    浓重的酒气扑鼻而来，她皱了皱眉，“他怎么又喝了那么多酒？”

    石磊轻咳了一声后说道，“二少应酬，就多喝了几杯。”

    顾玖玖帮着石磊扶着宋御衍上了楼。

    “少夫人，那二少交给您了，我就先走了。”石磊说道。

    顾玖玖点了点头。

    宋御衍靠坐在沙发上，顾玖玖无奈的摇了摇头，这男人还真是不会照顾自己，她凑上前，想将他的西装外套脱掉。

    只是宋御衍的意识昏昏沉沉的，这着实也给她增加了难度。

    就在她想挪一挪他的身子的时候，男人却忽然抓住了她的手，将她拉到了面前。

    他温热的呼吸尽数喷洒在她的脸上。

    宋御衍微眯着眼眸望着近在咫尺的小人，他从来不知道，一个小女人，竟能这般的影响他的情绪。

    “顾玖玖……”他喃喃的唤着她的名。

    顾玖玖的手腕被他握的疼，身子也被他禁锢着，难受的很，她下意识的想要从他怀里挣脱出来，可是她的这一动作，却让他觉得她是刻意的回避。

    他搂的便越发的紧了。

    “你在躲我？！”

    “……”

    顾玖玖无奈的看着男人，只能解释着，“宋御衍，你先放开我，你喝醉了。”

    此刻的宋御衍本就酒精上头，她这样的拒绝，更让他不由的想到先前看见的那一幕，以及……这两日手下报备给他，她的情况！

    一想到这，他就没有办法冷静。

    怀里的小女人太过耀眼，如同璀璨的钻石，吸引人们的怜爱，尤其是……男人。

    下一秒，顾玖玖还没反应过来，就被宋御衍扣住后脑，他有些微热的薄唇狠狠压在了她的唇上。

    “唔……”

    她的气息瞬间被他掠夺，唇齿相交，几乎让她喘不上气，小手只能紧紧抓着他的衬衫，让自己不至于瘫软下去。