
﻿    第42章 丧心病狂（1）

    两人坐在餐厅吃着鸡蛋面，场面温馨的很。

    “你做东西的手艺都是和你母亲学的？”宋御衍问道。

    他不止一次吃过她做的东西，味道很好。

    顾玖玖摇了摇头，“不是，是和家里的张姐学的，张姐你见过吧，她的手艺可好了，我小的时候，经常在厨房帮她打下手，也就跟着她学了好多。”

    顾玖玖的话匣子被打开了，不知不觉和宋御衍说了好多，她自己小时候的事情。

    宋御衍一一听着，听着她说，他仿若看见了小时候的她。

    “宋御衍一直都是我在说我小时候的事，你也和我说说你小时候的趣事啊。”她对他的以前亦是充满了兴趣。

    只是她这话刚说出口，这周围的气氛明显就变了。

    她怔然的看着宋御衍，“怎么了？”

    宋御衍薄唇紧抿，片刻后开口，“没什么，我小时候没有什么趣事。”他淡淡的说道。

    很轻描淡写的一句话，可是给顾玖玖的感觉并不好。

    就好像他的童年是被什么阴霾笼罩似得，让他不愿提及。

    这样的宋御衍让她有些心疼。

    他不愿说，她便也没再多问。

    第二日，顾玖玖回到公司的时候，就看见同事看她的眼神有些怪异，她有些纳闷，这是怎么了？

    她刚放下包包，姜书雅还没来得及凑上来和她说什么的时候，主管已经怒气冲冲的将她喊了进去。

    她有些怔然，不知道自己做了什么事，让主管这么生气，思来想去，似乎都没想出个所以然来。

    “主管。”

    主管将一小叠纸丢在她的面前，“玖玖，你进公司后表现是一直很不错，我一直也很看好你，可是你……你怎么能做出这样的事情！太让我失望了！”

    主管这么一说，顾玖玖更懵了，她捡起桌上的纸张看了两眼。

    这上面是她前两天交给主管的曲谱。

    所以主管是因为这个生气？可是她当时交给主管的时候，主管明明还表扬她了，说曲子很好的，怎么这回忽然变了脸色？

    “主管，这曲谱有什么问题吗？”

    主管看了她一眼，随后动了动鼠标，随后一阵悦耳的音乐顷刻而出，紧接着是一女声唱歌的声音。

    顾玖玖一听，脸色也是一变……

    这……

    是她写的这首曲子！

    可是这曲子她才交给主管没多久，连词都还没有做呢，更别说已经找人来唱放到网上了！

    这顾玖玖也是一脸的懵逼。

    “主管这……”

    “这是一个新人歌手刚发的歌，曲子和你给我的曲稿一模一样。”

    主管这话再明白不过了。

    她也终于明白主管为什么这么生气了！

    主管这是怀疑她抄袭了！

    “玖玖，你知不知道，我昨天将曲稿交上去，本来上面的人还很高兴，觉得不错，可是一听到这个，瞬间变了脸色，抄袭这件事在我们这行里可是最忌讳的，这种错，你怎么可以犯？！”

    顾玖玖紧抿着唇，“主管，这个真的是我自己想着写出来的，我没有抄袭。”

    主管摆了摆手，“那你和我说说，你没有抄袭，人家这歌怎么会和你的一模一样，而且他们已经发歌了，是在你之前！”

    这话问的顾玖玖是哑口无言，确实，她没有办法解释的清楚，这到底是怎么回事！

    “行了，你先出去吧。”主管摆了摆手。

    顾玖玖走出了办公室，姜书雅立刻迎了上来，“玖玖，怎么回事？我刚才看主管的脸色好像很差劲啊。”

    “什么怎么回事，姜书雅，你作为她的好朋友，难道还不知道吗？”

    顾玖玖还没开口说什么，倒是这项佳先阴阳怪气的讽刺了一句。

    姜书雅白了她一眼，“你少在这阴阳怪气的。”

    “我阴阳怪气？你怎么不说你这好朋友干的好事？抄袭，可真是让我们大开了眼界，对了顾玖玖，莫不是你之前给孟心念写的那两首曲子，也都是抄袭的吧！”

    此话一出，一阵哗然。

    “项佳，你少胡说！”

    “我有没有胡说，她自己心里清楚，这次也就是主管及时发现了，不然这歌要是发出去了，那我们公司的歌星，可要背上一个抄袭的罪名了，多祸害人啊。”

    “不会的，玖玖不会抄袭的，佳你别乱说。”纪威凡替顾玖玖说着话。

    “你说不会就不会啊？！”

    顾玖玖沉了沉色，淡淡的看向项佳，“难道你说我是抄袭的我就是了？”

    项佳一怔，随即笑了，“我说你抄袭你当然未必是，可是你这曲稿，主管可都是这么认为了，你觉得呢？”

    “项佳，事情究竟是怎么样的，不需要你在这胡乱嚼舌根，我没有抄袭，这件事，我也一定会查出个所以然的。”

    顾玖玖在公司给人的印象一直是温温和和的，像小白兔似得，像现在这个样子，大家也都是第一次见，项佳更是给她这样的气势吓到了。

    不过，她还是梗了梗脖子，“好啊，我拭目以待！”

    姜书雅担心的看着顾玖玖，“玖玖……这件事你要怎么做？”

    顾玖玖轻叹了一口气，摇了摇头，“我不知道。”

    事情发生的太过突然，简直就像忽然给了她一棒槌。

    中午的时候，顾玖玖也没什么心情吃午饭，她一个人呆在办公室，一直在思考着，这曲稿的事情到底是怎么回事。

    她没有抄袭，这是毋庸置疑的。

    可是那首曲子也是真真实实的有的，她上网查过，唱这首曲子的歌星是个新人，没什么名气，不过这首曲子出来后，在网上倒是引起了一些关注的。

    她和这歌星并不认识。

    两首曲子，若是说有相似之处，倒还可以理解，可是这一模一样，就难以理解了。

    就在她想的出神的时候，手机忽然想了起来。

    她拿起来一看，是宋御衍。

    “喂。”她的声音有气无力的。

    “到停车场来。”

    顾玖玖一怔，下意识的问道，“去停车场干什么？”

    