
﻿    顾玖玖以最快的速度打开车门，下了车，靠在路边，呕个不停。

    她身体本来就不舒服，这一路颠的，向来不晕车的她，都无可避免的晕了车。

    出租车司机看着她，面露不耐烦之色，“小姐，你好了没有啊。”

    顾玖玖刚想起身，可是胃部的反胃感又涌了上来，她只能又弯腰，吐了一番。

    “小姐，你这样很耽误我的时间啊，这样吧，反正这里离你要去的地方也不远了，不然你一会缓解了，再自己走过去吧。”司机说道。

    顾玖玖是真难受，不愿起身，她也不知道自己这样的状态什么时候会有所缓解，见司机这样，她也只好点了点头，想着一会实在不行，就用手机导航吧，司机也说了，路不远了。

    顾玖玖付了车钱，司机便扬长而去了。

    顾玖玖蹲着，缓解了好一阵，才觉得稍微舒服了一点，她站起身，看了看四周，四周没有什么房屋，更没人，她打开了手机导航，将地址输了进去，然后跟着导航走着。

    可是就在她跟着导航走了几分钟后，手机忽然滴滴的响了起来，她一惊，一种不妙的预感瞬间涌了上来！

    下一秒，她就看见，手机闪了一下，然后自动关了机！

    “不会吧！”

    她试图开机，可是怎么都没有反应。

    此刻顾玖玖瞬间有种扬天长啸的冲动！

    顾玖玖望着这陌生的地方，此刻也只能凭着她刚才看导航的记忆来寻路了。

    顾玖玖拖着疲惫的身体往前一步一步走着。

    ……

    宋御衍开完会后，看了眼时间。

    这几日，他的心情都甚好，他拿起电话，拨通了那小人儿的电话，只是电话里传来机械般的女声。

    关机了。

    他看了眼时间，随后叫来石磊，让石磊下去看看。

    石磊下去后，告诉他的是，两个小时以前，顾玖玖就出去送曲稿了，而且两个小时了，曲稿还没送到，王小姐那边已经打电话来骂人了。

    两个小时？曲稿还没送到？宋御衍颦了颦眉，根据石磊说的，她送稿的地点有些偏远，可是就算是偏远，现在也该回来了。

    “少爷，要不要我让人去找找？”石磊说道。

    宋御衍沉默了片刻后，站起了身，拿起车钥匙就往门外走去，“不用，我去，她要是回来了，给我打电话。”

    这个时候，正好是下班的高峰期，车子堵得厉害，四十来分钟的路，他的车走了一个多小时！

    到达那边的时候，天已经暗了下来，他再次拨通顾玖玖的电话，依旧是关机状态！

    “顾玖玖！顾玖玖！”

    这一带偏远，根本没有什么人，车也是少之又少，宋御衍看着车找了一圈都没有找到顾玖玖。

    十分钟之前石磊打电话给他，公司的人都走了，顾玖玖没有回来！打回别墅也是一样，这就更让宋御衍担心了。

    “顾玖玖！”

    宋御衍拿着手电筒照着，每个地方都留意着，没有一点马虎。

    就在他的手电筒一晃而过的时候，他睹见了一抹身影。