
﻿    她有些摇晃着去了洗手间，出来后，她用凉水清洗了下脸，镜子里的她，小脸红红的。

    她从洗手间出来后，扶着墙壁，向包厢走去，她边走边看着，在抬头看见包厢号的时候，便推开门走了进去。

    只是，这刚一进去，她就发现不对了！

    这不是她所在的包厢！

    包厢里三个男人，在看见她后，也是一愣。

    顾玖玖并没有仔细看清包厢里的人，她只知道，自己走错包厢了！

    她连忙道了声歉后，就要退出去。

    可是她才刚走到门口，却被一股力量拉了过去，跌入了一个怀抱。

    她一惊，下意识的要从男人的怀里挣脱出来。

    “喝了这么多酒？”

    熟悉的声音传入她的耳里，顾玖玖一怔，停止了挣扎，当她抬头的时候，望见的是那熟悉的不能再熟悉的面容，“宋……宋御衍。”

    宋御衍转头看向沙发上坐着的两个男人，“合作的事，我们改日再谈。”

    那两个男人见状，也很识趣的点头，然后退出了包厢。

    偌大的包厢瞬间只剩下两人。

    宋御衍将她拉到沙发上坐下。

    她脑袋晕晕乎乎的，觉得口干舌燥的，只想喝水，她睹见桌子上一个透明瓶子装着的透明的水，以为是白开水，想都没想就倒了一杯，然后仰头就喝下。

    她的动作突然且快，等宋御衍反应过来的时候，她已经将水喝下肚了。

    “……”

    只是刚喝下去，她就察觉到了不适，咻的一下将杯子放下，“啊，这是什么啊，好辣，好辣！”她不停的拿小手对着唇扇着，因辣感粉嫩的小舌微微露出一节。

    “这是高度数的酒，不是白开水。”宋御衍有些哭笑不得，他喊来服务生，给她要了一杯水。

    顾玖玖接过白开水，咕咚咕咚就喝光了。

    口中的辣感又所缓解，让她觉得舒服了点。

    可是……

    她本来就醉，又喝了那么满一杯的高度数酒，这会儿，头更晕了！

    她身子不受控制的晃啊晃，宋御衍连忙扶住她，“我们回去。”他说着将小人儿扶了起来。

    顾玖玖的身体歪歪斜斜的，走路都走不稳！

    他只好将她打横抱出了KTV。

    石磊在看见宋御衍抱着顾玖玖出来的时候，微微一愣，少夫人什么时候和二少碰在一起的？

    “二少，少夫人这是……”

    “喝多了。”

    “……”

    石磊连忙给两人打开了车门。

    上车后，某人却开始耍起了酒疯……

    她小手紧紧搂着宋御衍的脖颈，怎么也不肯放手，眼神迷蒙的看着他，“你……你是谁？”

    “……”

    “你怎么不回答我的话？唔……不过你长得……真好看。”

    小女人边说着，还伸出手指，勾了勾宋御衍的下巴！俨然一副调戏的模样！

    前头开车的石磊透过后视镜刚好睹见这一幕，脚下一个急刹车。

    宋御衍连忙扶住差点要摔下去的人儿，顺带睹了石磊一眼，“不会开车了？”

    “……”

    他怀里的小人儿还在闹，甚至小手在他的身上胡乱的摸着！