
﻿    第218章 治疗（1）

    “……”

    顾玖玖的脸更红了。

    “算了还是不说这个了，走吧，我们还是去买东西吧。”

    姜书雅眼睛一转，拉起她的手，“走，我给你出出主意，保管有效！”

    顾玖玖就这么被姜书雅拉走了。

    顾玖玖和姜书雅一直逛到商场关了门，才各回了各家。

    她回到房间的时候，就看见宋御衍靠在床头，一只胳膊随意的搭在额上，眼眸紧闭。

    她放轻脚步走了进去。

    她将买来的东西一一整理了出来，而在整理到那件衣服的时候……顾玖玖的脸不由的红了红。

    “回来了？”

    忽然的声音响起，让顾玖玖一个激灵，下意识的将那衣服窝了窝塞到了睡衣里。

    她一转头就看见宋御衍不知何时已经站在了她的身后。

    “你怎么醒了？是我吵到你了吗？”

    宋御衍摇了摇头，“我本来也没睡熟。”

    顾玖玖点了点头，总有种做了见不得事的感觉，“我……我先去洗个澡。”

    宋御衍点了点头。

    浴室里，雾气缭绕。

    顾玖玖洗完了澡，站在镜子前，她拿着那件衣服。

    唔……

    这样的衣服，她都只是看过，从来没买过……

    今天鬼使差使的听了书雅的话，就买了……

    顾玖玖洗完澡出来的时候，看见宋御衍倚靠在床头看着书。

    她走了过去，在男人的身边躺了下来，明眸时不时的睹了男人几眼。

    她这个样子，宋御衍自然是感觉到她的视线了，看向她，“怎么了？早点睡吧。”

    他抬手轻抚了下她的小脸蛋。

    顾玖玖抿了抿唇，随即伸出小手，握住他的手，然后整个身体朝他那边挪了挪。

    宋御衍也欣然接受她这样的主动，将书放到了一边，躺了下来，“睡吧。”

    顾玖玖眼看着他关了灯。

    黑暗中，小女人的眼珠是转啊转。

    这些日子，虽然宋御衍对她还是很好，可是……

    平时的时候，他们独处的时候，会有亲吻，以及爱爱……

    可是这段时间，通通没有，就算是亲吻他也只是蜻蜓点水的，每次一要深吻的时候，他就会忽然松开了她。

    他的这一系列举动都有些反常。

    顾玖玖有些琢磨不透，可是这样的事情，她脸皮薄，又不好问他。

    “宋御衍……”她轻声的喊了他一声。

    “嗯？”

    “你还没睡着？”

    “嗯。”

    顾玖玖想了想，想到姜书雅的话……

    主动……

    咳咳……

    宋御衍明显感觉到她的小身子朝他这边靠了靠，还有她的小手，也抚上他的脸。

    下一秒，他就感觉唇上一片清凉。

    那是女孩娇嫩的唇……

    顾玖玖虽然不是第一次接吻了，可是她还是像个初学者一般，毫无吻技可言。

    男人没有动静，任由她吻着。

    顾玖玖见他没任何反应，小眉头一皱，然后想要学着他平时的那样，攻略城池。

    宋御衍呼吸一窒。

    下一秒两人的位置就掉了个个。

    只听啪嗒一声，床头的灯亮了。

    顾玖玖眨巴着双水灵灵的大眼睛看着男人。

    就在她以为宋御衍会有所动作的时候，宋御衍却只是在她唇上轻轻一吻，随即道：“很晚了，睡吧。”

    又是这个样子？！

    顾玖玖的眉头皱了皱，在男人要伸手去关灯的时候，她连忙阻止了，小手顺势环住了他的脖颈，“宋御衍……”

    “嗯？”

    顾玖玖感觉自己的脸已经微微泛红了。

    “你最近是不是有什么心事？”她问道。

    宋御衍轻抚她的脸颊，“没有，时间不早了，睡吧。”

    他越是这个样子，就越代表有！

    他要去关灯，顾玖玖再次阻止了他，只是这次她的动作幅度有点大，外面罩着的睡袍散落开来，露出里面性感的吊带睡衣！

    宋御衍自然也睹见了，他的眼眸倏然一红。

    见他这个反应，顾玖玖也顾不得那些矜持了，直接将自己的唇再度送了上去。

    宋御衍喉间一动，控制不住加深了这个吻！

    一吻缠绵。

    就在一切都仿佛要水到渠成的时候，男人却忽然刹住了车！

    只见男人神色有些不好。

    “宋御衍，你怎么……”

    宋御衍什么也没说，还是那句话，让她早点睡。

    可是现在，她哪里有心思睡啊？

    “宋御衍，你到底怎么了？这段时间我就感觉你怪怪的，你……你和我都没有……”她没有把话说完。

    可是宋御衍也是知道她要说的是什么的。

    “别想那么多了，嗯？”

    宋御衍说完翻过身，将床头的灯关掉了。

    黑暗中，顾玖玖带着疑问和复杂的情绪久久不能入眠。

    半夜的时候，她还一度看见宋御衍起来站在阳台抽烟，一根接着一根的。

    翌日，顾玖玖一到办公室，姜书雅就迎了上来，连忙问询着她昨天的情况。

    “怎么样，玖玖，你穿了那件衣服，是不是出师告捷？！”

    只见顾玖玖垂头丧气着，她摇了摇头，丢下两个字，“大败！”

    姜书雅诧异的咋舌。

    大败？！

    没道理啊。

    按照顾玖玖说的情况，她和宋御衍之间感情没什么问题，而且姜书雅偶尔和他们出去，也是见识过宋御衍的宠妻模式，怎么想也不可能大败吧！

    难道……

    对于这种情况，姜书雅只能想到某种不太好的事情。

    她看了一眼顾玖玖，也不好说，只能安慰道：“没事没事，玖玖，你也别着急，说不定……说不定这段时间大boss忙呢？可能是工作太忙了，累了，别想那么多哈。”

    顾玖玖轻轻一笑，点了点头。

    宋御衍在忙完了所有的事情后，倚靠在椅子上。

    他满脸的倦容。

    在他沉思许久后，他拿出了手机。

    夏逸飞刚给病人做完手术，就接到了宋御衍的电话。

    “阿御，什么事？”

    “约瑟现在在国内吗？”

    夏逸飞一听，愣住了，“在，怎么了？你要找他？”

    