
﻿    第456章 宋御衍，我怀孕了（1）

    “没什么，走吧。”

    冉芸微微扬眉，睹了顾玖玖一眼，“好。”

    他没有回头，看都没有看她一眼。

    顾玖玖的眼前一片雾蒙蒙，只看得见两人相携而去的影子。

    顾玖玖回了b市。

    宋御衍他们也回了b市。

    现在b市最热闹的新闻莫过于宋御衍和冉芸的恋情了。

    宋御衍虽不是娱乐圈内的人，可是宋氏在b市的影响力是不容小觑的，宋御衍更是众人所瞩目的焦点。

    而冉芸作为现今当红花旦，本就是众人瞩目的焦点。

    这样的两人恋情一曝光，瞬间占据了新闻的各大头条。

    顾玖玖看着手机上关于两人的新闻，眼睛酸酸的。

    微博热搜全部是两人，她点开两人新闻下的评论睹了一眼。

    基本上都是好评。

    冉芸在娱乐圈里是出了名的平易近人，在众粉丝面前的设定更是女神，新闻下的评论几乎清一色的是夸两人好配。这些评论对她来说，是无比刺眼的，可是鬼使差使，她还是看了下去。

    --宋二少和冉芸真的很般配啊，完全郎才女貌！

    --冉女神的气质杠杠的，和二少配一脸！

    --不行，我要对冉芸路转粉了！

    她看了好几页的评论，心中是说不出的滋味，将手机丢到了一旁。

    两人的事情上了热搜就没下来过。

    顾玖玖想着，心蓦地凉了下去。

    以宋御衍的性子，若这些新闻是不属实的，他都会让人撤下去，不会任由这样的新闻出现，可是现在，新闻闹的这么久了，都没有动静。

    云琨和云维在看到这些新闻的时候，两人都是气的不轻，要不是抽不开身，他们一定会回来b市的。

    顾玖玖和他们视讯通话了一番，云琨和云维是怒气满满，“玖玖，你告诉爷爷到底是怎么回事？他怎么就和那女人扯上关系了？”

    顾玖玖无奈扯出一抹苦笑，“爷爷，我和他，已经离婚了。”

    云琨和云维都是一怔。

    “胡闹！为什么离婚？！”云琨气的满脸通红。

    顾玖玖连忙道：“爷爷，您别动怒，注意身体。”

    “我能不生气吗？！你说你们之前不是感情很好吗，怎么说离就离了？！到底怎么回事？”

    顾玖玖紧抿着唇，有些无奈的道：“爷爷，我们……没感情了，就离了。”

    云琨看着自个孙女，眉心皱的老深，“没感情，这理由你爷爷我可不相信，我不瞎，你对那小子的感情我可是看的出来的，你很喜欢他，是不是他在外面沾花惹草辜负了你？！”

    顾玖玖只觉得自己的眼睛更酸了，眼泪在眼眶中打着转，她强笑着，“爷爷，不是，真的不是，我们……我们是协议离婚的，心甘情愿。”

    那份协议书是她自己签了字了的。

    “心甘情愿？然然，你这话你觉得我们能相信吗？你那么喜欢宋御衍，若不是发生了什么事情，你会心甘情愿和他离婚？”云维道。

    “就是，然然，你告诉爷爷，是不是他负了你？你别怕，爷爷和你爸一定会为你做主的！”云琨气呼呼的说道。

    云琨和云维对她的关心关爱，她很感动，她强露出笑容，“嗯，我知道。”

    云琨看着自个孙女这个样子，实在是心疼，他刚想再说什么，身边的助手凑了上来和他说了几句。

    顾玖玖懂事的说道：“爸，爷爷，你们忙吧，不用担心我，我没事的，很好。”

    云琨云维那边确实有一大堆的事情要处理，只能和她多说了几句安慰的话。

    挂了视讯通话后，顾玖玖有些无力的靠在沙发上。

    她的目光不自觉的又盯上了那些新闻。

    纵使知道每看一次，都是钻心的疼，可是却还是控制不住。

    “哎，也是可怜，这才离婚多久，人家就找了新人了，啧啧，看来以前他对你的感情也不过如此嘛。”

    云思然不知何时走了进来，手里拿着报纸，对她冷嘲热讽的。

    “我和他的事情，需要你管？”顾玖玖冷声道。

    云思然撇嘴，勾唇笑，“我的好妹妹，我这不也是关心你吗，不过老实说以前呢，我还挺羡慕你的，啧啧，现在，哎，真是打脸啪啪啪的啊。”

    她站起身来，定定的看着云思然，“这就叫打脸？怎么，在你看来，两人在一起后只要分开了，就是打脸了？你这逻辑，有点超常啊。”

    “你……你都被人甩了，有什么好得意的？！”云思然气结。

    顾玖玖冷漠的瞥了她一眼，“我怎么样，想来和你没什么关系。”她说完起身朝外头走去。

    她不愿和云思然多呆。

    离开了兰苑，她一个人在走着，外头的天气很凉，她不知道该去哪里。

    上了车，司机问她要去哪里，她呐呐的张了张唇，终是报出了那个地址。

    到了宋御衍的住处，她定定的站在门口。

    外头的保安认得她，“顾小姐，您来了。”

    顾玖玖点了点头，问道，“宋御衍在吗？”

    保安面露为难之色，“二少在，只是……”

    要是之前，他们可能还能放她进去，或者去知会宋御衍一声，可是现在……

    这报纸新闻都是宋御衍和冉芸的消息，而且宋御衍也特意嘱咐过，若是她来，就让她离开。

    顾玖玖见保安这样，也了然了，“他不让我进去是吗？”

    保安有些无奈，但也只能点了点头。

    顾玖玖紧咬着唇瓣，他已经做到了这个地步，事实上，她应该死心了，可是……她不愿意死心，“能麻烦你帮我和他说一声吗？我……想和他问清楚。”

    就在这个时候，里头传来了动静。

    两人回头一看，就看见别墅的大门打开了，男人从里头走了出来。

    顾玖玖在看见男人的一刹那，只觉得呼吸一紧。

    “二少。”

    宋御衍摆了摆手，那保安便回了保安室。

    “顾小姐有事？”

    冰冷的语气，冷漠的称呼。

    顾玖玖看着他的双眸发涩的厉害。

    