
﻿    第406章 回不去了（1）

    “二位施主，是有缘人。”

    顾玖玖一怔，“师父，你是说我和他吗？”

    僧人点头，“有缘有缘，只是……”

    见僧人说了这个转音词，顾玖玖有些紧张，“师父，只是什么？”

    “劫。”

    “劫？”

    劫这个字，让顾玖玖皱了皱眉。

    这意思是她和宋御衍有缘，但是也有劫？

    “师父，这劫，已过还是……”

    她和宋御衍之前是挺坎坷的，也过了不少的困难，只是现在，一切都平和了下来。

    僧人摇头，却没再说什么。

    “阿弥陀佛。”

    顾玖玖看着僧人，很是不解。

    而僧人所说的那个劫字，却萦绕在她的心头。

    劫……

    是说她和宋御衍之间还有劫吗？若是有，那又是什么……

    宋御衍看出了小人儿心绪不宁，揽了揽她的肩，“别听他说的，这东西，未必真。”

    顾玖玖当然也知道这个道理，有些东西是信则有，不信则无。

    她虽然以前没有信佛的习惯，可是也不是对着佛完全不信。

    所以这师父的话，对她来说多多少少是有些影响的，她不全信，可是却也不是完全不信。

    顾玖玖回过神，看着男人，“走吧。”

    宋御衍轻应了一声后，两人离开了。

    戚婉容不仅仅给宋旭明祈福，还做了好些事情，一番弄完后，时间也已经是中午了，一行人便在这佛寺里吃了一顿斋饭后才离开了静心寺。

    夜。

    屋内一室的美好。

    “宋御衍……我不行了……”

    女人娇滴滴的声音在室内响起。

    宋御衍低头轻轻吻了吻小女人，然后做着最后的……

    顾玖玖靠在男人的怀里，只感觉要虚脱了。

    累的连手指都不想动弹分毫。

    当感觉到男人要挪动她的时候，她哼了一声，“宋御衍，别再来了，我好累。”

    宋御衍看着怀里的小人儿，不由轻笑，低头含了含她的粉唇，“我知道，只是这身上出了汗，总要洗洗不是？”

    顾玖玖闭着眼睛，点了点头，然后任由男人将她报进了浴室。

    浴室内。

    雾气缭绕。

    顾玖玖闭着眼睛，靠在男人的胸膛。

    许是这样太舒服了，她刚才的疲乏感倒是消褪了不少，脑袋也没那么混沌了。

    可是……脑子里又想到了那个字，劫。

    她缓缓睁开了眼睛，转头看他，“宋御衍，若那僧人说的是真的呢？如果我们……真的还有劫的话……”

    宋御衍抬手抚了抚她的脸颊，“且不说那话的真假，就算有劫……”他的指腹在她的脸颊上轻轻拭着，“就算有，我们也会一起度过，嗯？”

    顾玖玖抿唇，想了想，点头，随即环住男人的脖颈，“嗯，也是。”

    宋御衍吻了吻她，“别想那么多了，不管有什么，我都会护你周全。”

    顾玖玖的小脑袋靠在男人的胸膛，“宋御衍……”

    男人搂着娇妻，眸光敛了敛。

    许是在这浴缸里泡的太舒适了，顾玖玖泡着泡着，竟直接睡着了。

    尔后宋御衍将小人儿抱出了浴室，抱到了床上。

    “晚安，我的宝贝。”

    男人看着小人儿的眸里，尽是柔情。

    劫……

    就算有劫，他也会挡在她的面前，不让她受到伤害……

    昏暗的光线。

    两人纠缠。

    一切结束后，男人靠在床头，拿了一根烟，抽了起来。

    旁边的女人被烟雾呛的不行，直咳嗽。

    男人冷眼看着，照旧抽着烟，没有理会女人的感受。

    女人紧抿着唇，然后靠近男人，“别抽了，伤身体。”

    男人呲笑，“是真关心我的身体，还是你自己不喜欢？”

    女人笑，“当然是关心你的身体了。”

    男人冷笑，他可不蠢，会相信她的话。

    女人的手环住男人，“我们之间，只能一直这样吗？”

    男人睨她，手勾起她的下巴，“不然，你还想怎样？”

    女人抿唇，垂眸，这副样子，看着本应是让人怜惜的，可奈何眼前的男人偏偏是不吃这套的主。

    “我跟了你这么久……也……”

    男人眼睛眯起，女人的这话没说完，可是他也听出几分意思。

    下一秒，男人勾住女人下巴的手，该为捏住女人的下颚，用力！

    女人当即疼的皱起了眉头，眼泪都在眼眶里泛着了，“不要想着不该是你的东西，我最不讨厌的就是不识趣的女人。”

    “可是……啊……”

    男人的手继续用力，那力道几乎是要将她的下颚捏碎一般，“我……我知道了……我错了！”女人连忙呼道。

    男人这才松了手。

    女人揉着下巴，这男人，简直太恐怖了！

    男人冷眼看了一眼女人，然后起身，朝卫生间走去。

    里头传来哗哗的水声。

    一会后，男人从里头走了出来，已经是穿戴整齐。

    他从皮夹里掏出一沓钱，丢到女人的面前，然后头也不回的就离开了。

    女人紧紧的捏着这一沓钱……

    两人现在这关系，就好像……

    她紧咬着唇瓣，眼眸里充满了不甘……

    “我一定会得到我想要的！”

    --。

    霍家。

    霍母因为挺喜欢b市，便在这b市留了下来，霍父在j国，走不开，霍母是两头跑。

    而最近让霍母最操心的还是自个这儿子的婚事。

    以前他们霍家和云家是有娃娃亲一说，可是现在这云家女儿已有了丈夫，这娃娃亲自然是不作数了。

    而霍亦承也到了该婚的年纪了。

    可是他却始终没有一正经八百的女朋友，这也让霍母着急的很。

    霍母看着霍亦承，“阿承，你别嫌妈唠叨，你这也不小了，是适合给给你爸和我领回来一个儿媳妇了吧？我们可还想着尽早抱孙子呢。”

    霍亦承听到这话题，有些头大。

    “妈，不着急。”

    霍母正了正色，“什么不着急，你总是拿着话搪塞我，你怎么能不着急，你不急我和你爸都要急死了！我不管，你今年必须给我们带回个女朋友。”

    