
﻿    第493章 要引蛇出洞（1）

    实在是令人唏嘘。

    上车后，顾玖玖见宋御衍神色有些异常，关心的问道：“怎么了？”

    “阿平的这件事，我想到了一个人。”

    顾玖玖一怔，戚婉容也是看着他，两人几乎异口同声，“他？”

    宋御衍点了点头，“上次的袭击事件，有九成九是他，这次砍阿平的那些人也是受人指使，阿平平日里没得罪过人，除了他我还真想不到其他的可能。”

    顾玖玖眉头一皱，“如果真的是宋文浩，那他也太丧心病狂了吧。”

    戚婉容神色亦是凝重，“可是我们也没有证据，根本不能做什么。”

    宋御衍看向窗外，“他有一次两次，就还会有，更何况……他的真正目标，应该是我。”

    戚婉容一听，瞬间紧张了起来，“衍儿，那你岂不是很危险！”

    宋御衍轻拍了拍母亲的手，“妈，别担心，以前是对他没有防备，现在不同了，我知道该怎么做，你别担心。”

    戚婉容只能点头，不过这心里，还是忧心忡忡的。

    徐秀姿那边，她更是不知道该怎么和她说了。

    徐秀姿要是知道自己的儿子做出这般混账的事情，只怕是要气死了。

    顾玖玖他们在c国又呆了一个礼拜左右，才回了b市。

    回到b市的当天，是夏逸飞来接的机。

    夏逸飞见宋御衍完全神清气爽的样子，亦是高兴的不得了。

    他上下打量着他，“所以阿御，你这是彻底好了？”

    宋御衍笑，点头，“嗯，好了。”

    夏逸飞亦是笑的欢乐，“今晚我请你们吃饭，好好庆祝！”

    一旁的戚婉容一笑，道：“你们几个年轻人去吧，我就不去凑热闹了。”

    戚婉容坚持，他们也没有勉强。

    先将戚婉容送回了宋宅后，他们便驱车去了景阁。

    同时也叫上了孟心念还有聂深他们。

    一帮人，吃着饭好不热闹。

    聂深定定的看着小人儿，看着她脸上又重新燃起了往日的笑容，亦是替她开心。

    宋御衍看了聂深一眼，随即拿起桌上的酒瓶，倒了一杯酒。

    他刚举起酒杯，就被身边的小人儿阻止了，“宋御衍，你病刚好，还在恢复期，不许喝酒。”

    聂深一笑，拿来一杯茶递给宋御衍，“你还是喝茶吧。”

    宋御衍一笑，举起了茶杯，“聂深，这次，我真的要好好的谢谢你。”

    聂深扬了扬眉：“我没做什么。”

    宋御衍笑，“谢谢你那段时间，帮我照顾玖玖。”

    聂深点了点头，道：“好吧，我接受你的谢，不过……你要答应我一件事。”

    宋御衍看他。

    聂深看了一眼顾玖玖，唇边，泛着隐隐的，苦涩的笑，“好好对她，别让她伤心，如果你不好好对她，我一定会将她抢过来的。”

    宋御衍闻言，看向身边的小人儿，缓缓开口道：“我会的。”

    她是他的心尖人，又怎会对她不好。

    这一晚，聂深喝了不少的酒。

    也和顾玖玖说了不少的话。

    聂深喝的有些醉，便先起身，和一行人说了几句后，便先离开了。

    段薇凝在和朋友吃完饭走出酒店的时候看见了聂深。

    聂深一个人朝外头走着，脚步有些浮，看着就是喝醉的样子。

    她加快了脚步，追上了聂深。

    “阿深。”

    听见有人唤自己，聂深本能的侧过头去，就看见了段薇凝。

    段薇凝见他这样，下意识的扶住他，关心的道：“阿深，你怎么喝这么多酒。”

    聂深身上的酒气颇重，样子也是喝醉的模样。

    他的酒量向来好，这段薇凝是知道的，所以见他喝的这般醉，她着实有些意外。

    聂深想要甩开段薇凝的手，段薇凝却牢牢的抓着他。

    若是平时，她定不可能这么轻易抓着他，现在他醉着，没平时那般力气。

    段薇凝扶着他两人走出了酒店。

    “阿深，你自己一个人吗？我帮你叫车吧。”

    聂深眉心紧颦着：“不用，我自己可以。”

    “阿深，你别执拗了，我帮你叫车。”

    就在段薇凝刚要去拦车的时候，身后忽然传来一声大叫。

    “聂深！”

    当段薇凝回过头的时候，就看见好几人冲着他们过来了，更让她受到惊吓的是，那几个人手中都拿着刀！

    几个人冲着聂深就挥刀砍去。

    聂深一个侧身躲开了。

    那脑子里的醉意，也被这明晃晃的刀给驱赶走了一些。

    聂深是有些身手的，可是他现在到底是有些醉，力气什么的，是要比平日的里的逊色的多。

    “阿深！”

    段薇凝看着这一幕幕，简直要吓傻了。

    这在大街上就遇到这样的事情，太惊悚了！

    那几个人是不管不顾的下手，见段薇凝和聂深是一起的，也不管段薇凝是否无辜，同样冲着段薇凝去了。

    聂深眼看着段薇凝要被伤到，一把拉住了她，将她护在了身后。

    与此同时，穆厉言派着跟着段薇凝的保镖也出了手。

    他们三个人，要对付对方那么多人，而且对方还都是持有刀的，并不是件容易的事情。

    段薇凝被聂深护着，左躲右闪的。

    就在聂深和对方的一人打斗着的时候，忽然！

    “阿深！小心！”

    段薇凝一声惊叫。

    当聂深转过头来的时候，就看见一个人举着刀朝他砍来，那距离极近，他要躲几乎都不可能了！

    “阿深！”

    “啊--”

    只听噗嗤一声，刀子没入的声音。

    聂深瞪大双眸，不敢相信的看着眼前的一切。

    那明晃晃的刀子，直接捅进了段薇凝的肚子。

    那男人阴沉一笑，手一动，刀子更深入了。

    段薇凝疼的浑身一抽搐。

    聂深抬脚直接将那男人踢到在地！

    与此同时，警笛声响了起来。那些人一听到警笛的声音，是连滚带爬的逃走了。

    段薇凝虚弱的看着聂深，“阿深……你……你没事吧……”

    聂深抱住她，她腹部不断的涌出鲜血，染红了他的双手！

    