
﻿    第168章 几年前的男人是你（1）

    他为什么就不能好好的，接受她一次？

    “不需要，我的话不想说第二遍！”

    段薇凝看着他，眼睛都不自觉的蒙上了一层雾气。

    最终，段薇凝是退了出去。

    她回到客房后，拿出电话，拨通了往日经常跟在聂深身边的助手的电话。

    阿深好端端的，怎么会受伤了？

    可是当助手将事情告诉她的时候，她的心凉到了谷底！

    又是为了那个女人！

    为了那个女人，阿深还真是什么都愿意啊？

    她是既心疼又气愤的。

    收起电话后，她重新回到了聂深的房间，聂深已经洗完澡出来了。

    “阿深，你这伤是怎么弄的？好端端的，怎么弄成这个样子了？”

    聂深冷眼看她，“和你无关。”

    段薇凝呼吸一窒，小手紧紧握着。

    “出去，顺便将灯关上。”

    他靠在沙发上，闭上了眼睛。

    段薇凝怔然在原地几秒后，微微点了点头，然后退了出去。

    随着她走出去，房间的灯和门也被关了上，刹那间，屋内一片黑暗。

    倚靠在沙发上的聂深，紧闭着双眸，脑海中，尽是那小人儿的身影。

    “玖玖……”

    顾念好去了顾氏上班。

    原本，在自家公司上班，应该是不错的事，她也应该高兴的。

    只是顾念好去了后，才发现和她想象的有很大的差别！

    她是顾家的大小姐，这顾氏是她们家的，按理说这顾氏的员工应该对她毕恭毕敬的。

    可是现实显然和想象有不小的差距！

    她到了公司，公司里的同事非但没有对她毕恭毕敬的，还各种命令她做事情！

    一会让她跑腿去拿件，一会还要给人倒水！

    虽然员做的事情是杂一点，可是她这样，和打杂的有什么不同！

    “顾念好，你帮主管泡杯茶。”

    一同事将水杯递给了她。

    顾念好脸色当即黑了下来，“为什么要我去泡，这事不是一直都是你在做吗？！”

    那同事笑了，“我这手里还有很重要的事呢，耽搁不起，你这么闲，帮忙做做这些事情难道不应该吗？！”

    “你……你知不知道我是谁啊？！”

    顾念好以为自己放出了这话后，那同事该脸色变，可是那同事却是很淡定自若，“知道，当然知道，是我们老总的女儿嘛。”

    顾念好得意一笑，“你还知道？知道你还敢这么对我？！”

    那同事也丝毫不怕，“为什么不敢？更何况我怎么对你了？不就是让你帮忙泡一杯茶水吗？顾总可是和我们都交代过了，对你，不需要有特殊待遇，该让你做什么，就让你做什么！”

    顾念好一听，简直气结了！

    她当即拿出手机打电话给顾志帆。

    可是顾志帆的电话却是他助手接的，助手告诉她，顾志帆现在在忙。

    顾念好本想和顾志帆好好谈谈的，可是一整天，她都没有见到顾志帆的人影！打电话也都是助手接的，简直是气死她了！

    下班后，她回到了家，周晓静便热切的问起她今天上班的事情。

    “别提了，对了，我爸呢？！”

    “好像说是和顾玖玖出去吃饭了吧。”周晓静淡淡的说道。

    顾念好没好脸色，站起身来，“我去找我爸！”她说着起身走了出去。

    餐厅里。

    顾玖玖和顾志帆吃着晚饭。

    “爸，你怎么想起请我吃饭了？”顾玖玖问道。

    顾志帆轻笑，“怎么？爸爸请你吃顿饭都那么惊讶？以前我不也经常带你出来吃饭吗？我们两父女也许久没有这样单独吃饭了。”

    顾玖玖听后笑了笑，也是。

    就在两人吃着饭，聊着天的时候，顾念好的电话打了进来。

    电话里，顾念好非要知道他们现在在哪里，顾志帆拿她没办法，只好将餐厅的地址告诉她了。

    挂了电话后，顾志帆有些抱歉的看着玖玖，“玖玖，你姐姐非要过来，电话里听着她好像有急事的样子，所以我就……”

    顾玖玖轻轻一笑，“没事的爸。”

    在她和姐姐的事情上，只怕最为难的还是顾志帆，他是她的父亲，她又怎么忍心看他这般为难？

    没多久，顾念好便到了餐厅。

    顾念好到餐厅后，看见顾玖玖，就冷下了一张脸。

    顾玖玖也睹见她神情的变化，对此，她也算是习惯了，她低着头喝着面前的饮料，什么也没说。

    “念好，你火急火燎的，有什么急事啊？”顾志帆真的是拿自己这个女儿实在没办法。

    “爸，公司的工作我干不了了！”顾念好愤愤的说道。

    顾志帆一听，脸当即拉了下来，“胡闹，你才去了一天，就说什么干不了了？”

    顾念好愤愤的开口，“爸，我去你公司是工作的，可是那些人，一天到晚让我干那些打杂的活！我跟杂役似得！我不干！”

    顾志帆一听气的要命，“念好，我给你安排的可是最普通的员工作，就算干了一些杂事又怎么样？你刚去公司，干一些基础的事情，那也是再正常不过的了！这件事你别胡闹！给我再干一段时间，你那脾气，也是该磨一磨了！”

    一旁的顾玖玖听着两人的对话，一直沉默没有开口。

    “爸！”

    “好了！这件事不许多说！没得商量，我以前就是太惯着你了，你给我好好干一段时间，安定安定，念好，你也这么大的人了，就少让我操点心吧，看看玖玖，多学学。”顾志帆说道。

    顾念好一听，不乐意到了极点！

    以往顾志帆对她都很是包容，可是他一旦硬起来的时候，她也是不敢忤逆的。

    吃完饭后，三人走出了餐厅。

    “玖玖，我送你回去吧。”

    顾玖玖摇了摇头，“不用了爸，宋御衍刚才给我来过短信了，他一会就到。”

    顾玖玖这么说，顾志帆也不好强求，点了点头。

    一旁的顾念好睨了一眼，“爸，人家现在可是有豪车接送的，哪里还需要你送啊。”

    “……”

    