
﻿    第279章 顾玖玖的暴脾气（1）

    他也来了？

    等穆厉言回过神来的时候，就见她已经跑到了聂深的面前了。

    “阿深。”

    聂深淡淡的看了她一眼。

    “阿深，你怎么来了。”

    聂深没有回应她的话，而是将视线投向了前方。

    当段薇凝顺着他的视线望去的时候，脸色骤然一白。

    此刻，不需要说什么，她便已经了然了。

    阿深是因为她，才来的！

    她垂在两侧的手紧紧握着。

    聂深没和她多说什么，径直走到了自己的位置上坐着，而他的目光，却是一直留连在顾玖玖的身上的。

    段薇凝怔然的站在原地，穆厉言走上前，握住她的手，却被她一把甩开。

    音乐晚会有序的进行着。

    表演很是精彩，顾玖玖沉浸在这些优美的曲子当中久久不能自拔。

    当卡莱尔上台的时候，台下更是涌起了响亮的掌声。

    卡莱尔拉奏的是之前他在巡演的时候的那首曲子。

    顾玖玖在网上看过视频，可是这看的视频和听的现场演奏是差别很大的。

    看着卡莱尔演奏的那样完美，她不由的笑了，可是这笑容里，还夹杂了一抹苦涩。

    她忍不住望了望自己的左手。

    如果她的手是好的，她一定会练习拉奏这首曲子的，可惜……

    现在的她连最简单的曲子都已经没有办法拉奏了。

    她的一举一动，一颦一笑，一直都是宋御衍所关注的，她眼底的哀伤自然也落入了宋御衍的眼中，他伸手握住她的手，“玖玖。”

    顾玖玖回过神来，看着他，他的脸上尽是担心之色。

    她轻轻一笑，“宋御衍，我没事的，你别担心。”

    卡莱尔演奏完毕后就是一知名乐队的演奏，大提琴和小提琴的交响曲。

    顾玖玖目不转睛的看着台上的表演，小嘴时不时的跟着哼着调子。

    宋御衍定定的望着她，视线从她的小脸上渐渐转移到她的左手上，她的手伤是她的心病，同时也是他的心病。

    音乐会有序的进行着，直到结束，音乐会结束后，顾玖玖和宋御衍一起去了一趟后台，就看见了卡莱尔。

    “卡莱尔，你的演奏真的很棒，那首曲子真的很好听。”

    卡莱尔笑了笑，“这首曲子我自己也很喜欢，不过玖玖，我想如果你拉奏的话，一定会更好的，”他说着将提琴递到顾玖玖的面前，“你可以试试的。”

    顾玖玖有些怔然的望着自己面前的琴，想要接过，可是……

    她还没有有所动作的时候，宋御衍已经抢先一步，拒绝了卡莱尔，“她现在不能拉琴。”

    卡莱尔一怔，觉得有些奇怪，“怎么了？”

    顾玖玖紧抿着唇，“我们到那边说吧。”

    三人离开了后台，到了休息区。

    顾玖玖将自己的情况告诉了卡莱尔。

    卡莱尔听后，脸上尽是震惊的表情，“所以……你再也不能……”

    顾玖玖的脸上尽是苦涩的笑容，她点了点头，“嗯，所以卡莱尔，你的曲子，我是没有办法演奏了，很可惜。”

    卡莱尔紧抿着唇。

    当然可惜了。

    顾玖玖是他见过的最有音乐才华的人之一，他也很欣赏她的音乐才华。

    他一直相信，如果玖玖一直在这条音乐路上走下去的话，假以时日，说不定名气会比他还要大，真是太可惜了。

    这个话题实在是令人感觉压抑，顾玖玖轻轻一笑，将话题绕开了。

    卡莱尔也是个明眼人，自然不会不识趣。

    三人聊了一会后，卡莱尔被助手叫了去，顾玖玖和宋御衍两人便在邮轮上转着。

    这艘邮轮不小，可以说挺大的，装潢什么的也非常的有格调，顾玖玖拉着宋御衍参观了许久，两人最后上了顶层。

    顶层是露天的，这个时候不少的人在那聚集着，有吃东西的，也有看表演的。

    这次邮轮音乐会并不是完全对一般市民开放的，所以大部分的人要么是歌星，要么是演奏家，要么就是有钱有权的人。

    邮轮的顶层，海风轻拂着，舒适的很。

    顾玖玖和宋御衍倚靠在栏杆边，望着一望无际的大海，此刻夜色已深，海平面上也算平静。

    就在两人惬意的享受着的时候，不远处的地方传来了掌声，两人下意识的望去，竟看见了段薇凝，段薇凝穿着一袭鹅黄色的长裙，坐在高脚椅上，她的身边放着麦克风，随即，他们就看见段薇凝缓缓开口。

    美妙的歌声倾泄而出。

    她开始唱歌的时候，周围一下就安静了，她的歌声在四周响起。

    段薇凝的声音是很好听的，人长得好看，歌也唱得好听。

    顾玖玖定定的看着，只觉得眼前的这一幕赏心悦目的很。

    “段薇凝真的长得很好看，唱歌也很好听啊。”她不由的感慨着。

    而当她将头转回来的时候，就看见身边的男人正目不转睛的看着她。

    “宋御衍，你这样看着我做什么？我脸上有花吗？”

    宋御衍轻笑，随即扣住她的细腰，“嗯，有花，迷人花。”

    顾玖玖听了他的话，忍不住轻笑，歪着个小脑袋看他，“宋御衍，怎么我以前眯发现，你还是个情话小王子啊。”

    “不喜欢？”

    顾玖玖咯咯笑出了声，点头，“当然喜欢，女孩子有谁不喜欢听情话的。”

    两人在顶层呆了一会，看完表演后，便离开了顶层，回了房间。

    顾玖玖透过窗户望着外头，“明天早上睡醒就应该到门夏港了吧？”她转头问宋御衍。

    “嗯，明早大概七点就可以到了。”

    “我听说门夏港的景致还不错呢，明天我们可以上岸玩玩。”

    宋御衍轻笑，点头，他看了眼时间，“时间不早了，睡吧，明天还要早起。”

    第二天一早。

    果然像宋御衍所说，七点多的时候，船就到了门夏港。

    两人洗漱完后去吃了个早餐，待邮轮靠岸后，便上了岸。

    门夏港这边算是一个小镇，不大，不过却是古色古香的，他们下船后，也遇到了聂深他们一行人。

    