
﻿    第460章 剜心（1）

    宋御衍点了点头，“嗯，她是找我了。”

    夏逸飞轻叹了一口气，道：“我知道你和嫂子都不容易，你放不下她，她也放不下你，可是……再怎么样，你也不能拿自己的身体开玩笑，你才做完手术，身体那么虚，一不小心很容易出事的，你就算想见她，也应该缓一缓，不该拿自己的身体开玩笑啊……”

    “她怀孕了。”

    宋御衍打断了他的话。

    夏逸飞一怔，“什么？”

    “她怀孕了，她找我就是为了告诉我这件事。”

    夏逸飞的双眸倏然睁大。

    “怀孕了……”

    宋御衍看着夏逸飞，他还没从这个消息中消化过来。

    “阿逸，这个孩子……”

    “不能留！”

    夏逸飞的声音猛然响起，打断了他要问出口的话。

    周围的空气都好像瞬间凝结了。

    两人四目相视。

    夏逸飞沉声着，一字一句的说道：“阿御，这个孩子不能留。”

    宋御衍眸光一敛，“为什么？”

    这个孩子来的确实太意外，在她告诉他，她怀孕的那一刹那，他的心情很复杂。

    没有办法否认的是，他是高兴的。

    一直以来，他和她都想要一个属于他们的孩子的。

    夏逸飞喉间哽咽，缓缓启声道：“你忘了吗，你现在一直在做治疗，又是治疗又是吃药的，这个孩子若是留下，只会身上个畸形的！”

    男人手中的酒杯，摔落在地。

    酒杯成了碎片。

    他怔然的消化着这件事，看着夏逸飞，“所以……”

    夏逸飞的眼眶也红了，“阿御，这孩子，必须拿掉。”

    宋御衍的双手紧握成拳，手背上的青筋都露了出来。

    “阿御，我知道这很残忍，可是……我们没得选择……”

    宋御衍双手撑着头，眼睛猩红。

    他们期盼了这么久的孩子……

    这样的沉寂，不知道维持了多久，宋御衍缓缓开口，“好，我知道了。”

    聂深在第二天下午的时候，来兰苑看了她。

    还带了好些东西过来。

    “聂大哥，你来就来了，还买这么多东西。”

    聂深轻笑，“都是些补身体的，你瘦的厉害，不多补点怎么行？”

    顾玖玖也是一笑。

    “玖玖，你和宋御衍，是打算复婚吗？”聂深问道。

    毕竟玖玖现在不一样了。

    顾玖玖抿唇摇了摇头，“还不知道，我们没有商量这件事。”

    “还没商量？这事……”

    这个时候，顾玖玖的手机响了起来。

    她拿起一看来电显示，是宋御衍。

    自从两人分开后，基本上都是她主动联系他，找他，他主动联系她的次数可以说是屈指可数了！

    她连忙接了起来。

    “宋御衍。”

    男人略低沉的声音传来，“在哪？”

    “我在兰苑这边。”

    “好，我现在过去接你。”

    顾玖玖一怔，他突然这样，倒是让她有些意外，她笑着道：“好，那我等你。”

    挂了电话，她看向聂深，“聂大哥，不好意思，我……”

    聂深轻笑，打断她的话，“没事，他来找你应该是好事。”

    顾玖玖点了点头。

    她想也是，她抬手抚上自己的腹部。

    聂深和她聊了一会天，一直到宋御衍来了。

    两人走出了兰苑。

    宋御衍倚靠在车边，就看见两人一起走了出来，他眸光一敛，看着聂深。

    顾玖玖走到他的身边，“我们要去哪里？”

    宋御衍微垂眼眸，强露出一抹笑，“一会就知道了。”

    顾玖玖没有想那么多。

    他能主动来找她，她就已经很高兴了。

    她和聂深说了再见后，便上了车。

    聂深瞥了宋御衍一眼，两人四目相对。

    片刻后，宋御衍挪开了视线，转身上了车。

    聂深看着亦转身，上了自己的车。

    车子跟着宋御衍他们的车子一起驶了出去。

    聂深一直跟着他们的车子。

    说不上来的感觉，刚才他看见宋御衍的神情的时候，蓦地有一种不太好的感觉。

    这样的感觉，他说不上来为什么会有。

    顾玖玖跟着宋御衍来到了医院。

    她跟着他下了车，有些疑惑，“我们来医院做什么？”

    宋御衍紧抿着唇，缓缓开口，“没什么，只是来做些基本的检查。”

    顾玖玖点了点头，并没有想太多，跟着宋御衍进了医院。

    进了医院后她就看到两个女医生还有护士在等着他们，只是这阵仗看着有些大似得。

    她看向宋御衍，“这是要做什么检查呀？”

    下一秒她整个人就被宋御衍抱了起来。

    她本能的环住他的脖颈，“宋御衍你干嘛？”

    他直接将她抱进了手术室。

    当她被抱进手术室的时候，她心中涌起了不好的预感。

    “宋御衍你放我下来，你要做什么呀。”

    男人将她放到冰冷的手术台上，“玖玖，对不起。”

    顾玖玖双眸倏然睁大，连忙坐起身，想要下地，可是却被两个护士直接摁住了。

    宋御衍朝手术室外头走去。

    “你们放开我！宋御衍，你到底要做什么！”

    他回头望她，双眸里充满了不忍，可是……他别无选择！

    “玖玖，这个孩子，我们不能要。”他说完转身离开了手术室。

    手术室的门被关了上。

    “不……宋御衍！我不要拿掉孩子！你们放开我放开我啊！”

    女人的喊叫声透过门传出来，传入他的耳里。

    他双手紧握成拳。

    就在这个时候，聂深忽然冲了过来，宋御衍直接拦住了他，“你做什么！”

    聂深愤愤的道：“这句话该我问你！你在做什么！那是你和她的孩子，你这是做什么？要杀了你们的孩子吗？！”

    聂深的话，刺痛着宋御衍的心脏。

    他比任何人都希望能留下这个孩子！

    可是现实不允许！

    “你懂什么？！这是我和她之间的事情，轮不到你来管！”

    就在两人争执的时候，忽然手术室的门被猛地推开。

    