
﻿    第222章 你了解他吗（1）

    谢雨熙回到谢家的时候，惊魂未定。

    谢母见她衣衫凌乱的，有些奇怪，“雨熙，你这是怎么了，这衣服怎么那么乱，还有脸上还蹭了灰。”

    她现在哪里还有心情搭理母亲，随便说了个缘由后，就回了房间。

    回来的这一路上她都在思索着要不要报警……

    她不是没有过这个念头……

    可是……

    想到那个男人或许可以帮她铲除掉顾玖玖……她就犹豫了。

    不需要她动手，就可以除掉顾玖玖那个贱人……

    何乐而不为？！

    到时候让他们铲除了顾玖玖，其他的再想办法！只要想到能铲除了顾玖玖，她心里就痛快的很！

    此刻的谢雨熙，完全被恨意冲昏了头，她一心只想铲除顾玖玖！

    那两个人拿了谢雨熙的钱，自然是高兴的，他们一方面是要报仇，一方面，也希望得到一笔财富。

    谢雨熙无疑是给了他们这个机会的。

    “你们接下来打算怎么做？”谢雨熙问道。

    男人扬了扬眉，“你觉得呢，当然是好好问候问候宋二少了。”

    男人的话，让谢雨熙心中紧张了起来，她虽然是在帮他们，不过……说到底，她还是不希望阿御哥哥真出什么事，她只是想借这几个人的手，除掉顾玖玖。

    “不行，你们不能对他下手！”

    男人看着她，“不能？你不会真以为我们会就此放过宋御衍吧？那家伙害的我哥哥死了，这笔账我不可能不跟他算清楚！”

    男人吐出的每个字都铿锵有力，并且夹杂着浓浓的恨意，那眼睛里，更是让谢雨熙明明白白的看见恨意！

    她的手不由的握紧，“我知道……可是……你们不是想看他痛苦吗？我不是告诉你们了，他最在意的是那个叫顾玖玖的女人，你折磨了那个女人，比直接折磨他更为有效！”谢雨熙试图将男人的注意转移到顾玖玖的身上。

    男人冷笑，拍了拍谢雨熙的肩头，俯身，“放心，我们不会忘记的，有些东西，当然要慢慢的玩才好玩，他如果一下就玩完了，那也没什么意思了，你说是不是？”

    谢雨熙紧抿着唇，男人的话阴冷，危险，“那……那你们下一步打算做什么？”她问道。

    两个男人相视一眼，“先给他们点好玩的东西看看，你不是说，要折磨折磨那女人吗？这个东西，我想，那女人看了，一定是别有一番滋味。”

    谢雨熙闻言皱了皱眉，不明白这人的话，还有他所谓的东西，是什么，“什么东西？”

    男人笑着看着她，却并没有要告诉她的打算，“你不需要知道，你就等着看好戏吧。”

    谢雨熙看着男人，心中生出丝丝的恐慌。

    ---。

    99姑娘经期的时候，宋二少可以说成了二十四孝好老公，每天都会给她冲一杯红糖水。

    喝着自家男人冲的红糖水，99姑娘这心中当然是比吃了蜜还甜。

    “哎，玖玖，你说，你这成天的在我身边虐狗，让我这小心脏怎么受的了哦。”姜书雅故作痛心疾首状。

    99姑娘也习惯了姜书雅的调侃，笑着回应着：“书雅，这个时候你应该找个人回虐回来啊。”

    姜书雅摇了摇头，“哪有那么容易啊，玖玖，我要是能像你那么幸运，遇到大boss那种，长得又好，又帅，还那么事业有成的，那我做梦都要笑醒了！”

    顾玖玖轻笑。

    说起来，她遇到宋御衍，都是撞了运气吧。

    “好了好了，别说这些了，时间差不多了，你不是还要去福利院吗，我们还得去拿吃的呢。”顾玖玖提醒着。

    姜书雅连忙点头。

    两人匆匆收拾了东西后，便离开了公司。

    顾玖玖跟姜书雅一起去了一家做食物料理的店，拿了吃的后，两人一起去了福利院。

    姜书雅是孤儿，在福利院呆过，后来被现在的养父母收养了，才离开了福利院。

    不过，她虽然离开了福利院，但是对福利院里的小孩一直都是很牵挂着的，定期都会来看看福利院的孩子们。

    顾玖玖和姜书雅来过几次，因此对这帮小孩，倒也不算陌生了。

    小孩们见她们来了，都很是高兴，一个接一个的扑上去。

    “书雅姐姐，玖玖姐姐，木木好想你们呀。”

    姜书雅摸了摸木木的脑袋，“书雅姐姐和玖玖姐姐也想你们呀，这段时间我们都比较忙，看你们的时间少了点，喏，这个买给你们吃的，作为补偿！”

    小孩们见了好吃的，眼睛的发亮了，兴高采烈的接过了吃的。

    看着孩子们这么高兴，她们两个也很是高兴。

    “玖玖，你在这等我一下。”姜书雅说着站起了身。

    顾玖玖点了点头。

    姜书雅离开后，顾玖玖陪着身边的孩子玩了一会，然后就在福利院周围转着。

    这家福利院很大，无论是环境还是设施都是一流的，顾玖玖从前院走到了后院。

    后院是花园，也是小孩子们活动的主要场所。

    就在顾玖玖走到花园的时候，蓦地，睹见一抹熟悉的身影。

    在她看清那抹身影的正面的时候，她更是诧异。

    竟是聂深。

    聂深的对面还站着一个妇人，约莫五十岁左右，两人正在交谈着，只是，从聂深的脸色看着，他似乎不太高兴。

    而那名妇人脸上更多的是焦急之色。

    就在她感到有些许疑惑的时候，忽然，聂深的视线朝她这边投了过来。

    这抹视线来的意外，顾玖玖没有准备，猝不及防的，就和聂深的视线对了上。

    聂深在看见她的时候，也是惊讶，显然没有想到会在这遇到她。

    随即，他快步的走到了顾玖玖的面前，“玖玖，你怎么会在这？”

    “聂大哥，我是陪朋友来看看福利院的小孩的，聂大哥你怎么……”

    聂深的眸色深了深。

    而后，那名老妇人也走上前来，她看着顾玖玖，露出和善的笑容，“阿深，这是你的朋友吧。”

    