
﻿    第303章 她脚上的脚链掉在了地上（1）

    几个同事都围着她，“玖玖，真不敢相信，你竟然是我们公司的少夫人，你这也太深藏不露了吧。”

    “就是，你怎么也不早说，真是瞒的我们好苦啊。”

    顾玖玖嘿嘿一笑，无奈的挠了挠头。

    “我也没有刻意隐瞒你们，只是觉得没什么必要说。”她说道。

    刚才几个还对顾玖玖冷嘲热讽的人瞬间变了一张脸。

    姜书雅摇了摇头，拉过顾玖玖。

    “玖玖，你看这一个两个的，都和变戏法的似得，刚才还对你冷嘲热讽呢，现在一确定你是宋御衍的老婆后，脸都变了，真是没救。”

    顾玖玖也是无奈一笑。

    “不过我看，她们知道了也不是件坏事，省得这些人总是对你冷嘲热讽的。”

    “别人怎么样都无所谓了，反正我知道书雅你对我好就是了，嗯？”

    姜书雅嘿嘿一笑，“那是。”

    就在两人说话的时候，一个不速之客凑了上来。

    “玖玖。”

    两人一看，是纪威凡。

    平日在办公室里，顾玖玖和纪威凡接触的地方不算多，除了偶尔公事上的联系。

    此刻纪威凡脸上的神情是复杂的，“玖玖，所以你真的结婚了，你老公是二少爷？”

    姜书雅撇嘴，轻叹一口气。

    这纪威凡明明就已经知道了，大家都知道了，可是这男人……似乎还是想听玖玖亲口承认，也真是执着的很啊。

    “嗯，是。”

    顾玖玖很大方的承认了。

    纪威凡听后，唇紧抿着，没再说什么，转身离开了。

    姜书雅看着纪威凡，有点担心，“玖玖，我怎么有种不好的预感？”

    “嗯？”顾玖玖不解。

    “我也说不上来，就是纪威凡给我的感觉啊，你看，你的身份公开了，这本来是件好事，让那一直不肯死心的纪威凡死心也是件好事，可是……刚才纪威凡那神情，给我的感觉怪怪的，我感觉心里毛毛的。”

    顾玖玖轻笑，“书雅，你想多了吧。”

    姜书雅撇嘴，摇了摇头，“大概吧，算了，不想了。”

    就在顾玖玖将视线挪开的时候，正好落在了不远处的宋御衍身上，而宋御衍的身边……

    是云思然。

    今天的云思然打扮的和花蝴蝶似得。

    云思然对宋御衍有心思，她是知道的。

    云思然围绕在宋御衍的身边，“宋御衍，你看我今天穿的这身好不好看？”

    宋御衍神色淡然，睹了她一眼。

    就在云思然翘首以盼等着宋御衍的夸赞的时候，换来的却是。

    “还好。”

    “……”

    “什么呀，我听说你最喜欢这样的颜色了，所以思然才特意穿的。”

    云思然说的不假。

    她身上这裙子的颜色确实是宋御衍喜欢的，可是那是因为，这颜色，是顾玖玖最喜欢的，也是玖玖穿的最漂亮的。

    在玖玖身上让他觉得好看的颜色，到了云思然这，瞬间变了味。

    “宋御衍。”

    一银铃般的声音响了起来。

    只见顾玖玖端着一杯东西走了过来。

    宋御衍顺势搂住了她。

    她将酒杯递给他，又取走他手中的酒，放到了一边，“喝点果汁，少喝点酒。”

    宋御衍轻笑，点头，“好。”

    两人完全你侬我侬，根本不把云思然这个大电灯泡放在眼里。

    看着两人这样亲热，云思然觉得自个都要炸了，气的一跺脚，转身离开。

    待云思然离开后，宋御衍轻笑出声，将小人儿往怀里摁了摁，“吃醋了？”

    99姑娘秀眉一扬，“没有。”

    “真没有？嗯？”

    “宋家二少爷的桃花是一个接一个的来，我要是每个都吃醋，岂不是要酸死了。”

    宋御衍笑，他的玖玖倒是牙尖嘴利的很。

    “不过呢，你是我老公，有时候宣示主权的行为还是有必要的，尤其是像这种，宣示一次还不知道收敛的。”

    老公？

    宋二少在听到这两个字的时候，眉心一动，脸上尽是笑意。

    顾玖玖看着他，“有那么好笑吗？”

    “宝贝，把刚才说的话再说一次。”

    99姑娘一怔，“什么话？”

    “嗯？”

    99姑娘思索了一番后，重复了刚才那句话的后半句。

    “不对，刚才你叫我什么？”

    ！

    99姑娘这才反应过来。

    刚才情急之下她顺口就说出来了。

    “没什么。”

    “不准躲避，再像刚才那样叫我，乖。”宋御衍扳过她的小脑袋。

    刚才情急之下她说出来了，可是这乍一下叫她这么叫，她实在……

    男人的唇渐渐靠近她，“宝贝，再不叫，我可就要吻你了，还是你希望让这么多人，看看我们是何等的恩爱？”

    “……”

    这男人，简直是耍赖嘛！

    顾玖玖轻咳了一声，眼睛四处看了看，随即闷闷的哼出一句，“老公……”

    男人唇角微扬，看着她，“再说一遍，没听清。”

    “……”

    “宋御衍，你故意的。”

    小女人微噘着唇，表示不满。

    男人笑，不可置否，缓缓靠近她，顾玖玖的身体下意识的往后靠着，眼看着男人就要吻上她，她连忙道：“老公！”

    这一声，比刚才那一声大多了，男人也颇为满意，轻笑出声，“老婆。”

    “……”

    顾玖玖忽然觉得，自个的脸皮比她自己想象中的要薄啊！

    她伸手去推他的胸膛，将男人推开，“你就会欺负我。”

    宋御衍笑，握了握她的掌心。

    他怎么会舍得欺负她，那一声老公，是真的听的他心里暖暖的！

    就在两人说着话的时候，顾玖玖眼睛一睹，正好睹见珍贞和秦玉琪有些着急的向外头走了去。

    顾玖玖一怔，珍贞何时和云夫人这般熟识了？

    “在看什么？”

    顾玖玖回过神来，摇了摇头，“没什么。”

    晚会进行的很顺利，云家的人和宋旭明作为代表，都站出来说了话，两家公司的人也算是达成了一种默契。

    翌日，关于云家和宋家举办的这场晚宴的新闻就出来了，昨晚的晚宴虽然没有请记者，可是还是有不少记者听到了风声，去蹲点的，虽然报导的事情不算多，不过也是让一众商界的人知道，云家和宋家达成了长期合作的共识。

    