
﻿    第352章 你难道想要了他的命吗（1）

    顾玖玖和宋御衍在j国，每天上午准时去古医生那做治疗。

    下午的时候，宋御衍多是在酒店处理工作。

    这样的日子，倒也算惬意。

    虽然每天都要去医院做治疗，可是顾玖玖一点也不觉得烦躁，她一直期盼着，这一次能让她的手有所缓解，就像夏逸飞所说的，哪怕不是彻底治好，若是能让她再拉琴，也是好的，哪怕几分钟。

    宋御衍处理完事情后，向飘窗那边看去，就看见那小人儿坐在飘窗上，颇为认真的看着什么，他走了过去，“宝贝，看什么这么入神？”

    顾玖玖扬起笑脸，将平板放到他的面前，“这个，夜光沙，我之前都没注意到，听说是j国特有的，在j国南西海那边有，我查了查，南西海离我们住的这酒店也不是很远。”

    听她这么一说，宋御衍知道她是什么心思了，“想去？”

    顾玖玖嘿嘿一笑，点了点头。

    宋御衍对自家小妻子的要求，向来是有求必应，更何况是这等小事。

    他起身拿过她的衣服，“换衣服，我们先去吃点东西，然后带你去。”

    顾玖玖欢呼一声，连忙拿着衣服进了浴室。

    两人虽然早已坦诚相见，不过这小东西，还是很害羞，每次换衣服都必须进浴室，要么她进，要么他进。

    两人在酒店的餐厅吃了饭后，便直奔南西海。

    他们到南西海的时候，夜幕也渐渐落了下来，南西海这边有很多人。

    顾玖玖盯着脚下的沙子，却并未发现有什么夜光沙。

    宋御衍环顾四周，随即拉着那小人儿往人多的地方走了去。

    果然。

    这边一片都是夜光沙。

    “哇，好漂亮啊。”顾玖玖蹲在地上，看着这在夜幕中发着亮光的沙子。

    她拿出准备的小瓶子，抓了一手夜光沙放进了瓶子里，夜光沙在瓶子里泛着光，漂亮的很。

    顾玖玖高兴的看着这沙子，而男人，则目不转睛的看着她。

    顾玖玖看够了夜光沙后，本想到海边玩玩的，不过奈何这气温有些低，她觉得有些冷，便打消了这念头。

    两人在这南西海呆了一会后，便离开了。

    顾玖玖坐在出租车上，透过窗户，看着外头的景致。

    在车子在红灯亮，停下来的时候，顾玖玖透过车窗正好看到对面商场外的大屏幕上放着一则广告，广告拍的甚是唯美，“好漂亮呀。”她忍不住感慨了一句。

    宋御衍的眸顺着看了过去。

    就在他看的时候，前头的司机发了话，“看你们应该不是本地人吧，这广告可是我们霍少爷拍的，那女的是我们j国最有名的花旦。”

    “霍少爷？”

    顾玖玖也觉得这广告不仅拍的唯美，人也是男的俊，女的漂亮。

    只是这司机对这广告上的男主角的称呼，让顾玖玖有些奇怪。

    “是啊，霍亦承，霍少爷，我们j国的贵族，霍家少爷，我们国家几乎每个女的都想嫁给他。”

    顾玖玖听这话，忍不住轻笑出声。

    司机以为她不信，连忙又道：“小姐，你可别不信，我这一点也不夸张，你自己也看到了我们霍少爷多帅啊，家世背景又好，能不让女人着迷吗。”

    顾玖玖轻咳了一声，往向那大屏幕，点头应着，“信信，是挺帅的。”

    她这话本是顺着那司机的话应着，可是话音落，就感觉到一旁的男人散发出来的凉意。

    她将头转了过去，就看见男人的脸色不太好，她连忙狗腿的凑到男人面前，握了握他的手，“没你帅！”

    男人只是看着她，笑笑不说话。

    男人这个样子，让顾玖玖不觉得生出寒意。

    车子抵达了酒店两人下了车，顾玖玖的手依旧是紧紧的握着男人的手，男人也任由她握着。

    “宋御衍，刚才啊，我就是顺着那司机的话说的，他再帅也没你帅，你在我眼里就是星辰！”

    某小女人把自己在书上看到的，电视上看到的话都搬了出来。

    只是……

    男人还是看着她，笑，却不说话。

    “……”

    顾玖玖索性闭了嘴，默默的跟着男人上了楼。

    回到了房间，门才刚关上，小女人还没反应过来，就被男人直接压到了墙上，男人的双手撑在两侧，圈着她。

    “那个男人很好看？嗯？”

    男人微眯着眼眸，眸子里透着危险之意。

    99姑娘眨巴着双灵动的大眼睛，“没有，怎么会！在我眼里，你最好看了！”

    宋御衍的唇角微微扬起一抹浅笑。

    99姑娘见状，连忙凑上去，在男人的唇上落下一吻。

    男人眉宇微扬，显然对她的这个举动甚是满意，而就在99姑娘要松开的时候，男人却顺势扣住她的后脑，加深了这个吻。

    “唔……”

    她粉唇本能的轻启，却给你了男人可趁之机。

    “宋御衍……别……”

    “宝贝，我想要你。”

    顾玖玖被他折腾的，感觉周身的温度都在上升着，小手只能紧紧的环住他的脖颈，依附着他。

    只是任凭她怎么求他，他都不肯停下来。

    “宝贝，我爱你。”

    顾玖玖抱着他，听着他的话，本能的回应着他，“老公……我也爱你。”

    这一声，让男人再控制不住。

    一室璇旎。

    顾玖玖和宋御衍这一逗留，就是半个月。

    这天，宋御衍陪着她一如既往的做完了治疗，只是在他接了个电话后，他的神色便有些严肃了。

    宋御衍挂了电话后，顾玖玖看着他，“怎么了，是公司有什么事吗？”

    宋御衍点头，“有些事需要我回去处理。”

    “那你快回去吧，正事重要。”

    他和她不一样，他身上的事情多。

    宋御衍轻抚了抚她的发，“我定了明天傍晚的飞机，回去处理完事情后，我立刻会回来的。”

    