
﻿    第176章 爆炸（1）

    聂尧没有接她的话。

    “聂尧，你是在和她相亲，对吗？！”她仰着小脸，问他。

    “嗯。”

    聂尧没有撒谎。

    确实是相亲。

    当然，这不是他的意愿。

    虽然她刚才就知道他是在相亲的，可是他这样完全不在乎她的感受承认，让她觉得好难受。

    一双灵动的大眼睛，瞬间蒙上了一层雾气，眼泪忍不住吧嗒吧嗒的落了下来。

    一张可人的小脸，瞬间被泪水布满。

    聂尧没有想到她会哭了。

    一时间有些无措。

    “别哭了。”他皱眉。

    可是他这安慰的话，没有起到任何的作用，孟心念的眼泪反而越掉越多！

    聂尧不喜欢看见她的眼泪，他走上前去，抬手，擦掉她脸上的泪水。

    可是她的眼泪就好像开了闸的水龙头，他越擦掉的越多。

    聂尧不会安慰人，尤其是女人。

    “你……来相亲，是想要结婚吗？”孟心念抽抽噎噎的问着。

    结婚？

    当然不是。

    聂尧摇头，“不是，今天是我母亲让我来的，只是应付母亲，没有其他意思。”

    听到这，孟心念倒是停止了哭泣，眼睛鼻子都红红的看着他，还有点不敢相信，“真的？没骗我？”

    “嗯。”

    只一刹那，孟心念破涕为笑。

    这下聂尧更是懵了，眼前的女孩的喜怒哀乐变换的也太快了，他完全跟不上节奏。

    “聂尧，那你以后不要参加这种相亲好不好？”

    她刚哭过，声音还带着些许的鼻音。

    听着就感觉很可怜似得，加上一副可怜兮兮的表情，更是让人觉得可怜了。

    聂尧看着孟心念这副样子，心，莫名的柔软了下来，“嗯。”

    见他答应了，孟心念笑的更欢了！

    就在这个时候，忽然，一阵不和谐的声音响了起来。

    是肚子叫的声音。

    孟心念有些不好意思的吐了吐小舌，然后抬眸看他，“唔，我没有吃饭，肚子好饿。”

    聂尧拿她没有办法，带着她就要进去餐厅。

    “聂尧我们换一家好不好？”

    他才和那个女人在这里见面吃饭。

    聂尧虽然有些不明白，但是还是顺着孟心念的意了。

    此刻的孟心念和刚才俨然成了两极的对比。

    顾玖玖和宋御衍回国了。

    顾玖玖回国后，抽了个空，将在意大利买的小玩意带给了心念，柒柒，书雅，还有珍贞。

    余珍贞看着顾玖玖给她带回来的东西，淡淡一笑，“谢谢你了，玖玖。”

    “珍贞，你以前可没和我这么多客气的。”

    余珍贞轻笑。

    以前……

    她装作没有什么事的样子，扬了扬眉，“嗯，那我就不客气了。”

    见余珍贞这样说了，顾玖玖的心也才算是宽慰了些。

    顾玖玖回到别墅，回到房间的时候，碰巧宋御衍在打电话。

    宋御衍看见她走了进来。

    对着电话那边说了几句，随后匆匆挂了电话。

    “回来了？嗯？”

    顾玖玖走到他的面前，嗯了一声，随即眼睛上下的打量着他。

    宋御衍被她这样的目光看的有些奇怪，“怎么了？这么看着我？”

    顾玖玖眯着眼看他，“宋御衍，我感觉你……”

    “感觉什么？”

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    宋御衍轻笑，“没有。”

    顾玖玖的小神情表示，不信！

    “那我刚才进来，你就匆匆把电话挂了，难道不是做了什么坏事？”

    宋御衍被她这个样子弄得有些哭笑不得，“宋太太觉得我是做了什么坏事了？嗯？”

    顾玖玖撇唇，“我就是不知道才问你的呀！”

    宋御衍抬手轻轻弹了弹她的小脑门，“别胡思乱想，嗯？”

    顾玖玖笑了笑，也没有多问的意思了，她当然知道两个人之间相处，是要留些空间的，而且她刚才也算是开个小玩笑。

    “嗯，知道了，我刚才也就是随口一问，没有其他的意思。”顾玖玖说道。

    宋御衍轻笑，事实上，他的小妻子，对他的事情上心，好奇，他很高兴。

    “你笑什么？”顾玖玖见他笑意愈浓，倒是有些不解了。

    宋御衍大章扣住她的细腰，将她带到了面前，“高兴宋太太对宋先生关心。”

    “谁对你关心了，才没有。”

    某人口是心非着。

    宋御衍知道她是口是心非，也不拆穿她，“好好好，没有，宋太太说什么就是什么。”

    “……”

    顾玖玖真心发现，和宋御衍相处久了之后，他和外表看上去截然不同地方有许多！

    平时看着冷冰冰的，不苟言笑，好像很有距离感，可现在完全不是这么回事。

    她看到他许许多多不一样的一面。

    宋御衍这两日一直忙着中区商场即将开业的事情。

    这中区的商业带，宋氏已经筹备许久了，自从交到宋御衍手中后，这进展的速度明显加快了许多，对此，宋旭明亦是高兴的很。

    “二少。”

    “怎么样了？”

    “中区那边都已经准备好了，周六能够正常开业，届时会有很多人来观礼，二少，这是观礼名单。”石磊说着将一小本子递到了宋御衍的面前。

    一般的商业城区开张并不是什么大事，可是中区这却不同，中区，南区，北区这些地方可以说都是肥沃之地，面积大，一直以来这些地方都是大肥肉，不少人惦记着，而中区，是被宋家的人拿下，南区是被夏家的人拿下，这北区，暂时还未定。

    所以，这中区和南区，便成了焦点。

    中区从宋家拿下后就一直是关注的对象，一直到整个城区建设好都是，所以，这次中区的开业典礼，自然是不少人要来参加的。

    宋御衍看了一眼后，点了点头。

    “我让你办的那件事怎么样了？”宋御衍问道。

    “已经和维也纳那边的人联系过来了，再有一个礼拜，您就可以看到货了。”

    宋御衍点了点头。

    