
﻿    第431章 吞噬（1）

    宋御衍轻笑，“嗯，很可爱。”

    顾玖玖将蜡烛点上，灯也关了，“宋御衍许愿吧。”

    宋御衍定定的看着面前的人儿，然后慢慢的闭上了眼睛。

    他以前从不相信许愿的事情，可是今天……他却是希望，自己的这个愿望真的能实现。

    许完愿吹完了蜡烛后，顾玖玖就拿出了自己给他准备的礼物。

    一精致的礼盒，递到了宋御衍的面前。

    宋御衍刚想接过的时候，蓦地，感觉心口一阵疼痛。

    他拧起眉。

    该死的，居然这个时候发作了？！

    顾玖玖见他半天没接，有些疑惑，“宋御衍，你怎么了？”

    宋御衍抬起头，尽量让自己看起来没有异常，“玖玖，你先回去，我忽然想到临时有些重要的事情要办。”

    顾玖玖一怔，这太突然了吧。

    “宋御衍。”

    “回去！”

    他的声音不自觉的提高了些许。

    顾玖玖被他这样弄得有些懵了，“宋御衍，你……”

    宋御衍倏然站起身，走到她身边，“我让石磊送你回去。”

    顾玖玖还没反应过来，宋御衍已经离开了包间。

    她怔然在原地，这算是怎么回事？

    男人的情绪实在变化的有些莫名。

    不一会石磊走了进来，“少夫人。”

    顾玖玖看着石磊，“石磊，宋御衍他怎么了？怎么忽然这样了？有什么重要的事情，这么着急？”

    石磊抿唇，只能帮着宋御衍隐瞒，“少夫人，二少最近的事情确实比较多，公司的事情很多都比较棘手，所以……”

    这点顾玖玖当然也明白理解，可是……她转头看向还没切的蛋糕，眼里尽是失落。

    就算是事情多，棘手，难道连吃个生日蛋糕的时间都没有了吗？

    她的小手里还握着要给他的礼物，就连礼物，他都还没来得及看。

    石磊看着她这个样子，也实在不忍，“少夫人，我先送您回去吧。”

    顾玖玖紧握着礼物，点了点头。

    石磊和顾玖玖走出餐厅的时候，不远处的一辆车子那，男人靠着车子，沉沉的喘息着，他的双眸一直是落在那小人儿的身上，直到小人儿上了车，车子开了出去。

    他手里的纸巾，已经是染满了血。

    顾玖玖回到了别墅，本是高兴的一天，可是却以这样的方式结束了。

    她心里怎么都有些不舒服。

    而更令她不舒服的是，她一直守到半夜，宋御衍都没有回来……

    这边。

    夏逸飞的住宅。

    夏逸飞倒了一杯温水给他。

    “你今晚不打算回去了？”

    宋御衍靠在沙发上，嗯了一声。

    看见好友这副样子，夏逸飞也是着急，可是却又无可奈何。

    “英国那边已经安排好了，你看看你这边什么时候腾出空来，我和你一起过去。”夏逸飞道。

    宋御衍眸光微深，轻点头，“嗯，下周吧。”

    “好，那我也安排一下。”

    他的样子不太好，夏逸飞也不想过多的打扰他，“那我先出去了，你好好休息。”

    说完他离开了房间，顺便将门带上了。

    夏逸飞离开房间后，房间陷入了一片沉寂。

    他走到偌大的落地窗前。

    夏逸飞住的地方在半山，正好可以看到b市的夜景。

    夜景很美，可是他却没有心情欣赏。

    他的病一天不弄清楚是怎么回事，他就没有办法沉下心来。

    顾玖玖是到第二天晚上再又见到宋御衍的。

    他回了别墅。

    两人相视着，她紧抿着唇，没说话。

    不知道这样相视了多久，她才缓缓开了口，“吃饭吧。”说完，她转身就要朝餐厅走去。

    只是还没走出两步，就被男人从身后抱了住。

    “玖玖。”

    男人温热的呼吸尽悉喷洒在她的耳侧。

    “昨天的事情对不起，是我不好。”他道。

    顾玖玖被他这话刺到了泪腺，眼泪忍不住在眼眶里打转。

    她理解他的工作繁忙，可是昨天，她真的觉得很委屈。

    当宋御衍将小人儿的身子扳过来的时候，就看见小人儿那灵动的双眸红着，清晰可见她眼里的泪水。

    这让他的双目不由一刺，心生疼痛与怜惜。

    “玖玖……”

    他忍不住轻吻上她的双眸。

    在他吻上她的双眸的一刹那，小女人的眼泪再控制不住，吧嗒的落了下来。

    “宝贝，别哭。”

    这眼泪一旦掉下来了，她就克制不住自己了，她整个人一抽一抽的，“我哭，你会在意吗？”

    他的吻从眼睛到鼻子，再到脸颊，到唇。

    “会，宝贝，我不喜欢看见你哭，别哭了，嗯？”

    他越是这样说，顾玖玖越是控制不住，眼泪掉的越多，“我知道你公司事情忙，我也理解你……可是……可是你当真忙到连一顿完整的饭都不能和我吃完么。”

    她的话，让男人心一痛。

    他的小妻子是真委屈了。

    他含住小人儿娇嫩的唇，柔情的吻着。

    “对不起，昨天是我不好，我错了，嗯？要怎么样你的气才能消？”

    顾玖玖定定的看着男人，他这样的态度，真的是让她想生气，都生气不起来了。

    “你，好好陪我吃顿饭，今晚好好陪我，这些日子你总是早出晚归的。”

    宋御衍点头应着，“好。”

    顾玖玖这才拉着他的手，走到了餐厅。

    这顿晚饭吃的是顺利愉快。

    99姑娘也很是满意。

    吃完晚饭后，宋御衍又陪着她看了一会电视。

    所幸的是，这段时间，他的身体没什么异常。

    浴室内。

    99姑娘洗完了澡，她拿着一条颇为性、感的睡裙在自己面前比划着。

    这件睡衣，她只穿过一次，因为实在太性、感了。

    99姑娘站在镜子前，思索了好一番后，最终决定穿！

    好不容易穿上了，当她打开浴室的门的时候，却是鼓足了十八分的勇气。

    宋御衍听到动静后，视线本能得到朝浴室那边望去，就看见小人儿半开着门，独露出一颗小脑袋在外面。

    