
﻿    第373章 不怪不恨，只是心凉（1）

    顾玖玖也没想太多，点了点头。

    “对了，爸妈，我给你们都买了礼物，放楼上了，我给你们拿去。”潘雨梦说着就起了身。

    潘雨梦起身后，看了顾玖玖一眼，“玖玖，东西有点多，你帮我一下吧。”

    顾玖玖抬头应了一声，随即跟着潘雨梦走上了楼。

    潘雨梦买的东西确实不少，有大袋的，小袋的。

    顾玖玖帮着她提了重的东西，两人走到楼梯口的时候，潘雨梦转身，“玖玖，你拿了不少的东西了，还是我来吧。”

    顾玖玖看了她一眼，摇头，“不用了，你还怀着孕，我来就好了，没事的。”

    潘雨梦似乎有些不好意思，还是想执意，“我来吧。”

    就在潘雨梦伸手要拿过她手里的东西的时候，忽然！

    顾玖玖甚至没反应过来怎么回事，就倏然看见潘雨梦整个人朝楼梯下倒去！

    “雨梦！”

    她连忙伸手要抓住她，可是却晚了！

    潘雨梦已经滚下了楼梯！

    客厅坐着的人听见动静后，纷纷转身，这一转身，所有人都吓到了！

    “雨梦！”

    徐秀姿率先跑了过去。

    顾玖玖顾不得许多，将东西随手一放，也快步的跑下了楼梯。

    “雨梦！”

    潘雨梦倒在地上，脸色苍白，表情痛苦。

    而顾玖玖睹见，地上……有血！

    潘雨梦被送到医院抢救。

    顾玖玖也是失了魂，“宋御衍，她会没事的，对不对？”

    宋御衍搂着瑟瑟发抖的小人儿，低头轻吻着她，安抚着她的不安，“会没事的，会没事的。”

    顾玖玖怎么也没想到意外来的那么突然，前一秒还好好的，现在就……

    而且潘雨梦还是怀着孕的，一想到那地上的血，她就……

    潘雨梦的手术进行的还算顺利。

    只是……孩子是没了。

    宋旭明和徐秀姿两人差点要昏厥了。

    “怎么会这样！”宋旭明长叹气。

    之前顾玖玖好不容易怀孕，孩子没了，这潘雨梦怀了，本来全家上下都很高兴，可是现在居然也！

    宋文浩的脸色更是差劲，他好不容易让潘雨梦怀了孕，本以为该是一路顺利，可是居然会出了这样的意外！

    众人都守在病房。

    好不容易，潘雨梦清醒了，她的情绪很激动。

    徐秀姿虽然也是心痛不已，可是这个时候，也只能安慰她。

    “算了算了，事已至此，再说什么，也无济于事了，孩子没了，以后还会有，下次你也小心点，这次也太大意了。”宋旭明说道。

    潘雨梦苍白着一张脸，“不是……我知道，这次是我不小心，可是也是玖玖……”她说着抬起头看向顾玖玖。

    顾玖玖一怔。

    在场的几个人也都是一怔，“这和玖玖有关系？”徐秀姿有些疑惑。

    潘雨梦紧咬着唇瓣，“我知道，更多的是我自己的不小心，只是我和玖玖在楼梯口的时候，我说要自己拿东西，玖玖照顾我不让我拿，在那个时候，玖玖其实……应该是无意的，不小心推到我了，我才一下没站稳，摔了下去。”

    这话一出，顾玖玖脑子一片空白，是她不小心推到了潘雨梦？

    病房一片沉默。

    “你确定真的是她推了你？”宋御衍缓缓开口。

    潘雨梦抿唇，点了点头，“不过，我想玖玖应该是无意的，玖玖，你别太放在心上，说到底还是我自己不好，如果我自己小心一点，也不会这样了。”

    潘雨梦没有怪顾玖玖的意思，可是……顾玖玖听后，心里着实不好受。

    她是和潘雨梦在楼梯口有过事，可是……她有没有推到她，她确实没什么印象。

    如果真的有……

    那潘雨梦肚子里的孩子……就是因为她……

    她失去过孩子，知道那种痛苦。

    “雨梦……对不起。”她开口道。

    潘雨梦摇头，“玖玖，你不用太愧疚的，说到底也是我自己的原因。”

    潘雨梦越是这样，她心里越是不好受。

    他们在医院呆了一会后，段薇凝也来了。

    顾玖玖和她打了个照面后，便和宋御衍离开了。

    几人回到了宋宅，心情都很压抑。

    回到房间后，宋御衍给她温了一杯牛奶，他知道，她一旦有心事，晚上就容易失眠。

    顾玖玖接过他递来的牛奶，喝了喝。

    “好了，事已至此，不要想太多了。”他不忍看她一味的自责。

    顾玖玖轻叹了一口气，事情变成这样，让她真的很难受。

    医院里。

    段薇凝定定的看着潘雨梦。

    “姐，你这样看着我做什么？”

    段薇凝眸光敛了敛，“你说孩子流掉是因为顾玖玖和你推搡中，不小心推到你了？”

    潘雨梦垂眸，点头，“是……是啊，不过我知道玖玖不是故意的，所以……也不想再怪她。”

    她说完这话后，病房陷入了一阵沉寂。

    片刻后，段薇凝开了口，“如果我没记错，之前医生有说过你的胎不稳，是因为你身体的缘故，这个孩子，最初的时候，医生还劝过你放弃，你自己坚持要留他下来。”

    潘雨梦紧抿着唇，没敢看她，“姐，你想说什么？”

    “我想说什么，雨梦你当真一点也不知道？我问你，你这肚子里的孩子，是不是本来就有问题？”

    潘雨梦倏然睁大双眸，拼命摇头，“当然不是！姐，你这话说的什么意思，难道你怀疑我故意害玖玖吗？”

    段薇凝并不否认自己的这一想法。

    “姐，我是你妹妹，你怎么可以怀疑我。”

    段薇凝轻叹一口气，“不是我想怀疑你，而是这一连串的事情联系起来，我实在没办法不怀疑，雨梦，你和姐说实话，真的是顾玖玖推你的那一下导致的？我是你姐，你就算和我说，我也不会说出去的。”

    潘雨梦紧咬着唇瓣，久久没有开口。

    见她这个样子，段薇凝心中也了然了，“还真是……你居然……”

    潘雨梦连忙抓住了她的手，“姐，我也不想的，我……我不是想害玖玖，只是……你也知道文浩有多重视这个孩子，可是医生说我的身体这一胎根本……如果让文浩知道我这一胎是自己的问题，保不住，他一定会怪罪我的！”

    