
﻿    阿狸带着新文杀回来了！

    希望宝贝们一如既往的支持！

    话不多少放新文简介和前篇预览！

    新文书名：《缚爱成婚：总裁老公太薄情》

    【1】

    S市，天降瓢泼大雨。

    唐清橙淋着雨站在锦绣豪苑的门口，浑身都湿透了，单薄的衣服紧贴在身上，曲线毕露。

    “我要见傅先生。”略带沙哑的声音穿透雨幕，坚定异常。

    佣人奇怪的看了她一眼，然后转身走进了别墅里。不一会儿，佣人走了出来，拿着一把伞递给她，“跟我进去吧。”

    唐清橙接过伞却并没有打开，跟着佣人进了锦绣豪苑，她见到了傅司墨。

    这个如帝王一般的男人，曾经是她的雇主。

    此刻他慵懒的坐在沙发上，穿着简单的白衬衫，做工精致的西装裤下包裹着的长腿自然的交叠着，手中握着酒杯，俊美的脸上没有丝毫的表情，就那么直直的看着她，让她心慌。

    “想通了？”男人薄唇轻启。

    唐清橙苍白着一张小脸，垂在两侧的小手紧握成拳，唇瓣颤了颤，蠕动了一下，过了会儿才开口，“是，我想通了，我……答应你的要求。”

    男人脸上依旧没什么表情，似乎她的回答，早在他的意料之中。

    傅司墨沉默地看了会儿唐清橙，似乎是在考量什么。

    唐清橙以为他反悔了，一时忘记了害怕，竟然着急起来，只是她还没来得及说什么，傅司墨就朝一旁的特助康荣蔚使了个眼色。

    康荣蔚会意，将早就准备好的文件和笔递给了唐清橙，“唐小姐，请签字。”

    唐清橙看着上面的这结婚协议书五个字，心里松了一口气，可是眼睛酸涩却的厉害，她几乎是颤抖着接过了笔，然后，在这份协议书上签下了自己的名字。

    签完字后，她抬头看着男人，“我父亲什么时候可以做手术？”

    “随时都可以。”

    男人说完，拿出电话，当着她的面，打了一通电话。

    在听完男人打电话后，她悬着的那颗心，总算是落了地。

    父亲……有救了。

    唐清橙走后，傅司墨双手插兜站在落地窗前，外面的雨还在下，有越下越大的趋势。

    他从落地窗上看到身后的康荣蔚，一幅欲言又止的样子。

    “怎么了？”傅司墨的声音清冷，却极具气势，仿佛天生的王者，容不得半点质疑。

    康荣蔚纠结了一番，还是忍不住问了出来：“总裁，您真的打算娶唐小姐吗？”

    康荣蔚也是好意，毕竟这是人生大事，不该决定的这么草率。唐清橙不过在这里帮佣过几次，无身份无背景，怎么配得上高高在上的傅家大少。

    傅司墨什么都没说，只转头看了康荣蔚一眼。

    只是这一眼就让康荣蔚知道自己做错了事，低下头，不敢再看傅司墨。

    傅司墨重新转头看向窗外，忽然就想起刚才唐清橙那一幅落汤鸡似的样子，忍不住皱起了眉。

    他选得这个未婚妻，貌似有点儿蠢……

    2

    医院。

    唐清橙守在病床前，她眼眶泛红的看着躺在病床上的父亲，父亲的手术总算是成功了，医生刚才说，若是再晚些，就算做了手术，父亲也不一定能好起来了。

    “好了，别在这假惺惺了，你要是真孝顺，早就应该筹到钱了，老何这次算是顺利过关了，否则，他要是出了什么事，看我怎么收拾你。”

    母亲胡富兰正指着她的鼻子骂道，一黑衣人就从外头走了进来。

    “你是？”唐清橙见有陌生人来，礼貌地起身问道。

    “唐小姐，少爷在外面等你。”来人说道。

    胡富兰见状凑了上来，询问道：“什么少爷？你什么时候认识了什么少爷了？”

    唐清橙一听少爷就知道说的是谁了，以前在傅家帮佣的时候，他们都是这么称呼傅司墨的。

    看着来人，再看看还没有醒来的父亲，唐清橙有些犹豫，“现在吗？可以晚些吗？我爸爸还没醒来，我不太放心。”

    黑衣人脸上没什么表情，“唐小姐，少爷不喜欢等人，请。”

    无奈之下，唐清橙只能点头答应了，“妈，我去处理点事，如果爸醒来了，您给我打电话。”

    胡富兰一脸的不高兴，可是瞅着这黑衣人也不像是好惹的，也就没说什么了。

    唐清橙跟着黑衣人走出了医院，一出医院门口，就看到黑色的宾利车停在门口。

    黑衣人给她开了车门，“唐小姐请上车。”

    唐清橙弯腰，坐了进去。

    傅司墨已经坐在了她的旁边，脸上一贯的没有表情，仿佛天生就是一张扑克脸。以前帮佣的时候，她每次看到他这张脸，都忍不住在心里吐槽，那时候还想着还好和他不熟，不用天天看见，谁知道现在……

    “傅先生，您找我有什么事？”压下心绪，唐清橙小心翼翼得问道。怎么说他现在也是她的金主了，不能得罪。

    傅司墨却看都没看她一眼，直接吩咐司机，“开车。”

    唐清橙一惊，“傅先生，我父亲还没醒过来，我要守在他身边的。”

    “唐清橙，刚签的协议，你就忘了？”男人声音沉着，带着不容拒绝的震慑力。

    她喉间一哽，低头小声地说了一句，“我……没有忘记。”

    傅司墨听着她细细的声音，终于转头看了她一眼，却又很快收回了视线，靠在椅背上，闭目养神。

    车子停在了一家女装专卖店前。

    然后唐清橙就经历了电视上女主角跟在男主角身后接衣服的戏码，只是她并不是女主角，她只是个佣人，现在更是被他买断了未来。

    “去换上。”直到唐清橙已经被衣服埋起来，连傅司墨的脸都看不到了时候，才再次接到了她的命令。

    三个导购终于敢上前帮着唐清橙把衣服拿进了试衣间。

    唐清橙一件件的试，傅司墨每次都摇头。她也越来越自卑，她只是个才大学毕业不久的社会新鲜人，从来没穿过这么好的衣服，又怎么能穿出这些衣服的味道？

    导购们很是不解，明明这位小姐每件衣服穿得都很好看，他为什么一直摇头？难道他和别人的审美不一样，这可真难伺候！

    再次换上一件白色的连衣裙，唐清橙已经累到看也不想看镜子了。

    她走出试衣间，整个人都无精打采的，她以为傅司墨又要摇头，却听他说：“就这件了。”

    3

    车子驶到了傅家庄园。

    唐清橙看着这偌大的傅家庄园，心中的紧张感越发的厉害了。她没想到傅司墨会带她来这里，怪不得还要给她买衣服。

    唐清橙跟在傅司墨的身后，走进了大厅。

    大厅中央的榆木圈椅上，一七十岁左右的老太太坐着，老太太一看到他们，脸上就笑开了花，“墨儿回来了，清橙，墨儿说今天会带你回来，我这心里还有点犯嘀咕呢，就怕你不肯来呢。”

    唐清橙是认识眼前的老太太的，她是傅司墨的奶奶，齐宁黛，之前在锦绣豪苑的时候，她们就见过面。

    “齐奶奶。”她礼貌的唤了一声人。

    “清橙，你就和墨儿一样，唤我奶奶好了。”齐宁黛笑呵呵的说道。

    她下意识的抬眼，看着傅司墨。

    “奶奶让你叫你就叫吧。”

    “奶奶。”她乖巧的叫了一声。

    这一声，让齐宁黛笑的合不拢嘴了，连忙拉着她的手，将她拉到了餐厅。

    “清橙，这还是墨儿第一次带女孩回来呢，”齐宁黛笑着说道，转而看向傅司墨，“墨儿，清橙是好女孩，你可要好好待她。”

    傅司墨的俊脸依旧没什么情绪，只开口道：“奶奶，这两天我们会抽时间把证领了。”

    傅司墨的一句话，让唐清橙差点呛到，一双杏眸瞪的圆圆的看着他。

    齐宁黛在听了他这话后也是微微一愣，不过很快，她脸上便露出了笑容，“好啊，好啊，你们能尽快把证领了，我这老太婆求之不得啊。”

    “不是，奶奶……”

    唐清橙下意识的想要辩解，才说出几个字，就被男人凌冽的视线给怼了回去，她望着男人，男人的双眸透着警告的意味。

    她只能讪讪的咽下了想要辩解的话。

    因为傅司墨的这一句话，整个晚饭时间，齐宁黛都是乐呵的，一直和他们说着他们结婚的事，比如要怎么摆酒席啊，怎么办婚礼啊。

    从傅家庄园出来后，唐清橙依旧拘谨的坐在副驾驶上，两人一句话都没有说。

    坐在傅司墨的身边，唐清橙觉得自己都不会呼吸了，她小心的侧了侧身子看向车窗外。

    傅司墨察觉到了唐清橙的小动作，转头看了眼她的后脑勺，微微皱眉，“两天后，我们领证，把需要的东西先准备好，到时候会有人来接你。”

    傅司墨能感觉到唐清橙是有些怕他的，但是她很快就会是他的妻子，要有这份自觉。妻子是不该怕丈夫的……

    仍旧是毫无防备的接受到傅司墨的指令，唐清橙的大脑有一瞬间的空白，她转头看向旁边的这个男人，他们虽然签了那合约，可是乍一下就要去领证，她实在有些缓不过神来，毕竟她和他一点都不熟！

    “这么快吗？少爷要不要再考虑一下？”唐清橙真的是好心提醒，她不知道傅司墨为什么要跟她签结婚协议。可结婚是一辈子的事儿，他这么优秀，这么厉害，肯定能找到比她好一百倍一万倍的女孩子。而她，配不上他。

    傅司墨不懂唐清橙的自卑，看着他的视线一寸寸的变冷。

    唐清橙看他这个样子，知道他生气了，低下头不敢再说什么。

    4

    到了医院，傅司墨还是什么都没说，就把唐清橙放下了车。

    看着车子扬尘而去，唐清橙也不知道傅司墨到底是怎么想的。轻叹一口气，然后转身朝医院里头走了去。

    她回到病房的时候，就见父亲何远康已经醒了。

    她小脸上露出一抹惊喜的笑，快步走到病床前，“爸，您醒了。”

    何远康看见她，露出笑容，“清橙，辛苦你了，一直为我的病操心。”

    唐清橙看着父亲这样，眼眶不由泛红，她摇了摇头，“爸，您是我爸，为您操心是应该的，不辛苦不辛苦。”

    即便何远康不是她亲生父亲，但是这么多年，何远康对她，犹如对待亲生女儿一般，她，更是将何远康视为亲生父亲了。

    唐清橙在病房里陪着何远康说了一会话后，就被胡富兰赶了出去，“你回家吧，这里我守着就可以了。”

    何远康已经醒了，整个人的状态也不差，她也稍稍放心了些许，离开了医院。

    回到家的时候，一进门，就看见何雪敏坐在沙发上喝着汽水看着电视。

    何雪敏见她回来了，呲笑，“哟，回来了啊，我说你也真是没心没肺，爸做手术，爸人还没醒，你就不知道跑哪里去野了，你的心可真够大的。”

    唐清橙淡淡的看了何雪敏一眼，不想和她多说什么。

    她环顾四周，微微皱眉，以往她一回来，弟弟唐逸都会热切的出来迎接她，可是今天，却异常的安静，甚至听不到唐逸的声音。

    “小逸。”

    她快步走到唐逸的房间，可是，房间里却空无一人。

    她一下就紧张起来了！在其他房间也找寻了一圈，可是都没有看见唐逸。

    “你有看见小逸吗？”她急急的问着何雪敏。

    何雪敏撇了撇嘴，漫不经心的说道：“我让他去超市帮我买点零食回来了，”她边说着边看眼时间，“啧啧，速度真是够蜗牛的，都一个多小时了，还没回来。”

    听了何雪敏的话，唐清橙双眸倏然睁大，“你让小逸去超市给你买零食？你疯了吗！！”

    “唐清橙！你喊什么喊，我让他去给我买点东西怎么了？他有手有脚的，平时什么忙也帮不上，现在让他买点东西怎么了？！”

    “你明知道小逸和平常人不一样！他什么都不懂，他一个人出去是会出事的！”她说完急急的朝门口走去，匆忙的换上鞋后，跑出了家门。

    他们住的地方有一家超市，不算近，也不算远。

    唐清橙加快着步伐朝超市走着，然而，她走到超市的时候，在超市里转了好一圈都没有看见弟弟小逸的身影，她整个人紧张了起来。

    她边找着唐逸，边询问着超市里的人有没有看见过他。

    当她走到超市出口的时候，就看见有两个保安人员还有一个超市员工围着一个人，旁边还有些看热闹的人。

    被围着的人不是别人，正是她的弟弟唐逸！

    “一个二十多岁的男人，什么不好做，学人家偷东西啊。”

    唐逸被围着，双眸惊恐的看着周围的人，嘴里喃喃着，“我没有……”

    “小逸！”

    【5】

    唐清橙立刻冲了过去，抱住了唐逸，“小逸。”

    唐逸见到唐清橙的一瞬间，也紧抱住了她，“橙橙，我没有偷东西，我真的没有。”

    她抱着唐逸，安抚着他，“橙橙知道，你不会偷东西的，橙橙知道。”

    唐清橙看着几个工作人员，开口道：“我是他姐姐，这件事一定是个误会，我弟弟不会偷东西的。”

    超市的员工见状，说道：“你是他姐姐吗？你弟弟在超市里的时候行为就奇奇怪怪的，抱着东西，也不放购物篮里，喏，这个就是他没有付账的糖果，出来的时候，我们这机器都滴滴滴的响了！”

    唐清橙看着员工手中的那包糖果，眉心紧皱，她看向唐逸，轻声问道：“小逸，那包糖果是你拿的吗？”

    唐逸连忙摇头，“小逸没拿。”

    唐逸虽然不似常人一般，智商仅有三岁孩童一般，但是，唐清橙知道他是绝对不会做出这样的事情的，这其中一定是有误会。

    她询问了唐逸一番后，对着工作人员说道：“我相信我弟弟没有偷东西，你们超市不是有监控吗，只要看看监控就知道了。”

    几个工作人员相视一眼，虽然觉得麻烦，可是这到底是最直接有力的解决办法。

    监控看完后，唐清橙笑了，因为在监控里，唐逸根本没有走到过卖糖果的货架边，而监控里可以清楚的看到，一个女人和唐逸撞了一下，也是那一下，那女人将东西塞到唐逸的口袋的！

    几个工作人员知道是自己误会了，连忙和他们道着歉。

    事情解决后，两人离开了超市。

    “小逸，以后不要自己乱跑了知道吗？你这样姐姐会很担心的。”她轻声的说道。

    唐逸看着她，眼眶透着微红，“小逸只是想帮点忙，敏姐说，小逸什么忙也帮不上，连帮忙买东西都不可以是废人，小逸……不想做废人。”

    唐逸的话让她瞬间红了眼眶，“小逸不是废人！”

    唐逸看着她，抬手，抚上她的眼睛，“橙橙不哭……”

    她紧抱住唐逸，她一定，一定会让小逸好起来的！

    ……

    两天的时间转瞬即逝。

    早上，唐清橙就按照约定，拿着一切证件，去了民政局。

    她看着民政局，又看了一眼手中的证件，心中情绪复杂。

    “还杵在那做什么。”

    男人的声音将她拉了回来，她抬眸，看着前方男人的背影，叹了口气，跟了上去。

    办结婚证的手续并不复杂，没多久，手续就都办好了。

    唐清橙拿着手中的红本本，五味杂陈。

    她看着身边一对对夫妻，脸上都洋溢着幸福的笑容，而她，和傅司墨，她唇角扯出一抹无奈的苦笑。

    上了车后，两人依旧是一片沉默，唐清橙倒也习惯了，他们之间本就是协议婚姻，难道还指望像一般夫妻那样拿了结婚证兴高采烈的去庆祝吗。

    车子一路驶到了她家，车子停下后，傅司墨开口道：“二十分钟，收拾东西下来。”

    唐清橙一怔，一时间有些晃神，“收……收拾东西？”