
﻿    第414章 先爱上，注定卑微（1）

    这里面，霍亦承是老大，他这样说了，其他人自然不敢说什么。

    他们走出去的时候，那些人一路送出来，不断的说着什么，霍少再见嫂子再见的。

    听的梁小瑷是满头的黑线。

    出来后，霍亦承又执意送她回去。

    梁小瑷自知拗不过他，索性随他去了。

    霍亦承一直将她送到了家门口。

    梁小瑷打开门后，刚想进去，想了想，又转过身来。

    “怎么，舍不得我了？”

    “……”

    这男人能不这么自恋吗！

    “霍亦承，你不觉得这样挺没意思的吗？我们这样纠缠下去，对谁都没好处，我和你，根本就不可能回到从前了，你为什么不放过我？也放过你自己。”

    她的话让霍亦承心一紧。

    他定定的看着她，“梁小瑷，你是我的，这辈子都只能是我的。”

    他只说了这么一句，就转身离开了。

    梁小瑷看着男人的离开的背影，心中亦是烦闷。

    这样的纠缠……

    有何意义？

    --。

    宋家上下，对宋文浩这新带回来的老婆都是不满意的，尤其是宋旭明。

    徐秀姿和戚婉容虽然也不满意，不过想着事已至此，也没有什么办法。

    余珍贞知道宋家的人不喜欢自己，所以一直想要在长辈面前好好表现。

    她本来想请宋旭明他们吃饭，不过宋旭明说什么都不肯去，无奈之下，她只能来宋宅，亲手给长辈们做菜了。

    余珍贞一个人在厨房里忙活着，她没让任何人帮忙。

    顾玖玖和宋御衍坐在客厅看着电视。

    偶尔她会朝厨房那边看去，看到余珍贞在厨房和餐厅里进进出出的。

    虽说余珍贞和宋文浩结婚是他们自己的事情，不过他们两个这搭配实在是令人诧异的很。

    毕竟在这之前，他们两个给顾玖玖的感觉是八竿子都打不着的。

    “张嘴。”

    顾玖玖正想的出神的时候，宋御衍就递过来一个剥好的葡萄，她吃下，感觉到有籽的时候，刚想找纸巾，宋御衍的手就伸到她的面前，“吐。”

    顾玖玖暼了他一眼，乖乖的将籽吐在了他的手上。

    就这样，一个喂一个吃，宋御衍面前的一小碟葡萄没了。

    “玖玖，二少可以吃饭了，我去叫爸妈。”余珍贞走到他们面前说道。

    不一会，余珍贞就将长辈们从楼上请了下来。

    几个人来到饭桌前。

    很丰盛的一顿饭菜。

    有鱼有肉，有素。

    “我老婆真棒。”宋文浩夸赞道。

    宋旭明哼了一声，瞪了宋文浩一眼。

    大家坐下后，余珍贞给几个人都倒了酒，她率先举起酒杯，“爸妈，容姨，玖玖，二少，我敬你们。”

    “行了。”

    宋旭明并没有举杯。

    这着实让余珍贞有些尴尬，不过她还是强露着笑容，喝下了手中的酒。

    宋文浩拉着她坐了下来。

    这顿饭吃下来，余珍贞一直是找着话题和大家说话，戚婉容和徐秀姿和她说几句，她有时候和顾玖玖说几句的时候，顾玖玖也会回几句。

    宋旭明则根本没有理会余珍贞。

    吃完饭后，宋御衍去陪宋旭明说话。

    顾玖玖在花园里的时候，余珍贞走了过来。

    “玖玖。”

    顾玖玖抬头看她，“有事吗？”

    余珍贞紧抿着唇，“玖玖，我知道你肯定觉得奇怪为什么我会和浩在一起是吗？”

    顾玖玖看她，不可置否。

    “是有点好奇，不过，你和谁在一起，是你的权利，和我没什么关系。”

    “玖玖，我知道，我知道你们都不喜欢我，我以前做了很多错事，可是……我是真的喜欢浩的。”

    顾玖玖睨她，“没人说你不是真的喜欢他吧？其实你没什么必要和我解释那么多。”

    “玖玖，我真心喜欢浩，可是……一段感情不被家里长辈祝福，是很不好的一件事。”

    她这话一出，顾玖玖倒是懂了她的意思，“你这是想让我当说客？”

    余珍贞一听，立刻露出期盼的目光。

    “首先有两点，我觉得你有必要知道，首先，爸不喜欢你，是因为你做的那些事情，我就算去劝他接受你，也未必有用，我没有办法左右别人的思想，其次，你既然知道一段婚姻需要长辈们的祝福，那你当初难道不应该先说服了长辈再领结婚证吗？你玩了一招先斩后奏，你让本来就对你有意见的长辈怎么想？”

    余珍贞听了她的话后，双手紧紧攥着。

    “我……我知道，我知道我和浩这样做欠考虑了，可是……”

    顾玖玖淡淡的看了她一眼，“你的这忙我帮不了你，你若想长辈接受你，就拿出自己的诚意。”她说完转身就进了里屋。

    顾玖玖进屋后刚好碰到了宋御衍。

    宋御衍朝花园看了一眼，看见那余珍贞，他拧眉担心的看着她，“没事？”

    顾玖玖轻笑，“没事。”

    “以后少和那女人单独相处。”

    就算那女人看着是改过了，可是她曾经对玖玖的伤害，他是断断不会忘得。

    顾玖玖轻笑，点了点头，“我知道。”

    宋旭明的病情越发的严重，没有一个医生查的出究竟是什么原因，他每天不断的咳嗽，整个人都瘦了好几圈。

    戚婉容和徐秀姿一门心思的都在照顾他的身上。

    宋旭明原本还可以兼顾些许的工作事情，可是现在病情的加重，他就是想要兼顾也是心有余而力不足了，只能将公司的事情都交给宋御衍。

    对此，宋文浩自然是很有意见的。

    可是就算是再有意见，在宋旭明面前，他还是要表现成一副好儿子的模样。

    宋旭明看着在自己病床前忙前忙后的儿子，颇为欣慰。

    虽然宋文浩很不让他省心，可是看见自己生病，儿子这样照顾自己，他这个做父亲的怎么都感觉心里很舒服。

    “阿浩……咳咳……”

    “爸。”

    “阿浩，我知道，爸把公司的事情都交给了你二弟，你不高兴。”

    