
﻿    第250章 除非你打我（1）

    她的小脸当即皱成了包子，“宋御衍，你这是怎么回事啊？”

    宋御衍垂眸看了一眼，随即拢了拢浴袍，“没事。”说完他走到了衣柜前，拿出了一套衣服。

    顾玖玖有些怔然的看着他，“你这是要出去？”

    宋御衍很快换好了衣服，“嗯，你困了就睡，不用等我，知道吗？”

    顾玖玖有些疑惑，可还是很乖巧的点了点头。

    宋御衍离开别墅后，直接去了约瑟的心理诊所。

    他的病情一直时好时坏，约瑟是知道的。

    宋御衍来约瑟这，一治疗就是许久，最后直接睡在了约瑟的诊室。

    约瑟对此倒也习惯了。

    不过顾玖玖那边就不一样了。

    宋御衍一个晚上都没回来。

    这样的情况，出现过好多次了，她这心里，始终泛着嘀咕，不明白到底是怎么了。

    第二天晚上，宋御衍依旧是洗完澡后出门了，依旧是一晚上未归。

    这样的情况，连续了三四日。

    第五日的时候，顾玖玖实在耐不住了。

    在男人换好衣服后，她跑到男人的面前，仰着一张小脸望着他，“宋御衍，你到底要去哪里啊，这几天你都是差不多时间出去，而且一出去就是一晚上。”

    宋御衍显然没有要和她多说的打算，只是轻声安抚着：“你乖，早点睡，公司最近事多要处理。”

    顾玖玖小眉心当下皱了起来，“宋御衍，你骗人，我打过电话给石磊问过了，他说你最近的工作，并不是很忙，也没有什么很棘手的事情需要处理，你到底做什么？”

    “不是说了吗，生意上的事情，有些事，石磊也不知道，你听话，嗯？”他耐着性子说道。

    顾玖玖小唇一噘。

    向来她都是很听话，他工作忙的时候，她是不会闹性子的，可是这次，她是真的不太相信他是因为工作的事了，她总感觉，他是有什么事，在隐瞒着她。

    “宋御衍，你是不是有什么事隐瞒着我？”她望着他。

    宋御衍好看的唇抿成一条线。

    确实，他是有事瞒着她。

    “别乱想。”

    他说完转身就要离开房间。

    顾玖玖拦在了他的面前，“宋御衍，你别走。”

    她不是无理取闹之人，可是他实在太不对劲了。

    “你在家也可以处理事务的不是吗？”她有些可怜兮兮的望着他。

    宋御衍看着她这个样子，心中最柔软的地方被她牵动着。

    他握了握她的小手，“玖玖，听话。”说着松开了她的手，转身走出了房间。

    顾玖玖的小脸上尽是失望之色。

    第二天晚上，依旧如此。

    已经连着一个星期了，宋御衍一直是这样。

    顾玖玖实在奇怪，她耐不住性子了，在宋御衍出门后，她也跟了出去。

    她打了车，一路跟着宋御衍。

    只见宋御衍的车子在一家心理诊所停了下来，她眼看着他走了进去。

    心理诊所……

    顾玖玖站在诊所前，颇为疑惑。

    宋御衍来这做什么？

    她在外头呆了好一会，足足有一个多小时，都没有看见宋御衍出来。

    顾玖玖思索着，这些日子他莫不是一直都在这？

    可是这里是心理诊所，他来这做什么？

    看病？

    顾玖玖心中充满了许许多多的疑惑。

    带着这些疑惑，她回了别墅。

    次日晚上，她依旧跟着宋御衍出去了，宋御衍依旧是去了那诊所。

    这回，她可以笃定的是，他这段时间，大约都是来这了。

    心理诊所，顾玖玖始终是不知道他到底来这做什么，看病？他有什么心理疾病？

    顾玖玖在外头踌躇了许久，想要踏进去，可是每次都退缩了回来。

    她望着诊所门口，深吸了口气，“算了，还是明天再问他吧。”

    就在她转身要离开的时候，忽然听见身后有动静，她本能的转过头去，就看见穿着黑衬衫的男人走了出来。

    是宋御衍！

    宋御衍没有想到顾玖玖会在这，所以当两人的视线对上的时候，他的双眸里尽是震惊。

    “宋御衍……”

    她本想明日再问他的，却不曾想两人竟这么撞上了。

    她睹见他神色明显的变化，就好像做了什么事，不想给别人知道，却被发现了一般。

    宋御衍唇瓣紧抿成一条线，“你怎么来这了？！”

    “我……”

    或许是因为她自己是偷偷跟着他来的，所以，她是有点心虚的……

    宋御衍见她这副样子，大抵也猜到了几分，“你是跟着我过来的？”

    顾玖玖没有否认，“嗯。”

    她应了这一声后，便是一片沉默。

    顾玖玖微微抬眸看着他，他的脸色很是不好。

    “宋御衍，你这几日都是来这里的吧，你来这到底是做什么？”她思索了一番后，终是将自己心中困扰了多日的疑问问了出来。

    宋御衍定定的看着她。

    从他的脸色，神情中，顾玖玖揣摩不透什么，只能静静的等待着他的回答。

    沉默片刻后的宋御衍终是没有正面回答她的话。

    “回去。”他牵起她的手带着她朝外面走去。

    顾玖玖任由他牵着，直到上了车。

    “宋御衍，你可以告诉我这几晚你来这到底是做什么吗？”她定定的看着他，开口问道。

    似乎问到这个问题就是一阵沉默。

    “玖玖，这个问题别问了。”他说道。

    顾玖玖眉心紧拧着，她是真的觉得奇怪，若不是他太过反常她也不会……

    车厢内的气氛瞬间凝重了起来。

    片刻后，宋御衍转过头看向她，“玖玖，给我一次信任，嗯？我来这有我的缘由，只是这缘由，我不想说。”

    顾玖玖紧抿着唇，宋御衍看着她，等待着她的回答。

    不知道过了多久，顾玖玖点了点头，“好，我信任你一次。”

    宋御衍握着她的手，紧紧的。

    他的玖玖……

    不是他不想告诉她，只是，他真的没有勇气。

    他向来是无所畏惧的人，可是这一次，他畏惧了。

    