
﻿    第390章 你若有事，所有人陪葬（1）

    来电显示是安疗院。自周晓静进了安疗院后，顾玖玖都是在固定的日子去看她。

    她在安疗院，情况也一直还算稳定。

    安疗院基本没和她打过电话。

    这忽然而来的电话，倒是让她有些诧异奇怪。

    她接了起来。

    “顾小姐。”

    “嗯，是我。”

    电话那边的人声音颇为焦急。

    当顾玖玖听清那人说的话的时候，一愣，手里的电话差点都掉到了地上，“你说什么？！再说一遍！”

    电话那边的人重复了一遍。

    顾玖玖确定自己的耳朵没有听错。

    周晓静居然逃跑出了安疗院！

    “顾小姐，安疗院里里外外我们都找过了，都没有夫人的踪迹。”

    顾玖玖顾不得许多，连忙赶去了安疗院。

    到了安疗院她匆匆和院里的人了解了情况，在看了监控后，发现，周晓静居然是钻洞出去的！

    安疗院的后院，有个洞，本来是打算填补上的，不过因为院里也有监控，也都有人看着，所以这事，没有那么快的给解决了，可是没想到居然真的出事了！

    “你们这不是都有监控的吗？！怎么还会让她跑了？”顾玖玖问道。

    安疗院的工作人员也很是愧疚，“抱歉，是我们工作人员的疏忽，看监控的人上班的时候溜了号，没想到那么短的时间，就让夫人……”

    顾玖玖现在也没功夫和心思追究这些了，周晓静情绪不稳定，在外面肯定是不安全的，不管是对她自己还是对别人。

    “顾小姐我们会尽力找到夫人的！”

    顾玖玖有些烦躁的点了点头，现在她也必须想想，那周晓静跑出去了会去哪里。

    就在她往安疗院外头走去的时候，她低头看了眼自己手中的花，忽然想到了什么！

    她连忙打了车，匆匆去了墓园。

    她到了墓园后，直奔顾志帆和顾念好的墓地。

    果然！

    在这看到了周晓静！

    顾志帆和顾念好的碑前都放了两束花。

    想来是周晓静买的。

    周晓静的情况不太稳定，她也不敢叫她。

    只是，她还没有所动作的时候，周晓静忽然侧头看向她。

    “你来了。”

    周晓静的声音很平静，看着样子，似乎现在的情绪，相较来说是稳定的。

    可是顾玖玖也不敢确定，她轻应了一声。

    “今天是志帆的忌日，我给他买了束花，”她说着，看了一眼顾玖玖，“你也买了，来吧，给你爸献花，磕个头。”

    顾玖玖轻轻的走了过去，半蹲下来，将花放到了墓碑前，又对着墓碑微微颔首。

    顾玖玖做完这一切后，右手伸到了口袋。

    虽然周晓静现在看着情绪是挺稳定的，没有要发疯的样子，可是她到底是有精神病的人，这事情，谁也说不好。

    她不能太放心她，更不敢随便劝她，万一刺激到她，那就很难控制了。

    所以，她现在要给医院的人打电话。

    顾玖玖微微倾头看着手机，而她没有注意到的是，身边周晓静露出的阴毒的目光！

    她的那电话还没拨出去，忽然，脖颈一痛！被人猛地拽了过去。

    一条粗粗的绳子勒住了她的脖颈！

    宋氏。

    宋御衍开完会出来，第一件事就是给那小人儿打电话，可是……电话却在响了两声后，断了，当他再打过去的时候，电话已经关机了。

    他眉心一皱，这个时间早就下班了。

    宋御衍起身，刚要朝外走的时候，睹见桌上的台历。

    看到日期的时候，他眸光一敛。

    他想她知道她去哪里了。

    这个时候，墓园都没有人。

    顾玖玖的脖颈被那绳子紧紧的勒着，她喘不过气！

    双手紧紧的想要抓着绳子，可是却无济于事，周晓静的力气大的惊人，再这样下去，她会被她活活勒死的！

    周晓静愤愤的看着顾玖玖，“你应该去死，去给志帆和好好陪葬！都是你害死他们的！我要勒死你！给他们陪葬！”

    “不是……”

    顾玖玖的双脚本能的蹬着，双目也不断的翻白。

    一句完整的话她都说不出来了。

    此刻的顾玖玖，脑子一片空白，视线也越来越模糊，她……真的要死了么……

    她的双手已无力挣扎。

    周晓静却一点也没有要放过她的意思。

    她一张小脸涨得通红，双目翻白，小舌也不受控制的吐了出来。

    她吃力的看着周晓静，看着这个她叫了二十多年妈的人，就算她不是她亲生的，可是她和她到底也是做了这么多年的母女，她对她却一点情谊都没有，甚至要杀了她。

    眼泪顺着眼角掉落。

    宋御衍来到了墓园。

    一步步的朝上走着。

    而当他走到顾志帆的墓的时候，眼前的一幕让他双眸倏然睁大！

    “玖玖！”

    他眼看着小人儿的手垂了下来，脑袋也歪到了一边。

    只听砰的一声！

    周晓静整个人被打飞了出去，一头撞到了墓碑上，“勒死……”那个你字还没说出口，她就昏了过去。

    跟着宋御衍的石磊连忙将那周晓静拎了起来。

    宋御衍抱着小人儿，急急的离开了墓园。

    “开车！”

    前头的司机见状连连点头，将车子开了出去。

    “玖玖！你不准睡过去！醒过来！”

    宋御衍抱着小人儿，他不断的掐着她的人中，可是她都没有反应！

    “玖玖！你不准有事！我不准你有事！你听见了没有！”

    男人的声音都在颤抖！

    他从未如此惊慌过！

    前头的司机透过后视镜看去，竟看见自家boss流泪了！

    眼泪一滴一滴的落在了小人儿的脸上。

    “开快点！”

    司机一个激灵，猛地加速！

    “夏逸飞！”

    宋御衍抱着小人儿急匆匆的闯进了夏逸飞的办公室。

    夏逸飞见他这样，也是吓了一跳，“这是怎么了？！”

    宋御衍将她放到床上，红着眼扣住夏逸飞的肩膀，“救活她！一定要救活她！快点！”

    