
﻿    第423章 双手，充满了血（1）

    男人顺势抱住她，她往男人的怀里蹭了蹭。

    “怎么了？”

    她扬起小脸，“我看到了。”

    宋御衍一怔，随即反应了过来。

    “宋御衍，我怎么觉得，她还是喜欢你？”她开口。

    即便余珍贞已经嫁给了宋文浩，可是……或许是女人的直觉。

    宋御衍神色淡然，“就算是，也和我没有关系。”

    他所在意的人只有她。

    听着男人的话，顾玖玖不由的笑了出声，主动凑上去，一吻。

    男人对女人这样的主动自然是很高兴的。

    他化被动为主动，加深了这个吻。

    一吻过后，顾玖玖轻喘着气看着他，蓦地想到了什么，“宋御衍，你去夏逸飞那看过病了？”

    宋御衍眸光一敛，“嗯。”

    就在她还想问什么的时候，宋御衍将话题转移开了。

    顾玖玖也没有多想，她和戚婉容一样，既然夏逸飞都看过了，那想来是没什么大碍了。

    宋氏。

    宋御衍和公司的高层开会研究着新产品的开发。

    会议结束后，助手将整理的资料交给了他，石磊也将一系列的资料交给了他。

    “咳咳……”

    石磊刚想退出去，就听见自家boss的咳嗽声。

    刚才开会的时候，宋御衍的气色就不太好，又或者说，这段时间宋御衍的气色都不是很好。

    “二少，要不要去医院看看？”他关心的说道。

    宋御衍摆了摆手，示意他退下。

    石磊只能退了出去。

    宋御衍处理完一部分事情后，蓦地，感觉心脏一阵抽疼，他下意识的用手捂住了胸口。

    这样的心脏抽疼的情况，已经不是第一次了。

    他捂着胸口，俊眉颦起，看来是要去趟阿逸那了。

    夏逸飞刚做完手术，就被助手告知宋御衍来了。

    他快步的回到了办公室，就看见男人坐在沙发处。

    “怎么忽然来找我了？”

    “找你看病。”

    宋御衍的这话让夏逸飞一个激灵，睁大眼睛看着他，“看病？看什么病？”

    宋御衍拧眉，摇了摇头，“不知道。”

    “那，你都有些什么症状？”夏逸飞拉过椅子和宋御衍面对面坐了下来。

    “咳嗽，还有心脏会时不时的疼痛。”

    听了宋御衍的描述后，夏逸飞亦拧起了眉，他简单的给宋御衍看了看，“你再去做个全身检查，我瞅瞅。”

    按照夏逸飞的安排，宋御衍去做了检查。

    有些检查结果要第二天才能出来，夏逸飞便让他先回去。

    翌日。

    宋御衍一接到夏逸飞的电话后便赶去了医院。

    夏逸飞看着他所有的检测结果，眉心紧紧的拧起。

    看着夏逸飞这副样子，宋御衍心中那不好的预感越发的明显，“有什么你就说。”

    夏逸飞摇了摇头，“要是真有什么，还好了，你这病实在奇怪，心脏的检查一切都正常，还有咳嗽，既不是感冒，也不是肺的缘故。”

    宋御衍亦拧起了眉，“检查不出原因？”

    夏逸飞面色沉重的点了点头，随即道：“阿御你再给我些时间，你心脏痛和咳嗽的毛病，我先开点药，给你止疼和止咳。”

    夏逸飞给宋御衍开了药。

    临走前，他不忘叮嘱夏逸飞，“这件事不要和玖玖说，若是她问起，你就说随便找个常见病搪塞过去。”

    夏逸飞明白，点头。

    夏逸飞给他开的药，虽然有一定的效果，不过效果并不算特别的明显。

    那心脏止疼，吃了药，也仅仅是稍有缓解。

    宋御衍将电脑上公司的界面关掉，他一只手捂着心脏处，这疼痛的感觉发的越频繁了。

    他从抽屉里拿出夏逸飞给他的止疼药吃了下去。

    止疼药下去，疼痛有所缓解，他紧拧着的眉心也稍稍纾解开。

    他刚将药锁回抽屉的时候，门口就传来了动静，紧接着就看见那小人儿端着托盘走了进来。

    顾玖玖走到男人身边，“喝点汤，我和李姐新学的，你尝尝。”她道。

    宋御衍接过汤水，喝了起来。

    小人儿眨巴着水灵灵的眼睛看着他，“怎么样？喜欢吗？”

    宋御衍是三两下就把那一小盅汤喝掉了，“嗯，很喜欢。”

    听到男人的称赞，她开心的一笑，凑到男人的跟前，睹了一眼电脑，“都忙完了？”

    宋御衍点了点头，“嗯。”

    顾玖玖绕到男人的身后，主动给他捏起肩膀。

    这段时间他的操劳，她都看在眼里，很想帮他分担一些，可是生意场上的那些事情，她又不懂。

    宋御衍享受着小妻子的按摩。

    可是没一会，他那强烈的咳嗽感又涌了上来。

    在她的面前，他已经是尽量控制住了，可是……

    “咳咳……”

    一听他又咳嗽了，顾玖玖紧张了起来，连连给他拍着背，“怎么又咳起来了，前几天不是好了吗？”

    宋御衍拍了拍她的小手，“我没事，这段时间公司的新产品就要出了，忙了点。”

    顾玖玖当然也知道，可是看着他这个样子，她心疼。

    “宋御衍……”

    他将小人儿搂进怀中，“别担心，我真的没事，阿逸说了，我这是忙碌造成的，等过了这段时间，空闲下来了，就会好了。”

    顾玖玖小嘴瘪着，也只能点头。

    “那你早点睡，早睡也有利于病的恢复。”她道。

    宋御衍点头，将电脑关了，和小人儿一起回了房间。

    宋氏企业涉及的层面很广，这次宋氏食品推出一款新的产品，还未上市就异常火爆，上市首天所发售的产品就一扫而空，可以说是供不应求。

    这次的新推广，可以说很成功，不光是销售的成功，那些购买后的人的评价也都是好评，宋氏的官方微博下面也是一片好评。

    云家对宋御衍这个女婿更是满意的不得了。

    宋旭明在的时候，宋御衍在宋氏帮忙，云家的人就已经看出了他的能力，现在宋氏被他接受手，更是越发的好，云家的人更是高兴。

    