
﻿    第209章 她打了他（1）

    她这个样子，让聂深也慌了神了！“玖玖！玖玖！醒过来！”

    “不会死了吧？！”

    人群里，不知道谁这么说了一句，当下迎来聂深如寒剑般的目光，“谁再乱说一个字，后果自负！”

    这里的人都是皇钻的员工，聂深是皇钻的总裁，他这一发话，谁都不敢再胡说什么了。

    顾玖玖被送进了医院。

    余珍贞也跟着过去了。

    所幸的是，顾玖玖被抢救过来了。

    医生说如果再晚送过来一点，或者溺水时间再长一点，人就真的一命呜呼了！

    顾玖玖被抢救过来了，余珍贞的心境是复杂的，不知道是该高兴，还是不高兴。

    病房里，聂深守着顾玖玖。

    余珍贞也在。

    余珍贞看着聂深紧紧的握着顾玖玖的手，想到刚才玖玖出事的时候，聂深紧张的样子。

    聂深，喜欢玖玖。

    其实，聂深喜不喜欢玖玖，和她没有什么关系。

    只是……

    她看着病床上的顾玖玖。

    玖玖样样都比她好，家世，才华，就连在爱情方面，她也输给了玖玖。

    聂深也是不可多得的男人，身家，样貌，都是足以和宋御衍媲美的。

    玖玖就好像是上帝的宠儿，一切好的事情，都集中在了她的身上。

    而这些，都是她所羡慕，想要拥有的，可是她没有一个是拥有的！

    聂深转过头来，看着余珍贞，“玖玖怎么忽然摔进了泳池？”

    余珍贞回过神来，摇了摇头，“我不知道，我反应过来的时候，玖玖已经摔进去了，可能是地板滑吧，玖玖没有注意到。”

    聂深垂眸，没再说什么。

    顾玖玖感觉自己做了个好长，好长的梦，只是……这个梦却并不美好。

    梦里她看见了宋御衍……

    还有……

    谢雨熙……

    原本她和宋御衍牵着手的，可是宋御衍忽然用力的甩开了她的手，走向了谢雨熙！

    他在怪她，怪她害谢雨熙的腿再度受伤。

    无论她怎么解释，他都不听！

    “宋御衍……我没有……”

    床上的小人儿呢喃着，眉头皱的紧紧的。

    “我没有……没有……你相信我……呜呜……”

    聂深看着她的眼角落下了眼泪，心骤然一疼，他抬手替她擦掉眼泪，另一只手紧紧握着她的手，“玖玖，不哭了，不哭了……”

    可是无论他怎么安慰，都无济于事。

    到最后，聂深发现她的小脸微微泛着红，他抬手一碰她的额头，这才发现，她发烧了！

    他连忙喊来医生。

    “聂先生，别着急，我现在给顾小姐开些针水，吊两瓶针水，这烧应该就会退下去了。”

    聂深烦躁的摆了摆手，“赶快去。”

    很快，医生给顾玖玖开了针水，也给她打上了针。

    聂深一直在陪着顾玖玖。

    这针水一吊，就吊了两个多小时。

    吊完针水了顾玖玖，依然熟睡着，聂深就这么一直陪着她。

    当段薇凝来到医院的时候，就看见聂深紧紧握着顾玖玖的手，目不转睛的看着顾玖玖，那眼神中，无不透露着爱意，怜惜，他这样的神情，眼色，是段薇凝一直最想要的，可是她从来没有得到过。

    她在聂深的身边这么久，也努力了这么久，却从未得到过。

    而病床上躺着的人儿，却轻而易举的就得到了。

    想到这里，段薇凝的心中不由的泛起丝丝的苦涩。

    段薇凝朝里头走了几步。

    聂深感觉到有人来了，回过头去，就看见了段薇凝，他眉心一皱，“你怎么来了。”

    他这样的眼神，对段薇凝来说，无疑是伤害……

    “我听说你来医院了，所以就来看看了，没想到是顾小姐有事。”

    聂深没有理会她的话……

    段薇凝紧抿着唇，看向床上的顾玖玖，顾玖玖的脸色不好，“顾小姐……她没事吧。”

    聂深淡淡的应了一声，“发烧，吊了针水，烧退下去了一些。”

    段薇凝看着时间，已经不早了。

    “阿深，时间不早了，你……还是回去休息吧，这边有医生照顾着，顾小姐不会有什么问题的。”

    “你回去吧，她一个人，我不放心。”

    段薇凝思绪复杂，“可是阿深，顾小姐……她是有丈夫的人了，就算要照看，也应该是她丈夫来照看她吧。”

    她的话刚出，明显就感觉到周身的气氛冷了下来。

    “出去。”聂深冷声开口。

    “阿深。”

    “出去。”

    聂深的声音又冷了几度。

    段薇凝心不甘情不愿的离开了病房。

    病房外，站着聂深的手下，是跟了聂深许多年的了。

    见段薇凝垂头丧气的出来，大概也猜到发生了什么。

    这些年，他跟在聂深的身边，也看了许多了，知道自家boss是个冷情的人，而让boss这么关心，在意的人，也就只有里面躺着的那个了。

    “段小姐，我送您回去吧。”手下说道。

    段薇凝垂头丧气，摇了摇头，“不用了，我自己回去。”

    她说完转身离开。

    手下望着段薇凝的背影，只觉得有些凄凉，说起来，也是个可怜的女人。

    病房里，聂深心疼的看着床上的小人儿。

    小人儿时不时的喃喃自语着。

    话语虽然零碎破乱，可是聂深却隐隐能猜的出来，想来，她和宋御衍之间，是出了问题了。

    他虽然不知道到底发生了什么，可是她所喃喃自语的话，都是祈求相信的。

    聂深的眸光深了深。

    宋御衍不相信她？

    是发生了什么事，让宋御衍不相信她？

    可是不管发生了什么，宋御衍既然爱她，就不应该不相信她。

    他若是不珍惜她，那他，势必要夺回她！

    另一边。

    谢雨熙的腿伤复发，又做了一次手术。

    手术虽然不大，可是也足以让宋御衍感到心力交瘁。

    谢雨熙熟睡后，他走出了病房。

    此刻天已经亮了。

    他想了想，随即拿出电话，找出那熟悉的号码，拨了过去。

    