
﻿    第501章 涉嫌谋杀（1）

    99姑娘小手一动，挣脱开男人的手。

    继续探去，“唔，好舒服。”

    宋御衍：“……”

    前头的石磊透过后视镜朝后头望了一眼，然后脚点油门，加快了速度。

    照少夫人这架势，他再不开快点，只怕二少……

    车子在碧澜别墅停了下来，男人下了车，将小女人也一同抱了出来。

    而此刻，宋御衍原本平整的衬衫已经不平整了，扣子都松开了几个，露出了健硕的胸膛，而这一切，归功于怀里的小女人。

    他将人儿抱回了房间，放到床上，又替她脱掉鞋子。

    顾玖玖翻了个身，找了个舒服的姿势，睡了过去。

    宋御衍看着小人儿，唇角扬起了笑容。

    真好……

    一切都过去了，他们还和以前一样。

    他还可以继续和她走下去。

    他俯身，轻吻小女人的唇，“我的宝贝，晚安。”

    --。

    顾玖玖被孟心念约了出来。

    孟心念将手中的东西递给她。

    她接过瞅了一眼，看过后，小脸上露出诧异的神情，她随即一笑，“心念，你和聂尧终于要定下来了啊？”

    孟心念嘿嘿一笑，“是啊是啊，前几天我们一直在为这事忙呢，结婚啊，比我想象中的复杂的好多，光是试婚纱就把我累得够呛了。”

    顾玖玖一笑，“你这是累并快乐着。”

    孟心念笑，“那倒是真的，你都不知道，我这段时间过的是云里雾里的，大概是忽然要和阿尧结婚了，总有种不真实的感觉，不过……他终于要彻彻底底的属于我了！”

    顾玖玖看着心念这女霸道总裁的样子，咯咯直笑。

    两人聊着天，就聊到了孟澈和傅君宁。

    顾玖玖喝了一口面前的果汁，“对了，你哥和君宁怎么样了？这一段时间发生太多事情了，我都忘了问君宁了。”

    孟心念耸了耸肩，“我哥啊，我以前还真没看出来，他那么情种，他现在是跟着君宁到j国了，不过，君宁好像还是没接受他呢，他还在漫漫的追妻路上追着呢。”

    顾玖玖点了点头，“君宁之前心里有人，你哥要取而代之，肯定是要多费些时间和精力的。”

    孟心念点了点头。

    孟心念的婚礼是在一个礼拜后。

    当日顾玖玖和宋御衍一同出席了。

    孟家嫁女儿，那场面，自然是盛大壮观的。

    孟心念穿着洁白的婚纱，像个公主一样，在众人的祝福下和聂尧完成了婚礼。

    婚礼结束后，顾玖玖和宋御衍回了别墅。

    戚婉容收到顾玖玖的电话的时候，整个人都慌了，挂了电话后，便匆匆换了衣服就要出门。

    客厅里，宋文浩，余珍贞和徐秀姿都在。

    徐秀姿见她急匆匆的样，问道：“怎么了？发生什么事了？这么着急？”

    戚婉容急急的道：“衍儿晕倒进医院了！”

    徐秀姿一听，也当即起身，连忙跟着戚婉容一起出去了。

    宋文浩没有动，余珍贞和他相视一眼，“宋御衍不是已经好了么，怎么又进医院了？”

    宋文浩没有回应她的话，片刻后起身，“去医院。”

    余珍贞连忙跟了上去。

    医院病房里。

    宋文浩他们到的时候，就看见顾玖玖守在病床前，神色凝重的望着床上的男人。

    戚婉容急急的问着一旁的夏逸飞，“逸飞，衍儿是怎么了？这好端端的怎么又晕倒了？”

    夏逸飞神色也是凝重，片刻后缓缓的开口道：“阿御的病……又复发了。”

    “不……不会的，夏逸飞，他明明已经好了啊，怎么会又复发了？！”顾玖玖急急的道。

    夏逸飞也很无奈，道：“这我也不是很清楚，可是刚才给阿御检查的结果，确确实实是如此，或许之前的治疗只是一时将那病毒给驱散了。”

    “那照着之前的治疗方法，能给衍儿治好吗？”戚婉容问道。

    夏逸飞紧抿着唇，“现在还不清楚，不过……那治疗方案虽然是治好了阿御，可是现在又复发了，足见那治疗方案，是存在漏洞的，或许……我们还是要做好最坏的打算。”

    宋文浩眯着眼睛，看着病床上躺着的男人。

    这消息对他们来说都是沉重的打击。

    顾玖玖和戚婉容是要留下来照顾宋御衍的。

    宋文浩他们三人没多逗留，离开了医院。

    余珍贞凑到宋文浩的身边，小声的道，“这宋御衍的病居然还没好，又复发了。”

    宋文浩眉毛上扬，唇角勾起笑来，“好事。”

    他原本还想找个机会，除掉宋御衍，现在这样看，或许这是老天爷都在帮他！

    宋御衍被查出病复发后，便又成了医院的常客。

    而这段时间，宋文浩自然也是时常关注着他的情况。

    宋御衍的气色越来越差劲。

    不过，这对他来说，是绝好的一件事。

    只要宋御衍这次熬不过去了，一咯噔，整个宋氏自然而然就落入他的手里了。

    余珍贞靠在他的怀里，“怎么看你还一脸的不高兴，这宋御衍病发了，对你来说，不是应该是最高兴的事吗。”

    “他病是发了，但是也不能代表，他就一定会死，之前让他幸运的找到了治疗的办法，现在虽然他又病发了，可指不定他会不会又有的治。”

    余珍贞皱眉看他，“那你打算怎么办？”

    宋文浩沉默片刻后，将手中的烟头拈灭在烟灰缸里，“我不会让他死灰复燃的。”

    宋文浩来到病房的时候，就听见夏逸飞和顾玖玖她们说着话。

    他走了进去，看见宋御衍躺在床上，脸上还戴着氧气面罩。

    顾玖玖双眸红红的，夏逸飞拍了拍她的肩膀，“嫂子，你先回去吧，这里两天你也够累的了，医院这边有我守着，有什么事我会立刻通知你们的。”

    顾玖玖看着床上躺着的男人，眼里尽是不舍。

    戚婉容也道：“是啊玖玖，这里有一飞守着，你也回去休息休息嗯？别把你自己的身体熬坏了。”

    