
﻿    第299章 你就是我找了多年的女儿（1）

    她好不容易将孟心念扶到了外头，还没走到路边，忽然，身边多了个人，扶住了她摇摇欲坠的身体。

    顾玖玖一抬头，就看见了聂深。

    “聂大哥。”

    “玖玖，这么晚了，你怎么在这？”

    “我来找朋友，她喝醉了，我现在要送她回家。”

    孟心念靠在顾玖玖的身上，头发挡住了脸，聂深也看不清她的模样。

    “我送你们吧，你们两个女的，打车也不方便，不安全。”

    顾玖玖想了想，聂深说的也确实是对的，她便点头答应了，“那谢谢你了，聂大哥。”

    聂深轻笑，摇头，“不用。”

    说着便帮着顾玖玖将人扶到了车子那。

    上了车后，顾玖玖和孟心念坐在后头，透过后视镜，他也才看清楚那女人的样貌。

    “孟心念？”

    “嗯，聂大哥，送她回聂家吧。”

    聂深点头，驱车离开。

    孟心念迷迷醉醉的，小嘴叽里咕噜的说着话，有些顾玖玖听清，有些，顾玖玖也不知道她在说什么。

    车子行驶了一段时间后，到达了孟家。

    “我在这等你。”

    聂深帮着将孟心念扶下了车。

    顾玖玖点头，扶着孟心念走了进去。

    孟家外头守着的人认识孟心念，也就放她进去了。

    尹安染和孟奕宸打开门的时候，就看见自己女儿醚酊大醉的，“这……心念怎么喝了这么多酒。”

    顾玖玖见过孟氏夫妇的，她礼貌的叫了人。

    “叔叔阿姨，心念今天心情不太好，所以喝的多了点。”

    孟奕宸接过自家女儿，将她带上了楼。

    顾玖玖也跟了上去。

    孟奕宸将孟心念带回了房间。

    随即两夫妇看向顾玖玖，尹安染开口，“玖玖，谢谢你送心念回来。”

    顾玖玖礼貌一笑，“不用客气，应该的，那叔叔阿姨，没什么事的话，我就先走了。”

    “我送你出去。”

    尹安染说着跟着顾玖玖走了出去。

    “玖玖，要不要我让人送你回去？”尹安染问道。

    顾玖玖摇了摇头，“不用了阿姨，我朋友在外面等我，再见了。”

    “嗯，再见。”

    看着顾玖玖离开后，尹安染才转身回了屋上了楼。

    “心念这孩子，真是，喝的那么醉。”尹安染无奈的看着女儿。

    刚才短短的几分钟时间，孟奕宸已经听到了自家女儿说的梦话了，“她，看来又是因为感情的事情了。”

    “什么？”

    孟奕宸扬眉，“她梦话里说的都是关于聂家那小子的，不信你听。”

    尹安染靠近女儿，一听，还真是！

    她无奈的叹气，“哎，这心念真是……”

    聂深将顾玖玖送了回去。

    “聂大哥，谢谢你。”

    “不用。”

    “那我下车了，聂大哥再见。”

    “嗯。”

    顾玖玖打开了车门，只是脚刚迈出去，就被聂深拉住了手，“玖玖。”

    顾玖玖微微一愣，转头看向他，“怎么了聂大哥？还有事吗？”

    聂深眸色微深，思索许久后，终是没说什么，“没什么。”

    顾玖玖抽回手，也没多想，“那我先走了。”

    “嗯。”

    聂深看着小人儿下了车，直到她走了进去，这才渐渐收起视线，在他将视线转移回来的一刹那，他的眸光微微朝上一睹，看见那站在阳台的人。

    他的唇角微微勾起一抹笑。

    随即发动了车子，驶离了别墅区。

    一通折腾后，时间很晚了。

    顾玖玖进了屋，换了鞋，轻声的走上了楼。

    她推开房间的门，屋内黑暗一片，想来宋御衍已经睡了。

    而就在她刚踏进屋子的时候，忽然，一股力量将她拽了过去，她整个人直接被压在了墙边，还没来得及说什么，唇就被堵住了。

    “唔……宋……”

    她的话根本说不出口，就被宋御衍强势的吻堵了回去。

    男人的吻急切的很，手上的动作更是没有停，最后直接……

    “疼……”

    顾玖玖眉心皱成了一团，双手死死的掐住了男人的肩头。

    从墙边到床上，男人一点也不温柔！

    不知道过了多久，这一切擦渐渐停下。

    她的双手和男人十指交握着，黑暗的房间内，传来女人嘤嘤的哭泣声。

    她的哭泣，让宋御衍心骤然一疼。

    “玖玖……别哭。”他说着，吻上她的脸颊，将她脸上的泪水吻去。

    顾玖玖不知道他是干嘛了，突然这样，心中是委屈的不得了！

    他越是这样，她哭的越发的大声了。

    忽然，啪嗒一声，紧接着黑暗的房间里涌出一抹亮光。

    宋御衍腾出一直手，将床头灯打开了。

    只是这不看或许还好，一看，看见那小人儿梨花带雨的面容的时候，心更难受了。

    顾玖玖看着宋御衍，心中委屈，直接伸手就推开他，“你走开，我不要理你。”她说完将身子转到一边，背对着男人。

    男人紧抿着唇，定定的看着小人儿。

    下一秒，男人的大掌轻抚上她光洁的肩头，“玖玖。”

    顾玖玖没有理他，她真是委屈死了，这男人莫名其妙！他难道都不知道她很疼吗？

    “玖玖，对不起。”

    宋御衍刚才心里有气，可是看见她这副样子，心中的心疼，自责已然盖过了那气愤。

    顾玖玖转过头去一张小脸，尽是怒意，“现在说对不起有用吗，宋御衍，你莫名其妙，是想把我折腾死吗？”

    那个死字刚说出口，她的唇就被男人吻住。

    男人的吻轻轻柔柔的，“玖玖，不许胡说。”

    “我才没有胡说！难道不是吗，我出去前你还好好的，我刚回来，你一言不合就这样，丝毫不顾忌我的感受，”她说着，转念一想，好像不对，“不对，都不是一言不合，一言不合好歹是说过一句话，我们连一句话还没说，你就这样！我不理你了！”

    宋御衍知道小人儿是真气的不轻。

    把她弄成现在这样，他也懊悔自责，可是刚才……在看见她和聂深的时候，他心中的嫉妒，火气，就上来了。

    