
﻿    第271章 和一位故人很像（1）

    约瑟的治疗在进行着，顾玖玖观察着宋御衍的表情。

    当约瑟提到那件事的时候，宋御衍的眉心动了动，紧皱了起来。

    他的神色有变化，可是随着约瑟深入的询问，他却并没有出现奔跑去呕吐的现象！

    一直到治疗做完。

    宋御衍陷入了深深的熟睡当中。

    他没有呕吐！

    顾玖玖有些激动的看着约瑟，将音量压低问道，“约瑟医生，他这个样子是不是就是好了？”

    对于宋御衍今天这样的情况，也是约瑟意料之外的，他的面上露出笑容，“不能说好了，不过他没有在治疗进行到一半跑去呕吐，这绝对是件好事，好的现象，至少是往前迈了很大一步。”

    顾玖玖目不转睛的看着宋御衍。

    不管怎么样，他是有所好转了！

    这就足够了！

    她相信，他会慢慢的从这个阴影中彻底的走出来的！

    云家的人要和宋氏合作的消息一经传出，瞬间占据了各大财经报的头条。

    云家，j国的贵族，虽然往日云家的人也不是没在b市有所发展，可是这次，是和b市的商业上的巨头，宋氏一起合作，这效应就可想而知了。

    云琨和宋御衍两人洽谈完了合作的事情，两人皆是很高兴。

    云琨虽然年长，但是丝毫没有觉得自己年纪大，阅历多而不把宋御衍放在眼里，反而是很欣赏宋御衍的商业才华。

    就在两人谈完事情后走出办公室的时候，云琨就看见了在外头等着宋御衍的顾玖玖。

    “云老好。”顾玖玖礼貌的和云琨打了一声招呼。

    云琨笑了笑，“好好好，玖玖和二少还真是般配，男才女貌。”

    这话是云琨发自内心的。

    “云老，我送您出去。”宋御衍说道。

    两人说着便朝电梯那边走了去。

    在临走之前，云琨还是没忍住多看了顾玖玖几眼，而这几眼，自然也被宋御衍纳入了眼底，“云老似乎对玖玖很感兴趣？”

    云琨回过神来，倒也不遮掩，“是有点，这玖玖和我身边的一位故人很是相像。”

    “故人？”

    说到这个，云琨的脸上不自觉的染上一抹哀伤，他摆了摆手，“算了，都是过去的事了，不提也罢，就是再像，我想她也终不是她。”

    宋御衍眸光微深，点了点头。

    两人说话间，电梯到了。

    “二少留步吧。”云琨道。

    “石磊，送云老下去。”

    石磊应声，跟着云琨一起乘着电梯下了楼。

    云琨回了云家，一回来，云思然就迎了上去，“爷爷。”她亲昵的挽着云琨的胳膊。

    两人走到客厅的时候，云思然的母亲，秦玉琪端着果盘走了出来，她看向云思然，“然然，都多大的人了，还和爷爷这样撒娇。”

    云思然嘿嘿一笑，“再大我也是爷爷的孙女啊，和爷爷撒娇是天经地义的，是不是啊爷爷。”

    云琨被云思然逗得是乐呵的很，连连道：“是是是，只要我们思然高兴，怎么都好。”

    两人在沙发上坐了下来，云思然插了一块水果递到云琨的面前，“爷爷，我听说你今天是去宋氏谈生意了？”

    “是啊，怎么，思然什么时候对爷爷的行踪这么关心了？”

    “哎呀，爷爷，瞧您说的，思然什么时候不关心爷爷了。”

    云琨笑了笑，随即看向秦玉琪，然后拍了拍云思然的手，“我和你妈妈有些事情要谈，你先上楼。”

    云思然点了点头，随即转身上了楼，回了自己的房间。

    秦玉琪知道自家公公是刻意支开了然然，“爸，什么事啊？”

    “你还记得我上次和你说的，我在意大利碰见的那个女孩吗？”

    秦玉琪微微有些怔然，随即点了点头，“嗯，当然记得，怎么了？”

    “我啊，又碰见她了，很巧的是她是宋家二少的妻子。”

    秦玉琪有些诧异，“这么巧？”

    云琨轻叹一口气，“是啊，真的是太巧了，上次慈善拍卖会的时候我就见过她，今天我去和宋御衍谈生意的时候，碰巧又遇到了她，真的太像了。”

    秦玉琪的心也因为云琨的这句话有了波澜，“爸，那她会不会就是……”

    云琨摆了摆手，“这个可能我也不是没想过，不过应该不是的，我有问过她的情况，她爸妈是顾氏集团的，她从小就一直是在他爸妈身边的，可能真的是巧合吧。”

    听到这，秦玉琪的眼里闪过失望，“也是……这么久了，又怎么可能……”

    客厅的气氛一下就凝重了起来。

    --。

    一个多月后。

    孟氏和宋氏合作研发的香水即将上市。

    两家联合起来开了一场香水发布晚会，这也是这系列的香水第一次正式面世。

    晚上的时候，顾玖玖跟着宋御衍一起来到了晚会的现场。

    同时这场晚会还有邀请商界其他的公司，聂氏也包括在内。

    顾玖玖他们来到晚会现场的时候，孟家的人已经到了。

    顾玖玖也第一次见到了孟家家主，孟奕宸，还有他的妻子尹安染。

    “传闻的果然不假，而且他们比电视报纸上的还要好看啊。”顾玖玖忍不住感慨道。

    “嗯？”宋御衍望向她。

    “都说孟氏总裁孟奕宸长得好看，果然不假，还有他老婆，看着和二十多岁似得。”

    宋御衍顺着视线望去，目光落在孟奕宸的身上，他眼睛微微眯起，“觉得他好看？”

    “嗯啊。”顾玖玖完全没想那么多，本能的应了一句。

    只是她这话音刚落，身体就被男人扳了过来，只见男人一脸严肃的看着她，她有些不明所以，“怎么了？”

    宋御衍缓缓抬手，将她掉落在耳侧的发捋到耳后，“玖玖，别看其他男人。”

    顾玖玖一怔。

    片刻后才反应过来。

    敢情这是吃醋了？！

    她忍不住轻笑出声，说道：“宋御衍，我看其他男人也不代表什么的，而且我看孟奕宸也只是因为对他好奇啊，你别想那么多了。”

    