
﻿    第385章 当年的错（1）

    宋御衍扬眉，“嗯，会。”

    顾玖玖一笑，她想也是。

    她和他会一直幸福下去的！

    --。

    傅君宁来了b市的两天，因为不是周末，所以顾玖玖也一直没空陪她。

    周五下午，顾玖玖想着明天是周末，便打电话和傅君宁约了约，周末的时候，好好陪她在b市转转。

    傅君宁也应承了下来。

    顾玖玖下班后，去了趟超级市场。

    从超级市场走出来，她往车站那走的时候，忽然！人影从她身边闪过！像风似得！她左手的包猛地被一股力量拽了过去，她本能的握紧。

    看见两三个穿着黑色卫衣带着眼镜的男人！

    她的脑子第一反应就是前两天在报纸上看到的抢劫！

    她本能的抓着包，她这样本能的一个动作，却让那抢夺的人以为她是要反抗。

    下一秒，顾玖玖双眸倏然睁大，就看见在自己面前出现的明晃晃的刀子！

    “玖玖小心！”

    忽然的一声，她被一股力量拽了过去。

    只听噗嗤一声。

    顾玖玖跌坐在地上，当她回过神来的时候，那些人已经跑走了，连同她的包也被抢走了。

    而当顾玖玖看到身边的人的时候，很是诧异。

    是余珍贞。

    “玖玖，你没事吧？”

    顾玖玖摇了摇头，同时她也睹见余珍贞手肘那附近，被刀子划了个口子，血一直在流。

    她皱了皱眉，“你受伤了，我陪你去趟医院。”

    余珍贞看了她一眼后，抿唇点头。

    顾玖玖陪着余珍贞去了附近的医院。

    余珍贞那道伤口说轻不轻的。

    医生给她处理了，包扎了一下，又叮嘱了她一些注意的事项。

    而后两人一起走出了医院。

    两人走出医院后，去了一趟警局，报了警，这事本就是现在人们和警察最关心的，她们经历了，自然要和警察局那边报备。

    简单的做了笔录后，两人出了警局。

    顾玖玖睨了一眼余珍贞，开口道，“今天的事情，谢谢你了。”

    不管她和余珍贞之前发生过什么，今天的事情，她确实是要感谢她的。

    余珍贞一笑，摇了摇头，“玖玖，你不用和我说谢谢的，这是我应该的，我以前做了那么多的错事，现在只想弥补。”

    顾玖玖抿唇，没说话。

    以前……

    她和珍贞那样亲密的日子，好像很遥远了似得。

    “我先走了。”她轻声开口。

    没有等余珍贞说什么，便拦了一辆车上了车。

    在她打开从车门踏进车子的时候，只听余珍贞喊道：“玖玖，不管你相不相信，我是真心诚意悔改的，我错了，而且错的很离谱，对不起。”

    顾玖玖拉住车门的手顿了几秒，随后关上了车门。

    车子一路开回了别墅。

    顾玖玖的包被抢了，手机什么的也都没了。

    到了别墅后，她让司机先等着，叫了人。

    原以为宋御衍还在外应酬，没想到他已经回来了。

    宋御衍付了钱后，两人一起走了进去。

    “怎么回事？”

    顾玖玖粗略的将刚才发生的事情说了一遍。

    宋御衍一听，神色顿时凝重了起来，立刻上下检查者她的身体。

    顾玖玖知道他担心，连忙道：“我没事的，没有受伤。”

    “发生这样的事情怎么不当时告诉我？”

    “宋御衍你别那么紧张啦，当时珍贞受伤流血了，我想着先带她处理伤口，后来又去警局报了案。”

    虽然她没有受伤，可是一想到她刚才经历了抢劫这样恐怖的事情，他还是难免心有余悸。

    顾玖玖洗漱出来后，躺在床上，想着刚才的事情。

    “在想什么？”

    顾玖玖看了男人一眼，然后随意的将脑袋靠到了男人的身边，“在想珍贞的事。”

    听到这个名字，宋御衍皱起了眉头。

    “宋御衍，你觉得，我应该原谅她吗？”

    宋御衍轻抚着小人儿的发，“那你想原谅她吗？”

    顾玖玖紧抿着唇，叹了一口气，“我不知道，反正我现在的心情挺复杂的。”

    若是珍贞是其他人，她大抵是不会有这样的情绪的。

    那件事出来后，她知道珍贞所做的事情后，她是真的恨她，她不明白，珍贞怎么能做出这样的事情，当面对珍贞一声又一声的斥责的时候，她的心更是跌落到了谷底。

    因为你才知道，你一直视为最亲密朋友的人，居然这样憎恨着你。

    她原本是想过，和珍贞彻底不相往来，可是珍贞找她谈的那次，还有……这次……她的每一句对不起，也是砸在她的心头。

    她想了一会后，实在觉得烦心，晃了晃头，索性不想了。

    她靠着宋御衍，找了个舒服的姿势，睡了过去。

    翌日，顾玖玖和傅君宁是约好的下午两点左右，所以她早上也趁机睡了个小懒觉。

    醒来的时候，宋御衍就给了她一部新手机。

    “你这速度也太快了吧？”她盯着新手机看了看。

    宋御衍轻笑，“你身上不带手机怎么行，找不到你我不放心。”

    顾玖玖听着他的话，心里甜甜的。

    下午的时候，她便去了傅君宁的酒店找她。

    傅君宁热切的挽着她的胳膊，“这两日我就是在这酒店附近转了转，就等着表姐你今天带我去逛逛呢。”

    顾玖玖笑了，“那我今天就担任导游，带你好好在b市转转！”

    傅君宁笑意满满，连连点头。

    傅君宁是第一次来b市，对b市的许多建筑，景观都很好奇。

    顾玖玖陪着她四处转着，给她担任着导游一职。

    傅君宁完全像个小孩似得，而且还是个十足的吃货，这一路走一路吃的。

    顾玖玖看着她，忍不住调侃，“君宁，你现在吃那么多，晚点还吃得下饭吗？我可还打算带你去吃好吃的呢。”

    傅君宁眨巴着双大眼睛，随后拍了拍胸脯，“当然可以，然然姐，你可别小看了我的胃。”

    顾玖玖轻笑，她既然这么说了，她也随着她去了。

    