
﻿    第365章 真相大白（1）

    余树荣和余珍贞……

    dna吻合度，99.9999？%。

    云维和云琨也立刻拿过瞅了一眼，在看到的时候，皆是震惊。

    “你不是我的孙女？！”云琨不可置信的看着余珍贞。

    余珍贞怎么也没想到这件事会被霍亦承给知道，可是……他怎么会知道的！

    她急急的拿过那报告，看了一眼，然后拼命的摇头，“不是……不是……这报告是假的！是假的！是他伪造的。”她愤恨的指着霍亦承。

    霍亦承一个白眼。

    “余小姐，我和你远日无怨近日无仇的，我没有任何理由伪造这个来诬陷你。”

    顾玖玖看着珍贞，也是不敢相信，怎么会……

    如果珍贞不是云家的女儿，又怎么会验出和云家人吻合的dna？

    秦玉琪更是茫然了，“可是我和她验过dna的，dna的显示，我和她是母女，怎么会……”

    霍亦承饶有兴趣的看着余珍贞，“这个答案，我想只有余小姐清楚明白吧？”

    云琨看着余珍贞，“你说，到底是怎么回事？”

    余珍贞拼命的摇头，“不是……是他冤枉我，爷爷，我真的是你们的女儿啊，我没有骗你们，你们相信我！”

    此刻，云家的人脑子也都是乱成了一团。

    宋御衍定定的看着余珍贞，缓缓开口，“真假与否，再验一次dna就明了了。”

    一句话，让余珍贞的脸色更白了。

    余珍贞的第一反应是拒绝的！

    “不！我不要再验什么dna，爸妈！爷爷，你们难道不相信我吗？我真的是你们的女儿，孙女！我和你们分开了这么多年，吃了这么多苦，你们忍心冤枉我吗？”

    余珍贞的话让三人都皱起了眉头。

    秦玉琪是真的懵了，当初是她和珍贞验过的dna，可是现在，又有这样的一份dna检验报告放在她的面前，她真的……脑子一片浆糊了。

    相比秦玉琪的震惊和彷徨，云维倒是显得镇定的多，他虽然基本上也已经接受了余珍贞是他女儿的事情，可是其实他的心中还是有些疑问的，要不是妻子说，已经验过dna了，还给他看了报告。

    云琨皱眉，想了想，也开了口，“既然现在情况是这样的，再验一次dna是唯一的办法了，若你真是我们的孙女，又有什么可怕的？”

    云琨的话，让余珍贞无法辩驳！

    顾玖玖担心的看着她，此刻，她脑袋也是乱，这个场面实在是……

    最终，他们还是去了医院。

    余珍贞整个人就好像失了灵魂的布娃娃。

    她该怎么办？！

    检验报告没有那么快出来，一众人只能回去等着。

    余珍贞是忐忑到了极点。

    上次的报告，是她好不容易找人弄的！她原以为顺利的成了云家的女儿后，一切就万事大吉了！可是她从没想过，一切会被识破！

    她该怎么办？

    再想办法做手脚吗？！

    可是那医院里，是宋御衍特意嘱咐过人看好的，而且那里她也没有认识的医生护士！

    她看着偌大的房间，自从她成了云家的女儿后，她的吃的，住的，用的，都是最好的，她成了公主！

    这一切的一切都是她从未享受过的，可是现在，她的美梦才刚刚开始，难道就要被扼杀了吗？！

    她不甘心，真的不甘心！

    可是……她到底要怎么做才能扭转局面？

    就在她在房间里焦躁不安的来回踱步的时候，房门忽然开了，只见云思然倚站在门口，笑着看着她。

    那笑，充满了讽刺！

    “你来做什么！”

    云思然的笑意更明显了，她不过是出去玩了玩，没想到回来就有这么精彩的戏看，还好戏才刚开始。

    “我来，当然是看看你啊，我的好妹妹。”

    妹妹二字她刻意说的重了。

    “你出去，我不想看见你。”余珍贞说道。

    云思然扬眉笑，“这是我家，我凭什么出去？我还以为你真是爸妈的亲生女儿，没想到是个冒牌货。”

    冒牌货……

    “你给我滚！滚！”

    这三个字严重刺激了余珍贞！她疯了一般的将云思然往外推着。

    房门被砰的关了上。

    拿检验报告的那天，宋御衍和顾玖玖也在。

    秦玉琪几乎是颤抖着将那报告拿出来。

    当她看到报告上的结果的时候，轰！脑子一片空白。

    “你……你真的不是我的女儿！”秦玉琪哭了。

    她一直以为找到了自己的女儿，可是没想到竟然是白欢喜一场！

    这个结果让众人都很意外，那日云琨虽然有所怀疑，可是他到底是希望珍贞是他的孙女的，孙女丢了这么多年，谁不希望找到呢！

    “珍贞……”

    顾玖玖看着这报告，也很是惊讶。

    珍贞不是云家的女儿，那之前的报告怎么会……

    顾玖玖看着珍贞，心中有所猜测，可是却又不敢相信。

    霍亦承撇嘴一笑，“现在真相大白了，我没有冤枉你。”

    余珍贞恨不得杀了霍亦承！

    “这报告是假的！假的！是有人做了手脚！”余珍贞喊道。

    这个时候的余珍贞，就好像疯子。

    “珍贞……”

    秦玉琪哭了一会后，抬头，“不对，那……你怎么会有那条项链？！那项链是我和维专门给然然准备的。”

    提到项链，余珍贞更加心虚了！

    霍亦承在一旁看着，他是不知道什么项链，不过……

    他睨了顾玖玖一眼，轻咳一声，“秦姨，我觉得，你们或许应该再和一个人验验dna。”

    几个人一怔，看向霍亦承，“谁？”

    异口同声。

    “她。”

    霍亦承指着顾玖玖。

    众人皆愣住了，余珍贞的脸色更是青紫！

    “霍亦承，你说什么呀？”

    顾玖玖一脸的茫然，这好端端的怎么扯到她的身上了？

    霍亦承笑，“因为我妈的关系，我也看过云奶奶年轻的照片，难道你们不觉得玖玖和云奶奶年轻的时候很相似吗？”

    