
﻿    第316章 怀孕（2）

    宋御衍沉着脸看着云思然，“云小姐是不会好好说话？云家的家教难道就是如此的？”

    云思然看着宋御衍维护着顾玖玖心中更是愤恨至极，“我……我哪里有说错了？！她本来就是小三！”

    啪！

    又是一记巴掌。

    云思然是被宠坏了的公主，被心爱的人这样连打了两巴掌，她心里委屈的要命，“宋御衍……你打我。”

    宋御衍淡漠的看着她，“你若还不会好好说话，这巴掌，还有。”

    云思然双目含着泪，愤愤一跺脚，跑出了商店。

    “你怎么来了。”

    “正好在这边办事，知道你在这边，就顺便过来看看你了。”

    余珍贞笑着凑了上来，“宋御衍，这次真谢谢你了，你帮玖玖出了那口恶气，真过瘾。”

    宋御衍看着余珍贞，脸上没有过多的神色。

    余珍贞让店员包起来那副珠帘，付账后，三人一起走出了商店。

    “珍贞，我今天看云思然那样，你在云家，只怕也不好过，你自己小心点。”她叮嘱着。

    虽然云琨和秦玉琪都疼爱珍贞，可是云思然毕竟也是云家的人，珍贞和她是朝夕见面的，只怕也不好对付。

    余珍贞轻笑，“知道了，我自己会有办法的，那云思然不敢拿我怎么样的。”

    顾玖玖点了点头，随即便和宋御衍一起上了车。

    晚上的时候，顾玖玖帮着宋御衍收拾着东西，他是明天的飞机。

    宋御衍从书房回来的时候，就看见小妻子蹲在地上，她的面前是他的行李箱，行李箱里，已经让她填满了。

    可是小人儿手里还拿着东西，嘟嘟囔囔的。

    宋御衍在她的旁边蹲下，他瞅了一眼行李箱里的东西，“宝贝，这些东西已经够多了，你还要装什么？嗯？”

    顾玖玖转头看向他，“你这次去的是非洲啊，我想给你准备东西充足点，不然到那边要用没有了，就不方便了。”

    宋御衍轻笑，看着小人儿给他准备的东西，“宝贝，你以为我是去难民营？”

    顾玖玖当然不是以为他是去难民营，只是她对非洲不是很了解，了解到的有关非洲的东西，也都是从网上看来的，非洲虽然不是难民营，可是听说那边的环境，情况，确实是不像在这边，所以她才要给他准备充足了。

    见她还要往箱子里放东西，宋御衍阻止了她，“好了好了，这些东西已经够了，再装就太多了。”

    99姑娘看着箱子里的东西，然后又看向男人，“真的够了。”

    宋御衍只觉得她这副样子可爱极了，宠溺的揉了揉她的发，“足够了。”

    在宋御衍的强烈要求下，99姑娘这才没再往箱子里装东西了。

    一切东西都收拾好后，宋御衍紧紧抱住了小人儿。

    “玖玖……”

    他望着她，然后低头，吻住了她的唇瓣。

    99姑娘也不矫情，小手环住他的脖颈，回应着男人的吻。

    “宝贝，我爱你。”

    两人十指交握，竭尽所有诉说着彼此的爱意。

    这一夜，无疑是疯狂而又美好的。

    翌日。

    顾玖玖和宋御衍一起出发去了机场。

    虽然早就有心理准备了，可是到了机场，眼见着男人就要走了，顾玖玖心里的不舍刹那间涌了出来，眼泪都在眼眶里转着圈。

    宋御衍抬手轻抚她的眼睛，“乖，不准哭，我会尽快办完事情回来的。”

    顾玖玖点头，扑进他的怀里，“你好好工作。”

    宋御衍轻笑，将怀里的人搂的紧紧的。

    两人拥抱，亲吻。

    一旁的石磊将头扭到了一边。

    到最后，时间实在是要到了，石磊才不得不打扰了两人。

    “少爷，时间差不多了，我们要进去了。”

    “嗯。”

    宋御衍看着顾玖玖，“那我走了。”

    顾玖玖看着宋御衍和石磊一起进去了，一直恋恋不舍的看着，直到两人的身影彻底消失在她的眼睛里，她这才转身。

    “少夫人，我们走吧。”

    宋御衍留了个人在顾玖玖身边照看她。

    顾玖玖点了点头，离开了机场大厅。

    出了机场大厅，她上了车。

    “少夫人，我们现在去哪？”

    她想了想，然后道：“去医院吧。”

    手下点头，发动车子，向医院驶去。

    她到了医院，就看见周晓静伏在床边睡着。

    她轻手轻脚的走了过去，本不想吵醒周晓静，可是周晓静还是醒了。

    她揉了揉眼睛，看了一眼顾玖玖，“你来了。”

    顾玖玖点了点头，“妈，您昨晚又是一宿没睡吧。”她看见了周晓静眼底的乌青。

    周晓静朝床上望了一眼，随后轻叹了一口气，“我睡不着。”

    “妈，您回去休息吧，我今天正好没什么事，我在这看着爸就行了。”

    周晓静一晚上没睡，早上的时候才在这床边趴着眯了一会，现在也确实是乏了。

    她站起了身，“那我先回去了，晚点我再过来。”

    顾玖玖点头。

    周晓静离开后，顾玖玖打理着病房，将病房花瓶里插着的花，换了换，然后坐在了顾志帆的床边。

    日复一日，自从顾志帆病了后，他们家就是这样，一直守着，就指望着顾志帆能早日醒来，可是，每天顾志帆还是这么睡着，没有丝毫要醒来的迹象。

    顾玖玖在病房一守，就是一个下午。

    “顾小姐，顾先生的住院费，麻烦您去前台续交一下。”

    顾玖玖看了看日历，时间过的还真是快。

    她点了点头，起了身，“那麻烦您帮我看着我父亲。”

    护士点头，应着。

    顾玖玖去了前台，给顾志帆续交了住院费。

    就在她等着前台人员处理的时候，就看见前方挂着的电视上报道着的新闻。

    新闻说的是一架飞机失事了。

    顾玖玖看了一眼，没太在意，可是当主播说出那失事的航班的号码的时候，她犹如迎来当头一棒！

    几乎不敢相信她的耳朵！

    她双眸睁大，死死的盯着那电视屏幕，认认真真的看着屏幕上显示的航班号，一个字一个字的念着。

    