
﻿    第361章 拆穿（1）

    在宋御衍放下她后，她忽然想起一件事，“啊，宋御衍，这段时间我一直都在喝药，这药会不会对要宝宝有影响？”

    宋御衍眉心皱了皱。

    这确实是个问题。

    他安抚的摸了摸她的发，“晚些我问问阿逸。”

    顾玖玖点了点头。

    而宋御衍他们问询夏逸飞后，得到的结果算是意料之中的，顾玖玖有些失落。

    宋御衍搂着她，“不着急，你的手伤现在是第一位，宝宝我们来日方长，总会有的。”

    顾玖玖也知道这是没办法的事情，一年的时间，其实也就是眨眼的事情。

    孟心念和聂尧在一起的事情，很快就人尽皆知了，聂尧和孟心念在这娱乐圈里，都是炙手可热的新星，两人一个俊，一个美，两人在一起，更是羡煞了旁人。

    不过这舆论对他们，也不全是正面的，也有许多反面的舆论。

    不过这些舆论对他们来说，都造不成什么影响。

    他们从来不是为了别人而活。

    许是心情太好，孟心念写了词，让顾玖玖帮着填曲。

    顾玖玖看了一眼她的词，这词里无一不透着少女的粉红的心思。

    她也根据孟心念这词，相对应的做了一首曲调欢快的曲子。

    孟心念看到曲子的时候，跟着哼了几句，曲调活泼，配上这词，更显出甜蜜的气氛。

    孟心念将曲稿放进包包里，然后给了顾玖玖一个大大的拥抱，“玖玖，你简直太棒了。”

    顾玖玖笑，“你满意就好，你现在啊，就和掉进了蜜罐里似得。”

    孟心念得意的扬了扬眉，丝毫不掩饰，“我现在就是掉进蜜罐了，玖玖，我追了阿尧那么久，原以为这场爱情该是无疾而终了，可是谁想到峰回路转，现在他认清楚了自己的心，对我好的不得了。”

    顾玖玖听着她的话，点头，“嗯，你是守的云开见月明了。”

    两人聊了一会后，顾玖玖便离开了。

    今天和珍贞约好的去看车。

    她来到和珍贞约定好的买车的地方的时候，就看见珍贞已经到了。

    “珍贞，你确定现在就买？你不是还没驾照吗？”顾玖玖问道。

    余珍贞嘿嘿一笑，“驾照好说，我先买了，到时候再考一个呗，我前段时间看到的这牌子的车，出的新款，很是火爆，再不下手，就怕没了。”

    她这么说了，顾玖玖也不好说什么，便陪着她看着车。

    余珍贞买车是有目的的，直接就去看了她心仪的那款。

    “玖玖，是不是很漂亮？”

    顾玖玖看着车的外形，确实挺不错的。

    “女孩子要买车，我建议你们还是买vr2。”

    忽然一道声音在两人的身边响了起来。

    两人转头一看，竟是霍亦承。

    因为霍亦承的话，余珍贞朝vr2那边看了一眼，然后摇了摇头，“vr2哪里有这个好看，这个多漂亮啊。”

    霍亦承笑，“车买来最重要的是实用，这款虽然漂亮，但是着实不适合女生。”

    霍亦承也是好心，顺嘴提了这么一句。

    余珍贞笑了笑，“谢谢霍少你的提醒了，”她说完转头看向销售员，“这款的红色我要了。”

    “……”

    霍亦承耸了耸肩。

    销售员连连点头，去给她办理手续，“余小姐，这款的红色我们卖的很火爆，现在没有现货，估计要三天后才会有货回来，等货回来了，我们第一时间通知您，您看可以吗？”

    余珍贞是真喜欢这款车，她点头，“好。”

    余珍贞很快将手续办好了，两人走出了车店。

    就在两人朝四周望着，没看见出租车的时候，余珍贞正要拿手机出来打电话的时候，一辆黑色的跑车停在了她们的面前。

    车窗摇下，就睹见了霍亦承那略带痞笑的面容。

    “上车，我送你们。”

    两人犹豫了下，又看了一眼周围，没看见出租车，这里打车确实不方便，若是叫人来接，也是要等上一段时间的。

    两人上了车。

    “谢谢你霍亦承。”顾玖玖说道。

    霍亦承微扬唇角，“不用，举手之劳。”

    一路上，霍亦承一直在和顾玖玖说着话，完全没有要搭理余珍贞的意思。

    余珍贞虽然不喜欢霍亦承，可是，看见霍亦承对玖玖这么热络她心中很是不舒服。

    似乎只要她和玖玖在一起，别人永远注意到的都是玖玖。

    哪怕明明现在她才是云家的女儿。

    就在这个时候，余珍贞的手机响了起来，余珍贞看了一眼，是秦玉琪的，她接了起来。

    可是说了两句后，她的神情就变了。

    一旁和霍亦承说着话的顾玖玖也噤了声，担心的看着珍贞。

    直到珍贞挂了电话，“珍贞，怎么了？”

    “我爸出事了，车祸，现在在医院，霍先生，麻烦你开到第一医院。”

    余珍贞虽然诧异，可是心里却并没有表面上那么着急。

    霍亦承调转车头看向了第一医院。

    三人赶到第一医院。

    “妈，怎么回事？”

    秦玉琪一张脸尽是担心之色，“你爸的车被人撞了，流了好多血，现在在里面做手术呢。”

    余珍贞连忙安抚着她，“妈别担心，我相信爸会没事的！”

    秦玉琪怎能不担心。

    就在众人都着急的时候，手术室的门开了，护士从里面走了出来，“你们谁是病人的家属？”

    “我是！”

    “我是！”

    “我是！”

    三道声音同时响起。

    护士看了三人一眼，“病人出血过多，现在急需输血，现在医院血库里急缺病人血型的血。”

    “我和我儿子一个血型，我可以！”云琨说道。

    秦玉琪看着云琨连忙道：“爸，不行，您现在年龄大了，之前赵医生也嘱咐过你，你不能献血输血的！”她说完看向护士，“我可以给他输血。”

    云琨一听，皱眉，“玉琪，你忘了，你是ab血型，你不能给阿维输血。”

    秦玉琪一听，懵了，她刚才太过着急，完全忘记这回事了。

    