
﻿    第201章 看见什么了（1）

    原本他是不知道她们弄得是什么酒，不过在酒下肚后，他的这些反应，让他是明白了。

    而且她们放的量也是够多的。

    现在想来，还好这酒是被他喝了，如果是被玖玖……

    他一个大男人尚且都承受不来，更不用说她一个小女人了。

    谢雨熙被谢律拆穿的彻彻底底。

    她索性也不否认了，“是……可是那酒也不是我调的。”

    谢律一只手捂着胃，火辣的感觉让他难受极了，“不是你调的，但是你也有份，姐，你知不知道，这酒若是让嫂子喝下去了，她甚至有可能进医院！”

    一想到这个，谢律就生气的很。

    从小到大，谢律虽然始终是一副玩世不恭的样子，不过对她倒是好的，也还算是听话的，只是他这样对她吼的时候，是真的屈指可数。

    阿御哥哥娶了那个女人，现在说爱上她了，自己的这个弟弟，也为了那个女人来凶她。

    谢雨熙感觉自己肚子里有一团火在烧！

    “小律，你这么关心她，还不承认你喜欢上顾玖玖了？”

    谢律胃部一阵抽疼，以前谢雨熙说到这个的时候，他都是反驳的。

    “是，我是喜欢玖玖，那又怎么样？”

    谢雨熙此刻听着弟弟的承认，真不知道是该高兴还是该不高兴！

    “那个女人有什么好的，你和阿御哥哥，一个两个的，都被她迷住了。”谢雨熙没好气的说道。

    谢律微微勾唇，这个问题，就连他自己都回答不上来，反正从第一眼见玖玖，他就对她有好感，后来时间长了，这种好感越发的深了。

    “姐，玖玖和阿御哥的事情已经是既定的事实了，他们是夫妻，你还是断了你的念想吧，别再搞破坏了，尤其是这种伤害玖玖的破坏！”

    谢雨熙被谢律的这话，气的差点没吐血！

    刚想说什么的时候，忽然，眼睛一转，“小律，你不是喜欢她么？如果她和阿御哥哥黄了，你不是正好有机会了吗？姐知道你不喜欢姐姐这样子耍手段，可是你想想，我喜欢阿御哥哥，你喜欢顾玖玖，他们若是不分开，我和你都得不到心爱的人，小律，我知道你心善，可是你难道真的就甘心，你爱的女孩，你连一点争取的机会都没有，你的爱就要收起了，如果顾玖玖没有嫁给阿御哥哥，说不定她选择的人就是你了！”

    谢律闻言，眉头一皱，“可是她已经嫁给阿御哥了，这是改变不了的事实。”

    “嫁了又怎么样，他们本就是商业联姻，感情基础并不是深，嫁了也可以离的不是么。”

    谢律闭了闭眼，胃部的难受始终没有消退。

    “小律，你还是好好想想姐姐的话吧，有时候，你不抓住机会，就会错失了。”谢雨熙说完笑了笑，随即推着轮椅离开了。

    谢律倚靠在墙边，沉默许久。

    顾玖玖在去找宋御衍的时候，刚好遇到了谢律。

    谢律脸色有些苍白，顾玖玖想到他刚才的反常，担心的询问着：“谢律，你没事吧？”

    谢律看着小人儿，扯出一抹笑，“没事，我能有什么事。”

    顾玖玖看着他，“可是你的脸色好像有点苍白啊？真没事？”

    谢律笑了笑，“真没事，嫂子，你别太担心了，那个，我姐那边还有事，我先过去了。”

    谢律找了个借口，离开了。

    晚会进行的很是顺利。

    谢雨熙拿着宋御衍送给她的八音盒，看了许久，所有礼物中，她只喜欢阿御哥哥给的东西。

    晚会结束后，任柒柒拉过顾玖玖，“玖玖，一会我们去泡温泉吧，这的温泉听说可好了，泡一泡有益身心健康！”

    温泉山庄，最出名的自然是温泉了。

    这边的温泉，她也是早有耳闻的，她点了点头，“那一会我去换衣服。”

    顾玖玖和宋御衍回到了房间，她拿着泳衣进了卫生间。

    换好泳衣后，她又套了一件浴袍，她走出卫生间的时候，就看见宋御衍已经换好衣服了。

    他穿着白色的浴袍，腰间系着浴袍的带子，健硕的胸膛自然的敞露着。

    唔……

    99姑娘虽然已经不是第一次看见自家男人的胸膛了，可是每次这样看，她还是会不由的脸红心跳。

    宋御衍睹见她脸上的那抹红晕。

    每次她看到他的身体的时候，她都会露出这样的红晕，红晕浮现在她嫩白的脸颊上，看上去诱人无比，他大手一伸，就将小人儿带到了身边，抬手，轻抚她的脸颊，“脸红什么？”

    顾玖玖干干的轻咳了一声，“我……哪有脸红。”

    宋御衍轻笑，“没有？嗯？都看过这么多次了，怎么还脸红？”

    “……”

    他的这话根本没有起到安慰的作用，反而让顾玖玖的小脸更红了！

    顾玖玖推了推他，“好了，我们下去吧，不然柒柒他们该等着急了。”

    宋御衍没有再继续逗她，松了手，两人一起走出了房间。

    他们一行人来到了泡温泉的地方。

    这里的温泉都是一起泡的，没有分男女的，而且几个人都是穿着泳衣，所以倒也没有什么大问题。

    顾玖玖将浴袍脱下来，她里面穿着的是件连体的裙子样式，算是比较保守了。

    和她的相比，任柒柒她们的就要开放的多了。

    “唔，玖玖，你看你，都没有小肚子，还穿的那么保守，我的都有小肚子了！不行，我要减肥了！”

    任柒柒的这句话惹来夏逸飞和谢律的目光。

    只是他们的目光在宋御衍轻咳了一声后，连忙转移开。

    这个温泉山庄的温泉在b市是出了名的，顾玖玖之前也听说过，好像是说这温泉水有什么……新闻上介绍了很多，她也没记住，只知道是对身体很好的就是了。

    几个人聊着天，泡着温泉，很是高兴。

    期间任灿灿时不时的凑过来，凑到宋御衍身边。

    宋御衍都不着痕迹的给避开了。

    不远处的谢雨熙看着，忍不住呲笑出声。

    