
﻿    第439章 恶化（1）

    余珍贞回过神来，捂住了嘴巴，“我……我没说什么。”

    戚婉容皱着眉头瞪了一眼余珍贞，又安抚着顾玖玖，“玖玖，衍儿不会是那种人。”

    顾玖玖点头，“我知道。”

    她当然相信宋御衍。

    离开了宋宅后，余珍贞也是颇为疑惑，“浩，你说，宋御衍这么反常是怎么回事？我看他以前对顾玖玖可从不会这样，哪怕工作再忙，也不会冷淡她。”

    宋文浩只是笑，什么也没说。

    这样的日子，又持续了有半个月。

    顾玖玖现在和他见面的次数，简直一根手指都能数的过来。

    每天早上，她醒来的时候，他已经离开了，然后一天都见不到他的人，一直到深夜，幸运的话，她没睡的早，两人还能见一见。

    可是这样的见面，他永远是，不早了，睡觉吧，一句话给打发了。

    顾玖玖自然不会相信他是余珍贞所说的那样，在外面有女人，对这一点，她对他是深信的。

    她就算相信他没有别的事情，可是心里还是会不舒服的，毕竟他们现在这样的相处模式太奇怪了，就算宋氏再忙，也不至于忙成这个样子吧。

    顾玖玖实在耐不住性子了，给宋御衍打了个电话。

    电话响了几声后，被接了起来。

    男人低沉的声音透过话筒传了过来。

    “你还在公司吗？”

    “嗯。”

    就是这样……连打电话时候，都好像惜字如金似得。

    “宋御衍，已经九点了，你还要加班到什么时候？”

    电话那头一阵沉默，随即男人开口道：“你早点睡吧，我回去应该很晚了。”

    男人的话让顾玖玖心中那压抑着的火气冒了上来，“宋御衍，你真的那么忙吗？忙到连家都没有办法回？”

    女人的话，沉沉的打在男人的心里。

    宋御衍握着手机，许久说不出话来。

    蓦地，他心口的疼痛再度传来，他的手不由的握紧了电话，“我先挂了。”

    说完不等那边的人儿再说什么，他已经挂了电话。

    顾玖玖怔然在原地，听着话筒里嘟嘟嘟的声音。

    再打过去，已经没人接了。

    她颓丧的坐在客厅的沙发上，整个人的灵魂都好像被抽走了一般。

    宋氏大楼。

    宋御衍无力的坐在沙发上，脚边倒着药盒，里面的药悉数的散落在地上。

    这药，他吃了，可是却抑制不住辛苦的疼痛！

    这疼痛犹如千万只蚂蚁在咬噬着他的心！

    “啊！”

    男人嘶吼着，顷刻将茶几上的东西都给推翻到地。

    一直在外头守着的石磊听见动静后走了进来。

    看着满地的狼藉，还有自家少爷痛苦的模样，他亦难受的不行，“二少！”

    宋御衍紧捂着心口，俊美的面容已经扭曲，额上尽是汗水。

    石磊很想帮他，可是却又没有能力，就连夏逸飞都束手无策。

    不知道过了多久，宋御衍的神色才渐渐有所缓和。

    疼痛感，渐渐的消失。

    他无力的坐在地上，沉沉的喘着气。

    他的电话再次响了起来。

    他睹了一眼，是那熟悉的号码。

    但是他并未打算接。

    电话一直在响，石磊看着电话，有些犹豫，“二少，是少夫人，不接吗？”

    他思索片刻后，将电话递给石磊，“她再打过来的话，你帮我接，就说我忙。”

    石磊眉心一皱，犹豫着接过电话。

    看着自家少爷这样痛苦，他难受的很，“二少，这件事，难道真的要瞒着少夫人吗？”

    宋御衍平息了些气息后，扯出一抹苦笑，“当然。”

    这件事怎能不瞒着她。

    他没有这个勇气告诉她这样残忍的事实，更没勇气让她和他一起面对这一切。

    “你出去吧。”宋御衍开口道。

    石磊点了点头，也只能退了出去。

    偌大的办公室，安静的可怕。

    别墅里，顾玖玖又打了两次他的电话，可是接听的人都是石磊，她想让宋御衍接电话，可是石磊却说，宋御衍说现在没有空。

    她的一颗心，也渐渐沉入了谷底。

    宋御衍几乎日日都呆在公司，不在公司的时候，也多半是在夏逸飞的住宅。

    “你打算一直这么下去？”夏逸飞问道。

    宋御衍眉心紧皱着，微微抬眸，“否则你有更好的办法？”

    夏逸飞沉默了。

    确实，现在这样的情况，太糟糕。

    沉默许久，夏逸飞再开口，“可是你这么做，会伤了她的。”

    宋御衍喉间一哽，双手也不由的握紧成拳，许久后缓缓开口，“我知道，但是我也只能这么做。”

    顾玖玖每天都这样等着他，也每天都给他打电话，可是……换回来他回来的次数，屈指可数。

    “少夫人，已经两点了，少爷他……今天应该不会回来了。”

    李姐看着她每天晚上都坐在客厅里等着，一直等到半夜，有时甚至是等到天明，她实在是不忍心。

    顾玖玖紧咬着唇瓣，眼泪忍不住在眼眶里打着转，她转头看向李姐，“李姐，你说……他为什么不回来？”

    这……

    李姐不知道该如何回答。

    “许是少爷公司事情多，少夫人也知道，这宋氏是大企业，少爷又是公司的主事人，这需要管理的事情自然是很多了。”

    “我知道……所以我一直也在理解他，可是……他以前都不会这样的。”

    她不想小肚鸡肠，不想胡思乱想，可是……事情到这个份上，她没有办法不多想。

    霍亦承和梁小瑷的婚期定下了，顾玖玖也收到了帖子。

    她看着帖子，发呆许久。

    下了班后，她没有回别墅，径直上了楼，去了宋御衍的办公室。

    一到总裁室门口，就看见了石磊。

    “少夫人。”石磊恭敬的喊着。

    顾玖玖紧抿着唇，“石磊，宋御衍在么？”

    “少夫人，二少在开会，少夫人有什么事吗？”

    “我来找他说点事，他什么时候开完会？”她问道。

    石磊轻咳了一声，“这个……少夫人，说不太好，不如等二少开完会了，我再让他联系您？”

    