
﻿    第3章 第一醋王（1）

    好不容易这药擦完了，顾玖玖觉得自己累得要死。

    当然，替她擦药的男人更是犹如在火上烤着，难受的紧。

    男人将药膏放好，起身。

    顾玖玖下意识的问了一句，“你去哪里？”

    宋御衍轻笑，“你说呢？”

    顾玖玖眨巴着眼睛，一时间没反应过来。

    男人俯身，在她耳边落下两个字。

    --灭火。

    “……”

    顾玖玖顺手拿起一旁的抱枕，捂住了脸。

    宋御衍的笑意越发的明显了，转身进了浴室。

    夏逸飞起来后，第一件事就是找宋御衍和顾玖玖。

    昨天的事情，他迷迷糊糊的，可是不至于印象全无。

    他来到两人的房间门口，想敲门，可是手却顿住了。

    昨天的事情……

    思索片刻后，他终是摁下了门铃。

    宋御衍走到门口的时候，透过猫眼，就看见了夏逸飞。

    他开了门，走了出去。

    海边……

    “阿御，昨天的事情，是个意外。”

    夏逸飞率先开了口。

    宋御衍定定的看着他，片刻后开口，“我知道。”

    夏逸飞一怔，随后继续将他的事情说了一遍。

    宋御衍静静的听着，什么话也没说。

    直到他说完。

    “阿逸，你喜欢玖玖，对吗？”他沉声开口问道。

    夏逸飞一愣，显然没有想到阿御会问这个问题。

    他下意识的反应，却也是告诉宋御衍，他确实是喜欢。

    “你怎么……”

    他对玖玖是喜欢，确切来说，是爱。

    只是他亦知道，他和玖玖没有可能，玖玖是他好兄弟的女人，他们两个相爱至极，根本没有他插足的余地，所以，一直以来，他一直隐藏着这情绪，隐藏的很深。

    他不希望自己的情绪对他们产生什么影响。

    可是他怎么也没想到，阿御居然……知道。

    他是什么时候知道的？

    “你承认了。”

    夏逸飞和宋御衍是多年的挚友，两人彼此了解的很，他亦知道，这个时候，否认，只会显得更可笑。

    “是，我承认。”

    纵使知道两人没有什么，可是在听到自己好兄弟亲口承认喜欢自己的小妻子的时候，他的愤怒还是控制不住的涌了上来。

    夏逸飞被他揪住了衣领。

    宋御衍会愤怒，也是在夏逸飞的意料之中的，换做是他，他也会生气。

    “阿御，我对玖玖是……喜欢，可是我知道，她是你的女人，我对她也不会有别的想法。”

    “你明知道她是我的女人，你还……”

    “我喜欢她的时候，还不知道她是你的女人！”

    夏逸飞定定的望着怒气满满的男人，“你若想打，就打吧。”

    宋御衍的拳头已经举了起来。

    可是……

    最后终是放下了。

    “所以，昨天的事情，你是被人算计了？”他将话题转移开。

    夏逸飞点了点头，“嗯，只是，我不知道是什么人要这么算计我。”

    他回到房间后就没喝什么东西了，也就是说，那该死的药是在之前就被他下肚了。

    宋御衍望着面前的海，许久后开口，“那人大抵不光是要算计你，还有玖玖和我。”

    夏逸飞眉心一皱，点了点头。

    确实。

    玖玖跑到他的房间了，他又被下药了，若是他们真做了什么，受伤的是三个人。

    这次是他们走运，没有造成大祸，可是就是这样，也挑起了宋御衍的愤怒，挑起了三人之间的矛盾。

    “你昨天都吃了喝了什么？”宋御衍问道。

    夏逸飞摇了摇头，“那东西就不少了，酒就喝了不少，吃的东西也是。”

    就算把吃喝的东西缩短到晚上。

    他们一帮人围在一起的时候，他也吃了东西，喝了酒。

    这具体要知道些什么，还真不好说。

    宋御衍垂眸思索了片刻，随即抬头，视线落在夏逸飞包扎着纱布的手臂，“去医院处理过没？”

    “没事，小伤，随便包扎下，过几天就好了。”

    宋御衍拧眉，“放血了还是小事，走。”

    夏逸飞一怔，“去哪。”

    “医院。”

    “不用，这点伤用不着。”

    宋御衍停下脚步，转头看他，“是要我扛着你去？”

    “……”

    这招他怎么又使出来了？

    两人小的时候就认识了，以前每次他受伤，他都不放在心上，经常不愿意去医院，但是只要宋御衍在，他就不敢不去，因为那家伙，每次他不去的时候，都会扛着他去。

    小的时候，他还比较瘦小，宋御衍扛他根本是轻而易举的事。

    更重要的是，宋御衍是真的扛着他去医院，到医院的时候，所有人的目光都在他身上。

    所有，夏逸飞也特别怕他来这一招。

    顾玖玖在房间里等了半天，都没有见宋御衍回来，她想了想后，换了身衣服，准备去找他。

    只是，昨晚太疯狂，虽然擦了药，有些舒服了，可是这一动，走起路来，还是让她感觉有些疼痛。

    她离开了房间，刚坐电梯下去，就碰见了心念和珍贞。

    两人看着她，都是担心的神情。

    “玖玖，你没事吧？”

    昨天的事情，两人都知道的，那样的情况，简直……

    “你们……”

    “玖玖，昨天我们都在，你和夏逸飞到底是怎么回事，你怎么会和他……”余珍贞问道。

    顾玖玖摇了摇头，“我也不知道，但是我和夏逸飞是清白的，我们什么都没有。”

    孟心念连忙挽住她的胳膊，“嗯，我相信你，玖玖。”

    顾玖玖轻笑，“我还要去找宋御衍，先不和你们聊了。”她说完，转身离开。

    余珍贞看着顾玖玖，她这个样子似乎是真没什么事，可是……不应该啊，就算她和夏逸飞没做，但是以宋御衍的性子，看见自己的女人和好兄弟滚在一起，不论做了与否，他都应该是怒不可揭的。

    尤其他们前天才那么浪漫的举行了婚礼。

    “看玖玖的样子，好像真没什么事。”她随口道。

    