
﻿    第418章 不需要你的真心（1）

    段薇凝一个激灵，“穆厉言，我只答应吻你！”

    她的话让穆厉言清醒过来，他喘着气看着她，“凝儿……我爱你。”

    面对穆厉言这样的表白，段薇凝能给的只有沉默。

    “我吻了，雨梦的事……”

    穆厉言眸光一敛，“她的事，我会交代人照看，不过凝儿，她纵火到底是大事，且这件事闹的不小，我能做的也只是减轻她的一些刑罚，并不能保证她一点事情都没有。”

    段薇凝点头，这点她当然知道。

    “穆厉言，谢谢你。”

    穆厉言无奈苦笑，说到底，他对她最没用，表面上看起来他是优势的一方，可实际上……

    谁先爱上，谁就注定是卑微的那个。

    潘雨梦纵火的事情，很快有了结论，她是被判了刑了，不过刑罚不算多。

    顾玖玖从宋御衍那听说，是穆厉言有插手帮忙。

    潘雨梦被定罪后，顾玖玖她们有去看她。

    虽然潘雨梦已经和宋文浩离婚了，可是徐秀姿对潘雨梦这个曾经的儿媳妇还是喜欢的，至少和余珍贞比起来，她更喜欢潘雨梦。

    “玖玖……”

    潘雨梦看着她，眼里尽是懊悔。

    顾玖玖能和她说的，也只是些安慰的话。

    “雨梦，你这次是太冲动了。”她道。

    潘雨梦拼命的点头，“我知道……我……我也是太生气了。”

    顾玖玖无奈叹气。

    她和她说了一会后，边要起身离开，潘雨梦忽然又叫住了她。

    她转头看她。

    潘雨梦紧抿着唇，“玖玖，有件事，我想和你说声对不起。”

    顾玖玖一怔，有些疑惑，“什么事？”

    潘雨梦低着头，下了很大的决心，和她道了歉，也坦诚了自己小孩掉了的事情和顾玖玖无关，她那孩子一开始就有了问题，保不住，是她将错推到了她的身上。

    顾玖玖在听后，双眸睁大，难以置信。

    “玖玖，你可以恨我，怨我，这件事，是我做错了，我……我对不起你。”潘雨梦低着头道。

    顾玖玖拧着眉，怎么也没想到，这件事会是这样。

    一直以来，她都以为真的是她不小心的缘故导致潘雨梦的孩子没了，没想到一切都是假的。

    顾玖玖定定的看着潘雨梦，沉默许久。

    待她回过神后，她什么也没说，转身离开了见面室。

    宋御衍在外头的长廊上等着她，见她出来了，立即站起了身，走到她的身边，却发现她脸色不太好。

    “怎么了？是说了什么不开心的事？”

    顾玖玖定定的看着男人，忽然扑进了男人的怀里。

    她这样更让宋御衍慌了神。

    可是她什么也不说。

    直到走到外面，上了车，她才缓缓开口，将事情告诉了他。

    宋御衍闻言后拧眉，他亦没想到那件事是这样的。

    “宋御衍，你知道我现在是什么心情吗？”她看着车窗外，“我觉得人真的是……可怕。”

    她感触良多，可却又不知道怎么形容。

    潘雨梦纵火的事情算是过去了，原以为该对潘雨梦恨之入骨的余珍贞，却并没有他们想的那样，余珍贞觉得，这件事，也是她的错，如果不是她和宋文浩在一起了，也不会这样。

    顾玖玖对她的善良，不予评判什么。

    宋旭明的身体一天不如一天，众人也都知道，他的日子不多了。

    这天，宋旭明将他们都喊了去，挨个说了话。

    “我……咳咳……最可惜的是……没能看见我的孙子……咳咳……”

    这是宋旭明心中最放不下，最可惜的事情了。

    病房里一片哀伤。

    而在这天之后的第三天，宋旭明便去世了。

    宋旭明去世的当天，戚婉容直接哭晕了过去。

    直到宋旭明离世，宋御衍都没有掉一滴泪。

    他这样，顾玖玖自然是注意到了。

    “玖玖，你是不是觉得我很冷血？”他问道。

    顾玖玖紧抿着唇，片刻后摇头，“不。”

    她的这个答案，不是为了安抚他。

    “宋御衍，其实你很爱爸的对不对？”

    宋御衍看着窗外，许久未说话。

    是爱吧。

    或许正是因为太爱，所以……恨也才会那么深。

    “或许吧，”他叹了口气，“小的时候，他对我很好，我也很喜欢他，我们一家三口，过的很高兴，在我眼里，我爸妈是最幸福，最恩爱的，可是后来……现实却给了我一记响亮的耳光，我莫名多了个哥哥，我才知道，什么恩爱幸福，都是假的，是他在我面前戴的面具，他背叛了我妈，所以从那个时候开始，我也不相信这世上有什么真正的感情。”

    顾玖玖听着他的话，心生心疼。

    她忍不住走上前，抱住了他，“宋御衍。”

    他转过身来，“直到遇到你，玖玖，玖玖你是我的救赎。”

    如果不是遇到了她，他大抵这辈子都不会相信所谓的爱情了。

    顾玖玖定定的望着他，随即露出一明媚的笑容，她凑到男人的面前，唇贴上他的，“宋御衍……”

    男人搂住她，加深了这个吻。

    按照宋旭明的遗嘱，宋御衍接管了宋氏，成了宋氏的领头人。

    宋旭明离世后，宋家也在筹办着宋旭明的葬礼。

    宋家在b市的地位非同一般，宋旭明的葬礼自然也是无比盛大的。

    宋旭明生前的好友，商业的伙伴，等等，都来参加了。

    葬礼按照流程走完。

    葬礼上，戚婉容依旧哭成了泪人。

    葬礼结束后，宋御衍在善后，他让人先将戚婉容和顾玖玖送回去。

    顾玖玖和戚婉容一起回了宋宅。

    戚婉容的情绪不太好，顾玖玖扶她回了房间。

    “妈，您注意身体。”

    她知道戚婉容伤心。

    戚婉容点头，“我知道人死不能复生，而且……这就是命……生老病死，可是，我和旭明……”她有些哽咽。

    顾玖玖亦看的出来，戚婉容很爱宋旭明。

    “妈，您好好休息。”她道。

    戚婉容躺了下来，她也确实是累了。

    