
﻿    第485章 恨她都来不及（1）

    这种七上八下的感觉就更明显了。

    他虽然是觉得这宋御衍必死无疑了。

    可是……若是真给他们瞎猫碰上死耗子，成功了呢？

    那他心心念念的宋氏，岂不是要落空了？

    那可是他隐忍了这么久，才盼到的，可不能功亏一篑啊！

    他想着，便拿起了电话，让人订了去c国的机票。

    站在门口的余珍贞听到他要去c国，走了进来，“怎么，你要去c国？”

    宋文浩冷眼看她，淡漠的嗯了一声。

    宋御衍他们在c国，这余珍贞是知道的。

    “你是为了宋御衍的事情去的？怎么，c国的医生有治疗他的办法了？”她问道。

    宋文浩没有要回答她的意思，淡淡的道：“不该你问的事情别问！”说完起身离开了书房。

    余珍贞看着宋文浩离开了书房，不由思索着。

    即便他不说，她大抵也是知道的，宋御衍在c国，这个时候宋文浩去c国，不是为了宋御衍，又会是为了什么？

    她想了想，拿出了手机，也订了一张去c国的机票。

    c国。

    宋御衍依旧每天吃药，做治疗。

    只不过他现在所做的治疗不同于以往的，是那医师给他安排的新的治疗方式。

    根据医师的说法，这是他祖传的一种治疗，虽然不是能彻底治好宋御衍的病，可是比起一般医院用的治疗方式，是舒服的许多。

    宋御衍做治疗没那么痛苦了，对她们来说，也是值得高兴的事情。

    “医师，那研究的结果，需要多久？”戚婉容急急的问道。

    “太太莫着急，他的病，我一定会想出办法的。”

    话是这么说，可是这戚婉容怎能不着急。

    医师离开后，戚婉容沉沉的叹了口气。

    病床上的宋御衍，倒是一脸的平和，“妈，玖玖，你们别急了，还能有比现在更糟糕的情况吗，回去后，也是每天做着那些治疗，等着那一天。”

    顾玖玖轻轻捏了捏他的手，“不许胡说，你会没事的。”

    纵使那些医生给他下了那样的定论，可是……在顾玖玖的眼里心中，只要没到那天，她都盼着会有奇迹的出现！

    医师回了自己的研究所。

    这研究所，是他研究的地方，也是住的地方。

    自接了宋御衍的事情后，他便成日成日的在这里研究着宋御衍的病情。

    就在他研究的入神的时候，小女孩跑了进来，“爷爷爷爷。”

    医师看了她一眼，道：“黛儿，不是说没特别的事情不要来打搅我吗。”

    黛儿眨巴着双眼看着他，道：“爷爷，阿平叔叔回来了，他还带了好些东西回来呢。”

    医师的手一顿，推了推鼻梁上的眼睛，有些不敢相信，“你说，你阿平叔叔回来了？”

    黛儿重重的点了点头，“就在外面。”

    医师连忙起了身，跟着黛儿走了出去。

    在外厅就看见了那许久未见的人影！

    “爸。”

    医师有些颤巍的走到男人的面前，几乎不敢相信自己的眼睛，“阿平？”

    男人笑着看着医师，“是我啊，爸，你不认得我了？”

    男人话音刚落，医师扬起手就是一巴掌。

    这一巴掌把阿平直接打蒙了，“爸，怎么我一回来你就打我，几个意思！”

    医师指着他，“你……你小子还知道回来？！这么些年，你去哪里了？！电话也不知道打一个，你你混蛋！”

    阿平连忙笑嘻嘻的道：“我这不是去奋斗事业了么，这不，有了成绩，才回来见您的，喏，这些都是我给你和黛儿带回来的礼物。

    医师看着面前这些昂贵的物品，“你这些年在外面都做了什么？！”

    这些东西，纵使他不是什么行家，不过也是知道，这些东西，加起来，价值不菲。

    阿平嘿嘿一笑，“您以前不是一直夸我很有本事吗，不是夸我有您的医学天赋吗，我这些啊，都是用我跟您学的那些，得来的。”

    医师皱了皱眉，“你开医院了？还是成名医了。”

    只是，这两种情况，医师怎么感觉都不太可能，若是这小子真成了什么名医，他没理由不知道的。

    “这啊，您就别管了，反正这些都是我挣来的，”他边说着边拿出一张卡，递给医师，“爸，这里面有五十万，算是我这些年没给您家用的弥补。”

    五十万！

    医师看着他，没有马上接过卡。

    “既然你用医术赚了钱总该告诉我，你是做了什么吧，不然你这钱，我还真不敢收！”

    阿平一撇嘴，“哎，爸我说你怎么这么固执呢，我就是和别人一起合伙做了药品的研究，具体是什么的您就别管了，这是我答应别人要保密的！”

    医师终是没有收下阿平给的这卡。

    阿平也索性将这卡放到了抽屉里。

    “爸，听说你最近接了公主那边的一个病人？”

    医师没好气的嗯了一声。

    阿平见他没有要和他多说的意思，瘪了瘪嘴，也不再多问了，和一旁的黛儿说起了话。

    --。

    b市。

    段薇凝在别墅里百无聊赖的看着电视。

    她不断的摁着遥控器，电视台换了一个又一个。

    最后，她有些烦躁的将遥控器一丢，起身走到了花园。

    穆厉言的这花园里，种了不少的花花草草，她坐在草坪上，拨弄着这些花草。

    她是真不知道穆厉言要将她关到什么时候。

    如果照穆厉言所说的，关到她心里有他为止，那若是她这辈子都没法爱上他，他是要关她一辈子？！

    想到这，段薇凝实在觉得烦躁。

    就在她摆弄着这些花草的时候，蓦地，她听见外头有了动静。

    她下意识的抬了抬头，猜测着，大抵是穆厉言回来了。

    她起身，走进了屋。

    一进屋，就看见穆厉言换好了鞋，朝她走了过来。

    他走到她的面前的时候，她清楚的闻到他身上的酒气，再看他的双颊，微微泛红。

    穆厉言的酒量向来很好，很少有喝醉的时候，看他这个样子，就知道，他一定喝了不少。

    