
﻿    第3章 你该知道我命不久矣（1）

    孟心念看到这一幕，也是傻眼了。

    宋御衍出席酒会，带的女伴不是玖玖，而是别的女人，这也太……

    顾玖玖定定的看着屏幕上的两人，冉芸穿着性、感火、辣的长裙，脸上尽是笑意，而男人脸上，虽然不似冉芸的笑意那般明显，可是……却也能看出男人的笑。

    看着男人的笑，顾玖玖只觉得心口像是被尖针扎过一般，疼……

    孟心念是搞不懂这宋御衍怎么回事的，她和宋御衍虽然称不上多熟，可是对他的行事作风，也算是了解吧，按理说，宋御衍是不会这样的。

    他出席公共场所，需要带女伴的时候，无一例外都是带着玖玖，如果不带玖玖的情况下，他都是孑身一人的。

    “玖玖。”孟心念担心的喊了她一声。

    许久，顾玖玖才回过神来。

    “玖玖，你没事吧？”孟心念问道。

    顾玖玖摇了摇头，“没事，”她看了眼餐桌，“心念，吃好了吗？”

    孟心念连连点头。

    两人买了单后，离开了餐厅。

    和孟心念分开后，顾玖玖回了别墅。

    原本很有生机的别墅，此刻却让她感觉无尽的寒意。

    她不想去想那个画面，可是……脑子就是控制不住。

    她晃了晃头，走上了楼。

    回到了房间，这种窒息的感觉越发的强烈。

    宋御衍有多久没回来了？她记不清了，只知道真的很久了。

    这属于两人的房间，以前的时候，都是充满欢声笑语，可是现在……却静的可怕。

    这一晚，顾玖玖失眠了，她睁着双眸直到天亮。

    宋氏。

    总裁室里，石磊，夏逸飞都在，同时还有个律师。

    气氛很是压抑。

    夏逸飞看着宋御衍写着东西，再控制不住起了身，走到他的面前，那纸上的几个字让他看的不舒服。

    “阿御，你真的想好了？”

    “嗯。”

    宋御衍没有犹豫应声。

    夏逸飞眉心皱起。

    该死的，他真的是讨厌死这感觉了。

    好好的一个人，现在却要交代身后事？

    “你这样，她会伤心欲绝的。”夏逸飞道。

    夏逸飞的话，让宋御衍正书写的手一顿。

    片刻后，他道：“我知道。”

    宋御衍写好后，把东西交给了律师，律师又和他核实些许内容。

    夏逸飞实在觉得压抑，索性离开了。

    石磊看着自家少爷这样，亦是心疼，可是……却也束手无策。

    傍晚的时候，顾玖玖窝在房间，昨晚失眠到天亮，白天的时候，她小睡了一会，之后醒来，就一直在床上躺着。

    当她听到悉率的声音的时候，她一个激灵，连忙下了床，跑到了阳台，一到阳台，她就看见那熟悉的车子驶进了别墅内。

    她紧咬着唇瓣，顾不得许多，匆匆下了楼。

    她跑到门口的时候，门正好开了。

    两人正面撞上。

    四目相视。

    顾玖玖看着男人，久久说不出话来。

    “你……你回来了。”

    “嗯。”男人应了一声，看着她，“吃饭了没？”

    顾玖玖摇了摇头。

    李姐连忙走了出来，“少爷回来了，我这正做着菜呢，很快就好了。”

    宋御衍很久没有回来了，这一回来，李姐也是高兴，毕竟，他回来了，少夫人就开心了。

    很快，李姐就做好了晚饭。

    菜品丰富。

    两人坐到餐桌边，顾玖玖给他夹了好些菜，“你好像又瘦了，是不是在公司加班都不好好吃饭。”

    宋御衍吃下小人儿夹来的菜。

    他亦夹了她爱吃的东西到碗里。

    她说他瘦了，他看，瘦的人是她才对。

    他不在，她一点也不会照顾好自己。

    这久违的两人晚餐，顺利的吃完了。

    顾玖玖上前抱住他，将小脸埋进他的怀里，“宋御衍，你今晚别加班了好不好。”

    宋御衍心一颤。

    她现在就像个小可怜。

    顾玖玖定定的看着他，等着他的回答。

    她知道，自己真的很没用。

    宋御衍扣住她的后脑，在她的额上落下一吻，一吻后，他放开她，拉着她坐到了沙发上。

    顾玖玖始终握着他的手，怎么也不愿意放开。

    “玖玖，我今天来是有事要和你说的。”

    顾玖玖心里一咯噔，目不转睛的看着他。

    一种不好的预感，涌上心头。

    “你……要和我说什么？”她的声音有些轻颤，只希望自己心中那不好的预感是多想了。

    宋御衍看着她，努力克制着内心的那股不舍之意。

    他拿出一份东西，摆在她的面前。

    当顾玖玖看到那纸上偌大的五个字的时候，她浑身的血液都在逆流！

    离婚……协议书……

    “玖玖，我们离婚吧。”

    她清楚的听到他说出这句话，可是唇瓣呐呐的张了张，“你说什么？”

    宋御衍喉间一哽，重复着，“我们离婚。”

    顾玖玖定定的看着茶几上那份离婚协议书，整个身体都冰凉。

    她不敢相信，这话是从他的口中说出来的。

    她摇头，“不……为什么……为什么要离婚？！”

    宋御衍拿出一支笔，递到她的面前，“你看一看然后签字，这幢别墅归你，该给你的部分这里面也有写明了。”

    顾玖玖定定的看着他。

    男人的脸上看不出什么伤心之色。

    “为什么要离婚，宋御衍，你给我个理由，我们不是一直都好好的吗？！”她再忍不住，掉下了眼泪。

    可是男人什么话也没有说。

    顾玖玖感觉自个要疯了，她的手紧紧抓着男人的，“宋御衍，你告诉我，为什么要离婚啊。”

    看着她这个样子，他亦是不忍到了极点，可是却只能强压着心中的那股不忍。

    “玖玖，不想维持这段婚姻了，自然是要分开的。”

    他的话沉沉的砸在她的心里，她双目泛泪望着他，呐呐的张唇，“不想维持了？什么意思？你……不爱我了吗？”

    这句话，她不敢问出口，可是现在，却又不得不问出口！

    