
﻿    第369章 奶酪和宋二少的争风吃醋（1）

    等她回别墅后，晚上的时候，和书雅聊了会扣扣后，她才知道，珍贞被辞退了。

    就在她发愣的时候，宋御衍不知何时已经走到她的身边，他睹了一眼电脑屏幕，电脑上她和姜书雅聊天的内容，落入他的眼里。

    顾玖玖转头看他，“你把珍贞辞退了？”

    宋御衍没有否认，点头，“嗯，辞退了。”

    顾玖玖紧抿着唇。

    宋御衍搂着她，“怎么？对那样的人你还心软？”

    顾玖玖沉默了片刻后，摇了摇头，“不是心软，只是……我和珍贞说到底是这么多年朋友的感情了，这件事，她做的，真的很伤我的心的，我不是什么圣母，可是也没有办法一下冷下心，只是有点……我从没想过会和珍贞闹成这个样子。”

    两人这么多年的朋友的感情，一直以来都是无话不谈，只要对方有困难，都会毫不犹豫的出手帮忙的。

    乍一下变成这样，换做是谁，都没有办法一下接受。

    宋御衍知道自己的小妻子是重情重义的，也正是因为如此，他也才那么愤怒，她对别人掏心掏肺，却换来这样的对待。

    宋御衍将她的电脑合上，放到一边，“好了，别想那么多了，为了那样的人不值得，时间不早了，乖乖睡觉，嗯？”他低头在她的额上轻轻一吻。

    顾玖玖点了点头。

    两人关了灯，她窝在他的怀里，小手紧紧的环着他的腰身。

    宋御衍垂眸看她，她已然睡着了，可是那双手，却没有放开。

    和她在一起那么久，他对她的所有习惯，还有小动作，都已是了如指掌了。

    每次她特比难受的时候，都喜欢这样抱着他睡觉，依赖感十足。

    他忍不住叹气，这件事，对她来说，打击是真的很大，他亦是心疼的很。

    云家。

    顾玖玖面前的碗里已经堆的老高了。

    “妈，够了够了，我这都要塞满了。”顾玖玖道。

    云维看了眼妻子，“就是，知道你对玖玖好，不过也要适当。”

    秦玉琪笑了笑，“我这是太高兴了。”

    云维自然是能理解妻子的感受的。

    而顾玖玖，虽然有些哭笑不得，可是同样，对秦玉琪也很是理解。

    作为一个母亲，当然是希望自己女儿过的好的，云家的人认了她后，是想尽各种办法的要对她好。

    顾玖玖也能感受到云家人的爱意。

    宋御衍看着小人儿很开心，他也同样很开心，只是……

    他亦知道小人儿虽然开心，可是，这开心的情绪里，还是夹杂着失落，而那失落之意，来自余珍贞。

    这件事，他虽然想帮她，不过，主要还是要靠她自己，时间久了，有些事情也就想开了。

    余珍贞离开了云家，失去了云家小姐的身份，是一落千丈。

    加上她还失去了宋氏那份薪酬颇高的工作，这生活就更难了。

    余树荣，则还是那副老样子。

    在他的世界里，只有他自己，即便余珍贞已经这样了，他依旧该赌赌，该喝喝，完全不理会余珍贞的现状，甚至还舔脸和她要钱。

    余珍贞一时半会找不到什么合适的工作，只能先去酒吧，会所这样的地方先找份工干着，让自己不至于被饿死。

    而就在她到新开的一家会所上班的时候，在上班的第一天，她就碰见了一个人。

    李曼如。

    碰见实属偶然，而这偶然也让她知道，是谁把她被强、暴，还有失去子宫的事情捅了出去！

    云家认错亲的事情，现在大家都知道，李曼如自然也是如此。

    之前余珍贞顶着云家小姐的身份，她对她有所忌惮，甚至不惜放下自尊和她套近乎。

    可是现在。

    李曼如见着她，得意的扬眉，模样趾高气昂，“哟，这不是我们云小姐吗？哦不对，说错了，瞧我这脑子，这事是个乌龙，你根本不是云家小姐。”

    一旁跟着李曼如的人也是知道这事的，也明白李曼如是故意嘲讽这余珍贞的，很配合的呲笑了起来。

    “李曼如！”

    余珍贞看见她就气不打一处来，尤其是想到是她将自己的事情捅出去的，就更为生气了！

    “怎么，你还想打我？还是羞辱我？你可别忘了，你早已不是什么云家小姐了，你以为还有谁会让着你？”

    余珍贞瞅着这些人的嘴脸，恨不得撕烂了她们的脸！

    她心情本来就很是不好，被李曼如这么一激，情绪也都激了出来，两人瞬间就吵了起来，吵着吵着，甚至打了起来。

    经理问讯赶来，连忙将两人拉开了，对着余珍贞就是一顿痛骂！

    “你和客人吵架，还打起来，我们这，也请不起你这样的员工！你走吧！”

    余珍贞愤愤的将自己身上的围裙摘了下来，往地上一丢。

    而就在她抬眼的瞬间，却看见了一个她最不想看见的人！

    顾玖玖和宋御衍。

    顾玖玖在看见她的时候，也颇为的诧异，没有想到会在这遇到她。

    宋御衍看见余珍贞是没什么好脸色，如果可以，他是希望这女人，永远不要再出现在玖玖的面前。

    他大手搂过她的肩膀，“走吧。”

    她和余珍贞相视了一眼后，终是将视线挪开了，点了点头。

    余珍贞眼看着两人从她身边擦肩而过。

    从会所走了出来，两人原本是因为这家的菜好吃，才来的，一顿饭两人吃的很是高兴，可是却没想到在出来的时候，遇到了余珍贞。

    这高兴的情绪，瞬间消失殆尽了。

    宋御衍看着小人儿，这件事，是她心中深深的心结，这几天他亦是想尽办法哄她开心，好不容易有了一点起色，却又被那女人给打乱了。

    顾玖玖的手伤，需要隔三个月去古医生那复一次诊。

    顾玖玖的手受过伤的事情，云维听余珍贞说起过。

    “玖玖，既然你要去j国，那妈咪陪你一起去。”

    秦玉琪知道她的手受伤的事情后，更是心疼不已，她现在只想将一切最好的通通给予她。

    