
﻿    第497章 撒网（1）

    见她这样，穆厉言更是生气。

    他走到床边，一把捏住她小巧的下颚，“段薇凝，你最好给我记住，你是我穆厉言的女人！”

    她秀气的眉心微微一动。

    “我不是……”

    “不是？我说你是你就是，怎么，你救了阿深，阿深对你和颜悦色起来了，你就以为你可以和他在一起了？你就以为你自己有机会了？！你好好记住，在阿深心里，只有顾玖玖，你永远比不上顾玖玖！”

    锥心的话，一字一句的插进她的心里。

    她的眼泪一直在流着。

    她定定的看着穆厉言，缓缓开口，“你说我，你呢，穆厉言我爱的人只有阿深！在我心里，你同样是比不上阿深的！”

    她的话一出穆厉言的脸色更可怕了。

    双眸死死的瞪着她，“你再说一次！”

    “我再说两次三次都可以，我爱阿深，也只爱他，你再怎么强迫我，我也不会爱你！”

    话音落，她纤细的脖颈，被穆厉言的大掌握了住。

    他用了十二分的克制力，才克制住自己不用力，“收回你的话！”

    段薇凝毫不惧怕的看着他，“我不会收回，我说的都是事实，穆厉言你也别自欺欺人了，我不爱你，永远不会爱……唔！”

    她的话被阻断了。

    男人握着她的大掌用了力。

    男人的力道不小，她粉唇被迫微张着。

    穆厉言定定的看着她，一想到刚才的场景，还有她所说的话，他掐着她脖颈的大手就不自觉的用力。

    真的……很想掐死她！

    窒息的感觉急速涌来，她双目猛然向上翻白。

    但是她却并不觉得害怕，或许，这样死了，也未尝不是件好事。

    就在她发出痛苦的吟声时，穆厉言猛然松了手。

    空气急速涌来，可是她还没缓过来，唇就被堵了住。

    穆厉言急切的吻着她，恨不得将她拆吞入腹！

    吻着吻着，男人的手就钻了进去，她的病号服，被推高。

    段薇凝一个激灵，摁住了他的手，声音断断续续的，“穆厉言……不要……唔……”

    穆厉言此刻是在气头上，他想要她！

    他薄唇游移到她的耳边，轻声开口，“凝儿，我说过你只能是我的！”

    段薇凝双目泛红，嘤咛了一声疼……

    这一声疼，将穆厉言的理智拉了回来，他垂眸看她。

    就见小人儿好看的脸皱了起来。

    “疼。”

    她的小手捂着腹部。

    穆厉言眉心一皱，立刻起了身，“该死！”

    他连忙叫来医生，给她检查。

    好在……医生检查完后，没什么大碍。

    穆厉言望着病床上的人儿，心中无奈的很。

    --。

    宋宅。

    顾玖玖他们回了宋宅，陪戚婉容吃饭。

    戚婉容和徐秀姿做了好些丰盛的饭菜。

    徐秀姿看着宋御衍给他夹了菜：“小衍，你这次实在不容易，好在现在一切都雨过天晴了。”

    宋御衍微微一笑。

    戚婉容看着宋御衍开口道：“衍儿，你之前因为这病疏远了玖玖，还和玖玖离了婚，现在你们应该重新领证了吧。”

    顾玖玖一双明亮的双眸泛着笑意，“是啊，你答应我的可别忘了。”她看向身边的男人。

    宋御衍望着她双眸尽是宠溺，“好，过两天我们就重新领证。”

    餐桌上气氛一片和乐。

    唯一有所差别的就是宋文浩和余珍贞了。

    余珍贞看着两人重新亲昵的样子，心中那股子怨气瞬间就上来了，可是偏偏她又没资格说什么！

    而宋文浩，脸上的神情没有余珍贞那么明显，不过，脸色也并不好。

    他定定的看着宋御衍。

    脸上一片阴沉。

    晚饭过后，顾玖玖和宋御衍离开了宋宅。

    在车上，小人儿转头看向男人，“宋御衍，你打算什么时候撒网啊？”

    宋御衍伸手握了握她的小手，“不急，再等等。”

    顾玖玖点了点头。

    回到别墅后，顾玖玖也累了，便进了浴室洗漱了。

    宋御衍慵懒的靠在沙发上，那好看的眸，微深，似在思考着什么。

    当顾玖玖从浴室出来的时候，正好听见男人在打电话。

    她走了过去。

    宋御衍也正好将电话挂断了。

    “怎么了？怎么忽然问起吴嫂的事情了？”

    他谈话的内容，被她所听见。

    宋御衍微微扬眉，开口道：“不是说吴嫂这几天都请了病假了么？”

    顾玖玖点了点头。

    刚才吃饭的时候，确实有说到吴嫂请病假的事情。

    吴嫂也是宋家的老人了，在宋家干了好些年的。

    “怎么了？你什么时候，对吴嫂的事情那么关心了？”她问道。

    宋御衍唇角微扬，抚了抚她的发，“不是对她关心，而是不得不关心。”

    “？”

    顾玖玖歪着个小脑袋，不太明白。

    “我问你，刚才吃饭的时候，问起吴嫂的事情，管家是说吴嫂什么时候请的假？”

    “几天前咯，好像差不多我们回来的第二天吧。”她道。

    “这不就得了？”

    99姑娘睁着双明眸看着男人，“你就别和我打哑谜了。”

    宋御衍捏了捏小人儿小巧的鼻尖，“我体内中的毒，是宋文浩下的，算算时间，他是从很早前就开始蓄谋了，我体内的毒，是连我自己都不知道怎么到身体里的，阿平之前不是说过，那药物，吃一次两次是不会成我那样的么，也就是说是长期的，若是宋文浩做的，想来他不会是一个人。”

    顾玖玖这回算是听懂了，“你是说，吴嫂就是那个帮手？”

    “有可能，吴嫂向来很少请假，虽也有请过病假，不过……这次我们刚回来，她就请了病假，据管家所说，她这病假请的很突然。”

    顾玖玖有些咋舌，若吴嫂真是帮凶，那也太……

    吴嫂好歹在宋家做了这么久的工了，居然帮着宋文浩害人，也太可怕了。

    第二天的傍晚。

    宋御衍就收到了吴嫂的消息。

    本来，查吴嫂的住址，并不是什么难事，只是这吴嫂，在两个礼拜前搬了家，所以查起来稍废了些时间。

    