
﻿    第472章 知道真相（1）

    一想到刚才的事情穆厉言就气的不行。

    他一想到今天要是他没跟着一起过来，这事发生了，凝儿极有可能被聂深掐死，他就没办法冷静下来！

    聂深抬手擦拭掉唇角的血。

    穆厉言走到他的面前，说道：“阿深，我喜欢凝儿。”

    聂深定定的看着他，道：“嗯，我知道。”

    穆厉言对段薇凝的心思，他不是今天才知道的。

    犹如宣示一般，穆厉言一字一句的开口：“我爱她，她会是我的女人！”

    聂深的眼眸中没有丝毫的波澜，他道：“刚才的事，是我不对，你要爱她，娶她，是你们的事情。”

    穆厉言看着他，虽然他不喜欢凝儿对他来说，是件好事。

    可是看着聂深对凝儿这一点也不在乎的样子，他替凝儿感到不值。

    “你对凝儿，当真一点感觉也没有，她为你付出了那么多。”穆厉言问道。

    聂深看他，“怎么，你希望我对她有感觉？”

    “……”

    “当然不是！我……我只是替凝儿不值！”

    “我爱的人只有玖玖。”聂深道。

    穆厉言撇了撇嘴，“好，你爱你的玖玖，我爱凝儿，不过你记住了，以后不准随便对凝儿动手！”

    聂深没说什么，转身走进了屋。

    穆厉言也跟了上去。

    回到了屋子里，穆厉言大手一揽，直接将段薇凝揽入了怀里，段薇凝本能的想要挣脱开，可是却被穆厉言扣的牢牢的，动弹不得。

    “阿深，那我和凝儿先回去了。”穆厉言道。

    聂深点了点头。

    穆厉言带着段薇凝离开了聂深的住宅。

    上车后，他替段薇凝系好安全带。

    段薇凝嘟囔了一句，“我自己会系。”

    穆厉言轻笑。

    只是，在他睹见段薇凝脖颈间的痕迹的时候，他的骤然一疼。

    下一秒他靠近她。

    段薇凝的身体本能的往后一缩，“你做什么！”

    他抬手轻抚上她的脖颈，好难受……

    光是看着，就好难受。

    他一直呵护着的人儿被伤害，若是他再注意点，他可以在聂深出手前便阻止住。

    而更令段薇凝想不到的是，穆厉言居然直接吻上了她的脖颈！

    还不是轻吻！

    她明显感觉到湿湿的感觉！

    她抬起手想要将他推开，可是却被男人扣住了手。

    这样被人吻着脖颈，段薇凝整个身体都僵住了，“穆厉言，你别这样……”

    穆厉言缓缓抬头，定定望着她，然后直接含住她的小唇！

    “唔……”

    段薇凝的手被穆厉言扣着，想反抗反抗不了。

    只能任由穆厉言吻着。

    她于他来说，就是罂、粟一般。

    越吻，想要的越多。

    “凝儿……”

    好不容易这吻结束了，段薇凝也软软的喘着气。

    穆厉言附在她的耳边，轻声开口：“知道我和阿深说了什么吗？”

    段薇凝一怔，摇头。

    她怎么会知道。

    穆厉言轻笑，“我告诉阿深，我爱你，你只会是我穆厉言的女人。”

    段薇凝一楞。

    随即穆厉言又道：“你知道他听后说了什么吗？”

    段薇凝紧抿着唇，“我不想知道。”

    穆厉言见她这个样子，知道她是在逃避，笑：“阿深一点也不在意，他说，我要爱你娶你，都是我们之间的事，他还说，他爱的人只有顾玖玖。”

    段薇凝紧咬着唇瓣，眼睛泛红。

    她瞪他，他这分明是故意说给她听的！

    “开车！”

    穆厉言看了她几秒后，扬起笑容，没再说什么，直起了身体，将车子开了出去。

    医院。

    自从宋御衍病后，他就一直和人研究着他这病，希望能找到能医治的办法。

    治疗室里。

    男人痛苦的喊叫声传出来。

    这每一次的治疗，都是一场折磨。

    夏逸飞在门口，听着男人传出的喊叫声，心也是被紧紧的揪着。

    这样的喊叫声，持续了一段时间后，渐渐消褪。

    男人被推着出了诊疗室。

    他跟了上去，跟进了病房。

    男人躺在病床上，脸色惨白。

    这个病和治疗，已经是将他折磨的不成人样了。

    他查看了他一番后，道：“你休息休息。”

    宋御衍看着他，终是问出了他最想问的问题，“她还好吗？”

    他的病情很不稳定，又时常要做各种治疗，所以想要知道她的情况，只能通过石磊和夏逸飞。

    夏逸飞自然也是帮着他留意着的。

    他无奈的叹气，“嗯，我和聂深通过话了，她……还好。”

    “咳咳……”

    夏逸飞连忙拍了拍他的背，“你好好休息吧，她在聂深那一切都好。”

    宋御衍点了点头，没再说什么。

    只要她好，就好……

    聂深的住宅这，以往很是清冷，因为顾玖玖住过来后孟心念她们时常会过来陪她，倒是让这冰冷的别墅有了些生机。

    孟心念看着玖玖这个样子，也很是难过。

    她陪着她在花园里种着花，“玖玖，再过段时间我和阿尧会结婚，到时候你来参加我们的婚礼好不好？”

    顾玖玖定定的看着面前的花，没有给予任何的回应。

    孟心念歪着脑袋道：“玖玖，我当你答应了，嗯？”

    她是真的希望玖玖能够尽快的好起来。

    能够像以前那样，而不是像现在这样，毫无生机。

    两人将花的种子种到了小花盆里，然后浇了水。

    这个时候，聂深走了过来，将她扶起来，“玖玖，起风了，我们进去？”

    顾玖玖机械的点头。

    孟心念也跟着他们进了屋。

    进屋后，孟心念又和顾玖玖说了会话后，才离开了聂深的别墅。

    聂深倒了一杯热奶茶递给她，“喝点暖暖胃。”

    顾玖玖接过，喝下。

    聂深抬手捋了捋她的发，然后拿出一张卡片，“玖玖，我知道你一直喜欢听小提琴的演奏，这个演奏会，我想你应该会喜欢的，想不想去？”

    他将卡片递给她。

    顾玖玖接过，眼帘微垂，看着。

    