
﻿    第267章 没有抗拒（1）

    他的回答让顾玖玖忍不住轻笑。

    这是很好的现象。

    车子渐渐抵达了别墅。

    石磊也实在是不想打扰少爷和少夫人的。

    “少爷，到了。”

    宋御衍是直接将顾玖玖抱下的车，又一路抱上了楼。

    房门被砰的一声关了起来。

    下一瞬，顾玖玖整个人就被丢到了柔软的大床上，她还没回过神来，男人炙热的吻，就已经袭了下来。

    热切的吻再度袭了下来。

    男人的吻热切急躁，顾玖玖感觉自己几乎要窒息在他的这个吻里，可是小手却是不自觉的回应着他，主动环住他的脖子。

    一通热吻下来，两人皆是气喘吁吁，顾玖玖环住男人的脖颈，小脸微微的泛着红晕，“宋御衍……难受吗？”

    宋御衍摇了摇头。

    顾玖玖红着脸思索了一番后，缓缓开口，“那我们试试？”

    她的这话说出来后，宋御衍忍不住低笑了一声。

    顾玖玖脸皮薄，被他这样一笑后，脸更红了，忍不住抡起小拳头捶了捶他，“不准笑。”

    “好，不笑，我们试试。”

    随即男人的吻再度落了下来。

    甚至顾玖玖都不知道两人什么时候吻着吻着，位置都掉了个个。

    顾玖玖望着宋御衍。

    他本就长得好看，因为接吻的关系，此刻他的俊脸上更多了几分情、欲，看上去更妖冶迷人了。

    99姑娘看着这样的男人，忍不住生出一种想法。

    “宋御衍，今天让我来好不好？”

    宋御衍微微扬眉，“你会？”

    “……”

    居然小瞧她！

    她小眉毛一扬，“不准小瞧我！”

    宋御衍睹见她这个样子，不由轻笑出声，“好，不小瞧你。”

    于是乎，99姑娘开始了自己第一次的主动！

    一夜贪欢的后果就是第二日睡到不想起。

    顾玖玖睁开眼睛的时候，就看见倚靠在床头，在她身边躺着的男人，男人看上去神清气爽的。

    “早安。”

    “……”

    顾玖玖小眉头一皱，嘟囔了一句，“累死了。”

    宋御衍轻笑，和她的疲倦相比，宋御衍的俊脸上完全没有疲倦的样子。

    顾玖玖窝在被窝里，不由想到昨晚的疯狂。

    如果不是亲身经历过，她是打死也不敢相信，自己也会有这么大胆主动的时候。

    不过……

    她将小脑袋从被窝里探出来，看着宋御衍，“宋御衍，你昨天，没有抗拒感。”

    宋御衍微垂眸，“嗯，没有。”

    事实上他对她的抗拒感，一直都没有，如果不是那些照片忽然出现，他也不会产生那样的情绪。顾玖玖眨巴着双眼看着他，“那是不是代表你好了？”

    宋御衍轻抚了下她的发，“不知道，不过，这是好的情况。”

    “那我们再去找找约瑟医生，问一问，如果你真的彻底好了，那就太好了！”

    她心心念念的都是他的病情，只希望他能尽快的好起来。

    --。

    有着浪漫格调的餐厅里，孟心念一个坐着，她今天穿了一身粉色的花瓣长裙，柔顺的发随意的散落在肩头，头发两侧特意编了辫子。

    她这个样子，一看就是在等人的。

    她时不时的看着时间，看着时间一点一点的接近着她和聂尧约好的时间。

    可是……

    时间已经到了，聂尧人却还没有出现。

    她有些着急，便打了一通电话过去，可是却并没有人接听。

    孟心念的眉心皱了皱。

    聂尧不是那种喜欢爽约的人，他要是答应了，就会来的，若是不来，他定是不会答应的，就这点，孟心念还是知道的。

    可是……她都等了好一会了，也不见到聂尧的身影，更重要的是，电话也没人接听，这就让她更着急了。

    “心念。”

    忽然，一道声音响起。

    可是这道声音，根本不是孟心念所想的那个人。

    她抬头一看，果不其然。

    是井焕。

    井焕睹了一眼这一桌的东西，蜡烛，红酒。

    “心念准备了这么丰盛的东西，莫不是在等我？”井焕笑。

    孟心念白了他一眼，“别自作多情了。”

    孟心念的口气并不好，不过井焕也不恼。

    他当然知道这些东西不是给他准备的，能让孟心念这样费心费神的，也只有聂家那小子了。

    井焕随手拉了一张椅子在孟心念的身边坐了下来，孟心念当即皱起了眉头，“你坐在这干什么？！”

    “诶，心念你别着急恼啊，我啊，知道你在等谁，是在等聂家那小子吧。”

    “知道你还不赶紧离开？找不自在？”

    井焕唇角的笑意愈发的明显了，“心念，我这可也是为你好，你说你痴心一片对那小子，还这么用心给他准备了这么一桌子东西，可是他呢？他怎么对你的？你知道他现在在干什么吗？”

    井焕的话让孟心念的眉头皱的更深了，“你想说什么？！”

    井焕拿出手机，打开一张照片，“喏，我可是真的是为了心念你好，你看，这是我刚才在旁边的商场拍到的，你在这苦苦的等他，他却在陪别的女人，心念，你说这样的男人哪里值得你爱？”

    孟心念睹了一眼井焕的手机。

    手机上的照片的主角还真是聂尧！

    聂尧的身边还跟着个女人，女人脸上充满了笑意，两人在化妆品柜台前，女人在挑选着东西，聂尧虽然是面无表情的，可是却也是在旁边等着的。

    孟心念不自觉的紧抿着唇，“这是你刚才拍的？”

    井焕扬眉，“嗯哼，当然，你看，手机上的时间，就是刚才，我可没做假。”

    孟心念的眸紧紧的盯着那张照片，小手都不自觉的紧握成拳头，她刚才给他打了那么多的电话，他都没接，就是在陪别的女人吗？！

    孟心念只觉得一股气涌在胸口，难受的很！

    “心念，你看，你把人家当宝，人家呢，心念，我劝你还是清醒点，这样的男人不要也罢！你应该多看看你身边的人。”

    