
﻿    阿狸带新书回来啦！大家记得要看哦！

    《南风知我意，爱你已成疾》

    简介：

    新婚夜，老公竟送我这样的新婚礼物……

    ……

    新婚之夜，君思恬得到老公送的一份特别的新婚礼物。

    半个月后，她将新婚丈夫送上法庭。

    一夕之间她成了江城人人唾弃的白眼狼。

    当她将离婚协议书放到他面前时，他红着眼掐着她的脖子，“君思恬，离婚你想都不要想，我的婚姻里，只有丧偶！”

    再次重逢后，他将她压制住，“薄太太这次又想做什么？欲擒故纵还是想把我再送上法庭一次？”

    她一个反身，占据主导权，“薄先生又想做什么？和前妻玩办公室PLAY？可惜我不喜欢吃回头草！”

    她傲气离去。

    多年后，他才恍然明白，他对她的爱早已超越了所有，深入骨髓。

    正文抢先看：

    1、

    布置成一片红的房间，君思恬穿着洁白的婚纱坐在床上。

    今夜是她新婚之夜，她如愿嫁给了自己爱了十多年的男人，薄郁年。

    她坐在床上，小手交叠着放在双腿上，精致漂亮的小脸透着紧张和焦急，小脑袋时不时的朝门的方向探去。

    忽然！

    房门嘎哒一声，打开了。

    她鼓唇连忙收回视线，乖巧的坐好。

    房门打开，一抹欣长的身影跟着进来，君思恬抬眸看向门口的人。

    薄郁年穿着笔挺的黑色西装，一双如墨般的双眸深邃不见底，他迈步走到她的面前，俯瞰着她。

    君思恬一双小手紧绞在一起，卷翘的睫毛轻颤着，昭示着她的紧张。

    她感觉到男人灼灼的视线时，微微抬起眼眸看着他，“郁年哥哥……”

    薄郁年俊美的脸上浮现一抹浅浅的笑意，这笑容落在君思恬的眼里，让她心跳加快。

    薄郁年抬起手，捧起她的小脸，唇覆在了她的唇上。

    君思恬被薄郁年压倒在床上，他的动作急切甚至有点粗鲁。

    她身上洁白的婚纱被丢到一旁，男人握着她的手腕占有了她……

    ……

    君思恬醒来的时候，夜正深，她下意识的伸手朝一旁摸去，触到的却是一片冰凉。

    她揉了揉眼睛掀被下床，走出房间下了楼，客厅里还亮着灯，甚至还有电视的声音。

    值夜的佣人见她下来微微弯腰。

    “郁年哥哥呢？”她问道。

    “少爷出门了。”佣人答道。

    君思恬闻言小眉心一皱，有些不解，这么晚了，而且今晚还是她和他的新婚之夜，他有什么事一定要这个时候处理吗？

    “电视怎么开着的？”她问道。

    “是少爷开的，临走时嘱咐我们不要关掉的。”

    她在沙发上坐下，对面的电视上播放着的是新闻节目，她转头对着佣人道：“给我泡杯牛奶吧。”

    佣人点头，转身朝厨房走去。

    不一会，佣人端着热乎乎的牛奶过来了，她接过牛奶，小嘬着，偶尔抬眸瞥看眼电视，至于节目讲得是什么她并没有听进去。

    “富人区江宜道忽发大火，火势凶猛，消防人员在接到消息后快速抵达现场救火。”

    江宜道？

    听到这熟悉的字眼，君思恬抬眸看了眼电视。在看到电视上显示着的门牌号的时候，她猛地站起了身，握着牛奶杯的手猛地一颤，杯子掉落在地碎成一片！

    着火的地方，是她的家！是君家！

    佣人听到东西碎裂的声音急忙跑了过来，“哎呀，少夫人您别动，小心碎片扎了脚，我马上处理掉。”

    君思恬从震惊中回过神来，没有一分的犹豫，急忙朝外头跑去。

    她动作幅度大，踩到地上的碎片，碎渣弹起，将她的脚踝刺伤，鲜红的血溢了出来。

    ……

    江宜道离这并不远，她跑出别墅后，匆忙打了辆车赶到了江宜道。

    君家住宅此刻笼罩在一片火海中，周围被警察用警戒线拉着围了起来。

    “小姐大火还没扑灭，你不可以进去。”

    她如疯了一般的要往里面冲去，可是被执勤的警察拦住。

    “让我进去！这是我家，我爸妈他们在里面呢！”她眼泪流了满面，哭着喊着。

    身后，倏然响起一冰冷的声音，吐出的字眼宛如地狱的恶魔……

    “这是你们君家应有的报应。”

    绝望中她的脊背因这话倏然一凉。

    她呐呐的转过头，看着他，嘴唇轻颤，“郁……郁年哥哥，你说什么？”

    男人唇角勾起一抹笑，这笑容却宛如地狱恶魔，他双手扣住她的肩膀，让她面对着熊熊烈火，“君思恬，这个新婚礼物你可喜欢？”

    2

    轰！！

    男人的话落入她的耳里，每个字她都听的很清楚，可是这些字眼组合起来，她又有些茫然。

    “郁……郁年哥哥，你说什么……什么新婚礼物……”她嘴唇颤抖的更厉害了。

    薄郁年看着她苍白到极致的脸蛋，那震惊又夹杂着害怕的双眸，心中一快。

    “看来我们思恬很喜欢这个新婚礼物，也是，这么好看的一幕，思恬怎么会不喜欢。”他在她耳边轻笑说着。

    君思恬侧过头，她瞳眸睁大，不敢相信的看着他，“郁年哥哥……这火是你做的……”

    男人俊美的脸上噙着的笑意昭示着答案

    她整个人几乎要昏厥过去，却被男人硬生生的扳过脑袋面对着熊熊烈火，“好好看着。”

    火红的火焰将整片天空烧亮，她眼看着这大火一点一点将她的家烧了个彻底，却什么也做不了。

    不知道过了多久，大火才渐渐褪去，在他们面前所剩的，只是一片焦土。

    烈火散去，剩下的是一片焦土和令人窒息的白色烟雾。

    君思恬红着眼看着眼前的一切，她难以置信在这么短的时间，什么都没了……

    她迈着步子，一步步朝大宅走去，每走一步，脚步都沉重的可怕。

    “郁年哥哥……为什么……你为什么要这么做……”

    今晚明明是他们的新婚之夜！

    男人冷眼看着她，并没有回答她的话。

    “你告诉我！为什么啊！”

    她的情绪已经彻底失控，她没有办法接受在自己的新婚之夜全家被烧死的这个事实！最终因为承受不住打击晕了过去。

    薄郁年一把接住了君思恬，带着凉意的声音在空气中回荡，“不要怪我。”

    他将她带回了清澜豪苑，将她抱回房间时，瞥看到她脚背的伤口，眉心一皱，随即拿来药箱，替她处理了伤口。

    ……

    君思恬做了噩梦，梦里火光熊熊，巨大的火焰将天空照的通红，那两个熟悉的身影尽数融入火里，她眼睁睁的看着，想要冲上前去，可是火势太大，一次次将她冲了回去。

    她哭喊，大叫着，可是毫无用处。

    最后，她只能眼睁睁的看着那两道身影与刺眼的大火融为一体……

    “不要！！！”

    君思恬猛地坐起身来，她脸上布满了汗水与泪水。

    她沉沉的喘着气，那种窒息的压抑感紧紧的攥在她的心头，她下意识抬起头，入眼的是并不陌生的房间。

    一派喜庆的红。

    如今这喜庆的红更犹如一种讽刺，也犹如一根尖锐的针，深深的插在她的心上！

    君思恬摇摇晃晃的从床上下来，她走下了楼，来到餐厅，就看到了薄郁年。

    薄郁年穿着笔挺的西装坐在椅子上，他手上端着一本书，认真的看着，他模样生的俊美，气质出众，这个样子宛若童话里矜贵的王子。

    若是之前，君思恬大抵会两眼冒心小小花痴一番。

    可是现在……

    她看着这个模样的他，只觉得浑身发抖，凉意遍布全身。

    他怎么还能这般淡定自若？就好像一切都没有发生过似得！

    薄郁年余光一瞥，看到了站在不远处的小女人，冷声道：过来吃早餐。“

    想到昨晚的一幕幕，君思恬控制不住的眼泛泪光。

    “你觉得我还吃的下吗？”

    她爸妈刚死，连二十四小时都不到，这个时候，她哪还有心情吃东西？

    就在这个时候，佣人拿着电话匆匆走了过来，“少夫人，您的电话，是警局的人。”

    君思恬一听，连忙站起身，接过电话。

    警局的电话，想来是为了昨晚大火之事！

    她接了电话后，听了几句，连忙道：“我现在马上过去！”说完便挂了电话。

    她刚要转身上楼，就被薄郁年抓住，薄郁年神情清冷，“我跟你一起去。”

    “不需要！”她说完后挣脱开薄郁年的手，匆匆跑上了楼。

    ……

    警局。

    警局的人告诉她，经调查那场大火是意外。

    意外……

    怎么会是意外！

    昨天的事历历在目，她更清楚记得薄郁年的话，那话字字珠玑，至今在耳！

    “不是！大火不是意外，是有人故意为之的，是……”她喉间一哽，转而看向一旁的薄郁年，“是他，是他放的火！”

    3

    君思恬的话让在场的人为之震惊和诧异。

    “君小姐，没有证据，这话可不能乱说啊，这……薄先生是你的丈夫，怎么可能放火呢。”

    几个警员听了君思恬的话，下意识觉得有些荒诞。

    “证据？我没有证据，可是，是他亲口告诉我的！”君思恬指着薄郁年道。

    几个警员面面相觑，虽觉得有些荒诞，可是这世上什么事没有。

    薄郁年看着眼前的场景，没有多说一句话，他迈步上前，大手揽住君思恬的肩头，将她往怀里带了带，“抱歉，我岳父岳母刚过世，我妻子受了不小的刺激，所以有些说胡话。”

    薄郁年的这番解释的话在警员听来很合情合理，而且，君思恬指认薄郁年为凶手并没有实质的证据，谁也不会因为她的话就草率抓人。

    在警局办完相关手续后，薄郁年便带着君思恬离开了。

    ……

    回到家，君思恬就上了楼，不愿意跟薄郁年多呆一秒。

    看着君思恬单薄的背影，薄郁年眼底一暗，身后却从来了急促的脚步声，他转身就看到了一脸担忧的左曜然。

    “怎么好端端的起了那么大的火？查出起火原因了么？”还没到跟前，左曜然一脸急切地问道。

    “君家的一个佣人在房间里烧东西，不小心燃了窗帘导致的火灾。”薄郁年皱眉，说的轻描淡写

    左曜然眼里有一丝恼怒，接着问，“思恬呢，她情况怎么样了？”

    提起君思恬，薄郁年的神色冷了几分，“受了不小的刺激，精神状况不太好。”

    左曜然轻叹口气，也是，昨天可还是两人的新婚之夜，本该是最美好开心的时候，却演变成现在这样的惨状。

    ……

    君尉山夫妇葬礼的这天，不少人前来参礼追悼。

    君家人丁不算兴旺，君思恬的爷爷奶奶早早已经去世，母亲孤身一人，没有娘家人，君家男人也就只有君尉山和其弟君尉海，君尉山只有君思恬一个女儿，而君尉海，至今都没有结婚。

    君思恬穿着黑色连衣长裙，双目空洞的望着正前方父母灰白的头像。

    那场大火将一切都烧没了，就连骨灰都没有……

    “思恬。”

    一道熟悉的声音将她的思绪拉回，她一转身，就看到了叔叔君尉海。

    现在君尉海已经是她唯一的亲人了。

    “叔叔……”

    看见君尉海她忍不住掉了眼泪。

    君尉海看着侄女这般，心里很不好受，饶是他这般年纪，经过那么多事的人都难以接受这样的变故，又何况是思恬呢。

    叔侄俩聊了一会后葬礼便开始了。

    葬礼的过程并不复杂，结束后来参加的人渐渐散去，君尉海走到两人面前，看着薄郁年道：“郁年，以后思恬要麻烦你多照应了，大哥嫂子的死对她的打击太大。”

    君思恬气色看上去很是差劲，而且整个葬礼期间也是神情恍惚。

    薄郁年揽过君思恬的肩头，将她往身边带了带，随即道：“叔叔放心，我会照顾好思恬的。”

    【4】

    君思恬听着身侧男人的话，胸口闷堵的感觉更加明显了。

    这两日他为了葬礼的事忙进忙出，她都有看到，若是在不知道真相之前，她大抵会感动的一塌糊涂，可是现在……

    他越是这样表现的一副好好丈夫，好好女婿的样子，她就越觉得心寒可怕。

    ……

    葬礼结束后，君思恬和薄郁年一起回了清澜别墅。

    薄郁年一回来说都不说一声就又要走，君思恬心里一酸，在他要转身离开的时候开口道：“我们谈谈。”

    薄郁年转过身，眼底多了几分意味，“你想和我谈什么？”

    “事到如今，我们两个没有必要再在一起了，我们离……”

    婚字还没说出口，男人倏然出现在她的面前，双眸透着冰冷的寒意，“那两个字我不想听见，以后也不要让我听见。”

    君思恬呼吸一滞，她觉得好难受，心像被扎了千万根针一般，新婚之夜，父母双亡，而造成这一切的偏偏还是她最爱的人。

    她抬头和他双目对视而看，眼中泛泪，“郁年哥哥，告诉我，你为什么要这么做？”

    他们两人算是青梅竹马，四岁那年，父亲将郁年哥哥带回君家开始，她就喜欢上他了，从小她就爱黏着他，跟在他身后转。

    而他，性情虽然偏冷，可是对她却是很好。她一直期盼着有天能嫁给他，和他永远在一起。

    可是……她从没想过，她以为的幸福开始，却是她绝望的开始！

    薄郁年看着眼前哭的梨花带雨的小人儿，他神情依旧冷漠，没有一丝一毫的动容。

    “带少夫人上去休息。”他冲一旁的佣人吩咐道。

    他没有理会她的情绪，看着佣人将她带上楼后，他转身朝门口走去。

    ……

    君思恬窝在房间，她站在窗边，望着窗外，这几日，她的世界在一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    到底为什么会变成这个样子？她不知道，薄郁年什么都不肯告诉她。

    她紧抿着唇，忽然想到了什么，连忙朝门外跑去。

    君思恬急匆匆的离开了清澜豪苑，直奔君家。

    君家已是一片废墟，前几日因警局的人调查，这还封了警戒线，现在警戒线已经尽数撤去了。

    一片焦土的君家让她鼻间不由泛酸。

    她顾不得许多，迈步朝废墟里走了去。

    警局的人将这次大火判定为意外，可这不是意外！

    她必须找出证据让警局的人重新审视这件事。

    只是，当她在废墟里认真的看了一圈后，发现真的很难，她试图找出一些蛛丝马迹，却无果。

    大火将一切都烧没了。

    她有些颓丧的走出废墟，此刻，夜幕已经落下，她看着黑漆漆的夜色，她并不想想回清澜豪苑，更不想看到薄郁年。

    她走到外头后顺手拦了一辆车。

    童瞳在看到君思恬的时候，愣了一下，“思恬你怎么忽然过来了？”

    童瞳是君思恬的好友，两人从初中就认识，一直到现在，感情非常要好。

    “童瞳我可以在你这住一晚吗？”她问道。

    “当然可以。”童瞳连忙将她迎进了屋。

    “思恬，正好今晚我爸妈不在家，对了你要喝点什么？奶茶还是果汁？”童瞳问道。

    君思恬摇了摇头，她在沙发上坐下，童瞳给她倒了一杯橙汁，然后在她身边坐了下来，“思恬，怎么了？脸色那么难看？”

    童瞳知道君思恬父母去世的事情，不过她这样大晚上的忽然跑过来实在让她有点奇怪。

    君思恬喉间一哽，她双手紧握着杯子，沉默许久后才缓缓抬起头来，看向童瞳，“童瞳，那场大火，不是意外……”

    童瞳闻言一怔，好半响才缓过神来，“不是意外？什么意思？难道……是人为的吗？”

    这话一出，童瞳自己都有些害怕，那样大的火，将君家夫妇烧死了，是让人扼腕叹息的，若只是意外那倒也罢，可是……听思恬这话，难道是有人故意为之？

    这太可怕了。

    “是，是有人故意的，那个人……是……薄郁年。”

    童瞳双眸倏然睁大，诧异的张着唇，“薄郁年？思恬，你……知不知道你在说什么？”

    薄郁年可是思恬的丈夫啊。

    PS：新书需要大家的呵护哦！看文的宝贝们别忘了收藏追书哈~这样方便更新后及时看到！