
﻿    第258章 她的手，拜谢雨熙所赐，废了（1）

    顾玖玖是真的许久没有练琴了，一直手痒着，在家的时候，宋御衍是一直看着她的，她完全没有机会碰琴。

    思索许久后，顾玖玖终是点了点头。

    之后，顾玖玖就跟着余珍贞来到了她朋友的地方。

    “喏，这把琴给你，你调调音。”那朋友将琴递给了她。

    她接过后，放在腿上，调了调音，确认没什么问题。

    “我啊，太久没有拉琴了，生疏的很，珍贞，你和你朋友可要好好引导引导我。”

    余珍贞笑了笑，“那是自然的，说起来，玖玖的拉的琴可是得到提琴王子的认可的。”

    那朋友笑了笑，“那好啊，顺便指导下我。”

    顾玖玖轻轻一笑。

    余珍贞拿余光睹了一眼顾玖玖。

    之间顾玖玖将琴架到下颚处，开始拉了起来。

    她许久未练，确实生疏了很多。

    不过就在她刚拉了没五分钟的时候，手忽然传来一阵疼痛，她的眉心拧了起来。

    “玖玖，你没事吧？”余珍贞问道。

    顾玖玖停了停，“好像手有点疼。”

    余珍贞故作惊讶，“不会吧，是不是你心理的原因，你再拉一拉试试，应该不至于吧，这才几分钟。”

    顾玖玖想了想，确实，连五分钟都还没有呢。

    或许真的是她的心理在作祟？

    她又继续试了试，可是才又拉了一会，那疼痛感越来越明显。

    只听砰的一声，她的手感觉一阵无力，连琴都没有握住，琴便直接掉到了地上！

    剧烈的响声让三人都惊到了。

    “玖玖！你没事吧？！”余珍贞连忙放下自己手中的琴，跑到她的身边。

    此刻顾玖玖的眉心已经紧拧成了一团，“我的手好疼……”

    是那种剧烈的疼！

    余珍贞见她神色实在不好，连忙道：“玖玖，我送你去医院！”

    顾玖玖实在疼的厉害，也没拒绝。

    两人来到附近的一家医院，余珍贞陪着她做着检查。

    “顾小姐，你的手原本就有伤的吧？”医生推了推鼻梁上的眼睛问道。

    顾玖玖点了点头，“是，还在治疗，不过已经好了很多了。”

    她也没想到，才不到十分钟的时间，手居然会这么的疼。

    “医生，她才练琴练了不到十分钟，为什么会这样？”余珍贞问道。

    医生看了顾玖玖一眼，随即问道：“你之前看病的时候，医生没有和你说过你的情况？”

    顾玖玖有些疑惑，“说过，但是我的手伤已经渐渐好转了，除了不能提重物以外。”

    医生紧皱眉头，叹了口气，“是有所好转，可是顾小姐，你的手伤还是很严重，根据你现在的情况，你的手伤要彻底恢复，不太可能，更别说拉琴了。”

    医生的话，轰的一声在顾玖玖的脑子里炸开。

    她有些不明白。

    “医生……你的话，什么意思？”

    医生见她一副什么都不知道的样子，更觉得奇怪了，“你的主治医生难道没和你说过吗？你的手伤严重，今后都不能再拉琴了。”

    --今后都不能再拉琴了。

    顾玖玖呐呐的张了张唇，一时有些茫然。

    “医生，就算治好了也不行吗？”余珍贞问道。

    “治好？顾小姐现在的情况根本不乐观，首先能不能彻底治好都很难说，顾小姐这样的病例我们医院也不是没有过，就算日后好转，也仅限于平日生活可以用手自如，像顾小姐是学音乐的，拉琴是不可能的了，若是勉强拉琴，只会加剧手伤的严重。”

    顾玖玖不知道自己是怎么走出医院的，她的大脑一片空白。

    医生的话不断的回响在她的耳畔。

    她以为，她的手伤只是暂时的，她以为治好了手伤，就什么问题也没有了，她从没想到，竟然是这样的结果。

    “玖玖……你没事吧？”余珍贞看着失魂落魄的她，担心的问道。

    顾玖玖没有回应她的话。

    “玖玖，对不起，都是我不好，都是我不好，你说我好好的让你拉什么琴！都怪我！”

    顾玖玖回神，看着余珍贞，“珍贞，不怪你。”

    如果不是今天的事情，她只怕还不知道。

    “玖玖，你的手伤不是一直都在治疗着的么，宋御衍的那个朋友不是医生吗？他没有告诉你吗？”

    顾玖玖此刻心里乱的很。

    夏逸飞肯定是知道这件事的，而宋御衍……

    她想到之前她要练琴的时候，宋御衍的百般阻挠。

    现在想来，大抵也是因为这个吧，他们一直在瞒着她。

    “玖玖！你去哪？”

    顾玖玖没有回应余珍贞的话，而是径直走到路边，余珍贞担心的跟了上去。

    “珍贞，我没事，你回去吧，我想静一静。”她说着随手拦下了一辆出租车。

    “玖玖，那你自己静静，你别想太多了。”

    顾玖玖轻轻点了点头，随即上了车。

    在顾玖玖的车子飞驰出去后，余珍贞的唇角微微扬起一抹笑。

    这件事给玖玖的打击，无疑是沉重的。

    她一直都知道，玖玖一直引以为傲的就是她的音乐才华，还有她的小提琴。

    宋御衍宠着玖玖，爱护着她，要瞒着她。

    她偏偏要让她知道。

    她经历过那么多痛苦的事情，玖玖却一直被人当做宝一样的呵护着，这不公平！

    那次绑架，她失去了子宫，这样沉重的事实，她一个人承受着，而玖玖，凭什么能一直活在幸福的童话里？

    “玖玖……你也尝到了痛苦的滋味了吗？”余珍贞轻声开口，她唇角的笑意愈发的明显。

    顾玖玖打了车，直接去了夏逸飞所在的医院。

    她找到夏逸飞的时候，夏逸飞刚给病人看完病。

    “嫂子？你怎么来了？是不是哪里不舒服？！”夏逸飞见到她诧异的问道。

    顾玖玖没说话，她的手里紧紧抓着医生给她的病单。

    见她不说话，脸色看着又不太好，夏逸飞有些担心，连忙拉着她坐了下来，“嫂子，到底怎么了？是不是身体哪里不舒服？”

    