
﻿    第238章 她的手，使不出劲了（1）

    “不，宋御衍呢？他怎么样？他还好吗？我要去看他！”

    夏逸飞帮着聂深摁住顾玖玖，“嫂子！你别着急，阿御很好，他也做完了手术，只是还在昏睡着，你听话，我和你保证他没事的。”

    顾玖玖拼命的摇着头，“不，我要去看他！夏逸飞，聂大哥，算我求你们了，你们让我去看他好不好？！”

    她现在脑子里全是他那时候满身血的样子，为了保护她，他挨了多少下！

    一想到这里，她就感觉仿佛有人掐住她的咽喉一般，她呼吸困难。

    夏逸飞和聂深拗不过她，只好答应带她去。

    在夏逸飞和聂深的搀扶下，她来到了宋御衍的病房。

    “宋御衍！”

    在看见躺在病床上，浑身被纱布缠绕的宋御衍，她顾不得许多，推开夏逸飞他们，就冲了过去。

    “嫂子！”

    顾玖玖感觉左手一阵剧痛，可是此刻她已经顾不得那么多了。

    “宋御衍！”

    她跪在病床边，定定的看着他。

    “宋御衍，你看看我好不好……”

    顾玖玖的出现突然，谢雨熙看着她就一肚子的气，她伸手一把将顾玖玖拽倒，“你走开！如果不是你，阿御哥哥也不会弄成这个样子！”

    谢雨熙所有的冷静和理智在看见顾玖玖的一瞬间都消失殆尽了。

    顾玖玖本就虚弱，被她这样一拽，整个人坐在了地上。

    夏逸飞见状上前一步，扶住了顾玖玖，怒瞪着谢雨熙，“谢雨熙！你做什么！”

    谢雨熙在对上夏逸飞的目光的时候，怯懦了，什么话也不敢说了。

    夏逸飞将顾玖玖扶了起来。

    顾玖玖看着宋御衍，眼泪止不住的掉落，她转过头，“夏逸飞，他什么时候能醒过来？”

    夏逸飞轻叹了口气，安抚着她，“嫂子，别着急，阿御的手术很成功，他身上的伤多，伤的也重一点，所以还没那么快醒来。”

    顾玖玖抽泣着点了点头。

    顾玖玖在宋御衍的床边守了许久。

    夏逸飞和聂深商量了几句后，夏逸飞再度走上前，他揽住她的肩头，“嫂子，你也才做完手术，身体还很虚弱，还是先回去休息吧，不然身体吃不消的。”

    顾玖玖目不转睛的盯着病床上的宋御衍，她摇头，“我不要，我要守着他醒来。”

    “嫂子，你听话，阿御会醒来的，难道你想阿御醒来的时候，你再体力不支晕过去吗？我想阿御也不想看见你这个样子的。”夏逸飞苦口婆心的劝说着。

    “是啊，玖玖，他说的没错，你想看着他醒来，可是他如果醒了，你又昏睡了，那岂不也是得不偿失。”

    顾玖玖紧咬着唇瓣，似在思索着两人的话。

    夏逸飞趁机揽着她的肩头，将她扶了起来，“嫂子你放心，阿御只要一醒，我一定马上告诉你好不好？”

    顾玖玖恋恋不舍的起身，回头望着宋御衍，然后点了点头，“那他醒来，你一定要告诉我！”

    夏逸飞勾唇一笑，“嗯，一定，我什么时候骗过嫂子你啊。”

    顾玖玖这才同意离开了病房。

    两人将顾玖玖送回了病房，看着顾玖玖睡下，这才宽了心。

    “医院这边我还有点事，你帮我照看下嫂子。”夏逸飞睨了聂深一眼说道。

    “嗯。”

    离开病房前，夏逸飞又睹了一眼顾玖玖，长叹一口气，然后离开了。

    聂深拉了一张椅子在床边坐下，他目光灼灼的望着床上的小人儿，伸手握住她的小手。

    今天这样的事情饶是他再镇定，却也是心提到了嗓子眼。

    “还好，你没事了……”他喃喃自语着。

    宋御衍的病房。

    夏逸飞走进去的时候就看见谢雨熙坐在床边，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，他还看到她眼泪掉下来。

    他唇角微微勾起，眉宇上扬，缓步走到病床边，定定的看着谢雨熙。

    谢雨熙一开始就察觉到夏逸飞进来了，不过她没有理会，她也没能感受到夏逸飞的视线是落在她的身上的。

    时间久了，她转过头，看着夏逸飞，“你这样看着我做什么。”

    “我有个问题很好奇，想问问你。”夏逸飞笑着开口。

    他虽然是笑着，可是他的这个笑，是让谢雨熙感觉脊背一凉的，“什么问题……”她将视线挪开，不去看他。

    夏逸飞撇了撇唇，“就是好奇，你今天怎么也会在北郊？嗯？”

    在夏逸飞的问题问出来的时候，谢雨熙的心一紧，整个身子都有些僵硬。

    她轻轻眨了眨眼，看向病床上的宋御衍，“我……我碰巧的。”

    这个解释实在很难令人信服。

    夏逸飞笑：“是吗？北郊那边向来人烟稀少，一没有什么娱乐场所，二没有什么景点，而且那些人在的地方，更是偏的很，雨熙啊，我还是很好奇，你那么碰巧，在那做什么？嗯？”

    夏逸飞说话的时候还故意加重了碰巧两个字的音。

    谢雨熙的神色很不自然，她抿唇，一时还真想不出理由，索性沉默。

    夏逸飞见她这个样子，也没有继续刨根就底的问。

    反正……晚些时候，一切都明朗了。

    宋御衍一直迟迟未醒。

    谢雨熙一直让薛杨帮着看着警局那边的情况。

    “怎么样了？那人说了什么没？”谢雨熙紧张的看着薛杨。

    她越是这个样子，薛杨越想逗她。

    “这么紧张，哎，你当初做这事的时候，怎么不想想后果呢？现在知道紧张了？”

    谢雨熙本就紧张的不行，一颗心都提到嗓子眼了，哪里还有心情听薛杨在这调侃，她脸色阴沉的厉害，“我做什么了？！我什么都没做！你别打哈哈了，快点告诉我情况！”

    薛杨俯身，双手撑在她轮椅的两侧，“是吗？什么都没做？什么都没做那些绑匪会说那些话？谢雨熙，你是共犯，你和以前还真是太不一样了。”

    共犯……

    谢雨熙讨厌听到这两个词！

    她不是共犯！更不是什么犯人！

    