
﻿    第348章 去j国（1）

    执意的执着下去，或许对两人都不好。

    孟奕宸将孟心念交到了井焕的手里，和井焕说了几句话，而后便回到了席间。

    牧师站在两人中间，念着词。

    井焕的一声我愿意，让底下的人为他们鼓起了掌。

    而轮到心念的时候，心念却久久没有出声。

    “孟心念小姐。”

    井焕看着孟心念，不由的皱了皱眉头，“心念。”

    底下的人见这个样子，开始有了议论。

    尹安染看着这一幕，也有些着急了，生怕自家女儿这个时候掉链子。

    孟心念定定的凝视着戒指，终是下定了决心。

    “我愿……”

    “等一下！”

    这熟悉的声音骤然响起。

    孟心念睁大双眸，望去。

    在看见门口站着的熟悉的人的时候，她的心抑制不住的颤抖了！

    是他！

    他来了！

    他居然来了！

    这绝对是孟心念想不到的！可却也是她刚才内心，抱着的最后期盼。

    顾玖玖看到聂尧后，傻眼了。

    小手不自觉的紧紧抓着宋御衍的衣服，“聂尧不会是来抢亲的吧！”

    宋御衍轻笑，看了聂尧一眼，然后很风轻云淡的道：“嗯，是来抢亲的。”

    “……”

    这么肯定！

    而事实证明，宋御衍说的没错，聂尧就是来抢亲的！

    孟心念在众人的面前，和聂尧走了……

    顾玖玖眨巴着双眼，许久都没回过神来。

    她在电视中看过抢亲，古代的，现代的都有，只是她没想到，这抢亲的桥码居然让她亲眼看见了，简直了！

    可是她又觉得奇怪的很，这聂尧不是不喜欢心念吗！

    从心念被井焕求婚，到宣布结婚，到今天，这聂尧迟迟没有动静，到现在人家要结婚了，才有了动静。

    婚礼也因为孟心念的离开乱成了一锅粥。

    好在有孟奕宸在，很快便处理好了一切。

    尹安染也是气的要命，虽然她是很开明的，不喜欢干扰女儿的感情的事情，可是这件事，确实过了，在没准备结婚前，怎么闹都行，可是这眼看着就要结婚了，自己的女儿居然逃婚了！

    相比尹安染的激动，孟奕宸就淡定了许多。

    顾玖玖看着，不由的感慨着，“孟叔叔还真是淡定呢。”

    关于孟奕宸的事情，顾玖玖在网上看过不少关于他的新闻，还有他年轻时候的经历，对孟奕宸，顾玖玖是有那么一丢丢的崇拜的感觉的。

    宋御衍定定的看着自家的小妻子。

    可是小妻子的视线却一直是在孟奕宸的身上。

    下一秒，他扳过小妻子的小脑袋，让她不得不正视自己，“玖玖……”

    顾玖玖回神望他，有些不明所以，“怎么了？”

    “我不喜欢玖玖看别的男人。”

    “……”

    顾玖玖哭笑不得的看着自家男人，如果她没记错，他好像不是第一次这样吃孟奕宸的醋了吧！

    她轻笑，“我只是看看，而且那是心念的爸爸诶，是孟叔叔。”

    她难不成还能对孟奕宸有什么想法。

    “不论是谁都不行，玖玖要看，看我就好了。”

    顾玖玖笑的更欢了，这男人简直就像个小孩子。

    乱吃醋。

    不过，她没有不高兴，反而觉得开心，眼前的男人是那么的在意她，爱她。

    顾玖玖笑着踮起了脚尖，然后，在男人的脸上落下一吻，而后在他耳边轻笑，“宋御衍，你就是个大醋桶。”

    男人一怔，片刻后，脸上浮现了笑容。

    孟心念的婚礼因为这个插曲被迫停止了。

    顾玖玖和宋御衍从婚礼的现场离开了。

    她有些担心心念，给心念打了电话，可是心念没有接。

    “不用打了，现在她哪里还有功夫听你的电话。”宋御衍说道。

    顾玖玖撇嘴，想了想也是。

    “聂尧到底在想什么，之前那么长的时间给他，他迟迟没有反应，现在人家都举行婚礼了，却来了。”顾玖玖无奈的叹气。

    宋御衍笑，“有些事情，不到最关键的那一刻，他是不会明白的。”

    “？”

    顾玖玖疑惑看他。

    “就好比有的时候，人要在最危机的时候，才知道，在自己心中最重要的是什么，想来那聂尧也是如此。”

    顾玖玖闻言点了点头。

    两人上了车。

    “虽然今天的事，着实有些荒唐，不过还是希望心念和聂尧能好啊，心念追聂尧追的太辛苦了。”她感慨道。

    宋御衍搂着她，轻吻了她一番。

    而后他便接了个电话。

    挂了电话后，他看着小人儿，“阿逸那朋友来电话，他们的事情已经忙好了，我们随时可以过去。”

    顾玖玖一听，面露欣喜之色。

    虽然她一直安抚自己，不让自己抱太大的希望，不过，说不期盼是假的。

    若是真能治好她的手，那……

    一想到有这种可能，她就抑制不住心中的喜悦。

    “那我们什么时候过去？”她仰着小脸望他。

    宋御衍轻抚她的发，柔声道：“公司这边还有些要我亲自处理的事情，等处理完了，我们立刻过去，一刻也不耽误。”

    顾玖玖点头，“好。”

    她定定的看着自己的手，只希望这次，她的期盼不要落空。

    孟心念跟着聂尧从婚礼上跑了出来。

    坐在副驾驶上，孟心念两只小手紧紧交握着，有说不出的紧张，激动，震惊，总之是各种情绪交杂着，让她都不知道如何是好了。

    刚才在婚礼上的时候，她虽然是期盼过聂尧能来，可是也仅仅是期盼，她想着，他之前都那般的无动于衷，现在又怎么会来。

    可是，他却真的来了，阻止了她和井焕的这场婚礼！

    所以，他是喜欢她的对不对。

    车子在路上飞驰着。

    孟心念的眼睛时不时的朝聂尧那看去。

    聂尧专注的看着前面的挡风玻璃，面色很是平静，让孟心念根本猜不透。

    他这副神情，倒是让孟心念心里又打起鼓了。

    他是因为喜欢她才来阻止这场婚礼的吗？

    