
﻿    第226章 所爱上的男人是多么的肮脏不堪（1）

    “没什么，只是想到，玖玖你和宋御衍是商业联姻，之前并没有什么感情基础，也谈不上了解不是吗？”

    顾玖玖一笑，聂深的话是没错的。

    不过，“聂大哥，我和宋御衍是商业联姻，之前也不了解，不过，两个人相互了解是有个过程的，我和他结婚一年多了，这一年多的时间，也足以让我了解他了。”她说道。

    聂深紧抿着唇。

    顾玖玖看他，总感觉他是有什么要和她说。

    “聂大哥，你是不是有什么话要说啊？”

    聂深沉默了几秒，随即摇了摇头，“没有，就是随便问问。”

    他这么说了，顾玖玖也没有多想。

    车子抵达了顾玖玖的目的地。

    “聂大哥，谢谢你了。”

    聂深微微一笑，“不用。”

    聂深看着顾玖玖下了车，直到她的身影彻底消失在他的视野里。

    他才缓缓拿出手机，点开。

    打开相册，里面是刚从顾玖玖手机上传来的相片，全部，多是宋御衍的……

    看着这些照片，聂深眉头紧皱。

    “玖玖，不管他是怎么样的，有着怎样的过去，你都会选择爱给他吗？”他喃喃自语着。

    聂深望着这些照片看了一会后，缓缓收起了手机，他的心中不由的生出一些念头。

    房间里，聂深目不转睛的盯着电脑屏幕，电脑屏幕上搜索的内容是十多年前的一宗绑架案，只是，这网上的内容，少之又少，根本拼凑不起来任何东西。

    聂深的俊眉紧紧的皱在了一起。

    片刻后他让人进来。

    “罗荣，替我去查查十六年前b市的绑架案。”聂深将电脑转移到罗荣的面前。

    罗荣睹了一眼，诧异的微微张唇，“少爷，这不是……宋二少……”

    “去查一查，在最短的时间内，给我资料！”

    罗荣点了点头，“好，不过少爷，这件事，当年我也略有耳闻，但是因为牵扯到宋家，这件事，只怕并不好查，就算查到了，内容估计也是不多的。”

    宋家在b市有势力，当年的事情，若不是被宋家压下来了，这网上关于这件事的谈论及话题应该更多的。

    聂深眸色深了深，点了点头，“我知道，你去查吧。”

    罗荣点了点头，转身离开了房间。

    夜色渐深。

    罗荣站在聂深的身边。

    聂深的手中拿着的是他调查的资料。

    “就这些？”

    罗荣点了点头，“少爷，这已经是我们能查到的所有了。”

    资料不多，不过，根据这个，还有之前那照片，聂深大约也明白了一些事情的始末。

    十六年前，宋御衍被绑架过。

    当年绑架他的那些人已经死了。

    聂深拿着手机，定定的看着手机上的图片，这些照片，都是那个时候拍的，只不过……

    让他感到疑惑的是，这照片若是那时候的绑匪拍的，绑匪已经死了，这些照片又怎么还会存在着？

    还是说……

    还有漏网之鱼？

    在他送顾玖玖离开后，他就让人调查过给顾玖玖发照片的人的手机，可是那人显然是有所防备的，用的是太空卡，无名无姓，没有任何登记。

    还有让他更疑惑的是，那些人若是以前绑架宋御衍的绑匪，那不是应该直接对着宋御衍而去吗？又为何会牵扯上了玖玖？！

    聂深眉头紧拧着，手揉着眉心。

    “你先下去吧。”聂深开口道。

    罗荣点了点头，退出了房间。

    月光照射在屋内，照在男人精致的脸上。

    聂深走到偌大的落地窗前，看着外面幽深的夜色。

    沉思许久。

    许久后，他再度拿出手机，看着上面的照片。

    “玖玖，你会到我的身边的对吗？

    --。

    宋御衍在接到聂深的邀约的时候，有些诧异。

    不过，他还是赴约了。

    景阁酒店，包间。

    两个气场相当的男人面对面的坐着。

    宋御衍看着聂深，他和聂深本就没有什么深交，“不知道聂大少找我来，有何贵干？”

    聂深的唇角浮现淡淡的笑意，“就是想和二少你好好聊聊。”

    聊聊？

    他可不知道自己有什么可以和他聊得。

    “想聊什么，说吧。”

    聂深的笑意越发的明显了，“二少，你和玖玖是联姻，你真觉得你能给玖玖幸福吗？”

    果然。

    在聂深找他的时候，他就多少已经猜到他来找自己，是和玖玖有关系。

    “这是我和玖玖之间的事情，何劳聂大少你来操心了？”

    “事关玖玖的事情，我就不可能置身事外，宋御衍，你和玖玖并不合适。”

    宋御衍在听到这句话的时候，唇角勾起了嘲讽的笑容，“合不合适只怕不是由聂大少你说了算，你喜欢玖玖，只可惜，她是我的妻子。”

    聂深的神情并没有什么变化，没有任何恼怒。

    “嗯，她现在是你的妻子，可是宋御衍，你真觉得你配的上玖玖吗？据我所知，十六年前，二少你，经历过一场绑架吧？”

    宋御衍原本淡定的神色刹那间，有了变化。

    十六年前……

    绑架……

    他的脸迅速沉了下来，“你到底想说什么？”

    “那次的绑架，对二少你来说，应该是个噩梦吧。”

    宋御衍呼吸一窒，沉色的盯着聂深。

    聂深的话，无疑戳到了他的软肋！

    如果那仅仅是单纯的绑架，也就算了，可是……

    每当提起这件事，他那时候所经历的东西，就好像噩梦一般，萦绕心头。

    “有些东西，我想二少你应该会感兴趣的。”聂深说着，拿出一沓照片，放到了宋御衍的面前。

    宋御衍拿起照片，眼眸在看见照片的时候，瞳孔倏然睁大。

    这一张张照片……

    将他所有的噩梦，都揭了出来。

    照片上他，光着身体，伤痕累累，还有男人抱着他……各种……

    宋御衍强忍着心中想吐的冲动。

    “你怎么会有这些照片？！”宋御衍几乎是咬着牙一字一句的问出来的。

    