
﻿    第320章 只怕她会崩溃的（1）

    原以为好不容易铲除掉了宋御衍那个最大的麻烦，却没想到，又来了个小麻烦。

    纵使宋御衍不在了，已经没人威胁的到他的地位了，可是……

    这顾玖玖肚子里有着宋御衍的孩子，孩子虽小，但怎么说也是宋御衍的种。

    即便小的时候不是个祸害，难免长大后不会……

    宋家，是他的，他不允许宋御衍的存在，当然也决不允许宋御衍的儿子的存在！

    吃完晚饭后，戚婉容本来想留顾玖玖在宋宅一晚的，不过被她推辞掉了。

    她走出宋宅，刚好碰见了宋浩和潘雨梦，和两人点头示意了一番后，她径直朝外头走去。

    宋浩目不转睛的看着顾玖玖。

    潘雨梦瞅了瞅两人，随后附上宋浩的肩膀，“浩，我们走吧，你看她那么入神做什么。”

    潘雨梦这话，有点酸。

    宋浩当然也听出了潘雨梦这话的酸味，“你这话，听着酸。”他转身上了驾驶座。

    潘雨梦也坐上了副驾驶座。

    “那浩，你刚才那样看着她，是做什么？莫不是她长得太漂亮了，让你这个做大哥的也动心了？”

    宋浩淡淡的睹了她一眼，“她怀孕了。”

    潘雨梦一怔，随即道：“嗯，是啊，这个我们刚才不是就知道了吗。”

    她不明白，那女人怀孕了，又有什么？

    “她肚子里的是我那惹人厌的弟弟的种。”

    潘雨梦听着他的话，是一知半解的。

    宋浩扫了一眼她的肚子，“你的肚子也太不争气了，那女人都有了动静，你这，却还是没有半点动静。”

    潘雨梦有些委屈，紧抿着唇，“这……也不是我说了算的。”

    如果可以，她当然也想尽快怀上孩子，让他开心啊，可是这肚子没动静，她也很着急啊。

    “真是没用，你若能早些怀上孩子，也不需要我动手除了那孽障了。”

    宋浩后面的话，潘雨梦没有听太清，“什么？浩，你说什么？”

    宋浩将视线收了回去，淡淡的道：“没什么。”

    潘雨梦不知道自己是不是听错了，刚才她似乎是听见浩说除了孽障？

    孽障是谁？

    蓦地，她想到了一种可能。

    而她也被自己所想的这种可能给吓了一跳。

    她拿余光睹了一眼宋浩。

    他……不会这么狠心吧？连婴儿都不放过？

    潘雨梦安慰着自己，或许是她真的听错了。

    宋浩将潘雨梦送回了住处。

    段薇凝看见潘雨梦进来的时候，就发现她神色有些恍惚，“你怎么了，怎么脸色看起来那么差劲？”

    潘雨梦回过神来，摇了摇头，“我没事。”

    她这个样子，哪里像是没事？

    段薇凝拉着她坐了下来，“没事？你这个样子看着，可不像是没事，到底怎么了？”

    潘雨梦摇了摇头，“姐，我真没事。”

    见潘雨梦不肯说，段薇凝也不逼她了，“算了，我上楼了。”

    “诶，姐，你……明天有空吗？”

    段薇凝想了想后，道：“嗯，明天刚好没什么通告，怎么了，你有事？”

    潘雨梦点头，“姐，你明天陪我去下医院吧。”

    段薇凝一听她要去医院，有些诧异，“你怎么了，是身体哪里不舒服？”

    潘雨梦连忙摇头，“不是，我就是想去做做检查，不瞒你说，我和浩一直想要个孩子的，只是，我们努力了很久，都没有结果，我就想去医院检查检查，让医生开点调养的方子，看看能不能快点受孕。”

    段薇凝一听，连忙道：“你和宋浩打算要孩子了？那你们准备结婚了？”

    潘雨梦摇头。

    段薇凝没有其他的兄弟姐妹，也就这一个表妹，两人小时候关系不错，现在两人又生活在一个城市，一个屋檐下，她毕竟是做姐姐的，对她该有的关心还是有的。

    “你和宋浩没有结婚的准备，你就要给他生孩子？你这是未婚先孕，你有没有想过，要是你生了孩子，你们两个之间出了什么事情，分手了，你怎么办？”

    潘雨梦连忙摇头，“不会的，姐，虽然我们现在还没商量过结婚的事情，可是我相信只要我怀孕了，浩不会对我不管的，他一定会娶我的。”

    “你这是想拿孩子留住他？”

    “不是，这孩子是浩想要的，他一直很想要个孩子，而且……而且浩他弟妹都怀孕了。”

    他弟妹？段薇凝一怔，“你说顾玖玖怀孕了？”

    潘雨梦点头。

    接下去潘雨梦说了什么，段薇凝也没有心思听了。

    顾玖玖怀孕了。

    这对她来说不算是坏的消息。

    阿深对顾玖玖钟情那么久，就连她结婚了，还不肯死心，现在，顾玖玖甚至怀孕了，她想，阿深怎么也该彻底死心了吧。

    --。

    医院。

    顾玖玖在顾志帆的病床前守着。

    “爸，我怀孕了，您也有外孙了……”

    她和顾志帆说着话，将这小小的喜悦告诉给他听。

    就在她和顾志帆说着话的时候，阿辉火急火燎的走了进来。

    “小小姐，不好了，顾氏出事了！”

    顾玖玖有些疑惑的看着他，“出事？出什么事了？”

    阿辉沉沉的叹气，“就是大小姐啊，大小姐要将顾家的那最大的股份给别人！”

    顾玖玖一怔，“别人，什么别人？”

    “说是骆少爷，大小姐说她能力有限，若是将股份给骆少爷，骆少爷一定能将顾氏打理妥当的，可是这顾氏是老爷的，怎么能落入别人的手里？”

    顾玖玖眉心紧皱，“那公司的元老呢，没人阻止她吗？”

    “当然有，可是大小姐执拗的很，她现在掌管着顾氏，那些元老就是再不同意，也没有办法做什么，小小姐，您快去看看吧，或许你能劝一劝大小姐。”

    她？

    顾念好只怕更不会听她的。

    不过不管怎么样，她是要去看看。

    顾氏是爸的心血，再怎么样，不能让顾念好随意折腾没了。

    