
﻿    第477章 初雪（1）

    “我……”

    “你不需要再说什么，之前在我面前，装的可是辛苦？倒是难为你了。”

    余珍贞紧咬着唇瓣。

    顾玖玖没闲情逸致和她在这里多费唇舌，她轻笑着走进了病房。

    顾玖玖进去的时候，就看见夏逸飞也在。

    宋御衍和他说着话，只是两人似乎是在讨论着什么。

    “嫂子，你管管阿御，他这身体的情况，现在最好的就是在医院好好呆着，他偏偏说要出院！”

    顾玖玖看向宋御衍，努了努小唇，“宋御衍，你就听夏逸飞的吧。”

    宋御衍无奈轻笑，看着两人，“我的身体这个样子，就算是在医院呆上半年，也不会彻底好起来，与其这样倒不如出院来的自在。”

    “阿御！”

    “宋御衍。”

    听着他这话，她的眼眶忍不住红了起来。

    宋御衍抬手，轻抚小人儿的眼眸，霸道的道：“不许哭，”随即又看向夏逸飞，“我答应你，这几天先在医院住着。”

    夏逸飞无奈的叹气，也只能答应他了。

    宋御衍在医院又住了三四天左右后，便出了院。

    顾玖玖跟着他一起回了碧澜别墅。

    这别墅，自两人离婚后，便很少回来了，至少，顾玖玖是没有回来了。

    李姐见他们回来了，很是高兴，看见两人似乎是又和好如初了，更是欢喜的很。

    回到别墅后，顾玖玖便亲自下厨了，她谨记着夏逸飞的医嘱，不能吃辛辣的，要以清淡为主。

    宋御衍走到厨房的时候，就看见小人儿在厨房忙活着。

    柔和的灯光照在小人儿的身上，这样的场景让人觉得温馨无比。

    顾玖玖转身的时候，就看见男人站在厨房门口，“你怎么过来了，你出去等吧，我这很快就好了的。”

    宋御衍轻笑，抚了抚她的发，“你还真是把我当成瓷做的了？”

    99姑娘瘪了瘪小嘴，唔，从她知道他的病后，她确实有这么一点点的意思。

    毕竟他的病不是小病……

    她没办法不在意。

    顾玖玖将他推搡着出了厨房，让他在餐厅坐着，“总之，你在这坐着等着。”说完，她便进了厨房。

    宋御衍听着小人儿在里头的动静，唇角不觉微微上扬。

    这样的日子，他想长长久久的下去，可是……

    他的日子，却是过一天，少一天。

    没过多久，顾玖玖就将饭菜的都做好了，上了桌。

    一桌子的菜，都是以清淡为主，鱼也是蒸的，一点也不油腻。

    两人一起温温馨馨的吃着饭。

    夜晚。

    顾玖玖窝在男人的怀里，享受着这久违怀抱。

    宋御衍亦是将她抱得紧紧的。

    顾玖玖就这样窝在男人怀里，陷入了熟睡。

    而他，是定定望着她，久久不能入眠。

    蓦地，安静的房间里，响起小人儿喃喃的梦语。

    她声音虽然很轻，可是因为房间很是安静，他是听的很清楚。

    她说……宋御衍别再丢下我了。

    这样的梦语让宋御衍呼吸一紧，只将她抱得更紧了。

    他不想丢下她，一点也不想。

    可是……

    他现在是已经被病魔判了刑的人。

    他不想丢下，自己做不了主。

    这或许是他活了近三十年，第一次有如此无力的感觉。

    他微低头，在小女人的额上落下一吻。

    --。

    在顾玖玖好了起来，回到了宋御衍身边的时候，聂深也将全身心投入到了工作中。

    他表面上看着是没什么。

    可是，段薇凝知道，他心里是很难过的，他将精力投入到工作中，不过是转移自己的注意力罢了。

    每每她看见聂深这样，都很为他难过，心疼。

    这天她一如既往的刻意留在公司。

    她到聂深的办公室的时候，正好看见助理面色凝重的从里头走出来，见状她顺口问了一句，“怎么了？”

    助理是跟着聂深许久的了，他叹了口气道：“总裁这段时间一直在加班，我担心他的身体吃不消，木新那边的合作案又出了问题，对方久久不愿松口。”

    木新？

    对这个名字，段薇凝倒不算陌生，她知道聂氏是有和木新合作的意向，而且也知道两方在谈，不过她一直以为进行的挺顺利的。

    段薇凝拉着助理又多问了几句。

    “薇凝姐，那我先走了，你也早点休息吧。”助理道。

    段薇凝点了点头。

    待助理离开后，她站在总裁室的窗户边，望着里头许久。

    里头男人低头看着文件，眉心时而颦起。

    她想了想，随即转身走进了茶水间。

    片刻后她端着一杯热腾腾的咖啡走了出来，走到门边她轻轻敲了敲门。

    得到应允后，她走了进去。

    段薇凝将咖啡放到男人的面前，“阿深。”

    男人只抬眸睹了她一眼，然后又将视线转移回了文件上。

    “阿深，你要注意身体，别太操劳了。”她道。

    “嗯。”

    男人只淡淡的应了一声。

    段薇凝紧抿着唇，望着男人，他对她，永远是这样，淡淡的。

    片刻后，男人缓缓抬起头来，望她，“还有事？”

    段薇凝回过神来，摇了摇头，“没事……”

    “没事的话，出去。”

    她当然不想出去，可是她也知道若是自己强留在这只会让他更不高兴。

    她便听话的退了出去。

    离开公司后，段薇凝回了家。

    回到家后，她立刻打开了电脑，查了查关于木新公司的事情。

    她握着电话，想了想，终是将电话拨了出去。

    她不想看他为了这事继续忧愁，她想帮他。

    皇家酒店。

    段薇凝在了解了一些基本的情况后，便主动约了木新公司的负责人出来。

    此刻包间里，除了她，便是木新的管事人和助理。

    木新的管事人叫赵建新。

    赵建新眯着眼看着段薇凝，然后举起酒杯，“段小姐，我敬你一杯。”

    段薇凝也举起了酒杯，微微一笑，喝了下去。

    一杯酒下肚后，赵建新哈哈大笑了出来，“段小姐好酒量，我们再喝一杯。”

    