
﻿    第398章 宋御衍，我爱你（1）

    顾玖玖双手捏着报纸，看着上面的内容，出神许久。

    就连宋御衍回来了她都没有察觉。

    当宋御衍睹见报纸上的内容的时候，眸光一敛。

    他顺手将她手中的报纸抽走。

    顾玖玖回过神来，看他，“宋御衍，她……死了……”

    “嗯。”他轻应一声。

    顾玖玖的心绪其实很复杂。

    “报纸上说，是大火……烧死了……都成灰了……”

    宋御衍将她摁入了怀中，“别想了，她不值得。”

    顾玖玖其实并不是可怜她。

    周晓静对她做的那些事，是真的不值得她可怜。

    她对她不好也就算了，可是她却将顾念好，顾志帆的死都推到她的身上，甚至发狠的想要置她于死地。

    那天的事情，顾玖玖想，她一辈子都忘不了，那样恐怖的经历，那天的周晓静对她，可一点也没有手下留情。

    “我没有可怜她，只是……有点唏嘘吧，她忽然就死了，而且还是这样的方式，连尸骨都……”

    宋御衍抱着她，安抚了许久。

    直到小人儿入睡。

    他又看了一眼那报纸，大火……

    周晓静死了，他是让手下处理干净，可是按理说不应该是这样的方式，他看了一眼熟睡的小人儿，随后走到了阳台，拨了一通电话。

    而在听完手下说的之后，他的眸色渐深。

    “阿逸……”

    他离开了房间，走到书房，打开电脑，和夏逸飞连了线。

    “周晓静的死，是你让人安排的。”

    夏逸飞扬眉，没有否认，“嗯。”

    “她的尸首……”

    “扔海里喂鱼了。”

    宋御衍定定的看着夏逸飞，随后唇角微扬，“你做的更狠。”

    夏逸飞无所谓一笑，“那是那女人自找的，难不成阿御你还对她心软？”

    宋御衍眉心一动，“当然不，你做的不错。”

    夏逸飞笑，打了个哈欠，“没什么事我先挂了，困死了。”

    宋御衍应了一声后，切断了视讯。

    他对夏逸飞的这一做法，只是诧异，对那个女人，当然没有什么同情，他唇角微勾，随后离开了书房，回了房间。

    另一边。

    从酒吧出来后，霍亦承就一直追着梁小瑷，梁小瑷上了出租车，他也跟着上了去！

    就好像牛皮糖似得！

    梁小瑷到了公寓，他也跟着。

    梁小瑷走到公寓楼下！气呼呼的转过身来，“霍亦承！你到底想干什么，你已经跟了我一路了！难道还想进我家吗！”

    霍亦承唇角微勾着，不可置否，“你这些年，都去哪里了？”

    梁小瑷一怔，随即冷冰冰的开口，“和你无关。”

    霍亦承抬眸看了一眼这公寓，“明天我让人给你重新找间房子。”

    “不用！我住这挺好的！”

    梁小瑷的话音刚落，从他们身边，就走过几个醉酒的人，嘴里骂骂咧咧的说着什么。

    “……”

    霍亦承望她，“这就是你所说的很好？”

    梁小瑷撇嘴，她深吸了一口气，对上他的眸，“我好不好，都和霍先生没有关系！”她说完转身就朝楼内走去。

    就在她上了电梯，刚要关上电梯门的时候，一只大手伸了过来，阻止了电梯门的关闭。

    梁小瑷一个激灵，杏眸瞪得老圆，“霍亦承！你疯了？！你知不知道这样有多危险？”

    霍亦承走进了电梯，电梯门关上，他笑着看着梁小瑷，“你在关心我。”

    “……”

    梁小瑷一个白眼丢过去，懒得理他。

    电梯缓慢的上升，终于到了楼层。

    梁小瑷快步走了出去，走到门口，钥匙插进了门锁里，她眉心一皱，转身，“霍先生！我已经到家了，你还想怎样？！”

    “我要个答案！”

    梁小瑷紧抿着唇，“你要什么答案？”

    “这些年你都去哪里了？”

    这次梁小瑷没有躲避他的这个问题，她抬头看着霍亦承，“到处走，到处玩，这个答案霍先生可满意了？”

    霍亦承抿唇，勾唇呲笑，“到处走？到处玩？不要告诉我你当年不辞而别就是为了到处走到处玩？！”

    “是！”

    “梁小瑷！”

    霍亦承扣住她的肩膀，梁小瑷能感觉到他的愤怒，因为她的肩膀被捏的很疼，可是她连眉头都没皱一下。

    “怎么，霍先生对这样的答案不满意？”

    “梁小瑷，我要听实话！”

    “实话就是这个，霍先生如果不满意，不如霍先生告诉我你想听什么理由，我照着你的说就好了！”

    两人陷入了一阵沉默之中。

    片刻后，梁小瑷抬手，将他的手从自己的肩膀上掰下来，然后转身，开了门，“霍先生请回吧！”

    可是就在她要关上门的时候，一股力量直接将门顶开了，随即传来啪嗒一声，门关上。

    梁小瑷睁大双眸看着男人，“霍亦承你私闯民宅！”

    “你如果觉得我私闯民宅大可去告我！”

    “……”

    梁小瑷处于生气当中，脑子一热，真的拿出手机就要打电话。

    可是号码才拨了一个，手机就被人拿走了，然后手机成抛物线，被准确无误的丢到了沙发上。

    “霍……唔……”

    随之而来的便是霍亦承霸道强势的吻！

    梁小瑷拼命挣扎着，双手用力的想要推开他，可是她的力道，太微小了。

    男人想要侵袭，梁小瑷紧闭齿。

    而蓦地，梁小瑷感觉身上冰凉！她一个激灵！“你……”

    她下意识的张唇，男人趁机！

    霍亦承将她压在墙壁边。

    这渴求已久的吻，让他久久不愿放开。

    梁小瑷使劲的咬着他的舌，两人的口腔都有了血腥味，可是男人还是不肯罢休！

    不知道过了多久，这暴风一般的吻才结束了！

    霍亦承松开了她。

    只听啪的一声！

    霍亦承的俊脸被打的歪到了一边。

    “混蛋！”

    霍亦承转过头，亦没有恼。

    反而是笑。

    “还是我认识的那个小猫。”

    梁小瑷抿唇，那小猫二字落入她的耳里，熟悉，又陌生……

    