
﻿    第283章 来历不明的野种（1）

    “丫头片子？她可不是普通的丫头片子，宋家，听说过吧？”

    女人一怔，想了想，点头，“她和宋家有什么关系。”

    “她是宋家二少爷的女人，而且宋家二少爷很宠她，宋家的人不好惹，你我要是硬惹了，没好果子吃的。”骆一阳说道。

    女人咋舌，“你……你怎么不早说……那我得罪了她姐姐，那会不会……”

    骆一阳摇了摇头，“应该不会，顾念好和她这个妹妹的感情，算不上好。”

    听骆一阳这么说了，女人才放了心。

    顾玖玖和孟心念一起将顾念好送到了附近的医院。

    医生给她的伤口做了处理。

    此刻的顾念好总算是回过了神，她一抬头，就看见顾玖玖定定的看着她。

    “别以为你帮了我，我就会感谢你。”

    “……”

    顾玖玖一个白眼过去，她实在很想知道，自家姐姐这脑子里到底在想什么？

    “我帮你，本来也不是要你的感谢，你以为你的感谢对我来说是稀罕的？”

    “……”

    “那些照片和视频是怎么回事？”顾玖玖开口问道。

    顾念好眉心一拧，手紧紧的抓着床单，“不关你的事！”

    “……”

    顾玖玖觉得，自己和她说话，真的是要被气死的。

    “是不关我的事，可是你这照片和视频现在已经是漫天飞了，我看爸妈要不了多久也会知道，你不想别人管你的事，你自己别老整出这么多事情出来。”

    “顾玖玖！你是不是看我现在这么狼狈的样子，你很得意，很高兴？！”

    顾玖玖一怔。

    她性子是好，可是再好脾气的人也有火气的时候，“顾念好，你有病吧，我看你狼狈，我高兴什么，你以为我这么无聊？你过的不好，我身上是能多长块肉还是手里的钱会变的多一点？”

    顾玖玖的暴脾气也上来了。

    顾念好狠狠的瞪着顾玖玖，“你嫉妒，顾玖玖，别人不知道你，我还不知道你吗，从小，我样样都在你之上，亲戚长辈见了我们也都是夸我，从小你就被我压在下面，现在有机会嘲笑我了，你会放过这机会吗！”

    此刻的顾念好在顾玖玖看来，跟疯子无疑。

    她冷淡的吐出两个字，“无聊，我现在忽然后悔了一件事。”

    顾念好一怔，下意识的问道：“什么。”

    “后悔救你啊，你和姐夫的事情关我什么事，我真是吃饱了撑的才管你，如果照你说的，我嫉妒你，刚才我看见你那么狼狈，应该偷着乐了，我还救你，我现在忽然觉得我自己脑子秀逗了！”

    “你！”

    顾念好的脸气的一阵青白。

    “算了，反正呢和你说也说不清楚，你自己好自为之吧。”

    顾玖玖撂下一句话后转身便要离开病房，而就在她转身的一刹那，她的手机响了起来。

    她拿出来，睹了一眼，是爸爸。

    她本能的睨了顾念好一眼，随后接起了电话，“爸。”

    电话那头不出所料，顾志帆他们是看到了网上的消息。

    顾志帆还在住院，顾玖玖怕他太过动怒伤了身体，“爸，您别着急，身体最重要。”

    顾志帆轻咳了几声后问道：“你姐姐呢，我打她电话没人接，你能联系到她吗？”

    顾玖玖转头看向顾念好，随后道：“我和她在一起。”

    顾志帆一听，连忙要求她们立刻去医院。

    “我不去。”

    顾玖玖挂了电话后，顾念好说道。

    “你躲的了一时，躲不了一世，事情已经出来了，除非你永远不见爸妈。”顾玖玖淡淡的道。

    顾念好想了想后，终究是没什么办法，只能跟着顾玖玖一起去了顾志帆所在的医院。

    到了医院，两人下了车。

    “心念，谢谢你送我们过来了。”顾玖玖说道。

    孟心念笑了笑，朝她挥了挥手，“没事，那我先走了。”说完驱车离开。

    顾玖玖和顾念好一起走了进去，去到了顾志帆所在的病房。

    顾玖玖先进去的，顾念好跟在她的后面。

    “爸，妈。”

    两人异口同声的喊了人。

    顾志帆在看见顾玖玖的时候，目光还是缓和的，可是当睹见顾念好的时候，神色一下凝重了起来，坐起身来，指着顾念好，“你……给我过来！”

    顾念好被顾志帆吼的有些后怕，她在原地踌躇着，半天不敢挪动步子。

    “过来！”顾志帆怒吼一声。

    顾念好颤颤的走了过去，眼睛朝周晓静看去，俨然在求助。

    而当顾念好走到顾志帆的跟前的时候，顾志帆扬手就是一巴掌！

    “志帆！”

    顾玖玖也是一愣，完全没想到自家父亲会是这样的举动。

    “爸……”顾念好当即哭了起来。

    周晓静连忙扶住她，“志帆啊，你说你，这是干什么啊！”

    “我干什么？！你不如问问你的宝贝女儿，她到底在干什么！之前堕胎的事情，被人爆出来，毁了自己的前途，现在又被人爆出这样不堪的照片，视频！你让我们顾家的脸往哪里搁！”

    顾念好拼命的摇着头，“不是的……爸，你听我解释，那些照片和视频，我也不知道是怎么回事。”

    “不知道？你自己干过什么事，你自己会不知道？！”

    “爸，那照片和视频确实是我和一阳，但是……”

    “但是什么？！你倒是给我说啊！”

    顾念好紧咬着唇瓣，那些照片视频，是那个贱女人发出去的，可是……她要怎么说，难道告诉爸妈，自己的丈夫出轨了吗？可是她才和骆一阳结婚没多久啊。

    “你和一阳自己私生活是怎么样的我不管，可是你们这些照片散播到网上，你有没有考虑过我和你妈的感受？！我们的老脸往哪里搁啊！”

    顾念好的眼泪拼命的流着，她一抬眸，就睹见站在一旁的顾玖玖。

    顾玖玖……

    如果不是她，她的生活，人生根本不会变成这样！

    凭什么！她不是顾家的女儿，却代替着她享受着这一切！

    