
﻿    第230章 别忘了，你也是共犯（1）

    顾玖玖紧抿着唇，许久没有说话。

    余珍贞见她情绪低落，将话题转移开了，给她讲了很多笑话。

    她在余珍贞这一呆，就是大半天。

    傍晚的时候，余珍贞提议晚上吃火锅。

    她没什么异议，两人便一起去了附近的超市，买了些食材和作料。

    顾玖玖刚和余珍贞买完食材，两人手里都拎着大包小包的，边走边聊着天。

    “珍贞，我看你最近气色是好了很多。”顾玖玖说道。

    之前她每次见珍贞的时候，看珍贞的脸色，气色都不是很好。

    余珍贞轻笑，“最近工作没那么忙了，而且……我爸他不知道去哪了，没有他的出现，我的生活好过多了。”

    顾玖玖看着余珍贞，也是真心疼她。

    睹见顾玖玖的神情，余珍贞笑了笑，“别这副表情啦，我现在的生活是真的好了很多了，只要没人来讨债，我自己工作养活自己，绰绰有余。”

    顾玖玖点了点头。

    是啊，珍贞原来的生活，那个样子，完全是因为她那不争气的父亲所致。

    “说起来，我最要感谢的人还是玖玖你了，一次次的帮我。”

    “我们是好朋友啊，我不帮你帮谁？假如我是那样的境地，你也不会放任我不管的不是么？”顾玖玖说道。

    余珍贞点了点头，“玖玖，如果我以后不小心做了对不起你的事，我希望你能原谅我。”

    余珍贞的话有些突然，顾玖玖微微一愣，却没有细想她的这话。

    “你能做什么对不起我的事啊。”

    看着她没心没肺的样子，余珍贞无奈一笑，随即将话题转开了。

    就在两人边说边往回走的时候，忽然感觉身后有什么，当她刚要转过身的时候，鼻间就多了一块布，她挣扎了几下后，就彻底失去了意识，在失去意识的前一秒，她只见珍贞也倒了下去。

    “大哥，这个女的怎么处理？”

    那人踢了余珍贞一下。

    “一起带走！”

    顾玖玖和余珍贞被扛上了车。

    车子呼啸着驶离。

    心理诊所。

    约瑟正对宋御衍进行着治疗。

    男人躺在治疗床上，双目紧闭，约瑟在他的身边说着些什么，他的眉头依旧紧紧的皱着，看得出，他模样痛苦。

    就在约瑟的话语停下后，诊疗室安静了片刻，可是下一秒，男人的双目睁开了，几乎是光速的，男人冲到了洗手间，呕吐了起来。

    约瑟的眉宇间有着失望。

    这还是他接手过的比较棘手的病例之一了。

    宋御衍从洗手间里出来的时候，脸色苍白。

    约瑟拍了拍他的肩头，“二少，你也别着急了，你的情况本来就是比较严重的，我们一步步的来，总会好的。”

    宋御衍神色凝重，俊脸上覆着担忧。

    不过他还是点了点头，“知道了。”

    约瑟又给他开了些助睡的药，“你现在睡眠不好，实在睡不着的时候，可以缓解缓解。”

    宋御衍接过药，道了一声谢谢后离开了约瑟的诊所。

    他离开诊所后，回了别墅……

    这两日，他大多是在约瑟诊所度过，偶尔会到公司那边处理点事。

    不回别墅……

    他不否认有刻意所为。

    “她在家吗？”宋御衍一进门，见李姐迎了上来便问道。

    “少爷，少夫人不在。”

    不在？

    宋御衍拧起眉心，脸上是疑惑，他看了一眼时间，已经十二点多了。

    他想到中午的时候，那小人儿的样子，不由的生出担心，拿起电话给她拨了一通电话。

    只是……电话却是关机的状态。

    他又拨通了夏逸飞的电话。

    “阿御？”

    “她有没有联系过你？”宋御衍问道。

    夏逸飞刚洗完澡擦拭着头，他知道宋御衍说的她，是谁。

    “嫂子？没有啊，中午的时候我给她打电话，她说想一个人静一静。”

    在夏逸飞说完这句话的时候，他猛然觉得有些不对，“阿御，嫂子没有联系你？她不在家？”

    电话那头宋御衍沉默。

    他的沉默已经说明一切了！

    夏逸飞看了眼时间，十二点多了。

    若是嫂子是爱玩性子的人，这个点倒也还不算完晚，只是，她并不是！

    这就让人很担心了！

    他想都没想匆匆和宋御衍说了几句后，挂了电话，便换了身衣服，匆匆出了门。

    两人相见。

    “阿御，你给嫂子其他的朋友打过电话了没？”

    宋御衍眉心紧皱着，“打了，她不在，还有一个平日和她关系好的，没接电话。”

    两人都不由的紧张了起来。

    就在这个时候，宋御衍的电话响了起来。

    “二少，余小姐家我们也去找过了，她似乎不在家。”

    宋御衍的脸色沉的厉害，“知道了，有什么消息再给我打电话。”

    夜色越来越深，他们心中不好的预感，也越来的越重。

    --。

    北郊。

    顾玖玖睁开眼睛的时候，却感觉眼前一片黑暗，她的眼睛被蒙上了一层黑布。

    她动了动身体，她的双手被反绑在了身后，动弹不得。

    “珍贞……”她轻喊了一声。

    可是没有人回应她。

    这里是哪里……

    她又是被什么人带来的？

    一连串的问题在她的脑子里飘荡着。

    就在她思索的时候，就听见余珍贞的声音。

    “玖玖……”

    “珍贞！你没事吧？”

    “我没事……我们这是在哪里？”

    余珍贞的双手也被绑住了，眼睛和顾玖玖一样，被蒙上了黑布。

    “我不知道，我们被绑架了。”这大概是她所知道的唯一的讯息。

    “绑架？！是什么人要绑我们？”

    这个问题的答案，顾玖玖自然是给不出来的。

    若是她们的眼睛没有被蒙上，或许还能观察观察四周的情况，甚至想办法弄开绑着她们双手的绳子，可是现在，她们手被帮着，眼睛也看不见，根本做不了什么。

    谢雨熙是在好朋友家的时候，接到那两个男人的消息，她一看，那两个男人说已经抓了顾玖玖，整个人高兴的都想跳起来了！

    