
﻿    第489章 重获新生（1）

    医师看着自家儿子，有些怀疑，“你当真有法子？”

    自家这儿子虽然是颇有医学头脑，可是他早年就离了家，他也从未看过他治疗过什么病人，加上这宋御衍的病，又是疑难杂症，所以，他实在是很怀疑自个这儿子的话的可信度。

    阿平没有丝毫的犹豫，点头。

    他们到了医院。

    一进病房，黛儿就很兴奋的拉着顾玖玖的手，“姐姐，衍哥哥的病有的治了！”

    顾玖玖和戚婉容都是一怔，看向医师，“医师，真的？您研究出治疗的方法了？”

    “是我。”

    阿平开了口。

    顾玖玖她们微微一愣，有些不明白。

    阿平说道：“他的这病我有办法，你们给我一点时间，我会将药弄出来的。”

    顾玖玖和戚婉容相视了一眼，虽然有些摸不着头脑，不过，现在也没有别的法子了。

    阿平借用了医院的地方，医师也跟着进去了。

    病房里，戚婉容是坐立不安的，“你们说，医师的儿子，真的有办法吗？他父亲那样厉害的人都没有办法。”

    “阿姨，你放心吧，我叔叔是不会撒谎的，他也是很厉害的。”黛儿说道。

    戚婉容一笑，这心怎么都是揪着的。

    顾玖玖握着宋御衍的手，定定的看着男人，她只希望，那阿平是真的有办法。

    他的时间已经越来越少了。

    阿平和医师重回到病房的时候已经是中午了。

    戚婉容急急的问道：“医师怎么样，真的有办法吗？”

    医师冲她点了点头，示意她莫着急。

    阿平开口道：“药物研究还需要个把时日，而且，还有一味很重要的药，需要去找。”

    “什么药？”

    “是白梨。”

    “白梨？”

    他们几个都是一愣，这白梨，他们似乎并未听说过。

    医师和他们解释着：“这白梨是c国特有的一种药，不过，它很罕见，数量也不多，要找到它也不是件容易的事情。”

    顾玖玖连忙道：“再难我们也会去找的。”

    一旁的珍妮凑了上来，拍了拍顾玖玖的肩膀，“玖玖，你别担心，白梨的事情交给我，”她说完看向医师，“医师，白梨我会让人去找的，那其他的就拜托你们了。”

    医师连连点头，“嗯。”

    这消息对他们来说，无疑是天大的喜讯。

    不过……

    顾玖玖看着他们还是有些担心，又问道：“医师，阿平，是不是找到了这白梨，研究出药物，他的病就可以彻底痊愈了？”

    这也是戚婉容最想知道的。

    几个人看着他们两人，期待着他们的回答。

    阿平微微一笑，点了点头，“是。”

    这话让戚婉容开心的直接哭了出来。

    “那我和阿平就先回去了，我们会尽快研制出来的。”医师说道。

    珍妮点了点头，“医师，我让人送你们回去。”珍妮说道。

    顾玖玖跟了上去，她跟着珍妮一起跟着医师他们离开了病房。

    珍妮和顾玖玖一路将他们送出了医院，又叫来了专门的车，送他们。

    “珍妮公主，您太客气了。”医师道。

    珍妮一笑，“不会，医师您这是帮了我朋友的大忙，该是我感谢您。”

    “是啊，医师，阿平，真的很谢谢你们。”顾玖玖说道。

    阿平看着两人，一笑道：“公主，顾小姐，药物的事情我和我父亲会加快进度的。”

    顾玖玖点了点头，又道了句谢谢。

    两人看着医师和阿平上了车后，转身进了医院。

    珍妮拍了拍她的肩膀，“玖玖，别担心，我相信这次肯定可以的。”

    顾玖玖一笑，点了点头，“希望吧。”

    两人回了病房，戚婉容和珍妮在病房又呆了一会后，便离开了。

    病房里只剩下他们两人。

    她坐在病床边，靠在男人的胸膛，“宋御衍，这次，他们会成功的是不是。”

    男人抬手，搂着小女人，低头轻吻着女人的发。

    在医师和阿平说有办法的那一刻，他亦是喜出望外的，可是……他却也不敢太过高兴。

    很怕希望越大，失望越大。

    就在两人温情腻歪的时候，珍妮忽然跑了进来。

    顾玖玖见到她微微一愣，“珍妮？你不是走了吗。”

    珍妮的模样很着急，“玖玖，出事了，医师和阿平坐车回去的时候，遇到了袭击。”

    这话一出，让顾玖玖脑子瞬间一炸。

    遇到了袭击？！

    “那他们人呢？受伤了？”

    “具体情况我还不是很清楚，我也是回去的半路收到下面人的电话，就急忙来告诉你们了，先不和你们多说了，我去了解下情况。”

    珍妮说完，急匆匆的跑了出去。

    病房里两人神色都很凝重。

    顾玖玖急着想要知道医师和阿平的消息，可是给珍妮打电话，又没人接，只能在病房里干等着。

    就在他们等的着急的时候，珍妮回来了。

    顾玖玖急急的问道：“怎么样了？

    珍妮的脸色还不是很缓和，道：“好在他们乘坐的是我的特派车，人晕了过去，也受了伤，不过好在没有让那些子弹伤到要害，应该是没有什么大事的。”

    听珍妮这样一说，他们也总算是稍稍放心了。

    “黛儿呢？她也和他们一起的，她没事吧？”顾玖玖问道。

    珍妮摇了摇头，“两个大人一直护着她，她就是有些小擦伤，还受了点惊吓。”

    顾玖玖点了点头，都没事就好。

    医师和阿平清醒后，顾玖玖和宋御衍一起去了病房看望他们。

    两人的伤都处理过了，没什么大碍。

    “医师，阿平，你们最近有得罪过什么人嘛？”珍妮问道。

    医师和阿平思索了一番后，摇了摇头。

    珍妮抿唇，“算了，这件事我会让人去查的，你们好好养伤，好好休息。”

    待顾玖玖他们离开病房后，医师叹了口气，“你说我们父子俩这是怎么回事，我活了这么久，可还从没遇到这样的事情。”

    对这次遇袭，医师实在是摸不着头脑。

    