
﻿    第205章 如果玖玖出了意外，死了（1）

    宋御衍摇了摇头。

    顾玖玖紧抿着唇，随后将带来的东西放到了桌子上，“我带了点早餐过来，你吃一点吧。”

    宋御衍看了一眼早餐，他是真没什么胃口。

    “我去洗把脸。”

    顾玖玖眼看着他就这么走进了卫生间。

    她知道，谢雨熙出事了，他很担心，可是……

    顾玖玖带来的早餐，宋御衍终是一口也没吃。

    任柒柒她们也来了。

    大家看着谢雨熙还没醒也都是一片叹息。

    原本是谢雨熙的生日，请大家来玩玩的，谁也没想到，会弄成现在这样。

    就在众人都叹息的时候，忽然，病床那有了动静！

    所有人的注意力瞬间都落在了谢雨熙的身上！

    只见谢雨熙的手指动了动，随即，她的眉头拧了拧，然后缓缓睁开了双眸！

    “雨熙！”

    谢雨熙一睁眼就看见好些人围在她的身边。

    她还看见了阿御哥哥！

    “阿御哥哥……”

    “我在，”宋御衍紧张的看着谢雨熙，“有没有觉得什么地方不舒服？！”

    谢雨熙眉头皱的紧紧的，手直接伸过去，紧紧的握住宋御衍的手，“阿御哥哥，雨熙的头……还有腿，都好痛。”

    顾玖玖看着两人，她虽然知道此刻谢雨熙是病人，可是……看着两人相握的手，她心中还是不自觉的产生了不适感。

    宋御衍一听，连忙摁下床头铃。

    不一会，一个医生和护士便走了进来。

    医生迅速的给谢雨熙做了基本的检查。

    “医生，为什么我感觉我的眼前有点模模糊糊的？看东西，好像时清时不清似得。”

    谢雨熙这么一说，医生和宋御衍都紧张了起来。

    “谢小姐，给你处理伤口的时候，我们已经检查过了，您的大脑里，并没有散不去的淤血。”

    “那她这样是怎么回事？”宋御衍冷着一张脸看着医生。

    医生也觉得有点奇怪，她这个状况，如果说有淤血在脑袋里没有散去，还能说的过去，可是检查后，她的脑袋里并没有淤血。

    “谢小姐的这个情况，我们还需要再观察观察。”

    医生走出了病房。

    所有人都很担心的看着谢雨熙。

    “雨熙，你昨天到底是怎么回事啊？怎么忽然就摔下那山坡了？”

    开口问话的是任灿灿。

    问到这个，病房里的气氛瞬间凝固了。

    谢雨熙紧抿着唇，看着顾玖玖的目光有些怯怯的。

    夏逸飞看了任灿灿一眼，“你昨天不是说你看见了？”

    任灿灿一怔，随即点头，“是啊，我和柒柒是看见了，可是我们也不知道玖玖和雨熙之间是发生了什么，我们就看见，她们好像起了争执，然后就看见……看见……”

    任灿灿本来还说的很顺溜，在对上宋御衍那阴沉的目光后，她瞬间怯了，声音都渐渐的小了下去。

    “看见什么了？说清楚。”宋御衍沉声的开口。

    “看见……雨熙被推了下去。”

    宋御衍在听到这话后，眉心一拧，抬眸看着顾玖玖。

    “阿御哥哥……你别怪嫂子，是我……是我不好……是我惹嫂子生气了，都是我不好。”

    谢雨熙眼里泛着泪花，双手紧紧的抓着宋御衍的胳膊。

    此刻，顾玖玖的脸色亦没有好到哪里去，她和男人的视线就这么对上了。

    顾玖玖刚要解释，可是，在对上男人目光的一瞬间，她却从男人的眼眸中睹见了疑惑……

    这样的疑惑……

    许也代表着不信任。

    顾玖玖的眉心皱了皱。

    病房里也是一片沉寂，所有人都在看着她，在等着她的答案。

    顾玖玖看着宋御衍，原本要解释的话，咽了下去，“如果我说没有，你信吗？”

    病床上的谢雨熙在听到顾玖玖的话后，心里一个咯噔，更是紧张的看着宋御衍。

    在宋御衍没有说话之际，谢雨熙伸手拉了拉他的衣角，“阿御哥哥，雨熙的头好痛。”

    谢雨熙的话让宋御衍回过神来，紧张的看着她，“头还痛？赶紧躺下来休息一下。”

    谢雨熙被宋御衍扶着躺了下来。

    现在的气氛着实有些尴尬。

    躺下后的谢雨熙眼睛朝任灿灿看了一眼，示意了一番。

    任灿灿连忙拉着任柒柒说道：“柒柒，昨晚我是和你一起去找的玖玖还有雨熙，昨晚的情况你也应该看到了吧？”

    任柒柒一愣，这……

    一旁的夏逸飞忍不住了，“任柒柒，你真看见是嫂子推雨熙下去的？”

    任柒柒的小脸紧巴巴的皱着，“我……我……”

    她确实是看见了，在她和姐姐过去的时候，正好看见谢雨熙摔下去的那一刻，也看见是玖玖挣脱的那一下，谢雨熙就掉下去了。

    可是……

    “我是看见了，可是我和姐姐看见的也只是雨熙掉下去的一瞬间，之前发生过什么，我和姐姐都不知道。”

    任灿灿一听，伸手在任柒柒的背后掐了一下。

    任柒柒瞪了她一眼。

    “阿御哥哥，雨熙觉得头疼，你让他们都出去吧。”

    谢雨熙刚醒，身体还很虚弱，宋御衍自然也同意了，看了几人一眼，便让他们都出去了。

    顾玖玖站在原地，没有动。

    夏逸飞刚要离开，见她没动，也停下了脚步。

    宋御衍睹了两人一眼，随即道：“阿逸，你先出去吧。”

    夏逸飞担心顾玖玖。

    顾玖玖抬眼望他，“夏逸飞你先出去吧。”

    夏逸飞紧抿着唇，看了三人一眼，随即转身离开了病房。

    所有的人都出去了，病房里只剩下他们三个了，整个病房一下子安静了许多。

    “嫂子，我头疼，想休息了，你可以先出去吗？”

    顾玖玖站在原地，定定的看着她，没有要出去的打算。

    谢雨熙同样也如审视般的望着她，她不知道她葫芦里卖的什么药。

    “现在头疼了？”顾玖玖开口。

    她的这话让谢雨熙一愣。

    顾玖玖若是之前不明白，现在还不明白的话，就太傻了。

    