
﻿    第189章 你的心机太深了（1）

    话音落，宋御衍的吻便落了下来，印在女孩娇嫩的唇上。

    宋御衍的吻缠绵温柔，在这样的氛围下，顾玖玖不自觉的回应着男人的吻。

    小巧的舌笨拙的探寻着。

    在这方面，即便两人有过很多次，可是她还是像个新生儿一般，什么也不懂。

    也正是因为她的什么也不懂，才更让人难以把持。

    “小笨蛋。”

    原本宋御衍还想再享受享受她的主动，可是后来发现，这个样子，对他来说简直是煎熬！

    他再控制不住，将主动权揽了过来，将小人儿抵到了沙发。

    柔软的沙发陷下去一块。

    就在两人吻的如火如荼的时候，一道不和谐的铃音在房间里响了起来。

    是她的手机。

    顾玖玖本能的想药从口袋拿出手机，可是小手腕却被男人牢牢的抓着。

    铃音持续的响着，直到自己断掉。

    宋御衍的唇角微微露出一抹笑意。

    正当他高兴的时候，那铃声居然又响了起来！

    “宋御衍……你放……唔……”

    在这样的情况下，她哪里集中的了精神。

    就在她挣扎的时候，电话不知何时从她的衣服口袋中掉了出来。

    “喂，玖玖。”

    忽然，一道熟悉的声音响起！

    顾玖玖一个激灵，这才发现，手机掉出来的时候，不知道什么时候，竟然压到了接听键！

    “玖玖？你在吗？”

    电话那头的人见这边没动静，又问了一句。

    是聂深。

    在听到聂深的声音后，宋御衍的眉头一皱，脸色也微微沉了下来。

    顾玖玖腾出手，拿起了手机，“聂大哥，我在，怎么了？”

    “玖玖，生日快乐。”

    顾玖玖一怔，随即反应过来，“谢谢你啊聂大哥。”

    电话那头传来聂深的轻笑，“不用和我这么见外的玖玖，本来想更早和你说的，只是今天忙了一天，到现在才抽出了时间。”

    “没关系的，聂大哥，你有心了。”顾玖玖说道。

    只是她刚说完这句话，倚靠在她身上的男人忽然低头，在她的唇上一咬！

    他的行为突然，顾玖玖当下轻呼出声。

    电话那头的聂深感觉异常，问了一句，“玖玖，怎么了？你没事吧？”

    顾玖玖瞪了男人一眼，男人的脸上却尽是得意的笑容。

    “没事，没事，就是刚才不小心撞到脚了。”

    撞到脚了……

    宋御衍轻笑，他倒是没发现，他的小妻子说起谎来，这么淡定气若的。

    “玖玖，你现在在哪？我有东西想给你。”

    因为房间很安静，电话那边的人说的话，宋御衍基本上是可以听清的。

    也正是因为听清了，男人的脸色是愈发的沉，然后……

    顾玖玖瞪着男人。

    这男人，就不能让她好好的接个电话先吗！

    可是男人根本不理会她抱怨的神情。

    顾玖玖只感觉整格身体都热的很，声音，更是要控制不住的……

    “玖玖？”

    顾玖玖紧咬着牙，努力让自己的声音听着正常，“聂大哥……今天就算了吧，我……我现在有点事情，抽不出时间来……”

    顾玖玖一只手拿着电话，一只手紧紧的捏着男人的胳膊，以此来控制着自己的声音。

    “这样啊。”聂深有些失落。

    “嗯，聂大哥，那就这样吧，我现在有点急事……先……先挂了。”

    聂深听她这么说，也只好作罢，“那好，我明天再联系你。”

    “嗯，那聂大哥，我挂了。”

    她说完连忙将电话挂断了。

    电话挂断后，顾玖玖才长长的松了一口气。

    而后她杏眸怒瞪着男人，“宋御衍你故意的！”

    宋御衍不否认，大手在她的腹部打着转，“玖玖，难道没人告诉你，这样的时候应该专心点？”

    “……”

    话音落，男人的唇又重新叠了上来。

    一吻火热。

    一室璇旎。

    明明是她的生日，应该是她最大！

    可是这一晚，她却被他折腾的求爹爹告奶奶的！

    99姑娘心中那叫一个气啊！

    于是乎，第二天，别墅的佣人就发现，少夫人和少爷闹起了小脾气。

    只是不管这少夫人再怎么闹，少爷始终是面带笑意的，少夫人说什么，少爷都顺从着。

    顾玖玖看着这个没有脾气的男人，“宋御衍，我怎么不知道你的脾气变的这么好了？！”

    宋御衍握着她的小手，“我脾气向来不好，不过……你是我妻子，我自然不会对你发火，嗯？”

    “……”

    当然，顾玖玖也不是真的和他闹。

    只是昨天晚上被他那样狠狠的欺负了一通，而且昨晚还是她生日！

    她当然会有小脾气了。

    车子停好后，顾玖玖拿起包，下了车，“算了，不和你说了。”她说完转身朝电梯处走去。

    到办公室的时候，姜书雅已经在那了，从顾玖玖进来的时候，姜书雅就一直看着她。

    “书雅，你干嘛这么直勾勾的看着我？”

    姜书雅笑，随即拉过她，小声的说道：“玖玖，你昨天战况激烈吧！”

    顾玖玖一时间没反应过来，“什么战况？”

    “……”

    “就是……咳咳，你今天走路的姿势，有点……”

    “……”

    顾玖玖的脸唰的一下，微红了。

    她拍了姜书雅一下，“胡说什么。”

    姜书雅知道她脸皮薄，也不再逗她了。

    下午的时候，顾玖玖就接到了聂深的电话。

    原本顾玖玖是要推辞掉的，可是聂深再三的要求，最后，顾玖玖也实在不好推辞。

    “玖玖。”

    在顾玖玖整理件的时候，纪威凡走到了她的身边。

    顾玖玖抬眸，“有事吗？”

    纪威凡看着顾玖玖，“玖玖，今晚可以一起吃个饭吗？”

    顾玖玖一怔，随即道：“不好意思啊，我今晚有事。”

    纪威凡一听，神情黯淡了下去。

    就在顾玖玖收拾着东西的时候，纪威凡再开了口，“玖玖，你为什么总要找借口躲着我。”

    