
﻿    第340章 夏逸飞你疯了（1）

    飞机是在第二天清晨抵达南岛的。

    和b市寒冷的天气相比，南岛暖和多了！

    一下飞机，顾玖玖就将身上的外套脱了。

    阳光暖和和的，她的心情也变的异常的好。

    他们一起去到酒店。

    酒店的人对他们是恭恭敬敬的。

    顾玖玖四处看着，“这南岛是真没别的人啊，那这里的酒店靠什么经营下去呢。”她疑惑的问着。

    而宋御衍只是轻笑，没有回答她。

    顾玖玖虽然不知道他带她来这南岛究竟是要干什么，不过，看他总是这么神秘的样子，99姑娘猜测着，这男人莫不是要给她个什么惊喜。

    当他们进了酒店，到了房间。

    顾玖玖更诧异了。

    偌大的总统套房，充满了红色，大床上更是铺满了玫瑰。

    “这是……”

    宋御衍站在她的身后，搂过她，“喜欢吗？”

    顾玖玖连忙点头，“喜欢，不过宋御衍，你特意带我来这南岛究竟是要做什么？”

    宋御衍轻笑，随即拉着她到了落地窗前。

    透过窗户，她几乎可以将南岛的一切尽收眼底。

    “好漂亮的南岛，难怪都说南岛美了。”

    宋御衍的唇游移到她的耳畔边，“宝贝，这座岛，是你的。”

    顾玖玖一愣，有些怀疑是不是自己的耳朵出现问题了，“宋御衍，你说什么？”

    “这南岛的主人，现在是你，宝贝，听清楚了？嗯？”

    顾玖玖眨巴着双眼看着他，“你不会告诉我，你把这南岛买下来了，送给我了？！”

    “嗯，喜欢吗？”

    顾玖玖完全惊呆了。

    她当然是喜欢的，可是……这也太让她吃惊了。

    以往他给予她的礼物什么的，就已经够让她觉得贵重了，可是现在，更甚，他居然买了一座岛送给她！

    “喜欢，可是……宋御衍，你为什么要买这个岛送给我？”

    “因为这是我给你的新婚礼物。”

    “新婚礼物？”

    宋御衍没再说什么，而是唤来石磊，带着她离开了房间。

    顾玖玖愣愣的被石磊从这个房间，带到了那个房间。

    然后，她在房间里看见了书雅，珍贞，柒柒，还有心念。

    她一愣，“你们也来了？！”

    孟心念给了姜书雅一个眼神，随即四人拉着她便开始了。

    “诶，心念！干嘛脱我衣服！”

    “啊，书雅，干嘛给我化妆。”

    在99姑娘的叫声中，三人完成了任务。

    “……”

    顾玖玖看着自己穿着的婚纱。

    她就算是再傻，现在这个样子也大概猜到了什么。

    “好了，完美！”孟心念看着顾玖玖，满意的说道。

    顾玖玖被孟心念她们带了出去。

    去到那一片绿草地。

    那里，已经摆满了鲜花和气球。

    宋御衍站在前方，穿着一身笔挺的西装。

    他缓步朝她走来，牵起她的手。

    就在此刻，周围又涌出了不少的人，彩带也瞬间在天上散落。

    顾玖玖定睛一看，来的都是她和宋御衍认识的好友，以及，宋旭明和戚婉容，都在。

    “玖玖，还记得我和你说过的吗？我欠你一个婚礼。”

    她记得，她当然记得。

    只是，她没想到，他给她的是那么大的惊喜。

    不仅是婚礼，还有这岛。

    一切都太意外了。

    一旁的戚婉容和宋旭明看着这一幕，是乐得合不上嘴。

    顾玖玖被宋御衍牵着，走到前方，按照婚礼的该有的仪式，走完了所有的流程。

    当宋御衍将戒指套在她的手上的时候，她是满心的感动。

    “玖玖，我爱你……”

    顾玖玖的眼泪当即掉了下来，宋御衍轻轻吻去她的泪水，然后，吻住了她的唇。

    底下一片欢呼喝彩，烟花在空中绽放着。

    夏逸飞看着台上的两人，唇角微微勾起浅笑。

    这笑里有发自内心的祝福，可是却也有爱而不得的苦涩。

    他的视线望着台上那漂亮的犹如公主般的小女人，久久移不开眼。

    一旁的余珍贞睹见他的神情，眉宇微微上扬，唇角，勾起一抹若有所思的笑。

    黄昏渐渐褪去，夜色渐渐来袭。

    这片偌大的草地上，依旧是欢声笑语，烟花在上空绽放着，草地的另一边便是大海。

    宋御衍环着小妻子的腰，细碎的吻落在她的脸颊上。

    顾玖玖转过身来，胳膊环住他的脖颈，仰着一张笑意满满的小脸看着他，“宋御衍，我好开心，你给我的这个惊喜太大了。”

    宋御衍轻笑，“你开心，喜欢就好。”

    他做的一切只愿她开心，喜欢。

    顾玖玖连连点头，“我很喜欢很喜欢。”

    宋御衍抬手将她掉落在耳边的发捋到耳后。

    他们是商业联姻在一起，当初她嫁过来的时候，他对她没有感情，当时连婚礼都没有举办。

    这一场迟来的婚礼，是他欠她的。

    月光下，两人紧紧相拥着。

    只见小女人主动踮起脚尖，吻上了男人的唇。

    男人任由小女人主动吻着，只是……

    在小女人青涩的吻后，男人再克制不住，大手勾住女人的细腰，将她往怀里带了带，加深了这个吻。

    长吻过后，顾玖玖抓着宋御衍的衣襟，小脸红红的，沉沉的喘息着。

    她这个样子，愈发的诱人了。

    “小笨蛋，这么久了，吻技还是没长进，还是连换气都不会。”

    顾玖玖嗔瞪他一眼，“就不会了，你嫌弃我？”

    宋御衍笑，捏了捏她的小鼻子，“不会我就教你，教到你会。”

    顾玖玖鼻间发出一声轻哼，小脸皱了皱，“那我要是永远都学不会呢。”

    “我不介意做你终生的导师。”

    “……”

    莫名的，99姑娘觉得他们的对话有点污！

    她轻笑着将小脑袋埋进了男人的怀里。

    另一边，几个女人玩的也是不亦乐乎，看着这盛大美丽的婚礼，几个人都忍不住发出赞叹声。

    “哎，玖玖真是幸福，我是不敢奢求能和玖玖比了，不过我现在总算是理解了，为什么说穿上婚纱的女人最美，是真的好美。”姜书雅感慨道。

    