
﻿    第164章 宋御衍你打我（1）

    她说完就朝舞池那边走了去。

    夏逸飞直接要晕倒了。

    这女人，还真去了！

    顾玖玖担心柒柒，“我们去看看吧。”

    三人也一起朝舞池走了过去。

    舞池台上的女人跳着火辣的舞蹈，动作也极尽了挑逗意味。

    顾玖玖看着都有些面红耳赤，她小脸撇开。

    眼睛不自觉的微微抬起，看着宋御衍。

    原以为宋御衍是看着台上的表演，却没想到，在她抬眸的瞬间，她的视线和男人的对在了一起。

    宋御衍自然是知道这小人儿在想什么，轻笑，“在监督我有没有看？嗯？”

    “……”

    “才没有监督……”她嘟囔着。

    宋御衍也不拆穿她，大掌搂着她的细腰，“台上的一切都没有你好看。”

    “……”

    顾玖玖瞬间觉得，宋御衍成了情话小王子了！

    这好听的情话，溜溜的！

    “任柒柒上去了。”宋御衍说道。

    顾玖玖一听，将视线转移到了舞台上。

    任柒柒一上台，就引起了台下人的热议。

    不是因为任柒柒做了什么火辣勾人的举动。

    相比之前的那些女人，任柒柒穿的是很正常的。

    任柒柒长的漂亮，这一上台自然就引起了热议。

    任柒柒的舞蹈开始了。

    顾玖玖好奇着，柒柒会跳什么。

    任柒柒跳的是爵士舞，没有刚才那些女人勾人火辣的动作，她舞蹈的动作，帅气的很。

    任柒柒的长相是偏娇柔的，跳出这样帅气的舞蹈，反而别有一番风味。

    她跳舞的时候，台下的人是一片喝彩。

    “柒柒跳的好好呀！”顾玖玖忍不住感慨着。

    任柒柒跳完后，跳下了台，到三人的面前，扬了扬下巴，看着夏逸飞，“怎么样，我不跳她们那种舞照样也可以！”

    “……”

    夏逸飞无言以对！

    任柒柒玩了一轮后，四人又坐下来喝酒聊天。

    结束之后，四人走出了酒吧。

    顾玖玖没有喝多少，还是比较清醒的。

    任柒柒就有些醉了，夏逸飞扶着她。

    就在几人走出去的时候，忽然碰见了一个人。

    “逸飞哥哥！”

    夏逸飞在听见这声音的时候，就皱起了眉头。

    蒋雅宁站在夏逸飞的面前，看见靠着夏逸飞的女人的时候，小脸骤然皱了起来，尽显不满！

    她快步上前一把将两人拉开。

    任柒柒本来就有些醉，脚下没站稳，被蒋雅宁这么一拉，差点摔了。

    幸好顾玖玖及时扶住了她，才让她免于和大地来了个亲密接触。

    任柒柒虽然有些微醉，可是也不至于醉到头脑都不清醒了！被眼前的女人乍一下推开，还差点摔了，她的脾气自然也上来了。

    蒋雅宁上前就要搂住夏逸飞，被夏逸飞一下躲避开了。

    “逸飞哥哥！你干嘛躲着雅宁啊。”

    夏逸飞实在是受不了蒋雅宁，连忙躲到了宋御衍的旁边，“你好好说话，别动手！”

    蒋雅宁的脸皱成一团，“逸飞哥哥，你们要去哪里玩？带上雅宁呗。”

    之前她约夏逸飞出来，可是夏逸飞总是推脱，要么说医院有手术要做，要么说有生意上的事，总之就是各种推脱。

    这好不容易让她碰着了，她是绝对不能轻易放过这个机会的！

    “我们哪里也不去！回家！”夏逸飞说道。

    宋御衍看着两人。

    蒋雅宁和夏逸飞的事情，他是知道一些的，夏家的人一直想让他们两个在一起，蒋雅宁也喜欢夏逸飞，可是奈何夏逸飞根本就不喜欢她。

    任柒柒一直被顾玖玖扶着，宋御衍睹了一眼后，将顾玖玖拉到身边，将任柒柒交给了夏逸飞，“扶好人。”

    任柒柒知道宋御衍是故意这么做的，她也很配合，谁让这女的一上来就推她！

    见夏逸飞扶着任柒柒，蒋雅宁的眼睛都要冒火了！

    她不喜欢夏逸飞和别的女人过近！

    “你别靠近逸飞哥哥！”

    蒋雅宁上前就要拉开两人，可是却被夏逸飞拨开了，“你别胡闹。”

    其实夏逸飞拨弄的那一下，并没有使什么劲，可是蒋雅宁还是踉跄了一步。

    “逸飞哥哥！你怎么这么对雅宁！”

    夏逸飞头大。

    石磊将车子开了过来，给他们打开了车门，几个人上了车。

    眼看着蒋雅宁也要跟上来，夏逸飞是一个激灵，“诶，你别跟着！”

    蒋雅宁眨巴着无辜的眼睛，看着夏逸飞，“逸飞哥哥。”

    夏逸飞轻咳了一声，“你也看到了，我们这车呢，加上四个石头，一二三四五，已经没位置了。”

    “……”

    车内的石磊，满头黑线，这逸少爷，怎么也学起了少夫人了！

    蒋雅宁不甘心的朝车子里看了一眼。

    “那她可以下来！”

    蒋雅宁指的是任柒柒。

    任柒柒这个暴脾气，“我才不要下！”

    夏逸飞当然不会让任柒柒下车。

    “好了，你自己打个车回去吧。”夏逸飞说完，上了车。

    车门关上，车子开了出去。

    徒留蒋雅宁一人在原地气的直跺脚！

    车上。

    夏逸飞松了一口气。

    做手术对他来说，都是小菜一碟，对付那女人，比做手术麻烦多了！

    “那个女人是谁呀？”

    顾玖玖不认识蒋雅宁，所以有些好奇。

    宋御衍宠溺的摸了摸她的发，“是阿逸的冤家。”

    “……”

    前头的夏逸飞转过头来，“阿御，才不是冤家，冤家这词用在我和那女人身上，完全不合适！”

    宋御衍笑，和顾玖玖简单的解释了蒋雅宁和夏逸飞之间的关系。

    其实关系也不复杂，就是两家的大人是认识的，两人也算是儿时的伙伴，蒋雅宁喜欢夏逸飞。

    一旁的任柒柒一个白眼丢给夏逸飞，“难怪那女人刚才一副要吃了我的样子，敢情是把我当成情敌了，我也太冤了！不过……”她睨看了一眼夏逸飞，“你说那女人喜欢你啥？脾气这么不好。”

    “……”

    “我脾气不好？任大小姐，只怕是彼此彼此吧！”

    