
﻿    第522章 执子之手，共到白头（大结局）（1）

    段薇凝一笑，“谢谢。”

    她也很高兴，自己认清了自己的心。

    找到了所爱之人。

    不再执着着得不到的人事物。

    吃完饭后，他们回了别墅。

    洗澡的时候，顾玖玖望着镜子里的自己，不自觉的抚上肚皮，已经两个多月了，快三个月，肚子还没有很明显的隆起，顾玖玖边抚着，唇角不自觉的勾起笑容。

    也就只有怀了孕，才能体会这种心情吧，期盼，希望，各种情绪夹杂着。

    “宝宝，再过小半年，你就要出世了，妈咪真的好想见你呢。”她喃喃自语着。

    从浴室出来后，她直接上了床，钻进了男人的怀中。

    宋御衍搂着她，手也不自觉的抚上她的腹部，感受着宝宝。

    男人低头轻吻着她的发，渐渐的，吻从发落到她的眼睛，再到鼻子，嘴巴。

    一吻火热。

    “宋御衍……小心……”她嘤咛了一声。

    宋御衍握着她的小手，“我知道。”

    男人的手不安分的游移着。

    他只感觉周身越来越热。

    理智让他及时刹住了车，沉沉的喘息着。

    顾玖玖抬眸担心的看着他，“宋御衍，你没事吧？”

    他轻笑，说没事，当然是假的，他吻了吻她的小手，“我去下浴室。”

    说完房开了她，朝浴室走去。

    顾玖玖睁着双大眼睛，看着浴室那边。

    待男人出来后，她道：“宋御衍，你要禁这么久，很难受吧。”

    宋御衍笑，“还有小半年，也很快就过了。”

    顾玖玖很心疼他，可是也没有办法，医生的嘱咐，他们当然不能不遵守了。

    她主动环住男人的脖颈，“辛苦你了。”

    宋御衍笑，轻轻刮了刮她的小鼻子，“为了你和孩子，一切都不辛苦，等这之后，好好补偿我，嗯？”

    顾玖玖咯咯的笑了起来，点头，“好。”

    这样的日子持续着，不知不觉，顾玖玖的肚子已经有四个月了。

    过了头三个月最危险的时候，她的神经也没那么紧绷了。

    她是放松了，不过宋御衍还是和当初一样。

    自她怀孕后，他的工作也尽量的减少了，本来他是打算将工作都推了，全心全意在家陪着她。

    可是被她拒绝了，他能在家陪着她，当然是开心的事，可是她也不想他为了她，彻底的推掉工作。

    顾玖玖在家养胎，没什么事情的时候，会去找孟心念聊聊天，偶尔孟心念也会来她这。

    孟心念和聂尧结婚后，也并没有退出娱乐圈，只是相对来说，接的工作少了些。

    而聂尧更是为了孟心念，彻底的退出了娱乐圈，接管起自己家里的生意。

    这天，顾玖玖和孟心念约好了，她虽然不上班了，可是这作曲还是她的爱好，加上孟心念最近要出新歌，于是就向她邀歌了，作为好朋友，顾玖玖当然是不会推辞的。

    这不，和孟心念约好出来，就是给她看看曲稿。

    孟心念看着曲稿，脸上露出满意的笑容，当即给了顾玖玖一个大大的拥抱！“玖玖，太好了，你这曲子很好啊，我还以为你怀孕的时候，脑细胞会比之前减少呢，没想到似乎比之前更好啊！”

    顾玖玖笑，用胳膊肘推了推她，“你这是在编排我啊，我给你写这个的时候也发现了，灵感很充足。”

    孟心念看了眼她的肚子，“说不定这小家伙也有功劳呢！”

    和孟心念确认完曲稿的事情后，她没有多留，起身走了出去。

    走出饮品店后，她看了一眼时间，时间还早，宋御衍今天在宋氏，她想了想，然后拦下了一辆出租车，上了车，报出了宋氏的地址。

    司机应了一声后，将车开了出去，顾玖玖没注意到的是司机朝后视镜望了她一眼，那眼神，耐人寻味。

    她坐在后座，给宋御衍发了条短信后，便收起了手机。

    “大叔，你这车上熏得是什么香啊，好香，有点像薰衣草的味道。”她问道。

    司机低声一笑，“是啊，是薰衣草的香，香吧？”

    顾玖玖点了点头，“很香。”

    可是没多久，顾玖玖只觉得脑袋有些晕，下一秒，她双目一翻，昏了过去。

    宋御衍在接到小人儿的短信后，唇角上扬，露出笑容。

    石磊从外头走了进来，“二少，一会十二点你有个会议。”

    “会议推迟到下午两点。”

    石磊一怔，随即点了点头，“好。”

    推迟会议后，宋御衍便在办公室浏览着文件，等着小人儿的到来。

    然而……

    半个小时过去了，还没见小人儿来到。

    他拿出电话，给她拨去一通电话。

    电话持续的响着，直到自动挂断。

    没人接听……

    宋御衍的神色当即凝重了起来。

    他想起今天小人儿说的，要去找孟心念的，他连忙给孟心念拨去了电话。

    只是得到的说法却是半个小时前她们就分开了，孟心念告诉他，顾玖玖和她分开的时候就说要去找他了。

    宋御衍听后，神经更是紧绷了起来。

    她若是在车上，不该不听电话的！

    不好的预感瞬间袭上心头。

    他立刻起身，走出总裁室。

    在门口守着的石磊见他出来，叫了人。

    “石磊，替我查一查玖玖手机定位！”

    石磊一怔，有些疑惑，不过见自家少爷脸色不好，他也不敢多问什么。

    云思然看着被绑着的顾玖玖，她紧抿着唇，脸色有些慌，“余珍贞，你……真的把她绑来了……”

    那日她和余珍贞分开后，一直在想余珍贞的话，她心本来很纠结的，始终是拿不定主意，谁想到等她回到她和齐森住的公寓的时候，就看见齐森在看着电脑，而他看的东西，竟然是和顾玖玖有关的。

    她本还犹豫，甚至不打算做这样的事情，可是齐森是成功的惹恼了她！

    她一气之下便答应了余珍贞的要求。

    可是现在……

    当她看见顾玖玖躺在这的时候，那仅有的理智又涌了上来。

    