
﻿    第514章 男孩还是女孩（1）

    宋御衍礼貌一笑，“我们先走了。”

    给顾玖玖关上车门后，他绕到驾驶座，上了车，驱车离开了。

    待他们离开后，云思然道：“走吧。”

    齐森点了点头，上了车。

    “思然，我之前听你说你这妹妹怎么怎么样，今天见了，好像不像你说的那样啊，她长得好看，而且人好像也挺好的，没觉得有很怎么样啊。”齐森说道。

    云思然一个白眼，“那是没表现出来，你今天是第一次来，看到的东西都是表面的，她当然伪装的好了，你难道还不相信我的话？”

    齐森笑，拍了拍她的手，“信信信，我不信你信谁。”

    云思然撇了撇嘴，“好了开车吧。”

    与此同时。

    “云思然的那个男朋友似乎还可以，爸妈和爷爷对他的印象也挺好的。”顾玖玖道。

    顾玖玖侧头看向男人的时候，就睹见男人唇角边噙着的若有若无的笑。

    她歪着个小脑袋，看着男人，“怎么了？你好像有不同的意见？”

    车子到达红绿灯前停了下来，宋御衍望着小人儿，“一点吧，那个男人，我觉得爷爷和爸妈还应该再观察观察。”

    顾玖玖微诧异，好奇的问道：“为什么？是他有哪里不好吗？可是刚才从他进门，到吃完饭，我们离开，好像都还好吧。”

    她反正是没察觉出什么异样来。

    宋御衍轻笑，“我的直觉。”

    顾玖玖一听，噗嗤笑了出来，“宋御衍，人家都说女人有第六感，有直觉，你怎么也凭着直觉来说话啦。”

    他抬手抚了抚她的发，“爷爷和爸妈他们多观察观察也未必是件坏事，不是么。”

    这点顾玖玖倒是同意的，“也是，不过我想爸妈他们也不会这么快就答应的，今天这也才是第一次见面嘛。”

    宋御衍点头。

    两人回到了别墅。

    99姑娘才洗漱完出来，就被男人环住了腰身。

    他一这样，99姑娘就知道他要做什么了！

    她转过身来，面对着男人，抬起手指戳了戳男人的胸膛，“宋御衍，你不觉得你最近太频繁了吗？专家说，年轻人该适当的节制！”

    男人低笑浅吟，腾出一只手，握住她的小手，放至唇边轻吻着，“不想要宝宝了？”

    “……”

    “想啊。”她下意识的回了一句。

    话音刚落，男人的吻就落了下来，瞬间将她吞没。

    男人浅浅深深的吻着她，“既然想，我们应该多努力努力。”

    “……”

    下一秒，她就被男人丢到了床上，男人随即覆了上来。

    “你已经够努力了！”

    男人邪魅一笑，吻住她，“不够。”

    顾玖玖：“……”

    于是乎，99姑娘只能配合着男人继续努力着。

    一切结束后，顾玖玖任由着男人将她抱去了浴室。

    她靠在男人的怀里，嘟囔着，“宋御衍，你说，我们都这么努力了，为什么还没有宝宝。”

    从他病好后，他们就一直致力于造人。

    可是这么久了，她的肚子一点动静都没有。

    宋御衍替她擦着沐浴露，轻笑道：“傻瓜，我们是很努力，不过，算起来，我病好起来，到现在，时间说长也不算长，放心吧，我们一定会有宝宝的，嗯？”

    顾玖玖微勾唇笑，“嗯，宋御衍，你喜欢男孩还是女孩啊。”

    “女孩。”

    他想都没想就回答了。

    顾玖玖睁开眼睛，抬眸看他，“为什么？你不喜欢男孩吗？”

    “不是不喜欢，只是更想要个女孩。”他道。

    顾玖玖更疑惑了，“理由呢？”

    他握了握她的小手，“女孩的话，应该会比较像你吧，我想要个像你的孩子。”

    她主动环住男人的脖颈，“唔，可是我希望宝宝像你多点啊，你的基因那么好，如果不像你，太可惜了。”

    宋御衍笑，“宝贝，你的基因也不差，嗯？”

    顾玖玖咯咯的笑了出来。

    洗完澡后，男人又将她抱了出去。

    回到床上后，她不自觉的抬手抚了抚自己的腹部。

    真的好想希望快些有个属于他们的宝宝。

    --。

    穆氏。

    总裁室的门被敲响，穆厉言一声请进，门被打开。

    就看见苏斓姗走了进来，“阿言，你好了么？”

    穆厉言微微一怔，“什么。”

    苏斓姗走到办公桌前，轻嗔道：“阿言你忘了吗，今天我妈约了伯父伯母一起吃饭的。”

    穆厉言眉心一皱，这儿才想起，两天前是答应过父亲。

    当时父亲说了好久，他觉得烦，才随口应承了下来，若不是苏斓姗这么一提醒，他几乎都要忘了这事了。

    穆厉言刚想开口说什么的时候，电话响了起来，他垂眸看了一眼，是父亲。

    电话接起，果不其然父亲和他说的也正是这个事。

    “好，爸我知道了，我一会就过去了。”

    挂了电话后，他抬眸看了一眼苏斓姗。

    苏斓姗笑意满满。

    他只能起身道：“走吧。”

    两人一起到了约定的酒店，他们到的时候，苏斓姗的母亲和他的父母都到了。

    两家长辈见他们一起来的，脸上都露出了欣喜之色。

    “小言和斓姗一起来的啊。”

    苏斓姗一笑，开口道：“我正好路过穆氏，就上去找了阿言了。”

    两家长辈相视一眼。

    入席后，两家长辈热情似火的聊着天，苏斓姗也时不时的附和几句，而穆厉言，显然心思不在这。

    “其实小言和斓姗真的挺配的，我看他们两个，关系也不错，这婚事是该订下来了。”窦瑾雯说道。

    苏斓姗一听，脸微泛红。

    窦瑾雯又问了问身边穆厉言父亲的意见，穆厉言的爸爸对着婚事也是颇为满意，道：“可以可以，当然是可以的，小言年纪也不小了，也该是时候安定下来了。”

    “那，我看我们今天就把日子订下来吧。”苏母说道。

    窦瑾雯连连点头，“好啊好啊，我瞅瞅哪天是好日子，到时候我们给他们办一个隆重的订婚宴。”她边说着，边拿出了手机，查看着日历。

    