
﻿    第510章 剪不断，理还乱（1）

    男人被戳穿了，一撇嘴，脸上尽是不满。

    “我警告你，别多管闲事，不然你就是女的，老子也打你！”

    “你是真当自己是厉害了是吧，没有法律了吗，你再这样，我们报警了。”傅君宁开口道。

    男人一听，更恼火了，抬手啪的一下，直接给了傅君宁一巴掌。

    “君宁！”

    男人的力气本就大，加上又醉酒了，那力道可想而知了。

    傅君宁只觉得整个脑袋都是懵的。

    男人趁机一把拉住云思然，就要将她塞进出租车。

    “你……放手，我不和你走……”云思然拍打着男人的手，可是无济于事。

    顾玖玖一把拉住云思然，不让男人带走她。

    男人直接扬起手，就要给顾玖玖一巴掌。

    就在男人扬起手，要落下的一瞬间，一只大手紧紧的抓住了男人的手！

    在男人的手扬起来的瞬间，顾玖玖是闭上眼睛了的。

    预想中的巴掌没有下来，顾玖玖睁开了眼睛，一睁眼就看见那熟悉的面容。

    “宋御衍！”

    宋御衍俊美的面容阴沉着看着男人，这样的目光和神情都让男人不由的打个冷颤。

    “你……你是谁，多管什么闲事。”

    下一秒，只听男人的手腕咔嚓一声。

    静溢了两秒后，男人的哀嚎声骤然响起。

    宋御衍一把甩开男人，男人捂着手，双膝跪在地上，痛苦的叫着。

    宋御衍走到她的身边，紧张的查看着她，“有没有受伤？”

    顾玖玖是不知道他怎么会在这的，不过刚才那样危机关头，他一下子就出现了，着实让她高兴又感动。

    她摇了摇头，“我没事，你怎么来这了？”

    “碰巧在这附近吃饭。”

    顾玖玖看了云思然一眼，“把她送回去吧。”

    宋御衍没有异议，他带着她们三个上了车。

    云思然喝的醉醺醺的。

    宋御衍将车开到了云宅。

    到了后，傅君宁在车上等着，他们两个将云思然扶了下去。

    云维他们都在家，见他们两个一起扶着云思然进来，有些诧异。

    “然然，小衍，你们怎么和思然在一块？”秦玉琪让人扶着云思然，“思然怎么喝了这么多酒啊。”

    顾玖玖瘪了瘪唇，“她和一朋友一起喝的酒，正好我和君宁和他们在一家餐厅，不过她喝的太醉了，她那朋友对她动手动脚的。”

    秦玉琪担心的看了云思然一眼，无奈道：“这孩子，真是……”

    云维亦皱起了眉，“都多大的人了，交朋友也不知道注意！”

    秦玉琪拍了拍丈夫的肩，随后让佣人将云思然扶上了楼。

    “然然，还好今天思然遇到你和小衍了。”

    顾玖玖一笑，“爸妈，那我就先走了，外面还有朋友在等着。”

    秦玉琪一笑点了点头。

    两人从云宅出来后，上了车。

    顾玖玖和傅君宁一起坐在车后头，她担心的看着傅君宁的脸，“君宁，要不去医院处理一下吧。”

    傅君宁的右脸很红。

    可想而知那男人的力气有多大了。

    傅君宁一笑，“然然姐，我没事的，一会我回我住的地方，拿鸡蛋敷一敷，再抹点药就好了。”

    顾玖玖看着她，“真的不用去医院？”

    傅君宁很肯定的点了点头。

    顾玖玖也没再勉强她。

    宋御衍按照傅君宁说的地址，将她送了过去。

    顾玖玖看着眼前的公寓，环境还是很不错的。

    “然然姐，姐夫，谢谢你们了，我先回去了。”

    “嗯，君宁你回去别忘了抹药。”她嘱咐着。

    傅君宁点了点头，随即转身朝里头走去。

    她上了楼，刚走到出电梯就看见自己家门口坐着一个人，她微微一怔，走了过去。

    当她走到那人面前的时候，那人也抬起了头。

    傅君宁一看，竟是孟澈。

    “孟澈？你怎么在这啊。”她诧异的很。

    孟澈起身，“你回来了。”

    “你什么时候来的？在这呆多久了？还有你怎么知道我住在这？”

    傅君宁噼里啪啦将心中的疑问都问了出来。

    孟澈勾唇一笑，“你的问题真多。”

    傅君宁：“……”

    “算了，进去再说吧。”她边说着边拿出钥匙打开了门。

    孟澈跟着进了去。

    傅君宁住的这房子，称不上很大，但是一个人住是绰绰有余的，很宽敞。

    她进了屋后，给孟澈倒了一杯水，然后在沙发上坐了下来。

    “说吧，回答我刚才的几个问题。”

    孟澈喝了口水后，将杯子放下，“我两个小时前来的，君宁，我要知道你的住址，并不是什么难事。”

    两个小时前？

    傅君宁惊的唇瓣微张着，“你干等了这么久？”

    “我给你打过电话了，可你没接。”

    傅君宁一愣，连忙拿出手机瞅了一眼。

    果然，有好几个孟澈的未接电话！

    她挠了挠头，有些不好意思，“我手机关静音了，忘记调回来了，不过，你下次也别那么傻了，在这干等我这么久。”

    知道他在这等了这么久，她觉得有些过意不去。

    孟澈定定的看着她的右脸，眉心倏然紧皱了起来，朝她伸出手去，“脸怎么成这样了？！”

    他刚才的语气一直很平和，现在已然硬朗了起来。

    傅君宁本能的抬手，“没事，就是出了点意外。”

    孟澈定定的看着她红肿的脸，心里很不舒服，刚才在外头，灯光没有屋内的这般亮，他没有注意到，现在看着，这根本就像是被人打了！

    “什么意外？有人打你了？”

    孟澈说这话的时候，声音阴沉的可怕，脸色都是沉了下去。

    傅君宁没否认，点了点头，“就是意外遇到了脑子有包的人，”她瞅见他那担心的表情，连忙道：“这没什么事的，我拿鸡蛋或者热毛巾敷敷脸就好了。”

    傅君宁刚想起身，孟澈快她一步起了身，“你坐着，我给你拿，有药吗？”

    “嗯，有，在那边柜子的第三格。”

    