
﻿    第295章 99姑娘挖了个坑给自己跳（1）

    “你不是说，那云夫人和你说，她女儿是被人贩子拐走的么？如果是人贩子，将你贩卖出了j国也不是不可能。”

    顾玖玖一愣。

    这个可能她还真是从没想过。

    “不会吧……”她呐呐的道。

    宋御衍看了眼时间，“好了时间不早了，你收拾好我们就出门。”

    顾玖玖回神，迅速的换好了衣服。

    两人去到酒店的时候，云琨和秦玉琪已经到了。

    不过顾玖玖没想到，这云思然也在。

    几个人打了声招呼后，便入了席。

    云琨和秦玉琪依旧是对顾玖玖感兴趣的很。

    云琨和宋御衍谈着生意上的事，秦玉琪呢，就和顾玖玖拉着家常。

    而云思然，一门心思都在宋御衍的身上。

    这吃饭的期间，云思然也是不断的找着各种借口给宋御衍敬酒什么的。

    顾玖玖虽然和秦玉琪说着话，不过这云思然的一举一动，她也是看在眼里的。

    晚饭过后，顾玖玖和宋御衍和几人告别。

    “宋大哥，再见。”云思然热切的冲宋御衍招着手。

    待宋御衍他们离开后，秦玉琪看着女儿，“思然。”

    云思然回过神来，就看见自家母亲一脸严肃的看着她。

    “妈，怎么了嘛，干嘛这样看着我。”

    云思然这表现的太明显了，她就是想忽略，都没有办法忽略啊！

    “思然，你对宋二少是不是有意思？”

    秦玉琪也不拐弯，直说了。

    一旁的云琨看向云思然，脸上也没什么变化。

    他虽然老了，但是不糊涂，别说秦玉琪看出来了，就是他这个老人家都看出来了，自个这孙女啊，对宋御衍，特别！

    “你妈问的正好也是我想问的。”

    云思然没想到两人看出来了，可是她又不愿意承认，“妈，爷爷你们说什么呢，思然听不懂。”

    “我看你不是听不懂，是在装傻，思然，我告诉你，你有喜欢的人，妈当然高兴，但是你搞清楚，这宋二少可不是你能看上的人，他是有家室了，你要是对他有心思，趁早收起来。”秦玉琪道。

    “就是，思然，你妈说的可没错，这有家室的男人，你可不能陷进去！”

    云思然撇嘴，“爷爷，妈，你们乱说什么呀，我才没有……算了我不和你们说了，我去上个洗手间！”说完朝洗手间跑了去。

    秦玉琪看着，轻叹了口气。

    “夫人，这是您要的东西。”

    云琨看见手下拿着一块布，将那喝过的酒杯拿了出来，有些疑惑，“玉琪，你这是做什么？”

    秦玉琪想了想，将自己的想法告诉了云琨。

    云琨一听，咋舌。

    虽然他也觉得这玖玖和自己老伴年轻的时候颇为想象，也有那么一瞬间的怀疑，可是因为玖玖是有爸妈的人，他也就没再往下想下去。

    “玉琪，我知道你心存疑虑，可是……这玖玖不是孤儿，虽然长得像，可是……”

    “爸，我知道，我也曾经这样想过，可是这么多年了，我一直惦记着她，玖玖和她那么像，我如果不证实一下，我这心里始终是压着一块石头的，如果证实了，玖玖不是，那就算了，我也认了。”

    云琨轻叹了口气，没再说什么。

    “你和我去趟医院。”秦玉琪对着手下说道。

    手下点头，跟着秦玉琪走了出去。

    他们不知道的是，在拐角处站着的人，将这一切都听了进去，在秦玉琪和手下出去后，那人也迅速的跟了出去。

    “玖玖，我看你最近气色好了许多。”

    余珍贞将顾玖玖约了出来，两人在一家饮品店内喝着东西。

    顾玖玖轻笑，“前段时间我爸出事，加上公司的事情，弄得我也是焦头烂额的，现在好了，公司的事情算是暂且稳定了，我爸……”说到这她看着窗外，长叹了一口气，“他的病情现在这个样子，我也只能接受了。”

    余珍贞眼睛一转，随即安慰着她，“玖玖，没关系，你也别太忧心了，我想总有一天伯父的病情会好起来的。”

    顾玖玖知道她这是安慰人的话语，笑了笑。

    “玖玖，你看这天气也渐凉了，我知道b市这边开了一家温泉馆，价格也适中，今天天气刚好也不错，不冷不热的，不如我们去放松放松？”

    “温泉馆啊……”

    顾玖玖的神情看上去对这温泉馆并没有什么太大的兴趣。

    余珍贞又连忙道：“离着也不算远，玖玖，你这段时间，是又费心又费神的，虽然我能理解你，可是你这也要劳逸结合才是啊，偶尔去放松放松，有利于缓解心情，心情好了，做起事情来，才能更好，不是吗？”

    顾玖玖思索了一番后，见珍贞似乎是特别想去，便也答应了下来。

    珍贞的话，也不是没有道理的。

    见她答应了，余珍贞很是高兴，当即起身，拉着顾玖玖离开了饮品店。

    两人来到了那温泉馆。

    确实，温泉馆如珍贞所说的，价格适中，环境什么的也看着不错。

    两人换了衣服。

    余珍贞睹了一眼顾玖玖脖颈上的项链，说道：“玖玖，这项链你不摘下来啊？”

    顾玖玖一愣，低头看了一眼，“不摘也没事吧。”

    “诶，这怎么行，这些项链啊，首饰的，泡温泉的话，还是摘下来的好，不然褪色了，或者弄坏了，可就不好了。”

    顾玖玖想了想，这是她亲生父母留给她的唯一的东西了，于是到底是将这项链摘了下来。

    余珍贞看着她将项链放进了柜子里，唇角勾起一抹不易察觉的笑。

    “走吧。”她挽着顾玖玖的手，两人朝温泉池走了去。

    两人这一泡，就是一个下午，泡完温泉后两人又一起吃了顿饭，顾玖玖才回了别墅。

    还别说，这泡过温泉后，她浑身还真是疏松了下来，身体舒服的很。

    宋御衍还没回来。

    她换了件睡衣后，便窝在沙发上，看起了给心念写的曲稿。

    这段时间父亲的事情和顾氏的事稍微安定了点，她这心松了点，也更有精力写曲子了。

    