
﻿    第481章 唯一的希望（1）

    一旁的人全部在喊着新年快乐。

    顾玖玖望着男人，笑颜如花，“老公，新年快乐。”

    男人笑，“新年快乐。”

    新的一年的第一场雪。

    两人又呆了一会后，便要离开广场。

    只是，刚走出没两步，宋御衍就感觉脑袋一阵晕眩，他定了定神。

    顾玖玖见他顿住脚步，望着他问道：“怎么了？”

    宋御衍摇了摇头，“没什么，走吧。”

    而他刚踏出没两步，那脑袋的晕眩感越发的明显。

    终于……

    他再撑不住，整个人倒了下去。

    顾玖玖一转头就看见男人直直的倒在了雪地里，她双眸倏然睁大。

    “宋御衍！”

    她着急的将男人扶起来，也是在这一瞬，她看见洁白雪地上的血迹，当她再看向男人的时候，只见男人的鼻间，血，不断的往外流着。

    “宋御衍！”

    女人惊呼的声音在这偌大的广场响起。

    不久后，传来救护车的车笛声。

    一声接着一声……

    医院手术室门口，聚满了人。

    顾玖玖定定的望着手术室的大门，只觉得浑身的血液都在逆流。

    她的双手亦是冰冷的可怕。

    刚才那一幕萦绕在她的脑海中，久久挥散不去。

    她怔然的抬起手，她的双手还有这血。

    这些血，都是宋御衍的。

    秦玉琪走到顾玖玖的身边，看见她双手的血，她拉起她的手，拿出纸巾，替她擦拭了一番，“然然。”

    顾玖玖木呐的看着她，唇有些轻颤，“妈，他会没事的是不是？”

    秦玉琪抿唇点头，安抚着，“小衍会没事的会没事的。”

    顾玖玖第一次觉得时间如此的漫长……

    她望着手术室的门，她犹记得上一次，他昏倒进手术室的时候，时间似乎并没有这么久。

    时间越久，越让人担心。

    顾玖玖是真的怕。

    她怕……

    他若是进去后就……

    她双手紧紧握着，指甲嵌入了手掌中，可是她丝毫感觉不到疼痛。

    时间一分一秒的过去了。

    这手术足足进行了有三个多小时。

    当手术灯灭掉的一瞬间，所有人的神经都紧绷了起来。

    夏逸飞和另外一个医生从里面走了出来。

    顾玖玖第一时间迎了上去，“夏逸飞，他怎么样了？！他没有事对不对？！”

    她问出这问题的时候，声音都在发抖。

    夏逸飞神色凝重，不过还是点了头，“阿御没事了。”

    这话瞬间让一众人悬着的心稍落了地。

    秦玉琪揽着女儿的肩膀，“然然，没事了没事了。”

    护士将病床车推了出来，病床上的男人脸色惨白。

    “宋御衍。”顾玖玖连忙跟了上去。

    宋御衍被推到了看护病房。

    夏逸飞也跟了进去。

    他看着病床上的男人，心亦是沉重的很。

    “嫂子，容姨，我有话和你们说。”夏逸飞开口道。

    顾玖玖和戚婉容一怔，相视了一眼后，跟着夏逸飞走出了病房。

    “夏逸飞什么事？”

    夏逸飞抿了抿唇，缓缓开口道：“阿御这次虽然是抢救过来了，可是……”

    这个转音让两人都紧张了起来。

    “可是什么？！”顾玖玖目不转睛的盯着他。

    心中涌起了不好的预感。

    “他这次虽然抢救过来了，可是情况是越来越糟糕了，他体内的那病毒扩散的很厉害，而且还在迅速的扩散着，只怕……”

    “只怕什么……”

    这话，夏逸飞说出口都觉得很困难，可是却又不得不说。

    “只怕时间越来越少了。”

    夏逸飞的话让两人身体都是一颤。

    顾玖玖呐呐的张唇，不敢相信自己所听到的，“你的意思是……他的生存日期缩短了？”

    夏逸飞沉默片刻后终是点了点头。

    “是，原本检查的他的时间是一年，现在时间已经过了一半了，而且他体内的病毒扩散的越发的厉害，只怕那一半的时间也到不了了。”

    这是很残忍的一件事实，对夏逸飞来说，都是很难接受的。

    顾玖玖的眼眶倏然一红。

    一旁的戚婉容已经忍不住哭了起来。

    顾玖玖不知道自己是怎么回到病房的。

    回到病房，看着床上躺着的男人。

    她鼻间一酸，眼泪再控制不住流了下来。

    云家的人还有戚婉容离开医院后，病房里只剩下她和宋御衍了。

    她握着男人的手，啜泣的说道：“宋御衍，你不可以离开不可以离开知不知道。”

    顾玖玖一直守着男人，什么时候睡着了都不知道。

    宋御衍清醒的时候，就看见床边趴着的小人儿。

    他手指动了动。

    他刚动，身边的小人儿便有了动静，嘤咛了一声后，睁开了眼睛。

    顾玖玖看见男人醒了，喜出望外，急急的问道：“你醒了，身体有没有觉得哪里不舒服？”

    宋御衍看着她着急的样子，无奈轻笑，开口道：“我没事，昨天，吓到你了。”

    昨天他忽然晕倒，想来她定吓得不轻。

    顾玖玖摇了摇头，“没有没有，你现在感觉怎么样，要是哪里有不舒服的地方一定要说。”

    宋御衍握住她的手，“我没事，没有不舒服的地方。”他看向小人儿的双眸。

    她的眼睛此刻红肿的像个小兔子。

    看这样子，他便知道她定是哭了许久。

    他最不想看到的就是她伤心难过，可偏偏……他现在却无能为力。

    另一边。

    自穆厉言将她带回来私人别墅后，她便一直呆在这别墅里。

    穆厉言将她的工作都推了。

    除夕夜穆厉言也是过来陪她一起过的。

    段薇凝一早醒来，就看见睡在她身边的男人。

    她是颇为无奈。

    从她住进来的第一天，穆厉言就要和她共睡一张床。

    她和穆厉言虽然是多年的朋友，可是穆厉言这人的性子，有时候她还是琢磨不透的，更何况男女共睡一屋，一床，怎么都不对。

    她拒绝过，可是没有用。

    