
﻿    第435章 没有以后了（1）

    就在他想的出神的时候，电脑叮的一声响了起来。

    他回神，看了一眼时间，随即快步走到电脑桌前，打开了电脑。

    电脑一打开，他就看见那小人儿的笑颜，好看的让他舍不得移开眼。

    “宋御衍，你怎么了？发什么呆呀。”

    他回神，“没什么。”

    两人一如既往的聊着。

    大多时候，都是她在说，他在听。

    说到了最后，99姑娘靠在屏幕前，“宋御衍，我好想你呀。”

    小人儿的话，直击男人的心脏。

    他又何尝不想她。

    他轻笑，“后天我就回去了。”

    顾玖玖连连点头，“我等你，对了，你别忘了把你的航班号和时间发给我。”

    “好。”

    两人聊完后，切断了视讯。

    他靠在沙发椅上，神情凝重。

    顾玖玖是盼天盼地的盼到了宋御衍回来的这天。

    宋御衍是六点半左右的飞机到。

    顾玖玖早早就在机场等着了。

    男人出来后，她一眼就看见了，小跑着朝男人跑去。

    “宋御衍。”

    男人准确无误的接住了女人。

    “你终于回来了，”她仰起小脸看他，发现他的脸上有着倦容，不由的关心道：“是不是很累啊很辛苦啊？”

    宋御衍轻吻了女人的发，“还好。”

    一旁的夏逸飞轻笑，“嫂子，你这眼里完全没有我和石磊了呀，我们都成透明人了。”

    顾玖玖嘿嘿一笑，“你们也辛苦了。”

    人家都说，一日不见如隔三秋，99姑娘算是体会到了。

    从机场里面走到外面，上了车，她都像个小麻雀似得，和宋御衍说着话。

    到了车上，她睹了一眼宋御衍的神色，“你要是累了就睡一睡吧。”

    宋御衍握住她的小手，“不累。”

    司机是先将夏逸飞送回他自己的住处，而后才开回了别墅。

    回到别墅的时候，李姐已经做好了饭菜。

    顾玖玖拉着宋御衍坐下，给他盛了一大碗饭。

    他忍不住笑了，“这么多？”

    “唔，我看你脸色不太好，是不是在英国那边工作很忙你都不好好吃饭呀。”

    宋御衍点了点头，“嗯，是忙。”

    回到了家，宋御衍感觉身心都放松了下来。

    和小妻子呆着的时候，是他感觉最舒服，最放松的时候。

    可是……

    他却不知道，他还能拥有这样的日子多久。

    一年……是那医生给的最长的时间。

    他能不能撑到一年也还都是未知数。

    顾玖玖从浴室出来的时候，就发现男人不在房间，朝阳台望去，才看见了男人。

    她走了过去，“唔，你在这呀。”

    宋御衍转过身，借着室内的灯光，定定的看着小人儿。

    顾玖玖被他这样灼灼的视线看的有些别扭，“怎么了？这样看着我？”

    她话音刚落，男人炙热的吻就覆了上来，他狠狠的吻着小女人。

    顾玖玖的小手下意识的环住了男人的腰。

    男人的吻，越来越浓烈，若不是他勾着她的腰，只怕她是要瘫软下去了的。

    就在男人要有所动作的时候，顾玖玖一个激灵，连忙阻止了他，“宋御衍，这里是阳台……”

    男人眉心一皱，下一秒，直接将小女人抱了起来。

    顾玖玖轻呼出声，双腿下意识的夹住了男人，防止自己掉下去。

    男人一边吻着她，将她抱进了房间，将她放至到柔软的大床上，再倾身吻了下去。

    一场激、烈的欢爱在房间内进行着。

    顾玖玖只觉得今天的宋御衍很是不一样。

    他所有的动作都热切又急躁。

    “玖玖……我的玖玖，我爱你。”他在她耳边喃喃着。

    “唔……我知道。”

    不知道过了多久，一切才结束了，男人紧搂着她，久久不愿放手。

    她累的很了，刚想闭眼睡了，却没想到男人的唇，再度的覆了上来。

    “唔……宋御衍，我好累好困了。”

    这男人今晚也太有精力了吧？

    “玖玖……”

    男人没有顾及她的话，再度……

    于是乎，99姑娘被宋先生拉着又进行了一次运动。

    最后最后的结果。

    99姑娘毫无意外的晕了。

    宋御衍定定的看着怀里的小人儿许久，然后将她抱了起来，抱进了浴室。

    宋御衍会来后的一周，都很忙，不过却是不同于之前的忙碌，之前晚上他经常会加班到很晚，现在他都会准时回来和她一起吃饭。

    “你尝尝这道菜怎么样，我这两天看电视和电视上的学的。”

    顾玖玖将新做的菜夹了一块到男人的面前。

    宋御衍轻笑，张口吃下她递来的食物。

    “好吃吗？”

    “嗯，老婆做的东西都好吃。”

    听了这话顾玖玖咯咯的笑起来了。

    “宝贝，有没有什么特别想去的地方？”

    顾玖玖一怔，“特别想去的地方？”

    宋御衍忽然问这个问题，让顾玖玖想当然的联想到他是不是要带自己出去玩，她笑着道：“有啊，好多好多呢，怎么，你难道要带我出去玩吗？”

    她这话，本也只是打趣，不想宋御衍直接接上一句，“嗯，想带你去玩。”

    顾玖玖更是诧异了，定定的看着他，“怎么忽然想带我去玩了？你这段时间不是很忙的吗？”

    宋御衍轻笑，“忙完这两天就没事了，说说，想去哪里玩？”

    “唔，想去的地方好多呢，如果说目前最想去的应该是希腊，唔，不过是不是太远了。”

    “不远，”宋御衍开口道，“这两天我让人安排安排，忙完手头的事情，我们就去。”

    顾玖玖一怔，她原以为男人也只是说说而已，“真的？”

    宋御衍抚她的发，“嗯，我什么时候骗过你。”

    唔，这倒是真的。

    只是这有点突然，她瞅着男人，“宋御衍，你怎么忽然想带我去旅游了？莫不是做了什么对不起我的事情了吧？”

    男人听了这话，神色淡了下去。

    对不起她的事情……

    