
﻿    第324章 失去（1）

    因为是飞往c国的航班，所以这边的新闻也有所报道。

    “坠毁了？！”

    宋御衍眉心一皱。

    “是啊，新闻之前一直在播呢。”

    原本的航班出事坠毁了，而他们，刚下飞机没多久，又遇到了袭击……

    他昏迷了两个礼拜了……

    那……

    “玖玖！”

    宋御衍猛然坐起身来，下了床。

    他这个突然的举动让珍妮下了一跳，珍妮连忙站起来，“你干嘛呀？！”

    “珍妮公主，你的好意我心领了，不过现在我一定要回去了。”

    珍妮一愣，这刚才还答应的好好的，怎么忽然又改变主意了！

    “你……你不讲信用，你刚才还答应我等过两天伤势缓和了再离开的！”

    “刚才我是答应了，不过珍妮公主，现在情况确实有变，我一刻也不能在这多呆了。”

    “理由！”

    宋御衍本没有和这珍妮公主细说的打算，不过看她这架势，若不给她个合理的理由，只怕她是不会轻易放人。

    他也只能和她长话短说了。

    珍妮在听后，一愣，有些不敢相信，“你有老婆了？！”

    宋御衍没什么表情，点头，“嗯，有了，所以我现在要回去，不能让她担心。”

    若是玖玖看了那新闻，这段时间又联系不到他，只怕她会崩溃的。

    这个情况，显然在珍妮的意料之外，她还以为这个男人是单身呢！

    珍妮满脸的失落，这可是她活了这么大，唯一让她看上的男人呢！居然有老婆了！

    “那你……很爱你老婆？”

    宋御衍点头，“嗯，很爱。”

    珍妮瘪嘴，这男人看着冷冰冰，没想到承认起这件事来却是一点也不含糊，若不是真爱，也不会这样了。

    “珍妮公主，这些日子的照料，以及救命之恩，宋御衍谢了，若是以后珍妮公主有何需要帮助的，大可来找我。”

    珍妮是真的想任性的留下他的，可是……

    想到他已经有老婆了，而且还很爱他老婆，她又不忍心了。

    珍妮叹了口气，“哎，好吧好吧，那你回了你的国家，记得联系我，”她边说着边留了自己的号码在纸上递给了他，“你给我留了你的联系方式，这是我的。”

    宋御衍接过，颔首。

    “那以后我要是去你们那了，你可得好好招待我。”

    宋御衍轻笑，“一定。”

    “那我给你们安排回去的飞机。”

    “谢谢。”

    珍妮公主这么快放他们离开，倒是让石磊有些意外，他不傻，自然看得出这珍妮公主，对自家少爷的那点心思。

    原以为珍妮公主会想尽办法留下他们，没想到这么轻易就让他们离开了。

    两人和珍妮道了别后，便直奔机场去。

    下午时分，顾玖玖在忙完公司的事情后，便去了趟顾氏，处理着事情。

    她正看着文件的时候，有一通电话插了进来。

    她接了起来，就听见那头周晓静焦急的声音。

    “你快来医院，你爸……你爸……不行……”

    顾玖玖一听，双眸倏然睁大，没有时间再多问什么，连忙挂了电话，匆匆赶去了医院。

    来到医院后，顾玖玖就看见周晓静守在手术室门口，哭泣着。

    “妈，怎么回事？爸怎么了？”

    周晓静哭的上气不接下气的，拼命摇头，“我也不知道，本来还好好的，那仪器忽然，忽然滴滴的叫，我看那条线几乎要平行了，现在医生在里面抢救。”

    平行……

    那生命仪器……

    若是平行了，不就代表……

    “你爸要是走了，我也……我也不想活了……”

    顾玖玖连忙轻拍着周晓静的背，安抚着，“妈，你别着急，别着急，我想爸会没事的，他一定会没事的……”

    顾玖玖双眸紧紧盯着那冰冷的手术室。

    她这样安慰着周晓静，可是她自己的心里，也是慌乱的。

    “爸……你不可以有事……”

    时间一分一秒的过去着。

    两人在听到手术灯灭掉的那声音的时候，倏然一抬头，紧张的盯着手术室的大门。

    只见医生从里面走了进来，她们连忙迎了上去。

    “医生，我爸怎么样了？！”

    可是……

    医生面色却很是凝重，医生这样的神色，让两人的心都是一咯噔。

    而下一秒，她们就看见护士推着人出来了，只是，这次……不同以往，病床上的人，被披上了一层白布！

    “不……不会的……”她呐呐张唇。

    医生轻叹了一口气，“很抱歉，我们已经尽力了。”

    轰！

    如果说五雷轰顶，也就是如此吧。

    周晓静看了一眼那病床，下一秒，崩溃的哭出了声，她扑到床前，“不会的，志帆，你怎么可以抛下我们离开！我不准你离开啊！”

    顾玖玖身体一晃，眼泪再控制不住，猛地留了下来。

    怎么会这样……

    “爸……”

    顾志帆走了……

    周晓静也仿若灵魂出窍了一般。

    夏逸飞赶来的时候，就看见顾玖玖脸色苍白。

    “嫂子。”

    顾玖玖的眼泪越流越多，“夏逸飞，我爸他……”

    夏逸飞自然已经知道了顾志帆的事情，“嫂子，你节哀。”

    此刻，再多安慰的话，似乎都是无济于事了。

    顾玖玖摇头，“爸怎么可以，就这样丢下我们走了，我还想告诉他，他已经有外孙了，可是为什么……”

    夏逸飞睹见她脸色白的可怕，连忙扶着她坐了下来。

    “嫂子，你平复下情绪，你现在有孕在身，你若是情绪过于激动，对胎儿是无益的。”

    宝宝……

    顾玖玖抬手轻抚上自己的肚子。

    短短的半个多月的时间，她失去了爱人，失去了父亲。

    她拼命想要自己坚强起来，可是……她好累，真的好累……

    顾念好接到消息后也赶来了医院。

    她伏在顾志帆的床前痛哭出声。

    整个病房，都充斥着悲伤的情绪。

    晚上的时候，好不容易大家的情绪都平和了些。

    