
﻿    第427章 以这样的方式结束（1）

    浴室里。

    男人站在镜子前，手捂着心口处，眉心尽是愁容，这样的心口痛，发作的越发频繁，还有那咳嗽亦是，他不想小人儿担心，可是再这样下去，只怕想瞒都瞒不住！

    就在男人刚要转身的时候，蓦地，感觉鼻间一股暖流，当他转过头，重新看向镜子里的自己的时候，他看见了镜子里的自己，鼻间渗出了血。

    他有些怔然的抬起手，摸向自己的鼻间。

    双手，充满了血。

    一种不好的预感，油然而生。

    顾玖玖趴在床上看着曲谱，她写着写着，写累了，停了下来，这才发现宋御衍还没出来。

    她有些奇怪。

    向来只有她洗澡时间长，宋御衍这样还是头一次。

    她放下曲稿，走到浴室门口。

    “宋御衍，你还没出来呀。”

    里头没听见人回应，她更疑惑了，刚想再敲门，门被打开了。

    男人出现在她的面前，她仰着小脸看着他，“怎么在里面这么久呀？莫不是被我传染了？”她打趣着。

    宋御衍笑，揉了揉她的发，“嗯，被你传染了。”

    顾玖玖被他的话逗得咯咯直笑。

    宋御衍拉着她回了床。

    她今天写曲稿挺顺的，而且曲稿的内容她也很满意，她献宝似得和他说着曲稿的事情，兴致来了还给他哼了两句。

    宋御衍静静的听着。

    直到小人儿累了睡了过去。

    他定定的看着小人儿恬静的睡颜，许久……

    翌日一早，宋御衍去了公司。

    “以后我去医院的事情，不要告诉她。”宋御衍开口道。

    前头的石磊愣了愣，随即反应过来，点了点头，“嗯，知道了。”

    回到了宋氏，宋御衍在宋氏忙了一天。

    傍晚时分，石磊见他还在公司，忍不住问了一句，“二少还有事情没处理完？”

    据他和助手的了解，今天的事情，宋御衍已经是处理完了的。

    宋御衍面对着窗外，片刻后，开口道：“把陈氏的那合作案的资料拿给我。”

    石磊一怔，这陈氏和宋氏的合作的事情，并不是着急的事情，“二少，还要看？”

    “去拿来。”

    宋御衍这样说了，石磊也只能听命。

    别墅，顾玖玖做好了饭菜，可是左等右等都没有等到宋御衍回来。

    她耐不住性子了，给他打了个电话。

    电话很快被接了起来。

    “宋御衍，你什么时候回来啊？”

    电话那头，男人略低沉的声音传来，“公司临时有事情要处理，要晚些了，你吃饭了没？”

    顾玖玖道：“还没，我想等你一起吃的。”

    那头男人沉默了片刻，随即道：“乖，吃饭，不用等我了，公司的事情，指不定要弄到多晚。”

    顾玖玖撇了撇嘴，一张小脸上尽显失落，“好吧，那你也别光顾着处理公事，不要忘了吃饭。”

    “嗯，知道了。”

    挂了电话后，办公室陷入了一片沉寂。

    摆在面前的资料，他并没有看进去，当他刚合上资料夹的时候，只听滴答一声，他垂眸，就看见那资料夹上出现的一滴血迹。

    他抬手探到自己鼻间处。

    再看。

    果然……

    又流血了。

    他顺手抽了好几张纸巾，将鼻间的血擦拭掉。

    今天这已经是第几次了？

    也正是因为这鼻血流的频繁了，他才想刻意减少出现在她面前的次数。

    可是这样，又能维持多久？！

    他有些烦躁的将面前的资料狠狠的推到了一旁，无力的靠着椅背，闭上了眼睛。

    --。

    梁小瑷再次换了工作。

    这次她换了一份在b市远郊地方的一酒店的工作，因为工作地点离b市市区远，所以她平日都是住在远郊这边酒店安排的员工宿舍。

    这样的情况，她自己倒是高兴的，在b市住的公寓，霍亦承是知道地址的，现在换来这，落个清闲，是很不错的。

    “小瑷小瑷，快准备准备，今晚有贵客要来，我们几个负责那间包间。”

    梁小瑷在昨天就有听主管说起过今天有贵客预定了一间包间。

    “嗯知道了。”

    几个人一边准备着，一边叽叽喳喳的讨论着今晚的贵客。

    “我听说还有明星要来呢。”

    “是吗？哪个明星啊？”

    “听说是j国的。”

    j国？

    听到这两个字，梁小瑷不由微眯起了眼，不过很快她又恢复了淡然的神情。

    “不过这还不是最重要的，听说来的人，有j国的贵族！老天，j国的贵族啊！”

    几个人议论纷纷。

    一个人拿手肘推了梁小瑷一下，“诶，小瑷，我记得你好像是j国人吧，你知不知道是j国哪个贵族的人要来啊？”

    梁小瑷轻笑，摇了摇头，“j国的贵族不算少的，我也不知道。”

    j国的贵族……

    梁小瑷想到某个人，眉心不自觉的皱了起来。

    傍晚，她们所有的服务生都准备就绪了，就等着客人的到来。

    她们在包间门口站着，不知道是谁说了一句，“来了来了。”

    所有的人立刻打起了精神。

    梁小瑷目视前方。

    “是他啊，霍亦承诶！我知道他的！好帅啊！”

    在梁小瑷身边的服务生嘀咕了一句。

    霍亦承？！

    梁小瑷眉心皱起，还真是他！

    她闭了闭眼，此刻真的想逃走的！

    在她听见男人的声音越发的近的时候，她本能的将头微微低了下去，想着尽量不要让他发现自己。

    可是……

    天不遂人愿。

    即便她微低着头，也能感觉到自个面前的阴影。

    “霍少，怎么了？”站在霍亦承身边的男人见他停下了脚步，问道。

    霍亦承定定的看着面前的人儿，他的神情很差劲。

    没想到她竟然跑到这了。

    跟着霍亦承他们的经理见霍亦承这样，是吓得出了汗，“霍少，这是……怎么了？”

    霍亦承看着小人儿，她始终是垂着眸，没看他。

    “没什么，走吧。”霍亦承说道。

    