
﻿    第263章 我是他老婆（2）

    顾玖玖目不转睛的看着台上，她实在是对那海之眼很好奇，想要一探它的真颜，也想看看究竟拥有它的人是何人。

    “云家的人来了！”

    就在他们等着拍卖会的开始的时候，忽然周边传出细碎的声音。

    他们本能的朝一旁看去，只见在几个黑衣人的簇拥下，一个约莫年过七旬的老人，还有一个穿着白色长裙的女人朝这边走来。

    女人亲昵的挽着老者的手，“爷爷，我们去那边坐吧。”

    老人一脸的和蔼，点了点头，跟着女人来到离顾玖玖他们不远处的一个位置上坐着。

    顾玖玖有些诧异的看着老人，这不是那日她在意大利看见的老人吗？

    “云家的人。”一旁的宋御衍轻声开口。

    顾玖玖回过头来，“宋御衍你认识吗？”

    “称不上认识，听说过，j国的云家，一直都是有头有脸的贵族，那个是云家的主人，云琨，旁边那个女的，应该是他的孙女了。”

    顾玖玖了然的点了点头。

    不得不说，这世界还真不大，谁能想到她之前在意大利那遇见的老人，今日会在这样的场所再次相遇呢？

    人陆陆续续的都进了场，拍卖会也开始了。

    台上的大屏幕，一一展示着拍卖品，底下的人一个接一个的竞价。

    轮到宋御衍他们带来的东西了，宋御衍带来的是一对玉枕，晶莹剔透的很，顾玖玖虽然对这些没什么研究，可是光看着，她都觉得这对玉枕是稀罕玩意。

    果然，玉枕一出，底下的人纷纷开始竞价了，一个接一个的出着价，一个比一个高。

    没多久，这对玉枕的竞价就已经超过前面拍卖出去的商品的最高价格了。

    而令顾玖玖更意外的是，最后的得主，是云琨。

    “看中什么喜欢的举牌就是了，明白吗？”宋御衍在她耳边说到。

    顾玖玖吐了吐小舌，这拍卖会的东西，确实都是好玩意，但是这一个个的价格，更美，她跟着宋御衍这么久了，虽然也看惯了他们花钱不眨眼的架势，不过真让她花个几百几千万，甚至上亿来买这些东西，她着实还是会肉疼的！

    拍卖品一件接一件的被拍卖掉。

    就在这个时候，台上展出了一条极其精致的脚链，台上的解说人解说着这条脚链。

    这条脚链做工精致，更重要的是它那仅有的钻石，价值不菲。

    脚链很漂亮，顾玖玖忍不住多看了两眼。

    一旁的宋御衍时时刻刻的注意着自家小妻子的一举一动，自然也将她眼底的这抹喜欢，纳入了眼中。

    他轻轻勾唇，随即举起了牌子。

    顾玖玖本来看着那脚链出神的很，她没有想到宋御衍会举牌。

    这一举牌可就是五十万加上去了！

    “宋御衍，你干嘛？”

    “你喜欢。”宋御衍望着她，双眸都含着笑意。

    “……”

    “我是喜欢，不过这个太贵了，你别举牌了。”

    现在这脚链都已经叫到五百万了！

    宋御衍只是轻笑，握住她的手，继续举牌！

    顾玖玖想阻止都来不及！

    一瞬间这脚链已经被宋御衍和另一个人叫到了一千五百万了。

    “……”

    “宋御衍，你真的别再举牌了，那脚链不是非要不可的。”

    再这样下去，她估摸要两三千万了！

    两三千万一条脚链……

    真是要吓死她了！

    可是奈何男人压根不听。

    “玖玖，这是做慈善，嗯？”

    “……”

    然后……

    脚链被叫到了两千万了。

    “两千万第一次，两千万第二次！成交！”

    随着台上主持人的一锤定音，那条脚链被宋御衍以两千万的价格买了下来。

    一旁的余珍贞看着这一幕，心中不是滋味极了。

    两千万……

    就因为玖玖喜欢，所以宋御衍不惜金钱，两千万买下了那条脚链！

    余珍贞紧咬着唇瓣，余光看着宋御衍，如果这一切是他为她做的该有多好啊！

    顾玖玖在许久后才从那两千万一条脚链的情绪中回过神来。

    拍卖会继续进行着。

    就在快要结尾的时候，压轴的海之眼登场了！

    顾玖玖一下就集中了精神。

    海之眼一出，顾玖玖才知道这海之眼居然是云琨带来的拍卖品。

    也就是说拥有这海之眼的神秘人就是云家的人。

    海之眼出现在众人的面前，顾玖玖和余珍贞都看呆了，这海之眼，比她们在网络上看到的那些照片美多了！

    而不出意外，海之眼很快就被叫到了最高的价格。

    谁都想拥有这海之眼。

    不过，价格叫高后，渐渐的，叫价的人也少了许多。

    就在主持人要一锤定音的时候，宋御衍举起了手中的牌子。

    海之眼出来的时候，顾玖玖原以为宋御衍会叫价的，但是他一直没叫，可是现在，却在结尾的时候，忽然叫起了价。

    海之眼价格不菲，叫价的人已经是极限了，那人看着宋御衍，犹豫了半天，一直想再举牌，可是始终都是犹豫不决！

    随着主持人的一声成交！

    海之眼被定了价，落入了宋御衍的囊中。

    这场拍卖会，宋御衍拍下了海之眼和那条脚链，合计起来的银子，顾玖玖本想细算着，不过想了想，还是不找虐了，换种方式想想，他们这是做了慈善！

    拍卖会结束后，有人将他们领往隔壁的大厅，那边是举行晚宴的地方。

    就在他们刚踏进大厅的时候，石磊就走了上来，“少爷，少夫人，这是拍下的拍卖品，您过目。”

    余珍贞和顾玖玖对那件海之眼是充满了好奇，两人连忙看了看。

    刚才在拍卖会上，她们虽然也已经看过了，可是那时候，也是有距离的观看，并不是像现在，能握在手心里观赏。

    “真的好漂亮啊。”余珍贞感慨着。

    “是啊，比我们看那些照片的漂亮多了。”

    宋御衍看着顾玖玖，轻轻一笑，随即从盒子里拿出那条给她的脚链。

    下一秒，他便在她的面前半蹲了下来。

    