
﻿    第291章 顾氏不能落入顾玖玖的手里（1）

    顾志帆是真的气的不轻，死命的要打顾念好，顾念好躲都躲不开，就连周晓静来阻拦都没有用。

    “爸，我也不想的，我……”

    “你这么做，就是为了骆一阳是不是！顾念好你脑子是不是进水了！”

    顾念好拼命的摇头，顾志帆手中的扫把打在她的身上。

    “爸！你别打了，我会这么做，还不是因为你偏心！”

    顾志帆一听，更是气疯了，自家女儿这颠倒是非的本领也不知哪里学来的！

    “如果不是你要将顾氏一大半给顾玖玖，我也不会这么做，爸，我才是你的亲生女儿啊！”

    顾志帆听后，指着顾念好，一句话也说不出来！最后直接两眼一翻，晕了过去！

    “爸！”

    “志帆！”

    顾玖玖睡着觉的时候，接到了周晓静的电话。

    她迷迷糊糊的接着，等到听清周晓静的话的时候，一个激灵，连忙坐起了身，“妈，你说什么？！”

    她有些怀疑自己是不是听错了。

    可当周晓静再说的时候，她整个大脑是轰的一下！

    宋御衍看着她，“怎么了？发生什么事了？”

    顾玖玖急急的掀开被子下了床，“我爸出事了，进医院了。”

    宋御衍眉心一拧，也连忙下了床，换了衣服。

    两人匆匆赶到了顾志帆所在的医院。

    “妈，爸怎么回事？怎么忽然就进了医院了，傍晚的时候不是还好好的吗？”

    周晓静也是晃了神了，顾志帆的身体一直都不好，之前就住过两次院了，现在又晕了，她这眼皮又是一跳一跳的，不好的预感一直涌在心头。

    “说来话长，你爸……哎……”

    周晓静已经不知道要说什么好了。

    顾玖玖紧张的看着手术室的门，过了一会后，她睹见靠在墙壁边的顾念好。

    顾念好此刻的脸色也很是差劲。

    她缓步走到顾念好的身边，冷声开口问道：“爸是怎么回事？怎么忽然进医院了？”

    顾志帆的突然发病，和顾念好是有关系的，因此她这个时候，多少是有点心虚的，眼睛也不敢看顾玖玖。

    她不知道的是，她越是这样，就让玖玖越明白着。

    顾志帆住院，只怕和她脱不了干系！

    顾玖玖定定的看着她，“怎么不说话？爸忽然进医院，是不是和你有关？！”

    顾念好心虚的摇头，“不是……你……你别胡说！”

    顾念好的模样太过心虚，顾玖玖想不怀疑都难！

    手术进行了很久。

    手术的时间越久，顾玖玖的心，越是七上八下的。

    天气是渐渐转凉了，加之又是晚上，这医院的温度更低了。

    宋御衍脱下自己的外套，披在了顾玖玖的身上，大手搂着她，给予她温暖和安定。

    四个人站着手术室外，随着时间一点一点的流逝，气氛凝重的可怕。

    夜越来越深。

    医院的长廊也安静的可怕，随着叮的一声，手术室的红灯灭了。

    随着手术灯的灭掉，顾玖玖也回过神来，朝手术室看去，只见医生和护士都出来了，还推着顾志帆。

    “爸！”

    “志帆！”

    “医生，我爸怎么样了？”顾玖玖焦急的问道。

    医生神色凝重，缓缓开口，“手术是成功了，但是，病人之前心脏方面就有问题，这次又是气急攻心，所以……”

    医生没说完的话让顾玖玖和周晓静心里都是一咯噔，不好的预感涌上了心头。

    “医生，所以什么……”顾玖玖呐呐的张了张唇。

    她目不转睛的看着医生，只希望医生所说出来的，不是她所想的那样。

    然而……

    医生轻叹了一口气，“病人手术是成功了，可是能不能醒过来，就是未知数了。”

    轰！

    这个消息，无疑是在几个人的脑海里炸了一下。

    周晓静的身体都晃了晃。

    “什么叫能不能醒过来是未知数？！”周晓静看着医生问道。

    医生又给他们解释了一通。

    事实上，她们是听懂的，可是……

    这样的事实真的很难让人接受啊！

    周晓静的身体晃了晃，一翻眼睛，直接昏了过去！

    “妈！”

    顾志帆被安排在了看护病房，周晓静因为昏了过去，也被安排在了一间病房里。

    顾玖玖定定的看着病床上躺着的父亲，只觉得鼻尖酸酸的，医生的话，就像梦靥一般的萦绕着她。

    她握着顾志帆的手，眼泪控制不住的掉落下来，“爸，你一定要醒过来好不好，爸，我求您了。”

    宋御衍站在她的身边，紧紧的握着她的双肩。

    就在这个时候，顾玖玖听到什么动静，她下意识的朝门口看去，就看见顾念好站在门口。

    顾念好的样子，俨然也是受到了惊吓。

    顾玖玖想到刚才她飘忽不定的神情，还有现在这副仿若做了错事的样子，即便她不知道父亲究竟为什么忽然发病进了医院，可是她越看顾念好，就越觉得这件事和她脱不了干系！

    她缓缓站起身来，走到顾念好的面前，“怎么站在这里不过去，不看看爸爸么。”

    顾念好是心虚，“爸……不是没醒么，我……在这里看看就好了。”

    顾玖玖定定的看着顾念好，“顾念好，你的样子，很心虚，你自己难道一点也不知道？”

    顾念好怎么会不知道。

    “你胡说什么，我心虚什么，爸忽然病倒了，我也很伤心难过。”

    顾玖玖看着顾念好，也知道这个时候，大抵是从她口中问不出什么的，索性也不问了。

    顾玖玖和宋御衍在医院守着。

    顾念好不知道何时离开了病房。

    宋御衍看着靠在床边的小人儿，心生怜惜，将她抱了起来，抱到了一旁的沙发上，找来护士要了条毯子，替她盖上。

    翌日一早，顾玖玖醒来的时候，就发现自己是躺在沙发上了。

    她迷迷糊糊的，“我什么时候睡到这了……”

    她起了身，便走到顾志帆的身边，看了眼顾志帆。

    顾志帆还是和昨天一样，没有什么变化，也没有醒来的迹象。

    