
﻿    第307章 项链碎了（1）

    顾玖玖感觉自己要疯了，怎么会惹上这么一个疯子！

    “你放心，我一定会让你忘了宋御衍的，一定……”

    “你不准过来！不要！”

    宋御衍看着这两层楼的破旧房子，一步步的朝上走去。

    这一楼根本没人居住。

    到了二楼，明显不一样了。

    宋御衍一步步朝里头走去，一间房一间房的看着，可是都没有。

    “二少，看来这里也没有。”

    宋御衍拧眉，就在他朝前又踏出一步的时候，忽然，咯吱一声。

    他的脚好像踩到了什么东西，他下意识移开了脚，低下头去看。

    只见一条链子，躺在地上，而在他看清链子的样子的时候，他双眸倏然睁大，将那链子捡了起来！

    是他送给玖玖的脚链！

    这条脚链是他和她一起去拍卖会拍下来的，他亲手给她戴上的！

    “玖玖一定在这！”

    屋内。

    顾玖玖拼命的躲闪着，可是终究是抵不过纪威凡，她双手被纪威凡绑在了床头，双脚也被他控制住了，现在的她俨然成了砧板上的鱼！无处可逃！

    “玖玖，你放心，我会很温柔的，你成为了我的妻后，我一定会百倍，千倍，万倍的对你好的，到时候，我们幸福的生活着，再生两个宝宝。”

    顾玖玖愤愤的看着这个男人。

    就在纪威凡有所动作的时候，忽然，外头一阵巨响，他们甚至没有反应过来，就看见两个人冲了进来！

    “宋……宋御衍……”

    纪威凡显然没想到在这男人会找到这里。

    宋御衍在睹见床上的小人儿的时候，双眸倏然一红，当即一抬脚，直接将那纪威凡踹飞了出去，他整个人重重的撞到了墙上！

    “玖玖！”

    宋御衍连忙将绳子解开，抱起小人儿。

    顾玖玖也没想到他会来了，而且来的那么的及时，在看见他的那一刻，她的身心，都放松了下来。

    “你终于来了……呜呜……”她搂着男人的脖颈，在他怀里抽泣着。

    怀里的小人儿满脸的血，看的他心一阵又一阵的疼！

    “我来晚了，抱歉。”

    顾玖玖摇头，“不晚……只要你来了就好……”

    她虚弱的看着他，只要见到他，她就安心了。

    小人儿在说完这句话后，脑袋一歪，便昏了过去！

    “玖玖！”

    纪威凡从地上爬了起来，见有人要带走顾玖玖，冲了上去，“不准带走她，她是我的女人！”

    可是他还没能冲到宋御衍的面前，就已经被石磊一脚又踹开了。

    纪威凡不服气，踉跄的站起身来，就要和石磊开打。

    可是他哪里是石磊的对手，没两下，就被石磊打的趴在了地上。

    “将他带走。”

    宋御衍沉声道。

    宋御衍带着顾玖玖火急火燎的去了医院。

    当夏逸飞看见满脸是血的顾玖玖的时候，也是吓了一大跳，“这是怎么回事！嫂子怎么弄成这样了？！”

    “之后再和你解释，先看看她的伤！”

    夏逸飞给顾玖玖处理了伤口。

    她身上的伤太多，手掌被划破，那额头，也被撞得流血，还有脖子上还有掐痕，脸颊也是肿的，看的人是于心不忍。

    顾玖玖头上的伤因为没有及时处理，有些恶化，导致她起了高烧。

    额头都烧的滚烫。

    宋御衍看着小脸通红的小人儿，眉心紧拧成了麻花了，心一抽一抽的疼。

    就在这个时候，他的手机响了起来，宋御衍睹了一眼后，接了起来。

    “二少，怎么样了，你找到玖玖了吗？”

    是姜书雅。

    这件事还多亏了姜书雅，宋御衍告诉了她玖玖住院的地址。

    姜书雅火急火燎的赶了过来，当她看见在病床上躺着的满脸是伤的玖玖的时候，也是吓了一跳，“我的天哪，玖玖……怎么弄成了这个样子。”

    她看向宋御衍，“二少，你们是在哪里找到玖玖的？真的和纪威凡有关吗？”

    宋御衍点头。

    姜书雅呐呐张唇，她也只是怀疑，却没想到，还真是纪威凡那小子做的，他居然还将玖玖伤成了这个样子……疯了吧他！

    顾玖玖的高烧一直不曾退下。

    宋御衍着急万分，“到底怎么回事，为什么她烧了那么久，还是没有退烧？！”

    夏逸飞示意他冷静，“嫂子伤的不轻，这本来就是因为伤口引起的高烧，加上嫂子本身身体也不是很好，阿御，你别急，我一定会让嫂子尽快退烧的，你相信我！”

    宋御衍当然不是不相信他。

    只是……

    看着她昏迷不醒，他这心里乱的很，在他找到她的时候，那一幕，依旧是清晰的浮现在他的脑子里。

    若是他再晚些去到，她可能就……

    一想到那个男人居然这么伤害她，他就恨不得将那人碎尸万段！

    宋御衍紧紧握着小人儿的手。

    就在这时，敲门声响了起来。

    “进。”

    只见石磊走了进来。

    “少爷，那个人，要怎么处理？”

    宋御衍原本柔和的神色，在一瞬间阴沉了下来。

    四周的空气都仿若凝固了，凉意袭人。

    “人现在在哪？”

    男人的话语透着寒意。

    “我把他关了起来了，少爷，要将他送到警局吗？那人精神似乎有些问题。”石磊说道。

    宋御衍眸色微深，送到警局……

    “不用，一会我和你去见见他，你看好了。”

    石磊点了点头，随即退出了病房。

    “宋御衍……不要……”

    床上的小人儿忽然有了动静，嘴里喃喃自语着。

    “玖玖！我在！”

    宋御衍紧握着她的手，“玖玖。”

    床上的人儿眉心紧拧着，模样痛苦，“不要，不要碰我，不要！”

    顾玖玖猛地坐起了身。

    “玖玖！”

    宋御衍连忙凑上前去，抱住了她，“玖玖，你别太激动了。”

    顾玖玖紧紧抱着宋御衍，就好像落水的人终于找到了浮木，“宋御衍……我好疼……”头疼，脸疼，到处都疼。

    