
﻿    第464章 叫顾谨好不好（1）

    司机连忙拉住她，“诶，我怎么知道你是不是骗我，我们开出租车的也不容易，小姐你别闹了成不？”

    顾玖玖摇头，“我真的，真的进去拿给你。”

    司机是怕她进去后，就不出来了，死活不同意。

    两人拉扯中，别墅的保安走了出来。

    顾玖玖来过几次，这保安也认得她了，“顾小姐，这大晚上的，你怎么来了。”

    顾玖玖连忙拉住保安，“大哥，你帮我告诉宋御衍一声，让他出来见我好不好？”

    保安有些为难，“顾小姐，二少不在这。”

    宋御衍不在这？

    顾玖玖一怔。

    一旁的司机没了耐心，“我说，你快给钱，再不给钱我就报警了，住在这样豪华的地方的人，坐车居然不给钱，真是奇葩。”

    保安看着，大抵是明白了些，他拿出钱，递给了司机，“我帮她给了。”

    司机接过钱，又找了钱，这才罢休。

    “小姑娘，以后没钱就不要打车。”说完驶离出去。

    保安看着顾玖玖，“顾小姐，二少不在这，你这么晚了一个人跑来，是有什么急事吗？”

    顾玖玖紧咬着唇瓣，“大哥，麻烦你借个电话给我，我打电话给他。”

    保安虽然不知道她这是怎么了，可是看她这样，有些可怜，便借了电话给她。

    顾玖玖拨通了那熟悉的号码，可是没人接……

    她不甘心，又拨了过去……

    还是没人接听。

    如此反复了好几次。

    保安看着她，道：“顾小姐，二少真的不在这里。”

    顾玖玖吸了吸鼻子，将电话还给了保安，“谢谢。”

    她失了灵魂一般的朝外头走去。

    聂深醒来的时候，就发现病床上没有人了，他起身到洗手间门口，洗手间也没有。

    一种不好的预感瞬间涌了上来，他连忙跑了出去，让医院的工作人员调来监控带，这才知道，她竟跑出了医院！

    他连忙朝医院外头跑去。

    这大街上清清冷冷的。

    他连忙给宋御衍打了个电话。

    没人接……

    他又给夏逸飞拨了电话过去。

    好在，夏逸飞的电话很快被接通了。

    “夏逸飞。”

    夏逸飞听着这声音，有些疑惑，“你是……”

    “聂深！”

    “聂深？这么晚了，你给我打电话做什么。”

    “你能联系到宋御衍吗，玖玖她跑走了！”

    夏逸飞一个激灵，“什么！她自己跑走的？！”

    “嗯，你要是能联系到宋御衍，就告诉他，玖玖醒来后情绪一直很不好，一直嚷嚷着要找他，我看她九成九是去找他了。”

    顾玖玖刚做完手术，身体虚的很，哪里经的住折腾，夏逸飞没敢耽误，立刻离开了分院。

    一路上他都给宋御衍打电话，可是电话没人接听。

    车子一路驶回了他的住宅。

    “阿御呢？”

    佣人连忙道：“二少一直在楼上。”

    他快步的走上了楼。

    刚走到房间门口，就隐隐的听见屋内的细碎的声音，他眉心一皱，扭了扭门把锁，随即让人拿来钥匙。

    当他进到房间的时候，被眼前的一幕吓了一大跳。

    “阿御！”

    房间内，东西散落了一地，桌上的茶杯也掉落在地，碎成一片。

    宋御衍靠在落地窗边，双目紧闭着。

    “阿御！”

    夏逸飞到他身边，急急的唤着他。

    可是男人一点反应也没有。

    就在他刚要将他扶起来的时候，男人发出了一声音，缓缓睁开了眼睛。

    “阿御！你怎么样啊，别吓我。”夏逸飞看着宋御衍。

    “我没事……”

    他这个样子让夏逸飞实在担心，“阿御，我送你去医院。”

    宋御衍拦住了他，颤巍着起了身，“我没事。”

    宋御衍执拗着不肯去医院，夏逸飞也拿他没办法。

    蓦地，他才回过神来，想到了自己回来的正事，“阿御，嫂子……她跑了。”

    宋御衍一怔，眉心一动，“跑了？什么意思？！”

    夏逸飞只能简略的将刚才聂深告诉他的情况告诉给了宋御衍听。

    他闻言后，脸色一变，当即朝门口走去。

    夏逸飞也连忙跟了上去。

    他们一出别墅，就把她有可能去的地方都找了一通，她不在兰苑，不在以前他们住的别墅，也不在顾家，宋御衍联系了平日里她接触的多的几个好友，可是她都不在。

    车子在路上疾驰着，他的心紧跳着，握着方向盘的双手都冒出了青筋。

    她绝不可以有事！

    顾玖玖一个人在大街上走着，她失了灵魂一般，她不知道自己该去哪里，能去哪里。

    曾经最爱的人不要她了，不要的很彻底，连她的孩子，他都不能容忍，要残忍的拿去。

    不知不觉中，她才发现，自己走到了墓园。

    这里，在夜间显得尤为凄凉……

    她一步步的走上台阶，走到了顾志帆的墓碑前，她跪了下来。

    看着墓碑上顾志帆的照片，她眼睛酸涩的很，忍不住哭了出来。

    她想说话，可是喉咙却仿若卡住了一般，什么也说不出，她只能哭泣。

    偌大的墓园，只听得见她的哭泣声。

    不知何时，天空开始下起了雨。

    一点一点……

    她的头发被打湿了，但是她仿若毫无感觉一般。

    “阿御！你开慢点！你这样容易出事的！”一旁的夏逸飞急急的道。

    早知道就应该拼死阻拦他，不给他开车！

    宋御衍的双眸紧盯着前面的玻璃，雨水打在车上。

    她哪里也没去，现在又下了雨，他怎么能不着急担心！

    哪里都找过了，可是就是没有她的身影！

    这种无力感让他几乎要疯了。

    蓦地，他想到了什么，“还有个地方，她有可能在那！”说着连忙调转了车头。

    车子一路驶到了墓园。

    夏逸飞看着墓园，“嫂子，会在这吗。”

    宋御衍朝台阶上走去，“不知道，但是这里也是她有可能来的地方之一。”

    夏逸飞点了点头，连忙跟了上去。

    