
﻿    阿狸带着新文回来啦！

    新文：《限制级成婚》

    简介：男票出轨继姐，捉奸遇到警察查房，还被继姐倒打一耙。

    奶奶偏心，继姐欺负，他护着她。

    前男友死缠烂打，他替她赶走。

    就连她大姨妈了，他都无微不至到给她买小天使，当她的人工暖宝宝！

    她实在好奇，终于忍不住问：“你为什么对我这么好？”

    某人俊眉一扬，直接覆上她的唇，“因为我爱你……”

    可是真相却是……

    正文抢先看：

    【1】警局里。

    穆君暖坐在审讯室，心里很狂躁，她紧抿着唇瓣，脸上的表情却十分冷漠，只有眸中的煞气透露了她此时心中的情绪。

    一不小心捉了个奸，竟然还遇上了扫黄。

    看着对面沙发上的杜欣宜和萧灏，穆君暖心中更是一寒，嘴角冷漠上扬，忍不住呵呵一笑。

    一个是她男友，一个是她的姐姐，她其实早有感觉，只是没想到他们这么快就滚到了一起。

    看着杜欣宜紧紧的抱着萧灏的胳膊，好像生怕他被人抢走似的，穆君暖淡漠的瞥了一眼，心口有些发堵，但是更多的只觉得好笑。

    这举动弄的好像是她，才是那个令人唾弃的第三者，破坏他们感情的人。

    就在这时审讯室的门被推开了，门口出现一个男人。

    男人一米八左右的个子，西装革履，五官棱角分明，高挺的鼻梁，那双眼睛更是如星辰一般，清澈，明亮。

    男人走到她的面前，声音低沉，听在耳里让穆君暖心中有种莫名的安全感，“走吧。”

    穆君暖微微一怔，仰着头看着男人，细看男人的面容，觉得有一点点的眼熟，可是却想不起来，眉心微微一蹙，有些疑惑警惕的问道，“你是？”

    男人定定看着有些防备的她，眸光一沉，轻起唇瓣，吐出几个字，“我是你二叔，穆亦霆。”

    穆君暖愣了几秒后，回过神来，一双明眸睁得大大的，声音里忍不住的有些惊喜，“二叔？”

    她那个一直在国外的天才二叔？！

    他什么时候回来的啊？

    见她发呆，穆亦霆单手抄在口袋里，悠悠的开口：“走不走？”

    穆君暖一个激灵，生怕她这个二叔见她磨叽就反悔不带她走了，连忙站起身，“当然走！”

    她可不想在这警局多呆一刻，尤其是和那两个人呆在一起。

    起身后，她忽然想起还有人，扭头看了杜欣宜一眼，“二叔，那她？”

    穆亦霆冰冷的眸中瞥了一眼穆君暖指的方向，神情淡漠，“谁？你认识？”

    穆君暖微微一愣，呐呐的张了张唇，随即反应过来，连忙摇头道：“不认识！走吧！”

    她跟着穆亦霆走到车子边，穆亦霆看了她一眼，沉声道，“上车。”

    穆君暖心口微颤，站在车旁犹豫了一下，最后还是哦了一声后乖乖的爬上了车。

    车内，气氛一阵凝重，穆君暖时不时的朝穆亦霆看去，咳了咳嗓子，缓解一下心里莫名产生的压抑，最后还是忍不住开口问道：“二叔，你什么时候回来的啊？爷爷和爸爸他们知道吗？”

    穆亦霆淡淡的睹了她一眼就将目光收回，没有直接回答她的话。

    仅一个眼神就让穆君暖禁了声，心跳都不自觉的加快。

    穆君暖看着身边冷若冰霜的男人，天气不冷，她却不由的打了个寒颤。

    此刻，车子已经在一家餐厅门口停了下来，“下车。”

    穆君暖跟着下了车，站在餐厅门口，愣了一下，没有挪动步子，看向身旁你男人，不禁有些警惕的问道，“二叔，我们来这做什么？”

    “你觉得来餐厅还会做什么？”

    穆君暖：“……”

    “二叔，我不饿。”

    “我饿了。”

    穆亦霆说完看都不看她一眼，就迈着步子朝里头走了去。

    【2】

    穆君暖跟着穆亦霆进了餐厅，两人找了个位置坐了下来。

    穆亦霆将菜单递到她的面前，说道：“看看想吃什么。”

    她端起面前的水杯，喝了一口后，看了一眼穆亦霆，道：“随便吧。”

    她也不挑食。

    穆亦霆眉宇微微上扬，悠悠的睨了她一眼，薄唇吐出一句话：“你总是这么随便？而且……这里没有卖随便。”

    “咳咳……”

    穆君暖刚喝下去的一口水，被呛到，她拍了拍胸脯，抬眸看了一眼男人，然后默默的接过菜单，点了两个菜。

    “今天的事情，到底怎么回事？”他开口问道。

    他才刚回到穆家，就接到了这样一通电话，电话里警员也只是说了个大概，所以对穆君暖今天发生的事情他并不算了解。

    穆君暖粉唇微噘，秀气的眉心皱成川字，提起这事，她心里就堵得慌！

    她拿着调羹戳了戳面前的食物，深吸了一口气，然后将今天发生的事情和穆亦霆说了一通。

    穆亦霆安静的听完她的话，然后拿起面前的咖啡喝了一口，“今天的事，不算坏事。”

    穆君暖一怔，眨巴着明眸，不明所以的看着他，有些丧气的说道：“二叔，我失恋了，还倒霉的遇到扫黄，这还不算坏事？”

    她和萧灏虽然称不上很深的感情，可是再怎么样他们也是男女朋友，她和萧灏的交往，她也是认真的，被劈腿不说，萧灏劈腿的对象还是向来和她是死对头的杜欣宜，她是又难过又生气。

    穆亦霆斜睨了她一眼，眸中没有太多的同情之色，倒是让她看到几分嫌弃。

    “遇人不淑，早看清早好，不过……你的眼光真不怎么样。”

    穆君暖：“……”

    她忽然发现，自己这二叔看似冰冷，可是却是够腹黑毒舌的！

    这顿饭，穆君暖可以说是化悲愤为食欲了，相较她的吃法，穆亦霆显然斯文的多。

    穆亦霆看着小人儿吃的停不下的样子，嘴角一抽，这丫头哪里是不饿的样子。

    过了一会，他见小人儿停了筷子，将纸巾递给她，“吃饱了？”

    穆君暖接过纸巾道了声谢后，擦了擦嘴，小鸡啄米的点了点头，然后看向穆亦霆，两眼弯弯，“嗯，吃饱了，谢谢二叔。”

    穆亦霆看着她的笑，一瞬间竟有些晃神，但很快，他又恢复了淡漠的神情。

    两人离开餐厅后，便驱车回了穆家，车子在穆家门口停下的时候，穆亦霆的手机响了起来，他看了一眼后，接了起来，说了两句便将电话挂了。

    “你进去吧。”他道。

    穆君暖诧异的看着他，“二叔不进去吗？”

    “我还有事要处理，晚点回来。”他解释道。

    穆君暖了然的点了点头，“那二叔，你开车注意安全，我先进去了。”

    穆亦霆微微颔首。

    下车后，穆君暖看着穆亦霆的车子驶离出去后才转身进了屋。

    她回到家，刚进了门，就看见杜欣宜和奶奶沈佩雯坐在沙发上说着话，杜欣宜见她进来，冲她翻了个白眼。

    奶奶在看见她后，脸上的笑容瞬间消失殆尽。

    【3】

    “暖暖，你怎么回事，怎么能做出这样的事情来害你姐姐！你太过分了！”沈佩雯板着脸，厉声训斥着。

    听着奶奶的训斥，她眼睛看向杜欣宜，杜欣宜一副可怜的样子，甚至脸上还挂着眼泪。

    看到这，穆君暖也明白了，杜欣宜这是和奶奶告状了，她唇角忍不住勾起一抹嘲讽的笑。

    “奶奶，这话，您不应该问我，而更应该问问她，是她到底做了什么好事。”她强压着心中的火气，说道。

    哪知她这话一出，杜欣宜竟啜泣起来了，一副受害人的模样，“暖暖，你别把责任都推到我的身上，我什么也没做，我和灏不过是真心相爱了，可是你竟然就设局报警让警察来抓我们，二叔来接我们你还故意说不认识我们，难道你不觉得你太过分了吗？”

    穆君暖垂在两侧的双手不自觉的握紧，一张小脸也是被杜欣宜气红了，这人不去当演员简直太可惜了！睁着眼睛说瞎话的功夫，她也是服气了！

    若不是顾及奶奶，她真的很想给她一拳！

    沈佩雯听着杜欣宜的哭诉，生气的瞪了穆君暖一眼，声音也越发的严厉，“你真是太不懂事了！”

    “奶奶，是她……”

    她解释的话还没说完就被杜欣宜打断了，“奶奶，算了，我不计较了，暖暖毕竟是我妹妹，年纪还小，大概也是一时生气的冲动之举吧，时间不早了，我扶您上楼睡觉。”

    沈佩雯站起身，拍了拍杜欣宜的手，一脸的慈祥，“还是欣宜懂事，不像某些人，”她瞪了一眼穆君暖，“就知道惹我生气！”

    穆君暖呐呐的张唇，一张小脸皱成一团，看着杜欣宜扶着奶奶上了楼后，她气呼呼的坐在沙发上，感觉肺都要气炸了！

    她心中有气，杜欣宜的颠倒是非黑白的本领让她大开眼界。

    可是她有气的同时，心中更多的是伤心，杜欣宜只是跟着她妈妈嫁过来的外人，并不是穆家的人，可偏偏，奶奶却这么向着她，对杜欣宜，比对她这个亲孙女还要亲！

    ……

    夜深。

    折腾了大半天，穆君暖身心具乏，洗完澡后她懒懒的躺在床上，本想睡觉，可是奈何在床上翻滚了好一阵子愣是睡不着！

    她挠了挠头，坐起身来，想了想，然后走出了房间。

    她走到楼下的吧台间，打开酒柜，看着满酒柜的酒，努了努粉唇，随即从酒柜里拿出两瓶酒。

    打开了酒瓶后，她连杯子都懒得拿了，直接对着瓶口就喝了起来。

    她随手拿的酒，并不知道自个拿了多高度数的酒，这一口下去，她就被呛得直咳嗽，“咳咳咳……”

    没几口，她的小脸就已经泛起了红晕，她醉了，脑子里也不受控制的想起难过的事情。

    当初自己和萧灏在一起，是因为萧灏追了她许久，诚意满满，她答应了他的交往后，也是很认真的对待这段感情，平日里萧灏对她也很好，她从没想过，两人结束这段感情竟然是以这样的方式！

    当初信誓旦旦的誓言，如今都成了笑话。

    果然，男人的话最不能相信了！

    ……

    穆亦霆从外头回来的时候，刚一进门，就听见咕咚一声，似瓶子的声音，他眉心微微一动，眉宇间透着疑惑。

    他顺着声音发出的方向走去，越往里走，声音越明显，甚至他还闻到了浓重的酒味。

    穆亦霆走到吧台间的时候，就看见了那小身影。

    小人儿抱着酒瓶歪歪扭扭的坐在地上，他走到她的身边，蹲下身，看着烂醉如泥的小人儿，他俊秀的眉心不自觉的紧拧了起来。

    “就这么在乎他？”他望着小人儿，忍不住喃喃开口。

    【4】

    坐在地上的穆君暖听见有声音，嘟囔了一句，“谁。”

    她缓缓睁开眼睛，就看见一人影在自己眼前晃，迷迷噔噔的站起身来，可是刚迈出脚，整个脑袋一阵天旋地转，右脚被左脚绊了一下，整个人就朝前头栽去！

    穆亦霆双眸倏然睁大，眼疾手快的扶住了她。

    穆君暖晃了晃小脑袋，直起身来，这才看清了自己面前的人是谁。

    她眉心皱了皱，然后呵呵傻笑了起来，抬手指着穆亦霆，“二叔……原来是二叔啊……你回来了啊。”

    穆亦霆看着她这个样子，是真不知道该说她什么好！为了一个男人，还是个不值得的男人，喝成这个样子！

    “大晚上的，喝醉成这个样子，像什么话！”他忍不住出声训斥着。

    穆君暖听着他训斥的话语，看着他颇为严肃的面容。

    唔……她这二叔，简直就是妖孽，这样一张面容，即便是严肃着，却也让人忍不住多看两眼。

    穆君暖歪着小脑袋，眼睛迷离的看着穆亦霆，“二叔……有没有人和你说过，你长得很帅？！”

    穆亦霆唇角一抽，蓦地，心里有种不好的预感涌上来，他将穆君暖怀中的酒瓶拿走，放到桌子上。

    “我扶你回房。”

    穆君暖又呵呵傻笑了起来，“二叔，一定有很多人和你说过对吧，唔，其实，和你说实话，我也觉得你很帅！很好看，是我见过的人中……最最好看的了，嘿嘿……好看到……我忍不住想吻你！”

    穆君暖话音落，直接踮起脚尖，柔软的唇覆了上去。

    突如其来的吻，让男人愣在原地，唇瓣上带着温热感觉的柔软的粉唇，就这样贴了过来。

    穆亦霆看着小女人近在咫尺的面容，她卷翘的睫毛一颤一颤的，扫在他的脸上。

    一瞬间，男人的心中最柔软的地方，荡起了丝丝涟漪。

    过了一会，她的唇，离开了他的唇，她看着他呆住的的样子，得意一笑，“嘿嘿，被吓到了吧……让你说我是随便的人，”她鼻间发出轻哼，“我就随便给你看！”

    穆亦霆听着她的话，满头黑线，精致的唇角都忍不住一抽，打量着小人儿。

    没想到，这丫头还这么会记仇？

    他眉宇微微上扬，眼眸划过一抹精光，可是我比你更记仇，他这么想着，下一秒一只手直接扣住小人儿的后脑勺，薄唇重重的压在了她的粉唇之上。

    “唔……”

    穆君暖显然没想到男人会这么做，这个吻来的太突然，而且很霸道！

    她本能的想要后退，躲开这个吻。

    可是男人丝毫不给她退缩的余地！一只手扣着她的后脑勺，一只手环住她的腰。

    就在穆君暖以为自己要窒息而死的时候，男人才缓缓将她放开。

    被放开后的穆君暖大口大口的喘着气。

    穆亦霆定定的看着她，双眸留连至她的粉唇上，眸光变的柔和起来。

    他竟不知道，吻，也可以这般美好……

    然而，下一秒，这宁静的气氛被小人儿打破了，“坏蛋！你咬我！”

    穆亦霆：“……”

    咬？他明明是吻她！

    穆君暖伸出粉拳就朝他的胸膛砸去。

    当然，她这点力气，根本不足以对他造成什么伤害，跟弹棉花差不多。

    为了防止穆君暖这酒疯继续撒下去，穆亦霆索性直接将她打横抱了起来。

    小人儿在他怀里，也并不老实，好不容易，他将她抱到了楼上，抱回了房间，放到床上。

    他替她盖好被子，沉声开口，“乖乖睡觉。”

    穆君暖皱着眉，嘟囔了一声。

    许是闹的太厉害了，她也累了，挨到床，那困意醉意交杂在一起，她一歪脑袋，睡了过去。

    穆亦霆直起身，双眸注视着小人儿，原本平静的心，变的不再平静。

    不知道这样看了多久，他才慢慢挪开了视线，转身离开了房间。

    ……

    翌日。

    穆君暖醒来后，觉得头疼，看到自己在房间里，有些恍惚，印象中她是在吧台间喝酒的。

    可是……后来呢？

    她怎么回到自己房间的床上的？

    她却怎么也想不起来了。

    穆亦霆见她这样，倒也没说破什么。

    没有人注意到的是，他眉宇微微的一扬，唇角噙着的那抹若有若无，让人猜不透的笑。

    穆亦霆回来是大事。

    晚上的时候，穆君暖的爷爷穆天鸿和父亲穆正，让佣人做了一桌子丰盛的晚餐，一家人聚在一起。

    “爸，大哥，我有件事要和你们说。”穆亦霆开口道。

    众人看着穆亦霆，等着他的下文。

    穆亦霆薄唇紧抿，终是开口，“我打算搬出去住。”

    穆亦霆的这话让所有人都诧异的很，穆君暖看向他，有些疑惑，不明白他为什么要搬出去。

    穆天鸿他们自然是不愿意的，可是，却又拗不过穆亦霆，无奈之下，也只能答应了。

    沈佩雯不太高兴，可是却无可奈何，她看向穆君暖，神情严肃，“暖暖。”

    穆君暖应了一声，看着奶奶，“奶奶，怎么了？”

    “你二叔要搬出去住，我不放心，你跟着你二叔一起，也好照顾照顾你二叔。”沈佩雯说道。

    这话一出，穆君暖差点被口中的食物噎到。