
﻿    第381章 挑拨（1）

    顾玖玖在一旁刚想替宋御衍说两句，结果就被云维给呵斥住了。

    她颇为担心的看着宋御衍。

    云维和秦玉琪对她是真的很好，不愿让她受一点委屈。

    宋御衍直视云维的眼睛，没有闪躲一分一毫。

    “我知道，不过爸，网上的那新闻纯粹是无稽之谈，是媒体断章取义，我和那女人什么也没有，我也绝对没有做过对不起玖玖的事情。”

    宋御衍的态度倒是没让云维失望。

    “可是从照片上看，宋二少你和那女人挺亲近的啊，不是有句话叫做无风不起浪吗？”

    一旁的云思然忽然开口。

    她这一开口，直接换来宋御衍的一记冷眼。

    云维也是瞪了她一眼。

    “思然你胡说什么呢，别在这掺和了，去帮忙收拾碗筷。”秦玉琪说道。

    “妈，我也没说错啊……诶，妈你别推我啊！”

    顾玖玖淡漠的看着云思然，云思然是看热闹不嫌事大，更何况她对宋御衍有什么心思，她也不是不知道。

    “爸，这件事真的是误会，宋御衍已经和我解释过了。”

    云维看她，“你相信了？”

    顾玖玖毫不犹豫的点头，“嗯，相信。”

    云维微微扬眉，没再说什么，他倒也不是故意找宋御衍的茬。

    只是他这女儿千辛万苦才找回来的，他很是喜欢，也很疼爱，所以在看见那新闻消息的时候，他一时难免会生气。

    不过宋御衍的反应倒是比他想象中的更好。

    “好了好了，这事啊，我看也是个误会，吃饭吧。”秦玉琪出来打着圆场。

    云维起身。

    一家人围在饭桌上，其乐融融的吃着饭。

    只是……

    与其他人心境不一样的是一旁的云思然。

    她的眼睛时不时的朝宋御衍瞅去，可是宋御衍的目光从没往她身上撇过一次！要么是很认真的吃着东西，要么是和云维，云琨他们说话，再就是落在顾玖玖的身上，她在一旁，就好像空气一样！

    “对了，玖玖，下个礼拜你爷爷生日，你和小衍准备下，我们打算回一趟j国。”

    顾玖玖一听，怔住了，“回j国办生日？”

    云维知道她很诧异，解释着，“你爷爷的生日每年都是在j国办的，j国有j国的传统，我们不比寻常人家，自然是不能草草了事的。”

    顾玖玖听后，了然的点了点头，“好我知道了。”

    吃完了晚饭后，宋御衍陪着云琨云维在客厅里说着话，秦玉琪将她叫上了楼。

    秦玉琪从柜子里拿出一套东西来，递给了她。

    顾玖玖有些疑惑，“妈，这是什么？”

    秦玉琪笑了笑，“打开看看。”

    顾玖玖打开了盒子，就看见是一套首饰。

    首饰很是精致。

    秦玉琪笑着说道：“这是妈给你的嫁妆，你结婚的时候，妈也没能在你身边。”

    顾玖玖抿唇，“妈，你不用……”

    “诶，这是妈的一点心意，女儿出嫁了，这当妈的哪有不给嫁妆的道理，更何况，是妈不好，粗心大意，害的你和我们分散了这么多年。”

    顾玖玖摇头，“妈，您别这么说，这事，不是您的错。”

    秦玉琪只是笑，她怎能不怪自己？如果当初她能再小心点，也不会……

    这些年，她和维是很受煎熬，可是他们的然然亦是。

    顾志帆对她虽然好，可是那顾念好和周晓静却不是。

    一想到这，秦玉琪就更心疼女儿了。

    秦玉琪坚持，顾玖玖也没再推辞，收下了这礼物。

    顾玖玖从房间走出来的时候，就撞上了云思然。

    云思然的双眸充满了怨恨。

    顾玖玖淡淡的看了她一眼，没有和她说什么，径直下了楼。

    云思然不甘心的瞪着顾玖玖，直到她的身影彻底的消失在她的视线中。

    她一点也不甘心！

    走了个余珍贞又来了个顾玖玖，一个比一个令她讨厌！

    顾玖玖出现在这个家，她还要面对她和宋御衍恩爱的模样！每每看到，她都恨得牙痒痒！

    顾玖玖下楼后，就看见宋御衍和云琨云维聊的很是开心。

    她也不由一笑，走到他的身边。

    云维看了眼时间，“好了，时间也不早了，你们回去吧，开车注意安全。”

    顾玖玖点了点头，和长辈们道了别，两人走了出去。

    上了车，顾玖玖看向男人，笑着道：“我爸和我爷爷还是很喜欢你的。”

    宋御衍微扬眉，“作为他们的女婿，做到让他们喜欢，是应该的。”

    顾玖玖笑了出来，“没想到一向冷冰冰的宋二少也会说这话。”

    “冷冰冰？”

    顾玖玖完全没察觉到男人危险的口吻。

    等她察觉过来的时候，男人火热的唇已经覆了上来！

    一吻火热。

    “还冷冰冰吗？”

    “……”

    顾玖玖微红着一张小脸，摇了摇头。

    宋御衍这才满意一笑，放开了她，然后发动了车子。

    孟心念和聂尧的感情处于热恋中。

    虽然聂尧在外人面前还是一副冷冰冰的样子，可是在对待孟心念的时候，他的一切都柔了下来。

    就连他身边的助理，经纪人都诧异的很！表示以前从未看见过这样的聂尧！

    孟心念来找聂尧的时候，聂尧还在拍摄，她便在聂尧专属的休息室等着他。

    大约十五分钟左右，休息室的门被推开了，孟心念下意识的要起身，只是在看见聂尧的时候，却看见聂尧身后还跟着一个人。

    聂尧快步的走到孟心念的身边，“来了多久了？”

    “一会，没多久，我听你助理说，你一会还要拍摄，我给你带了点吃的来，你别老吃盒饭，对身体不好的。”

    孟心念边说着，便将自己带来的东西拿了出来。

    就在这个时候，那和聂尧一起走进来的女星凑了上来，“聂尧，我们一会有一场挺重要的对手戏的，我们对对戏吧。”

    孟心念一听，小眉心皱了皱。

    同样是女人，她又怎会看不出这女人对聂尧是存着什么想法。

    