
﻿    第311章 什么是牵挂（1）

    是珍贞。

    “珍贞。”

    “玖玖。”

    “玖玖，这段时间我一直很忙，都不知道你出了那样的事情了，你不会怪我吧。”余珍贞说道。

    顾玖玖轻笑，摇头，“怎么会。”

    余珍贞看了一眼那轿车，随后对着司机道：“王伯，您先回去吧，我和我朋友逛逛街。”

    那司机点头，随即将车子开走了。

    余珍贞看了顾玖玖一眼，随即道：“玖玖，你是不是很奇怪，我怎么会坐这么豪华的车子？”

    顾玖玖摇头，“我都听说了，听说你是云家的人。”

    余珍贞故作诧异，“啊，你听说了啊，我原是想告诉你的，可是这段时间也因为这件事忙忘了，玖玖，你不会怪我吧。”

    顾玖玖摇头，“怎么会，这本来就是你的事情。”

    余珍贞笑着勾住顾玖玖的手，“我们去那边坐下来聊吧。”

    两人坐下来，点了两杯东西。

    “玖玖，这件事，其实我也挺意外的，我都没想到，我居然会是云家的人。”

    “我知道云夫人是有个失散了多年的女儿，不过我也很意外，珍贞，云夫人一直在找的女儿是你。”

    “是啊，我到现在都感觉不真实呢，要不是我和云夫人验了dna了，我都不敢相信呢。”

    珍贞和自己的亲生母亲相认了，顾玖玖是真替她高兴。

    “对了，珍贞，以前没听你说过你不是你爸妈亲生的这件事啊。”顾玖玖随口一问。

    余珍贞眼睛一飘，“这……我也没听过，我也一直以为我就是我爸妈亲生的，验出dna后，我也是很意外，不过我后来找到了我母亲的遗物，才发现，她的日记本里有记录着我的身世，那日记本我之前一直都没翻看，也是这件事后，我才想着，我既然不是母亲亲生的，那母亲应该是会留下些什么的，没想到还真有。”

    顾玖玖点头，“那这件事，你和你爸说过了吗？”

    余珍贞撇嘴，“他啊，都不知道去哪了，不过我也懒得理他了。”

    顾玖玖和余珍贞聊了一会后，离开了饮品店。

    她们一走出去，就看见那辆车停在路边。

    王伯见她们过来后，连忙给她们开车门。

    余珍贞将顾玖玖送回了别墅。

    看着顾玖玖走进去，余珍贞心里是高兴的。

    她从没这样高兴过。

    以往，都是玖玖送她回去，而现在，也轮到她了，她是这豪华轿车的主人。

    这种感觉真不错。

    顾玖玖进了屋，看见宋御衍坐在沙发上，她凑了过去，就往男人怀里钻。

    宋御衍看着她这个样子，心软了下来，将手中的东西放下，搂住了她。

    “这么快回来了？还以为你要逛久点呢。”

    “和珍贞聊了一会，没什么事了，就回来了。”

    “对了，珍贞是云家的女儿，你知道吗？”她抬起头。

    宋御衍扬眉，“刚听说。”

    “真的感觉挺意外的，不过，珍贞是云家的人也挺好的，她那个父亲，根本也不像个父亲的样子，我以前是想不明白，怎么会有父亲舍得这么对女儿，现在才算明白了，珍贞不是他亲生的，他当然不知道疼珍贞了。”

    宋御衍抚了抚她的发。

    “她是云家的女儿我也觉得颇为意外，之前我听云老说，你像他的一位故人，还有云夫人那时候看你的神情，若是说，你是云家的女儿，我倒还觉得没那么意外。”

    顾玖玖笑，“之前我也听云夫人说过，不过，这东西也不是谁像，谁就是的，珍贞和云夫人已经验过亲了，她就是云夫人的女儿。”

    宋御衍点了点头，也没再说什么。

    顾玖玖靠在他的怀里，珍贞找到亲生父母，她很替她高兴，不过，高兴之余，她也有点忧伤。

    “不知道，我还能不能找到我的亲生父母了。”她喃喃着。

    虽然顾志帆对她很不错，可是人的心理就是这样的，多多少少是有好奇的。

    “对了，宋御衍，你下午陪我去看看爸吧，这段时间我住院，一直都没去看他。”她说道。

    “嗯。”

    宋御衍应着。

    下午的时候，顾玖玖和宋御衍午睡起来后，便一起去了医院。

    他们去到的时候，周晓静一如既往的在医院守着。

    顾玖玖看了看顾志帆，顾志帆还是那样沉沉的睡着，没有丝毫醒来的迹象。

    顾玖玖想找夏逸飞了解了解情况，不过被告知，夏逸飞不在这边医院。

    她也只能问了问别的医生。

    不过医生告诉她的，还是那几句话。

    醒不醒得来，看意志和运气了。

    顾志帆一直昏迷不醒，周晓静有没有力气和精力怼顾玖玖了。

    “你姐姐一直忙着公司的事情，你有时间啊，就帮帮她，免得她一个人太操心了。”周晓静说道。

    顾玖玖抿唇，只能点了点头。

    她当然也想帮，可是，顾念好根本不让她帮。

    她一开始也担心过顾念好做不做的好，不过目前看来，是还可以的，没有出什么乱子。

    顾玖玖来后，周晓静便先回家休息了。

    她坐在顾志帆的床边，和顾志帆说着话。

    医生说，亲近的人和他多说话，也是刺激的一种方式，有时候，说着说着，他就会醒了，也是有可能的。

    “爸，您一定要快点醒来，我和妈妈，我们都很想你呢。”顾玖玖喃喃说着。

    她和顾志帆说着话，宋御衍在一旁静静的看着。

    直到周晓静重新回来病房了，两人这才离开。

    两人走出了医院，这外头阳光和煦，可是顾玖玖却莫名的感觉有一阵阵说不出来的凉意。

    云思然是没想到，自己和朋友出去玩了几天回来，这家里居然变天了，多了一个人！

    她回来的时候，正好看见那女人正坐在大厅，和母亲还有爷爷说着话。

    看着三人如此亲昵的样子，云思然气不打一处来。

    “思然，你回来了啊，快过来，给你介绍个人认识认识。”

    云思然撇嘴，不情不愿的走了过去。

    