
    我也是第一次接触到这种运动赛事类的小说写作。因为思考了很久,想到明年恰好是冬奥会,于是便拿了短道速滑来作为男主陈遇的背景设定。

    期间写的时候也有一直在重复强调,包括阿遇的父母不支持他去从事运动员,但是阿遇依旧下定了决心。他梦想便是穿上那身火红的国家队服,站在世界冠军的领奖台上,看着我们国家的国旗升起。他倍感自豪,也觉得这一路的坎坷好像都烟消云散了。

    而对于他来说,梁潇的出现便是一道光的存在。他们青梅竹马一起长大却因为种种原因,在毕业后分开。整整六年,他们都过着没有彼此存在的生活。

    可直到梁潇再次出现,陈遇才从黑暗里爬出。在梁潇眼里,陈遇生来就是该站在世界之巅的人。他带着光,一步一步逆流而上。他无所畏惧,面对黑暗与疾风暴雨。可殊不知,正是因为她的出现,才让陈遇变得勇敢起来。

    用尽一切奔向你的含义,便是这样。

    他们不惧艰难,用尽自己的全部力量,去奔向彼此。本来不会再有交集的人,却再次走进了对方的世界里。无论世界复杂,无论多少伤疤,他们都将会紧握彼此的手,不会松开。

    不同于《我心如烈》阿烈张扬的热爱,也不同于《傲骨》里华森远独一份的偏爱。阿遇对潇潇的爱,权衡过多次的利弊。他不敢赌,不敢拿梁潇去赌,他怕自己满盘皆输。他想过他心上的姑娘,应该值得更好的未来。他亲手放开过他的手,可最后又被梁潇紧紧握住。

    梁潇是个很坚定的女孩,她自信稳重却又不失活泼。不管陈遇发生什么事情,她都没想过离开他，或者是放开她的手。在她眼里,陈遇就是信仰。

    还有黎筱苒,舒铭,唐软,沈一辞,樊昕,黎佳这些很好很棒的人,他们也值得被爱,也值得站在山顶上继续闪闪发光下去。

    我希望我书里的正能量能够带给更多的人,去了解去支持我国的冰雪运动。梦想不仅仅只存在于热爱中,更需要存在于我们的心底,继续发光发亮发烫。

    故事到这里就告一段落了,陈遇最后参加冬奥会的名次留有余地,没有写出来,答案在每个人的心里。我也要感谢那些一直不断努力奋斗拼搏的奥运健儿,祝愿我国的冰雪运动能够继续蓬勃发展,越来越强。冰雪之梦,需要他们去守候,也需要我们的支持。

    我们下一本继续见面喽！

    谢谢读者朋友们一直以来的支持，衷心的祝愿你们事事顺利，心想事成！