
    陈遇晃了晃灯笼：“早就知道你喜欢这个灯笼了，我猜对了灯谜，所以奖品是这个。不过呢我好像也用不着粉色的灯笼，不如就送给你喽。”

    “你有这么好心？”梁潇嘟起嘴，心里却是暖融融的。

    陈遇耸了耸肩：“不要就算了，我看那边还有很多小孩。似乎也挺喜欢莲花灯笼的。要是你不要的话，我就拿过去送给他们了。”

    “谁说我不要的。”

    梁潇眼疾手快的抢过了灯笼。拿在手里仔细把玩：“你既然得到了奖品，是不是你猜对了很多个灯谜？”

    “也没有很多个吧，就是一个罢了。”陈遇坦然说道。

    “那看来你的水平也就是一般一般啦，我还以为你很厉害。猜对了很多个呢。”梁潇这么一想，心里稍微平衡了一点。

    陈遇摆了摆手：“你搞错了，我不是没猜对其他的。是因为我压根只猜了这一个，然后刚巧就对了。又看着时间不早了，没有去猜其他的。要是你想看的话，我现在也可以再去猜一下。”

    “你！陈遇，你是故意的吧？”梁潇恼羞成怒。

    “我没有故意啊，是你问我的，那我就是如实和你这样说。还有啊，你自己打的赌，记得兑现。等会回去的时候，喊得稍微大声一点。毕竟在公园也吃了不少的东西。现在我总算是知道一句成语的意思了，搬起石头砸自己的脚。梁潇，你说对吗？”陈遇眯着眼看她。

    梁潇拿起灯笼，生气的拍了拍陈遇的肩：“你整天就除了会欺负我，还会干什么？陈遇，你这个狼心狗肺的东西。就不能对女孩子好一点吗？”

    “前提得你是女孩子才行啊。梁潇，你看看你身上全身都是粗鲁的样子，哪一点像一个女生。”陈遇略微嫌弃道。

    “陈遇，你要是再多说一句，信不信我就在这里把你给办了？”梁潇威胁道。

    陈遇闻言，有些好笑的上前一步。将梁潇逼到了树干旁：“我倒是想看看，你用什么办法把我给办了？”

    “你你你……我警告你，别离我那么近……”梁潇惊慌失措的喊道。

    “不是你要说把我给办了吗？梁潇，敢做不敢当啊？”陈遇调侃道。

    梁潇推开陈遇：“我那是开玩笑的。你还当真了吗？再说了陈遇，我们可是清清白白的朋友关系。我那是口不择言，你就别往心里去了。”

    “要是我非要往心里去呢？”陈遇步步紧逼。

    “陈遇……打住啊，我可告诉你，这里周围都是人。你要是敢再对我做什么过分的事，信不信我叫人。”梁潇威胁道。

    “好了。不和你闹了。虽然你的智商一般，情商也不见得很高。但是没办法。我从小就包容你，习惯了。走吧。咱们回去吧。”陈遇点了点梁潇的额头。

    智商一般？

    情商也不见得很高？

    “陈遇，你欠我打吗？”梁潇恼怒至极。

    “君子动口不动手。”陈遇走在前面笑着开口。

    梁潇手提着莲花灯，在陈遇周围转来转去的。傍晚的星河闪烁，陈遇眼角带着一丝笑意。

    在看向梁潇的时候，他的一切，都变得柔软起来。

    过完年后，陈遇和梁潇等人都回到了学校里。距离高三还剩下一个学期，大部分的人都不敢懈怠。都想利用这些时间争分夺秒，考出一个好成绩。

    梁潇回到学校后，便是去到了记者团里召开例会。按照惯例，换届选举将很快就会进行。

    而高二高一的年级篮球联赛也提上了日程。

    陈遇每天下课都拉着舒铭到后操场去练习打篮球。

    这天刚下课。天公不作美的下起了倾盆大雨，陈遇抱着球尴尬的停在了门口。梁潇正好打水回来，路过他的时候忍不住嘲讽道：“哟，这不是我们的陈遇主力吗？下雨算什么，还能阻挡了您的步伐不成？”

    “梁潇，你少给我在这儿说什么风凉话。快，给你的水给我喝一口。”陈遇对她挑了挑眉。

    “我的水为什么要给你喝？想喝水，自己门口打去。我看平时就是惯你太多了，才会纵容你到这个地步。”梁潇瞪了他一眼。

    “陈遇。”一个穿着天蓝色校服扎着马尾的女孩跑了过来，梁潇认出来了，这是他们班的语文课代表黎佳。

    “什么事儿吗？”陈遇立刻直起身。

    黎佳有些羞涩的低下了头：“没什么事儿，就是在那边听到你说想喝水。如果你不介意的话，我可以帮你带一杯过来。”

    