
    “梁潇，你刚刚和谁笑得这么开心？”陈遇上前一步，抓住了梁潇的手腕。

    梁潇躲闪了一下：“就是和同班同学遇上了，陈遇你那么较真干什么？再说了，谁叫你刚刚没来。”

    “我没来那是因为我在下面碰到熟人了，随便和他聊了几句。没想到一上来，就看到你和别人有说有笑的。怎么梁潇，看上人家了？”陈遇问道。

    “你才看上他了呢，我看是你脑洞太大，想太多了。”梁潇无语。

    陈遇见梁潇有些不悦，连忙服软：“好了好了，不说这个了。今晚放学我要去打个球，你要不要来看？”

    “我才不看呢，反正从小到大都看腻了。”梁潇拒绝。

    “不看就算了，那你自己回家喽。”陈遇耸了耸肩。

    梁潇闻言，上前敲了敲陈遇的脑门：“自己回家就自己回家，你好好打球。”

    “好了，我先去注册，你在这里等一下我，一会儿我们去吃饭。”陈遇交代道。

    梁潇点了点头，目送陈遇跑进了教室。

    等了大概十多分钟后，陈遇走出了教室，跟在他身后的还有舒铭和黎筱苒。

    “走吧。”陈遇径直走到了梁潇面前，却发现梁潇的视线落在舒铭身上。

    “梁潇！”陈遇不动声色的挡住了她的视线。

    梁潇这才反应过来：“陈遇，你注册完了？”

    “我都在你面前站了快两分钟了，你才发现我？”陈遇有些不满，心里有股无名火却又不好发作。

    “我刚刚在发呆，就没有注意到。”梁潇解释。

    这个空当，舒铭和黎筱苒已经走到两人旁边了。黎筱苒对陈遇微微点头：“我先去吃饭了，回见。”

    “回见。”陈遇礼貌回答。

    “可以啊阿遇，没想到梁潇是你好朋友？”舒铭忽然开口，似乎和陈遇很熟稔的样子。

    陈遇淡淡回复：“你很闲是吗？大中午的还不去吃饭？”

    “哎呀，都是同班同学了，干嘛还对我这么冷漠。”舒铭拍了拍陈遇的肩膀。

    “行了，去吃饭吧。”陈遇打发道。

    舒铭叹了口气：“那我就先走了，拜拜。”

    梁潇看着舒铭离开后，连忙开口问起了陈遇：“你和那个叫舒铭的同学，是什么关系啊？怎么看起来你们好像之前就认识一样？”

    “他？”陈遇耸了耸肩，“你还记得我之前和你说过，我初二那年去参加了一周的篮球集训，他就是其中一个队友。”

    “没想到你们竟然认识这么早？那为什么很少听你提起？”梁潇好奇。

    陈遇啧了一声：“那个时候他和他女朋友两个人天天腻在一起，我基本没和他说过什么话。”

    “他有女朋友？不是吧，才十五岁呢？”梁潇显然很诧异。

    “像舒铭这样没心没肺的男生，找女朋友其实挺正常的。”陈遇解释道。

    梁潇还没消化这个信息，拍了拍自己的胸脯：“他女朋友……唉不对啊陈遇，你该不会初中也有过女朋友是我不知道的吧？”