
    梁潇跟着陈遇回到了巷子里。

    “哟，潇潇和阿遇下课了啊？”梁超正在打牌，见他们回来了，便立刻招呼道。

    “梁叔叔，我想和你说……”陈遇刚要开口，就被梁潇扯住了衣角。

    他看了过去，见少女对他挤了挤眼。

    “说啥？”梁超疑惑。

    “没什么，我就是想问问您，我爸妈他们在家吗？”陈遇其实本来也没有打算和梁超告状，只不过梁潇的举动，弄得他心痒痒的。

    梁潇见陈遇改了口，当即便松了口气。

    “你爸妈他们啊，估计这个点还在工作，还没回来呢。”梁超笑道。

    “好的，那梁叔叔我先回去写作业了。”陈遇礼貌的和梁超打了个招呼，便径直往自己的屋子里走去。

    梁潇放下书包，飞奔到了梁超身边，搂着他的手臂撒娇道：“爸爸，我想要一部手机了。”

    “怎么？这还有大半个月就中考了，不好好学习竟想什么呢？”梁超一边和牌，一边回道。

    “爸，”梁潇撇了撇嘴，“人家陈遇就有手机，而且还是最新款的iPhone呢，为什么我就不能有？”

    梁超看了她一眼：“人家陈遇可以考年级前十，你可以吗？梁潇，爸爸不要求你什么，但至少中考你得给我考上阳城中学吧？”

    “阳城中学有什么难的？爸，那咱们就说好了。要是我考上了阳城中学，你就给我买一部智能手机。”梁潇得寸进尺的说道。

    “行。考进阳城中学，我肯定帮你买个手机。”梁超应下了。

    梁潇闻言，双眼发光的从梁超身边跳了起来，噌噌噌的就上了楼。

    一回到家里，她就闻到了厨房传来的饭香。她换上拖鞋，哒哒哒的跑到了里面。

    母亲李悦正在炒梁潇最爱吃的酸辣鱼头，梁潇仔细嗅了这菜的香气，便觉得自己已经饱了不少。

    “潇潇回来了呀？”李悦将鱼头出锅，转身便看到了流下了哈喇子的梁潇。

    “妈，我有点点饿了。”梁潇捂着自己的肚子，不好意思的对李悦说道。

    李悦拿出辣酱，微微抬了一下头：“你先去隔壁找阿遇玩一会儿，过十分钟就回来吃饭吧。”

    “我才不要找陈遇玩呢。”梁潇嘟起了嘴。

    虽是这么说，但她还是满脸不高兴的去敲了隔壁陈遇家的门。

    不一会儿，穿着睡衣头发湿漉漉的陈遇便把门打开了。

    “陈遇，我好饿。”梁潇可怜巴巴的看着陈遇。

    陈遇见她这一脸可怜模样，喉结微动。他侧身，让梁潇进去：“我爸我妈今晚去应酬了，可能晚点回来。家里还有些饼干，你可以吃。”

    “叔叔阿姨又去应酬了？”梁潇噌的一下便窜进了陈遇的家里。

    “没办法，习惯就好。反正这么多年了，我都无所谓。”陈遇看着梁潇把茶几上的饼干顺走了几块，就忍不住调侃，“我说你这个吃货的本事怎么就改不了？”

    “我就喜欢吃你家的东西。”梁潇对他做了个鬼脸。