
    大半个月过去了，中考的成绩陆续发布。

    查成绩的那天，梁潇的手一直在抖。手机上的信号圈转了好几次，才勉强弹出页面。

    她一手拿着冰棒，一手在手机上敲打了一会儿。

    又等了一段时间。

    当成绩加载出来的那一刻，她整个人都傻了，呆呆的在位置上坐了许久，才反应过来，朝着楼下大叫：“爸爸爸爸，我考上阳城中学了。”

    “什么？”梁超刚拿起牌，听到梁潇这么说，连忙放下了手里的牌，一溜烟就冲上了家里。

    “爸，别忘了你答应我的事情。考上阳城中学给我买手机的，快带我去买。”梁潇将手机里的成绩和录取学校递到了梁超面前。

    梁超愣住了。

    给他一万个理由，他都想不到梁潇竟然真的会考上阳城中学。

    “爸，你怎么啦？”梁潇以为梁超要反悔，连忙拍了拍他的肩膀。

    梁超激动不已，颤抖着从裤兜里掏出了一个封的厚厚的红包，递到了梁潇跟前：“爸爸早就为你准备好了，还以为你考不上，正打算把这钱拿去花了。”

    “爸，”梁潇接过红包嘟了嘟嘴，“你怎么能这样啊？”

    “去买手机吧，对了，叫上陈遇和你一起作伴。”梁超交代道。

    梁潇本想不太情愿，但一想应该让陈遇知道自己的成绩，她就专门去和他炫耀。

    来到陈遇家门口敲了敲门，不一会儿睡眼惺忪的陈遇便把门打开了。

    “干什么？”少年似乎刚睡醒，声音还有些沙哑。

    梁潇晃了晃头：“陈遇，我考上阳城中学了。”

    “哦，恭喜你。”陈遇淡淡开口。

    “喂，难道你就不会惊讶一下吗？我唉，我梁潇考上阳城中学了唉。”梁潇看见陈遇的反应，似乎不太满意。

    陈遇揉了揉头发，点头道：“梁潇你简直太厉害了。我做梦都没想到，你能考上阳城中学。怎么，不感谢感谢帮你补习的我？”

    “你！”梁潇气急，一时不知道该和陈遇说些什么。

    陈遇靠在门边：“我说梁潇，我看你也不像是智商变高了，看来还是我的功劳。”

    他自顾自的说了一堆。

    梁潇的脸色越来越黑：“好了，我等会请你去吃东西还不行吗？那个，你快穿衣服我们出门了。在那之前，我要去买一个手机。”

    “行，等我一会儿。”陈遇点头，将门关上了。

    梁潇黑着脸，在门口站了快十分钟，陈遇才不紧不慢的出来。

    “走啦，先去买手机，再去吃饭。”梁潇径直扯住了陈遇的袖子，拉着他走。

    两人出了院子，来到了街边一个手机店里。

    梁潇看了一眼陈遇的手机问道：“你这个手机多少钱？我也想买一个。”

    “你？算了吧，我建议你还是买华为吧。不然别人以为你和我用情侣机就不好了。”陈遇淡淡说道。

    “谁和你用情侣机，自恋。况且除了黎筱苒，还有谁会注意你？”梁潇不屑的翻了个白眼。

    “得了吧，你别和我贫嘴了，快去买吧。”陈遇推了她一把。