
    吃过饭后，梁潇跟着去到了陈遇家里。

    陈遇父母还没有回来，梁潇拿着遥控器，径直躺在了陈遇家的软皮沙发上：“陈遇，你今天怎么会这么好心，还说帮我补课。”

    “我可不是好心，如果你不能去到阳城中学，那我的生活还真是少了许多乐趣。”陈遇耸了耸肩。

    “你什么意思？难道我梁潇要需要靠你补课，才可以考上阳城中学吗？”梁潇瞬间炸毛。

    陈遇失笑：“难道不是吗？梁潇，你有这个和我吵架的时间，还不如好好想想该怎么学习吧。我确实答应了叔叔阿姨帮你补习，可你的成绩要是还不过关的话，可真的来不及了。”

    “好了好了，你个罗里吧嗦的人。不就是学习吗，难道还能难倒我？不过陈遇，我确实挺好奇的，你和那个黎筱苒，真的没什么吗？”梁潇八卦的凑上前。

    “就算我和黎筱苒有什么，也和你没有关系吧？梁潇，你现在能想的，就是学习。”陈遇无语道。

    梁潇听到陈遇这么说，以为他是在默许了和黎筱苒的关系，心里莫名的有些怅然若失。她坐回沙发上，满不在乎道：“学习学习，等我考上了阳城中学，我也去找个男朋友谈谈。”

    “你说什么？”陈遇耳尖的听到了梁潇的话。

    梁潇翻了个白眼：“我说，等我考上了阳城中学，我也去找个男朋友谈恋爱。”

    “不许！”陈遇沉声道。

    梁潇被他严肃的语气吓了一跳，她委屈道：“不许就不许，你那么凶干什么？我谈不谈男朋友，和你有什么关系？”

    “我没凶你，”陈遇软声下来，“我只是说现在你还不是谈恋爱的时候，梁潇，等你以后长大了，还会遇到更优秀的男生。”

    “我又没什么远大的理想，要优秀的男生干什么？再说了，就允许你和人家班花谈恋爱，不允许我找别人啊？”梁潇不服气。

    “总之你现在的任务就是把成绩提上去，还有一段时间就是中考了，你上点心吧。”陈遇叹了口气。

    “好了好了，我知道了。你先休息吧，我回家了。还有，不要再和我爸爸告状了。陈遇，我长大了，可是会记仇的。”梁潇站起来，指着陈遇的鼻子说道。

    陈遇伸手抓住了梁潇的手指：“看你表现。”

    男生温暖的手包裹着她的手指，梁潇的心微微颤了颤，她不动声色的收回了自己的手，低着头道：“懂了懂了，你就知道威胁我。”

    送梁潇回去后，陈遇转身关上了自己的家门。

    他躺在梁潇刚才躺过的沙发上，脑子里不可控制的出现了刚才的那一幕。少女长长的睫毛，还有那张淡粉色的唇。在被他触碰到手指的那一刻，略微受惊的眼神。

    “梁潇……”陈遇低吟了一声，随后露出了一个淡淡的微笑。

    心中有某处地方莫名的变得柔软起来，就连他自己都不知道，什么时候开始，会为了一个女孩变得不像自己。