
    梁潇买好手机出来后，陈遇正拿着手机在玩。不知道是在和谁聊天，他的嘴角带着一丝笑容。

    “陈遇，我买好了，请你吃饭去？”梁潇晃了晃自己新买的手机，刚刚在里面店员已经教会了自己各项程序操作。

    “我想吃火锅。”陈遇放下手机，对梁潇说道。

    梁潇看着裤兜里的钱，不可思议道：“陈遇你疯了吧？你这是压榨我还是怎么的？你知不知道一餐火锅多贵啊。”

    “我当然知道，但是我给你补习也贵啊。你去外边问问，一个补习老师收费多少？所以说，我还是对你挺好的了。”陈遇似笑非笑的看着她。

    “行，遇上你算是我倒霉。吃火锅就吃火锅，今天我倾家荡产，也决定不会落下把柄给你。”梁潇怒气冲冲指着陈遇说道。

    两人找了一家火锅店便进去坐好。

    点菜的时候，梁潇肉疼的看着陈遇点了一个又一个菜。她咬着唇，强忍的挤出了一个微笑：“陈遇，我们只有两个人，吃那么多是不是不太好？”

    “两个人怎么了？两个人就不能吃饭了？梁潇，都说好了请客的，别抠抠搜搜的。”陈遇数落了梁潇一顿，随后叫来了服务员，把菜单递给她。

    “陈遇，你今天要是吃不要你自己点的菜，我就帮你从鼻子里塞进去。”梁潇举起筷子，威胁陈遇。

    陈遇慵懒的靠在椅背上耸了耸肩：“随便好了，多谢梁潇小姐愿意赏脸请客。”

    “不客气。”梁潇瞪了他一眼。

    “陈遇，好巧啊，我们又遇见了。”黎筱苒不知从哪里冒出来的，站到了梁潇身后开口，把两个人都给吓着了。

    梁潇指了指黎筱苒，对陈遇道：“你叫她来的？”

    “不是我。”陈遇淡淡回应。

    “当然不是陈遇叫我来的，我就是顺便在附近买点东西，就刚好看到你们了。想着这么有缘分，介意一起吃个饭吗？”黎筱苒笑道。

    梁潇抿了抿唇，刚想说介意，就听见陈遇对黎筱苒笑道：“当然不介意，叫服务员再加一套碗筷吧。”

    “谢谢你啊陈遇。”黎筱苒径直坐到了陈遇身旁。

    梁潇看着他们如此熟稔的样子，心里就来气。她倒了一杯茶水喝了几口降火，眼神却一直往陈遇那边瞟。

    “陈遇，听说分班名单很快就要出来了。我真希望我们两个可以在一起班。”黎筱苒有一搭没一搭的和陈遇聊着天。

    陈遇轻笑：“在哪个班都无所谓了，反正都是用成绩说话的。”

    “你说得对，哪个班都无所谓了，反正都是成绩说话，看看到底谁可以得第一吧。”黎筱苒说着说着，还顺手拍了拍陈遇的肩。

    梁潇想着自己是个学渣，参与不了他们的话题，就觉得尴尬不已。

    她甚至都想自己造个地洞，直接钻进去好了。

    “对了，这位就是上次和你一起的朋友吧？她也在阳城中学吗？”黎筱苒忽然看到梁潇，问着陈遇。

    陈遇点了点头：“我倒是希望可以和这个家伙在一个班，她那么蠢，要是没有我帮她收拾烂摊子，我怕她哭出来。”