
    “喂，陈遇，我还在这里呢，你说人坏话难道都不看人吗？”梁潇听到陈遇这样说自己，瞬间就不满了。

    “当然除了你，还会有谁呀？梁潇，这人呢，要有自知之明。”陈遇打趣道。

    梁潇不满，抄起手边的筷子就敲了陈遇一下：“我说你这个人怎么这样啊，陈遇，你要是再说我坏话，我现在就走了，看看谁帮你付钱。”

    “好了好了，不和你闹了。”陈遇见好就收。

    “你们的菜已经上齐了，轻慢用。”服务员拿起一堆菜放到了她们面前。

    梁潇迫不及待的夹起肥牛，烫到了番茄汤里。

    “陈遇，你不是最喜欢吃土豆了吗？我帮你烫一点。”黎筱苒用筷子夹起了几片薄土豆也烫了进去。

    “陈遇你自己没手吗还要人帮你夹菜呢？”梁潇讽刺道。

    陈遇抿唇，对黎筱苒道谢：“麻烦你了，你也自己吃呀。”

    “我最近在减肥，吃的不多，你多吃点吧。”黎筱苒笑道。

    梁潇看着他们两人的互动，有些无语。

    一顿饭下来，梁潇基本没说几句话，都是在埋头吃饭。

    黎筱苒的笑声和陈遇的回应，都让她觉得分外刺耳。期间他们还分别去上了一次厕所，让梁潇觉得世界都清净了。

    “我去结账了。”梁潇擦了擦嘴，站起身朝着前台走去。

    “您好，我想结账。”梁潇对前台服务员说道。

    服务员看了她一眼，又看了看她手里的账单，礼貌的说道：“您好这位女士，您这桌刚才那位先生已经付过钱了。”

    “什么？已经付过了？”梁潇回头看了一眼靠在窗边沉默不语的陈遇。

    黎筱苒这个大美女在，他就抢着去付款。

    梁潇恼怒的回到了桌前，拿起自己的东西道：“我还有事情就先回去了，你们慢慢聊。陈遇，人家美女校花专门来这里吃饭，你可要多陪陪人家。”

    “梁潇——你去哪？”陈遇还想说些什么，就看见梁潇怒气冲冲的走出了火锅店。

    “陈遇啊，我倒是觉得你这个青梅竹马的脾气有些大呀。”黎筱苒笑道。

    陈遇叹了口气：“刚才她说的话你不要往心里去，我替她和你道歉。”

    “没事啊，反正今天你也请我吃了这个火锅，我哪有什么理由生气。况且，她也没说错什么。”黎筱苒轻笑起来。

    “那就好，我先回去了，你也早点回去吧。”陈遇淡淡说道。

    黎筱苒一把扯住了他的衣袖：“陈遇，你刚刚说要和梁潇一个班，除了怕她被欺负，其实应该还有一个原因吧？”

    “什么原因？”陈遇不解。

    “陈遇，你扪心自问，难道你对你那个青梅竹马梁潇，就没有一点点其他的想法？”黎筱苒试探问道。

    陈遇松开黎筱苒：“我们现在还不是想这个的时候，有什么事情也不应该是现在就说。好了黎筱苒，我还有事，先走了，回头见。”

    “陈遇……”黎筱苒目送着陈遇离开，略微失落的叹了口气。