
    时间过得非常快，转眼便到了阳城中学高一新生报到的日子。一大早，梁潇便跟在陈遇身后，两人一前一后的来到了他们的新学校。

    分班名单已经粘贴出去了。梁潇踮起脚尖，看了好一会儿，才看到她被分到了九班。同样被分到九班的还有陈遇和黎筱苒。

    刚进学校，都是打乱分班的。知道这个结果，梁潇也没有什么意外的。只是一想到以后都要天天见到那两个讨厌的人，她心里就不痛快。

    “陈遇，你怎么不看看自己被分到了哪个班？”梁潇见陈遇游刃有余的站在队伍外，忍不住问道。

    陈遇耸了耸肩：“黎筱苒早昨天就把分班名单发给我了。”

    “你！那你早就知道和我在一个班了？”梁潇气急。

    “对啊，你自己又不问我。”陈遇叹了口气，似乎不告诉梁潇这件事情反倒是梁潇自己的错在先。

    梁潇自知和他争论下去也是无益，怒气冲冲的提着自己的书包离开了。

    找到了教室后，梁潇便径直走进去报道了。

    班主任是个很年轻很帅的男老师，叫黎盛。他同时还是团委领导，私下被同学称为“阳城中学三大帅之一”。

    报完名后，梁潇刚准备走，便见到了姗姗来迟的黎筱苒。

    还是一样的精致，只不过这次见她时，她脸上带着明显的笑意，显然是遇到了什么好事。

    “你好啊，梁潇。现在重新认识一下，我是黎筱苒，现在也是和你一个班的同学。之前有什么误会，希望我们都不要放在心上，以后好好相处。”黎筱苒见到梁潇走出教室，忙上前拦住她说了这番话。

    梁潇本来也不讨厌黎筱苒，见她主动和自己握手，心里也没有什么火，连忙和黎筱苒道：“之前也有我的不对，以后好好相处。”

    “好，那我先去报名了。”黎筱苒和梁潇点了点头，转身走进了教室。

    梁潇哼着曲儿，忽然想起那个跟着自己的陈遇并没有上来。

    她站在走廊上东张西望了一会儿，也没看到身穿白色T恤的人。

    “这个陈遇，死哪儿去了？”梁潇嘟囔着，忽然抬头便撞到了一个人。

    她揉了揉自己的头，连忙跟那人道歉。

    “没事，你不用道歉了。”男生穿着一件粉色的T恤，双手插在牛仔裤的兜里。他有一双很好看的眼睛，整个人都洋溢着阳光的气息，让梁潇觉得很舒服。

    “你……你好，我是九班的梁潇，这次真的很抱歉了。”梁潇不好意思的憨笑道。

    “你是九班的？我也是九班的，我叫舒铭，很高兴认识你。”男生笑道。

    梁潇点了点头，指了指那边方向：“我还有朋友在等我，就先走了。”

    “行，拜拜。”舒铭对梁潇挥了挥手。

    告别舒铭后，梁潇感觉自己整个人都异常的兴奋。男生的脸上的笑容，让她不免心跳加速。

    “梁潇，”陈遇阴沉着一张脸，从楼梯口出现，“你刚刚碰上谁了？”

    “陈……陈遇，你怎么在这儿？”梁潇被吓了一跳。