
    盛夏，阳城，漓水初中。

    梁潇正在座位百般无聊的打着哈欠，班主任一说放学两字，对她来说如同释放。作业都没看有多少，她便提着自己的书包从后门溜了出去。

    “梁潇。”一个低沉的嗓音从她身后传来，她紧紧地攥着书包带子，回过头看向了身后穿着天蓝色校服眉眼俊俏的少年。

    少年左手拿着一本书，右手搭着一件深蓝的校服外套。他依靠着墙边站立，眉眼尽是温柔之色。

    “陈遇，你怎么……”梁潇揉了揉自己的头发，朝少年吐了吐舌。

    陈遇瞥了一眼教室，穿着职业装的老师还在讲台上布置作业，底下的同学大都还在记着笔记。

    “你是不是又偷偷溜了？”陈遇皱起了眉。

    “喂，我是这样的人吗？我说陈遇，你们班放学早，就不允许我溜得快了？”梁潇白了他一眼。

    陈遇闻言，轻轻勾起嘴角，将手插进了裤兜里，若无其事的说道：“看来梁叔叔也应该知道你总是比别人走得早的事情了。”

    “陈遇！你……你要是敢告诉我爸，我和你没完。”梁潇听陈遇这么说，表情瞬间变得狠厉起来。

    “那你就试试看，谁和谁没完。”陈遇说完，便迈开长腿上前，一把扯住了梁潇的手腕。

    梁潇用力的挣脱着，但无奈少年的力气确实比她大了不少。她挣扎了一会儿无果后，便就这样作罢了。

    “陈遇，能不能看在我们多年的感情上，放过我这一次啊？我保证，下次绝对不会这样做了，你相信我好吧？”梁潇见硬的不行，便试着和陈遇服软。

    “你自己数数，从小到大，你用过多少这样的借口来搪塞我了？梁潇，这招对我已经不管用了。”陈遇薄唇吐出这句话，差点把梁潇给气死。

    梁潇冷哼了一声，不再和陈遇说话了。

    从小到大，她便和陈遇这个“狗东西”互相看不顺眼。她的父亲梁超和陈遇的父亲陈实是多年的好朋友，各自结婚后便一起搬到了旧城区的小巷子里作伴。

    用父亲的话来说，巷子里有民情，适合孩子成长。

    后来她和陈遇分别出生，本以为是相亲相爱的两小无猜，没想到却是相看两相厌的冤家。

    梁潇倒是觉得自己父亲睿智了一辈子，偏偏选了一个不利于她成长的地方安家。小学二年级，她跟着院子里的男孩子爬树摘果子，没想到那个该死的陈遇竟然在下面摇树！

    害得她差点掉下去，从此以后便不敢再上树了。

    刚读初中那会儿，她喜欢跑到学校对面的网吧玩。为此，她偷偷地翘课，翻墙出去过挺多次。结果在某个风和日丽的早上，她当场便被教导主任抓了。铁面主任的身后，还站着一个正义凛然的陈遇，正面带微笑看着她。

    从此以后，梁潇便深深的记住了陈遇。凡是有他出现的地方，肯定就没有什么好事。

    虽然这么多年，她从来就没有摆脱过他。