
    “陈遇，这位是谁啊？”黎筱苒注意到陈遇身旁站着的梁潇，忍不住开口问道。

    陈遇闻言，揪住了梁潇的衣摆，将她扯到了自己身边：“她是梁潇，就在我们隔壁班。”

    “哦？隔壁班的，你居然认识其他班的同学？真是稀奇。”黎筱苒似乎有些不相信。

    “你还有什么事情吗？没有的话我和梁潇要去买东西了，下次再聊。”陈遇对黎筱苒的态度客气而疏离。

    梁潇有些诧异，她看着陈遇的手还攥着她的衣摆，就觉得心里有种异样的感觉，似乎正在破土而出。

    “陈遇，那我们什么时候再约啊？”黎筱苒有些失落。

    “等考上阳城中学再说吧。走了，再见。”陈遇礼貌的和黎筱苒说了一声后，便扯着梁潇离开了。

    待两人走远后，梁潇这才敢开口问他：“陈遇，你这样对人家校花，是不是不太好？”

    “那你要我怎么对她？”陈遇反问。

    “这个……你们不是那个……绯闻关系吗？”梁潇有些意外，这预想的结果可和她之前听到的八卦版本不一样啊。

    陈遇无奈：“梁潇，我都已经告诉你了，我和黎筱苒之间只是同学关系。况且我都强调了，少八卦少八卦你怎么就是不长记性。”

    “我这不是好奇嘛，况且看你和她好像挺熟的样子。作为你的青梅竹马，我自然是要问问你，多关心一下你嘛。”梁潇掩饰住自己的心虚。

    “你有这个功夫，不如多关心关心你自己。过段时间成绩就出来了，你不紧张？”陈遇损她。

    梁潇吐了吐舌：“反正结果就摆在那里了，我就算紧张也没有什么用啊。况且，你都已经帮我补了半个月的课。我要是考不上阳城中学，岂不是砸了你的招牌？”

    “你知道就好。”陈遇拿起小卖部的一个冰棒，轻轻的敲了敲梁潇的头。

    梁潇被冰了一下，连忙抢过陈遇手里的冰棒：“我看人家美女校花倒是对你挺有意思的，陈遇，你真不打算考虑一下人家？”

    “我看你倒是蛮在乎黎筱苒的。怎么，喜欢上她了？”陈遇打趣道。

    “我怎么可能喜欢女的，有毛病。”梁潇拿着冰棒，径直走进店里付款。

    出来的时候，见陈遇手里拿着一杯冰绿茶，正津津有味的喝着。

    “你怎么……背着我喝奶茶？”梁潇惊讶的指着他。她看了看自己手里的冰棒，顿时心里来火了。

    “是你自己没想到喝，怎么能怪我呢？”陈遇将手里的冰绿茶拿到梁潇跟前晃了晃。

    梁潇恼怒，一把夺过他手里的绿茶，径直放到了自己嘴里喝了起来。

    见陈遇一直盯着自己看，梁潇好半天才反应过来，原来她直接喝了陈遇喝过的奶茶。

    “那个……我不是故意的，还给你。”梁潇将吸管擦了擦，不好意思的还给了陈遇。

    “要不是我从小就认识你，差点还以为你是故意的。”陈遇接过之后，也没有擦吸管，直接送到了嘴里。

    梁潇盯着他的喉结咽了咽口水：“其实我发现……你还挺好看的。”

    “什么？”陈遇没听清。

    “没什么，回家了。”梁潇撕开冰激淋包装，走到了陈遇前面。