
    “你在胡说些什么？”陈遇失笑。

    “我说你怎么不去和黎筱苒作伴当班委？”梁潇又重复了一遍。

    陈遇耸了耸肩：“你这个提议很好，那我上去了。”

    “喂。”梁潇见陈遇一把拉开椅子，往讲台上走去。

    “大家好，我叫陈遇，很高兴能够和大家成为同学。我今天想要竞选的班委，是我们班的班长。希望大家支持我，投我一票。”陈遇吊儿郎当的靠在讲台上说道。

    陈遇说完后，竞选班委的同学也陆陆续续的走上了讲台发表演说。舒铭也插着兜上去竞选了体育委员，并且得到了大家的掌声。

    待所有人说完后，黎盛在黑板上写下了职位，然后就开始进行统票。

    梁潇把手里的票投给了陈遇、舒铭还有黎筱苒。

    统计票的时候，梁潇在心里暗暗地紧张。虽然不是她竞选，但她想要是陈遇落选了，他该有多丢脸。

    公布班委人选时，黎盛显然很高兴：“经过统计结果，班长是陈遇，文艺委员是黎筱苒，体育委员是舒铭……”

    念出了一长串人名后，梁潇这才反应过来陈遇选上了班长。她猛地转过头：“陈遇，你选上班长了哎。”

    “知道了。”陈遇淡淡的开口。

    梁潇撇了撇嘴：“我这不是为你高兴嘛，难道你不高兴吗？”

    “行行行我很高兴，谢谢梁潇同学帮我投票。”陈遇故作感谢道，眼神一直在瞟着梁潇的反应。

    “你怎么知道我帮你投了票？”梁潇惊讶的瞪大了眼。

    陈遇见她这样，顿时高兴不少：“哥哥今天心情好，请你喝奶茶？”

    “算了吧，就投了一票而已没什么好请客的。况且我也投了舒铭啊，你就别太感谢我了。”梁潇拍了拍陈遇的肩膀。

    “你也投了舒铭？”陈遇眯起了眼睛，似乎有些不满。

    梁潇点了点头：“对啊，大家都认识，投一下票没什么。”

    “行，很好。”陈遇好像有些生气，径直去翻桌肚里的东西，不再看向梁潇。

    梁潇自讨没趣，转过身看书去了。

    到了放学，陈遇都没看梁潇一眼，径直抱着篮球就走出了教室。梁潇刚想问他今晚要不要去自己家里吃饭，见他这种态度，当下心里也不爽了许多。

    她收拾好自己的东西，怒气冲冲的走出了教室。

    回到家里，梁潇吃饱饭后，便把自己锁到了房间里。在床上翻来覆去了许久，她一直都在思考陈遇吃过饭了没。

    想了想，她坐了起来，自言自语道：“陈遇打球回来肯定会饿，陈叔叔也不见得会很快回来。不如，我给他装点饭团？对，我只是出于对邻居的关怀，才这样做的。”

    这么说着，她迅速翻身下床，匆匆忙忙跑到楼下买了一个热乎乎的饭团就往外走去。

    她想着能在路上遇到陈遇，就把这个饭团给他。

    走了十分钟左右，天色越来越黑。她揉了揉眼睛，仔细瞅着对面来路的人。定睛一看，果然是陈遇。

    她摇晃着自己的胳膊激动道：“陈遇，我在这里！”

    陈遇听到了梁潇的喊声，他敛了敛神，朝她走来：“这么晚了，你在这里干什么？”