
    “我还不是为你等你，你这个狼心狗肺的臭男人。”梁潇将手里的饭团甩到了陈遇手里。

    陈遇顺手接过饭团，还是热乎的。他感激的看了一眼梁潇：“我还以为你忘记我了。”

    “你以为我是你啊，说生气就生气一点预兆都没有。我告诉你陈遇，你下次要是还这样，我就不理你了。”梁潇装作生气的样子。

    “行了，今天的事情确实是我的不对。算我和你道歉，别生气了梁潇。”陈遇连忙哄道。

    梁潇忽然笑着拍了拍陈遇的肩膀：“我才不生你的气了，陈遇，下次可不能胡乱对我生气了。”

    “我记着了，小机灵鬼儿。”陈遇拆开饭团，递到了梁潇嘴边。

    “嗯？”梁潇不解。

    陈遇又往前松了松：“你先吃一口吧，不然说我欺负你。”

    “那好啊。”梁潇也没啥顾虑，直接一口就咬在了饭团上。看着她这副吃相，陈遇失笑。

    “好了，你也快吃啊。”梁潇又将饭团送到了陈遇嘴里。

    陈遇当着她的面一口咬了下去，过了一会儿梁潇忽然发现有什么不对，她惊讶的看着陈遇吃得欢快的模样，忍不住开口：“那个，我刚刚吃了一口，你……还继续吃啊？”

    “怎么？之前你不是也没和我分得那么清楚吗？我们都认识多少年了，还和我说这些。”陈遇不在意道。

    “那以前不是年纪小，所以我们都不在意。现在都高一了，陈遇你还当小时候吗？”梁潇瞬间红了脸。

    陈遇咬了一口饭团：“现在和以前有什么区别？你都是我的手下，别想趁机提高你的地位。”

    “我说你这个人给你点颜色你还给我开上染坊了是吧？陈遇，我看你在学校的苦头没吃到，要不要我教训一下你？”梁潇有些恼怒。

    “来呀，随时奉陪。”陈遇摊开了手。

    梁潇见他这副讨打的模样，瞬间来气，用力的朝着陈遇就扑了过去。没曾想，人没打到，她整个人倒是摔在了他的怀里。

    一瞬间，空气仿佛都静止了。梁潇感觉自己什么都听不见，唯独能听到的，是陈遇在加速的心跳声。

    “陈遇，你故意的是吧？”梁潇想要挣脱这个炙热的拥抱，却感觉到陈遇越搂越紧。

    “我看是谁故意的谁自己心里清楚吧？梁潇，要不是你自己主动扑上来，说不定我也不会抱着你啊。”陈遇装作无辜的看着她。

    梁潇气急：“陈遇，你快放开我，要是被你爸妈或者我爸妈看到就不好了。”

    “怎么不好？让他们看见说不定还是在以为我们增加好朋友的感情呢。况且你要知道，一人做事一人当。是谁先扑过来的，谁就要负责任。”陈遇淡淡的阐述道。

    “行行行我知错了好吧，陈遇大爷求求你放开我吧。我一个连恋爱都没谈过的少女被你抱在怀里，像什么话。”梁潇求饶道。

    陈遇见她服软，立刻松开了：“知道错就好。不过你可别漏了，我也没谈过恋爱。”

    梁潇闻言，猛地抬起头。