
    半个月的时间很快就过去了，这些日子陈遇抓着梁潇恶补了许多课。梁潇倒是也配合了不少，不会的题目她都有认真的去钻研。

    中考完的那天，梁潇将所有的课本全部从楼上丢了下去。梁超在院子里打牌，见空中洒下来的全是梁潇的书，他气得吹胡子瞪眼的指着楼上骂道：“梁潇你这个兔崽子，什么学不会倒是学会乱丢垃圾了。”

    “爸，我这不叫乱丢垃圾，一会儿来收书的奶奶来了，方便她捡书。让人家爬上爬下的，多不好啊。”梁潇辩解道。

    “梁潇，下来。自己的东西，自己要学会收拾。”陈遇不知何时从外面回来了，插着口袋仰头看着梁潇。

    中考完后，陈遇的穿着倒像是上了一个层次。脱下了那件天蓝色的校服后，他换上了清一色的白T恤和黑色休闲裤。

    梁潇自知说不过陈遇，连忙换好一件淡粉色的长裙，匆匆忙忙的下了楼。

    见自己的女儿这么听陈遇的话，后面站着的梁超也忍不住乐呵起来。

    捡好书报后，陈遇带着梁潇初到了院子外。

    “陈遇，你今天怎么大发善心，带我去吃冰激淋了？”梁潇背着手，一蹦一跳的跟在陈遇的身后。

    “不用谢，反正用的是你的钱。”陈遇的嘴角微微上扬。

    梁潇顿时才反应过来，连忙伸手想要去掰开陈遇的手，拿出里面的钱。陈遇提前一步知道梁潇心中所想，高高的举起了自己的手里的钱。

    “陈遇，还给我，这是我自己卖书得到的。”梁潇左右夹击，都没能拿到陈遇手里的钱。蹦的太用力，一个不小心，她就摔在了陈遇的背上。还没反应过来，她下意识的抱住了陈遇的腰。

    陈遇瞬间停住了脚步。

    夏天的风带着一丝燥热，缓缓地吹过两人的耳畔。

    梁潇眯着眼，忽然感觉到气氛有些不对。她抬起头，看见了陈遇宽阔的背，以及自己不安分的手。

    “嘶——对不起啊陈遇，我不是故意的。”梁潇连忙松开了自己的手。

    少年的耳朵有些微微泛红，他镇定自若的转过身，将手里的钱分了一张到梁潇手里：“给你就是了，没必要对我投怀送抱。”

    “谁对你投怀送抱了，陈遇，你把话说清楚。”梁潇大惊，连忙上前揪着陈遇的衣服。

    “陈遇？”

    一个穿着黑色紧身连衣裙的女生背着一个挎包，站在桥头那喊了一声陈遇的名字。

    梁潇和陈遇定睛看过去，见女生朝着这边走来。

    “黎筱苒，你怎么在这儿？”陈遇这才看清女生的脸，连忙打招呼道。

    女生有着高挑的身材，一头乌黑的发丝用浅紫色的丝绸发带绑着，垂下的几缕发散在脸颊旁边。

    “陈遇，不是说好了中考完一起出去玩的吗？”黎筱苒轻轻的笑了起来。

    梁潇的心里忽然失落了起来，看着眼前的女生，她忽然觉得，有些人即使什么都不做，站在那里就是别人眼里的风景了。

    而她，永远都成为不了这道风景。