
    陈遇无奈道：“我说梁潇，马上就要中考了，你难道就不想想该怎么考进阳城中学吗？”

    “急什么，”梁潇吃了一块饼干，“我当然知道要好好学习了，不过我说年级第八，你中考能不能考进前五？”

    “我能不能考进前五，和你考上阳城中学有什么关系？梁潇，要不要我屈尊帮你补习几天？就当是考前突击吧。”陈遇说道。

    梁潇擦了擦嘴角的饼干碎屑：“帮我补习的话岂不是会耽误你学习？算了吧陈遇，我还没有差到这个地步呢。”

    “反正你总是给我添麻烦的，我已经习惯了。”陈遇淡淡开口。

    “喂，什么叫我给你添麻烦？陈遇，你信不信我……”梁潇还想说什么，陈遇家的门铃忽然响起。

    陈遇看了她一眼，伸手揉了揉她的发梢，便起身过去开门。

    “阿姨，您是来找梁潇的吗？”陈遇打开门，便看见了围着围裙的李悦。

    李悦点头：“我来找潇潇吃饭，阿遇你要不要也过来吃？”

    “妈。”梁潇听见李悦的声音，连忙把零食包装袋丢到了垃圾桶里。

    陈遇回头看了她一眼，又转过来对李悦道：“谢谢阿姨，不过我爸妈应该也很快回来了，我就不过去了。”

    “你这孩子，跟阿姨还那么客气。”李悦从小便喜欢陈遇这个孩子，听话乖巧又懂事能干，她时常在想，要是梁潇能有陈遇一半优秀，她也不至于那么愁了。

    “妈，我饿了，我们快回去吃饭吧。陈遇，你要是饿了的话就一起过来吃啊。”梁潇毕竟吃了他家那么多东西，此刻也不好意思不邀请陈遇去自己家里吃饭。

    陈遇舔了舔唇，似乎是在思考。片刻后，他拿上了钥匙，对李悦道：“那麻烦阿姨了。”

    “没事没事不麻烦，快来。”李悦见陈遇忽然改口，心下也是十分高兴，连忙拉着陈遇的手就往自己的家里走去，留下梁潇一个人在后面。

    “妈，我才是你的女儿！”梁潇在原地气得直跺脚。

    陈遇跟着李悦走进了大厅，明亮的灯光照得他眼睛有些生涩。他伸手搓了搓，见梁潇不知何时已经站在了他面前：“陈遇，等会我妈的拿手菜可是酸辣鱼头，你记得多吃一点，这可是我最爱吃的。”

    “你最爱吃的为什么要让我多吃一点？”陈遇不解。

    “因为我们勉强还算是好朋友啦，既然是朋友的话，那就应该互相分享才是。况且我也不是什么小气的人，你给我吃了你最爱吃的零食，我自然也要给你吃我最爱的菜。”梁潇背着手对陈遇笑道。

    陈遇的眸子微微一沉：“梁潇，以后这种话不要随便和别人说。”

    “为什么？”梁潇不解。

    “不为什么，别问那么多，快吃饭。”陈遇严词打断。

    “哦。”梁潇虽然觉得很是无厘头，但既然陈遇都已经这么不高兴了，她不会往他枪口上撞。

    两人相顾无言的走进厨房，帮李悦端起了饭菜。