
    “你想多了，”陈遇似是有些无奈，“你觉得我要是真的有了女朋友，按照你八卦的性格，你会不知道？”

    “也是哦，谅你也不敢背着我找女朋友。”梁潇忽然松了口气。

    陈遇上前一步，直直的盯着梁潇的眼：“若是我真有了女朋友，你会怎么样？”

    “我？我当然不会怎么样，好了好了别说这些了，我们去吃饭吧我快被饿死了。”梁潇连忙推着陈遇走。

    陈遇本存了逗她的心思，见她这样，当下也不好再继续逗了：“行了，去吃饭吧。”

    两人各怀心事到食堂吃了一餐饭。

    下午的课是班主任介绍以及班委竞选。梁潇和陈遇回到教室后，随便找了个座位坐下。

    铃声一响，班里恢复了安静。

    梁潇一抬头，便看见黎盛走进了教室。

    “各位同学，首先欢迎大家通过中考的成绩进入到我们阳城中学。这一年，我将会是你们的班主任，我叫黎盛，大家叫我黎老师就好。进来这里，你们还有明年的分班考试需要面对。但是我今天不是来告诉大家压力有多大，我就想着喂你们一点鸡汤。我不知道在座的各位同学来到阳城中学是为了什么，为了考上一个好大学拥有一个好成绩，为了来这里找到更多志同道合的朋友，为了完成父母的期待不让她们失望……这一切的一切都是你们在座各位的想法。但是不管你们想得到底是什么，我只是希望三年以后大家从这个教室走出去，从这个学校走出去时，能够自豪坦然的说你不后悔。你不后悔，你在这里学到了对你来说有用的东西，交到了一辈子的好朋友，你为你中考后进入阳城中学的选择不会后悔，这就够了。人生不能十全十美，每个人都会犯错。但千万不要让你们的选择变成遗憾，请大家要记住了。”黎盛一本正经的对班里同学说道。

    阳光打在了黎盛脸上，他眉目清晰，环视了班里同学所有人一圈。

    热烈的掌声响起，梁潇也跟着激动地鼓起了掌。

    确实就如黎盛所说，她们的未来不留下遗憾，便足矣。

    “好了，接下来就是班里同学竞选班委的活动了。各位同学，时间交给你们。”黎盛鼓励道。

    他话音刚落，黎筱苒便举起了自己的手：“老师，我想去竞选。”

    “好的，黎筱苒同学来吧。”

    黎筱苒点了点头，从座位站起跑到了讲台上。

    她谈吐不俗道：“各位同学大家好，很高兴我们能够进入到阳城中学学习，并且能分在一个班里。自我介绍一下吧，我叫黎筱苒，特长是跳舞唱歌，我想竞选的职位是文艺委员，希望大家支持我。”

    “女神！”不知是谁在台下起哄，黎筱苒的脸有些微微泛红。

    梁潇艳羡的看着光芒四射的黎筱苒。

    “喂，你要不要也去竞选？”陈遇坐在梁潇后面戳了戳她的背。

    梁潇转过头：“我才不想当班干呢，我每天就知道胡闹，管理不好班级的。不过陈遇，你怎么不去？刚好可以和黎筱苒做个伴。”