
    饭桌上，梁超眯着眼打量着梁潇和陈遇：“这两个孩子，不知不觉都已经长这么大了。”

    “是啊，当初潇潇和阿遇还小的时候，就这么点大。没想到，时间过得这么快。”李悦感慨道。

    梁潇扒了口饭，含糊不清的说道：“也不知道陈遇这个家伙是吃了什么长大的，凭什么比我高那么多？”

    “你又在胡说些什么？”李悦毫不留情的踩了梁潇一脚。

    “妈，你就知道偏袒陈遇。我才是你的亲生女儿，你偏心！”梁潇嘟着嘴，不满的看着李悦。

    李悦不理会梁潇，给陈遇加了一块肉：“阿遇，你看看你都快瘦成什么样子了，多吃点，别和阿姨客气。”

    “谢谢阿姨。”陈遇笑道。

    梁潇看着陈遇这一脸小人得志的模样，就忍不住气得牙痒痒的：“陈遇，多吃点，祝你考上阳城中学。”

    “谢谢。”陈遇看着少女张牙舞爪的模样，心里忍不住暗暗发笑。

    “对了陈遇，我听说你们班那个文艺委员最近和你走得挺近的？怎么样，是不是和她约定好了一起去一个班？”梁潇明显是在挖坑给陈遇跳。

    陈遇拿筷子的手微微一顿，下意识的看向了对面的梁超和李悦。果不其然，两人此时正用一种八卦的眼神看着自己。

    “你想多了，我和黎筱苒只是同学关系罢了。梁潇，有这个八卦的时间，你还不如多写几道题目。”陈遇淡淡开口。

    “就是说，梁潇，我说你怎么成绩一直上不去，原来心思都花在八卦上了？”梁超忽然反应过来。

    “不是，爸，你别听陈遇胡说。”梁潇瞪了一眼陈遇。

    梁超一拍桌子，怒视梁潇：“行了，你就别和我找借口了。剩下这段时间你就给我好好学习，要是考不上阳城中学，你就给我回家种地去吧。”

    “爸，你不是才说不逼我的吗？”梁潇见梁超来了个大转变，顿时愣住了。

    梁超对她挤了挤眼，示意在陈遇面前给他留点面子。

    “梁叔叔，其实我可以辅导梁潇的学习，只要她肯认真学。”陈遇忽然开口。

    梁超两眼忽然放光：“真的吗阿遇，但这样会不会影响你学习？”

    “我基本都复习的差不多了，况且梁潇的基础也还是可以的。帮她补补，或许还可以冲一下。”陈遇也了一眼将头埋在饭碗里的梁潇。

    梁超感慨：“太好了阿遇，有你这句话我就放心了。那我们家梁潇，就交给你了。”

    “咳咳……”梁潇闻言，立刻被呛到了。

    陈遇的耳朵也微微泛红。

    “你个老梁，胡说八道些什么呢。那个阿遇啊，咱们家这个蠢丫头的学习，就多劳你费心了。”李悦连忙解释。

    陈遇缓过神，礼貌的点头：“叔叔阿姨放心好了。梁潇的底子本来就不是很弱，相信只要认真做好考前冲刺的准备工作，成绩还是可以提上去的。毕竟她的文科成绩很好，冲一冲确实是可以的。”