
    “喜欢的女生？”陈遇似乎真的在认真思考。

    看他这个反应，梁潇的心往下一沉。难道，陈遇已经有了喜欢的女孩子？不过她为什么会有一点不高兴呢？

    “我就随便问问，要是你不想回答的话，就算了，我也不强迫你。”梁潇耸了耸肩。

    “有了。”陈遇有些无奈。

    梁潇顿了顿。感觉心情跌落到了谷底：“啊，那你喜欢的女生。一定很优秀吧？至少成绩，肯定和你差不多。”

    “成绩？确实……等会儿，你问我这个问题，难道你有喜欢的男生了？”陈遇瞬间变了脸。

    “我怎么可能有？你以为我是你？”梁潇立刻否认。

    陈遇舔了舔唇：“有喜欢的人也不是一件坏事啊。至少可以为了那个人而努力。我觉得还挺好的。”

    “是啊，对你来说确实挺好的。”梁潇有些生气，转身便往楼下走去。

    陈遇紧跟在她后面：“放心了，我从小和你一起长大的，要是我追到她了，肯定会第一时间告诉你。”

    “不需要，我谢谢你啊。”梁潇越走越快。

    “梁潇，你干什么反应这么大？”陈遇有些不解，见梁潇的步伐越来越快，他三步做两步走，上前拦住了她。

    梁潇看着面前的陈遇，怒气又冒出不少。

    “你拦着我干什么？陈遇。去找你喜欢的女生呗，我去哪儿关你什么事？”梁潇像吃了炸药似的，连珠炮的对陈遇说了一串。

    陈遇倒是笑了起来：“梁潇，原来你在生我这个气啊？说说看，你是不是吃醋了？”

    “我吃醋？陈遇，我觉得你是不是还没睡醒。第一。我没有生气，只是走得快一点罢了。第二，我又不喜欢你，为什么要吃醋？”梁潇极力否认。

    “没吃醋？那你为什么理都不理我一下？”陈遇显然不太相信。

    梁潇咬牙道：“我就是觉得你太不仗义了，这么大的事情，我居然现在才知道。我觉得你根本就没有把我当成兄弟。所以就想着吓吓你罢了。”

    没有生气？

    陈遇眯起了眼。

    梁潇的反应确实挺奇怪的。

    “好了，你就别想那么多了。我还要回家，你自便。”说罢，梁潇便想着推开陈遇。却没想到被他一把抓住了手腕。

    “你干什么？”梁潇被陈遇按在了墙上。

    陈遇的眸子深深的盯着她，棱角分明的脸带着一丝冷峻：“我看你这个反应，确实不太像……梁潇，你真的什么都看不出来？”

    看不出来……我喜欢你？

    陈遇暗自生着闷气，在心里吐槽着梁潇的木讷。他都已经这么明显了，她居然还不知道？

    梁潇将头瞥到了另一边：“我要看出来什么？陈遇。我又不是你肚子里的蛔虫。再说了，什么看不看得出来的。绕来绕去的话我听不懂。”

    陈遇闻言，凑近了她的脸。

    两人相距咫尺。彼此感受到了对方温热的呼吸。陈遇径直在梁潇耳边道：“刚刚我是逗你的，我没有喜欢的人。”

    没有喜欢的人？

    梁潇狐疑的看向了陈遇。

    下一秒，陈遇松开了她，将手又插进了裤兜里：“走啦，还愣在这儿干什么，爸妈等着我们回家吃饭呢。”

    “做什么都不积极，干饭倒是最快的。”梁潇忍不住吐槽。

    陈遇转过身：“你又在嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没说什么，我就是想说你就算有了喜欢的人也没什么大不了的啊。我可是你的好兄弟。会帮你看看的。”梁潇故作豁达的拍了拍陈遇的肩膀。

    “我都说了刚才是逗你玩的，现在可是高二，以学习为主。你这个小脑袋里，一天到晚都在想些什么呢？”陈遇无奈的开口。

    “那……你喜欢什么样的女生啊？我没有别的意思。就是纯属好奇。你也知道的，我可是八卦女王。”梁潇将手背到身后，装作无意的看向了陈遇。

    陈遇看了她一眼，倒是也认真的回答了起来：“其实我这个人，对女生不是很挑剔的。只要她温柔、善良，并且长得能看的下去，我觉得就可以了。”

    温柔、善良？

    长得能看得下去？

    感觉一样都不和她沾边。

    梁潇顿时感到郁闷。

    不对啊？她为什么要和陈遇喜欢的类型沾边？她又不喜欢陈遇。

    “怎么了，是不是觉得我太善良了，对喜欢的女生要求也不高。确实，毕竟像我这种不看脸的人，确实很少了。”陈遇欠打的补了这句话。

    “我觉得你可以去治治你的脑子，我看你是把智商用在了学习上，情商确实不咋地。你要是能有人家舒铭一半的情商，你也不至于一把年纪了连追你的女孩都没有呢。”梁潇讽刺道。

    