
    十月到来的时候，陈遇组织了班里的同学一起弄了一次团建。本想着去农庄吃个饭什么的，但大多数同学可能觉得不方便，于是聚餐的地点就定在了KFC。

    陈遇进到KFC里的时候，身后还跟着一个梁潇。

    大家看到他们两个同时进来，脸上的表情可谓是丰富多彩。舒铭径直跳下了椅子，上前将手搭在了陈遇的肩上：“看不出来啊兄弟，把我们梁潇大美女哄得服服帖帖的。”

    “胡说什么呢？”陈遇嫌弃的拍开了他的手。

    “那个……我先过去吃东西了。”梁潇低着头，从他们身旁迅速的离开。

    待她走后，陈遇这才认真的问舒铭：“你总是盯着梁潇看干什么，你对她有意思？”

    “喂，你未免把我想得太坏了吧？第一，我可是海王，从来不缺鱼塘里的鱼这点你是很了解我的。第二，梁潇可是你的人，俗话说兄弟妻不可欺，我才不是这种人。”舒铭拍了拍陈遇的胸脯。

    “反正你最好记住了，别把主意打到梁潇身上。”陈遇交代。

    “yes，sir！”舒铭对他敬了个礼。

    那头黎筱苒见梁潇来了，连忙热情的招呼道：“梁潇，快过来吃鸡翅啊，这里还有可乐。”

    “嗯嗯。”梁潇闻言，小跑着来到了黎筱苒面前。

    “诺，”黎筱苒递给了她一份鸡翅，“我看你刚才在和舒铭讲话，你们两个认识啊？”

    梁潇咬了一口鸡翅，含糊不清的开口：“认识吧，但不是很熟。”

    “舒铭这个人向来都喜欢对女生献殷勤，你可小心点，别被他拐跑了。我可是听说他有个称号是‘阳城中学体育生头号芳心杀手’呢。据说三个最比我们熟知的体育生中，就他的杀伤力最大。”黎筱苒小声说道。

    “啊？他是因为太暴力吗？”梁潇不明所以。

    黎筱苒看着梁潇呆萌的傻样，忍不住将手里的可乐吸管戳到了她嘴里：“这个杀伤力可不是那个意思。你应该听说过他之前有女朋友的事情吧？”

    “知道啊，他之前有一个很喜欢的女朋友。”梁潇的表情木木的。

    “何止一个？光是初三，他就已经换过了三个。我告诉你，他谈感情从来都不走心的。看到谁漂亮他就去追求了，结果你也知道，伤害了挺多付出太多的女生吧。”黎筱苒说到这儿，忍不住叹了口气。

    梁潇忽然想到什么：“筱苒，他以前该不会追过你吧？”

    “啥？你为什么会这样问？”黎筱苒疑惑。

    “因为你是校花啊，人长得那么漂亮而且又多才多艺，是我我肯定也喜欢你。”梁潇如实说道。

    黎筱苒被她逗笑了：“潇潇，你这是在夸我吗？”

    “我没有刻意去夸你啦，就是实话实说。之前就在漓水初中听过你，毕竟你和陈遇走得挺近的，也经常能在他嘴里出现你的名字。”梁潇舔了舔唇。

    “之前那些都是逗你的，我和陈遇也就是好朋友罢了，最多也就是这样了。至于那些传闻其实都是假的，我们也没有放在心上。”黎筱苒解释道。

    “那你为什么……就是那些举动？”梁潇更加不解了。