
    梁潇整个人都傻眼了，陈遇显然也是被吓了一跳。

    “老师，这个……简直就是天大的笑话，我怎么可能会和陈遇谈恋爱？”梁潇脱口而出。

    黎盛感觉自己的耳朵都要被梁潇的大嗓门给吵得听不见了，他摆了摆手，一脸的惊吓：“我只是举个例子。你没有必要那么激动。你看看陈遇，人家面不改色的。一看就是经历过大场面的。行了，我也只是和你们强调一下罢了，没什么事情的话就回去上课吧。”

    “好的，谢谢黎老师对我们的教育。我们明白了。以后我一定会以身作则，带着班里的同学好好学习，绝对不辜负您对我们的期望。”陈遇礼貌的回答。

    黎盛见他也有认错的态度，满意的摆了摆手让他们出去了。

    陈遇一把扯过梁潇，两人走出了办公室。

    “这样扯的话他都信？不是我说，我和你这个明眼人一看就不可能好吧？到底是谁那么多事，一天到晚的学习都还堵不住她的心思吗？陈遇，我一定要彻查这件事情，看看是谁把我们告状到黎盛那里去的。”梁潇走在路上骂骂咧咧的。

    “你不是知道是谁了吗？这全班看不惯你，又天天拿恋爱这个来做事的，除了黎佳还有谁？”陈遇一语点醒梦中人。

    梁潇这才反应过来：“怪不得，除了她还有谁会有这个大嘴巴的本事。她就只会告状。其他的啥都不会了。”

    “好了，咱们以后小心点就是了。这次确实也是把柄握在别人手里了，也是没话可说。”陈遇叹了口气。

    “那你就这样放过黎佳了吗？陈遇，这可不行。我梁潇向来都是有仇必报的，她竟然敢去黎老师那里告我们一次，难道就不怕我们反击吗？等着瞧。我也不会让她好过的。”梁潇咬牙切齿道。

    陈遇看着梁潇一脸愤怒的表情，再次叹了口气。

    接下来的日子一直相安无事的过着。

    待到学校招新生，新的高一年级入学军训完后，梁潇偷偷摸摸的把一封信贴在了布告栏上。

    好就好在，布告栏周围都没有监控。

    梁潇去贴的时候，基本学校没什么人了。她贴完信。得意洋洋的背着书包回到了家里。

    第二天去学校的时候，果然不出所料，布告栏前围了许多同学。

    梁潇得逞的微微一笑，转身上楼。

    到了教室后。班里许多同学围在黎佳位置旁唧唧喳喳的。看见梁潇背着书包和个没事人似的过来，黎佳立刻站起来怒骂：“梁潇我和你什么仇什么恨，你至于这样对我吗？”

    “我怎么你了？大早上的别和吃了火药一样，见个人就喷啊你。”梁潇见黎佳指责自己，连忙反驳。

    “你做了什么事情你自己心里清楚。不就是因为我去黎老师那里告了你和陈遇一状吗？你至于这样做吗？”黎佳情急之下，把之前那件事情给说了出来。

    全场顿时安静了下来。大家都用异样的眼神看着黎佳。本来是安慰她的同学，此刻也纷纷退去了一旁。

    “你终于承认了？我梁潇生平最烦的就是去老师面前打小报告的人。黎佳，你平时怎么对我都可以。你骂我看不爽我，我都能理解。确实，你喜欢陈遇这件事情人尽皆知，我挡了你的路，你不喜欢我应该的。可你千不该万不该把陈遇牵扯进来，他做了什么？黎佳，你也知道这样做很烦别人会很伤心？那你在做这件事情之前考虑过别人的感受吗？你就因为你不高兴，你不喜欢。所以你就要把你遭受的一起不公平加注在别人的身上？你觉得，你这样做真的对了吗？”梁潇指责道。

    “是，你又算什么好人？梁潇，公告栏那封告白信是你做的吧？别以为你可以洗脱嫌疑。你自己又能独善其身到哪里去？是，我是对你做了很不好的事情，难道你觉得以牙还牙你就对了嘛？”黎佳质问。

    “是，公告栏的告白信确实是我做的。黎佳，我也承认，以牙还牙确实是我的不对。但如果我就这么忍气吞声下去，你变本加厉的对我和陈遇怎么办？我不了解你的为人，我只知道，别人怎么对我的，我就十倍百倍的还给别人。要是这种事情我再忍气吞声做缩头乌龟，那我梁潇岂不是一个鳖孙子，没种了。”梁潇隐忍着愤怒对黎佳开口。

    班里其他来的同学都不敢吭声，长这么大，还是第一次见到这种场面。两个女生势均力敌，谁也不让谁，火药味都可以喷洒到整座教学楼了。

    