
    过年前夕，成绩出来了。

    梁潇在看见自己分数的那一刻，惊喜的不敢相信自己的眼睛。

    “爸，我考了全班二十一名。”梁潇大叫道。

    “行了行了，嚷嚷着一栋楼都知道你成绩了。二十一名有什么了不起的，下次继续努力，争取考进前二十。”梁超在厨房里炒菜，头也不抬。

    梁潇摇了摇脑袋，拿着手机跑到隔壁陈遇家里串门去了。

    “陈遇，你考了多少名？”梁潇眼巴巴的坐在陈遇家的沙发上，看着少年波澜不惊的脸，忍不住问道。

    陈遇撕开饼干的包装袋，轻描淡写道：“班级第一，年级第十。”

    “你！”梁潇刚想骂他一句，就见陈遇拿着一块饼干塞到了自己嘴里。

    “唔唔唔。”梁潇呢喃了几句。

    陈遇又拿起了一块饼干自己咬了一口：“这次你的进步很大，这不是值得表扬的事情吗？干嘛非要和我比，智商都不在一个level的。”

    “你说什么呢？”梁潇拿下嘴里的饼干，愤恨的咬了一口。

    陈遇耸了耸肩：“下个学期过完就要分班了，希望你继续努力。”

    “对，我刚想和你说。我发现我文科的成绩普遍要比理科好哎，我文科都是八九十分，理科连及格线都没到。你说如果我把文科成绩继续保持提高，能不能进文科重点班啊？”梁潇眨巴着眼睛看着陈遇。

    “我只能说梦还是要有的，万一就实现了呢。”陈遇笑得一脸人畜无害的样子。

    梁潇翻了个白眼：“那你选文科还是理科，我看你文理都挺不错的样子。”

    “不知道，现在还在考虑。”陈遇没什么想法。

    “像你这种优等生，自然选什么都可以了。不像我，选什么都只能是按照自己擅长的来。”梁潇叹了口气。

    陈遇疑惑：“你居然还会为了成绩的事情烦扰？这不像是你的作风啊？”

    “滚吧你，反正我就在这里给你宣誓，我一定会考进文科重点班的，你给我等着瞧。”梁潇拍着桌子说道。

    “行，我就在这儿看着你呢。”陈遇笑道。

    春节过完后，他们很快就回到了学校里。下半学期基本都是一些活动需要准备，梁潇身为记者团的，自然也跟着社团跑了许多个地方整理资料。

    五四前夕，各大社团进行了换届。

    篮球协会的换届在他们之前就完成了，舒铭和陈遇成为了篮协的副会长。梁潇本来很胆小，不敢上去演讲。但是一想到自己要努力去尝试一下，就鼓足了勇气，报名竞选了记者团副团长一职。

    演讲当天，梁潇的表现十分有自信，得到了学姐学长的一致好评。最后结果出来时，她如愿成为了副团长。

    知道结果后，梁潇兴致冲冲的跑去篮球场想要找陈遇分享。见诺大的球场只有陈遇一个人在投球，她忍不住上去拍了拍他的肩膀。

    “梁潇，你怎么来了？”陈遇问道。

    “我竞选成功了记者团的副团长，就想着让你来沾沾喜。”梁潇摇头晃脑道。

    “确实是一件喜事，恭喜你啊。”陈遇显然有些心不在焉的。