
    下半场比赛正式拉开了帷幕。裁判哨声刚落下，陈遇就率先抢过了球。“小娘炮”还没反应过来，陈遇就已经带着球跑了大半场。一串行云流水的动作下来，稳当当的投进了一个球。

    全场都响起了热烈的掌声。

    梁潇微微松了口气，接着又看见“小娘炮”拿到了球，正在陈遇和舒铭的夹击下运球。他似乎想用之前上半场的那个招数。出其不意的绊倒陈遇，没想到这次陈遇早有预料似的。一个闪身便堵在了“小娘炮”前面。

    “小娘炮”被打了一个措手不及，整个人没有站稳往后晃了晃。

    趁这个空档，陈遇抢过球递给了舒铭。两人默契的配合传球，很快。舒铭便又进了一个球。

    “看吧，我就说了陈遇和舒铭好歹还是篮球队的，再怎么样也不可能输给这个什么都不是的小娘炮。你呀，就别过操心了。没事的。”黎筱苒安慰道。

    “我就是担心陈遇的伤，他之前滑了一跤，不知道现在情况怎么样。”梁潇咬了咬唇。

    比赛还在激烈的继续，快要结束的时候，“小娘炮”那一方显然不占什么优势了。

    梁潇紧张的攥着手，看着陈遇被包围在三分线的后面，进退不得。她站起来，朝着下面大喊：“陈遇加油。”

    现场似乎都因为她这一声叫喊而沸腾了起来，陈遇抱着球。穿过围得密不透风的人群，他看见了梁潇闪烁着的眸子。

    他的手微微一顿。

    “我靠，梁潇你这也太猛了吧。”黎筱苒惊呆了。

    千钧一发时候，陈遇微微跳起，将手里的球投了出去。所有人都屏住呼吸的看着他的举动，待篮球入框落地的瞬间。哨声准时响起，全场沸腾。

    “三分球。”舒铭激动地上前抱住了陈遇。

    梁潇浑身都在微微颤抖，她的目光紧紧地追随着陈遇，看着他站在那里，闪闪发光，她热血澎湃的跟着人群鼓起了掌。

    似乎感受到了梁潇的视线。陈遇越过所有人，一步一步的朝着梁潇走去。

    梁潇静默的站在原地，心里却是抑制不住的紧张。

    待陈遇走到梁潇跟前时，伸手将她搂到了怀里。梁潇想要说的话停留在了嘴边。她感觉周围一片沸腾，无数的欢呼声、掌声在她脑海里响彻。

    而陈遇温暖的怀抱，更是让她沉醉其中。

    她轻嗅着从他身上传来的淡淡的清香，闭上了眼。一种安心的感觉让她忍不住轻笑，有无数画面如记忆拉扯似的，让她感动不已。

    “梁潇。谢谢你。”良久，陈遇才说出这句话。

    梁潇撇了撇嘴：“我还以为你不知道感恩呢。好歹我在下面帮你喊了那么久的加油，难道我不够卖力吗？”

    “卖力卖力。你是我见过最会喊的女生了。以后这啦啦队队长的位置，看来是要属于你了。”陈遇开玩笑道。

    “我才不要当什么啦啦队队长，我还不是为了不让你输吗？陈遇你知不知道，看到你受伤的时候我真的很难过。”梁潇的语气听起来有些委屈巴巴的。

    陈遇轻笑：“好啦，我这不是没事嘛。多大的人了，怎么还学会了哭鼻子？别哭了别哭了，等会你就不好看了。”

    “还不是你。”梁潇松开陈遇的怀抱，用手擦了擦自己的眼泪。

    “咳咳。”不合时宜的声音在一旁响起。陈遇和梁潇转过头，看见了一脸八卦的黎筱苒和舒铭。

    舒铭啧了啧：“看不出来啊，我说陈遇怎么一打完球赛人都不见了。原来啊，是来找我们潇妹子来喽。我说这大庭广众之下的。你们就不能注意一下自己的形象吗？你看看，那么多人还看着呢，要是被老陶撞见了，准抓你们去政教处谈话。”

    “我们这是友情的拥抱，你想什么呢？我和陈遇之间清清白白的，别用你那龌龊的思想想入非非的。走开走开啦。”梁潇对舒铭挥了挥手。

    黎筱苒耸了耸肩：“这还叫清清白白？我和舒铭又不是瞎。咱两可是在这儿站了快三分钟，你们竟然能一点反应都没有。我都怀疑是不是我没有魅力，怎么都不看我一眼的？”

    “是因为我关心陈遇，担心他受伤，所以才没有注意到你们的。我才不是因为眼里只有陈遇，才故意不看你们的呢。”梁潇继续辩解道。

    “哎，兄弟，你是不知道，咱们潇妹子可是去找了九班那小娘炮儿说理去。看来潇妹子还是很在意你的，竟然敢怼人了，胆量见长哦？”舒铭上前揽住了陈遇的肩膀，对他贼眉鼠眼的说道。

    