
    晚上的时候，陈遇请客在旁边的一家大排档里下馆子。

    黎筱苒来的时候，并不知道沈一辞也在。所以她难免觉得有一丝尴尬，但好在有梁潇陪在旁边，她也不觉得有什么气氛凝固了。

    “想不到你竟然瞒着我，和陈遇在一起了。梁潇啊。你现在是不得了对吧？”黎筱苒看着陈遇对梁潇百般呵护的模样，恨铁不成钢的教训道。

    当初陈遇头也不回的离开梁潇。这件事情大家都是知道的。身为梁潇的好朋友，黎筱苒也是生气了陈遇很多年。

    没想到陈遇这一遇到梁潇，两人又和好了，仿佛之前的事情没发生过一样。

    “好了筱苒。我知道你是心疼我。不过当年的事情我也和陈遇说开了，没什么的。你呀，就负责好好吃饭。”梁潇夹了一筷子青菜到黎筱苒碗里。

    黎筱苒之前说过，她最近在减肥。

    坐在她另一边的沈一辞看见了，以为黎筱苒不好意思夹菜，连忙拿起筷子夹了几颗肉丸给她。

    黎筱苒客气而生疏的对沈一辞微微点头：“不好意思，我不喜欢吃肉丸，最近吃素，谢谢你的好意。”

    沈一辞虽然有些尴尬，但并没有在意：“女孩子那么瘦了还一天到晚嚷嚷着减肥，再这样下去对你自己的身体不好的。”

    “我身体怎么样我很清楚，用不着外人来关心我。”黎筱苒说话很呛。就连梁潇都看出来了她的不对。

    “筱苒，沈一辞学长也是好意。你不喜欢吃的话，我帮你吃吧。”梁潇连忙开口打圆场。

    “不用，某些人都不会夹菜。要是真的那么在意的话，不如自己多去吃点心，吃啥补啥。缺心眼的人就该补补某个地方。”黎筱苒的话意有所指。

    梁潇这下算是听出来了，她连忙闭上嘴，不再多言。

    “你喜欢吃什么，要不要加菜？”陈遇拿着菜单走到了梁潇旁边，对她倒是关怀备至。

    梁潇摆了摆手：“够了够了，都已经这么多菜了。我怕等会吃不完又浪费。就先这样吧，晚点还有什么的话再加。”

    “行，那帮你点一杯玉米汁？”陈遇询问道。

    “好。”梁潇对他笑得甚是灿烂。

    黎筱苒在一旁啧啧道：“看不出来啊，陈遇一碰到你就会变得那么忠犬？这和以前高冷的他完全不符合呢。”

    “行了吧。就他还高冷呢，我看他以前就是一个傻子，只是你们没有发现而已。”梁潇撇起了嘴。

    “算了，你男朋友还是傻子，那其他人不更加是傻子了？”黎筱苒不服气反驳道。

    梁潇推了推黎筱苒：“你旁边就有一位不是傻子的高材生呢，怎么样。要不要和人家培养一下。”

    “潇潇，别拿我和他相提并论。”黎筱苒似乎很抗拒回答这个问题。

    梁潇耸了耸肩：“行。我就不逗你了。”

    “潇潇，我点了你最爱吃的鱼。等会多吃点。”陈遇拿着一杯玉米汁放到了梁潇跟前。

    “知道了，你多和舒铭还有沈一辞学长说说话吧，我这儿有筱苒，你就少操心我了。”梁潇笑着看向了陈遇。

    陈遇点头，过去和舒铭唠嗑去了。

    “对了阿遇，你下一步的计划是什么？现在省赛的成绩你可是头筹，想要去国家队就差点火候了。”沈一辞理智的分析道。

    身为过来人，这些年来一直都是沈一辞在帮助陈遇做这些分析。

    陈遇沉思了一下继而开口：“我也不知道该怎么做。虽然说省赛确实拿了很好的名次，但下一步计划我确实还没有制定。”

    “我可以帮你去和孙教练说说。”沈一辞想了想，开口建议道。

    孙教练是沈一辞之前在国家队的教练，两人的关系一直都很不错。如果有沈一辞的推荐。陈遇也会被其他教练多注意到。

    “师兄，我还是希望能够靠我自己，取得这些成绩。当初我和我爸妈打过赌，若不是依靠我自己的实力，我就是胜之不武。这样的话，我又和他们有什么区别呢？我知道你是为了我好，但有的时候，我更希望凭借我自己的实力，证明给那些曾经看不起我的人看。”陈遇说道。

    沈一辞有些惋惜：“我这样也不算是给你开小灶，就是随口和孙教练提一嘴罢了。至于你能不能进去，还是要看你自己的本事，我就算说再多，你的实力不足以进去的话也是没用的。所以陈遇你尽管放心好了，我这个人一向也是公平公正的，不喜欢这些弯弯绕绕的东西。”

    “我知道，如果国家队教练能注意到我，那这样就是最好了。我现在只是希望我爸妈不要拦着我，至少让我再闯一闯。”陈遇叹了口气。

    