
    刚好黎筱苒买了零食回来，分了一袋饼干给梁潇：“诺，你先吃了在写卷子吧，我看你一上午都没怎么吃东西。”

    “谢谢你啊。”梁潇拆开饼干包装袋，径直往嘴里塞了一块。

    “对了梁潇，我想问你这个寒假有什么安排？”黎筱苒咬着薯片问道。

    梁潇转了转眼珠：“我这个寒假和陈遇约好了一起去游乐园玩，你呢？”

    “哟，和陈遇一起去啊？看来是不需要我了。本来啊，我还想约你一起去逛街呢。”黎筱苒叹了口气。

    “逛街简单啊，寒假又不是一天，你什么时候约我都可以的。”梁潇的眼睛闪了一下。

    黎筱苒点了点头：“行，那到时候如果我要去的话就发短信给你。”

    “好。”梁潇答应道。

    黎筱苒得到了梁潇回复便回到了自己的位子上，梁潇站起身，想要去外面上个厕所。

    刚站起来，忽然讲台就飞下来一沓厚厚的试卷，梁潇没反应过来，措手不及的站在原地，呆呆的看着那堆试卷离她越来越近。

    就在她以为自己要被砸到的时候，一只温暖的手揽住了她的肩膀，带着她转了一圈，接着她又看到了试卷被那人另一只手准确的接住。

    整个过程行云流水，只是待梁潇看到揽着自己的人是陈遇时，脸瞬间变得滚烫起来。

    “对不起对不起。”讲台上的人连忙道歉。

    陈遇将卷子丢到了一旁，连忙问梁潇：“你没事吧？”

    “我……我没事，谢谢你救了我。”梁潇支支吾吾的感谢。

    “没事的话你的脸色怎么这么惨白？”陈遇着急的拉着梁潇的手看了一圈。

    梁潇连忙甩开：“陈遇，这是在班里。大庭广众之下你这样……有点不太好吧？再说了，你都已经拉开了我，我能有什么事情？”

    “没事就好没事就好。”陈遇松了口气。

    “谢谢你啊。”梁潇凑到陈遇耳边，对他说道。

    陈遇有些意外，刚想回她些什么，却见她捂着肚子匆匆忙忙的跑出了教室。

    他插着口袋，在梁潇座位等了一会儿。

    “陈遇，一会儿篮协有活动，我和你一起去。”舒铭抱着一个篮球，走到了陈遇旁边。

    陈遇等了半天也没见到梁潇，便和舒铭一起离开了教室。

    待梁潇回来的时候，教室里已经没几个人了。她看了一眼陈遇的座位，空空如也。

    “这个陈遇，又跑到哪儿去了。”梁潇嘟囔了一声，继续埋头写卷子了。

    考试那天很快就来了。

    经过了相对比较充分的复习，梁潇拿到试卷时也胸有成竹的。考完试后，她跟着陈遇一起回到了家里。

    “梁潇，明天起早一点，去游乐园玩一天。”陈遇进门前落下这句话。

    梁潇闻言诧异的喊住了他：“成绩都还没有出来，我们就去游乐园玩了？”

    “这几天你已经够努力的了，不管成绩怎么样，反正你做的很棒。游乐园就是奖励你的，明天记得别迟到，门口见。”陈遇交代完，便回到了自己家里。