
    一路都进行的很顺利，陈遇很快便投进了一个两分球。

    “你现在暂时还不用太紧张，都是篮球协会的，大家这是在为一会儿的正式开场做准备呢。所以投球什么的，大家都不会太拦着，毕竟都是一个队里的。”黎筱苒见梁潇的神情慌乱不已。立刻和她解释了起来。

    “原来是这样，我还是第一次这么认真看球赛呢。所以很多东西我也不是很清楚。想不到你竟然这么内行，看来以前经常接触这种类型的比赛吧？”梁潇啧了啧。

    “没有啊，也就是以前看过熟人打球，差不多也了解一些这个吧。”黎筱苒说起熟人的时候。脸色有些不太好。

    梁潇也没有特别在意。

    好似黎筱苒的故事，她都是一知半解的。

    虽然有时候她也很好奇，但是黎筱苒不主动去说，她也不好问什么。两人都是朋友，隐私这方面还是比较敏感的话题。

    “潇潇，等这一届高考完后，我有个事情想和你说。”不知是不是猜到了梁潇此刻的心思，黎筱苒竟主动开口提起。

    梁潇挑眉：“好，不管你和我说什么我都会认真的听着。”

    “谢谢你。”黎筱苒笑道。

    “这边是不是要结束了？”梁潇见裁判忽然吹哨，队员也纷纷下场，连忙改口问黎筱苒。

    黎筱苒点头：“对内切磋算是结束了，接下来就是班级之间的对打了。按照我们抽签的顺序来。我们班应该是和高一的九班对打。”

    “高一年级的？”梁潇有些意外，还以为是同年级的和同年级的对打。

    “反正都是友谊切磋赛，和谁打都是差不多的。我们班有陈遇和舒铭，怎么着都应该够了。不过要庆幸的是舒铭没有碰上三班，给他和那小妹妹的班级对打，指不定他会放水呢。”黎筱苒笑道。

    “舒铭应该不是这样的人吧？”梁潇为他辩解道。

    “好啦。我就是开个玩笑。哎哎哎，第一个就是我们班哎。”黎筱苒激动地看着陈遇和舒铭又接着上场。

    梁潇眯起眼睛，看了一会儿，忍不住问道：“陈遇那狗儿子对面的男生是谁啊？怎么看起来又娘又丑的。他能打球吗？怎么一副弱不禁风的样子。等会打球输了，又说我们欺负他。”

    “这个是我们广播站的一个同学，好像也是他们高一九班的班长吧。我对这个男生的印象不是很好。就觉得他挺多事情的吧，当然这个是贬义的意思。”黎筱苒提起那个男生，就是一脸的不屑。

    “那他不会使用什么阴招来对付陈遇吧？陈遇就是一猪脑袋，他怎么可能会懂那些什么鬼把戏？”梁潇有些着急。

    “好了。你也不用担心。陈遇能混到篮球协会副会长的位置，说明他对这些还是有了解的。况且他们自己早晚也要面对的，篮球场上都是竞争对手，他应该明白的。我们不用操心太多，安心看球吧。”黎筱苒安慰道。

    梁潇舒了口气，紧张的揪着自己的衣服下摆。

    比赛正式开始了。随着裁判吹哨，舒铭那边首先抢到了球。没想到球还没拿多久。那个娘娘的男生不知何时闪到了舒铭旁边，抢过了球。

    全场都沸腾了。

    “我的天哪。这是什么情况？”梁潇一脸不可思议。

    黎筱苒也懵逼了：“这不应该啊，舒铭可是篮球队的主力，那个男生哪来的本事能从他手里抢球？”

    结果让人大跌眼镜的还在后面，那个“娘炮儿”抢过球后径直绕过了拦着他的陈遇，向前跑去。而在原地的陈遇，猝不及防的摔倒在地。

    梁潇见状，瞬间从位置上站了起来。

    “停！”裁判吹了一声哨子，示意比赛暂停。

    梁潇再也按捺不住了。不顾黎筱苒的阻拦，匆匆忙忙的到了下面的比赛场上。

    陈遇已经被旁边的同学扶了起来，梁潇赶到的时候，一眼就看见了他膝盖上的伤口。

    “你没事吧？”梁潇紧张的看着陈遇。声音都有些微微的颤抖。

    “没事。就是那个男生太狡猾了，竟然使用阴招，这熟练的本事可不像高一学生能够做的出来的。”陈遇松了口气。

    “那个狗娘养的，竟然敢用这种下三滥的手段。我还说不用全力，给他们留点面子。既然他们敢这样对我们，那也别怪我不客气了。”舒铭显然很是生气，陈遇的受伤让大家都有些猝不及防。

    梁潇咬着牙，有些愤怒：“我现在就过去教训那个傻逼，让他明白谁才是爸爸。妈的，欺负人欺负到我头上来了，打狗也要看主人吧？”

    