
    “妈，我不是这个意思，我只是让你给我自己的选择的权利，难道这样都不行吗？”陈遇要被他们逼疯了。

    陈实叹了口气：“阿遇，爸爸妈妈都是为你好，听话吧。”

    “你们为什么总是要打着为我好的借口来安排我做这些我不愿意做的事情？爸妈，我只是想自己做一次选择，难道我也有错？为什么我连自己决定一件事的权利都没有？”陈遇很是无奈。

    “儿子，你要明白，不是爸爸妈妈不给你机会选择。你现在还小，还不懂什么是正确的什么不是。等你长大了，你就会知道什么才是你最正确的选择了。以后你还有很多自己选择的机会，不用着急。”廖湘劝说道。

    陈遇摆了摆手：“我觉得我已经没什么想和你们说的了。从头到尾，我都是这个家的附属品，是你们可有可无的东西。你们想操纵我的时候，就可以坦然的回来对我实施掌控。你们不想理我的时候，从来都不会踏进这个家门。这么多年了，你们扪心自问，你们管过我多少次？”

    “陈遇！”廖湘恼怒的喊道，“爸爸妈妈要是不辛辛苦苦的赚钱，怎么养活这个家？你读书不需要花钱吗？你说的轻松，你以为钱是那么好赚的？你能不能理解一下自己的父母，不要把我们当仇人似的来看待？”

    “好了好了，孩子都大了，就别吼那么大声了。等会街坊邻居听到了，传出去对我们家影响不好。那个阿遇啊，你就听你妈妈的话啊，选那个理科。爸爸妈妈总不会让你吃亏的，乖孩子。”陈实连忙出来打圆场，给双方一个台阶下。

    陈遇笑了笑：“我先回房了，你们自便。”

    “你看看，你教出来的好儿子。”廖湘还在后面骂骂咧咧。陈实拦着她，不停地在说好话。

    陈遇回到房间，用笔在纸上认认真真的写下了选择文科这行字。写完之后，他把纸折好，塞进了书包里。

    记忆被拉扯回来。

    “陈遇，”梁潇笑脸吟吟的坐到了他面前，“马上就到你生日了，今年你打算怎么过啊。”

    “我不太喜欢过生日，你自己好好忙活吧。”陈遇无情的伸手扭过了梁潇的头。

    梁潇又转了回来：“陈遇，你这17岁的生日很重要啊，这可是你成年前的最后一个生日了。下次你就是十八了。”

    “岁数对我来说都一样的，我没什么仪式感。不过我看你倒是挺期待的，难道是你自己想过？”陈遇反问。

    “你的生日，我为什么会想过？不如，你把这次的生日会举办权利交给我，我来帮你弄怎么样？”梁潇提议道。

    听到“权利”两个字，陈遇的眸子暗了暗，他开口：“随便你好了，要是搞不好，我建议你提前过生日吧。”

    “放心，你第一次把这么重要的人生大事交给我，我肯定帮你搞的很好。这一点，我还是很相信我的能力的。”梁潇信心满满的拍了拍自己的胸脯。

    “你？我怎么记得你初中给自己举办了一个小型生日会，然后把蛋糕糊了我一身？梁潇，你自己掂量一下啊。”陈遇威胁道。