
    梁潇尬笑了一下，想着怎么开口去解释，门外忽然有同学叫她：“梁潇，隔壁班有人找你。”

    “隔壁班？”梁潇疑惑，她没有在隔壁班认识什么人啊？难道是记者团的？

    这样想着，梁潇站了起来，往教室门口走去。

    是个不认识的人。

    梁潇打量了一下对面的男生，礼貌的询问：“你好，请问我们认识吗？你是有什么事情要找我吗？”

    “梁潇同学，我喜欢你。”男生径直开口。

    梁潇闻言，吓了一大跳。从小到大，这么直接对她表白的人，这位仁兄还是第一个。

    “我？你确定你表白对了？”梁潇指了指自己，不敢相信。

    “就是你梁潇。从我第一次在舞台上见到你的时候，我就被你惊艳到了。我知道我可能配不上你，但我一直在努力的改变自己，把自己变得更优秀，更有资格和你并肩前行。梁潇，你的一颦一笑都印在了我的脑海里。是你，让我感受到了怦然心动的感觉。每时每刻，我都在深深的思念着你。梁潇，可以做我的女朋友吗？”男生直白的说出了这番话。

    梁潇张大了嘴，有些目瞪口呆。

    她定了定神，手足无措道：“可是我们之间都不是很了解啊？我都没和你相处过，这样不太好吧？”

    “没关系的，我们可以从朋友开始做起。只要你给我这个机会，我就可以。”男生着急的说道。

    梁潇还想说些什么拒绝，她这是第一次被表白，很多话不知道该怎么说才能不伤害到别人。

    她想了想，刚想委婉的和男生说清楚，陈遇却忽然从身后走出来，一把将她揽到了自己身边。

    “梁潇已经有喜欢的人了，那个人就是我。识相的，就不要打她的主意。”陈遇看向了男生。

    梁潇听到陈遇说的这番话，更加傻眼了。她从来没想到，陈遇这样的人，竟然会说出这种话？

    “陈遇……你在说什么？”梁潇凑近了陈遇耳边说道。

    陈遇将她搂得更紧了些：“难道我说的不是真的吗？”

    男生闻言，又见他们之间亲密的动作，当下便已经相信了梁潇喜欢陈遇这个讯息。他对梁潇说了声抱歉，有些失落的跑回自己教室去了。

    待男生离开后，陈遇迅速的松开了梁潇：“你应该感谢我才是，刚才要不是我帮你解围，说不定你现在早就被他骗了。”

    “什么被他骗了，我有我自己的考量好吧，是你多管闲事了。”梁潇不耐。

    “这么说，还是我打扰你们了。其实你原本是打算接受他的，嗯？”陈遇挑了挑眉。

    梁潇推了他一把：“我喜欢谁接受谁这是我的自由，陈遇你不能干涉我呀。等你以后有自己喜欢的人，我却在干涉你，你肯定也不高兴的。”

    喜欢的人。

    陈遇在心里冷笑，难道他表现得还不够明显？

    “那就随便你吧。”陈遇不想再多解释些什么，转身就走了。

    “这个臭陈遇。”梁潇无语。