
    一周后，桂城短道速滑5米省赛在体育馆举行。现场人声鼎沸，观众的鼓掌声和呐喊声不绝于耳。

    陈遇站在后台换着衣服，将手机收到外套里时，他特地看了一眼短信，那里显示空空的。并没有人给他发送过消息。

    看来梁潇，是不回来了。

    陈遇叹了口气。穿好冰鞋，走到了赛场上。

    隔着玻璃罩，他看见了沈一辞用口型在为自己加油，也看到了舒铭紧张的表情。

    他对他们微微一笑。蹲下了身，准备比赛。

    各个选手相继入场，陈遇深吸了一口气，脑海里拼命地劝自己忘记一些杂念。这是他唯一的证明了，若连这次他都没有成功，他必须要放弃自己的梦想。

    可短道速滑就是他的命。

    他怎么能做到轻言放弃？

    他绝不可能认输。

    “各就各位。”裁判控住了场面，对选手们说道。

    陈遇再次抬头，往观众席上看了一眼。

    这一次，他穿过人身人海，看见了坐在前排的梁潇。

    她对他比了一个手势，如同回到了高中那一年的球赛一样。她始终坚定不移，眼里只有他。

    而他的信念。也只是在她面前，做一回英雄。

    他热血沸腾，他不畏前路。

    因为他知道，不管他做出什么选择，她都会一如既往的支持他。

    “砰。”枪声响起，陈遇感觉自己的身体如同离弦的箭迅速的发了出去。周围的人紧密的跟着他。而他的眼里什么都没有，只有终点的那根线。

    他必须全力以赴。

    滑翔在这片他所热爱的土地上，他倍感骄傲。这是他梦寐以求的选择，也是他训练了三年的成果。

    他不后悔，也会始终热爱短道速滑。

    人生难得有一次为了自己的梦想奋不顾身，至少他不会放弃。也永远不会忘记，更不允许任何人玷污他的梦。

    陈遇加快速度，仿佛看到终点线正在闪烁着迷离的光。

    他猛然发力，拼劲全身的力气冲过了那根线。紧接着。身后的其他选手也相继滑过了这根线。

    全场再次沸腾起来。

    陈遇仿佛已经感受不到观众的声音了，他只觉得自己疲乏不已。稍作休息后，裁判便公布了成绩。

    “5米男子省赛获得第一的是，”裁判故意顿了顿继而开口，“来自桂城骁勇队的陈遇，51秒824。恭喜陈遇。”

    “啊。”梁潇激动地从座位上站了起来。

    陈遇的眼眶微微湿润了，他看着自己的好友和自己心爱的人站在观众席上为自己欢呼的模样。

    他只觉得自己的努力总算没有白费。

    上天还是不负有心人的。

    他总算是做到了。

    陈遇带着祝福声下了比赛场。回到休息室里换好衣服后他马不停蹄的赶去了梁潇身边。

    两人在休息室门口彼此望着对方，一时之间竟不知道该说什么。

    “梁潇。你看见了吗？我真的做到了。”陈遇压抑住心里的激动，平复着心情和梁潇开口。

    梁潇上前抱住了陈遇，让他顿时感到猝不及防。

    “陈遇，你真的很棒，在我眼里，你一直都是那个发着光的陈遇。”梁潇有些泪目。

    “梁潇，你知道吗？我以前从来没有想过我为梦想战斗的时候该是什么样的，今天站在比赛场上。我还在紧张，还在双手发抖。我怕我做不好，我也怕我做不到。我不是那个自信的陈遇，我也有我的顾虑和害怕了。我怕我一松手。我的梦想就没有了，你也没有了。”陈遇有些紧张。

    梁潇拍了拍他的肩膀：“你很棒，陈遇。你是我见过，最厉害的人了。你发着光，一步一步的朝着自己的梦想奔去。你离梦想已经越来越近了，所以不要放弃，我也会一直等你的。”

    “你今天来看我比赛，是因为你心里也有我的，对吗？”陈遇试探道。

    梁潇没有丝毫的犹豫：“是，我想和你肩并肩一起见证你梦想实现的那一刻。陈遇，我后悔了。我果然还是无法做到，对你的一切都熟视无睹。我恨不得，一直跟在你的身边，看着你发光发亮。”

    “我还以为……你不会来了……”陈遇有些慌乱，他承认在没看见梁潇短信的那一刻，他的大脑处在一个空白的状态之中。

    “我怎么可能会不来？陈遇，你的比赛，我要一场不落的看完。我要让你知道，我和你一样，都是在乎的。我承诺过你的，不会忘记。所以你也要为了你自己，而继续努力下去。”梁潇笑道。

    