
    陈遇感动不已，他紧紧地搂着梁潇，激动地不知道该说什么才好。

    “咳咳，陈遇，潇妹子来了，你就不把我们放在眼里了？果然啊。你就是一重色轻友的家伙。”舒铭熟悉的声音在他们身后响起。

    梁潇尴尬的推开了陈遇，看向了身后的舒铭：“原来是舒铭啊。好久不见。”

    “潇妹子，我可想你了，要不是因为陈遇，这些年来我也不可能都找不到你呢。”舒铭对陈遇挤了挤眼。

    陈遇有些无语：“你怎么来了？”

    “你说这话我就不爱听了。咱们可是穿一条裤子的好兄弟，你比赛获胜了，我自然是要来为你庆祝的。”舒铭一把揽住了陈遇。

    梁潇有些尴尬的笑了笑：“那你们兄弟两个好好聊聊吧，我还有点事情，就先回去了。”

    “别啊，潇妹子，咱们也好久没见了。今晚叫上黎筱苒，咱们好好聚一聚呗？”舒铭建议道。

    “行吧，那我等会打个电话给她。你们先说着，我去买水。”梁潇对陈遇挤了挤眼。

    看着梁潇的背影，舒铭感慨道：“没想到咱们的潇妹子越来越有女人味儿了，想当初她可是彪悍姐。都没有人敢惹她的。看来女大十八变，这句话倒是没说错。陈遇，你可真是好福气。”

    “得了吧，就知道给我在这里耍嘴皮子。怎么样，看我比赛的时候，有没有紧张？”陈遇问起。

    “算了。我怎么可能看你比赛紧张？要紧张的话，那也应该是你紧张才对。我堂堂男子汉，从来都不会为了小事而紧张。”舒铭傲娇的说道。

    陈遇一眼就看穿了他：“行了吧，就你这个样子还不算紧张呢？我比赛的时候，都已经看到你的表情了。舒铭，咱们这么多年的朋友。你还能骗过我不成？”

    “行行行，我就知道你最厉害了。不过这次省赛拿了奖项，回去叔叔阿姨应该也不会继续反对你了吧？”舒铭关心的问道。

    “我还没来得及和他们说这个消息，不过想来他们肯定也不会在乎这个的。在他们眼里，只有金融才是最保险的行业。我一己之力，是无法动摇他们心中的想法。况且这么多年来，我早就已经习惯了。”陈遇叹了口气。

    舒铭闻言，也有些心酸，认识了陈遇这么多年。要不是后来知道了陈遇的家里情况，他一直都以为陈遇是一个天之骄子。

    至少。是被家人无条件包容和宠爱的。

    可是他并不是。

    一直以来，他都是一个人孤军奋战。他孤身一人傲立风雪。而他的父母却冷漠的如同一个旁观者。

    “那你想好要和叔叔阿姨说一声吗？”舒铭问道。

    “应该吧，过几天我看一下怎么和他们开口。其实我心里也是没底的，毕竟他们对这方面向来都是不感兴趣的。我怎么好意思热脸贴冷屁股，哪怕我拿了第一名，可能在他们眼里，也是无所谓的。”陈遇早就预料到了结果，此刻也没有很大的伤心。

    “幸好有潇妹子陪在你的身边，不然我都不知道你这几年又要怎么熬过去了。陈遇。感情的事情是需要两个人共同去沟通的，有时候你承担的太多，也会让别人觉得是一种负累。潇妹子希望的是和你一起面对，而不是被你保护在身后。她想要的。从来都不是这样，你应该是知道的。”舒铭劝道。

    陈遇点头：“是啊，我早就知道她希望的感情是什么样的，可我偏偏无法做到。我一错再错，差点就要失去她了。可我也只希望她可以一生顺遂，不要为了我，而付出太多不值得的心血。”

    “哪有什么值不值得？陈遇，你和潇妹子是互相喜欢的，那你们就要有这个觉悟。感情，你们两个人一起经营。你不要再继续用你自己以为的对她好，而肆无忌惮的伤害她。到最后的话，你们也是两败俱伤的。”舒铭劝说道。

    “我知道了，放心好了。既然梁潇选择了给我一次机会，那我肯定不会再辜负她了。她是这个世界上我觉得最好的姑娘，我不会再放开她的手，让她孤身一人去面对风雪。还有舒铭，真的谢谢你了。和你做了这么多年的好兄弟，真棒。”陈遇笑道。

    “只要你记着我是爱你的就好，遇到什么事情别一个人扛着了。阿遇，咱们认识这么多年，我早就把你当我的亲人了。你的幸福，就是我最大的快乐。”舒铭拍了拍陈遇的肩。

    