
    陈遇对她扬了扬下巴：“自然是我啦。”

    “你？别开玩笑了。”梁潇显然不相信。

    “真的是我，没骗你。”陈遇有些无奈。

    “你为什么会上场？是篮球赛没人了吗？”梁潇讽刺道。

    陈遇啧了一声：“大姐，我好歹是篮球协会的副会长，要是不上场的话也说不过去吧？难道在你眼里，我就是个实力菜鸟？”

    “在我眼里，你除了会读书。还会干什么？”梁潇不以为然道。

    “我会干的事情多了去了。比如说，我还会……”陈遇刚想说自己还会别的。但是想了想，发现自己好像确实不会什么了。

    梁潇嘲讽道：“你看看你，除了吹牛你还会什么？我说陈遇，不懂的话就虚心请教呗。别不懂装懂，多尴尬啊。没事，这里反正只有我们两个，我是不会把你装逼失败的事情说出去的。”

    说罢，梁潇还做了一个拉链拉住嘴的表情。

    “喂，你别得寸进尺啊。我本来还想说带你去公园看灯会的，既然你如此不识抬举，那我也就……”陈遇说到这儿，还专门停了下来。

    梁潇闻言，立刻委屈巴巴的看着陈遇：“陈遇哥哥……你最好了，你肯定是不会和我计较的，对吧？”

    “你觉得呢？”陈遇笑眯眯的看着梁潇。

    梁潇转了转眼珠。似乎在想些什么：“不然这样好了，你篮球赛那天，我一定跑去场上给你加油。我就算一个人，也给你喊出十个人的气势，怎么样？”

    “哦？这可是你说的？”陈遇挑眉。

    “对，这就是我说的。”梁潇一拍桌子定下。

    陈遇点头：“那这个不是我逼你的吧？”

    “当然不是。陈遇那么好，怎么可能会逼我做我不喜欢的事情？这简直就是在开玩笑呢。”梁潇隐忍的笑了起来。

    当务之急，还是要把陈遇这只老狐狸给哄好了。反正有什么条件，她应下就是了。

    她就不信，这样陈遇还会为难自己？

    “行吧，看你表现好的份上。等会换衣服吧。咱们去公园看灯会喽。”陈遇站起身来，开始收拾起桌子上的碗筷。

    梁潇也跟着帮他把东西收拾好了。

    两人换好衣服后，便一起出了门。

    在门口等了半个多小时的公交车，两人这才等来了去公园的那趟车。上了车后。梁潇眯了十分钟，公园便到了。

    下了车后，她定睛一看。公园里四处都张灯结彩的，每棵大树上都挂满了灯笼和彩灯，三两个大爷大妈坐在树下搓麻将、打牌。

    陈遇扯了扯她的帽子：“走啊，发什么呆呢？”

    “我才没有发呆。是你看错了。”梁潇辩解道。

    “我说你就是死鸭子嘴硬，这一点怎么都改不了似的。”陈遇敲了一下梁潇的脑门。

    “我才不是鸭子呢。”梁潇捂着头。小声的嘀咕了一句。

    踏进公园后，四处都是音乐声。远处是个小型儿童游乐场。里面围着许多小孩还有他们的家长。路边有几个摊贩，在贩卖棉花糖和糖葫芦。

    “陈遇，我想吃那个棉花糖。”梁潇指了指那边。

    “自己有钱，自己去买。”陈遇冷漠开口。

    梁潇惊讶的瞪大了眼：“你……你居然这么对我？陈遇，你有没有心啊？”

    “不好意思，我没有。你都已经快18岁了，竟然还要我帮你付钱？又不是小孩子了。”陈遇不以为然道。

    “那凭借我们的关系，买一个总是可以的吧？”梁潇试图引起陈遇的同情。

    陈遇摇了摇头。拒绝了梁潇。

    梁潇咬咬牙，大步流星的走到了棉花糖铺子前：“老板，我要一串粉色的棉花糖。”

    “好嘞，五块钱。”

    梁潇从裤兜里掏出了五块。放到了面前的盒子里。

    棉花糖做好后，梁潇激动地接过。一朵大大的粉色像云似的棉花糖都快比她的脸还要大了不少，梁潇伸出舌头，轻轻的舔了一口。软软绵绵的感觉在舌尖荡漾开来，让她心头微微一触。

    “好吃吗？”陈遇从另一头走到了她旁边。

    “好吃啊，可惜啊，你没有机会享受。谁叫你那么小气。”梁潇朝陈遇做了一个鬼脸。

    陈遇笑了笑，倾身上前咬了一口另一半的棉花糖。整个动作行云流水，让梁潇都没有来得及反应。

    “啊！陈遇！你竟然……你脏不脏啊！”梁潇怒骂道。

    她心疼的看着缺了一角的棉花糖，忍不住撇了撇嘴，委屈道：“这可是我的棉花糖，你怎么这么坏？你想吃的话，自己不知道去买吗？为什么要吃我的？

    