
    几天后，樊昕顺利开庭，拿下了这个案子。梁潇从别人口中得知，樊昕打赢了这场官司，赢了不少的分红。

    但是梁潇没有去看。

    至少，她还是不能接受这样的情况出现。

    她就算固执得彻底。也只是希望自己的朋友能够顺遂，平安。虽然。樊昕这样的方式，不是她赞成的。

    她只能保持中立。

    和陈遇发了短信说了一声后，梁潇漫无目的的在街上走着。不知走了多久，忽然看见了樊昕那抹熟悉的身影正在过马路。

    看樊昕一脸着急的模样。梁潇心下一惊，便连忙上前偷偷跟在了樊昕身后。

    不知道樊昕到底是什么情况，她一连穿了很多条马路，整个人看起来很着急又很迷茫。

    直到梁潇看见她走进了一家医院里。

    梁潇大概猜出了什么，她二话不说钻了进去。为了不让樊昕发现，她特地爬了楼梯，在每一个路口看她出现。

    一直到五楼，梁潇这才看见她。

    “妈，你放心治病好了，我这里赚了很多钱，你不用担心了。”樊昕握着病床上一个憔悴女人的手，语气有些哽咽。

    那个女人笑了笑。摸了摸樊昕的头，眼里全是慈爱：“昕昕啊，从小到大你就知道让妈妈高兴。但是答应妈妈，无论如何都不要累着自己好吗？我知道你的工作很辛苦，妈妈不要求你为了妈妈做很累的事情得到很多钱，妈妈只希望你高高兴兴的过每一天就好了。”

    “妈……我还要等你好起来。我们一起去旅游呢，你说过的，你还要看我发达，看我结婚生子。”樊昕的肩膀哭得一耸一耸的。

    梁潇站在门口，看见这个场面也明白发生了什么。她有些懊悔，没有弄清楚事情的真相。就肆意指责樊昕的不是。

    “昕昕，你一直都很乖的，答应妈妈，一定要做一个善良的人好吗？”女人笑着看着樊昕。眼里没有一丝的埋怨。

    这样善良的女人，又怎么会眼看着樊昕去做错事？

    而樊昕的性子，若不是万般无奈，她也不会选择走着一条路。

    梁潇在门口站了很久，直到樊昕从里面走出来，两人碰面。

    “潇潇……你怎么在这儿？你都……知道了？”樊昕看了一眼梁潇。又看了一眼自己在病房里的母亲。

    梁潇的眼眶有些红红的：“昕昕，你怎么这么傻。这种事情为什么不和我说。你要是告诉我的话，我可以帮你的啊。我们都是好朋友。你怎么能瞒着我一个人撑着那么辛苦？”

    “潇潇，我只是不想再给你们添麻烦了。每个人都有自己的难处，我们要学会自己处理独立面对。我知道你是为了我好，心疼我。但是如果我不这样做的话，只会给你造成不必要的困扰。这本来，就是我一个人的事情啊。”樊昕笑道。

    梁潇从她的笑容里看出了苦涩，但她还是拍了拍樊昕的肩：“治疗阿姨的费用你不用担心，我们一起想办法筹钱就好了。不要觉得欠了我什么。阿姨的身体才是目前最重要的。没有什么，比这个更紧急。昕昕，以后遇到这种事情，你一定要告诉我。别一个人扛着。”

    “谢谢你潇潇。我就是怕你们会觉得我……”说到这儿，樊昕也不知道该怎么说下去了。

    从她认识梁潇以来，她就知道梁潇和其他女生不同。

    她仗义，大方，对所有人都是温和善良的。只有这样的女生，才是应该站在最高处发着光的。

    她一直都很羡慕梁潇啊。

    “好了，咱们都是好朋友，这些废话不用多说了。昕昕，有什么你现在就告诉我，我们一起解决。反正之前我们可是说好了，一辈子都不能分开的。你的事情就是我的事情，你的妈妈就是我的妈妈。咱们这关系，就不用见外了吧？”梁潇对樊昕挤了挤眼。

    樊昕特别感动，她上前抱住了梁潇。这些天来的压力差点让她喘不过气来，多亏梁潇的出现，让她觉得一切都好像又有了希望。

    梁潇就是她的希望。

    “好了，乖，不难过了啊。”梁潇拍了拍樊昕的肩膀。

    在看到樊昕妈妈的一瞬间，梁潇忽然就想明白了。人生在世，哪有什么是过不去的。最怕的就是不能珍惜最爱的人，最怕的是来日方长最后却不一定方长。她更害怕自己的朋友，会因为这个而放弃一直以来的梦想。

    错了一次又能怎么样？

    只要她们一直在一起，只要她们愿意为爱的这份心不会变，她们还是会回到原来的地方相见。

    她们都不是圣人，无法决定未来发生的事情。

    可她们唯一能做的，就是珍惜当下。

    