
    “好啦好啦，不就是吃了一口吗？大不了等会我给你买串糖葫芦，别哭了梁潇。”陈遇揉了揉梁潇的头发安慰道。

    梁潇一听到他这么说，瞬间就不哭了：“这可是你说的，等会给我买糖葫芦，你不能说话不算数。”

    我勒个去。女生都是多变的吗？

    陈遇惊讶的想着，但还是开口承认：“嗯。我保证等会给你买糖葫芦，并且不和你抢吃的了。”

    “这才对嘛。行吧，那我就姑且原谅你了。”梁潇点了点头。

    说到做到，陈遇也不想和她计较。他转身就走到了前面的铺子。给梁潇买了一串冰糖葫芦。

    “喂，陈遇，你看前面他们是不是在猜灯谜啊？”梁潇抬起头，忽然发现前面围了一堆人。

    陈遇拿着冰糖葫芦走过来递给了梁潇：“你想猜灯谜？”

    “去看看嘛，万一有奖品呢。”梁潇激动地说道。

    “就你这个脑子，就算有奖品你也拿不到啊。你呀，顶多就是陪跑的。”陈遇嘲讽道。

    梁潇瞪了他一眼：“那我们今天就来打个赌吧，要是我拿到了奖品，你就要回到院子里大喊一声梁潇最聪明。要是你拿到了奖品的话，那我就去院子里喊陈遇最聪明怎么样？”

    “好无聊的打赌。”陈遇毫不留情的脱口而出。

    “陈遇，你要是不和我打赌的话，就说明你胆小不敢。是个男人就和我堂堂正正的决斗。”梁潇刺激他。

    陈遇也了她一眼：“你这个刺激方式要是我不答应的话岂不是要我自己承认我不是男人？梁潇。你脑子真是灵光啊。”

    “过奖过奖，我一向都是这样的，你又不是不知道。”梁潇冲他傻兮兮的笑了起来。

    “你还真以为我是在夸你？行吧，既然你想自取其辱，那我岂有不成全的道理？走，看看谁能拿到奖品。”陈遇接下了梁潇的挑战。

    梁潇大喜。连忙冲到了前面的人群里，开始寻找灯笼解谜。

    找了三个没人写过的，梁潇思考了很久，将自己的答案端端正正的写在了纸上。而后，她看了一圈，在角落里发现了兑奖的负责人。

    梁潇拿着纸。朝着那边走去。

    “你好，这是我猜的灯谜，请问是不是正确答案？”梁潇询问道。

    那负责人看了一眼，摇了摇头：“小姑娘再接再厉啊。三个都猜错了。”

    “啊？这不可能吧？”梁潇接过纸，仔仔细细的看了一遍，怎么看都不像是错了的样子。

    “没事，那边还有很多。别着急，慢慢来。”负责人安慰了她一番。

    梁潇失落的拿着纸条，又走了回去。她转去了另外一边位置。打算找找别的灯笼。

    看了许久，终于发现了一个很好看的莲花灯笼。她伸出手，刚想将上面挂着的纸条摘下来。另一只手却先她一步，拿下了纸条。

    “陈遇！怎么又是你？”梁潇又气又急。

    “怎么就不能是我？不是说好了猜灯谜吗？就允许你猜难道还不允许我猜了？”陈遇觉得有些好笑。

    梁潇啧了一声：“你就是故意的，就是想要看我的笑话对不对？”

    “我看你笑话干什么？我还没那么无聊。”陈遇低头，开始专心研究起纸条上的灯谜。

    “我不管，你这个灯谜必须要让给我猜。”梁潇想要扑上去抢过陈遇手里的纸条。

    陈遇向后一闪，另一只手揽住了梁潇的腰：“你这是干什么呢？不是说好了公平竞争，所以你现在是在耍赖嘛？”

    “我没有耍赖，我就是想看看罢了。难道这个你也不允许吗？”梁潇甩开了陈遇的手，咬牙切齿的看着他。

    “那儿还有一个，你可以去看看那边的。”陈遇指了指不远处挂着的一个老虎灯笼。

    梁潇眯起眼冷笑：“行，陈遇你这样对我。你是会后悔的。”

    “慢走不送。”陈遇听了梁潇的话，头也没抬的说出这句。

    梁潇怒气冲冲的走到那边，拿起小老虎灯笼就开始猜起了灯谜。

    猜了很久，她也不知道答案是什么，心里全是乱糟糟的情绪胡乱在一堆。她随意写下了一个答案，就跑去兑奖了。

    毫无意外的，她又写错了。

    猜谜的机会陆陆续续的用完了，梁潇失落的走到了角落的花圃边，一个人蹲在了那儿。

    过了一会儿，眼前忽然出现了一个莲花灯笼。

    梁潇抬头一看，正好对上了陈遇的眼。

    两人视线交汇，梁潇感觉自己的心在砰砰乱跳。

    “你……”梁潇张嘴又不知道该说些什么才好。

    