
    黎筱苒见到梁潇的反应，以为她是在害羞，连忙打趣：“想不到陈遇这家伙动作这么快，还是和你表白了？”

    “和我表白？你弄错了吧筱苒，陈遇喜欢的人不是我，这是他自己亲口说的。”梁潇也是一脸疑惑。

    “啊？陈遇不喜欢你？不可能吧。在我们这些旁观者的眼里看来，陈遇确实很像是喜欢你啊。况且你们两个从小就青梅竹马。一起长大的感情，有谁能够掺和进来呢？”黎筱苒很是费解。

    “陈遇这个人嘛，魅力还是挺大的，要是有女生去接近他。而他又不懂得拒绝的话，自然很容易就会喜欢上别人了。筱苒，我和陈遇就是好朋友的关系罢了。我对他，也没什么想法，你也不要想多了。”梁潇解释道。

    “我还以为……”黎筱苒欲言又止。

    本来她想说的是在她们这些旁观者眼里可是看得一清二楚的，陈遇对梁潇是什么态度和心思，估计都不需要刻意去说。

    但好像梁潇对自己并没有多大的信心。

    还是说两人从来都没有往那一层想过？

    “筱苒，其实我都知道，早晚有一天我和陈遇是都会长大的，我们会遇到不同的人，也会有不同的选择。现在就当做是提前有了一个心理准备吧，我也没什么大不了的。”梁潇叹了口气。

    黎筱苒看着梁潇眉眼低垂。眼神似乎比以前黯淡了不少。

    不，准确来说，是比当初第一次见到她那时候的模样低调了太多。

    她还记得中考完那年在桥头上看见的少女梁潇，意气风发的站在陈遇身边，那时候的她仿佛带着一身的傲骨。

    可是现在，梁潇就如同失去了全部的色彩。变得暗淡无比，就算跌进了尘埃里，都无法再抓住光亮。

    可她本该，不能是这样的啊。

    篮球赛后的一段时间，梁潇明显和陈遇慢慢疏远了。平时在教室里，她也只顾着学习和看书。社团那边的换届仪式也陆陆续续的举办完，梁潇也作为前任记者团副团长参加了所有社团的换届大会。

    换届大会结束当天，陈遇穿着黑色西装匆忙的跟上了梁潇的步伐：“你怎么走这么快？不是说好了结束之后所有社团的负责人要一起吃个饭吗？”

    “我没啥心思和你们吃饭，况且还有很多作业都没有完成。我还要看历史卷子的错题合集，没空去了。”梁潇的这番话礼貌客气而又疏远。

    陈遇啧了一声：“我怎么感觉你最近都在躲着我？发生了什么事情？以前不是一起回家一起吃早饭的吗？”

    “大哥，我们都封闭式管理多久了，你还一起回家呢。是你自己外宿，所以碰不到我。”梁潇无奈的开口。

    “那你没有申请外宿吗？之前我在微信上问你的时候，你不是说会考虑的吗？”陈遇很是意外。

    梁潇波澜不惊的回复：“我考虑清楚了。还是决定内宿。外宿对我来说太麻烦了，所以就这样决定了。”

    “那你怎么不和我说一声？搞得我以为你总是提前回家了。没有等我。”陈遇有些恼怒。

    “我为什么什么事情都要和你说呢？陈遇，你是我什么人？我外宿内宿也好。都是我自己的选择，我告不告诉你，这也是我自己的选择吧？”梁潇倒是觉得陈遇的生气有些莫名其妙。

    陈遇听到梁潇这么说，不可思议的看着她：“我真的觉得你最近奇奇怪怪的，到底发生了什么事情？不是说好了咱们有福同享有难同当的吗？现在你是想怎么样？”

    “我都说了，什么都没有发生，是你自己想太多了。”梁潇冷漠的看了陈遇一眼，眼神毫无波澜。

    确实是和以往都不同。最近的梁潇变得奇奇怪怪的，而且叫他名字的时候眼里也没有了光，就仿佛是在和一个陌生人聊天。

    “不对劲，你也太不对劲了吧？是从什么时候开始的？好像是……篮球赛？对。从篮球赛之后你对我的态度就是奇奇怪怪的，到底是因为什么？”陈遇不解的问着梁潇。

    梁潇觉得他这个人明知故问：“你明明都已经说了自己有喜欢的人了，我还每天和你走那么近干什么？要是被你喜欢的人看见，她不高兴怎么办？我虽然是你的好朋友，但基本的道德我还是会遵守的。所以陈遇，希望你能够按照你说的话那样给你喜欢的女生安全感。而不是因为我，造成不必要的误会和困扰。”

    