
    “可是潇潇，你也知道，我们律所成立这些年来，急需费用去填补很多方面的东西。所以……”樊昕犹豫着要不要开口。

    梁潇一看她这样，就知道她已经是被洗过一遍脑了的。

    “樊昕，我们成为律师的那一天起。就已经立下誓言要做一个正直的人。你怎么能因为金钱诱惑，就放弃了眼前正直的想法。这可是我们每个人都要具备的品质啊。”梁潇很是疑惑。

    “可是潇潇，我们总说着要做一个正直的人，可事实上那些人给了正直的人一条活路吗？并没有。我们年纪小的时候，总嚷嚷着要成为一个很伟大的人。可是现在。金钱还有生活的压力告诉我们，这一切都是屁话。没有什么比能够潇洒的过日子更重要，至于评判对错的事情，就交给其他人去说吧。”樊昕的想法忽然和之前她们说好的完全不一样了。

    她就像是变了一个人似的，让梁潇忽然觉得很是陌生。

    “昕昕，你怎么会说出这样的话？”梁潇感觉自己跌入到了一个冰窖中。

    樊昕眼皮也没抬一下：“如果这个案子你不接的话，那我就接下来了。梁潇，我和你不一样。你是养尊处优的大小姐，而我不是。我不需要别人告诉我做的是对是错，我只是想为了自己的人生，谋一条出路。这就是我的选择。”

    “岂有此理，她怎么能这样说呢？我和她认识了这么多年。她难道还不了解我？高中同学，大学同学，我们两的关系，她也来质疑我？”梁潇怒气冲冲的在陈遇这间不到六十平米的小出租屋里走来走去的。

    “好了，每个人的想法都是不同的。樊昕和你不是一样的人，你也不能要求她和你一样正直善良不是吗？”陈遇劝道。

    “可是这种事情她怎么能拿来说笑呢？案子都不看是什么情节轻重。说接下就接下。是，谁还不是出来混的，谁还不是出来找工作的。就她觉得我养尊处优，就她一个人靠自己的双手辛辛苦苦打拼吗？”梁潇越说越气。

    陈遇轻笑：“你看看你，一生气的时候就像个地鼠似的张牙舞爪。潇潇，快过来坐下吧。没什么好气的。这个案子，反正也不是你接下来，你问心无愧就好了，无需操心别人的事情。”

    “是啊。这个案子我又不会接下来，根本不需要我来管。可是樊昕是我这么多年的好朋友，难道要我眼睁睁看着她一错再错下去吗？”梁潇很是生气。

    “你为了她好，可是她并不知道啊。或许，你们应该坐下来好好聊一聊。你也说了，这么多年的朋友。两人应该好好坦诚的说一下。”陈遇劝解道。

    “我现在都不知道怎么和她说了，就感觉好像读书的时候我们总是喜欢一起做那种不切实际的梦。可是真正的回想起来。现在步入社会后，那些梦就和泡沫似的。一触就碎。只有我在坚持着自己想要做的事情，可是他们似乎离我们越来越远。”梁潇坐在了陈遇身边，深深的叹了口气。

    陈遇见状，将她揽到了自己怀里：“潇潇，你要想想，人生本来就是不同的。每个人的路，都有不同的走法。我们都无能为力，让所有人都走我们这一条路。但至少。我们要好好珍惜能坐在一起谈天说地的机会。”

    “确实，我只是不想让自己后悔罢了。陈遇，我觉得怎么做都好像很难啊。”梁潇仰起头叹道。

    “你呀，就是想得太多了。你总喜欢去为了别人着想。你觉得别人这样做会不会就是最好的路。可是你都没有想过，别人会不会感激你呢？潇潇，如果你想要劝樊昕的话，那你们就约出来好好聊一次。如果她还是坚持自己的想法，那你也可以适当的放弃去劝说了。因为道不同，你们不会有相同的观念。”陈遇沉思了片刻，对梁潇解释道。

    梁潇点头：“我也是这么想的，陈遇，我决定了，不管怎么样，我都要好好的和樊昕聊一聊。毕竟我们都这么多年的朋友了，我不相信她真的会不顾情分，去做这些事情。”

    “嗯，不管怎么样，我都支持你。”陈遇笑道。

    和陈遇谈完之后，梁潇便发了短信约樊昕出来吃饭。那头很快便回应了，估计也觉得那件事情处理得不是很好，有些对不起梁潇吧。

    梁潇没有想太多，捡好东西便先去餐馆等着了。

    