
    “所以呢梁潇同学，你能不能就别生我的气了？”陈遇忽然开口说出这句话。

    梁潇微微一怔，停下了脚步。

    而另一边，舒铭抱着篮球一直追着唐软跑。

    待唐软跑不动时，站在原地气喘吁吁的看向了舒铭：“你怎么老是喜欢跟着我？舒铭，你能不能不要那么幼稚了？”

    “我这儿哪儿算幼稚了？拜托唐软。我追了你那么久，你都没有一句准话。我都不知道你现在心里是怎么想的？就算是拒绝我。也应该给我一个理由吧。你这样避着我，我都不知道你到底想些什么。”舒铭无语道。

    “我怎么想的很重要吗？你也不看看你马上就要高三了，能不能正经一点以学业为重？舒铭，还有半年你就要去体考了。难道你真的不着急吗？”唐软倒是觉得舒铭这个人莫名其妙，明明一脚都快要踏进高三的门槛了，整个人还都是一副不急不缓的样子，感觉就像是一个长不大的小孩。

    舒铭忽然认真的看向了唐软：“你这是在担心我吗？可是唐软，要是你担心我又不让我知道，这样的担心怎么能作数呢？”

    “你就是在无理取闹，我告诉你舒铭，你不要总是觉得世界就要围着你转，没有你好像我就不行了一样。你就是太自以为是了，以为你喜欢我我就必须要给你回应吗？”唐软质问道。

    “唐软，我从来就没有觉得我喜欢你你就必须要给我什么回应。我觉得你能喜欢我，就已经是很值得高兴地事情了。对我而言。你的快乐才是最重要的你知道吗？我并不觉得，你一定要接受我，我才能高兴，才是得到了自己想要得到的东西。”舒铭辩解道。

    “你要学习我也要学习，不要觉得爱情就是生活里的全部。你喜欢我，我喜欢你。然后我们在一起。接下来呢，毕业就吵架，吵完就分手？舒铭，人总是要长大的，我们能不能学着看未来啊？难道你想着初中当年的事情，又来一遍吗？”唐软感觉自己很是心累。

    “唐软。如果你担心这个，那我这次和你保证，我绝对不会再这样意气用事了。当初是我不对，我年少轻狂自以为是。但是现在和以前都不一样了，我们能不能学着给彼此一个机会？”舒铭举起自己的手，信誓旦旦的对唐软说道。

    唐软看了他半晌，良久松了口气，似乎是向舒铭妥协了：“现在说这些什么情情爱爱的自然是不对的，如果高考完我们两个都能考上自己心仪的学校。那我们就在一起。舒铭，我不骗你。但也请你能够为我们的未来，努力一次。”

    为我们的未来努力一次。

    这句话落在舒铭耳边。犹如天籁之音。他惊喜得双手都在微微颤抖，不敢相信的再次问向了唐软确认：“唐软，你是说真的吗？没有在骗我？”

    “嗯，我是和你说认真的。舒铭，我打算考桂城理工大学，你呢？”唐软坦然的说了出来。

    舒铭顿时笑得和个二傻子似的：“好巧，我要考桂城体院也在桂城。既然这是我们彼此的目标，那么唐软。我们就一起努力，大学见？”

    “那你可要说到做到才是，可不要觉得这是戏言每天就无所事事了。舒铭，没有什么不是靠努力的。我希望你能够肩负起自己的责任。我们已经不是以前的孩子了。”唐软教育道。

    “是是是，之前是我太纨绔了，所以伤害了你。不过你放心，就像你说的，我们都已经长大了，要学会为自己做过的事情负责。唐软，你相信我，我们一定会在大学相见的。”舒铭认真的保证道。

    “明明是那么认真的话，怎么从你嘴里说出来就变得奇奇怪怪的。”唐软听到舒铭这么一说，感觉有些不太对劲，但又说不出哪里不对。

    舒铭憨憨的摸了摸自己的脑袋：“我没啥文化，就是个粗人。要是你不介意的话，以后的早餐我可以帮你带了。”

    舒铭是体育生，因为体育生每天早上训练都会错过食堂的早餐时间，所以学校允许他们出去外面吃。

    为此，舒铭还拿着这个所谓的早餐“特权”炫耀了很久。

    “行了，刚才不是还说低调一点吗？况且我们这事儿八字都没一撇呢，你好好训练，其他的就暂时别想那么多。”唐软训斥道。

    舒铭连连应下。

    看着他乖得和个鸡仔似的，唐软忍不住轻笑了起来。

    