
    “就当是我欠你这个小懒猪的。”陈遇一把将面包塞进了梁潇嘴里。

    梁潇迅速的嚼了起来：“想不到帮了我的人竟然会是你，以前我可是做梦都不敢想你会站在我这边的。”

    “可能我身上有一种父亲的光辉吧，看见你像个流浪狗似的有些可怜，我总不好意思听到你饿肚子时咕咕叫的声音。”陈遇嘴欠道。

    梁潇翻了个白眼：“看你今天早上对我这么好的份上，我懒得反驳你什么了。下次我请你喝奶茶，补回来。”

    “算了吧。你自己说说看，你哪次不是用我的钱去吃东西？梁潇。做人要实诚。起码，得有自知之明吧？”陈遇毫不留情的嘲讽她。

    坐在他们身后的黎佳心里很是嫉妒，她不甘心的攥着自己的手，而后小心翼翼的从口袋里掏出手机。给陈遇和梁潇此刻的互动拍了张照片。

    随后，她点开了一个人的信息栏，在上面停留了很久，最后狠下心来发了出去。

    信息显示发送成功的那一刻，她报复似的笑了出来。

    下午的时候，黎盛忽然脸色不是很好的走进教室把梁潇和陈遇叫了出去。两人望着对方，二尚摸不着头脑。

    跟着黎盛来到了办公室后，梁潇这才试探的开口问道：“黎老师，是我和陈遇做了什么事情吗？”

    “梁潇啊，最近学习上怎么样？有没有压力？”黎盛率先问道这个问题。

    虽然觉得很无厘头，但梁潇还是回答道：“没什么问题的，就是数学方面还需要我去加强一下。”

    “那就好。如果有什么不会的题目一定要及时去问老师。压力大的话，也不要紧张，多来找我谈谈话。”黎盛安慰道。

    “好的，我会的黎老师。”梁潇连忙应下来。

    黎盛又转头看向了陈遇：“陈班长，最近怎么样？”

    “我？最近挺好的呀，吃得好喝得好睡得好。怎么了老师？”陈遇轻松地回应道。

    趁着黎盛还在思考怎么和陈遇说话，梁潇小心翼翼的凑到了陈遇耳边：“你说该不会是黎老师发现了我们晚自习出去外面吃夜宵的事情，现在来找我们算账了吧？”

    “应该不会吧？要找的话早就找了。”陈遇小声的回应道。

    “现在也不早啊。”梁潇话音刚落，黎盛的视线就看了过来。

    “你们两个嘀咕什么呢？陈遇，我问你，最近班里的事情管的怎么样了？没得罪什么同学吧？”黎盛忽然面带威严的看着陈遇。

    陈遇百思不得其解的摸了摸自己的脑袋：“当然没得罪什么同学。我可是很认真负责的好吧黎老师。”

    “行，既然你们都说没问题，那我也有话直说了。梁潇，陈遇。你们两个在班里一直都是很听话很乖巧的学生，老师也一直都以你们为骄傲。可是最近我却收到了一个同学的投诉短信，说陈遇你滥用职权，在早读课上带头吃早餐。梁潇，你在早读课上吃早餐，而且还是吃陈遇的？有没有这回事？”黎盛开口问道。

    “你……老师你怎么知道？”梁潇脱口而出。

    陈遇的脸色瞬间也阴沉了下来。

    本来早读课吃东西其实如果不是老师刻意强调的话。还是允许睁一只眼闭一只眼的。黎盛以前也不是没有见到过这类型的事情发生，但他想大家都是高三。压力大肚子饿得快吃点东西可以理解，所以也没有专门去强调过这个。

    没想到这次是有同学亲自来告状了。他要是不意思意思的警告一下梁潇和陈遇，会让其他同学觉得不公平的。

    “不管你们吃了或者没吃，反正同学是告状到我这里了，自己收敛一点。尤其是你，陈遇，身为班长，带头吃早餐，这种行为。你要好好反省。”黎盛又看向了陈遇。

    梁潇连忙为陈遇辩解：“黎老师，您搞错了，陈遇是看着我吃的，他没有吃。”

    “好了。不管是谁吃的，回去收起来，以后不要再发生这样的情况了。还有，你们两个一男一女，平时在班里的举动也不要那么亲密，要是被其他同学误会了别的关系，传到校领导那里去，就不好了。影响到你们高三的生活，自己平时注意点啊。”黎盛苦口婆心的劝道。

    “我们？亲密的举动？”梁潇似乎觉得很无厘头，怎么黎盛扯来扯去又扯到这上面来了？

    “我知道你们两个关系好，男女同学之间也是可以有正常的友谊交往，这一点黎老师也是过来人，不会反对你们的相处距离。但是在公共场合，还是要把握好这个度。你们这样的行为被其他同学看见了，会带来影响的。搞不好的话，人家还以为你们是在早恋呢。”黎盛想到什么便说了出来。

    