
    走到门口，她一眼就瞧见了等候的陈遇。

    “陈遇陈遇，我在这儿。”梁潇激动地站在台阶下，对陈遇喊道。

    “梁潇。”陈遇捧着花，一步一步的从台阶上走下来。

    梁潇看着他手里的花束，有些意外。

    “祝贺你，演出成功。”陈遇笑道。

    “谢谢……”梁潇有些懵懵的接过了这束花。

    陈遇趁这个时间，仔细的打量了一圈梁潇。

    怪不得今天舒铭会反常的夸梁潇漂亮，原来梁潇化完妆后确实就像是变了一个人。一身莲花裙衬得她肤如凝雪，不似平时的模样。

    “怎么样陈遇，我今天美吗？”梁潇见陈遇打量着自己，连忙询问。

    “也就能看得下去吧。”陈遇收回视线。

    梁潇撇了撇嘴：“那你怎么看我都看到发呆去？陈遇，你是不是也觉得我很美，但是不好意思说出来？没关系的，今天可以使劲儿夸我。”

    “我夸你？我看你是在做梦。”陈遇嘴硬道。

    “不夸就算了，等会我们班里要去对面大排档聚餐，你要不要跟着我们一起去？”梁潇问道。

    “有酒不？”陈遇询问。

    梁潇无奈：“你就想着喝酒，还有两年才十八呢，你急什么？”

    “又不是一瓶一瓶的喝，浅尝一两口点到为止就可以了。”陈遇解释。

    梁潇耸了耸肩：“随便你喽，那我先进去卸妆，你等一下我。”

    “嗯。”陈遇淡淡应道。

    梁潇捧着花走进了化妆间，打算把身上的妆容卸掉，换上自己的休闲装。将花放在一旁时，她忍不住看了那束花一眼，顿时火冒三丈。

    陈遇这个家伙……竟然给她送了康乃馨？

    难道在他眼里，她是他妈妈不成？

    梁潇手里捏着眉笔，愤恨的看向了门口站着的陈遇。

    陈遇全然不知，只觉得好像有什么怪怪的感觉。他搓了搓手，拿出自己的手机玩了一会儿。

    半个小时后，梁潇走了出来。

    “你怎么这么久？”陈遇收好手机，看向了她。

    梁潇冷哼一声：“你还好意思说？陈遇，你见过谁给少女送康乃馨的？你真是……”

    “康乃馨不好吗？”陈遇疑惑。

    “康乃馨很好，但这个是要送给你妈妈的。陈遇，你弄错了。”梁潇说道。

    陈遇沉默了一下，忽儿开口：“我从没给我妈妈送过花，也不知道这个。她……很少回家。”

    梁潇闻言，忽然才想起了陈遇家里的事情。她抿了抿唇，有些不好意思的开口：“对不起陈遇，我不是故意的。其实你送的花很好看，谢谢你。”

    “你喜欢就好。”陈遇风轻云淡的笑了起来，仿佛刚才失落的人不是他。

    “走吧，不提那些事情了。去吃饭了。”梁潇拉起陈遇的手，奔跑了起来。

    风轻轻吹过，梁潇扎了一个高高的马尾，随着奔跑不断的甩动着。陈遇微微一滞，看着梁潇偶尔几次的回眸，感觉心里在小鹿乱撞。

    不知不觉，两人就跑到了大排档门口。梁潇和他对视了一眼，两人并肩走了进去。