
    黎筱苒点头：“你问吧。”

    “就是我挺好奇的，为什么沈一辞学长那么优秀，不直接在帝都那边完成学业呢？他一直来回两头跑，难道不累吗？”梁潇前段时间在整理采访稿后续的时候，想到了这个问题，但一直不知道问谁。

    黎筱苒的手顿了顿。然后故作轻松笑道：“可能学霸们都有他们自己的想法，这个谁知道呢。再说了。沈一辞学长是阳城人，肯定对阳城是有感情的。”

    “害，我就不知道我以后能做什么了。当初想着当一名律师，可是我总感觉我考不上。比我优秀的人太多了。我不可能每个人都能比得过。”梁潇总是在某个时候，莫名的感觉自卑。

    黎筱苒拍了拍她：“好了，你一向都不是喜欢自怨自艾的人。潇潇，我相信你是可以的。”

    “我也相信你，一定会实现自己的梦想的。”梁潇对黎筱苒笑道。

    “但愿吧。好了不说这些了，你不是要去看舒铭表白吗？”黎筱苒推了一把梁潇。

    梁潇这才想起：“对哦，还要去看舒铭那个大魔王去和人家小女孩告白。走吧，我们一起去吧？”

    “我就不去了。我不是和你说了吗，我对这些事情不感兴趣。”黎筱苒耸了耸肩。

    “行，那我就自己去了。明天温泉馆见。”梁潇对她挥了挥手后，转身跑出了教室。

    到了楼下，人已经开始多了起来。但舒铭做事也是高调。还引来了其他班的人围观。

    唐软是高一的学妹，其他高一的人也出来探头探脑。

    “舒铭应该庆幸，今晚老师都不在，明天放假了。不然啊，他就是有几个脑袋，都不够被骂的了。”陈遇不知从哪里钻出来。在梁潇身旁轻飘飘的落下了这句话。

    梁潇无语：“我觉得你们兄弟都挺大胆的，还有什么是你们不敢做的？舒铭敢这样表白，少不了你在他耳边煽风点火吧？”

    “你别这样想，我要是真有这个本事，早就去追自己喜欢的女孩了，还用得着在这里给舒铭分享？”陈遇立刻否认。

    “你上次不是还说没有喜欢的女孩吗？怎么。变心这么快？又看上了哪家的姑娘，说来听听。”梁潇若无其事的问道。

    “也没有谁，就别说我了。你看舒铭在门口等了十多分钟了，人家学妹都没出来。我看今晚他的表白没戏。”陈遇啧了啧。

    梁潇见他转移了话题，心中虽然有些不悦，但也没有说什么。她挤出了一丝笑：“我看你帷幄运筹的模样，不知道的人还以为是你去教的舒铭呢。连人家会不会表白成功都知道，看来以后我得叫你陈大师了。”

    “别别别，不敢当不敢当。我其实就平平无奇一男生。没什么出众的。要说我的特长，那多了去。算命也是我其中一个。”陈遇贱兮兮的回答。

    “算命，你先算算自己吧。”梁潇冷声讽刺。

    陈遇不知道她生了气。默不作声的看向了前方舒铭的位置所在。

    舒铭在唐软教室门口等了足足三十分钟，唐软才冷着脸从教室里走出来：“你又要干什么？舒铭，能不能别这么幼稚了，你都多大了还搞这些表白？”

    “唐软，”舒铭眼疾手快的拉住了她，“我知道你会不高兴，但我明明知道，我还是选择来了。因为我一直都欠你一场盛大的告白。不管你会不会同意，我都想让你的人生在回忆起来的时候，至少不会有遗憾。你很优秀，被我表白过。也在全校同学的面前被见证过。”

    “我不需要这样被见证。舒铭，你根本就不懂啊，你不知道我需要的是什么。你觉得这样我会很高兴，会很有那种成就感？我告诉你，你大错特错。现在不是考虑这些的时候，请你回去吧。”唐软拒绝了。

    舒铭有些失落，但又马上换上了笑容：“没关系的，不管你会不会拒绝我，我都会一直等你。”

    “别等我，我不值得你这样去做。初中那会儿，后面你也交了些女朋友吧？她们哪一个不比我好？我何德何能，能够被你记住？舒铭，我们还是算了吧。”唐软说完，便径直走进了教室了，没给舒铭继续说下去的机会。

    围观的群众见没什么戏看了，便都纷纷散了。

    舒铭落寞的捧着花，朝着楼下失魂落魄的走去。

    梁潇有些气恼，立刻上前对舒铭道：“哪有你这样的表白？我就说了吧，女生现在其实很少会有人喜欢这种喊楼式的表白爱情了。”

    