
    离开陈家后，陈遇的眼眶都有些泛红。梁潇知道他的心里不好受，她伸手拍着他的背安抚道：“没事的，这一切都会过去的。你还有我，还有舒铭，还有很多很多爱你在乎你的人。我相信早晚有一天。叔叔阿姨也会明白的。”

    “不会了，他们不会明白了。”陈遇蹲在地上。显得很是无助。

    “没关系陈遇，我会一直陪着你的。不管所有人会不会离开，至少我一直都在。陈遇，我永远都不会离开你。”梁潇也蹲下身抱住了陈遇。

    陈遇抬起头。看着梁潇的眉眼，他轻笑：“若是连你也不在我身边了，那这个世界上我就是真的孤身一人了。幸好，你原谅我了。”

    幸好，你回来了。

    是你让我在这个世界上不再是孤身一人。

    你让我感受到了爱情、亲情的美好，让我觉得这个世界还有很多可贵的东西，等着我们一起去攀登。

    “陈遇，我就没有怪过你。可能我责怪的是我自己吧，要是你搬家的那天晚上，我能够起床去看一眼，你或许就不会做傻事了。又或者，我们会是另外的结局。可不管怎么改变。我们就已经是注定了要在一起的。”梁潇眼泪朦胧的对陈遇说道。

    陈遇伸出手揉了揉梁潇的发丝：“我多么害怕，你会离开我。可是我又很怕，和我在一起，会不会让你受委屈。梁潇，你知道的，比起让你和我在一起。我更希望你能幸福快乐的过每一天。”

    所以在离开你的这么多年，他都没想过去找她。哪怕压抑在心底的情感愈发的浓烈，他也强忍着转移自己的注意力。

    因为他始终觉得，他心爱的姑娘，他放在心尖上舍不得碰的姑娘，就应该值得这个世界上最好的。

    哪怕给予她这一切的人。不是他。

    也不会是他。

    “陈遇，你就是个傻子。只有你才可以给我幸福，要是没有你，我要这些又有什么用？你都不知道。我最希望的，其实是你能好好的，好好的回来，好好的出现在我面前，然后再说一次，你喜欢我。”梁潇笑道。

    “以后要我说多少遍都可以。梁潇。我爱你。”陈遇亲亲的吻上了她的额头。

    梁潇刚想调侃他一句，忽然兜里的手机振动了起来。她对陈遇抱歉一笑。拿出手机接下了电话。

    那头不知道说了些什么，梁潇的表情越来越凝重。陈遇知晓应该是什么重要的事情。也没有出言调侃梁潇。

    放下电话后，梁潇叹了口气：“律所来案子了，市里有一桩邪门的案子。”

    “危险吗？要不要我陪你一起去？”陈遇询问。

    “不用啦，我们律所的人会一起搞定的。你呀，就回去好好筹备你的比赛吧，加油我看好你哦。”梁潇对他比了个手势。

    陈遇觉得她的举动似乎可爱的很，他轻笑：“行，那你遇到麻烦记得打电话给我。咱们说好了。谁都不要逞强。”

    “嗯。”梁潇迅速的应了下来。

    回到律所后，梁潇径直奔去了办公区。樊昕正在看案例，见梁潇来，头微微抬了一下：“这个案子处理起来着实很棘手。”

    “具体是什么。大概说一下。”梁潇坐到了樊昕对面，开始翻起了案例。

    樊昕叹了口气：“是这样的，有一户人家男方不喜欢女方，女方也不喜欢男方，但他们就是结婚了。婚后两人也是经常争吵，而且也没有孩子。后来男方有一次回家比较晚，正好就撞见了女方和别的男人在床上苟且。捉奸在床是个男的都受不了，于是一气之下男方就把女方的那个男的给失手打了一顿现在还重伤在医院。后来女方状告男方，因为发现男方也背着她在后面找女人。”

    “确实……挺邪门的，这种婚内纠纷案，我向来都不是很擅长。”梁潇揉了揉自己的眉心。

    “关键是那女的找情夫，情夫反而被打了一顿。现在情夫都不知道该不该告那女的老公，自己本就是不光彩的身份。”樊昕也觉得满脑子都很混乱。

    “这种事情处理起来最是麻烦了，这次我们是替谁辩护？有一说一，不管是那男的还是那女的，我都不想接。”梁潇径直开口。

    樊昕看出了梁潇厌恶的眸子，她劝道：“别啊，我们这次是替女的辩护，那女的开出的价格很高，接下这个案子，说不定就有不菲的一笔收入呢。”

    “怪不得还能找情夫呢，这么有钱怎么看得上我们这家小律所。樊昕，现在能把这个案子推掉吗？”梁潇不假思索的问道。

    