
    “哇，陈遇，这个好好看。”一进门，梁潇就看到了挂在墙壁上的一只粉色的眯着眼睛的猪。

    “确实挺好看的，仔细一看竟然还和你长得一模一样。”陈遇风轻云淡的开口道。

    梁潇打了他一下：“那你去帮我拿下来，我要他了。”

    “你确定？”陈遇不可置信。

    “我非常确定，快去。”梁潇无语道。

    陈遇叹了口气：“没想到你大费周章，竟是为了买一头猪回来。早知道这样，你干脆把你自己的头按在茶几上就好了，和一只上供的猪头也没什么区别。”

    “陈遇！你今天是存心想要和我唱反调是吗？”梁潇瞬间来气。

    陈遇舔了舔唇：“不是啊，我就是想看你炸毛的样子。”

    “你！”梁潇冷哼一声。

    “好了，我去帮你拿下来。”陈遇踮起脚尖，轻而易举的就拿下来那个猪玩偶放到了梁潇手里。

    梁潇捏着猪头，来回看了许久，越看越觉得喜欢。她拍了拍陈遇，拿着自己的钱去排队付款了。

    买完猪头出来后，梁潇便跑到鬼屋售票处去排队买票了。

    买好两张票，梁潇带着陈遇到入口处排队。往里望去，一片黑漆漆的，伸手不见五指。

    梁潇心里有些发慌，但一想到陈遇还在自己身边，她顿时有了底气。

    很快，就到他们这一队人进去了。

    刷票进到里面，顿时感觉迎面飘来着一丝淡淡的冷气，似乎还有水雾飘到了他们脸上。冰冰凉凉的感觉渗透进了皮肤里，梁潇忍不住用手抹了一把脸。

    门口放着一个人像，下面供奉着一个铜器，里面插着很多还在燃烧着香。周围撒了很多一块钱，梁潇见状，忍不住戳了戳陈遇的手臂，示意他也放几块。

    陈遇无奈的从口袋里掏出了几张一块钱的纸币，放到了那周围。

    两人继续前进，很快就到了一楼上二楼的台阶处。

    梁潇闭着眼，一直不敢迈步，双手紧紧的揪着陈遇的衣服。陈遇拿出手机，点开了视频：“大家好，我们现在正在进行直播。在我身边这位的，就是被吓到的梁潇……”

    “喂，你在干什么。”梁潇闻言，立刻抬起头想要抢过陈遇的手机。

    “你看，你这不是好好的，还可以打。”陈遇收起笑容，关闭了手机。

    梁潇松开陈遇的衣摆：“你刚刚是在骗我？”

    “我有那么愚蠢吗？还把自己直播的丑态公之于众……不对，是把你的丑态……”陈遇笑道。

    “谁说我害怕的？我告诉你陈遇，我才不怕。”梁潇拉了拉自己的衣襟，率先迈步到了台阶上。

    陈遇点头，插兜跟着她上了一层。

    梁潇慢慢的朝着台阶上一点一点的挪动，忽然，感觉到头上那股冰冷的感觉越来越强烈。她忍不住抬起头，看见了一个倒挂在天花板上的血盆大口正在往下面喷着水汽。

    “啊。”梁潇尖叫了一声。

    陈遇顺着她的视线看去，顺手揽住了梁潇的肩膀。

    “没事，你往前走，我一直都在你身后。”陈遇定了定心神。