
    想不到梁潇平时这种霸王性格大大咧咧的女生，竟然也会怕这种东西。看来，她无疑就是纸老虎一个。

    “我不敢……”梁潇瑟瑟发抖。

    “当初可是你非要说进来的，我还劝过你是吧？票都买好了，不玩岂不是浪费了？走吧走吧，打起精神来。”陈遇鼓励道。

    梁潇牙一咬，反正都豁出去了。她瞬间瞪大了眼，往前面继续走去。

    上到了二楼后，眼前也就是一片黑。

    她摸索着往前走，陈遇不紧不慢的跟在她的身后。

    忽然，梁潇不知道摸到了什么坚硬的东西，往上慢慢探索，竟感受到了有一缕柔顺的发丝在她手心。

    等等，发丝？

    梁潇惊讶的抬起头，看见了一个低头看不清脸，身穿白色长裙的女人。长长的黑发垂下，挡在她们面前。

    所以她刚才摸到的，就是这个……

    “我的天哪，陈遇我要回去。”梁潇瞬间瘫软在地上。

    “没事，梁潇，你慢慢起来。”陈遇显然也看到了，当然，按照他的身高优势，他还看到了白衣人身后还站着一个红色衣服的女人。

    依旧是黑色的长发长长的垂下，看不清面容。

    估摸着梁潇会吓个不轻。

    不过她今日这么折腾自己，他也要给她一点苦头尝尝才是。

    就在梁潇以为这已经是恐怖的极限时，那个白色衣服的人像是触碰到了什么机关似的，慢慢的朝着他们伸出了自己的手。

    手离他们越来越近，陈遇忽然上前，握住了那双手：“你好你好，你的衣服真好看，是去哪儿买的？”

    白衣人：……

    梁潇：……

    “走啦梁潇，等出去了我也给你买一件一模一样的。”陈遇尽量在化解这个尴尬恐怖的气氛。

    梁潇无语：“大哥，现在是说这个的时候吗？”

    “那你走不走？不走的话我先闪了。”陈遇威胁道。

    梁潇立刻伸手抱住了陈遇大腿：“别，大神，求求你别走。你扶我一把，我很快就起来了。”

    “行。”陈遇蹲下身，将梁潇拉了起来。

    “闭上眼。”陈遇在她耳边轻轻的说道。

    梁潇照他说的，缓缓闭上了自己的眼睛。陈遇叹了口气，似乎有些无奈，他牵起了梁潇的手。

    梁潇的心忽然咯噔了一下。

    陈遇慢慢推开眼前的两个“人”，头也不回的带着梁潇往前走去。梁潇什么也看不见，手被陈遇紧紧地握着，她莫名的感觉到了安心。

    周围的一切似乎都安静下来，她什么也听不见，什么也看不见，一片黑暗里，她似乎感受到了一点点的光明，正在朝她走进。

    像是感受到什么似的，她猛然睁开眼，看见了转过身看向她的陈遇。

    “怎么了？”陈遇忽然开口问道。

    “没事，就忽然觉得好像不是很害怕了。”梁潇道。

    陈遇闻言，不动声色的松开了拉住她的手：“既然你不害怕了，那你自己试着去走一下喽。”

    “不要吧陈遇。”梁潇连忙跟上去。

    两人穿过一条小路，到了一个医务室门口。一见医务室这几个字，梁潇两眼发黑。她紧紧地跟在陈遇身后，和他一起走了进去。