
    而刚要迈上台阶的黎筱苒脚步也微微顿了顿。

    那年送别的场景似乎还在昨天，少年戴着头盔，骑着摩托。她跑在后面，留住了他。

    最后她告诉他。

    在这条路上，不管谁来谁走，只要坚定信念。就一直会在热爱里发光。

    因为她想说，至少她一直都在。

    没想到。他还记着。

    “学长，感谢你和我们的分享。也祝你高考顺利，考出好成绩。在速滑的世界里闪闪发光，继续创造奇迹。”梁潇礼貌的收起录音笔。对沈一辞道谢。

    沈一辞摆了摆手：“你们也要好好加油，未来是属于你们的。”

    “谢谢学长。”梁潇微微鞠了一躬。

    告别沈一辞后，她便带着录音笔，打算回到办公室整理材料。结果刚下台阶，就看见了失魂落魄的黎筱苒。

    “筱苒，你怎么一个人在这里？”梁潇不解的问道。

    黎筱苒回过神，眼眶有些湿润。她浅笑道：“梁潇，我忽然觉得，好像这么多年的努力，都是值得的。”

    “啥？”梁潇没反应过来。

    “没什么，就是刚才听到了你采访沈一辞学长。我感觉他说的话都很有道理的样子，所以那种感同身受的心情就油然而生了。”黎筱苒擦了擦眼睛。

    梁潇不疑有他：“好了。那我们一起去办公室吧。”

    “好，我陪你去。”黎筱苒收好情绪，跟着梁潇一起离开了体育馆。

    在办公室整理好材料后，梁潇便让黎筱苒先回去了。她想起还有材料要整理，就留在后面打扫了一会儿。

    关好办公室的门后，太阳都已经落山了。运动会的时间比较自由。学校也没有刻意要求学生的离校时间。

    梁潇叹了口气，将门落锁。

    “我就知道你还没走。”转角的墙边，陈遇拿着一瓶矿泉水在手上摇着。见梁潇出来，他对她挥了挥手里的水。

    梁潇会意上前，接过了水：“我还以为你先回去了呢。”

    “我是那么不讲义气的人吗？不过话说回来，明天有我的比赛。你要不要去看？”陈遇问道。

    “看你今天表现不错的份上，那我就勉强去看一下吧。今天的采访也做完了，明天时间多一点。”梁潇想了想。

    陈遇点头：“明天男子一千，下午的。记得来早点。”

    “知道了。”梁潇用水瓶轻轻的敲了敲陈遇的头。

    第二天下午，男子一千米组开始进行检录。按照年级来划分，每个班派出一个人参加。

    陈遇换好带有数字牌的衣服后，便跟着队伍来到了跑道上。梁潇紧张的站在终点处，视线落在了弯下腰就位的陈遇身上。

    她拿着水，整个人都有些忐忑不安。就比她自己比赛还要紧张。

    随着枪声响起，跑道上的男生都如同离弦的箭。迅速的朝着终点冲去。陈遇的速度很快，不一会儿便抢占了第一条跑道的位置。并且甩了后面的人一段距离。

    梁潇拿着水，奋力的为陈遇加油道：“陈遇，冲啊。”

    “哟，看不出来我们的梁潇同学，竟然还会为死对头加油。”舒铭站在她身后调侃道。

    “你懂什么，这是我在为我的孽子陈遇呐喊。要是他输了，岂不是丢了我这个爸爸的脸？”梁潇极力解释道。

    这样说着，陈遇他们很快就要冲到终点这边了。

    梁潇见后面的人和陈遇之间的距离咬的很紧。连忙大声叫他：“陈遇，爸爸爱你，加油。”

    此话一出，周围许多人都用异样的眼神看着她。

    梁潇浑然不觉。目光紧跟着陈遇。直到他一把冲过了终点线，跑到了她身边。

    “陈遇。”梁潇连忙给他递上了水。

    陈遇喘了口气，接过梁潇的水喝了一口。

    红色的彩带还挂在陈遇身上，梁潇好奇的伸出手将它拿了下来：“想不到你今天还挺拉风的。”

    “那也不看看我是谁。”陈遇喝完水后，伸出手在梁潇头上摸了摸。

    舒铭朝她挤了挤眼：“陈遇啊，刚才你在跑步的时候，梁潇说她是你的爸爸？身为你的好兄弟，这样值得高兴地事情为什么也不告诉我一声？”

    “嗯？谁是谁爸爸？”陈遇眯起眼，看向了心虚的梁潇。

    梁潇舔了舔唇：“我的意思是，你和你的爸爸一样优秀。我身为你的青梅竹马，我感到很自豪。”

    “是吗？”陈遇反问道。

    梁潇尴尬的往后挪了挪，不知道该怎么解释。

    就在这时，广播员过来对陈遇道：“学长你好，这边要你上台领一下自己的奖状和奖品。”

    