
    “没事的，帮我和陈遇说一声，实在是抱歉了。”黎筱苒拿起自己的包包，没等梁潇反应过来，就急急忙忙的离开了。

    梁潇虽然有些好奇，但还是和陈遇说了一声。

    生日宴会结束后。还是陈遇主动去付了钱，倒也没提让梁潇补偿的事情。梁潇自知不好意思。毕竟坑了陈遇一笔。待所有同学离开后，她从后面的推车里推出了一个小蛋糕。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”梁潇一边唱着，一边对陈遇眨了眨眼。

    陈遇有些意外。看着这个做工精细、却不是很大的蛋糕，他忍不住感慨了一句：“梁潇，说实话给我听，这个不会又要我花钱了吧？”

    “当然不会，就当我送给你的。这可是你最爱吃的水果蛋糕。我知道你一向不喜欢吃太多奶油，所以我特地让人做了淡奶油的，这样就不会很甜了。快快快，过来许愿吧。”梁潇伸手对陈遇招了招。

    陈遇轻笑了一声，上前站定在蛋糕旁。

    梁潇把包厢里的灯光熄灭了，掏出自己的手机给陈遇放了首《生日快乐歌》，陈遇闭上了眼，许了一个愿望。

    而后。他轻轻的吹灭了蜡烛。

    “许了什么愿望啊？”梁潇好奇的盯着陈遇看了一会儿。

    陈遇耸了耸肩：“愿望肯定不能说出来，不然的话就不灵验了。怎么，你很想知道？”

    “我才没有很想知道，就是出于朋友之间的关系好奇一下罢了。不过陈遇，你这么不想让我知道，难道又是什么官方语言比如说家人康健世界和平之类的？”梁潇笑道。

    “你呀。就是好奇心太重了。”陈遇拆开刀叉盘子，递给了梁潇。

    梁潇撇着嘴：“不告诉我就算了，我也不是很想知道。”

    “等你生日的时候，我再告诉你吧。”陈遇随口一说。

    “为什么要等我生日再告诉我？”梁潇好奇的眨了眨自己的眼睛。

    陈遇伸手在她脑门上弹了一下：“因为这样的话我就可以少送一个礼物给你了。”

    “对对对，你不说我还差点忘记了。诺，陈遇。别说我对你不好，这个粉色的篮球送给你。”梁潇从桌角下拿出了一个荧光粉的球体。

    陈遇有些诧异：“你居然还能买到这个颜色的篮球？”

    “大千世界，无奇不有。快快快，看看你喜欢不？”梁潇将球递给了陈遇。

    陈遇有些僵硬的接过。尴尬的说了一声：“挺喜欢的。”

    “喜欢就好，这毕竟是我对你的关爱。不用太感谢我，应该的应该的。”梁潇吃了一口蛋糕。

    “确实也不是很想感谢你。”陈遇小声的嘟囔道。

    两人将蛋糕分完，简单的收拾了一下房间里的残局。而后，陈遇拿着篮球拉开了门。梁潇捡起垃圾，站起身。看着陈遇的背影，她有些微微失神。

    她想起刚才关灯许愿的时候。男生安静的闭着眼，双手合十。微弱的烛光横亘在两人之间。看不清他们的面容。

    但唯一能清楚看到的，是陈遇的眼。

    他紧闭着眼，在昏黄烛光的倒映下，不知道许了什么愿。梁潇见状，好奇的凑上前盯着他。

    仔细看了一会儿，发现男生的睫毛长长的，特别好看，还有那张薄薄的淡粉色的唇。

    不知想起了什么。梁潇忍不住想伸手去戳一戳。

    忽然，男生的睫毛似乎轻微的动了动。梁潇见状，立刻坐直回到了自己的位置上。下一秒，他睁开了眼。盯着梁潇。

    两人视线对上，梁潇瞬间愣了愣。

    幸好，他没发现她……

    “梁潇，你还在哪儿傻愣着干什么？天都黑了，还不回家？”陈遇在门口等了半天，回过头发现梁潇正在发呆，他叹了口气，连忙叫了她一声。

    梁潇回过神，不好意思的挠了挠头，连忙跟了上去。

    “陈遇陈遇，要不你把你的愿望提前告诉我吧？像我这样聪明伶俐的人，说不定一高兴的话，就帮你实现了呢！”梁潇激动地说道。

    “算了吧，我觉得你现在能帮我实现这个愿望的可能性不是很大，不过或许有一天，你还真的能帮我实现呢。”陈遇忽然来这样一句话，倒是让梁潇更加期待了。

    “陈遇，你看咱们两人的交情，你难道舍得看着我一直猜测你的愿望到睡不着觉吗？陈遇，你对我最好了，就告诉我呗？”梁潇可怜巴巴的凑到了陈遇身边。

    陈遇摆了摆手，背对着梁潇，他的嘴角微微勾起了一个笑容。

    