
    梁潇不满，绕到他前面拦住了他：“喂，你好歹走心一点吧？这样敷衍谁不会似的？”

    “闪开，我要投球。”陈遇沉声道。

    “偏不。”梁潇见他这样，自己也瞬间来火了。她叉着腰，挡在陈遇面前，就是不让他过。

    陈遇轻笑一声，径直朝着篮板投球。梁潇惊呆了，还没反应过来，人已经被陈遇按在了篮球架下。

    陈遇双手撑着架子两侧，深邃的眼紧紧的盯着她：“梁潇，你是不是……”

    “是不是什么？”梁潇愣住了。

    篮球落地又弹起的声音在两人耳畔响起，梁潇指了指那边，提醒陈遇：“你的篮球还不去捡起来吗？”

    陈遇置若罔闻，骨节分明的手轻轻的挑起了梁潇的下巴：“我觉得你最近很奇怪，怎么老是喜欢来球场。难道，你……”

    “你什么你，我哪有经常来，你就是在胡说八道。我还有事情，不和你说了。”梁潇推开了陈遇，匆匆忙忙的跑开了。

    陈遇收回手，不经意间摸到了自己的唇瓣。

    画面一闪，他又想起了寒假时在旋转木马上女生发丝擦过自己肩膀，还有那双嘤咛的唇。

    他感觉自己的心跳得很快，却又说不清楚哪里奇怪。

    “我到底是怎么了？”陈遇愣愣的站在原地，看着梁潇逐渐远去奔跑着的背影，好像有什么东西正在破土而出。

    他松开手，忽然觉得刚才的一刹那间，世界好像都亮了。

    五四那天，各大社团和班级都准备好了自己的节目。因为记者团没出节目，所以梁潇就跟着黎筱苒一起准备了班里的舞蹈节目。

    化好妆从房间里走出来时，梁潇明显感觉到了四面八方的视线正在看向自己。她不自然的提了提自己的裙摆，挪到了黎筱苒身边。

    “筱苒，我这样是不是很奇怪？”梁潇转了一圈。

    黎筱苒看了她一眼，忍不住啧了一声：“我的天哪梁潇，没想到你这个人化完妆之后这么好看。”

    “啊？”梁潇愣了一下。

    “你自己去照一下镜子看看，不是我吹，真的太美了。”黎筱苒把梁潇推到了镜子前。

    梁潇站定，看向了镜子。

    镜子里的她明眸皓齿，头发被梳成了几个辫子垂下，后面的披发零散的披在肩上。几缕碎发落下，散在了耳垂旁。眼睛周围涂了一层浅橘色淡淡的眼影，用一层珠光色覆盖上去，加深了眼角周围的轮廓。眼线勾到了眼角后，睫毛膏卷起了她长长的睫毛。

    她的脸上打了粉底，还用了高光进行修容。口红用的是淡粉色的，化妆师帮她化了一个咬唇妆。

    裙子是浅粉色的莲花样式，因为是古风舞，配合整套服饰效果，她还带上了提前准备好的流苏耳夹。

    黎筱苒拿着一顶莲花银冠，戴到了她的头上。别好后，梁潇再次看向了镜子，不敢相信眼前的人就是自己。

    “我的天哪，这个化妆也太神奇了吧？”梁潇激动地摸了摸自己的脸。