
    经过了告白事件的风波后，梁潇精心策划了一场规模比较隆重的陈遇生日宴会。说隆重，其实也就是在阳城最大的酒店春季大饭店定了位置罢了。

    到了陈遇生日那天，梁潇在班里和同学们都打了声招呼。一下课，所有人都朝着春季大饭店去。

    陈遇看着这阵仗，显然有些无语：“这就是你所谓的隆重？梁潇，你对这个词语是不是有什么误解？”

    “你不觉得大家都为你捧场是一件很值得骄傲的事情吗？陈遇啊，你的生日，那么多人来呢，是不是倍有面子？”梁潇浑然不觉的尴尬。

    “你难道不知道我喜欢清净吗？梁潇，搞这样我不习惯。”陈遇浑身上下都写满了抗拒。

    梁潇拍了拍陈遇的肩膀：“兄弟，这可是一个大好的机会。身为班长，你的生日同学们怎么可能会不来参加呢？”

    “梁潇，”陈遇无奈，“我真的是败给你了。”

    “你不会生气了吧陈遇？”梁潇试探的看着陈遇的脸色。

    陈遇耸了耸肩：“我没什么好生气的，走吧，这次的钱就有你来出了。不用感谢我给你这个机会，是你自己做得很好。”

    陈遇的这番话，打了梁潇一个措手不及。她打死都想不到，陈遇这个死不要脸的竟然会这样算计她。

    “喂，陈遇，你这样做就不地道了。你的生日，我何德何能帮你付钱？再说了，我身无分文，难道你要剥削我？”梁潇捂住了自己的胸口。

    “你觉得你身上有什么过人之处值得我去剥削？梁潇，你未免也太看得起自己了吧？”陈遇的头脑闪过几条黑线。

    梁潇嘿嘿一笑：“走啦，咱们快去酒店吧。你的生日，可不能迟到啊。”

    两人迅速的赶到了酒店里。

    班里同学在服务员的带路下已经找好了自己的位置，梁潇提前打过了招呼，看到她和陈遇并肩走进来，同学都在起哄。

    梁潇摆了摆手：“大家吃好喝好啊，班长陈遇的生日，可不要给他什么面子。”

    “我怎么感觉你和我们阿遇像是一对儿一样，难道这个生日宴会其实是你们两个的结婚典礼？哇哦，劲爆消息。”舒铭在一旁喊道。

    陈遇瞪了他一眼：“胡乱起什么哄？舒铭，吃还堵不住你的嘴吗？”

    “阿遇，咱们毕竟是好兄弟，都懂的。”舒铭朝他挤了挤眼。

    “你懂什么？胡说八道。”陈遇话虽然是这么说，但也没有很严肃的教训舒铭，倒像是在默认了一般。

    梁潇没理会这些起哄声。

    要说陈遇喜欢她，她还宁可相信自己考上了清华北大呢。

    陈遇这样要求高的人，怎么会喜欢她呢？

    从小两人就不对盘，这简直就是在胡说八道。

    “对了潇潇，高二的艺术班招生消息你看了没有？”黎筱苒转过身来，问着梁潇。

    梁潇摇头，一脸懵逼：“我怎么不知道有这件事情？”

    “那是因为你这几天都在围着陈遇转，这么大的事情你都不清楚吗？学校打算组建一个艺术班，冲刺高考的那种。针对自己的艺术方面特长，进行专攻。每年都会有的，现在已经开始了。据说有编导、播音主持、画画和舞蹈等等。”黎筱苒耐心地和梁潇介绍道。