
    陈遇摆了摆手：“算了吧，我才不要那种多变的心。再说了，和我告白的女生确实挺多的，只不过没告诉你罢了。怎么，在你心里我陈遇沦落到没人告白的境地了？不过这句话送给你倒是合适，我看你也那么大了。怎么就没有人和你告白呢？”

    “没人和我告白？你是在说笑吗？上次那个隔壁班的男生，不是来找我告白来着。还不是因为你截胡。硬生生的破坏掉了我的姻缘。”梁潇指责道。

    不提这个事情还好，一提起她就来气。

    陈遇就顾着自己去看美女的告白信，而截胡她的告白对象。

    “这个你应该感谢我帮了你才是，要不是我在。你还真想答应他？别搞笑了梁潇，那个人一看就是一个书呆子，话都不会说的，和他在一起，你估计得被气死。”陈遇恐吓道。

    “那也比和你在一起强吧？我现在没和你在一起，都已经快要被你气死了。”梁潇不过脑子的把这句话说出来了。

    陈遇也了她一眼：“原来你想和我在一起？梁潇，看不出你是这个意思啊。”

    “我呸，我根本就不是这个意思，你别胡思乱想的。总之，我现在也没有谈恋爱的打算，不管是和谁都一样。还有，我和你。就是普通的邻居感情。陈遇，你下次要是再管我，再插手我的告白，信不信我就在这儿让你哭着找妈妈。”梁潇威胁道。

    “那就试试看呗？别忘了，你小时候被我弄得不知道哭了多少次呢。”陈遇伸手挑了下梁潇的下巴。

    梁潇被他猛撩了一通，也没有表现出不高兴的样子。她觉得自己是不是生病了。不然为什么在陈遇靠近她的时候，她居然会有一丝的窃喜？

    “你今晚回家吃什么？”陈遇走在前边随口问道。

    “我爸妈做什么我就吃什么喽，你呢？”梁潇也随意的回答。

    陈遇的眸子暗了一下：“我……我确实不知道吃什么，点外卖吧。”

    “点外卖？叔叔阿姨难道不回来吗？”梁潇闻言，连忙上前靠近了陈遇问道。

    “他们工作。”陈遇提起自己的父母，语气都带着一丝凉意。

    梁潇对他们家里的情况了解甚少。但也知道陈遇父母经常工作加班，把陈遇一个人丢在家里。

    “要不然这样吧？你……来不来我家里吃饭？”梁潇询问。

    陈遇摇了摇头：“不用了，我一直往你家里跑算什么呀？况且，我也不是叔叔阿姨的亲生儿子。这样天天去蹭饭不方便。”

    “什么蹭饭啊，你是我的好兄弟，我的就是你的。我爸妈，就是你爸妈。”梁潇拍了拍自己的胸脯说道。

    陈遇笑道：“敢情我还要和你结拜为兄弟？”

    “不结拜也行啊，反正我都随意。主要是我挺担心你的吧，要是每天吃外卖的话。身体会不会吃不消？或者，你先在家里写作业。等我吃饱了就过去那边帮你煮饭？”梁潇提议。

    “你会做饭？我怎么不知道。”陈遇挑了挑眉。

    梁潇心虚的别开自己的眼：“我这不是第一次尝试嘛，反正做饭也就是那样。我学学我妈。到时候做给你吃就好了。”

    “行吧，看来你的黑暗料理也只有我能享福了。”陈遇调侃道。

    “你就知道损我，能给你吃就不错了。”梁潇打了陈遇一下。

    “好了好了，不开你的玩笑了。走吧，梁大厨，回去露两手？”陈遇对梁潇扬了扬下巴。

    梁潇举起手比了个加油的手势。

    两人回到家后，梁潇匆匆忙忙的吃完了饭。随后，她从冰箱里拿了一点食材。便跑到了隔壁陈遇家里。

    “今天我就给你简单的做一个番茄炒蛋吧。”梁潇又从陈遇冰箱里翻出了两个番茄。

    她将番茄拿去洗手台清洗了一番，又指挥陈遇给她整了些锅碗瓢盆之类的东西。一切准备就绪后，她站在炒锅前犹豫了一会儿。

    陈遇靠在壁橱旁好接以暇的看着她：“怎么，难道你害怕这个？”

    “胡说八道。我怎么可能会害怕？陈遇，你给我看好了。”梁潇哆哆嗦嗦的将火给打开了。

    打开的一瞬间，她闭上了眼。又想到陈遇在旁边嘲讽的眼神，她便立刻鼓足了勇气，将手边的油放了进去。

    随后，她将蛋敲碎，一股脑的全部放进了炒锅里。用勺子沾了点盐、醋和酱油，鸡蛋渐渐的沾上了色泽。

    待差不多的时候，梁潇又把切好的番茄丢了进去。她拿着铲子，照着手机里的视频，给锅里的菜进行翻炒。

    