
    陈遇生日会过去一段时间后，便是十月金秋时节。学校特地组织了一个全校的运动会，身为记者团副团长，梁潇便被分配到了采访运动员的这个工作。

    而高三学长沈一辞的回归，更是让这次的采访两点倍增。

    学校为了给同学展示速滑的画面，还专门开放了常年被锁着的体育馆。现场速滑的专有场地。更是让很多人大开眼界。

    “我觉得这次学校确实下了挺大的血本，这个体育馆只有市里领导来的时候才会开放的。没想到这个沈学长一回来。就能被学校这么重视，真的是人才啊。”梁潇捧着相机，站在速滑场门口对着黎筱苒赞叹道。

    黎筱苒牵强的扯出了一个微笑：“对啊，沈一辞确实很优秀啊。让人觉得。高不可攀。”

    “高不可攀？算了吧，反正他肯定和我不是一个世界的人，咱们远观就好了。”梁潇没察觉出黎筱苒的不对，自顾自的说道。

    “是啊。”黎筱苒喃喃自语。

    这时，本来比较安静的体育馆忽然间沸腾起来，梁潇和黎筱苒顺着人群中看去，一眼就看见了站在场地中心的男生。

    高挺的背脊，棱角分明的侧脸。

    “这个就是传闻中的沈一辞学长啊？”梁潇询问。

    “是他。”黎筱苒的眼眶渐渐湿润了，整整两年了，她都没有再见过他。

    梁潇啧了啧：“不愧是运动员，看看这个范儿，多犀利。要是陈遇站上去。说不定还没有这个学长帅。”

    “你也太小看陈遇了吧？”黎筱苒笑道。

    “才不是我小看他，他本来就是这样的。”梁潇心虚的开口。

    “我本来就是什么样的？”陈遇的声音从后门传来。

    梁潇转过身，看见了穿着校服的陈遇和舒铭。

    “怎么说到你你就来了。”梁潇小声的嘟囔道。

    “你们也是在这里等着采访沈一辞学长吗？”舒铭凑上前问道。

    “对啊，身为记者团的副团长，这个任务就交给我了。筱苒说怕我一个人孤单，所以就陪我来了。”梁潇解释道。

    陈遇上前。看了一眼在场地上滑行的男子。男子正在背着手滑过一条弯道，他弯下腰，稍微减了速。待转过弯道后，他再次提速。

    “怎么了，看着人家目不转睛的？”梁潇上前对陈遇说道。

    “我忽然觉得短道速滑好像是一件很有趣的事情，刚刚看这个沈一辞学长滑行。觉得他好像很厉害。”陈遇不由得感慨道。

    梁潇耸了耸肩：“这还是你第一次这么对一个人说出佩服的话，陈遇，想不到你也有自认不行的一天。”

    “我从来没觉得我做什么都很厉害，况且每个人都有短板。这没什么不好承认的。我看他快结束了，你还不去抢着采访？”陈遇提醒她一下。

    梁潇这才反应过来，不再和陈遇寒暄下去了。她拿好笔记本，匆匆忙忙往看台上跑去。

    沈一辞滑行结束后，周围都爆发出了热烈的掌声。梁潇见状，立刻上前。对沈一辞礼貌道：“沈学长你好，我是记者团的副团长梁潇。因为你一直都是我们学校的风云人物。所以想对你进行一个简短的采访，不知道你是否有时间呢？”

    “当然没问题。我们就在这儿说吧。”沈一辞用毛巾擦了擦汗，爽朗的应下了梁潇。

    梁潇看着台本上的话，问道：“沈学长，一直以来你都是学弟学妹们的榜样，尤其也是我们中学体育生学习的楷模。我想问一下你，如何兼顾学习和速滑这两样呢？”

    “对我而言，目前的主要任务自然就是学习。哪怕是在外面进行培训，我也会晚上抽出时间来复习看书。书是知识的源泉。要多学习才会有收获。而速滑对我而言，是这一生最大的梦想。我渴望能够发挥自己的所长，在未来这条路上越走越远。这两样，我都不会放弃的。既然选择了。我就会坚持到底。”沈一辞认真的说道。

    “那学长有没有经历过迷茫的时候呢？”梁潇转了转录音笔，接着问道。

    沈一辞沉默了一下，似乎是想了想。良久，他才开口：“我也有过迷茫的时候，在我觉得未来一片渺茫，该如何走下去时。我不知道我的这条路能走多远，也许是两年，三年，也许是十年，甚至是一生。但我不会因为有了迷茫，就怀疑自己对速滑的热爱。曾经有个人告诉我，在这条路上，不管谁来谁走，只要自己坚定信念，就一直会在热爱里发光。”

    梁潇闻言，顿了顿。

    