
    “没用的，很多次我都试过了。其实有时候我还挺羡慕你的，至少梁叔叔从来都不会对你这样。而我爸妈，就好像不会理解我似的。他们只会按照自己的想法，把他们想要的目标加注在我身上让我去完成。”陈遇牵强的挤出了一个笑容。

    梁潇沉默了下来，不知道该如何安慰陈遇。

    “反正我做什么都不会被他们喜欢。我又何必事事都按照他们的想法来。从小到大，他们都不会过问我的生活。关心我的冷暖。我一直都觉得，他们可能不太喜欢我吧。不然怎么会把我当成一个机器人一样，不停地用考试来证明自己的价值。”陈遇自嘲。

    “不是这样的陈遇，在我眼里你很棒。你一直都是闪闪发光的存在。虽然我不知道叔叔阿姨是怎么对你的，但我只是希望你能够开开心心的。没关系，大不了我爸妈以后就是你爸妈了。咱们关系那么铁，我一定会一直陪在你身边的。”梁潇拍了拍自己的胸脯保证道。

    陈遇看了她一眼，失笑道：“想不到你也有安慰人的时候。”

    “那是自然，我梁潇拿得起放得下，没什么不会安慰人的。好了，别难过了，反正你觉得无聊了就来找我玩。”梁潇拿起椰子汁碰了碰陈遇的杯子。

    陈遇没有说话，但看向梁潇的眼神，渐渐变得暖融融的。

    过年前几天，梁超把家里卫生里里外外都打扫了一遍。见别人家都贴了对联。他顿时来气，指着沙发上看电视剧的梁潇就怒骂：“你就不能勤快一点，去买副对联回来贴吗？”

    “你又没叫我去买。”梁潇拿着薯片，往嘴里丢了一片。

    “你学学人家陈遇，人家爸妈都还没回来，他就已经把家里打扫得干干净净了。连对联都贴好了。你看看你，一天到晚好吃懒做的，像什么话？”梁超恨铁不成钢道。

    “好了好了，我等会就去买，消消气消消气，大过年的别气坏了身子。”梁潇连忙放下薯片。跑到玄关处穿鞋。

    拿着梁超给的五十块钱，梁潇无可奈何的走出了家门。在走廊处站了一会儿，忽然想起了什么，连忙跑到陈遇家门口敲了敲门。

    不一会儿。陈遇把门打开了：“又要拿什么吃的？”

    “哎呀，在你眼里，难道我只有吃的时候才会想到你吗？”梁潇谄媚的拍了拍陈遇的毛衣。

    “这段时间，你已经顺走了我买的五包薯片，三包大饼干，六瓶冲泡奶茶。还有两盒奥利奥，你不是来我家顺走吃的。还是为了什么？”陈遇倚在门边，好接以暇的看着梁潇。

    “没有。我今天真的不是来问你要吃的。就是，我想问问你有没有多余的对联，卖给我一副呗？”梁潇眨了眨眼。

    陈遇看着她眼角下的泪痣，似乎很是无奈：“手都伸到对联来了，接下来你是不是要把我家的电视机给拿走？”

    “哎呀，我的就是你的，你的就是我的。咱们都那么熟了，还分彼此吗？”梁潇径直跑进了陈遇家里。

    陈遇无奈的将门关上：“我这儿确实有对联。但是不是白给你的。你自己说了要买的，那我就按照实际价格卖给你了。”

    “别，就不能优惠一点吗？”梁潇攥着五十块钱，可怜巴巴的看着陈遇。

    陈遇看了她一眼。对她做了一个请的手势：“那你就移步，去外面买吧。我说梁潇大小姐，你想用多少钱买我的对联？”

    “十块。”梁潇不假思索的吐出这个数字。

    “十块？你干脆去抢算了。”陈遇差点被她给吓到。

    “那就二十块呗。”梁潇见陈遇不满意这个数字，又把价格往上抬了抬。

    陈遇拍开梁潇的手，显然觉得她有些可恶：“五十，爱买不买。不买的话，就请出门去外面的对联市场看看喽。”

    “你！”梁潇大怒，“我身上就是五十块钱，你还说五十？我看抢钱的人是你吧？”

    “胡说八道，你去问问现在的对联都要多少钱？梁潇，我好心好意卖给你，你还想在我这儿钻空子就不地道了吧？”陈遇朝她挤了挤眼。

    “我哪有在你这儿钻空子？再说了，我在你这儿买了对联，剩下的钱还不是拿来请你吃东西的。陈遇，你就别和我那么严肃了嘛。要不，咱们各退一步？三十怎么样？剩下的二十块钱，我们出去买两杯奶茶喝？”梁潇撒娇道。

    陈遇不说话，静静的看着她。

    