
    高一下学期的期末考试结束后，很快便迎来的他们的文理分班。成绩发放出来的那天，梁潇按照自己的文科成绩把所有分数加了一遍，发现可以进文科重点班，她信心满满的填下了自己的分班意愿。

    而陈遇和黎筱苒也选择了文科，让人意外的是舒铭也选了去到文科班。用他的话来说，他是个体育生，选选文科背背书好拿分。

    分班名单出来的那天，梁潇简直都惊讶的差点跌出自己的眼球。

    他们四个人，竟然一起被分到了文科九班，也就是重点班。班主任没换，还是黎盛。

    报到当天，梁潇跟着陈遇一起去的。路上，陈遇还一直啧啧摇头，显然不敢相信梁潇竟然被分到了重点班。

    “那是因为我奋发图强，成绩优异，你懂什么。”梁潇反驳道。

    “我觉得应该是你走了什么狗屎运吧。不过又和你这个家伙一个班，还真是我没有想到的。”陈遇耸了耸肩。

    梁潇也很意外：“你为什么会选择文科？明明理科更适合你，我还以为你填错志愿了。”

    “没有填错，我思考了很久，还是觉得文科好。选什么倒是无所谓，关键还是看未来的发展吧。”陈遇故作深沉的说道。

    “以后你可要给我抄作业。”梁潇晃了晃陈遇的帽子。

    两人来到教室后，发现班里位置少了一大半。正好黎筱苒走过来了，梁潇就抓着她问起：“怎么班里同学好像少了一大半一样，这什么情况？”

    “哈？你还不知道啊，文科重点班就只有三十个同学。亏你这个小脑袋瓜子还考进来了，咋怎么憨憨呢？”黎筱苒忍不住捏了捏梁潇的脸。

    “我这不是好奇，忽然教室变得那么空荡荡的，一下子也太不习惯了。”梁潇叹了口气。

    “哎，你知道陈遇为什么选择文科吗？”黎筱苒凑近到了梁潇耳边问道。

    梁潇嘟嘴摇了摇头：“这个我也不是很清楚，我今早问他的时候，他就说思考了很久选的，可能觉得文科适合他吧。”

    “文科适合他？可是理科更适合他啊？奇奇怪怪的。”黎筱苒不解。

    陈遇来到了自己的位置上，放下书包，没理会梁潇在和黎筱苒说些什么。他看了一眼窗外，想到那天晚上文理分科表填写时，父母总算是早早地回到了家里。

    “阿遇，听妈妈的话吧，妈妈不会害你的。理科对你来说，是最好的选择。”廖湘劝道。

    “是啊阿遇，我和你妈都希望你可以选择理科。理科发展好，对你也好。”陈实在一旁附和道。

    陈遇皱眉：“你们没有接触我很多，凭什么就认为我非要选择理科不可？我长大了，有自己的主见，请你们尊重一下我好吗？”

    “尊重？你懂什么叫做尊重吗？你现在什么都没有，吃的穿的这一切都是我和你爸给你的。陈遇，你是不是长大了皮痒了，觉得爸爸妈妈管不到你了？”廖湘威胁道。