
    “就是。”舒铭附和了一声，又忽然察觉有什么不对，好笑的看了一眼陈遇。

    陈遇抿唇。显然有些被雷到了：“梁潇。你替我出气就出气呗，为什么还要加上那句话？”

    “不要在意这些细节嘛。我平时对你那么好。你还和我扣这种字眼吗？”梁潇傻呵呵的一笑。

    陈遇也没有在意，转过头去和舒铭那帮人开始商量起了对策。梁潇和黎筱苒交换了一下眼神，两人朝着那个“小娘炮”走去。

    “你就是高一九班的班长？”梁潇一过去便沉声问道。

    那“小娘炮”呵呵一笑：“我不是九班的班长，难道还是你？说吧，有什么事情要找我？一会儿我还要比赛，有话快点说。”

    “你就是对学姐这样说话的吗？”黎筱苒从梁潇身后走出来。“小娘炮”毕竟还是要在社团混的。一见到黎筱苒，整个人的气焰就降了一半。

    “原来是黎筱苒学姐。学姐好。”他毕恭毕敬的开口。

    “你刚刚打球那样，就是对学长的态度吗？都说球品见人品。我看到你是怎么打球后，我都不想说话了。本来还以为你是一个懂礼貌斯文的男生，现在看来也不过如此。我劝你还是老老实实去找那些学长道歉。堂堂正正的比赛不好吗？非要走这些歪门邪道。”黎筱苒教训道。

    “小娘炮”谄媚的笑道：“黎筱苒学姐有所不知，每个人打球都有属于自己的战术。我不可能说因为学姐是那个班的。所以我就要故意去放水吧？这样的话对我们班的同学也不公平，学姐，你觉得这样对吗？”

    “你强词夺理。我没有不允许你拼尽全力去打球。但是请你搞清楚状况好吧？随便的撞人。而且还不道歉。这就是你的不对了吧？”黎筱苒强忍着自己的怒气，对“小娘炮”说道。

    “这可不关我的事情，明明是学姐你们班的同学技不如人，才让我抓住了这些机会。我觉得学姐你应该回去告诉你们班的男生。让他们提升一下自己的球技再上场吧。球场可不讲什么情面，再说我这儿也不叫耍花招。顶多就算是我的独门球技。”“小娘炮”说的振振有词。

    黎筱苒恼怒，刚想要开口教训他，梁潇却先她一步站到了“小娘炮”面前：“你这么说，那我等会给你一巴掌，这也是我的独门手法你要不要领教一下？我说你是怎么考进这个学校的？基本的素质有没有？打球归打球，撞了人还不道歉是什么情况？你爸妈就是这样教你的？我看你浑身上下都是恶心的气息，活脱脱就像个傻叉。”

    “你骂谁呢？自己班同学技不如人不肯服气来找别人的茬？你们这就叫做礼貌？咱们谁也别骂谁好吧都半斤八两的。我看学姐你是不是上火了，要不喝点水去降降火？只可惜了我今天刚好没备上凉茶，招待不了你们了。”“小娘炮”咄咄逼人的，像极了一根喷火的辣椒。

    “我看你这个人就是要毛病，要不要我替你爸爸教训教训你？长得就和个娘炮儿似的，还真当自己是男人了？我看你浑身上下都娘里娘气的，怕不是个太监吧？娘炮儿，最好记住你今天说的话，老子有仇必报，打球归打球，要是让我在看到你用这种下三滥的手段对付我们班的男生，老子要你好看。”梁潇恶狠狠地瞪着他。

    “小娘炮”不以为然：“那就看看下一场，到底是谁能够占得上风喽。学姐，你也要记住你要找我时说的这番话哦。不要等到打脸的时候还要出现，这就有点尴尬了。”

    “你！”梁潇还想再怒骂他一番，却被黎筱苒伸手揽住了。

    她眼睁睁的看着“小娘炮”嚣张的离开。

    “你干嘛拦着我？”梁潇显然还在气头上。

    黎筱苒叹了口气：“我们现在在这里着急也没有什么用，主要看陈遇他们怎么应对了。我相信他们这么久的篮球经验，会有对策的。现在来骂小娘炮，也只是给他得意洋洋的机会。不过你放心好了，广播站那边我不会让他好过的。我这个人没什么特长，就是喜欢护短。潇潇，你也不要太担心了。”

    “好，谢谢你筱苒。”梁潇感激的看着黎筱苒。

    黎筱苒摸了摸梁潇的头：“好了，别垂头丧气了，咱们快回去吧。比赛快开始了。”

    “嗯。”梁潇点头，跟着黎筱苒一起回到了现场。

    