
    “我告诉你，以后你要是再这样骗我，我就不理你了。”梁潇有些生气。

    陈遇见状，连忙上前摸了摸她的脑袋：“别生气了，我就是想和你开个玩笑。以前咱们不是经常开玩笑的嘛？”

    “你也知道说以前？我还记得初中你可是把我整的不惨啊。陈遇，告诉老师我爬墙告诉我爸我不认真学习，这些都是你做的吧？”梁潇翻起了旧账。

    “是是是，以前这些都是我做的。但我也不是想要你好好学习吗？”陈遇收起了笑容，严肃的解释道。

    梁潇叹了口气：“陈遇你怎么还是不明白，我生气不是因为你对我做了这些。是你总是以为了我好为了让我高兴做出这些事，但是我并不喜欢，你也没问过我到底是怎么想的。我是你的好朋友，好朋友之间难道就不应该是平等对待付出的吗？”

    见她有些生气，陈遇心里也咯噔了一下。他连忙解释：“梁潇，之前的事情是我的不对，你别生气了。”

    “我觉得我们还是都冷静一下吧，我已经长大了，我可以照顾好我自己，我不喜欢被别人管着，真的陈遇要是你还是搞不懂我为什么会那么在意那些事情，那我想我们暂时还是别说话了。”梁潇转身就离开。

    陈遇刚想迈开腿去拦住她，但一想到刚才她对自己说的那番话，又停下了脚步，只恨自己为什么要做那么无聊的事情，惹她生气。

    他叹了口气，失落的回到了餐厅里面。

    聚餐结束后，梁潇果然没有理会陈遇，跟着黎筱苒一起离开了。陈遇留下来收拾残局，舒铭也在一旁忙活着。

    “咳咳，你谈了那么多次恋爱，那些女生的心思是不是都很难猜？”陈遇忍不住开口。

    “哟，陈遇你这是在和我讨教吗？”舒铭斜眼看着他。

    陈遇叹了口气：“算是吧，你就告诉我怎么做才能让女生高兴？”

    “让女生高兴简单啊！无非就是和她一起逛街吃饭，或者买点礼物送给她喽。”舒铭耸了耸肩。

    “就……这样？”陈遇显然有些不敢相信。

    舒铭拍了拍他的肩膀感慨：“阿遇，哄女孩子可是一门功夫。我觉得你这榆木脑袋也该去好好学习一下了，不然以后天天惹潇妹子生气多不好。”

    “谁和你说是梁潇生气了？”陈遇连忙解释。

    “不是梁潇生气你那么激动干什么？陈遇，我认识你这么久了，还是第一次见到你问我这种问题，实在是稀奇。”舒铭显然不信。

    陈遇叹道：“她觉得我管她时间太多了，不希望我再打着以为她好的名义插手她的事情。”

    “我说兄弟，那这就是你的不对了。每个人都希望有自己独立的空间，你这样去插手人家是我我都不高兴。我倒是觉得梁潇生气是对的，你就应该改改你这个以自我为中心的臭毛病。”舒铭教训道。

    “那我该怎么做？”这个时候陈遇也不想反驳舒铭什么。

    “陈恳一点去和梁潇道歉，不管她说什么你都顺着她来。”舒铭说道。

    陈遇疑惑：“这样就可以了？”

    “不然呢，你以为还需要你买个鞭炮在她家门口放才是？”舒铭有些无语。

    “行，今天的事情多谢你了。我想我大概知道怎么做了，看来你这个芳心杀手的名头也不是徒有其表的。”陈遇调侃道。

    舒铭挠了挠头：“你又来这套了，我哪是什么芳心杀手？要是真能如传言所说那样就好了。”

    “好什么？”陈遇不解。

    “没什么，都过去了，你快去哄梁潇吧。兄弟，能帮你的我都帮了，剩下的靠你了，千万不要给我搞砸了。”舒铭交代道。

    陈遇点头：“多谢。”