
    “叮铃铃。”梁潇从被子里钻出，将闹钟一把关掉。看了看日历，今天是周末。她打了个哈欠，翻身下床，趿拉着拖鞋走出了卧室。

    “醒了？昨晚陈遇那小子把你送回来的时候，你整个人都还在说着醉话。你说说你，还好是陈遇把你送回来，要是遇到别人，你哭都哭不出来。”梁超教训道。

    梁潇揉了揉脑袋。

    陈遇送她回来的？

    她怎么记不得了？

    这样想着，脑海里忽然闪现了一个画面。陈遇凑近她的脸，在昏黄的路灯下轻吻她额头……

    不对，这肯定是做梦。

    梁潇晃了晃脑袋。

    “你这孩子，五四节目做得好喝点小酒庆祝一下就好了，怎么喝那么多？”梁超一边训斥着梁潇，一边给她拿了碗醒酒汤。

    梁潇笑着接过：“还是爸爸对我最好。”

    “下次不允许喝那么多了。”梁超板着脸说道。

    梁潇一饮而尽，对梁超赔笑：“我知道了爸爸，下次肯定不会了。这次大家在一起庆功高兴嘛，所以多喝了一点。”

    “我看啊不是酒的问题，是你酒量不好吧？”梁超疑惑地看着梁潇。

    梁潇大囧：“老爸，你到底是不是我亲爸？哪有这样损自己孩子的。再说了，我要是酒量不好，肯定也是遗传你的。”

    “你这个臭丫头，胡说八道些什么？去去去，出去外面散散心去，在家我看着你就糟心。”梁超毫不留情的把梁潇赶出去了。

    “喂，哪有这样的。”梁潇站在门外，无语的看着自己的父亲把门关上。

    她转身，刚想思索要去什么地方玩玩，这时对面的大门忽然打开了，陈遇提着垃圾袋走了出来。

    “早上好。”陈遇见到梁潇，冷不防地开口。

    那个吻……

    梁潇晃了晃脑袋，不好意思的问道：“那个……昨晚谢谢你把我送回来。不过，我们之间……有没有发生什么事情？比如说，我耍酒疯，然后……”

    “你觉得呢？”陈遇忽然的反问让梁潇措手不及。

    “我觉得……我们是不是发生了什么？”梁潇试探的问道。

    陈遇看着她，似乎很迷惑：“你就除了一直说梦话说要把我打一顿以外，就没有什么举动了。怎么，难道是你做了什么梦？”

    “没有！我……肯定不会做什么春梦，你弄错了。”梁潇连忙辩解。

    陈遇忽然轻笑了一声：“我都没说你做的是什么梦，你自己倒是说了你做了春梦。看来梁潇，你最近想法很多嘛。”

    “我……”梁潇脸色一红，匆匆忙忙的朝着楼下跑去了。

    两人一前一后的下楼，好不容易气氛缓和。陈遇上前，拍了拍梁潇：“梁潇，你今天想不想去电玩城？”

    “去电玩城干什么？我可不是网瘾少女。不过，我倒是想去骑自行车了。陈遇，你要不要和我一起去？”梁潇提议道。

    “行吧，也就是像你这种健康生活的老人家，才喜欢骑自行车的活动。走吧，咱们去租车。”陈遇带着梁潇，来到了院子对面的租车铺。

    租好车后，两人打算骑车绕着江边一圈。

    梁潇的骑车技术没有陈遇好，所以就骑在了他后面。

    “陈遇，你未来想去做什么呀？”梁潇觉得骑车不说话太没意思了，所幸放开嗓子，大声的询问陈遇。

    “我……我现在也不知道，但是我想去做一些与众不同的事情。”陈遇的声音从前面传来。

    “什么与众不同的？”梁潇问道。

    “目前还没有想到，那你想做什么呢？”陈遇问道。

    梁潇想了想：“我可能会去做一名律师吧，匡扶正义一直都是我的理想。要是我的成绩能够考上法学院，那我肯定会很高兴。”

    “那就先在这里祝你加油了。梁潇，不管未来是什么样的，记住自己现在的话，全力以赴去做，将来就一定不会后悔。相信自己。”陈遇鼓励道。

    “好，我们都要一起加油。”梁潇大喊。

    那天的风不是很大，江边有很多人围着欣赏风景散步，天空是橘色的，暖融融的温度让他们倍感舒服。

    爱与信任，一直都在。