
    隔天陈遇便开车回到了自己家里。

    许久未见陈实和廖湘，陈遇实在不知该如何和他们相处，就连简单的开口，他似乎都不知该如何说起。

    “回来了。”陈遇一走进客厅，就看见了在厨房里忙活的陈实。记忆中，父母很少会做饭给他。偶有几次也是陈实下厨。

    陈遇简单的应了一声：“爸妈，我这次回家找你们聊聊天。”

    “聊天好啊。咱们父子俩好久没有好好聊过了。”陈实尴尬的笑道。

    陈遇也感受到了家里凝固的气氛，以及父母也不知道该如何和自己相处的尴尬。他有些局促不安，心想着若是梁潇在这儿该有多好。

    她会明白自己的一切心情，或许他的一个眼神。她就知道该怎么拯救他。

    “哟，这不是所谓的短道速滑运动员吗？怎么，今天有心情光顾寒舍？”廖湘穿着一身黑色的丝绸长裙，拿着一个高脚杯从书房里走出来。

    “妈。”陈遇客气的喊了一声。

    见陈遇这个模样，廖湘原本要发作的脾气此刻又不知该怎么发泄。她自讨没趣的啧了一声，听见陈实在厨房里开口：“好了，孩子好不容易回家一趟，你这个做妈的就少说几句吧。”

    “我才不想和某些不知好歹的东西说话。”廖湘赌气开口。

    陈遇站在原地，手脚都不知道该往哪儿放。这原本就是他的家，但现下看来，还不如不是。

    “好了，过来吃饭吧。”陈实捞起最后一道菜收锅。将它们一一端上了餐桌。

    待所有人一一落座后，陈实才开口：“阿遇很久不回家了，怎么样，在外面过得还顺利吧？”

    “一切都挺好的，朋友对我很好，教练也是。”陈遇如实的开口。

    廖湘不屑的发出了一句嘲讽：“是啊。你的那些朋友不就是看着你有钱还有利用价值，这才和你玩的。还有你那个什么教练，要是对你不好，人家怎么拿奖金？”

    “妈，你不要老是觉得我朋友和教练是这样的人，他们真的对我很好。就像家人一样。”陈遇耐心的劝道。

    “是啊，外人你都把他们当成家人。自己的家人，你倒是把我们当成敌人了。不愧是我生出来的好儿子。”廖湘补充道。

    陈实啧了一声：“好了，儿子说自己最近的近况。你插什么嘴？还嫌家里不够乱是吧？这个赌注可是你和阿遇下的，少在这儿说风凉话。”

    “我这还不是在教育儿子？你看看你，从小到大就把他惯成了这个样子。陈实，他现在可是敢和我们顶嘴了。”廖湘指着陈遇，一脸的不屑。

    陈实白了她一眼：“行了，消停点吧。”

    “爸妈。你们为什么总是要反对我去做自己喜欢的事情？”陈遇放下筷子，忍不住开口。

    “什么叫做反对你？我们这是在帮助你去走一条正确的道路。我们都是为了你好。你是我们唯一的儿子，我们的所有心血就在你这儿了。”廖湘苦口婆心的对陈遇劝说。

    陈遇无语：“所以呢。安排了我的这些，下一步是不是要安排我的婚事了？怎么，是想把我全部打包好吗？”

    “陈遇！你现在是反了不成？有这样和自己母亲说话的吗？高三那一年，你就是这个叛逆期脾气，妈妈容忍你到现在已经算是很好了。你不要得寸进尺，觉得我们就应该怎么样。”廖湘不悦。

    “是啊，看来我还得谢谢你们对我的包容。爸妈，你们真是这个世界上最好的父母。好到我都不想回这个家。要不是他们让我回来好好和你们说一次，我都不愿踏进这个家门。”陈遇忍不住自己心里的怒火。

    廖湘深吸了一口气：“是啊，你就整天和你那帮狐朋狗友学坏了。你看看你，都变成什么样子了。再这样下去。我看你都不用着家了，干脆搬起你的被子去别人家睡吧。你以为你有点成就就很了不起了吗？我告诉你，你今天所得的一切，都是我给你的。没有我和你爸，你什么都不是！”

    “是，你们生我养我给了我这些，但放心好了，我以后都会一样一样的还给你们。我不想欠你们什么，我不想欠这个家什么。所以，请你们不要逼我去做任何事情。因为从现在开始，你们不配。”陈遇站了起来，想要离开。

    陈实用力的拍了一巴掌桌子：“陈遇，和你妈妈道个歉，怎么说话的？”

    “我没错，你也没资格要求我道歉。”陈遇倔强的仰着自己的头。

    