
    梁潇这才紧张的直起身子，给陈遇让了一条道。

    陈遇探出一个头，小心翼翼的朝着外面张望。

    “哪有黎老师，梁潇，你看错了吧？”陈遇瞅了许久，也没看到黎盛那抹熟悉的身影。

    梁潇见状。连忙钻出来朝门外看。

    果真，哪里还看得见黎盛。

    人早就不知道去哪了。

    “走了。回宿舍了。”陈遇松了口气，提着梁潇的帽子就走下了台阶。

    梁潇将手插进了口袋里：“以后我可是不敢再和你出来了，不怕一万就怕万一，经过这次的事情。我胆子确实更小了。陈遇，你以后别唬我这种了。”

    “这哪是在唬你。要不是因为你想吃夜宵，我才不会带你出来呢。我和我那帮兄弟出来都好好的，怎么知道你运气这么好。”陈遇嘲讽道。

    “我看就是你没弄清楚情况，第一次出来我怎么就撞上了呢？肯定是你的人品问题，别解释了。”梁潇气得嘴巴都可以挂一个水桶了。

    “好了，不和你吵了。大不了周末的时候我请你吃甜品？”陈遇征询梁潇的意见。

    梁潇故作高冷道：“那是你赔给我的，可不是我非要你请客的。还有，几天的事情不要说出去，尤其是不能给舒铭那个大嘴巴知道。”

    “今天什么事情？你说的是我们溜出来吃夜宵……还是遇到黎老师？又或者，你的意思是……我们两个拥抱？”陈遇难得调戏梁潇，自然是故作不知的去问她。

    “都不许说！还有。把那个我抱你忘掉。”梁潇警告完陈遇后，便噌噌噌的窜进了学校里。

    陈遇还想调侃她一句，转头人影都已经没了。他倒是觉得梁潇的行为有些好笑，但也没有想太多其他的。

    梁潇跑回宿舍后，迅速把门关上。一转头，对上了宿舍其他几个人的视线。

    “潇。看不出来啊，你竟然还会和陈遇一起出去吃东西？”说话的这位是梁潇的上铺，也是班里的生活委员樊昕。

    黎筱苒靠在樊昕身边接着补充道：“我们可是看得一清二楚啊，一下课你们两个就和做贼似的往后门跑了。我还想拦着你呢，拦都拦不住。看来啊，还真是应了那句话。女大不中留。”

    “你们……在胡说八道什么？”梁潇舔了舔唇。

    “在我们面前还装什么？快告诉我们。你到底和陈遇在一起了没？”樊昕八卦的眼里闪着桃花。眼前的梁潇对于她来说，就是一个香饽饽。

    梁潇无语：“你们一个两个不好好学习，整天脑子里想这些干什么？怪不得黎老师今天那么生气从学校后门捂着胸口出去，原来是因为你们满脑子想这些无聊的绯闻。考试成绩不理想把他给气的吧？”

    “啊？你们还看到黎老师了？”黎筱苒脸色一变。

    “对啊，我们还看到了黎老师。不过因为我们出去本来有些敏感，所以没有和他打招呼了。不过他的神色，我们可是看得一清二楚的。”梁潇一本正经的说道。

    “那我们岂不是不能这样继续下去了。黎老师对我们班那么好，我们怎么能让他失望？”樊昕忽然反省起来。

    梁潇附和着点头：“是啊，黎老师那么好。那么温柔善良，我们大家都应该好好学习才是。不要去关注那些无谓的东西了。只有这样，黎老师才会为我们感到骄傲。不是吗？”

    “梁潇说的有道理。对，今晚我就熬夜学习，好好复习考出好成绩回报老师。”黎筱苒和樊昕一口同声信誓旦旦说道。

    梁潇见她们的关注点已经不在自己这儿了，连忙长舒了一口气，拿着自己杯子便刷牙去了。

    第二天晨读的时候，梁潇嘴里叼了一个包子坐去了位置上。黎筱苒忽然冒出来，很是不满的指着梁潇的包子道：“黎老师对我们那么好，你有什么资格在上课的时候吃包子？梁潇。你良心不痛吗？”

    “我……我不就是吃个包子吗？”梁潇愕然的看着黎筱苒。

    黎筱苒甚是痛心疾首道：“你今天敢在早读课上吃包子，明天就敢在黎老师的课堂上吃包子了。梁潇，昨天可是你教育我们的，看看你现在在做什么？你觉得你这样做。黎老师会高兴吗？”

    “可是……我没吃早餐，就想吃个包子填填肚子。筱苒你放心，我绝对不会在黎老师的课堂上吃包子的。”梁潇有些着急，连忙和黎筱苒辩解。

    “不行，你的包子我要没收。”说完，黎筱苒毫不留情的伸手，一把抽走了梁潇嘴里叼着的包子。

    梁潇二话不说，刚想站起来去抢回包子。看到黎筱苒投过来的凶巴巴的视线，她立刻蔫了下去。

    待黎筱苒离开后，陈遇从桌肚里掏出了一袋面包：“诺，给你吃吧。”

    “真的吗？你不记我早读课吃东西？”梁潇以为陈遇和黎筱苒是一伙的，率先试探道。

    