
    “那你们女生想要的是什么？”舒铭疑惑不解。

    梁潇想了想，认真开口：“其实大部分的女生都喜欢一个懂自己爱自己的男生，男生不需要很帅很霸道什么的，他起码会懂得女生在什么时候需要粥可温，什么时候需要一个人共度黄昏。或许就是在两个人相处久了，一起出去玩的时候。男生就说我喜欢你很久了在一起吧。不需要什么轰轰烈烈所有人都见证的表白，也最好不要在网上表白。因为我觉得表白是一件挺慎重的事情吧。如果不当面认真的说，倒反而像是不太重视。当然，这仅仅只是我的个人看法。”

    在她身边的陈遇若有所思的点了点头。

    而舒铭倒像是恍然大悟一样：“我知道了，我应该先和她培养感情。让她看到我已经改了，看到我的魅力所在。等水到渠成的时候，我再和她说喜欢，这样效果应该会更好吧？”

    “嗯，大概就是这个意思。好了，你也别难过了。要想挽回一个女生，其实有很多种办法的。你这个办法，有点不堪入目。况且我们还是高中生，做这种事情起码低调一点吧。本来就不该做的，你非要……我都不知道怎么说你好了。万一人家是以学习为重，你这样一去，岂不是打扰到她了。反正我觉得要是喜欢一个人。就要给她最大的尊重，起码，不会打扰她的学习和生活，不会给她造成困扰。”梁潇解释。

    舒铭啧了一声：“看不出来啊潇妹儿你这个没谈过恋爱的母胎solo居然知道这么多，看来咱们家阿遇没少给你辅导吧？”

    “什么跟什么？这是我自己的经验，和他有什么关系。”梁潇立刻否认。

    陈遇耸了耸肩：“她看的言情比我看得多。套路什么的都比较懂。我就不行，我既没看过也没谈过，不太清楚。”

    “说得好像我谈过似的。”梁潇白了他一眼。

    次日下午，他们便一起到达了黎筱苒所说的那个新城区的温泉馆里集合。梁潇到的时候，其他人都已经等了十分钟了。

    “梁潇，快去换上衣服。咱们去温泉里泡泡。”黎筱苒看见梁潇，连忙上前拉住梁潇的手，两人一起跑到了换衣间里。

    换好衣服好，梁潇跟着黎筱苒来到了女士汤池里。泡下去那一刻。她感觉自己被幸福包围了。

    “这也太舒服了吧。”梁潇忍不住赞叹。

    “那是自然的，我给你推荐的东西，能有几个是差的？”黎筱苒对她挤了挤眼。

    “泡在里面，我感觉自己都已经升华了，简直太爽了。看来寒假我们要多约着来这里泡才是，可以放松自己。何乐为不为呢？”梁潇笑道。

    黎筱苒扯了扯梁潇的浴袍带子。

    泡了将近二十分钟左右，梁潇忽然感觉自己想上厕所。那股强烈的尿意席卷了她。她和黎筱苒说了一声，便从池子里爬起来。按照标志往厕所跑去。

    上完厕所出来，路过了男士汤池。正好看见了整理浴袍呆子从里面走出来的陈遇，她大惊，脚下一滑，刚要踩空的时候，自己就跌倒在陈遇的怀里。

    男生的身上还是湿漉漉的，传来着一股淡淡的香气。梁潇的脸刹那间便红了个底儿，连忙推开了陈遇：“你……你干什么？”

    “还不是你抱着我不撒手。怎么能说我干什么？”陈遇倒是一脸疑惑。

    “我是因为……因为不小心滑倒了，才跌倒在你身上的。你……你别想太多啊。”梁潇连忙解释。

    陈遇耸了耸肩：“我压根什么都没想好吧？梁潇，我看你的脸那么红，想了什么不该想的人应该也是你吧？”

    “胡说八道。我刚才只是因为被温泉的温度烫红的脸，和你一点关系也没有。”梁潇极力否认。

    陈遇轻笑了一声，似乎不太相信。他上前一步，伸手扯了一把梁潇的浴袍带子。梁潇大惊，连忙按住了陈遇的手，两人的手交叠，她急道：“那么多人在看，你要干什么？”

    “你觉得我想干什么？”陈遇的眸子里闪烁着危险的信号。

    梁潇显然想歪了：“我告诉你啊，光天化日之下，你做这种事情就是不对的。你信不信，只要你敢乱动一下，我就立刻叫非礼了。”

    “那你就叫呗，看看有谁会理你。”陈遇显然无所谓的样子。

    “陈遇，你到底想怎么样？”梁潇问完后，便从陈遇身后看见了许多辣眼睛的画面。

    