
    梁潇回到家里，怒气冲冲的将房门关上。她在房里走了一圈一圈，最后瘫软在床上。

    “我今天说的话会不会太重了？万一陈遇生气了以后不理我了怎么办？”梁潇自言自语道。

    刚想着，手机就进来了一条短信。

    梁潇拿起来一看，是陈遇发来的，说是请她下楼一趟。

    她本来还在犹豫到底去不去，但转念一想，万一陈遇有什么重要的事情要告诉她不去又显得不好。

    这么一想，她迅速的换好了鞋子，跑到了楼下。

    今天是工作日，院子里很多家属都还在上班没有回来，整个大院都异常的安静。

    梁潇下楼后，果不其然看到了站在不远处的陈遇，还有他手里的，粉色卡通气球。

    “你叫我下来干什么？”梁潇故作高冷的看着陈遇。

    陈遇伸手将气球递到了她面前：“梁潇，今天的事情，包括之前的很多事情，都是我的不对，是我没有考虑到你的感受，做了很多让你不高兴的事情，我郑重地和你道歉。这个是我送给你的，希望你可以喜欢。”

    第一次见到陈遇低头服软，梁潇显然很是惊讶。她不敢相信的捏了一把自己的手臂，感觉到痛后才惊觉这真的不是一场梦。

    “咳咳，那个我都已经那么大了，谁还会喜欢这种小孩子喜欢的气球。”话虽然是这样说，但梁潇还是红着脸接过了气球。

    “梁潇，你原谅我了吗？”陈遇试探道。

    梁潇抿着唇，故作严肃：“嗯，既然这样，那我就暂时不生你的气了。不过你要记得，要是下次你还这样对我，可不是一个气球就能弄哄好的事情了。”

    “知道啦。”陈遇上前揉了揉梁潇的头。

    这样下意识的亲昵举动让梁潇愣了愣，她一把拍开了陈遇的手：“你这样习惯摸我了，等你有了女朋友，她会不高兴的。”

    “什么女朋友？我现在还没有找女朋友的打算。咱们都还是读书人，整天情情爱爱的像话吗？”陈遇不以为然。

    “就你嘴贫。那个，要不要去我家坐一会儿？”梁潇问道。

    陈遇点头：“行，反正时间还早，我爸妈还有你爸妈都没回来。”

    “走吧。”梁潇拿着气球，带着陈遇上了楼。

    两人在客厅了看了一会儿电视，陈遇觉得有些无趣，很是费解的问道：“你怎么还喜欢看这种动画片？”

    “你不觉得动画片很好看吗？陈遇，你这是没有童年。我简直无法想象，居然会有人不喜欢看动画片，简直就是遗憾。”梁潇感慨道。

    “动画片是小孩子才看的，我可没有你这样的童心，你自己好好享受就行了。”陈遇又顺手拍了拍她的头。

    梁潇刚想发作，就见陈遇拆了一根棒棒糖放进了她嘴里：“既然要做小孩子，当然是要把戏演全套了。梁潇，你这样看起来真的很傻。”

    “你！”梁潇转过身，从嘴里抽出了棒棒糖。

    是荔枝味的，她的最爱。

    “你快吃吧，等梁叔叔回家了看到你在吃糖肯定又要骂你了。”陈遇苦口婆心的说道。

    “那你为什么不骂我？你不是我爸的间谍吗？”梁潇无语。

    “那是因为你爸爸关心你，所以才让我在学校照顾你的。而且我在楼下不是和你道歉了吗，还记仇呢？”陈遇也了她一眼。

    梁潇抿唇：“我才没有记仇，是你自己想太多了。”

    “行，那我先回去了。”陈遇想到自己家里还有点事情没有完成，便站起身来和梁潇说了一声后就回到了自己家里。