
    日子过得飞快，放寒假之前学校组织了各年级开展期末考试。

    梁潇啃书啃了许多天，总感觉知识不进自己的脑子里。她捧着书坐在位置上，看着教室门口被贴上了座位分布。

    “梁潇，出去买零食吃吗？”黎筱苒裹着厚厚的棉衣，挪步到了梁潇座位旁边。

    “我不去吃了，我这儿还有很多资料没看。”梁潇摇了摇头。

    黎筱苒叹了口气：“好吧，不过你也别忘了休息。期末考虽然重要，但你也要照顾好自己的身体。”

    “我知道啦，你去买零食吧。”梁潇笑道。

    待黎筱苒离开，陈遇便拿着一堆卷子放到了梁潇桌子上：“你看看这套题目，这是上一届去年的期末考试题。梁潇，你要是能够做到合格，基本上就没问题了。”

    “做到合格也太难了，语文英语文科这些对我来说还好。数学物理化学这简直就是我的噩梦，太难了。”梁潇倒在了桌子上。

    “都还没有开始做，你就知难而退了？当初中考的时候，也没见你这样。”陈遇笑道。

    “这能比较吗？我本来就是刚好考上阳城中学的，成绩什么的都没办法和你比较。我这个笨脑子，以后都不知道该去做什么。”梁潇叹气。

    陈遇见她这样，用手里的笔轻轻的敲了一下她的脑袋：“你要是再这么自暴自弃，这个寒假估计梁叔叔都不同意我们出去外面玩了。”

    “对啊，我们要去游乐园。你不说的话，我都快忘了。为了能够去玩，我一定要努力。”梁潇忽然就打起了精神。

    前段时间为了激励梁潇学习，陈遇特地和她说好了，要是她期末考试能够考进班级前三十，他就和她一起去。整个班一共五十个人，班级前三十对她来说应该不算很难。

    “好了，你先把这几套试卷练一下，我那边还有作业，就先过去了。不会的记得一定要问我，不然积攒起来那就更加难搞了。”陈遇站了起来。

    “放心好了，我肯定会问到你烦我为止。”梁潇对他做了个鬼脸。

    陈遇无奈一笑，离开了她的座位。

    梁潇摊开试卷，刚想开始动笔写，收在口袋里的手机忽然亮了一下，是有信息发过来了。

    她放下笔，小心翼翼的从口袋里掏出了手机。点开一看，是记者团发过来的通知，说是让她这周之内去社团工作处整理好新闻采访稿件。

    梁潇在国庆收假回来的时候就加了学校的记者团，磨练一下自己的胆识顺便提升一下口才。而陈遇和舒铭都进了篮球协会，黎筱苒去了广播站。

    社团活动不是很多，基本不会占用学习，但都是学校老师比较重视的活动，做的事情也都和学校有关。

    梁潇退出QQ界面，打开了WPS办公软件，将昨晚回家就整理好的采访稿以文件的形式发到了记者团团长的邮箱里。

    不一会儿，那边便显示文件已被接收。几分钟后，团长在QQ发了一个很好的表情包给她。

    她笑了笑，收起了自己的手机。