
    “我懒得理你，快起床了。”陈遇不想和梁潇说话，转身离开了她的房间。

    梁潇简单的洗漱了一番，便和陈遇一起出门了。两人在院子门口的包子铺里买了肉包和豆浆，边吃边往游乐园的路上去。

    “陈遇，你确定我们走路去赶得及吗？”才走了不到十分钟，梁潇就有些累了，她停下了脚步，用商量和语气和陈遇说道。

    陈遇将豆浆一口吸完：“那我们可以试试去前面的公交站牌等着，看看有没有公交车。”

    “行，那我们就先等等吧。”梁潇赞同道。

    两人慢慢挪步到了公交车站牌下，等了十多分钟也没见一辆公交车来。梁潇抱怨道：“难道是我们起得太早了，这个时候都还没有车？”

    “阳城的公交车一向都是比较难等的，一天能来上一辆就已经很不错了。我估计再等下去也不一定能见到，不如我们打车吧。”陈遇开口道。

    “陈遇你怎么不早说。”梁潇瞪了他一眼。

    陈遇耸了耸肩：“你也没说要打车啊。”

    “你！强词夺理。”梁潇不想理他。

    过了一会儿，陈遇叫的车来了。两人坐上去，把地名报给了司机。二十分钟后，他们便到了市中心的游乐园。

    “哇，陈遇，我还是第一次来这里呢。”梁潇看着斑斓夺目的slogan，还有各式各样的游乐设备。门口的海报被泼上了色彩，工作人员的装扮都各式各样的，让人眼花缭乱。

    陈遇插着口袋，对梁潇扬起了下巴：“走吧，咱们进去看看。”

    “好。”梁潇兴致冲冲的进到了游乐场里。

    一进去，她便看到了门口的旋转木马。

    “陈遇，我想坐这个，你陪我一起呗？”梁潇建议道。

    “我不坐，我一个男生坐这个像什么样。你自己玩吧，我可以帮你拍照。”陈遇拒绝。

    梁潇的脸瞬间垮了下来：“你不是说你陪我一起玩的吗？我一个人坐旋转木马一点意思都没有，你要是不陪我一起坐这个，那我就不走了，我赖在这里了。”

    “那你就赖着在这儿吧，我先走了。”陈遇迈开长腿，准备离开。

    梁潇见状，一把拉过了他的衣摆：“陈遇哥哥，说好了陪人家玩的，你怎么能说话不算数呢？”

    “梁潇，好好讲话。”陈遇被她这番话弄得一身鸡皮疙瘩都起了。

    “那你陪不陪我玩。”梁潇看着他道。

    陈遇叹了口气，似乎无奈的妥协了：“就玩这一次。”

    “好嘞。”得到了陈遇肯定的回答后，梁潇连忙冲去售票处买好了票。

    排队上了旋转木马，梁潇激动地握着手柄。一旁的陈遇冷着脸，似乎对这些很不感兴趣。

    梁潇见状，伸手捏了他的脸一把：“陈遇，你多笑笑。你笑起来真的很好看，别板着个脸，丑。”

    “我说你……”陈遇刚想说梁潇些什么，忽然发觉女生离自己特别近。他能感受到她身上传来的淡淡香气，还有她落在自己脖子下的几根发丝。

    梁潇微微低着头，长长的睫毛弯下，粉色的唇瓣一张一合的，让人浮想联翩。

    “喂，你坐过去点，别离我那么近。”陈遇咳了咳，推开了梁潇。