
    而另一头，放完烟花后，陈遇收拾好东西丢去了垃圾桶里。

    “走吧。我送你回家。”陈遇转过身。对梁潇说道。

    梁潇点了点头：“今天的事情，就是咱们两之间的一个秘密。你可不能说出去。”

    “放心好了。”陈遇伸出了一根手指。

    梁潇扑哧一声笑了出来：“还当我小时候呢，需要拉钩钩才能放心？”

    “嗯？”陈遇晃了晃自己的手指。

    梁潇无奈，也伸出了自己的手指，勾住了陈遇的小拇指：“拉钩上吊，一百年不许变。”

    “变了就是小狗，守在大门口。”陈遇接话。

    “陈遇。想不到你记这个倒是记得很熟嘛。看来，我们陈大学霸，心里也住着一个童话？”梁潇抽开自己的手指。嘲讽着陈遇。

    陈遇耸了耸肩：“有一颗童心没什么不好，只不过你平时没注意到罢了。我这个人，向来都随和得很。”

    “行了吧。就你还很随和呢。”梁潇显然不信。

    “好了好了，不随和行了吧。不过。我还有一个问题想问你。”陈遇转过头，看着梁潇。

    两人肩并着肩走在昏黄的灯光下，影子被拉得很长。

    梁潇的思绪瞬间被扯了回来：“什么问题？”

    “你以后想去什么大学？”陈遇认真的问道。

    “我……我可能回去读政法大学吧。我想学法律。之前不是和你说过了吗？我觉得桂城政法大学可以试一试。南市那边的太远了。可能我爸妈不太想让我去吧。桂城离阳城很近。去那边也好让他们都放心。”梁潇说道。

    “政法大学，挺好的。”陈遇点了点头。

    梁潇又问：“那你呢？你打算去什么学校？”

    “我？我可能会去桂城大学吧。好像桂城大学距离桂城政法大学挺接近的。以后你受欺负了，还是可以随时来找我。”陈遇对她挤了挤眼。

    “这可是你说的？到时候，你不允许嫌我烦。不然的话。我就去你们学校官网说你这个人始乱终弃。”梁潇朝他竖起一根手指。

    陈遇失笑：“始乱终弃这个词可不能乱用。”

    “为什么不能乱用？我觉得这个词很贴切。”梁潇一板一眼的说道，似乎还没觉得有什么不对。

    “始乱终弃是指男子玩弄女性。最后又将其抛弃。我什么时候玩弄你了？梁潇，看来你的词语学得不是很好。”陈遇看向了她的眼睛。

    梁潇一愣，从陈遇的眼里她看见了她自己慌乱的神情。

    她忽然觉得，陈遇认真起来，好像格外的好看，就如同天上的星星，璀璨得让人移不开眼睛。

    新年快过完的时候，梁潇才发现自己还有很多作业没写。她埋在家里熬夜写了两天，这才把那些要上交的作业给整完了。

    其实大部分都是抄陈遇的。

    弄完作业这天，刚好是元宵节。一大早，梁超就煮了一碗汤圆，让梁潇送去对门给陈遇吃。

    梁潇抄了他那么多的作业，不去送也说不过去。她欣然接下了这个任务，穿好一件红色的卫衣，便噌噌噌的过去敲门了。

    陈遇打开门后，梁潇端着汤圆，径直走进了他家里。

    “陈遇，这是我爸帮你煮的汤圆，你快点趁热吃了。”梁潇小心翼翼的将汤圆放在了他们家客厅的茶几上。

    “你要不要一起吃？”陈遇见梁潇送完汤圆就想离开，连忙眼疾手快的拉住了她的手腕。

    梁潇嘟起嘴：“不要了，这是送给你的爱心汤圆，你一定要把它全部吃完。我就不吃了，反正回去也还有一点。”

    “要不在这边一起吃？”陈遇建议道。

    “这个……叔叔阿姨走了吗？”梁潇朝着里面张望了一下。

    陈遇笑道：“他们前天就走了，放心好了，快过来吃吧。”

    “行嘞。”梁潇听话的跑了回去，然后又噌噌噌的捧了一碗汤圆过来。

    两人坐在桌子前有一搭没一搭的聊天。

    “梁潇，你知道下学期有篮球赛吗？”陈遇咬了一口汤圆，芝麻的馅儿从汁水里流出，浸得他满嘴都是甜味。

    “知道啊，我们记者团到时候要去采访和拍照呢。怎么了？”梁潇喝了一口汤，满足的开口。

    陈遇对她挤了挤眼：“你猜猜要上场的人有谁？”

    “嗯……我猜有舒铭，还有六班那个秦星烈，还有张锦恺，反正三大体育生肯定会上。”梁潇猜测了一通。

    “还有一个。”陈遇暗示。

    “还有一个吗？谁啊？我怎么不知道？”梁潇边吃边抬头问道。

    