
    “你看你，又把我们潇妹子惹到了吧？我告诉你了，女生可不能用命令那个口吻，你这样是追不到女生的。她们就喜欢听男生说好话，说一句温柔一点的话。可不是像你这样，板着个脸让她写题目的。是我的话。我也不喜欢你。”舒铭教训道。

    “不是，是她说在学校让我要和她保持一定的距离。我都不知道为什么要这么做。”陈遇百思不得其解。

    舒铭像是听见了什么天大的笑话。瞪大眼睛就哈哈大笑：“我看是她不喜欢你，对你没兴趣，所以才想着在学校和你保持距离吧？陈遇啊陈遇，没想到你也有今天。说好的校园王子呢。居然也会有人嫌弃你。”

    “行了，嘲笑我很好玩吗？我说舒铭，你一天到晚是不是很轻松的样子？唐软追到了？嘚瑟什么？”陈遇无语。

    “唉，那这个我还真的是要告诉你了。我和唐软已经约定好一起考的大学了，我们很快就会在一起。而你，潇妹子是什么心思你现在还不知道呢。”舒铭嘲讽道。

    “有什么好得意的？说不定这个是人家小学妹拿来挡你的借口吧？人家压根就不喜欢你，但又不好意思拒绝你，所以就想了这个折中的办法。名义上是和你保持距离约定大学，实际上是人家懒得理你。”陈遇这一番推理下来让舒铭脸色都红了。

    舒铭结结巴巴的辩解道：“才不是这样的，你就是在胡说八道。我们家唐软是什么样的性格我是最清楚的，她答应了我的事情才不会出尔反尔。你以为大家都是你呢，想什么又不做。白白浪费了那么多可以向梁潇告白的机会。我怕再这样继续耗下去，估计到七老八十你都不一定能成功。”

    “行，你厉害，那我们就走着瞧，看看谁先追到呗？你和我在这儿舌战也没有什么用，有本事到时候咱们真功夫见？”陈遇宣战道。

    “行。见就见，谁怕谁啊。陈遇，别怪我提前和你说啊，我可不会因为你是我兄弟就对你放水啊。到时候要是追不到潇妹子的话，记得来拜我为师，我好和你说说怎么追女生。”舒铭笑得很是愉悦。似乎对自己赢这一回事已经十拿九稳了。

    陈遇无语：“行，有本事你就赢一个给我看。要是你输了的话，记得到时候跟着梁潇一起叫我一声爸爸。放心，你无需辩解。一日为父终生为父，这点操守我还是有的。我不介意做一次你的父亲，我亲爱的儿子。”

    “走着瞧。”舒铭恼怒的拍了一巴掌桌子，随后抱着球离开了。

    第二天早上，梁潇无视掉了陈遇对自己的邀请，径直往和黎筱苒约定好的电玩城门口奔去。

    到电玩城的时候。黎筱苒已经等在那里了。见梁潇来，黎筱苒好奇的往她神火张望了一会儿：“怎么没看到你家那位来？”

    “什么我家那位？筱苒。怎么连你也和我开这种玩笑了。”梁潇无奈。

    “我还以为陈遇会很生气我约你出来，一直跟在你后面不放心你呢。想不到啊。终究是我想太多了。”黎筱苒笑道。

    “他凭什么生气？我和你出来玩那是我的自由，他管不着。好了，这么好的天气，这么好的电玩城，就不要提起那个煞风景的家伙了。”梁潇摆了摆手，径直走进了电玩城里。

    黎筱苒跟在她身后笑道：“我看未必，说不定一会儿你就可以看见他了。”

    “怎么可能？他要是真能踏进这里，我梁潇今天就倒立吃屎。”梁潇随口一说。没想到话音刚落，就看见陈遇和舒铭勾肩搭背的走了进来。

    黎筱苒推了推她：“说好的倒立吃屎，你可别忘了。打算今天什么时候吃，我好做个准备。”

    “你！你怎么还真上瘾了？我也就是随口一说。”梁潇尴尬。

    陈遇一眼就看了过来：“梁潇。黎筱苒，你们也在这里，真是太巧了。”

    “不巧，你这个偶遇也装得太像了吧。”梁潇无语。

    “我怎么是偶遇呢，就是想着周末没地方去，和舒铭过来看看。没想到，刚好就碰到你们了，顶多这算做是巧合。”陈遇为自己的行为辩解道。

    舒铭翻了个白眼：“行了吧，你大清早就打电话让我……”

    “好了，既然来了，我们就好好玩。”陈遇对舒铭使了个眼色。

    舒铭见状，也不继续说下去了。拿着自己的布包噌噌噌就上了楼。黎筱苒留在这儿也明显觉得很是尴尬，找了个借口也跟着舒铭上去了。

    留下梁潇和陈遇两个人站在原地大眼瞪小眼。

    “陈遇，我不想和你说话。你还说不是在跟踪我，你就是装作偶遇我？幼稚不，不就是因为在学校不能保持亲密的关系嘛，你何必从平时周末里特地补回来？”梁潇很无奈。

    “谁说我是特地补回来的？我说了，我和舒铭就是刚好路过罢了，和你们那是纯粹的偶遇。你自作多情了，我没有别的想法。”陈遇解释道。

    “行，那就当你是偶遇。反正在外面玩，去学校你给我记得保持距离。”梁潇特地强调了一遍。

    陈遇上前揉了揉梁潇的头发：“行了，想玩什么？我带你去。”

    “走，我要玩那个飞车。”梁潇立刻换上了惊喜的表情，拉着陈遇的手就跑到了角落里。

    陈遇看着她的笑颜，心里很是舒畅。

    很多事情不用刻意解释，她心里清楚不说出来，他揣着明白装糊涂就好了。

    反正他们都有了这么多年的默契。

    