
    陈遇轻笑了一声，揽着梁潇的肩膀抬头看着黎佳：“你快去找位置吧，不然一会儿大家可都坐完了。”

    “好。”黎佳虽然心中很是忿忿不平，但还是忍耐了下来。梁潇不喜欢她，她也不见得会让梁潇的日子好过。

    想到这里，她便拿起了自己的书包。坐到了陈遇身后的位置上。

    梁潇拍了拍陈遇揽着她的手：“你干什么？大庭广众之下的，拉拉扯扯成何体统？陈遇。你快放手。”

    “你现在知道让我放手了？梁潇，我怕等会我不站在你这边，你又会不高兴。”陈遇笑着说道。

    “我怎么会不高兴呢？你也太把自己当一回事了吧？”梁潇捏了一把陈遇腰间的肉。摸上去感觉硬邦邦的，手感很好。

    梁潇被自己脑海里的想法吓了一跳。连忙弹开了陈遇：“你……你就是个流氓。陈遇，我警告你啊，我们还是高中生，现在做这些还不是时候。”

    “你的意思是……以后可以和我做？”陈遇猝不及防的说出了这句话。

    在后面听得一清二楚的黎佳脸色都白了。

    梁潇却恨不得把自己的舌头给切下来，都说的是什么话啊。

    “不管是现在，还是未来，都不能这样做。好了陈遇，你正经一点，马上上课了。”梁潇在自己的位置上坐好，警告似的看着陈遇。

    陈遇点了点头，凑到梁潇耳边道：“今天放学我可以带你出去外面玩？你想不想去？”

    “又想用你外宿生的证明去行骗？陈遇，你行行好吧？要是被老黎抓到。我们可全部都要遭殃。”梁潇可没有那么大的胆子。

    陈遇似乎是一早就看穿了她的想法，安慰似的开口：“放心好了，外宿证明这个东西对于高三来说是可有可无的。都已经高三了，学校肯定是以高三学生的吃饱穿暖为主。有一个好的精力和体魄，才能高考不是吗？”

    “就你歪主意多。反正这个是你要我去的，到时候如果被老黎抓到的话。你可不要把我给卖了才是。”梁潇白了他一眼。

    “放心好了，咱们认识了那么多年，这种事情向来都是我承担的。只要你不逃课，平时的吃喝玩乐我还是可以睁一只眼闭一只眼的。你说我对你好吧？”陈遇撑着手看着梁潇的方向，还对她眨了眨眼。

    梁潇无语：“你少拿初三的事情来威胁我。”

    话音刚落，上课铃声忽然响起。班主任黎盛准时踩点走了进来。闹哄哄的教室慢慢的安静下来。梁潇都能清楚地听到陈遇的呼吸声，在自己的耳边轻轻响起。

    她的脸有些发红，连忙低下了头。

    “各位同学，首先我要对升入高三的你们表示热烈的祝贺。恭喜你们。终于踏进了这个人生最重要一个阶段的门槛。两年前，你们还是稚嫩、青涩的样子，转眼我们就已经互相陪伴了这么久。时间确实过得很快，也让人措手不及。但是大家都知道，高考是千军万马过一条锁链。你们真的，准备好了吗？”黎盛第一次带着威严的视线扫视着众人的脸。

    班里所有的同学都在沉默中。

    黎盛接着开口：“从你们第一次踏进这所学校。第一次月考，期考。然后分班考。每个人心里想必应该是有了自己的一些选择和目标，大同小异但都是自己最想要的。到现在。步入高三。我觉得有的同学可能还处在一个很迷茫的阶段，找不到前行的路，也不知道自己要走的这条路到底对不对。现在黎老师来告诉大家，不管你们的选择是什么，不管你们要走的路什么，都不分高低贵贱。当你们有勇气迈出第一步时，你就已经赢了一半。人生哪有几次可以重来的机会，你们也不可能时时刻刻都待在高三这个阶段。要大胆走出自己的第一步。要走的稳走得自信，至少走出去的那一刻你觉得你未来不会后悔。距离高考还有整整一年，不管你们有没有选择，黎老师在这里都希望大家能收获属于自己的好成绩。在这里。我先祝大家前程似锦，美梦成真。”

    黎盛话音刚落，全班便不约而同的响起了沸沸扬扬的掌声。梁潇热泪盈眶的看着站在讲台上的老师，脑海里闪过了许多当时的画面。

    一晃而过，他们都长大了。

    稚嫩的脸庞褪去青涩，逐渐变得成熟。

    他们曾经跟着风，奔跑追逐，好不欢喜。现在却逆着光，破釜沉舟，砥砺前行。

    