
    “梁潇，我要走了。”

    梁潇睁开眼，周围是一片茫茫大雾。而后，大雾散尽，露出了一片花海。陈遇穿着西装，站在花海的尽头。眼神深邃而又哀伤。

    她伸出手，大声的叫唤道：“陈遇。我在这里。”

    “对不起，不能陪你继续走下去了。”陈遇笑着开口。

    梁潇忽然愣在了原地，她看着陈遇的眉眼，还是熟悉的模样。而却又褪去了年少时的青涩，整个人变得成熟了不少。

    他站在离她的不远处，西装革履，好像是在等一个远方的姑娘，却又好像是在和一个心上的女孩告别。

    “陈遇，我答应你了，我要和你在一起。”梁潇不顾一切的喊出这句话。

    “来不及了，我们之间错过了太多，是时候该结束了。以后，你会遇到对你更好地男生。”陈遇没头没脑的说道。

    “我不要其他人，我只要和你在一起。陈遇，我不管别人怎么想的。既然你喜欢我，我也喜欢你，那我们为什么不能在一起？”梁潇有些崩溃。

    陈遇摆了摆手，让梁潇回去：“你走吧，从今往后，我们没有关系。”

    “不要。我不要你走……”梁潇呐喊道。

    “潇潇，潇潇，快醒一醒。”

    梦忽然结束，梁潇猛地睁眼，见父亲梁超焦急的摇晃着自己。

    “怎么了爸，一大早的和什么似的。”梁潇打了个哈欠。她还要急着去和陈遇表白，才没空在这里和梁超说相声。

    “你去……陈遇家看看吧，一时半会儿我也说不清楚。”梁超见梁潇面带笑意的，不好意思大清早的就对梁潇说出那个消息。

    梁潇不知为什么。忽然有了预感。她翻身下床，穿好鞋子，噌噌噌的往陈遇家里赶。

    “陈遇，你给我出来。”梁潇不停地拍打着门，然而却始终没有人回应她。

    梁潇靠在门边慢慢滑落在地，忽然感觉门似乎松开了。她站起身，将门打开。在见到里面的场景时，整个人都傻眼了。

    只见房子里面已经空空如也。满天的灰尘朝着她的脸扑来。她被呛了一口，轻轻扶住了门。

    这里已经人去楼空，曾经熟悉的场景，暖黄的灯光都已不复存在。墙上的照片，还有镶嵌在外的壁画，都已经被拆得干干净净。

    梁潇不敢相信，这就是她眼前所见。她总觉得一定是一场梦，明明昨天陈遇还和自己表白了。明明那些美好的画面近在眼前。

    怎么会变成这样呢？

    难道昨天晚上的声响，竟是这里搬迁的声音？要是她肯起床，留个心眼过来看一眼，说不定就能挽留陈遇了。

    可是现如今。怎么就会……

    梁潇不敢相信的掏出了手机，拨通那个熟悉不已的电话。可是她等了许久，也没等到那头接起。

    她又点开，轰炸似的给陈遇发送消息。可无一例外的，那边都没有给出回复。

    梁潇失落的走在空荡的房间里，不知该如何是好。

    过往的画面，一幕一幕的浮现在她的脑海里。

    她还没来得及告诉陈遇，她也很喜欢他，她想好了，她要和他在一起，一直一直在一起。

    可是为什么他不愿意多等等她？

    哪怕一天也行。

    去了哪，为什么搬家，为什么连一个解释都没有？他就这样理所应当的闯进她的生命了，给她上了一课后，又潇潇洒洒的离开。

    那她怎么办？

    离开的人没说再见，留下的人却要怀念。

    她还没告诉他，她确定报什么志愿了。

    她们还有很多没来得及规划的未来，没有诉说的话。这些她都没有好好的和陈遇说上一声，也没有好好的和陈遇说一句她很喜欢他。

    从头到尾，都是他一个人在真真切切的闯进她的生命里。他陪在她身边，带给她温暖，带给她快乐，可是直到最后，给她最后一击的，还是他。

    为什么不能回一句消息？

    梁潇慢慢的抱着自己蹲坐在地上，此刻她只觉得自己很是无奈。无数的情绪涌上她的脑海里，她什么也不知道，心里却如同刀割般难受。

    她失去他了。

    她好像明白了。

    原来这么久，都只是她的一场梦而已。

    年少的梦，心动的梦，可笑的是到头来当真的人是她，而他在这个故事里，只是一个举足轻重的旁观者。

    他冷眼旁观了她的一切滑稽，而后转身离开。

    没有一句道别。

    他们之间，就这样结束了。

    而往后的日子里，她还需要很多的时间去忘掉这个梦。

    她会好好吃饭，好好生活，好好的面对每一天。

    如同他从来没有存在过。

    