
    “潇潇，说句私心的话，黎佳这样的性格就应该好好整治一番，不然她还以为我们大家都欠着她似的。虽然你去布告栏贴信这个事情确实有一点点的不妥哈，下次做这种事情提前和我商量啊。我们可是好朋友，你这样私下做不说出来可就不地道了。”黎筱苒不管怎么样。都是护着梁潇的。

    梁潇不好意思的挠了挠头：“好了筱苒，我知道你是为我好。关心我。但是这件事情确实是我做错了，以后我不会再因为生气而冲动去做这些了。就当是给我整了一个教训，反正以后就是谨慎做事，小心对人。”

    “你能有这样的觉悟。说明陈遇对你的教育还是不错的，至少他可没有包庇你。”黎筱苒笑道。

    “这种玩笑以后就别开了，要是传到同学耳朵里，又去黎老师那儿去要说法，我可是有一百张嘴都说不清楚了。现在我得和陈遇保持一定的同学关系，太亲密的话也是会被说的。经过这次的事情，我彻彻底底的怕了。马上就要高考了，我得集中精力好好复习才是。”梁潇叹了口气。

    “我看你最近都是没精打采的，要不要周末的时候我带你去放松放松？”黎筱苒建议。

    梁潇又叹了口气，整个人沧桑不已：“周末你带我去电玩城玩玩吧。好久也没放松自己了，确实是要好好的调整一下自己的心情。”

    “那就这么说定了，周末的时候咱们去电玩城high一天。”黎筱苒见梁潇同意了。连忙兴致冲冲的离开了她的座位。

    这时，陈遇也捧着一堆书走到了位置上放下：“诺，这可是最近书店新出的高考复习资料，要是你能把这些全部都搞懂，拿个中等偏上的成绩应该是没问题的。”

    “你怎么又买那么多资料给我，再说了。全班同学都是你的朋友，你怎么只照顾我一个人而忽略了其他人呢？陈遇，你身为班长，这样可就是你的不是了。”梁潇责怪道。

    “这个……平时不都是我去书店买给你的吗？我们两个什么关系，还需要那么见外？”陈遇百思不得其解的看着梁潇。

    梁潇故作姿态，对陈遇甚是冷漠：“陈遇同学。你这样做的话让我很为难的。我们只是同学关系，你那么照顾我，有点说不过去吧。不过看在你资料书都帮我买了的份上，我就姑且收下了。不过你也不是白给我的。多少钱我一会儿转给你。”

    “转……转什么？钱吗？”陈遇一脸震惊。

    “不是钱那还能是什么？行了，我们做了那么久的同桌，这点默契都没有吗？”梁潇对陈遇挤了挤眼。

    陈遇虽然不是很明白梁潇的脑回路，但还是在自己的位置上坐了下来。

    不一会儿，梁潇就凑到了他耳边：“咱们现在的相处模式太过于亲密了，会让其他的同学不高兴的。要是影响到了他们。那就是我们的不对了。所以陈遇，我们现在开始关系变成正常的同学关系。不要越界了。”

    “你在玩什么？碟中谍吗？”陈遇一脸诧异。

    “行了，你就别在这里和我说这些了。咱们是正经关系，可别闹出什么不愉快的消息出来。”梁潇装作没有在和陈遇说话。

    陈遇觉得有些好笑：“看来你今天是抽风了，对了，明天就是周末了，你要不要去哪里玩？”

    “不去，我约了筱苒要和她一起去电玩城。再说了，你应该和你的好兄弟舒铭一起去玩，而不是和我这个普通同学去玩。知道了吗？”梁潇再次申明。

    陈遇这下脸上的笑容都消失了：“你是真的打算和我做这些没意义的事情？还是说要保持距离？梁潇，这样真的不必要。”

    “这是我想了很久才想出来的办法，为了我们各自的成绩，还有其他同学的身心舒适。我们只能委屈一下自我，去成全别人了。陈遇，你可是班长，不要那么自私好吧？就是在学校保持距离罢了，又不是让你在外面保持距离，你紧张什么？”梁潇训斥道。

    “行……行吧，不过我们可说好了，在外面的话你可不许这样对我。”陈遇怕梁潇反悔，特地强调了一遍。

    “知道了知道了，你这个大少爷脾气，什么时候能改改啊。”梁潇似乎很是无可奈何。

    陈遇这才放心收拾起自己的桌面，心情甚好的哼了个曲儿。

    下午放学的时候，舒铭又抱着一个篮球凑到了陈遇和梁潇跟前：“兄弟儿，给高三繁忙的时光增加一点乐趣吗？咱们可是好久没月球了，趁着这次月假，等会去打一场不？潇妹儿也可以去。”

    “你们男生之间约球，我就不去了。好好打，给你放松一下。”梁潇收拾好自己的书包，便离开了。

    