
    “你误会了，我没有客气，我只是不知道你会不会还在生我的气。”陈遇低下了头。

    梁潇看着他自责的模样，心里也很不是滋味。她想过的陈遇回来之时，应该是带着光芒降临在自己身边，至少还是和以前一样对任何事情都不屑一顾的。

    他就应该是天之骄子。

    “你好好说说这些年的事情吧。没什么过不去的，至少我现在在这里听着。”梁潇给自己倒了一杯水。又拿起水壶往陈遇杯子里掺满。

    陈遇微微颔首，像是在回忆那段往事：“我和我父母的关系，你一直都是知道的。高考毕业的那一天，也就是送你回家后。他们破天荒的出现在了家里，但却是把整个家都收拾的干干净净的。那天晚上，我和他们爆发了有史以来最激烈的争吵。”

    梁潇听到这儿，心都快悬起来了。当晚的争吵和砸东西的声音，她还是有记忆的。

    “他们非要让我去读金融，说是可以去他们的单位工作，不愁没有吃喝。可是我向来不喜欢这个，我也是一个人啊，我不是机器，我有我自己的想法。若是连自己的未来都不能决定，还要让父母强制逼迫的话，这样的未来又怎么会是我想要的？但是他们似乎已经下定了决心。要是我不读金融的话，就不让我再见到以前的任何朋友。可能在他们眼里，我之所以变得不再温驯，不再听从他们的话，和我就读学校所认识的朋友有关吧。但我肯定不会让他们把责任推卸到朋友身上，也不可能服从他们。所以我想过如果我受伤了他们会不会心疼。”陈遇说到这儿，忽然停下来了。

    梁潇不用他说，就大概猜到了后面陈遇做了什么事情。

    那晚东西砸碎的声音，原来就是……

    “所以我做了那个傻事，我以为只要看到我受伤流血，他们就会罢休。就会停止争吵。我以为他们会理解我，会心疼我，就就此罢手了。但是我真的没有想到，这就是我的父母。他们漠视了我的伤口。毅然决然的连夜进行了搬家，带着我去包扎了伤口后，他们接着吵了起来。我忽然觉得，这一切好像没什么意义了。”陈遇自顾自的轻笑了起来，仿佛这个故事的主角不是他一样。

    “陈遇……所以你是因为这个，才没有及时的回复我对吗？”梁潇顿时明白了当年陈遇的遭遇以及他的苦衷。

    她的心里还是有他的。

    不然。她怎么会如此在意他的一切。甚至于，对已经过去了那么久的事情都心疼不已。

    她想。她那晚上说的话果真是气话。

    她怎么可能，不在意陈遇。

    她又怎么能做到。忘记过去的事情，轻而易举的说自己不在乎了。

    她果然还是做不到漠视陈遇的一切。

    因为她爱他。

    “梁潇，我从来没有那么无力过。我以为我爸妈是在意我的，结果到最后才发现，我对于他们来说是可有可无的。他们需要我拿来炫耀的时候，就会加倍的在外人面前对我好。可他们要是不需要我了，就会像踢开一个垃圾似的把我踢走。好似我的想法，我的人生。在他们眼里根本就无关紧要。我从来感觉那么悲哀，我眼睁睁的看着他们拉着我上车，我丝毫没有力气反抗。后来我绝食逼迫他们，不吃不喝了两天。没有看手机，就晕在了新房子里。后来看到了你的电话和消息，我多想跑回你的身边，想打电话回消息给你，听听你的声音，摸摸你的脸。可是我自卑怯懦，我没有资格回去找你。我怕这样自私的我，你不会喜欢。我又觉得我好像没有什么理由，回去找你了。我怕会打扰到你的世界，我怕你会不想见我。我不知该从何说起，我又不知道该如何解释这一切。”陈遇淡然的开口。

    这件心酸的往事再次被翻出来提起，就如同在陈遇的伤疤上再次洒了一道盐。梁潇忽然后悔了，要是她不追问理由，是不是陈遇就不会那么难过了。

    比起让陈遇不知如何自处，她更希望自己永远不知道背后的结果。

    她只希望他能高兴。

    “陈遇，对不起，我好像不该问你这些。”梁潇对陈遇道歉。

    这时，两人点的面也上来了。陈遇递给了梁潇一双筷子，笑着道：“都已经过去六年了，对我而言，好像没什么比再次能够见到你更为重要。梁潇，我耗尽了所有的力气，都不想再失去你一次了。”

    