
    炒了大概十几分钟，见蛋面浮上了金黄色。她想着应该差不多了，便关掉了火，把这些菜倒进了盘子里。

    米饭此时也煮好了。

    梁潇端着一盆饭和这盘番茄炒蛋，走到了外面的餐桌上。

    陈遇正在玩手机，梁潇用筷子敲了敲他的手背：“陈遇。你不知道帮忙就算了，居然还在这儿玩手机。真当我是来伺候你的吗？”

    “啊呀，我看你做菜做得挺好的，所以我就对你很放心啊。既然放心的话，那我就出来玩一会儿喽。”陈遇解释道。

    “我辛辛苦苦做菜给你吃。你就对我说这些话啊？”梁潇有些不满。

    陈遇看了一眼梁潇，用手机给饭桌上的菜拍了一张照，然后发到了微信朋友圈，并配文“心灵手巧的某人”。

    不一会儿，下面就弹出了舒铭和黎筱苒的评论，陆陆续续也有一些同学在下面调侃。

    “诺，发了朋友圈。谢谢你今天为我做饭，很不错，我很感动。”陈遇诚恳的对梁潇说道。

    “你……你发了朋友圈？要是我爸妈和你爸妈看到了，又该说我们了。”梁潇有些着急。

    陈遇不急不缓道：“放心好了，我发这个屏蔽了他们。我没那么傻，要是被他们知道了。肯定会回来数落我们的。”

    “那就好那就好。”梁潇松了口气，又转身去厨房把一切残局收拾好。紧接着，她打开了陈遇的冰箱，发现里面有一瓶没开过的酒。

    她把酒拿了出来，放在了饭桌上。

    “怎么？你这是要喝酒谢罪？”陈遇一见到酒，顿时语塞。

    “上次喝酒的事情。肯定是一次意外。放心好了，这一次我也来试一下。”梁潇对陈遇挑衅的说道。

    陈遇刚想说什么，梁潇的手机响了一下。梁潇拿出手机，见是自己父母发来的。他们说今晚有事不在家，让她回来的时候锁好门。

    梁潇回复完后，对陈遇挤了挤眼：“放心好了。我爸我妈今晚不在家，就算喝醉了他们也不会说我。陈遇，我们就来试一下好吧？”

    “不行，说了不允许喝就是不允许。”陈遇立刻否定。

    梁潇抿了抿唇。有些可怜的看向了陈遇：“你看我辛辛苦苦为你做的饭，你难道就没有感恩吗？”

    “感恩和你要喝酒，这是一回事吗？”陈遇顿时感觉自己的头都快被梁潇整大了。

    “哎呀，今天难得高兴，喝一杯就可以了。放心，我绝不贪杯。”梁潇举起了自己的手对着陈遇发誓。

    陈遇自知说不过她：“行。但你也要答应我，只要我让你停下。就不再喝了。”

    “好好好，我答应你了还不行吗。”梁潇见陈遇松口。立刻激动地把酒给打开了。

    气泡浮出，梁潇倒了大半瓶到陈遇的杯子里。

    随后，她举起了酒，碰了碰陈遇的杯子：“庆祝我第一次下厨。”

    “庆祝。”陈遇敷衍的拿起杯子，喝了一口酒。

    梁潇夹了一筷子番茄炒蛋到陈遇碗里：“快尝尝，看看我的手艺是不是很棒？”

    “行。”陈遇也不再推脱，到现在那么久确实自己有些饿了。他吃了一口番茄炒蛋，意外的发现竟然很好吃。

    除了稍微咸了点。但还是在自己的接受范围之内。

    “梁潇，不得不说，你还挺有做饭的天赋。”陈遇难得夸了她一句。

    “那是自然，也不看看我是谁。好吃的话你就给我多吃点。被浪费了。”梁潇虽然在家里吃过了，但此刻也拿着筷子，尝了一口自己做的菜。

    毕竟是第一次下厨，总要留个纪念。

    吃下去后，梁潇整个人都傻了。

    竟然……比想象的要好吃太多了！

    “你这是什么表情？”陈遇也了她一眼。

    “能吃到我做的菜，你这个家伙算是走狗屎运了。简直太好吃了。”梁潇一脸满足。

    “得了吧，就意思意思的夸一下你，没打算来真的。你就少蹬鼻子上脸了。”陈遇摆了摆手。

    梁潇知道陈遇也就是口是心非，并没有和他计较什么。

    吃饱饭菜后，梁潇有了点微微的醉意。陈遇将盘子全部丢进了洗碗机，晕晕乎乎的对梁潇道：“很晚了，你就回家吧。”

    “知道了，啰里啰嗦的。”梁潇刚想走，看见陈遇有些站不稳，便上前去扶了他一把。

    “没事，我就是这几天都没有睡觉，加上这个酒有些上头。”陈遇解释道。

    “好了，你就别死鸭子嘴硬了。走，我扶你去沙发上坐着。”梁潇艰难的扶着他，慢慢的挪到了沙发上。

    