
    “那是因为你的底子本来就好，所以帮你简单的化了一个妆，就把你的美貌显示出来了。”黎筱苒笑道。

    梁潇上前抱住了黎筱苒：“还是你厉害，居然连这些搭配什么，什么化妆都知道。要是换我来，说不定我一问就三不知只能摇头了。”

    “哈哈好了好了，咱们拿起羽毛扇去台下候场吧。我们的节目在挺前面的，不要紧张，按照排练那样的表现来。”黎筱苒打气道。

    梁潇点了点头，拿起羽毛扇，跟在黎筱苒身后走了出去。

    看着黎筱苒自信的背影，梁潇再次感到了艳羡。原来真的会有人是站在那里，气质便超出众人了。

    她们的舞蹈一共有七个人。

    黎筱苒是中心位。

    在台下候场了没一会儿，主持人便念到了她们节目的名字。黎筱苒转过身，和大家点了点头，便提起裙摆大步流星走上了大舞台。

    梁潇提着裙子，跟在了黎筱苒身后。

    在自己的位置站定后，灯光亮起，伴奏放出。她们跟着音乐和大脑里的记忆，挥舞起了自己的衣袖。

    不同于黎筱苒优秀的舞蹈能力，梁潇这支舞可谓是练习了许久，才达到了上台的效果。

    她逐渐放空了自己，让身体跟着音乐走，她陶醉其中。

    此刻，台下。

    舒铭目瞪口呆的拍了拍陈遇：“阿遇，那个是你的梁潇妹妹吗？我的天哪，也太好看了吧？”

    “移开你的视线。”陈遇不耐烦的推了舒铭一把。

    “真的不是我说，你家这梁潇妹妹，化了妆之后就像是变成了一个仙女一样。这真的是她吗？”舒铭连连赞叹。

    陈遇无语：“你是多少年没见过美女了？我说舒铭，这舞台上那么多人，你居然会觉得梁潇好看？”

    “虽然呢黎筱苒肯定是最好看的，但是梁潇平时灰头土脸的，忽然化了个妆肯定会给人新鲜感。”舒铭捏着下巴感慨。

    “化了妆也和你没有关系，去去去。”陈遇不想理会舒铭。

    舒铭转了转眼珠，拍了一下陈遇的肩膀：“兄弟，要不我给你支一招？一会儿梁潇下来，肯定没人给她送花。要不，咱现在去整一束给她？”

    “送花也是我来送，行了，这里没你什么事情了。”陈遇摆手。

    舒铭见目的也达到了，陈遇也领了他这份情，便不再多语，转身离开了。

    陈遇不自然的搓了搓自己的手，站起身离开的座位，散步似的溜到了卖花的旁边。

    “那个我要一束粉色的花。”陈遇迅速的说道。

    老板皱起眉：“小同学，这是康乃馨。”

    康乃馨，听起来很不错的样子？管它什么花，买了就是。

    “那个我要了，这里给你钱。”陈遇径直给了老板二十块。

    有钱不赚才是傻，老板收过钱，给陈遇简单的包了一束康乃馨。

    陈遇接过花，踱步到了化妆间门口。

    台上的舞蹈结束，梁潇松了口气，提着裙摆跟着大家回到了化妆间。有惊无险的一次总算是过去了，她忽然感觉自己似乎也变得自信了不少。