
    和沈一辞说了一声后，陈遇简单的收拾了一下自己的东西，便离开了训练场地。他背着包走在路上，忽然感觉有些口渴，看着前面有个自动售卖机，他从兜里掏出了几个硬币。上前投了进去。

    很快，便出来了一瓶矿泉水。

    陈遇拧开瓶盖仰头就喝。下一秒，一个熟悉的声音在耳边响起：“您好，如果您用完了可以让一下吗？我也想买一瓶水。”

    陈遇回过头，刚想给人家让步。却在看见眼前来人之时瞬间愣在了原地。

    “梁潇？”陈遇哑着嗓子，感到有些不可思议。

    梁潇似乎还是当年那个梁潇，但又有很多方面不同。她穿着一身黑色的职业西装，整个人看上去随和而又清冷。和以前相似的，是她眼角下面依旧存留的那颗痣。她微微抬眼，在看向陈遇时面无表情，仿佛是在看一个陌生人。

    “您好，请问你是？”梁潇抿了抿唇，似乎有些不太耐烦。

    “你……不记得我了？”陈遇很费力的和梁潇确认，在看见她的眼神里并没有从前的光亮时，他才彻底的心灰意冷下来。

    原来这么多年过去，她早就已经不记得他了。

    也对。当初一声不吭的离开，没有和她打一声招呼，这么多年来也没有过联系，她就算不记得自己，也是应该的。

    是他奢求太多了。

    他自私的以为，她还会在原地等他。

    可是他凭什么要让一个那么好的姑娘停留在原地呢？

    他陈遇。早已经没有了资格。

    “先生，如果没什么事情，请您让一下，我的时间很宝贵，没空浪费在这里。”梁潇很不耐烦地上前了一步，用手机扫了一瓶水。

    陈遇在她身后轻声道：“不好意思。是我认错人了。你长得，很像我的一位朋友。”

    “是吗？”梁潇拿起矿泉水转身看向陈遇，“一般搭讪的人，都会这样说。是不是能拉进关系？”

    “对不起，给您造成了困扰。抱歉，我先走了。”陈遇不敢再继续说下去，他和梁潇道了歉后，便失落的离开了。

    梁潇看了他的背影许久，才长长的舒了口气。

    回到律师事务所后。同事樊昕跑了上来：“潇潇，你刚刚去哪儿了？怎么好半天都没看到你的影子。”

    樊昕是梁潇的同班同学。当年两人以几乎差不多的分数一起报上了桂城的政法大学，而后毕业她们又同时进了这个律师事务所工作。

    不到两年。梁潇从助理律师升为了律师，并且也成功的打下了一些官司。

    “没事，刚刚有些口渴，就出去买水了。”梁潇晃了晃手里的瓶子。

    “我还以为你又偷偷跑了呢，你可不知道，Lily姐已经说过我很多次了，让我务必转告你，下次你要是还敢提前下班。她就扣你工资。”樊昕说道。

    梁潇无所谓的耸了耸肩：“Lily姐这个月已经是第几次这样威胁我了？她威胁的次数和我提前下班的次数已经持平了，并且没有一次她是严格按照她说的话来执行的。我说樊昕，你不会真的觉得Lily姐会扣我工资吧？”

    “那不是小心一点为好。潇潇，你这个随和的性子。和梁叔叔简直是一模一样。”樊昕啧了啧。

    “樊昕，你知道我今天遇到谁了吗？”梁潇忽然安静下来，静静的问了樊昕这句话。

    樊昕疑惑：“遇到谁了？筱苒还是黎老师？”

    “都不是，我遇到陈遇了。”梁潇毫无波澜的说出了这句话。

    当初所有人都以为陈遇和梁潇会在一起，没想到毕业之后陈遇就逐渐淡出了所有人的视线，就连回学校填志愿都是陈遇父母去的。

    梁潇当时的伤心，所有人都看在眼里。

    可如今若不是看到梁潇的模样，倒真像是彻底放下了。樊昕还以为她会一直为了陈遇伤感下去，还不停止放弃寻找陈遇。

    可若是陈遇真的有心，他怎么可能不会让梁潇找到自己。

    除非，他是一开始就没这么打算过。

    “潇潇，你现在……不会还喜欢陈遇吧？”樊昕见状补了一句。

    “怎么可能？当初他一声不吭就离开了阳城，这么多年过去了，他连一个消息都不曾让我知道。或许人的缘分就是如此，既然我和他都不是一个世界的人，为什么要继续纠缠下去呢？我也长大了，这些事情，早就看开了。”梁潇轻笑了起来，倒像是丝毫不在意。

    樊昕见状，放下心来：“不过陈遇为什么会出现在这里？他原来是留在了桂城吗？那为什么我们也在桂城这么多年了，就是没有遇见他？”

    “这我就不知道了，本来也不关我的事情。说老实话，都已经过去这么久了，其实我好像也不是很了解他了。就好像本来我们之前很亲近的，可莫名其妙就有了距离感。可能是人都在长大，都会变化吧。”梁潇坦然的说道。

    “你能想明白，那就是最好的了。潇潇，我和筱苒都希望你能够高高兴兴的。”樊昕笑道。

    