
    “你有种，你做的比我还要过分，我可真是小看你了。梁潇，你还是想想这封信到学校领导那里怎么解释吧。”黎佳冷哼一声，便走出了教室。

    梁潇的心跳一直在加速，她紧张得手心都在冒汗。这时。班里忽然安静下来，陈遇走进来扫视了班里一圈：“怎么回事？大家都不用早读吗？梁潇。回座位。”

    梁潇却仿佛没有听见似的，也朝着门外就跑了。

    陈遇心一凉，赶快追了上去。

    “梁潇，你怎么了？”陈遇迅速的上前拉住了梁潇的手腕。待她转过身后。陈遇才看见挂在她眼睫毛上的泪珠。

    他忽然一顿，有些心疼的拉着她的手道：“怎么了？有什么事情说出来。我们不是说好了身为彼此的好朋友，要一起解决吗？”

    “可是……我觉得这样的我很差劲啊。”梁潇第一次开口承认自己差劲。

    陈遇的心一颤：“在我眼里，你一直都是很坚强很棒的梁潇，到底发生了什么，说出来给我听好吗？”

    “陈遇……今天黎佳说，我这样报复她也不是什么好东西。我想了想，我好像只图我自己快乐，并没有考虑到你的感受。而这样的我，和黎佳又有什么区别，我不配做你的好朋友。”梁潇哽咽的说道。

    “没事，公告栏的事情我也听说了。既然是你做的。那我们就去大大方方的承认，别怕，我会一直陪着你的。黎佳做的事情，与我们无关。以后你不要这么傻了，再做这些得不偿失的事情。梁潇，不管别人在我面前说什么做什么。都没有你重要。”陈遇认真的捧着梁潇的脸对她说道。

    梁潇眼眶红红的抬起头，看着陈遇坚定地眸子：“那这样你也不生气吗？陈遇，我做了那么过分的事情。”

    “每个人都会有犯错的时候，我们也要有一颗包容的心去看待这些。不能时时刻刻去和别人计较，他对你不好，你就一定要报复回去。那以后呢，你还会在这个社会上遇到更多不会理解你的人，难道你都有精力一一还回去吗？梁潇，我们马上就18岁了。要变成成年人了。在那之前，我只希望我们能保持乐观、豁达的心情，去看待每一个人，每一件事情。哪怕别人对你不好，你也不要生气。要心怀感恩，学会去容忍他人。”陈遇和梁潇一板一眼的说着道理。

    梁潇顿时心安了不少：“我大概知道你想要表达的意思了。我怕你对我今天做的事情失望，所以一直没敢提前和你说。陈遇。对不起。下次不管发生什么，我都会提前告诉你。让你阻止我的冲动。我以后也不会这样做了，现在发现最蠢的人原来是我自己。”

    “你不蠢，你只是在迷茫中找不到自己的方向罢了。梁潇，没关系的，我们还有很多时间可以去改正，我们也还有很多条路可以选择。不要觉得做错了这个，好像就彻底完蛋了一样。我相信，梁叔叔要是知道的话。也一定不会希望你这样自暴自弃的。走吧，我陪你一起去找老师说清楚。是我们做的事情，我们坦坦荡荡无所惧怕。不是我们做的事情，我们也不要让别人看笑话。”陈遇对梁潇伸出了一只手。

    梁潇的目光微微一怔。而后整个人变得坚定不移。她伸手握住陈遇温暖的手掌，笑道：“今天就当是我做了一件错事，多谢你，及时让我迷途知返了。”

    “那你以后可要好好感谢我……”

    “想得美。”

    少男少女的声音逐渐远去。

    走廊处，响起了沙沙的扫地声。落叶从树上飘下，落在了地上，沾染了一叶尘埃。

    梁潇在陈遇的陪同下去政教处找了老师道歉，黎佳也在黎盛的鼓励下当着所有人的面前和梁潇以及陈遇道了歉。

    双方的这场闹剧就在调解中拉下了帷幕。

    考虑到他们是高三的学生，所以学校也没有特别的处理，对外口径一致都是解决好了。

    黎盛还专门回到班里开了一次班会。

    严厉的告诉了所有同学思想要端正以及态度要好、和同学们相处之间要融洽等问题。

    在这个过程中，黎佳的脸色一直都不是很好。她自己可能也没想到，告状不成就算了，最后还反倒被整治了一番。

    而且因为黎筱苒和梁潇玩得好，班里大部分同学都是偏向黎筱苒和陈遇的，所以梁潇的人缘并没有因此受到什么影响。

    反倒是她，现在进教室大家都会莫名其妙的安静下来，用那种沉默的眼神盯着她看，让她心里都直发毛。

    