
    律所下了班后，梁潇一个人走在空荡的街头。此时夜色渐浓，周围都亮起了路灯。一阵清风吹过，将她的发丝轻轻掀起。她手里攥着矿泉水，有些局促不安。

    眼前是那抹熟悉的身影。

    男人挺拔的背脊随意的靠在路灯下，他左手拿着一枚硬币，正在百无聊赖的向空中抛去，又伸手接下。

    这是梁潇朝思暮想了很多年的身影。

    早在那些孤身一人闯荡的日日夜夜里，她以为自己习惯了这种苦涩的滋味。可当他猝不及防再一次闯入自己世界时。她竟开始犹豫了。

    她好像，没那么期待他了。

    一次一次的失望，她早就被他打入了谷底。

    而男人似乎是感受到了梁潇的目光。他转过头，露出了他深邃硬朗的脸。梁潇的心猛然一颤，不由得往后倒退了一步。

    “梁潇，”陈遇一步一步的朝她走进，待走到她跟前时，他站定步伐看向她的那双仓皇失措的眸子。“我后悔了，我不该说我认错人了。”

    梁潇猛然抬头。

    “自始至终，我都知道是你。”陈遇轻轻的从嘴里吐出这句话。

    一直都是你。

    梁潇摇了摇头：“我和你好像没有那么熟吧？也不是可以随意客套叙旧的关系。”

    “你也知道我是谁对吗？你没有不认识我，你只是在生我的气不是吗？”陈遇追问她。

    “是，我知道你是谁。陈遇，过了这么多年了，你能不能不要那么幼稚了。就算我认识你，你也认识我，那又怎么样？然后呢，你就要再一次挥挥手潇洒的离开，留下我一个人像个傻瓜一样自取其辱吗？”梁潇冷笑着看向眼前的男人。

    陈遇摇头：“当年的事情，我是想和你解释清楚的。可是你相信我，我没有办法，去找你。”

    “没有办法？陈遇，我们都不是小孩，也不是傻子。在这个互联网发达信息网络都畅顺的情况下，你告诉我你联系不上我？你没有办法来找我？那我给你发的短信，给你打的电话。你有回复过吗？”梁潇质问。

    “我承认，这件事确实是我的不对。我不应该不回复你的消息，但是当时我没有办法，梁潇，请你相信我，若是能够选择的话，我怎么可能在和你告白的第二天就离开你？”陈遇拼命地想要和梁潇解释。

    梁潇一把推开了他，看向他的眼神也充满了冷漠：“所以这就是你消失得无影无踪的理由？陈遇，你真当我是傻子了吗？原来你还记得你和我表白的事情？你还知道你说了你喜欢我这句话？既然你给了我希望。为什么又要给我带来失望？头一天表白，第二天搬家，这个世界上还能找出比这个更荒唐的事情吗？”

    “是，我是荒唐，这一切都是我的错。我没有给你一个很好的理由，我不打一声招呼就离开了。可是梁潇，你能不能理解一下我？我是有苦衷的。”陈遇恳求道。

    梁潇看着陈遇卑微乞求自己的模样，忽然心里很是难过。曾几何时，那个光芒四射。无比骄傲的少年，有一天会为了她褪去所有的光芒，甘愿为她俯首称臣？他就仿佛被她拉扯进了尘埃里，被打碎了一身的骄傲。

    可这一切，都不是她想要的啊。

    “陈遇，你别这样。如果你觉得你喜欢我是一件很累的事情。那我会愧疚的。我想要的你，不是这样的。这些年来，我们都累了，为什么不能放过彼此，给对方自己的空间？过去了就已经过去了，我也不想再纠结谁对谁错。这个问题，不那么重要了。是，我曾经确实很想问问你，为什么要这样对我。后来我又想着。只要你肯回来和我解释，我不会和你生气。但是第一年你没有回来，第二年也没有。这是第六年了。那些我期待的时刻，回不来了。”梁潇轻描淡写的说道。

    “梁潇，你真的……已经不在乎了吗？你不在乎我了。不在乎那些年我们在一起度过的时光了？”陈遇不敢相信的看着眼前的女生。

    她孤傲的站在那里，逆着光，却没有一丝温暖的感觉。

    好似那个扎着马尾，一蹦一跳跟在他身后的少女，不会再回来了。

    “陈遇，我原谅你了。我不需要你的解释，也不需要你的弥补。你没有做错，我也没有做错，我们只是在一个对的时间里错过了彼此。可是现在，对我们而言，都不是正确的时间。我有我的生活，你也有你的。我不想因为谁的出现。打破了原本平静的局面。希望你，能够明白我的意思。”梁潇说出这番话时，整个人毫无波澜，就像是面对一件很小的事情，面对着一个微不足道的陌生人。

    陈遇叹了口气，双手松开。

    他好像明白了梁潇的意思。却又好像不懂这些年来自己到底错过了什么。

    梁潇往后退了一步，转身朝着反方向走去。

    陈遇看着她的背影渐行渐远，心愈发的难受。

    他突然觉得，就算他奋不顾身的用自己的一切去奔向她，也没有什么用了。因为他错过了她最需要他的这几年，无法弥补也无法回头。

    离开的那几年，他没有失去她的感觉。

    可直到见到她的那一刻，他才忽然明白，他好像，彻底失去她了。

    