
    翌日放学的时候，是梁潇值日。

    陈遇约了球赛，早早的就背起书包去到了后操场。

    梁潇在教室扫完地又倒完了垃圾，刚想离开教室，余光不经意的瞥到了一抹熟悉的身影，正在匆匆忙忙的往天台跑去。

    她有些好奇。拿好自己的东西便跟了上去。

    到了天台后，见那抹粉色的人影蹲在了角落。看起来有些寂寞。梁潇的眉心跳了跳，朝着那人走去。

    “舒铭，你怎么啦？”她在男生身后站定，关切的开口问道。

    舒铭抬起头。不知是在和梁潇说话，还是在自言自语：“一直以来，我都以为自己顶天立地，可以化腐朽为奇迹。我以为体育是我最擅长的事情，可当我遇到更厉害更强劲的对手，并且我拿他无能为力的时候，那种感受，真的太痛苦太挫败了。”

    “你这是……打球遇到了困难？”梁潇试探的坐到了舒铭旁边继续问道。

    “很多时候吧，零零碎碎很多事情加在一起，让我这心头总是不舒服。以前我也明白人外有人这个道理，可是当现实赤裸裸的暴露在我面前时，我却难以接受。体育是我的擅长。可也是别人能拿得出手的特长。”舒铭叹了口气。

    梁潇伸出手，安慰似的拍了拍他的肩膀：“其实早在认识你的时候，我就觉得你是一个特别有毅力特别乐观而且特别厉害的男生。虽然之前听过很多关于你的‘故事’，但在接触过后，我发现你并不是大家嘴里说的那样。你善良、重情重义、乐于助人，是一个很棒的男孩。我不知道你经历了什么事情。但我只想告诉你，不管是现在，或者是未来也好，我们总会遇到很多挫折和磨难。不可能万事顺利，也不可能处处顺心。我们唯一能做的，就是迎难而上。舒铭。别忘了你身后还有我们这帮朋友，可别垂头丧气了。有的时候，人都是脆弱的。那就给你一点时间伤感吧，我帮你守着。”

    说罢。梁潇站起身来，挡住了舒铭的影子。她伸出手，在他头顶上盖了一会儿。舒铭眼角轻挑，心里暖意融融。

    “谢谢你梁潇，我知道你说这些话都是为了鼓励我。其实我也就是心里过不去一个坎，或许经历更多以后。我会慢慢明白吧。”舒铭牵强的扯出了一个笑容。

    “身为朋友，我还是希望你可以高高兴兴的。还是很期待一来到学校。就能看见你那个贱兮兮的笑容。”梁潇见他心情有变好，便又坐回他身边。

    “对了。其实有件事情我也挺好奇来着。话说你和我们家阿遇从小一起长大，难道你对他就没有其他的想法？”舒铭用八卦的眼神看向了梁潇。

    梁潇耸了耸肩：“我能有什么其他的想法？我和陈遇就是再清白不过的好邻居关系罢了，还能有什么呀？”

    “只是清白邻居？我看不止吧？”舒铭继续八卦。

    “你这个人真的是……”梁潇后面的话还没说完，便看到了他们身后不知何时站了一个身穿校服、头扎马尾的女孩。

    “舒铭。”女孩轻唤了一声。

    舒铭立刻转过头，在看到女孩的那一瞬间，他的脸色白了白：“你……怎么在这儿？”

    “我转学过来了。”女孩轻笑道。

    “昂，这位是……”梁潇好奇的询问舒铭。

    舒铭咳了咳：“梁潇，这位是我以前的学妹。唐软。”

    “你好，我是舒铭的同班同学。”梁潇礼貌的和女生打了个招呼。

    女生点了点头，也没什么想和他们多说了，转身就要离开。舒铭见状。立刻对梁潇说了句抱歉后，便匆匆忙忙的上去追那个女生。

    梁潇本来还觉得有些奇奇怪怪的，但一想到昨天陈遇和自己说的那些话，顿时了然了。

    那个女生，难不成就是舒铭等了很久的人？

    “想什么呢？”不知什么时候，陈遇抱着球站在她身边。

    梁潇没反应过来，倒是被他给吓了一跳。

    “你什么时候出现的？”梁潇拍了拍自己的胸脯。

    “就在你刚才发呆的时候，我就来了。没想到我一个人那么显眼的人，在你身边站了这么久，你居然一点反应也没有。”陈遇啧了啧，似乎有些不满。

    “我还要有什么反应？不过，你怎么知道我在天台？”梁潇有些疑惑。

    陈遇笑着揉了揉她的脑袋：“我上来的时候碰见舒铭了，他告诉我你在天台，所以我就来了。”

    舒铭……

    一想到刚才他问自己的那些问题，梁潇就觉得有什么东西正在心底里慢慢发酵。她闻着陈遇身上传来的淡淡清香，感觉脸正在微微发烫。

    “那个……我想问你个问题，就是……你们男生到了这个年纪……会不会有自己喜欢的女生啊？”梁潇装作无辜的问道。

    