
    男人女人互相啃咬着彼此的唇，靠在温泉旁边的围栏上。

    梁潇再次红了脸：“这里……怎么会这样？”

    “诺，所以你自己看到了，也不是我在为难你啊。这个温泉馆本来就是这样的，只是你单纯不懂罢了。”陈遇的语气里带着一丝嘲讽。

    梁潇一想到自己刚才在浴池里和黎筱苒说的那番话。

    什么要常来……

    是她自己单纯了……

    “怎么样，你还想叫谁啊？”陈遇凑近了梁潇。在她耳畔轻轻说道。

    酥酥麻麻的气息喷洒在她的耳边，梁潇感觉脖子一痒。整个人都忍不住微微发颤。

    “反正……我和你之间只是好朋友的关系，你别想对我做这些事情。收起你那些龌龊的想法，我们现在不是时候。”梁潇想了想，还是一本正经的劝起了陈遇。

    陈遇看了她片刻。实在想不到她竟然会如此一本正经，忍不住失笑：“你又想哪儿去了？我只是看你带子送了，想帮你系一下，你自己在想些什么？”

    “真……真的吗？”黎筱苒显然是半信半疑的。

    “不然呢？难道你还觉得我会想里面那些人一样对你？梁潇，你想什么呢？睡醒了吗？”陈遇伸手弹了一下梁潇的鼻子。

    梁潇低下头：“那我先回去了，筱苒还在等着我。”

    “等一下。”陈遇伸手拦住了她。

    梁潇不解的抬起头，眸子里全是疑惑。

    “你不生我的气了吧？”陈遇试探的问道。

    “我为什么要生你的气？况且，你也没做错什么。”梁潇说道。

    “那你昨天为什么对我的态度奇奇怪怪的。上次也是，就因为我提到了我有喜欢的人了，你就特别奇怪。”陈遇直接问道。

    梁潇抿了抿唇：“我不是因为这个生气，我就是觉得你什么事情都不告诉我，我才生气的。陈遇。你能不能不要骗我？”

    陈遇听到梁潇这么说，心里的石头总算是放下了。他揉了揉梁潇的头发，似是在安抚：“好了，是我的错。那晚上我带你去吃烧烤恕罪？”

    “行，你请我吃。”梁潇释然一笑。

    泡完温泉后，各自便告别回家。

    梁潇跟着陈遇。两人一起来到了他们院子附近的一家烧烤摊。陈遇点好烧烤后，又给梁潇点了瓶椰子汁。

    “为啥不喝啤酒？”梁潇疑惑。

    “你还好意思说，你喝了两次酒做了什么以为我不知道吗？”陈遇还真不知道，只是不想让梁潇喝酒，怕她又做什么奇怪的事情罢了。

    “你……知道了？”梁潇想起了上次微醺的时候，偷偷亲吻陈遇的额头。

    既然他知道了。为什么不戳破呢？

    难道……他不喜欢她这样对他？

    “还好吧，也就大概知道一点。”陈遇淡淡的应下。不管怎么样，装也要装得像一点。

    “那你……有什么感觉吗？”梁潇试探的问起。

    “感觉……也就那样吧，普普通通的。”陈遇开口。

    梁潇失落：“那好吧。以后我不这样做了。”

    “做……做了啥？”陈遇听见梁潇的回答，感觉自己像是错过了什么剧情，连忙问道。

    “没什么，我就随便说说。吃东西吧。”烧烤正好被端上来了，梁潇转移了话题，拿起一串掌中宝吃了起来。

    陈遇暗想不好。肯定有什么是他自己不知道的。但见梁潇的态度，他也不好说什么。随意的拿起了一串烤肥牛：“如果你想喝酒的话，下次我再陪你一起和呗？”

    “不用了。我以后尽量不会喝酒了。”梁潇拒绝。

    “对了，你打算去什么大学？”陈遇想起梁潇上次说的话，心里头有些痒痒的，便忍不住再次向她确认。

    “我去什么大学，也不会和你在同一个啊。”梁潇径直回答。

    陈遇失笑：“你都没告诉我，怎么就知道我不会和你一起去一所大学？况且，就你这个笨脑子，要是一个人去了大学。被人家欺负了怎么办？我不得陪在你身边，罩着你。”

    “谁要你罩着，我可是梁姐，谁敢欺负我。倒是你。长得一副小白脸的样子，你不如担心担心你自己吧？”梁潇拿着筷子敲了一下陈遇的脑袋。

    “你才小白脸，你见过哪个小白脸有肌肉的？”陈遇说罢，果真还撩起了自己的袖子，把肌肉展示给梁潇看。

    梁潇无语：“简直不忍直视，你觉得自己这样很有风度吗？”

    “这才能证明我是有男性魅力的，你懂什么？”陈遇放下衣服，坐了回去。

    “对了，你寒假在家干什么？”梁潇喝了一口椰汁。

    “不知道，应该就在家里看书，或者看看有没有什么球赛吧。”陈遇淡淡的回应道。

    梁潇疑惑：“叔叔阿姨回来吗？”

    “应该回的吧。”陈遇显然不是很想提起那两个人。

    “对了，我上次还没问过你。你选择文科，叔叔阿姨同意吗？”梁潇忽然想起。

    陈遇轻笑：“他们同不同意又有什么关系？反正从小到大，他们也不怎么管我。文理分科是我自己的选择，我不想被其他人插手。”

    “陈遇……其实我觉得你可以多和叔叔阿姨沟通一下的，说不定他们就……”梁潇说到这儿，也不知道该怎么说下去了。

    从小到大，陈遇的妈妈就对他要求很严格。虽然少有回家的时候，但每次只要她阴沉着脸回来，陈遇总会遭殃。

    