
    “我想我们都需要冷静一段时间，好好给对方一些缓冲思考的空间。陈遇，我真的不怪你了。你知道的，不管是过去，还是现在，我都希望你可以好好的。没有什么比你高兴更重要了。也没有什么比你回来更重要。”梁潇释然的靠在了椅子上。

    把话都说开后，显然两个人之间的气氛就和之前的不同了。

    仿佛又回到了当年。他们打打闹闹、互斗互损的日子。

    “可是我最对不起的人是你，若不是我的懦弱让我没有一句解释，我也不至于会和你错过这么多年。梁潇，真的很抱歉。让你等了那么久。”陈遇诚恳的看着梁潇的眼睛。

    梁潇轻笑了一声：“既然都说了是过去的事情了，咱们也没有必要再重新提起了。好了，说说咱们这些年来的事情吧。我挺想知道，错过的这几年，你都做了什么。”

    “好。我高考完后，是我爸妈强行填的志愿，在桂城大学就读金融系。不过你还记得高中的时候，沈一辞学长曾经回来学校参加短道速滑比赛吗？”陈遇忽然提起往事。

    “好像有这个印象，当时我还采访过他呢。”梁潇笑道。

    陈遇点头：“当时我一直没有和你们说起过，我对短道速滑很感兴趣。包括课余时间，也一直在查询这方面的资料。后来我也有联系过沈一辞学长，向他请教方法。可是我和人家总归是不同的。他那是从小对这方面就是特长生，我半路出家的，意味着要花比别人更多的时间，才能追的上他们的步伐。”

    “所以……你瞒着叔叔阿姨去学了短道速滑？”梁潇忽然反应过来。

    “也不算瞒着吧，我和我爸妈打赌我用三年就能修满所有的学分。等大三差不多结束后，我便加入了省队训练。并且通过层层审核正式成为了其中的队员。今年是我训练的第三年，我爸松口说如果我二十五岁之前没有闯出自己的世界，那就要回去听他们的安排。”陈遇解释道。

    梁潇听完陈遇这番话，整个人鸡皮疙瘩都快起了一身。

    怎么可能会有人有如此强大的毅力，一边学习一边想着自己的梦想。

    在社会和父母的双重压力下，还能如此云淡风轻的坐在这里。和她解释这一切。仿佛身在其中的人，不是他。

    “陈遇，这些年你累的时候怎么办？你怎么不想想，来找我啊。”梁潇心疼的开口。

    “我这不是怕你生气。又不想以一个普通朋友的身份去打扰你。我那么喜欢你，在和你告白的第二天，又忽然消失在你的世界里。是个女生，可能都会很难接受吧。所以我想着，先暂时还你一片清静。如果上天给我机会赎罪，我一定会回到你的身边。好好照顾你，好好爱你。”陈遇用筷子戳了戳浮上来的面条。

    看着他这副难以启齿的样子。梁潇的心感觉闷闷的。她啧了一声：“从今以后，我不会再和你分开了。陈遇。你知道的，你之前对我那么好，我怎么舍得看着你孤身一人，去面对这一切挫折。我说过，有什么我们要一起面对的。我不会忘记，更不会食言。所以这一次，请你相信我好吗？”

    陈遇抬眸看向她。

    恍惚中，好似真的回到了两人一起放烟火的那年。他们并肩站在河边。看着点点星河亮起。彼岸闪烁着万家灯火，他们手执仙女棒，给了对方最坚定的承诺。

    这是他们一生，都无法忘记的故事。

    “好。我相信你。梁潇，这一次，我们不要再放开彼此的手了。”陈遇笑着应下来。

    吃完饭后，陈遇散步送梁潇回家。

    话都说开了，没什么误会。梁潇只是遗憾，那几年没有好好的陪在陈遇身边。

    不过好在，两人现在兜兜转转，还是回到了原来的地方。

    好像一切都没有变。

    “比赛那天你会来吗？”陈遇插着口袋，有些不太肯定的问向梁潇。

    梁潇故作深沉道：“这个我倒还真是不清楚，虽然误会都已经解释好了，但并不代表我就可以以喜欢你的身份去看你了。咱们现在，也只是普通朋友的关系。陈遇，你可别忘了。”

    “我知道了，梁潇，给我一个机会，我会重新追你的。”陈遇认真的看着梁潇。

    “好了好了，别说追不追的。陈遇，既然你现在都已经回来了，那往后我们之间可不许再有什么误会了。你要清楚，机会可不是每时每刻都能把握在你手里的。要是你不想要的话，那我就送人了。”梁潇开口。

    陈遇郑重其事的点头：“放心好了，既然我答应过你，就一定不会食言。不管会发生什么，我都会倍感珍惜与你的这一刻。以后我也不会再欺骗你，有事情一定会和你说的。”

    “还有，不要觉得你没资格来到我的身边。陈遇，你从一开始，就没有对不起我。我在乎的，是你这个人，仅此而已。”梁潇补充道。

    陈遇看着梁潇的脸庞，心里很是温暖。他伸出手，将她抱在了自己怀里。

    梁潇瞬间红了脸，但也没有反抗。

    两人在黑暗中彼此给予温暖，彼此依偎。就像两只受过伤的刺猬，历经千辛，甘愿为对方褪去身上的尖刺。

    