
    黎筱苒耸了耸肩：“就很多人都在传这个你知道的吧？但是呢陈遇这个人向来都是不care的，所以就任由那些人越说越夸张喽。我这个人又是比较随和的，反正就是想逗逗陈遇吧。没想到啊，人家陈遇在某些人面前就真的开始在乎起那些流言了，搞得我都不好意思去。”

    “某些人是谁啊？”梁潇依旧没反应过来。黎筱苒这些话的信息量太大，她又比较单纯，很多事情不是很懂。

    “没事，你别想那么多就好。总之我和陈遇之间清清白白，什么都没有。你就放心好了，我不会喜欢你的小竹马。因为啊，我已经有喜欢的人了。”黎筱苒说到这儿时，眼神里的光芒一刹那间似乎黯淡了一下。

    不知道是不是梁潇看错了，那一刻的黎筱苒让她觉得就如同失去了平日的光芒，整个人都笼罩着一种叫自卑的情绪中。

    直到后来很久以后，梁潇才知道黎筱苒为什么会变成这样。

    “筱苒……”梁潇刚想开口说些什么，陈遇就忽然出现在她旁边，拿起她的可乐就送进了嘴里。

    梁潇的脸通红起来，她伸手夺过可乐，推了一把陈遇：“你自己没有可乐吗？为什么总是喜欢吃我的东西？”

    “因为你的东西好吃啊。”陈遇面不改色的说出这句话。

    黎筱苒听到都忍不住笑了：“陈遇，其实你刚刚喝的可乐是我喝过的。”

    听到黎筱苒这么一说，陈遇的脸色瞬间变了，他看了看身旁的梁潇，后者对他点了点头。

    “那个……我还有点事情，先过去了啊。”陈遇有些尴尬，他害怕梁潇生气，便找了个借口迅速离开了。

    这边梁潇也和黎筱苒说了一声，往厕所奔去。

    上完厕所出来后，梁潇一眼就看见了等在门口的陈遇。她揶揄道：“陈遇，怎么不回去喝可乐了？”

    谁曾想陈遇脸色一沉，伸手过来把梁潇的手腕紧紧地拉住，而后将她摁在了墙上，居高临下的看着她：“你为什么不提醒我，嗯？”

    “我……”梁潇从来没见过这样的陈遇。

    以前的陈遇偶尔沙雕，但大部分都是幽默好相处的，只有在学习的时候才能看到他的认真和严肃。

    而现在他总是故作深沉，让她摸不着头脑。

    所以梁潇真的觉得陈遇似乎变了。

    “梁潇，你是不是很想看我喝别人的可乐？”陈遇又开口问出了下一个问题。

    “我那个……你先放开我。”梁潇的脸瞬间变得通红。

    陈遇却步步紧逼：“你先回答我的问题。”

    “没有，”梁潇连忙否认，“我这不是想要提醒你的，结果你自己喝得太快，谁知道你会养成这种习惯。本来就是你主动要喝的，怎么现在你还怪我了？”

    “扑哧……”陈遇忽然松开了她的手，捂着自己的肚子笑了起来。

    梁潇错愕的指着他：“所以刚才的一切都是你在骗我？其实你根本没有生气？”

    “我有什么好生气的，你都不生气。我说梁潇，看到我的演技怎么样，有没有被我折服？”陈遇站起来，将手随意的插进了裤兜里。