
    “好的，我马上上去。”陈遇也了梁潇一眼，跟着广播员上去领奖了。

    梁潇又气又急，打了舒铭一拳：“你这个大嘴巴，怎么什么都告诉陈遇啊？”

    “废话，陈遇是我的好兄弟。我们之间自然是荣辱与共的。况且，你在背地里说我好兄弟的坏话。我怎么可能不记仇？”舒铭对梁潇做了个鬼脸。

    “确实有趣至极，别的事情你倒是记不清楚了，就唯独记得我说陈遇坏话的事情？”梁潇咬牙切齿。

    舒铭收起笑容：“好了潇妹子，不和你闹了。说真的。我能看到从阿遇身上散发出来的光，潇妹子，阿遇不属于这里。他的志向远大，目标坚定。或许，我们应该学会去支持他，不管他会做什么决定。”

    “你这是什么意思？”梁潇不明就以。

    “有些事情，等以后你就知道了。我和阿遇认识的时间虽然不长，但对于他，我还是比较了解的。”舒铭看着陈遇的背影，喃喃自语道。

    梁潇忽然感觉这个氛围怪怪的，她难以启齿道：“难道……你喜欢的人，是陈遇？”

    “什么？潇妹子。你在想什么呢？我和阿遇是清白的兄弟好吧？”舒铭连忙否认。

    梁潇还想追问几句，陈遇就已经拿着奖状下来了。

    “走了，回去吃饭了。”陈遇拍了拍梁潇。

    “行，走喽。”梁潇对舒铭吐了吐舌。

    跟着陈遇离开后，梁潇忍不住问起：“我今天看你冲过终点线那一瞬间，忽然觉得其实你这个人还是可以看的。”

    其实她说谎了。在陈遇冲过终点线的时候，她仿佛看见了他身上笼罩着的一束光，正在不断的耀眼发烫。

    他光芒四射，让人移不开眼。

    终点线的漫天礼花洒在了他的头上，他披着红线，跨过了跑道。到她面前时。她微微一滞。

    心跳……好像忽然变得很快。

    “你在想什么？”陈遇见梁潇似乎在发呆，忍不住叫了她一声。

    “我……刚刚想你得了奖，要不要请我吃东西？”梁潇连忙转移了话题。

    陈遇见她那一脸馋样，忍不住敲了敲她的脑袋：“你这个小脑袋瓜子。一天到晚怎么就想着吃？”

    “人生在世，不就是吃喝玩乐吗？干嘛活得拘束，放纵自己不好吗？”梁潇说的话倒是有几分道理。

    “行了，就拿你没办法。走了，去吃饭。”陈遇二话没说，就答应了梁潇去吃东西的要求。

    梁潇狐疑道：“你什么时候对我这么好了？陈遇。这可不像是你的风格啊。说吧，是不是有什么事情需要我去做？”

    “你能有什么帮得上我的事情？只要不随便乱点鸳鸯谱给我。我就谢天谢地谢谢你了。”陈遇无奈道。

    “好了好了，去吃饭吧。我都饿了。”梁潇拉着陈遇的衣角，走进了一家麻辣烫店。

    这家麻辣烫才开没多久，但每天排队的人数都超多。梁潇馋了许久，一直想来这里吃。还好现在不是放学的高峰阶段，店里的人很少。

    点好麻辣烫后，两人找了张简单的桌子坐下。

    “陈遇，你说舒铭这个人怎么样啊？”梁潇忍不住问道。

    陈遇眉头微微一皱，以为梁潇对舒铭感到好奇。想了想做了个中肯的评价：“舒铭这个人对朋友确实很仗义，而且他的性格很好，挺对我的胃口。但是其他方面，我就不了解了。怎么。难道你看上人家了？”

    “你想什么呢？我之前就和你说了，我对舒铭没这方面的想法。我就纯属好奇，问问罢了。”梁潇喝了口茶。

    “好奇最好别好奇了，我前几天碰巧听到他说起，他好像找到他初恋了。”陈遇说道。

    “这是好事啊，能够和自己喜欢的人遇见，兜兜转转又在一起，肯定很浪漫。”梁潇的眼里仿佛在冒着星星。

    陈遇见她确实没这个想法，这才松了口气接着道：“我还以为你有什么少女的心事呢。”

    “我能有什么少女的心事？况且我要是有了心事，肯定也不是和你说。”梁潇嘟囔道。

    “不和我说你还能和谁说？”陈遇捏着茶杯的手紧了紧。

    “筱苒啊，女生的事情，自然是要女生之间分享啦。”梁潇毫不在意的耸了耸肩。

    陈遇舒了口气：“我还以为……”

    “你以为什么？”梁潇追问。

    “没什么，吃饭。”正巧麻辣烫上来了，陈遇连忙转移话题，抽了一双筷子递给梁潇。

    梁潇嘴角一撇，没劲的吃起了麻辣烫。

    