
    房间里很安静，有三张盖着白布的床，显而易见这里是什么，梁潇心里顿时清楚了。

    他们小心翼翼的穿过了两张床，就在他们走到第三张床跟前时，白布忽然被掀开，一个骨架瞬间弹起，坐在了床上。

    梁潇吓了一跳，径直从后面搂住了陈遇。

    陈遇也被梁潇的举动吓了一跳，他拍了拍梁潇的手，将她带出了医务室。好在出去之后是一片空地，梁潇很快就缓了过来。

    就在两人歇了口气的时候，天花板上掉下了一个人头。

    血淋淋的人头滚到了梁潇脚边，吓得她直接跳了起来。

    “陈遇我要回家，我不玩了。”梁潇脸色苍白，蹲坐在地上。

    陈遇皱了皱眉，也蹲下来拍了拍梁潇：“不玩咱们就不玩了，上来，我背你出去。”

    “好……你说什么？”梁潇只听到了前半句，后半句陈遇说了些什么，她没有反应过来。

    陈遇背对着她：“我说你上来，我背你出去。”

    “你背我出去？你什么时候对我这么好了？”梁潇十分意外。

    “不上就算了，我先走了。”陈遇作势，想要起来。

    梁潇连忙按住了他：“我马上上来。”

    上到陈遇的背时，梁潇有一点点害羞。不过转念一想，反正两人小时候也经常这样，没什么大不了的。

    不过陈遇倒有些不太镇定。

    他的耳朵瞬间红透了，就连脸颊也红得滚烫。所幸梁潇没有看见，不然肯定又要嘲笑他一番了。

    “陈遇，你今天怎么对我这么好？难道是良心发现，觉得还是我最可爱？”梁潇趴在他的背上问道。

    “你想太多了。”陈遇连忙否认。

    梁潇转了转眼珠：“今天我在鬼屋丢脸的事情，你出去后不能乱说，尤其是不能告诉班里的同学。我还是要面子的，要是传出去我竟然被吓成这样，以后我还怎么混……”

    “你再多说一句话，我就把你扔下去。”陈遇沉声道。

    “不说就不说呗。不过陈遇，我怎么觉得你今天有点好看。”梁潇碎碎念了一路。

    陈遇没回答她，话落在耳边，让他忍不住莞尔一笑。

    这个臭丫头，还算有良心……

    一片黑暗中，她趴在他的背上，他微微弯腰，感受到她偶尔传来的呼吸声。四周一片寂静，好似周围只剩下了他和她。

    时光流转间，他仿佛看到了两人只有七八岁的那一年。女孩鼻头红红的，眼角挂着泪珠，站在树上可怜兮兮的说要陈遇哥哥抱。

    他逗弄了她一会儿，在她跌落下来的时候准确无误的抱住了她。

    后来那天，他背她回家。

    他还记得，那天的黄昏真好看。浅橘色的天空洒下了淡淡光斑，女孩在背后紧紧的搂着他的脖子。

    她说：“陈遇哥哥，你能不能背我一辈子啊？”

    他浅笑，想了想，回了她：“好。”

    只要她愿意，他一直都在。和那年一样，他从未离去。

    出来鬼屋后，陈遇便把梁潇放下来了。

    梁潇感觉自己的心跳依旧很快，她捂了捂自己的胸口，一时之间分不清是被吓的还是因为……

    想到这里，她抬起头看了一眼陈遇：“那个……刚才在里面谢谢你。”

    “没事，只要你不尖叫就好。说实在话，梁潇，你花容失色的样子，确实和里面的人挺像的。”陈遇损道。

    “喂，我说你怎么三句话都离不开损我。”梁潇很是无语。

    “好啦，咱们快回去吧。我看你今天没什么心思了。”陈遇说道。

    梁潇还有些没缓过来，确实也没什么心思继续玩下去了。

    两人在游乐园简单的吃了一点东西后，便坐车回去了。