
    陈遇对舒铭有些无语，但还是很感动梁潇为了自己去找人说理：“没想到你还有这么泼辣的一面？以前我可是小瞧你了。”

    “我才不是泼辣呢，筱苒也在我身边的，我那是在和小娘炮讲道理，是他自己讲不通，我也没办法。不过好在你们的技术也是行的。赢了就好。”梁潇口是心非的说道。

    “技术？废话，我们家陈遇的技术肯定是没话说。潇妹子你以后跟了他。肯定会幸福的。”舒铭猝不及防的就开了车。

    梁潇的白眼都快翻到天上去了：“我看你倒是挺了解你们家陈遇的，不如你们两个今天干脆在一起公布恋情算了。放心好了，我一定会祝福你们的，而且举双手双脚赞成。”

    “好了。你一天到晚的都没个正形。等会你去政教处领奖，我还有事就先走了。”陈遇交代道。

    “有什么事儿？不是说好了篮球比赛赢了的话就请客吃饭吗？陈遇，你这小子可不能说话不算话。”舒铭不乐意的开口。

    “吃饭少不了你的，天天想着吃，你这个脑子要是花点心思在人家学妹身上，你至于追不到吗？”陈遇点了点舒铭的脑门。

    舒铭不好意思的笑道：“我这不是内敛嘛，要是我真的出招，这不是分分钟的事情？我的魅力，阳城中学还有谁是不知道的？潇妹子，你说对吧？”

    “无语。”梁潇毫不留情的吐槽。

    黎筱苒也符合：“我看你就是应该去去油了，浑身上下都透露着一股中年老男人的气息。舒铭，你好意思不？”

    “我怎么就不好意思了。我和陈遇那可是穿一条裤子的好兄弟。你们女生不懂我们男生之间的感情，别胡扯了。”舒铭摆了摆手。

    陈遇叹道：“行了行了，你们也别争执这些了。今晚吧，我们去校门口的大排档聚餐。一会儿我先和梁潇回家换衣服，咱们晚点见。”

    “哟，不就是换个衣服吗。怎么还要潇妹子陪着？”舒铭又开始打趣了。

    梁潇无奈：“我正好也要回家，和陈遇一起做个伴怎么了？我看就是你喜欢想这种无聊的东西，才总是把人安排对号入座。信不信我马上去加你学妹的QQ，然后告诉她你是什么样的人？”

    “别别别，潇妹子可折煞我了。好了，你们先回去吧。后面的事情我来处理。”舒铭应下。

    陈遇白了他一眼，和黎筱苒说了声回见后，便拉着梁潇离开了。

    两人走在路上，梁潇显然还没从刚才的事情中回过神来。她犹豫了片刻，才缓缓开口：“陈遇，你们是怎么忽然就崛起来了？”

    “什么叫忽然崛起？我们之前那是在保留实力，本来说给学弟们一点面子，没想到他们竟然用这种不正规的手段来获得成功。这本来就不是我们提倡的方式，打篮球不能这么没人品。”陈遇耸了耸肩。

    “确实。我看那个为首的小娘炮就一脸不正经的样子。他们班其他人倒还是挺正常的，就是他。长得尖嘴猴腮的，就和个猴子似的。我和他说话都觉得是在恶心我自己。别提了。”梁潇甚是无语。

    “你呀，下次这种事情一定要提前和我说一声知道吗？要是动起手来，我怕你占下风。梁潇，至少受伤这件事情，不能让你来。”陈遇认真的说道。

    梁潇看了他半晌：“不让我来难道要让你来吗？”

    “你这个人……”陈遇不知道该说些什么了，顿时哑口无言的站在原地。

    “不过今天看了一场扎实的球赛，确实感觉挺不错的。至少，你让我看到了不同的一面。”梁潇发自内心的夸赞道。

    陈遇有些意外梁潇会和自己说这些话：“我以为你从来都不会夸我的。没想到你也有夸人的一天，对象竟然还是我。”

    “这有什么，做得好肯定就值得鼓励了。我又不是什么不讲道理的人，时时刻刻骂着人肯定不好。不过陈遇。身为我家的狗子，你今天确实是给我争气了。”梁潇心情大好的拍了拍陈遇的肩膀。

    陈遇无语：“你就不能把狗子去掉吗？”

    “把狗子去掉的话，不就剩下……”

    我家的吗？

    梁潇瞬间住了嘴。

    “怎么不继续说下去了？”陈遇好接以暇道。

    “我想说就说，不想说就不说。怎么了，难道你还要管我的嘴吗？”梁潇扬起了头，一脸骄傲的样子。

    陈遇有些无奈，他本来也就是想撩撩梁潇，看看她是什么态度，没想到反倒是被她将了一军。

    “诺，到家了，你回去换衣服吧。”梁潇站在两人家门的过道处对陈遇挥了挥手。

    这样看来，确实像是在招呼一条小狗。

    陈遇上前一步，伸手揉了揉梁潇的头。看着女生的脸瞬间涨红，他得意的笑道：“要不你也拿一件衣服来我家换换？”

    “你疯了吧？我去你家换衣服？”梁潇傻眼了，抬起头看见了陈遇促狭的眼，她瞬间明白了陈遇是什么意思。

    “算了算了，我看你从小到大就是这么大，我也不为难你了。梁潇，多吃点木瓜补补。据说木瓜，是养生的。”陈遇特别把“木瓜”两个字的发音咬得重了一些。

    梁潇又羞又气，抬起手就想给陈遇来上一拳，却被他眼疾手快的躲闪开来，一溜烟就钻进了自己的屋子里。

    “死陈遇，有本事你就别出来了。”梁潇在陈遇家门口气得直跺脚。

    