
    “哇哦，我们的梁潇大美女和遇哥来了。”舒铭看着他们两人一起走进来，忍不住调侃道。

    “就等你们了，快坐快坐。”黎筱苒招呼道。

    梁潇上前挨着黎筱苒坐了下来。

    “遇哥，喝酒。”舒铭径直举起酒杯想要和陈遇碰杯。

    陈遇看了梁潇一眼，拿起酒杯和舒铭喝了几口。黎筱苒见状，也怂恿梁潇：“潇潇，你也试一口呗？”

    “啊？我不会喝酒。”梁潇摆了摆手。

    “没什么的，就喝一两口好了。你还没喝过呢，看看什么感觉。”黎筱苒劝道。

    梁潇看着大家都喝了，自己再推辞显然也说不过去了。她举起酒杯，轻轻抿了一口，觉得味道似乎不错，又多喝了几口。

    大半杯下来，她的脸有些红红的：“不喝了不喝了，我要晕了。”

    “不会吧，才半杯呢，梁潇这也太不经得了吧？”舒铭有些意外。

    陈遇拍了他一下。

    “今天梁潇的表现确实很不错，就当是庆祝了。希望咱们班能越来越好，咱们的友谊可以长长久久。”黎筱苒举起酒杯，和众人说道。

    干过一轮后，陈遇放下了杯子，站起身向大家致歉：“太晚了，我先带着梁潇回去了。”

    “好，回去注意安全。”黎筱苒交代。

    陈遇点头，上前扶起了晕乎乎的梁潇，带着她离开了这里。

    走在路上，梁潇一直不安分的乱走，显然分不清楚东南西北了。陈遇见她这样，所幸把她给背了起来。

    一路走着，到了院子门口的那条小石板路上。月亮渐渐升起，斑驳的月光透过旁边参差不齐大树的树缝隙里洒下。

    “放我下来。”梁潇红着脸胡乱的说着醉话。陈遇受不了她这番折腾，便如她所说放下了她。

    此刻天色已然全黑，路灯透出昏黄的光线，照在两人身上。

    梁潇摇晃的站着，陈遇见状，连忙上去扶住她。

    “才喝半杯你就醉了，简直找不到第二个和你一样傻的人。”陈遇忍不住吐槽道。

    梁潇一巴掌打到陈遇脸上：“你根本就不懂，你不配和我说话。”

    “你到底醉了没，还是借酒装疯打我？”陈遇捂着自己的脸咬牙切齿道。

    “我没醉，我记得清清楚楚，你是陈遇。”梁潇眯着眼说道。

    陈遇看着她这副样子，心里百感交集。他想到了少女的发丝，还有那张粉唇。此刻梁潇的模样，可显得楚楚动人。

    “梁潇，其实我说谎了，你今天，很漂亮。”陈遇看着梁潇的模样，忍不住开口把自己的心里话说了出来。

    反正她也不会知道。

    至少现在，还不是时候。

    在这一刻，陈遇忽然就明白了自己的心意。从一开始，他就注定要和梁潇牵扯在一起。他们早就处在了漩涡之中，无法抽离开来。

    不如，就疯一次吧。

    至少，他不想错过她。

    陈遇见梁潇眯着眼，似乎半晕不晕的。他轻笑一声，伸出手，将她一把揽到了自己怀里：“不管你记不记得清楚，我不想再逃避了。”

    语毕，他伸手盖住了梁潇的眼睛。

    随后，一个吻轻轻的落在了梁潇的额头上。

    梁潇，我既想你记得清楚，又不想让你知道。

    “唔……”

    梁潇迷迷糊糊的并不懂发生了什么，只觉得有个像棉花糖一样软软的东西在自己额前辗转。她感觉自己像是在坐过山车，猛然睁开了眼。

    少年虔诚而温柔的触碰着她的额头，好似在诉说着柔软的情话。

    梁潇依旧懵懵的，没反应过来这是什么情况。上头的醉意让她的大脑变得不是很清醒，她搂住陈遇的腰……

    朦胧的夜色里，安静无比。他们相拥着彼此，沉醉其中。