
    陈遇笑了笑：“我喜欢的人，你知道是谁了？”

    “啊？难道不是黎佳吗？”梁潇见陈遇明知故问，心中不由得来气。连自己喜欢的人都不好意思承认，这算什么？

    “我喜欢黎佳？梁潇，你是在做梦吗哈哈哈哈。”陈遇听见梁潇这么说，仿佛是听见了什么天大的笑话一样。

    梁潇诧异的看着陈遇的反应：“难道我还说错了？不是。陈遇，你喜欢的人你自己要承认啊。有点担当好吗？”

    “话是这么说没错，”陈遇收敛起了自己的笑意，“可问题是，我压根不喜欢黎佳啊。我都和她没说过几句话。你们到底是怎么想的？我和黎佳，还不如传我和你的呢？”

    梁潇听到陈遇这么说，心里莫名的松了口气。可转念一想，陈遇只是否认了他和黎佳没什么，但她依旧不知道陈遇喜欢的人究竟是谁。

    “我和你有什么好传的，大家都是多年的好兄弟了。”梁潇想了想，还是这句话回了陈遇。

    陈遇沉默了一会儿，然后开口道：“所以在你眼里，只是把我当做好兄弟吗？”

    “对啊，除了好朋友，还有什么别的身份？”梁潇故作不解的看着陈遇。

    “当然没有，我就是随口一问罢了。”陈遇连忙打圆场。

    梁潇停了一会儿。忽然示弱般的开口：“陈遇，其实你有没有想过一件事情？要是以后我们读了大学去了不同的地方工作，会不会之间的距离就越来越远了？”

    “我……”

    梁潇着冷不丁说出来的话，却直击陈遇的心。他想到了埋在心里心底的一个愿望，但又不知该如何开口对梁潇说出来。

    秘密往往是最能离间两人之间的东西。

    可是至少现在，陈遇不想让梁潇知道。他已经耽误了她太多。不想再让她为自己挂心了。

    “陈遇，其实你也别骗我了。有的东西我早就知道了，但是我自己不愿意去面对。我们未来都会长大，也都会离家很远很远。但至少我们现在的目标不变，这样就已经足够了。”梁潇没等陈遇回答，自己已经说完了想要说的话。

    通过这段时间。她其实也想明白了。与其纠结以后的事情，倒不如珍惜当下。她和陈遇不可能一辈子都打打闹闹下去，她应该做好准备了。

    在那之前，她只是想自私的拥有过他一次。

    哪怕只有一秒钟。

    两天的高考很快就拉下了帷幕。待高三轰轰烈烈的离开这所学校后。高二的所有学子也荣升为高三的了。

    返校当天，所有高二年级的教室都搬到了对应的高三教室里。班级同桌顺序全都被打乱了。

    梁潇她们班班主任倒是个豁达的性子，大手一挥就让他们按照互帮互助的学习小组自行组成同桌。

    陈遇带着这个消息来告诉了大家，安排好位置后，他拿起书包坐到了梁潇身边。

    梁潇看了他一眼，有些冷漠的开口：“我还以为你会和一群女孩子坐呢？不然的话。就是坐在万花丛之中。没想到啊，你陈遇大班长竟然会和我这样的普通女孩成为同桌。”

    “你就少在这里说这种酸话了。梁潇。我们可是说好了要互帮互助的。还有一年就高考了，你难道就不想提高一下自己的成绩？你看看你。整天灰头土脸的，没有我帮忙，我看你怕是搞不变。”陈遇打趣道。

    梁潇还想说什么来反驳陈遇，余光却瞥见黎佳那抹身影走到了她们座位面前：“陈遇同学，我们两个可以一起坐吗？我和你成绩差不多的，坐在一起互相也可以督促对方进步。”

    “不好意思，”陈遇面无表情的开口，“我已经和梁潇做了同桌。实在是抽不出分身再去和你成为同桌了。黎佳同学，请你另寻他人吧。”

    “那我可以坐你们的后面吗？”黎佳接着开口。

    梁潇见黎佳的眼神如狼似虎的落在陈遇身上，就觉得莫名来气。加上黎佳死缠烂打的跟着她们，她心里更是不痛快。

    “你想坐在哪儿是你的自由。我们管不着。陈遇又不是你爸你妈，什么能什么事情都管你呢？”梁潇终于忍不住开口怼了黎佳。

    黎佳顿时有些委屈，装作可怜的样子开口道：“我只不过是想征询一下你们的意见罢了，要是不喜欢的话我不坐在这儿就是了。梁潇，你也不用对我这么严肃吗？大家都是同学，有什么不能好好说呢？”

    “既然大家都是同学，那也不必假惺惺在这里客套了。黎佳，后面前面都有位置，你喜欢坐在什么地方，就自己找好位置坐下就可以了。”梁潇看着黎佳，毫不留情的开口。

    