
    高三第一天晚自习结束，陈遇对梁潇使了个眼色，两人趁着下课时间段偷偷地从后门溜了出去。

    “说好了啊，只是出来吃夜宵的。”出到后门，梁潇特地还警告了陈遇一番。

    陈遇点了点头，保证道：“相信我。这条路我以前和舒铭经常来，不会遇到什么老师的。”

    “那就好。”梁潇松了口气。

    两人小心翼翼的走到了一家蛋糕店里。梁潇要了一个慕斯蛋糕和一杯热烤奶，而陈遇只要了一杯热巧克力。

    两人围着靠窗边的一张桌子坐下。

    “其实我觉得黎老师有时候说话挺能抓重点的，一下就直击了我现在所缺的东西。确实，我可能还是很迷茫。不太敢迈出第一步吧。”梁潇捧着热奶茶一边喝一边道。

    “黎老师是过来人，肯定对这些是比较懂的。你呀，就别想那么多了，好好学习，才是当前最需要的。”陈遇劝道。

    梁潇放下奶茶，用叉子戳了戳慕斯蛋糕上的樱桃：“其实我也就是觉得有些不切实际吧，想不到这么快就过去了。我就挺怕那些未知的东西的，我都不知道我会考出什么成绩。”

    “考出什么成绩确实是未知的，但你每天一步一步的努力却是已知的。你的付出、你的收获都是会成正比的。至少你知道你努力了，不是吗？”陈遇抿了一口热巧克力，甘醇略苦涩的味道滑过他的喉咙。

    梁潇舔了舔唇，舀了一口蛋糕送到嘴里：“有的时候我还挺羡慕你这样的心态。好像不管怎么样，都不能影响到你。对了陈遇，你还没和我说你未来要做什么呢？上次问你的时候，你总是打马虎眼就过去了。现在你还没有想好吗？”

    “我？好吧，说起迷茫这个事情，我比你还要迷茫。至少你想成为一名律师。而我，都不知道要成为什么。”陈遇忽然开口道。

    “你成绩那么好，不管选择什么专业，都能取得好成就吧。”梁潇随口一说。

    陈遇摇了摇头：“就算我按照我自己的想法去选择了，我爸妈也还是不会同意的。可能在他们眼里，我的未来就是他们的未来吧。但凡我走的不好。或者说走得不符合他们想要的路程，他们就会把我揪回来重新改造吧。”

    “确实得好好改改了，你这自大的毛病。”梁潇冷哼道。

    “好了，不说我了。不过你今天怎么对黎佳这么有敌意？平时看你也不是会主动找同学麻烦的人啊？”陈遇想起今天的事情。忍不住戏谑地问起梁潇。

    梁潇的心咯噔一下，拿着叉子的手微微一顿。

    “我这不是看不惯她嘛，整天在班里大呼小叫的，像个什么一样。要是不给她一点教训，她都不知道自己姓甚名谁了。”梁潇解释道。

    “我怎么看都感觉不像是这样啊？”陈遇显然不信。

    “那还能有什么？喂，我和黎佳可不是很熟啊。我们说的话加起来都没超过十句。而且也不是一个圈子的。要不是因为她整天叽叽喳喳围着我们转，我怎么会生气。”梁潇接着说道。

    陈遇听了她这么一说。有些半信半疑了。

    “我感觉你像吃了火药似的，一点就炸。难不成。你是因为别的原因，才对黎佳生气的？”陈遇试探的凑近了梁潇。

    “我能因为什么别的原因，你怎么总是这样觉得？行了行了，吃的差不多了，快回宿舍吧。”梁潇没等陈遇继续问下去，拿起自己的东西便出了门。

    结果才出门，梁潇一眼就看见了从后门走出来的班主任黎盛。趁着黎盛的视线还没看过来，梁潇往后一转身。整个人扑到在后面出来的陈遇身上。

    陈遇也被吓了一跳，条件反射的搂住了梁潇的腰。

    两人之间的距离骤然被拉进，梁潇的头埋在陈遇胸前，整个人都不敢有什么反应。

    “你……干什么？”陈遇以为梁潇突袭自己。忙问道。

    梁潇回过神来，小声的开口：“我……看到班主任从后门走出来啊。陈遇，你这个傻叉，不是说绝对不会有老师的吗？”

    “以前确实是没有啊，不知道为什么黎老师会出现。或许，他也想尝试不同的路子？”陈遇为自己辩解道。

    “你这个混蛋，要是被黎老师发现了，我们两个都要被骂。”梁潇委屈巴巴的开口。

    “好了，你别担心。黎老师为人和善，肯定不会为难我们的。你先起来，我去看看他走了没。”陈遇拍了拍梁潇的背。

    