
    好半天，樊昕才推门进来。她脸色全是疲惫的神色，见到梁潇后，还有些不好意思直视她：“那天的事情对不起，是我的错，我不应该说你是这样的人。梁潇，真的很抱歉。”

    “我还以为你都不打算和我说话了呢。樊昕，你知道不知道我都快着急到疯掉了。我以为你真的会这样做，我真的很担心你知道吗？”梁潇径直开口。

    “对不起，但是我的决定不会改变。”樊昕接着说道。

    梁潇留在嘴边的话卡在那里。一时之间不知道该说什么了：“樊昕，你认真的吗？这就是你的决定？”

    “是，这就是我的决定。我知道，你会看不起我，甚至会觉得我和你不再是一路人。可是我没有办法，梁潇，我还是保持那天的看法。我做这个行业和你不一样，我需要钱，我需要去养活我自己。所以我没办法为了正义，把这一切都说的大义凛然的。因为我本身，和你好像就不是相似的。你有你的看法，我也有我的。我不可能在做决定的每一次，都和你相同。所以哪怕我明知道这个案子是错的，我还是会坚持一错再错。”樊昕斩钉截铁的看着梁潇，眼中的胆怯已经全部褪去，和当初的模样大相径庭。

    梁潇看着她，仿佛在看一个陌生人：“所以。这就是你今天要告诉我的答案？樊昕，你知道接下这个案子，你会给那些人带来多大的痛苦吗？这件事情双方都有错，你怎么能代表错误的一方去指责同样是错误的另一方呢？”

    “是，我知道。这些我全部都知道，并且我也很清楚后果是什么。但是在背负骂名和获得生存物资。我更希望我可以得到这笔钱。梁潇，你不知道别人的难处，不要站在你的角度指责我。我们现在和这个案子又有什么区别呢？无非就是你代表正义，我代表生活。只是正义和生活无法并存罢了。”樊昕坦然的说出这一切，就好似梁潇的劝说在她眼里根本算不上什么。

    而梁潇也选择了沉默。

    确实如樊昕所说，她们谁都没有做错，只是在选择这条路的时候有了不同的分歧。她为的是心里不灭的正义，而樊昕为的是自己的谋生之道。

    她们谁都没错。

    谁也不会去向谁低头。

    这不是一个案子的问题，这是谁的想法会向谁妥协。

    可梁潇忽然觉得。打从一开始，她好像就已经认输了。

    “樊昕……我知道你的意思了。我不会劝你了。这是你自己选择的路，我没资格去插手和干涉。只要你能够快乐。只要你觉得幸福，这一切就可以了。至于我，你不用管我的想法，我本来也没什么想法。”梁潇忽然释然了。

    她好像没什么想要和樊昕说的了。

    她的选择哪怕和她的选择不一样，那又如何？她们依旧是朋友，公是公，私是私，只是她可能不会在这个问题上再去和樊昕探讨了。

    因为没有意义了。

    从她一开始这样选择。她们之间就不会回到当初梦想的原点了。樊昕与她最初的想法背道而驰，能够坚守下来的，最后还是只剩下自己。

    “潇潇，我知道这样的我可能会让你很失望。我也知道。你不会再和我讨论案子的公平性问题了，这些我都清楚，可我还是做了。不是因为我要和你对着干，我否认你的能力，而是我真的很需要这笔钱。我本来就是一个很自私的人，我首先要学会为自己着想，其次才能替别人去思考。可我连自己都没有照顾好的话，如何去兼顾别人的人生？”樊昕解释道。

    梁潇摇了摇头：“你不用再和我说这些了，我和你这么多年的朋友，你是怎么想的其实我心里很清楚。但是樊昕，我知道我说这些你可能不喜欢听。我始终都是想着和你一起并肩走下去的，可现在你主动退出去了，我不会再找你谈我们最初的梦想了。”

    “我知道，也谢谢你，潇潇。”樊昕感激的看着梁潇。

    梁潇也不知道该说什么好了，一直以来，她都以为万事简单，不管时间怎么变化，所有人都会陪在身边一起走下去。

    可是到最后，她的梦想，只剩下她一个人继续坚守。

    她看着樊昕对她微微抱歉颔首后离开了餐厅，她静静的坐在原地，看着周围人来人往的景象，看着繁华热闹的街景。

    她忽然觉得一片茫然。

    她被打碎了傲骨，被人踩在了脚下，她站在一片大雾之中，看不清楚未来的方向。

    如果重来一次，她不要这样过了。

    