
    告别樊昕后，梁潇一个人回到了家里。城南的出租屋不是很大，她泡了一桶泡面，打开电视打算看个节目调整一下心情。

    忽然短信铃声响起，她放下筷子，划开页面一看。

    是陈遇发来的消息。

    他说他在她家门口。

    梁潇大喜。放下手机，穿上鞋就打开了出租屋的门。

    果不其然。陈遇拿着一串糖葫芦站在门口。昏暗的路灯打在他黑色的外套上，他变得柔和了不少。

    梁潇笑道：“陈遇，我在这儿。”

    陈遇笑着朝她走来，将手里的糖葫芦递给了她：“诺。这可是你以前最喜欢吃的东西。”

    “都多大了，你还记得当初我们在公园猜灯谜的事情啊？”梁潇接过糖葫芦笑道。

    “你可是我心尖上的宝贝，我怎么可能会忘记和你有关的任何事情？”陈遇说着揉了揉梁潇的头发。

    梁潇心里暖融融的：“陈遇，今天我和樊昕已经说清楚了。我也知道了原来是她家里发生了事情，不得不需要很多的钱。我没有弄清楚情况就随便误会了她，真的是我的不对。我这个人做事就是太急了，以后一定会弄清楚再去和别人说，不要轻易地去伤害别人。”

    “你能这么想就是最好了。我们家的傻丫头，终于长大了。”陈遇欣慰的看着她。

    梁潇无语：“谁是你们家的傻丫头，你可别忘了，这些年来还是我照顾你的呢。”

    “到底是谁在照顾谁。”陈遇低声嘀咕了一句。

    梁潇揪了揪他的耳朵：“陈遇，我可告诉你。我现在的战斗力很强的。要是你还是像以前一样骂我的话，我绝对不会手下留情。我要让你知道，我梁潇女侠的厉害！”

    “行行行。梁潇最厉害了，可以了吧？”陈遇怕她不高兴连忙承认。

    “对了，你今天来找我是为了什么？”梁潇忽然想起问他。

    “就是……国家队的教练来找我了。”陈遇开口回答。

    “什么？国家队的教练来找你了？陈遇，这可是好事啊。有这样的机会你一定要好好抓住才是。”梁潇说道。

    “我也是这么想的，但是意味着我要去帝都参加训练。”陈遇这句话让梁潇微微一愣。

    帝都……

    和桂城是一个南方一个北方。

    她就很多天不能见到陈遇了。

    “潇潇，你觉得，我该怎么做？”陈遇像是在询问她的意见。

    梁潇忽然沉默了下来。

    她从来没想过，这样的事情能发生在她和陈遇身上。

    “那你觉得呢？陈遇，你知道的。不管你做什么决定，我都会义无反顾的支持你。”梁潇坦诚的说道。

    陈遇看向她的眼神多了一丝愧疚：“所以你知道我是会做这个选择的，对吧？潇潇，去帝都国家队训练。一直都是我的梦。我没有办法，看着我的梦就在眼前了，可我却伸手抓不住。”

    “所以我支持你啊。陈遇，不管你心里是什么想的，我都是支持你的。哪怕你要离我远去，我都可以接受。毕竟我们人这一生。就是要活出最优秀的自己不是吗？”梁潇笑道。

    看着梁潇如此轻松的说话，陈遇倒觉得更加对不起梁潇了。两人之前错过了六年。好不容易能够重逢，现在又要因为他。而被迫再次分离。

    陈遇感觉自己的心很疼。

    他怎么舍得让自己的小姑娘一而再再而三的等下去呢？

    “梁潇，我们不如……”陈遇不想拖累梁潇，但话说到一半，在看见梁潇的眼神后，他立刻把剩下的话都吞了回去。

    梁潇像是知道陈遇会说什么似的，她抬起头，坚定地看着陈遇道：“我不允许你以任何形式拒绝我的爱，哪怕是要以这样的方式。陈遇。你知道你对我来说有多重要，比起这些，我更怕你会拒绝我，放弃这份感情。你明明知道我等了你六年。我怎么舍得放手？陈遇，这是两个人的决定，不是你一个人的感情，你没有资格指手画脚。”

    陈遇揉了揉梁潇的脑袋：“我确实没有资格对这份感情指手画脚，以我一个人的力量去做任何决定。梁潇，我不是什么圣人。我所做的一切，也不过只是想让你好好的过下去。我不想没把握的拖累你，让你觉得我是负担。”

    “所以呢？你就要用这样的方式，你想再一次推开我？陈遇，你不能这样，你不能把你认为的幸福强加在我的身上，我和你说过的，要是没有你，我所做的一切又算得了什么？”梁潇哭喊道。

    