
    梁潇被他的眼神看得有些心虚，忙解释道：“我这不是……想请你吃点东西嘛，干嘛这么严肃。”

    “如果我没弄错的话，应该是这样算的吧？这副对联五十块，然后我再拿十块请你喝奶茶？”陈遇替她算了出来。

    梁潇的表情逐渐凝固：“你要是不卖给我，那我就自己去问别人。想不到我们多年的好友。竟然还比不过这些钱。我们果然是塑料姐妹花。”

    “行了梁潇，别在我这儿演了。五十块卖给你。我请你喝奶茶？”陈遇上前一步，征求她的意见。

    梁潇转了转眼珠，想了想这样自己也不亏啊。她傲娇的抬起头：“行吧，看在你如此诚心诚意要请我的份上。那我就五十块买你这个对联了。”

    “走吧，先去喝奶茶。”陈遇提起了梁潇棉衣后面的帽子。

    “等会，现在就去喝奶茶吗……”梁潇被他带了一路，脸色不是很好。

    陈遇带着她来到了对面新开的蓝调奶茶店。

    梁潇看了看价格，随便点了杯烤奶，便找了个外面的位置坐了下来。陈遇付好钱后，拿着刚做好的奶茶放到了梁潇面前的桌子上。

    “哼。”梁潇似乎还在生闷气，用吸管戳破奶茶就径直喝了起来。

    “又没人和你抢，你喝那么快干什么？”陈遇见梁潇的表情有些狰狞，连忙劝道。

    “还不是你，我本来打算用剩下的钱去买一本言情的。”梁潇眼巴巴的看着陈遇。

    陈遇无奈：“你就不能收收心吗？好不容易进了重点班，你又开始回归老本行了是吧？这个学期都结束了。过完下个学期高二就完了。都准备高考的人了，怎么还一天到晚想着言情。”

    “这是我解压的爱好不可以吗？再说了，难不成我过年还要学习语文数学呢？”梁潇反驳。

    “行行行，不和你扯这些了。喝完回去拿对联吧。”陈遇笑道。

    大年初一当晚，梁潇一家吃了顿团圆饭。

    梁超和李悦得知了梁潇的成绩后，都笑得合不拢嘴：“想不到以前最不爱学习的潇潇。竟然会考得那么好。”

    “那是自然，也不看看我是谁。”梁潇夹了一筷子鸡肉到自己碗里。

    “说明阿遇那孩子肯定没少帮咱们家的潇潇补课吧？”梁超和李悦笑着交谈。

    梁潇闻言，顿时抬起头：“什么叫做陈遇帮我补课？这明明是我自己学习的结果，和他有什么关系？”

    “好了潇潇，你这孩子，又不谦虚了。”李悦不耐。

    “对了。你吃了饭就去那边看看陈遇吧。不知道今晚老陈回来不，陈遇这孩子也是可怜。”梁超感慨。

    “啊？今天可是过年，陈叔叔都不回来吗？”梁潇不敢相信。

    梁超吧唧嘴道：“不懂他们怎么对孩子的，也亏陈遇在他们那样的家庭下长那么大。还那么优秀。这种不负责任的父母……”

    “老梁。”李悦开口制止了梁超接下来的话，“孩子还在这儿呢，说话注意点。”

    “哦哦哦，那个潇潇，吃得差不多就去看看陈遇吧。”梁超反应过来，对梁潇说道。

    梁潇当下也吃不下去了。匆匆趴了几口饭便出门了。临走前，看了一眼桌上买的仙女棒。顺手拿了一把就去敲陈遇家的门了。

    好半天，陈遇才把门打开。

    梁潇看了一眼他身后。

    整个客厅一片漆黑。连盏灯都没有开。梁潇莫名的觉得有些心疼，她的眼眶微微湿润，却又挤出一丝笑容，将手里的仙女棒递到了陈遇面前：“我们一起去河边放烟花吧？”

    看着梁潇眼眶里闪烁着的晶莹泪珠，陈遇叹了口气：“走吧。”

    两人并肩走在路上，爆竹声不绝于耳，街边闹哄哄的，四处都洋溢着新春的气息。

    “那个……陈叔叔还没有回来吗？”梁潇试探的开口问起。

    “他们今年工作加班。估计明天才回来吧。”陈遇平淡的说起，就如同在说一件微不足道的小事。

    梁潇咬着唇瓣，待心情稍微平复了一会儿接着说道：“没事儿，今晚我陪你一起过。我说了。我会一直陪在你身边的，你还有我啊。”

    “谢谢你。”陈遇难得对梁潇道了声谢。

    “以后啊，你就别皱眉了。你笑起来多好看，干什么要每天皱着眉呢？”梁潇突然踮起脚尖，伸手抚平了陈遇的眉头。

    陈遇感觉眉心一凉，见女生与自己不过近在咫尺的距离，心跳瞬间加快。他下意识的伸手抱住了梁潇，后者微微一顿。

    