
    “哦，这个……”陈遇话还没说完，梁潇就接了过来：“不用了，谢谢你啊黎佳同学。陈遇这个人我最了解了，他最不喜欢喝水。你不用理他的，就当是一条狗在放屁。”

    “啊？”黎佳蒙蒙的站在原地。

    陈遇敲了一下梁潇的头。礼貌的转过身对黎佳道：“既然这样的话，那我就不客气了。这是我的卡。谢谢你啊黎佳同学。”

    “不用谢，你为我们班级争光训练，我们也只能做这些后勤的事情了。陈遇同学，加油哦。”黎佳接过卡。娇羞的跑开了。

    “哟，看不出来原来陈遇你喜欢这样的姑娘？陈遇啊陈遇，你不早说，早说的话我还用得着在这里当电灯泡吗？”梁潇的语气带着一丝酸意。

    “我看你倒是挺想插手我的事情，要是不给你发言的机会，岂不是让你失望了？”陈遇笑道。

    梁潇瞪了他一眼：“你好意思说这些吗？我看你对人家姑娘笑得是一个开心啊。知道她是谁吗？她是我们班的大才女，语文课代表，你们男生不都是喜欢这种类型的女孩吗？”

    “谁告诉你男生都喜欢温柔才女型的女生？我就不一样了，我喜欢粗犷暴躁型的女生。”陈遇说完这句话还特意看了梁潇一眼。

    梁潇微微一愣，连忙咳了咳：“你少在这里开这些玩笑了，一点也不好笑。况且，我又不是这种类型的女生。别看我。”

    “我也没说是你啊，就随便看看，你那么激动干什么？”陈遇见梁潇有些不好意思，心情甚是愉快。

    “我也没说是我啊，你这简直就是在强词夺理。我不和你说了，我还有事情先走了。”梁潇见状。刚想离开。

    陈遇一伸手，便扯出了她的衣袖。

    “陈遇同学，水我给你送来了。”黎佳恰好回来看见了这一幕。

    “啊，谢谢你啊黎佳同学。真的是太感谢你了。”陈遇连忙礼貌的伸出手，接过了黎佳手里的水杯。

    黎佳不好意思的笑了笑：“那个陈遇同学，篮球比赛那天我会为你加油的。你放心打球。我们都会看着你。”

    “哦，谢谢啦。”陈遇微笑。

    待黎佳离开后，梁潇酸涩的开口：“人家多关注你，专门为你加油。舒铭也打球啊。总不见黎佳同学去为他加油。陈遇，看来你还是有魅力的嘛。”

    “废话，我可是陈遇大帅哥，肯定是有能吸引女孩子的魅力所在的。梁潇，你以后要有危机感了。”陈遇故意刺激道。

    梁潇冷笑：“你想多了，我和你只是好朋友之间的关系罢了。你还以为我暗恋你不成？我可是那温柔知性的黎佳妹妹，还会贴心的为你送水。帮你喊比赛加油之类的话。陈遇，你少自作多情了。我要喜欢。也是喜欢舒铭那样的男生。”

    “那你没机会了，你一看就不是舒铭喜欢的类型好吧？行了，你就别和我怄气了。你看看，你的眉头都皱成什么样子了。”陈遇哄道。

    “我再和你说一遍，我没有生气，你少胡思乱想的。”梁潇又解释道。

    陈遇笑了笑，忽然对梁潇扬了扬下巴：“你看那边，是不是有一道彩虹。”

    梁潇顺着他的视线看去。

    雨不知何时已经停止了。空气里弥漫着一股清新空气的味道。她深吸了一口气，见天上不知何时出现了一道彩虹。

    彩虹朦胧的挂在空中，落到另一头渐渐消失。

    篮球比赛在一周后顺利地举行。

    首先是篮球协会的对打热身作为开场。梁潇很早便占了好位置，足以可以观看到陈遇他们比赛。

    黎筱苒过来的时候。还带了一瓶水给梁潇：“你就知道看你那青梅竹马。”

    “陈遇是我儿子，我肯定要为他加油的。要是他输了的话，岂不是太丢人了。”梁潇辩解道。

    “算了吧，你还怕陈遇丢人？”黎筱苒也了她一眼。

    “我肯定害怕陈遇丢人啊，他要是被人说丢脸，那肯定也是丢了我的面子。我之前就和你说了。”梁潇慌乱道。

    黎筱苒耸了耸肩：“我看你最近倒是比以前更关注陈遇了。梁潇，之前你可不是这样的。”

    “有吗？我一直都是这样的好吧？”梁潇解释道。

    “好啦，快看他们比赛开始了。”黎筱苒指了指前方篮球场，两个队伍已经上场了。

    梁潇在人群中一眼就认出了陈遇。

    他穿着一件白色的短袖，看起来青春又有活力。

    比赛很快就开始了，陈遇率先抢过了篮球，开始传送起来。梁潇的心也跟着提起，眼神不时地往陈遇周围瞟，生怕有人拦着他。

    