
    第二天，陈遇打听到了梁潇所在的律师事务所，特地赶早到门口等了好一会儿。待梁潇来的时候，陈遇提起自己手里的包子和豆浆：“梁潇，早上好啊。我买了早餐，要不要吃一点儿？”

    梁潇看着陈遇幼稚的举动。忍不住开口：“除了送早餐，你还有更多这些追女孩子的招数吗？陈遇。我已经不是小孩了，不是你勾勾手指，对我和颜悦色，给我几颗糖吃。我就会对你摇尾乞怜。以后别来了，我真的和你没什么好说的。”

    “梁潇，我不想打扰你上班，但这里也是我的一点心意，算是给你赔礼道歉的，你就收下吧。”陈遇将早餐塞到了梁潇手里。

    梁潇叹了口气：“早餐我收下了，那你可以走了吧？”

    “还有一件事情，”陈遇得逞似的笑了起来，“过一周就是我的比赛了，我在省里有一场短道速滑的赛事，就在体育馆举行，你要不要来看我比赛？”

    短道速滑？

    陈遇什么时候跑去学这个了？

    虽然梁潇很是疑惑。但她还是按捺住了自己心里的渴望，冷漠的开口：“我每天工作很忙，想来也是没有时间去看你比赛的。陈遇，我以老同学的身份，祝你比赛加油吧。”

    梁潇祝他加油？

    陈遇忍不住要跳起来了。

    “行了，你回去吧。我还要工作，没空和你聊天。”梁潇反应过来自己说了什么后，连忙催着陈遇离开。

    陈遇得了便宜，现下如同鸡仔似的忙点头：“那你下班以后能不能和我谈谈，我想和你聊聊天罢了。梁潇，至少你要给我一个机会。为当年的事情做一个解释。”

    梁潇沉默了一会儿，叹了口气：“行吧，既然你想要解释，那我不给你这个机会也说不过去。下班之后。我们聊聊吧。就以普通朋友的身份。”

    “好，那下班我等你。”陈遇对梁潇挥了挥手，目送着她走进了律师事务所里。

    得到梁潇肯定的答复后，陈遇整个人都显得很高兴。他在街边转了一圈，又迫不及待的想要傍晚快些来临。

    这几天队里给他放了假，他也找不到去处。一个人在江边走了大半天。才饥肠辘辘的跑去路边吃了一碗盒饭。

    好不容易等到了傍晚，陈遇打理了一下自己的衣服。特地去精品店里给自己买了一瓶香水小样，朝身上喷了喷。

    至少和梁潇的单独见面。不要让她觉得尴尬才是。

    准备好这一切后，陈遇便等在了律师事务所的公交站牌下。待见到大多数西装革履的人从里面走出来，换了一波又一波人后，他才终于见到下班的梁潇。

    仿佛是觉得天气有些湿热闷闷的，梁潇将头发一股脑的扎了起来，就像当初高中时她最喜欢的马尾一样。

    陈遇大老远的就看见她了，忙对她挥手：“梁潇，我在这儿。”

    梁潇身边似乎还有一个女生。好像也是当年他们班的同学。陈遇眯着眼睛看了好一会儿，见梁潇对那个女生抱歉的笑了笑，而后女生朝着别的方向离开，梁潇则是迈着休闲的步伐朝这边走来。

    “等很久了吗？”梁潇难得对陈遇露出了一个微笑。

    陈遇有些受宠若惊。连忙摸了摸自己的脑袋：“也没有等很久，刚到一会儿罢了。走吧，你想去吃什么？”

    “就简单一点吧，面馆去不去？”梁潇提议。

    陈遇没什么太大的意见，跟着梁潇走到了附近的一家简单的面馆里。

    点了面后，两人围着一张小木桌坐下。时隔六年，还是他们第一次这样围在一起吃饭。

    不仅是梁潇觉得不习惯，就连陈遇也感到了一丝别扭。

    “这些年来，你过得好吗？”陈遇试探的开口看向梁潇。

    “挺好的，还是老样子。这家面馆是我读书的时候，经常和同学来吃的一家店，不知道合不合你的胃口。”梁潇简单的提起这段往事。

    但是陈遇却听出了话外之音，梁潇的意思，这是自己没有参与她的过去，所以现在连她喜欢吃什么他都不了解了。

    “如果你喜欢吃的话，我每天都可以来这里陪你吃。反正我训练的地方，离这儿很近，来回也就是十几分钟的距离。”陈遇笑道。

    “陈遇，你其实不用这样哄我开心的。我没有那么难讲话，也不是非要很客气的对我才是赎罪。你本来也不欠我什么，这样真的没必要。”像是感觉到了陈遇语气里的客气和小心翼翼，梁潇开口打断他。

    