
    梁潇有些不明所以，眨巴着眼问道：“为啥不能太近？你是不是背着我做了什么事情？”

    “你话怎么那么多？信不信我直接下去了。”陈遇威胁道。

    梁潇闻言，立刻闭上了嘴，一动不动的目视着前方。

    待所有人坐好后，旋转木马很快便启动了。漫天的彩色泡泡从空中洒下，飘落在每个人身边。梁潇伸出手，感受着冰冷的泡泡落在自己手心上。

    “哇陈遇，你快看好多泡泡。”梁潇激动地叫了起来。

    陈遇的目光落在了她的身上。

    梁潇仰起头，闭上眼，几颗彩色泡泡在她周围旋转着。随着木马的转动，她的身子微微晃了晃。

    陈遇怔住了。

    忽然，一个小小的泡泡落在了她的发梢上，一直没有破碎开来。陈遇鬼使神差的伸出手，往她头上轻轻的摸了一下。

    泡泡碎了。

    梁潇转过头，看向了他。

    “你刚刚在干什么？”她怀疑的看着陈遇。

    陈遇咳了咳，解释道：“刚刚泡泡落在你的头发上了，我觉得不太雅观，所以就发扬了一下我的善心，把你打掉了。”

    “什么不太雅观，泡泡明明是最好看的。陈遇，你这个大直男！”梁潇恼怒道。

    “我……”陈遇还想解释什么。

    梁潇一脸不信：“我知道了，你肯定是觉得泡泡只飘落在我身上，而不是你身上。所以你很不满意对不对？因为你也喜欢这些少女的东西，但是你怕被我嘲笑对不对？”

    陈遇惊呆了。

    “你……这样理解……也没问题。”陈遇扶额，他已经不想再和脑残说话了。

    “我就知道，你不喜欢坐旋转木马什么的其实都是你的借口。你这个人，我很了解。你心里想着什么，我早就已经看透你了。”梁潇仰起头，得意地说道。

    陈遇不想反驳，点了点头：“是，你真是一个聪明的女孩。看来这次的期末考试，你肯定考得很好。”

    “那是自然，还用你说。”梁潇摇头晃脑道。

    陈遇不想再与她说话，所幸闭上了嘴，眼睛转到了别处。

    本来是浪漫的旋转木马游戏，在陈遇看来，竟变成了难熬的过程。好不容易等到这群马停止转动了，他一刻都不想在上面多待，迅速的离开了这个“禁忌游戏”。

    “陈遇，我想去鬼屋玩。”梁潇一下来，又继续开始折腾起他。似乎对她来说，一刻都不能闲着。

    陈遇刚从虎口逃出，现在又要被迫和她进入到狼牙里。

    “我……能不能休息一下。”陈遇建议道。

    “行，你要休息一下也不是不可以。这样，前面有个玩具店，咱们去里面逛逛，然后再过去鬼屋吧。”梁潇指了指前面装扮成少女风格的玩偶店。

    陈遇算是明白了，梁潇是故意折磨他的。

    “行，今天我就陪你去玩个够。”陈遇直起身，似乎是在对梁潇宣战。

    梁潇见他反应那么大，有些疑惑，但也没想那么多，拉着他便来到了玩具店里。