
    六年后。

    “骁勇队陈遇小组训练第一。”教练上前拍了拍男生的背。男生转过头，露出了深邃的眸子。当初的青涩褪去，轮廓渐渐变得硬朗。

    “陈遇，这次做得不错。”沈一辞从不远处走过来，递给他一瓶水。陈遇伸手一把接过，拧开喝了起来：“多谢师兄的夸奖。”

    “我本来还以为你半路出师。对这个适应性需要挺久。没想到啊，倒是挺有风范的。现在你可是青出于蓝胜于蓝了。”沈一辞一把揽过了陈遇的肩。

    陈遇轻笑：“没什么。都是师兄带队带的好。照这样下去，今年我应该可以参加比赛了吧？”

    “那是自然，自从去年你在队内训练赛拿了第一后，就一直稳居这个成绩。今年的市里选拔赛。你也拔得了头筹。接下来我和教练也已经商量过了，打算让你先去参加一下省锦赛，看看你在这次省里的名次怎么样，如果可以的话，就以好的名次去参加全国比赛吧。”沈一辞鼓励道。

    “行，那我不是要好好加油了吗？师兄，这三年来，多谢你的关照。”陈遇笑道。

    “你呀，大三快结束了才加入进来，刚开始都不知道落后了多少。不过好在你底子是好的，这么些年的训练下来，照样能跟上我们的步伐节奏。”沈一辞感慨道。

    陈遇抿唇。表情有些不悦：“当初我费劲了九牛二虎的力气，才从那个家逃离出来。他们帮我报的志愿，我压根就不喜欢。只能按照他们心情先把学分修满，这不，一弄完我就来找你入队了。”

    “对了，你那个邻居妹妹怎么样了？我记得当初她可是来采访过我的。那气势，可是不输给任何人呢。”沈一辞笑道。

    “我没有联系她。”提起梁潇，陈遇就开始变得愧疚和沉默起来。

    这么多年了，梁潇依旧是他心上难以忘却的伤疤。

    “多大的事情，你能搞得六年都不联系人家？这种事情亏你做的出来，要是人家交男朋友或者结婚了。你怎么办？难不成还非要人家等你衣锦还乡？”沈一辞训斥道。

    “我没有让她等我的意思，我只是不知道该怎么和她说这个事情。我怕会拖累她，我也怕她不支持我。”陈遇叹了口气。

    “你们都已经认识了这么多年，难道彼此之间还是不过了解吗？陈遇。女孩子可不能这样耗着，你这么做从一开始就不对。当场你搬家的事情，就应该和人家说清楚。况且桂城和阳城之间，又不是十万八千里的距离。来回都那么近，你怕什么呢？”沈一辞很是疑惑。

    “可能是我每一步都走得很小心吧，所以特别害怕会失去她。所以与其这样。倒不如放人家姑娘一条路。再说了，你还好意思说我。你和黎筱苒难道就处理好了？”陈遇也了他一眼。

    沈一辞无奈：“我和黎筱苒之间根本就不是这种关系好吗？你想什么呢？”

    “旁人不知道，我还不知道吗？当初你和黎筱苒。难道就是很好的结局收场吗？师兄，你可没资格这样说我。”陈遇耸了耸肩。

    “我和黎筱苒之间就是普通邻居之间的关系，我也一直都是把她当妹妹来看的。至于其他，我暂时还没有想过。”沈一辞摆了摆手。

    “好了，你的私人感情我可不想过问太多。不过师兄，我这样的成绩能不能打进国赛？”陈遇认真的看着沈一辞的脸。

    沈一辞抿唇，有些严肃的开口：“以你现在的成绩，打进国赛是没有问题的。但就是想要拿到比较好的名次，可能还需要更多的训练。”

    “行，我大概也清楚自己的水平了，谢了师兄。我想回去一趟。”陈遇脱下了训练的队服。

    “这几天给你放个假，你好好休息，调整一下自己的状态。想要在省赛中取得好成绩，良好的心态和体质是必不可少的，陈遇，我相信你可以做到。”沈一辞坚定地目光闪烁着。

    陈遇点头：“放心好了，这点我还是有分寸的。毕竟好歹也是三年日日夜夜的训练，至少啊，我可不要先让你失望才好。”

    “你肯定不会让我失望的，陈遇，一直以来，你都是我的骄傲。”沈一辞笑道。

    “对了，舒铭那个家伙今天打了电话给我，说是让我们几个聚一聚，你这边是什么想法呢？”陈遇随口一提。

    “聚一聚那就聚呗，我没有什么想法啊。况且，咱们三个也是好久都没有见面了，今晚去喝一杯。”沈一辞立刻应下。

    “哎，运动员马上要比赛了，可不能饮酒。给我个面子，吃点家常小炒喝点茶就好。”陈遇立刻刹住。

    沈一辞啧了一声：“你这情趣，倒不如让我们喝白开水算了。”

    