
    陈遇弄好自己的事情后，换了件休闲装便出了门。

    一开门，就看见了抱拳站在门口的梁潇。

    “走啦，请你去吃饭了，有什么好生气的？”陈遇装作若无其事的走到梁潇身边，还顺手摸了摸她的头。

    梁潇瞪了他一眼：“下次你要是还在我耳边说这些话。信不信我就在你家门口把你给解决了？我说陈遇，你平时和舒铭就学到了这些龌龊的东西？我还以为你长大成熟了。没想到智商倒是退化了不少。”

    “哎呀，偶尔开开玩笑还是可以的对吧？”陈遇凑到梁潇耳边轻声说道。温暖的气息拂过了梁潇的耳垂，让她觉得有一丝酥酥麻麻的痒。

    梁潇瑟缩了一下脖子，晃了晃脑袋：“我不和你在这里贫嘴了。你这习惯要改改，不然以后找了女朋友可怎么办？”

    陈遇走在前面，听到梁潇这句话，瞬间转过头：“你就那么想让我找女朋友？皇帝不急太监急，你这么殷勤是何居心？”

    “我……我这不是好奇嘛，身为你的朋友，我自然是好奇你到底喜欢什么样的女生。况且男生到了这个年纪，都很正常的，你就别再隐藏自己的内心真实想法了。”梁潇耸了耸肩。

    话虽然是这么说，但梁潇的余光一直瞥着陈遇的反应。

    “之前你不是问过我这个问题了吗？怎么老是揪着这个事情不放？”陈遇有些不耐烦，不知道该怎么和梁潇说这种事情。

    梁潇舔了舔唇：“那你之前一直在和我打马虎眼，都不告诉我一个正确的答案。要是你告诉我的话。那我肯定就没有那么好奇了。”

    “你真想知道？”陈遇眯起了眼。

    “对啊，八卦嘛，谁不想听。陈遇，你就告诉我呗。我保证，凭我们两的交情，肯定不会说出去的。”梁潇还特地举起手发誓。

    陈遇叹了口气。似乎向梁潇妥协了：“好了，我告诉你吧。我确实有喜欢的人了。”

    确实有喜欢的人了？

    梁潇听到这句话，瞬间瞪大了眼。

    她怎么都不敢相信，陈遇竟然承认了自己有喜欢的女生了。看他的表情，明显就不是她认识的人。

    难道，他是在别的地方认识的女生？

    “陈……陈遇。你不是在骗我吧？”梁潇试探的看着陈遇的表情变化。

    陈遇坦荡的笑道：“确实有了。之前没承认是因为还在纠结，但现在确定了自己的心意。你是我的朋友，我想着肯定还是要告诉你一声的。”

    “那……那是谁啊？”梁潇的笑容有些苦涩，不知道为什么。在陈遇说出自己有喜欢的人那一瞬间，她竟然感受到了失落和难过。

    仿佛有什么东西在剧烈的撕扯着自己的心。

    “告诉你了你也不认识，就先这样吧。等我追到她了，再和你说清楚。”陈遇的心里想的是怎么和梁潇告白，但是这番话落到梁潇耳边，却变成了另一番味道。

    梁潇故作轻松的笑道：“那我就先在这里提前祝你成功了。你可是陈遇陈大帅哥，哪里还有你追不到的女生。相信不用很久。就可以听到你的好消息了。”

    “好消息这句话可不敢提前这样说，我喜欢的那个女生性格比较特别。和平常女生倒是不太一样，我怕她不喜欢我。”陈遇说这番话的时候，眼神一直停留在梁潇身上，就没有一刻移开过。

    但梁潇却不知道陈遇的心意，她在心里莫名的觉得很是艳羡。能够被陈遇放在心上，并且被他珍视的人，到底是一个什么样的女生？

    “梁潇，你怎么发呆了？”陈遇伸出手。在她眼前晃了晃。

    梁潇回过神，强忍着心中的难受，对陈遇挤出笑容道：“没关系的，要是你遇到困难了。就尽管来找我帮忙。毕竟，我们还是朋友嘛。”

    “我们肯定是朋友啦，你想啥呢？”陈遇见梁潇的反应有些奇怪。

    “还不是你，总是让我胡思乱想的。我就在想你那个女朋友，到底是何方神圣，竟然能让你心仪她？陈遇，难不成是那种美若天仙的女子？”梁潇趁机继续追问道。

    “美若天仙就算了吧，我不是这么肤浅的人。喜欢一个人看的可是内在，不是外貌这种肤浅的东西。”陈遇笑了笑。

    “外貌哪里肤浅了，喜欢一个人不就是先看脸，才看的别的吗？那你要是不看人家长什么样子，你怎么会认识她？你要是不认识她，你怎么会喜欢上她？陈遇，你就少和我来这种文人这一套了，你们男生的心思，我也是了解的。”梁潇故作豁达。

    