
    透过两人仙女棒之间的光束，两人近在咫尺的心跳声都恍若落在耳边。陈遇眨了眨眼，看着梁潇的笑靥，一时之间觉得自己似乎也已经满足了。

    至少她还在自己的身旁。

    她说她不会离开。

    河边的水花轻轻的拍打着岸边，发出了沙拉的声音。仙女棒四溅的火花照映在两人脸上，梁潇伸出手。握住了陈遇温暖的手。

    “陈遇，我认识你那么多年了。一直都觉得你是一个很勇敢的人呢。你会在我最需要你的时候出现，你会在我最难过的时候安慰我。你懂我的高兴，也懂我的不高兴。我总是觉得，如果世界上非要有顶天立地的巨人。我爸爸是一个，你也是一个。正是因为有了你，可能我的生活才会不至于那么的暗淡吧。所以你一定要加油的走下去。至少，我也是为了你而存在的。”梁潇鼓励道。

    陈遇顿时感觉自己的心暖融融的，他反握住梁潇的手：“谢谢你对我说这些话，我以为在你心里，我一直都是一个讨厌的存在。”

    “确实，以前的你确实是挺讨厌的。自大自恋，总是以为自己做什么都是为我好。但这样想想好像也不错，有一个管着我，就是哪怕知道自己会做错，好像也可以无所畏惧。因为我知道。天就算塌下来了，也会有人帮我顶着。这种感觉，确实很棒。陈遇，我很喜欢这样。”梁潇发自内心的说道。

    “那以后……还想让我继续管着你吗？”陈遇试探问道。

    “你不管着我的日子，我都快不习惯了。现在想想，或许我已经适应了你管我的样子。你会包容我的无理取闹。会在我最需要的时候出现。陈遇，这么多年，谢谢你啊。”梁潇耸了耸肩。

    陈遇轻笑：“只要你以后不觉得我是那个隔壁最讨人厌的男生，我就已经心满意足了。梁潇，没想到你安慰人还是挺有一套的。看来以后我难过了，还需要来找你寻求安慰了。”

    “随时恭候。你帮了我那么多。我要是不帮你的话，岂不是说不过去。陈遇，放心，我会在这里的。”梁潇对他眨了眨眼。

    火花散尽。点点星火落在河边。天空此时也燃起了五颜六色的烟花，满天的星海铺成绚烂的画面。璀璨的星河闪耀，梁潇和陈遇肩并着肩，相视一笑。

    烟花落下的尽头，是梦的开始。

    黎家大宅。

    黎筱苒吃饱饭后，刚要站起身。父亲黎军叫住了她：“筱苒，你的一辞哥哥回来了。据说又拿了他们队里的第一呢。你一会儿可以去隔壁看看他，讨教讨教一下人家的学习方法。马上你都高三了。收收心吧。”

    “沈一辞回来了？”黎筱苒关注点在这里。她有些惊讶，本以为沈一辞随队里住在体育馆那边，没想到……

    “行了，你就收起你那点心思吧。虽然这次期末考成绩不错，但不要骄傲。”黎军朝她挥了挥手，示意她可以离开了。

    黎筱苒点了点头，有些激动的跑了出去。

    沈一辞家距离她家里不过一个小花园的距离，很快她便穿过花圃。来到了沈一辞家门口。

    黎筱苒此刻有些紧张，她理了理自己的头发，伸手轻敲了一下沈一辞的家门。没过多久，门便被打开了。

    沈一辞的脸露了出来。

    他穿着一身淡黄色的卫衣。下摆微微卷了起来。一条休闲的灰色运动裤穿在他身上，显得他的腿愈发修长。

    他看着黎筱苒，像是在看一个故人：“好久不见。”

    “一辞哥，你什么时候回来的？”黎筱苒语气里带着一丝雀跃。

    “前段时间。本来是要和队里一起住的，但我爸妈回老家的，所以我就回来住一段时间，看看房子。”沈一辞说道。

    “那你回来了那么久，为什么不联系我？”黎筱苒问道。

    沈一辞轻笑了一声：“又不是什么值得昭告天下的事情，回来了就回来了。再说了，你也有自己的事情要做。我去打扰你和黎叔叔他们，总归是不太好的。”

    “没什么不好啊，我们从小就认识了，我爸我妈都很喜欢你的，不用和我们客气。”黎筱苒解释道。

    “筱苒，”沈一辞似乎是在极力的解释，“我们都已经长大了，很多事情都已经过去了。这一两年不见，我想明白了很多。过去如果有什么让你误会的，我在这里先和你说一声抱歉。但是其余别的，我无话可说。”

    “一辞哥……”黎筱苒不敢相信这些话会从沈一辞嘴里说出，她还想问些什么，沈一辞对她露出了抱歉的神情，随后毫不犹豫将门的关上了。

    黎筱苒沉默的站在门外，泪水逐渐溢出眼眶。

    