
    “所以……你觉得你要疏远我，只是因为我有了喜欢的人？包括你这些天对我奇怪的态度，还有现在这样？梁潇，你是不是傻？其实我喜欢的人……”

    “陈遇。”陈遇话还没说完就被打算了，他和梁潇向右看去，见黎佳正拿着一本书朝着他招手。

    “既然你还约了别人。那我就先走了。其实陈遇，你没必要什么事情都瞒着我的。要是不想告诉我你喜欢的人是谁。不告诉也可以的，这些都是你的自由。但适当的与异性保持距离，这也是我的自由。”梁潇淡漠的抬起眼扫了他和黎佳一眼后，便径直离开了。

    陈遇话到嘴边的那个名字就是没有说出口。

    他懊悔的拍了拍自己的脑门。见黎佳不知何时走到了他的跟前：“陈遇，我看你和梁潇在聊天看起来表情不是很好，你们这是……吵架了吗？”

    “黎佳同学，我和梁潇的私事不太方便透露给不熟悉的人吧？再说了，你忽然叫我一声，是什么意思？”陈遇本来被打断了话心情就不是很好，看到黎佳一脸无辜的样子，他更是来气。

    黎佳有些备受打击，她苦笑了一下：“陈遇同学难道是觉得我多管闲事了吗？我是担心你们吵架了，所以才会想着过来劝一下各位。毕竟都是一个班的，还是要和平共处的。”

    “这件事情就不劳烦黎佳同学你费心了，我会操心好我和梁潇之间的事情。”陈遇客气的朝黎佳点了点头。

    黎佳有些委屈。叫住了陈遇：“陈遇，你当真看不出我是什么心思吗？我在你身边转了这么久，难道就是为了让你不理解我指责我吗？”

    “你是什么心思？”陈遇也不知是脑子出了什么问题，明知故问的答案他还是开口问了出来。

    “我喜欢你陈遇，我真的很喜欢你。难道我做的一切，还比不上梁潇吗？”黎佳质问道。

    陈遇有些诧异。整个人都被吓了一跳。他深吸了一口气，平复了一下自己的心情：“谢谢你的喜欢。但是现在我们还不是说这些的时候，况且我没什么优点。所以很抱歉，我不是那个值得你去喜欢的人。”

    “值不值得我说了算，陈遇你不能否认我对你的心动。我知道我可能没有梁潇漂亮，但是我成绩比她优秀啊。成绩优秀的人。难道就不应该和成绩同样优秀的人在一起吗？”黎佳继续追问。

    “你这个定论有些超前，我不是很能理解。”陈遇抱歉一笑。

    黎佳朝他走近一步：“我们可以一起努力学习，一起考南大桂大这些高校。陈遇，难道不想吗？”

    “抱歉。我更喜欢一个人努力。”陈遇毫不留情的拒绝道。

    “陈遇，你好好考虑一下好吗？”黎佳对于陈遇的拒绝恍若未闻，她自顾自的说了起来。

    陈遇摆了摆手，对黎佳再次说了声抱歉，便迅速的离开了。

    黎佳怔怔的站在原地，想起刚才在不远处看见少男少女说话的模样。其实她早就知道自己输了。因为陈遇落在梁潇身上的眼神就没有移开过。可偏偏她不愿意承认，非要亲口说出那句我喜欢你去等待陈遇的答案。

    可到头来还是一场空。

    她什么都没有。也成为不了陈遇的心上人。

    高三高考那天，学校放了四天假给高一高二的人。

    黎筱苒知道沈一辞不愿意见自己。但她还是托了熟悉的朋友帮忙给了一张明信片给沈一辞。

    放假当天，梁潇终于愿意跟着陈遇一起回家了。

    两人在路上走着，不知道该说些什么才好。片刻，还是陈遇主动开口：“等这次高三的学长学姐们考完高考，就到我们升入高三了。时间过得还是挺快的，一眨眼我们都长大了。”

    “是啊，”梁潇难得接话，“我的记忆还总是停留在当初中考完的那个夏天。总还是觉得我们依旧在原地，依旧和当年一样天真无暇。”

    “长大其实就是一个很艰难的过程，等我们高三了然后就要面临高考，面临着选择专业和大学。又到了大学。又要去选择就业，未来。从前总是觉得这一切都离自己很遥远，还老是喜欢做白日梦，觉得一觉醒来，自己还是一个孩子。”陈遇感慨道。

    梁潇叹了口气：“虽然不知道以后咱们会去到那儿，但无论我们身处何处，只要我们的初心不变，这一群朋友照样还能继续打打闹闹，有说有笑。”

    