
    陈遇踉踉跄跄的来到了舒铭定下的餐馆。

    “怎么回事，脸色怎么这么苍白？”沈一辞正倒着饮料，见陈遇脸色不是很好的走进来，连忙关切的问道。

    “我今天遇到梁潇了。”陈遇从嘴里挤出这句话。

    沈一辞深吸了一口气：“没想到啊，白天才和你说完那个记者团小学妹，晚上你就遇到她了？这是什么奇妙的缘分？不过我说陈遇。之前六年你都没见过人家的面，怎么忽然就遇上她了？”

    “我也不知道。但她好像就在这附近工作。”陈遇想了想说道。

    舒铭摆着菜盘子，偶尔抬起头回应几句陈遇：“我看之前纯属你和潇妹子的缘分不够，所以兜兜转转了一圈，老天也没有让你们遇见。现在缘分到了。你们就正好碰上，不是一件好事吗？干嘛愁眉苦脸的？”

    “你不知道，之前那么多年我还没有那种感觉。可是直到刚才，她和我说了一番话后，我才忽然明白，好像我们之间真的回不去了。我曾经很奢求的日子，很期待过的重逢画面，竟是以这样尴尬的场面出现。她不是不原谅我，而是已经原谅我了。她不在乎之前的过往了，我对她而言，就真的只是一个过客而已。”陈遇叹了口气，整个人感觉一下子都苍老了不少。

    “怎么会这样？这不像是潇妹子的风格啊。不过也对。她向来都是敢爱敢恨的，她这样说的话，那就说明你在她心里真的不重要了。”舒铭撇了撇嘴。

    沈一辞用眼神示意了他一下：“谁说这样就是不喜欢了的，这恰好能说明你在梁潇心里的重要性，她是故意说这个话来气你的。陈遇，你要是信了她的话。那她的目的就达到了。现在是哄好女孩子的时候，你要穷追不舍，继续出击，只要你不放弃，把过去欠她的六年全部补给她，是个石头都会被感化的。”

    “可是我总觉得梁潇这次是认真的。她好像很少会和我那么客套。这六年，不是我能轻而易举就可以补回来的了。以前总觉得，消失一阵子，心里的那个人会记得你更久。可是现在我只知道。自己的这种想法是多么的可笑，她不会再回来了，这次我是彻彻底底的伤了她的心。”陈遇拿起桌上的水杯一饮而尽。

    舒铭见状，忙安慰道：“你看我和我们家唐软妹妹，之前不也是因为中考的事情伤害了她。看我高中之后对她穷追不舍，我们还不是一起约定了大学在一起。看现在。咱们俩多恩爱。陈遇，你要多学学追女孩子的招数。懂得女孩子的心，是真的很重要的。你个傻小子。除了会气人家女孩子，你还会啥啊？”

    “可是梁潇根本不需要我哄啊，以前我和她相处的时候，她从来都不需要我刻意去哄她。我觉得这招数似乎不能用在她的身上，还是换一个吧。”陈遇摆了摆手。

    “你听谁胡扯？只要是个女孩子，都喜欢男生去哄她。女孩子都有一颗脆弱温柔的心，男生要是不去哄哄，保证人马上和你翻脸。我们家唐软就是这样的。我和她吵架的话，要是我不去哄她，她绝对生气很长一段时间。”舒铭就自己的经验给陈遇分享道。

    沈一辞也赞同的点头：“这个我倒是觉得舒铭说的有道理，陈遇。你也是时候应该放下你的身段了。总是那么端着，女孩子不喜欢的。听我们的话，好好和人家梁潇解释清楚，说不定你的真诚就能打动人家呢。”

    “这样……真的可以吗？”陈遇半信半疑。

    沈一辞指了指舒铭：“在座的各位除了舒铭都是单身，这里还有谁比他更有发言权？陈遇，不管是在什么时候，你都不能让自己的女孩子误会啊。不然的话，很难收场的。当年的事情确实是你的不对，你不该不告而别，也不该自以为是，更不该在她最需要你的时候，一句解释都不给。这样可不是一个大男子的气度和风范，你自己好好想想吧。”

    “我承认，面对感情的事情我好像真的不够成熟，但好像，我也只是在梁潇面前，才有这么肆无忌惮的底气。好像我总是已经理所应当觉得梁潇就应该不会生我的气，现在就是打破我之前的误区。我一定会弥补梁潇，让她知道我的心意。”陈遇目光坚定。

    “这样才是我们认识的陈遇，不仅要在赛场上发光发亮，也不要辜负喜欢的女生。来，一起碰个杯。”沈一辞举起自己的水杯，对两人说道。

    陈遇和舒铭闻声笑了起来，三个人的水杯碰在了一起。

    