
    梁潇转了转眼珠：“好像你说的这些，都不太适合我。筱苒，你要去吗？”

    “我也不知道去不去，不过还有体育生的培训，舒铭肯定会去。”黎筱苒扬起头，看向了舒铭。

    舒铭耸了耸肩：“我当然会去了，只不过培训的时间我们体育生是在高三，现在还早呢。对了，你们听说了吗，我们上一届的那个训练的体育生要回来了。就是沈一辞，那个很帅很有名的。”

    “沈一辞？好像我听说过哎，他不是练习速滑被区委看上了然后送去培训了吗？怎么，这么快就回来了？”梁潇对这个人倒是略有耳闻，之前刚入学的时候，他就作为新生代表上台演讲过，18岁的年纪，就有了一米八七的身高。挺拔的身子直直的站着，如同一棵松柏。

    黎筱苒听到他们在讨论沈一辞，脸色瞬间就白了不少。她拿起茶杯，喝了几口茶水来掩饰自己的尴尬。

    “沈一辞说起来，还是我的师兄呢。人家可厉害了，从小就练习速滑运动，这次培训啊，还是去帝都参加的。估计高考完，人家就可以直接进队里参加短道速滑训练了。”舒铭解释道。

    “短道速滑？”陈遇感兴趣的挑了挑眉。

    “对啊，这可是咱们国家重点培育的体育项目呢。咱们国家发展得越来越强大，对青少年的这类培训也是越来越重视。估计未来，会出很多这方面的人才呢。”舒铭自豪的说道。

    梁潇啧了啧：“说不定以后要在奥运会上看见他们了，我还可以拿着去吹嘘一番，这可是我的学长，我们阳城中学的校友呢。”

    “这次沈一辞学长回来，估计也是为了补习文化分的。毕竟眼下对他们来说，最重要的还是高考。不过沈一辞学长的成绩一直也是很好的，用不着恶补什么。况且他和那个年级第一华森远学长很熟，两人交流交流，成绩就上去了。”舒铭说道。

    “这个速滑运动我们学校好像没有，沈一辞学长是怎么知道的？”陈遇好奇的问道。

    “学长可不是因为知道才进来的，他从小就在这个比赛上拿了不少市里的奖项。后来也是特招进学校的，专门训练这个。咱们学校很少有这样的天才特长生，所以加倍重视这个速滑运动，对沈一辞学长也是格外的看重呢。”舒铭见大家一脸茫然，仔细的为他们解释道。

    梁潇若有所思点了点头：“看来这位学长可是一位厉害的人物呢。”

    “而且人也长得超帅。”舒铭朝她挤了挤眼。

    陈遇一把挡在了梁潇面前：“你就少在这里带坏别人了，管好你自己吧。”

    “哟，阿遇你这是……”舒铭啧了一声。

    梁潇不想理会他们，回过头看向了黎筱苒：“筱苒，吃完饭咱们俩一起回家吧？”

    “啊？”黎筱苒表情木木的，显然还没有反应过来。

    “你……怎么看上去有些心不在焉？”梁潇在她跟前晃了晃自己的手。

    黎筱苒摇头：“没什么，就是刚才去想了点事情。那个潇潇，不好意思啊，我有点事，可能要先回家了。”

    “啊？你一个人回去吗？”梁潇有些不太放心。