
    陈遇瞅了梁潇脸色半晌，都没发现她的脸色有什么变化。陈遇自嘲的笑了笑：“看来你在这一方面还是挺了解的？”

    梁潇耸了耸肩：“我看过很多啊，没吃过猪肉我也见过猪跑啊。你有什么搞不定的女生，尽管来找我就好。”

    “到时候确实需要你帮忙。”陈遇想着。

    两人各怀心事走到了学校门口的一个饭店。

    之前学校在传饭店是舒铭家里开的，舒铭一直也没有承认这个饭店的事情。阳城最不乏的便是大排档之类的饭店了，还有啤酒鱼、啤酒鸭之类当地特地菜。只要是搞饭店的。都是能赚上许多钱的。

    到了饭店门口，梁潇一眼就看见了在大门傻站着的舒铭。她朝他挥了挥手。热情的开口：“还说这个饭店不是你开的，都出来迎接客人了。舒老板，什么时候发达了可别忘记我们这群人啊。”

    “放心好了，肯定少不了你的。”舒铭乐呵呵的接话。

    陈遇也走上前凑到了舒铭旁边：“什么时候请你的唐软妹妹也来这里吃一餐？舒老板。那么有钱的事情藏着掖着可不好。舍不得钱套不住女朋友啊。”

    “得了吧，就你这一招，我都不知道用过多少次了。陈遇，你还好意思说我吗？我要是真像你说的那样，我早就追到唐软了，还用得着在这里听你冷嘲热讽？况且，你自己把这些招数留着给你喜欢的妹妹吧。我可不是你喜欢的人，不上钩哦。”舒铭笑得贼奸诈，仿佛陈遇喜欢的人就在旁边似的。

    梁潇听了，心里很是不痛快。她冷哼一声：“原来陈遇你有喜欢的人的事情连舒铭都知道？看来，我是最后一个知道的喽？我还说把你当好朋友，可是你却什么事情都不告诉我。这也太不仗义了吧？”

    “等等，什么不告诉你？刚才不是……”说到这儿，舒铭不知道想起了什么，瞪大眼睛不可思议的看着陈遇，“不是吧大哥，我还以为你说了呢？没想到。堂堂陈遇陈大才子，竟然也有不敢告白的时候？”

    “都说了现在还早，说这些影响学习。你以为我像你一样，喜欢一个人非要昭告天下才行？幼不幼稚啊。”陈遇拍了舒铭一下。

    “有什么好影响的，我说大哥，你都已经喜欢人家了还不说清楚。藏着掖着你这是要去做什么秘密任务吗？”舒铭一脸不可思议的模样。

    梁潇在旁边听了，很不是滋味：“你们在说这些，我怎么都没有听明白。到底陈遇喜欢的女生是谁啊？神神秘秘的难道有什么来头吗？”

    “我说潇妹子，陈遇喜欢的这个女生来头可大了。我告诉你。这个人你也认识……”舒铭刚想接着说下去，陈遇立刻喊住了他，“好了舒铭，我们今天是来这儿吃饭的，不是来听你说八卦的。说我的还不如说你的，哪有你的小道消息来的实在。”

    “行。你就继续藏着掖着吧，小心到手的媳妇儿最后被别人临插一脚。这样可就尴尬了。”舒铭好心的告诫道。

    陈遇点头：“放心，我的感情肯定不会像你那样命运多舛。我对我自己有自信好吧？走了走了。进去吃饭去喽。”

    “陈遇，”梁潇想了想，心里总是不踏实，她叫住了陈遇，“到底你喜欢的女生是谁啊？为什么舒铭都可以知道？你有没有把我当成好朋友？”

    “这个事情有什么好说的，反正都是要到以后了。舒铭就是在风言风语，他的话你也信吗？好了，不要想那么多了。进去吃饭吧？”陈遇对梁潇眨了眨眼。

    要是换做以前，陈遇这样对自己，兴许梁潇还会有性质和他糊弄一番。可是自从知道了陈遇有喜欢的女生以后，她觉得似乎有什么陌生的关系正在上升。她和陈遇之间似乎越来越远。

    就算是一个玩笑、或者是一个亲密的举动，她都无法心安理得的去和陈遇继续这样下去。

    她还是有了心理负担。

    不知道该如何和陈遇保持距离。

    她叹了口气，走进了饭店里。

    进去后才发现大家都基本上到齐了，零零散散都坐成了几桌。梁潇挨着黎筱苒坐下，对面是陈遇和舒铭。

    见到梁潇来了，黎筱苒好奇的问她：“我刚刚听舒铭在闹哄哄的说什么陈遇有喜欢的人了，这事儿你知道不？”

    “我……我也是刚刚才知道的。”梁潇有些不怎么想提起这个话题。

    