
    放假的第一天，梁潇特地拿上了自己的课本去陈遇家补习。虽说要保持适当距离，当她也不能和自己的学习过不去。

    况且，陈遇之前问她的问题，她还没有给出回答。

    两人虽然尴尬，但好歹也有许多年的感情基础在。说点轻松的玩笑话应该就能打马虎眼过去了。

    坐在陈遇家里的书桌旁时，梁潇还没有反应过来。映入眼前的是一排排整齐的书架。上面摆放着很多各式各样不同类型题材的书籍。

    “我的天哪陈遇，怪不得你的学识比我渊博，原来你有这么多书啊？这些都是你的，还是叔叔的？”梁潇好奇的盯着书架问道。

    陈遇拿着两杯牛奶走进来。递了一杯到梁潇面前：“这些大部分都是我爸爸的，但平时他也很少在家，所以几乎都是我看。”

    “哇，真羡慕你们这些有钱人，买这么多的书得花去不少的费用吧？要是我让我爸帮我买，说不定他又要嘲笑我一番了，并且拒绝我。在他们眼里，我就不是看书学习的料。”梁潇耸了耸肩。

    “我觉得你倒是比以前进步多了，怎么还对自己一点信心都没有？我觉得叔叔阿姨也是不想给你太大的压力，所以才会对你就是睁一只眼闭一只眼的。但说句老实话，梁潇你确实比以前努力了。你看你取得的成绩也是有目共睹的。”陈遇笑道。

    “我就是怕我爸妈最后会对我失望罢了，最近确实压力比较大。马上就要高三了。我的数学一直都跟不上。我可能到时候要去外面补课什么的，不然的话实在是跟不上你们的节奏。果然，我当初就不适合重点班的生活。”梁潇拿起牛奶喝了一口。

    陈遇笑道：“这么快就开始打退堂鼓了？轻易认输可不是梁潇你的风格。不是还要考政法大学吗？就这样放弃了？”

    “谁说我放弃的？我才没有放弃呢。只不过我现在很纠结罢了，不知道该怎么选择这条路。我觉得前路很迷茫，看不到尽头。”梁潇嘟起了嘴。

    陈遇看着手里的资料微微顿了顿，手指轻轻敲了敲桌面：“我觉得你还是不要给自己太大的压力吧。毕竟我们都是以尽力为主。很多时候，没达到预想的要求是很正常的，人生不可能十全十美。但是梁潇，你一定要拼尽自己最大的力气去做。不要觉得这一切，都是迷茫无力的。相信自己，就是最好的选择了。”

    梁潇听到陈遇这番话。虽然心里有些暖融融的，但还是感觉手里的资料自己是一点也看不进去：“陈遇，你说我是不是就不是读书这块料啊。像筱苒和你，成绩都很优秀。舒铭虽然成绩不是很好。但是他有自己的一技之长。反观我，啥都没有，这种感觉太挫败了。”

    “梁潇，”陈遇像从前一样，伸手弹了她的脑门一下，“你呀。整天脑子里不知道装着什么奇奇怪怪的想法。我都说了，尽力而为就好了。未来不是你一次两次选择就可以决定的。你也不要给自己太大的目标定位。我们一步一步的来，走扎实点不就可以了？之前你还劝我。怎么现在到了你自己，反倒纠结成这个样子了？”

    “我和你哪能一样？你成绩那么好，一次两次的失败根本就不算什么。至少在我眼里，好像这些不是那么的能够影响你。除了……叔叔阿姨以外。”梁潇看着陈遇的脸色变化，试探的开口。

    陈遇却不在意：“我爸我妈向来都是不管我的，我未来怎么选择都是我自己的事情。这条路我已经习惯了孤军奋战，也已经麻木了。”

    “反正我之前说了，不管怎么样。你都有我。陈遇，我们一起加油。”梁潇伸手盖上了陈遇的手背。

    两人的手交叠那一刻，梁潇怔住了。

    她怎么知道自己迷迷糊糊中，竟然会对陈遇做这样的事情？况且。陈遇都有喜欢的女孩子了，她这样是不是很像一个绿茶？

    “那个……对不起啊，我刚才一时间激动，所以就……你不要放在心上，我没有别的意思。”梁潇连忙抽开了手，也没去看陈遇什么反应。

    她自己已经很尴尬了。

    陈遇倒是没什么表情变化，对于梁潇的举动也就是淡淡一笑：“我本来也没想那么多，我倒是觉得你可以不用再避着我了吧？”

    “我没有，我只是觉得我们两个是不是关系太亲密了？要是这样影响了你和你喜欢的人关系，我可是会自责的。”梁潇连忙解释。

    