
    “放心好了阿遇，就算叔叔阿姨不支持你，你这不是还有我们吗？反正我舒铭无条件支持你，咱们这么多年的朋友了，你是知道我的心意的。”舒铭对陈遇抛了一个媚眼。

    陈遇有些恶寒，但还是接受了舒铭的好意。

    “我也会支持你的。陈遇，咱们可是说好了。”也不知道梁潇在那头听到了多少。她也忽然开口对陈遇道。

    陈遇有些感动：“谢谢你们。”

    “好了，咱们都是一家人，不客气。有什么需要帮忙的，你也可以来找我。陈遇。咱们好歹当年也是好搭档吧，这点小事我还是能帮忙的。”黎筱苒对陈遇扬了扬下巴。

    “阿遇，不过你也千万不要轻敌了。国家队有实力的选手是数不胜数的，你这样的水平确实还差了一大截。如果你想取得更好的成绩，就要加油训练。”沈一辞客观的开口。

    “我知道，我也有认真的去对比过往年的数据，我现在的成绩是不太客观的。”陈遇如实说道。

    “不过没事，每天勤加训练，不要放弃，我们都看好你。”沈一辞拍了拍陈遇的肩膀。

    陈遇感激的对沈一辞笑了笑。

    几人在饭桌上谈笑风生，久别重逢的众人都仿佛有数不尽的话要说。吃到了快九点，大家才各自散场。

    舒铭率先开着自己的摩托离开了。

    黎筱苒拗不过沈一辞的热情。接受他送自己回家。

    而陈遇去前台付了款，也名正言顺的拉着梁潇的手离开了。

    “阿遇，其实我还是挺担心你的。”梁潇看着陈遇皱着的眉头，忍不住开口道。

    “我知道你的担心，有的时候我对自己也没有什么信心。潇潇，我一直不知道我想要的是什么。我爸妈都以为我学习短道速滑也不过是在和他们赌气。想要靠这个来证明自己。”陈遇有些心酸的开口。

    “你才不是为了赌气就做这些幼稚的事情，陈遇，我很了解你。我知道，你是因为真的热爱短道速滑，所以才会毅然决然不顾叔叔阿姨的反对，选择了这条路。如果给你重新选择的机会。我相信你也会这样选择的。因为你就是陈遇，是独一无二的陈遇。”梁潇笑道。

    陈遇看着梁潇的眉眼，忍不住伸手揉了揉她的头发：“你每次说这些话都能说到我的心坎里，潇潇。有的时候我真的很希望和你就是一家人，这样的话我做的很多决定，是不是就能得到无条件的支持了。”

    “这有什么，只要你想，我们现在就可以是一家人。反正从小到大，也是我爸爸妈妈看着你的。我爸妈就是你爸妈，别和我见外。”梁潇本来想强调的是和陈遇青梅竹马的关系。奈何陈遇听到这番话后，整个人都想歪了。

    他用戏谑地眼神看着梁潇：“潇潇。你这么想和我成为一家人？”

    “你！我是这个意思吗？”梁潇被他反问得整个人都有点脑乱了，她都快怀疑自己是不是就真的是这个意思了。

    陈遇紧紧地牵着梁潇的手：“说实在话，你肯定是想嫁给我了吧？也对，这么多年没见到我，心里的思念肯定是愈发的深刻。所以啊，你才会情不自禁的说出这番话。”

    “你少来了，我告诉你，我才不是因为想嫁给你呢。我只是……就是想和你一起并肩作战罢了。你别往自己脸上贴金了。”梁潇连忙解释道。

    陈遇显然是不相信的：“那你为什么心虚？我看你的脸都红了不少，真不是想嫁给我的意思？”

    “真不是，你别想那么多了。好了好了，咱们不说这些了。”梁潇连忙岔开话题。

    “说真的梁潇。如果没有发生当年的事情，我们可能早就在一起了。说不定啊，大学一毕业，咱们就已经修成正果了。可是现在，我没有什么能力，也没有什么勇气，让你跟着我。我想着，如果我能闯出自己的一番天地，是不是就可以名正言顺的说娶你了。你是我喜欢的姑娘，是我最珍视的宝贝，但凡没有把握，我都不会让你跟着我颠沛流离。”陈遇认真的开口。

    “我知道你是心疼我，可是陈遇，我想的是能够与你一起面对。咱们可是从小就玩到大的友谊，而且现在我们可是情侣关系。放心好了，我一定不会让你受委屈的。”梁潇对他眨了眨眼。

    陈遇心下一动，看着梁潇近在矩尺的脸。他轻笑一声，伸出手将她揽到自己面前。

    梁潇微微一愣。

    陈遇的手穿过她的发丝里，随后他附身，吻住了她的唇。

    迟到了六年的吻。

    梁潇轻轻闭上了眼，感受到陈遇的唇在自己唇瓣上辗转。他温柔的掌控着这一切，仿佛能看穿她所有心动的心思。

    春风化雨，温柔似水，在遇见他之前，她如同不知何处去的雀鸟。在遇见他之后，她才好似看到了人间四月天。

    