
    “你还说自己没错？你妈辛辛苦苦拉扯你长大，你好意思和她顶嘴吗？”陈实教训道。

    陈遇不屑的冷哼了一声：“是啊，我妈对我可真好。我从没见过这么好的母亲，生我出来不养我，只负责按照她自己想要的路，把这一切强加给我。或许我的生命。在你们眼里，似乎也是无关紧要的。做人不能那么自私。我不是为你们而活的，我是为我自己活的。我不是你们打造出来的机器，你们没有资格对我的人生指手画脚。如果你们真的是这样认为的话，那我也无话可说了。”

    “行。你无话可说是吧，那就给老子滚出这个家。”陈实二话不说，指着们就威胁陈遇道。

    陈遇刚想开口说些什么，忽然门铃响了起来。陈实恶狠狠地瞪了陈遇一眼，走过去开门。

    “叔叔好，我是梁潇。”梁潇笑脸吟吟的站在门外。

    陈实见到是梁超的女儿，态度稍微好转了一些，笑着请她进来：“原来是潇潇啊，潇潇怎么有空来叔叔这里玩了？你爸爸呢，怎么样了？”

    “很久没有来拜访叔叔阿姨了，所以就想着来看看你们呢。我爸我妈都很好，还时常念着叔叔阿姨呢。说着你们什么时候回去，好好给你们做一顿饭一起吃。”梁潇看见站在里面脸色不是很好的陈遇，心下不由得一紧。

    “你怎么来了？”陈遇见到梁潇来也很是诧异。

    廖湘冷哼道：“有这么和客人说话的吗？看来，是我把你的教养教的太好了。陈遇，你现在真的是越来越无法无天了。”

    “叔叔阿姨，怎么了？陈遇一直都很优秀的。发生什么事情了呢？”梁潇故作不知的问道。

    “没事，我们在和陈遇沟通呢。对了，潇潇啊，你现在做什么呀？”陈实询问道。

    “我现在是律师。就在桂城这边一个小小的律师事务所工作。”梁潇回答。

    陈实闻言，又看了一眼陈遇：“看到没有，人家就有稳定的工作。你再看看你，你说你混出来能做什么？”

    “叔叔，陈遇是运动员，很厉害的。我们这一群朋友都特别喜欢他。上次他去参加省赛，还拿了第一的名次呢，很多教练都很看好他的。而且我们都觉得他代表了我们的骄傲。”梁潇替陈遇说着好话。

    “行了潇潇，我自己的儿子什么德行我可是清清楚楚的，等他做运动员退役后呢能做什么？教练吗？我辛辛苦苦培养出来的一个大学生，就是为了让你去当一个月薪五千的教练？陈遇。你可要想好了。”陈实不屑。

    陈遇看着陈实和廖湘，心里已经拔凉拔凉的了：“不管你们瞧不瞧得起我现在做的事情。只要我觉得自豪就好。你们怎么想，与我无关。从今天开始。我不会再回来。不管你们支持还是反对，我陈遇做的事情，和我自己的未来挂钩，只要我不觉得后悔，我是不会和你们认输的。还有，梁潇是我的女朋友，我也不是来寻求你们的意见，只是通知你们一声。从今往后。你们做的任何决定，都与我无关。”

    “陈遇，你个兔崽子，你反了不成？”陈实扬起手掌想要扇陈遇一巴掌。

    梁潇见状。立刻挡在了陈遇面前，陈实的手硬生生的停留在了原地：“潇潇，你做什么？”

    “叔叔阿姨，不管你们是怎么想的，可是陈遇也是一个需要被疼爱的孩子。从小到大，他都特别喜欢你们能陪他回来过节。每次团圆饭的时候，我都是陪他一起吃的。他有多渴望你们的爱，我都是看在眼里的。如他所说，我已经和他在一起了，所以从现在开始，陈遇就是我的宝贝。我不管你们怎么看不起他，怎么对他态度差，反正在我这里，陈遇永远是最棒的人。我心疼他，也不想再逼他去做任何他不愿意做的事情。我很喜欢他，也很感谢你们把他带到我的身边。但如果你们不能给他最好的爱和保护，那往后就由我来亲自爱他尊重他。至少我们家陈遇那么好，他也是值得被爱的人。”梁潇认真的看着陈实和廖湘。

    陈实和廖湘听到了梁潇的这一番话，都有些哑口无言。他们怔怔的站在原地，不知道该说些什么了。

    陈遇的心里感动不已，他上前紧握住梁潇的手：“我们走吧。”

    梁潇转过头，眼里挂着晶莹的泪珠。她笑着回道：“好，我们一起回去。”

    