
    一年的时间很快就过去了。他们寒窗苦读，艰难刻苦的面对每一次考试。每一次的进步每一次的退步，都让他们倍感珍惜当下。

    春去秋来，高考的日子终于来临了。

    它猝不及防的走进了他们的生命中，宛如一阵微风吹过，没等他们有所反应。它又悄然离开。

    高考结束那天，梁潇她们班一起聚餐吃了顿谢师宴。宴会结束后。陈遇有些微醺的送她回家。

    “陈遇，我们认识多少年了？”梁潇挽着陈遇的手臂，生怕他摔倒。

    陈遇显然醉意上头，掰着手指就开始认认真真的数：“好像已经……有十多年了。”

    “果然是喝了不少酒。人都傻了。”梁潇无语的叹了口气。

    “我没傻，我还记得清楚发生了什么。你是梁潇对吧？我们刚刚才吃完谢师宴，现在在回家的路上。”陈遇摇摇晃晃的走着。

    梁潇彻底无语了：“行了，你别说话了，像个醉汉打拳似的。走了，我扶你回家。”

    “说了，我只是微醺，没有喝醉。梁潇，我有没有说过，你今天很美。”陈遇忽然认真的看向梁潇。

    “没有，我也不想听。走了，给我老老实实回去。”梁潇一边劝陈遇。一边紧紧地拉着陈遇的手。

    “我还不想那么早就回去。”陈遇不知道耍什么小脾气，急性子一股脑的就上来了。

    梁潇很是无奈：“好了，你看看你，等会就神志不清了。我先送你回去，听话。”

    “梁潇，你有没有喜欢的人？”陈遇的眼睛放着光。见到眼前的梁潇，他心里甚是愉悦。

    “怎么，难不成你要和我凑一对？”梁潇随口一问。

    “如果我说是呢，你又该如何？”陈遇直接了当的说了出来。

    梁潇瞬间愣在了原地。

    “好了陈遇，你不要胡闹了。你都说了你有喜欢的人了，我也不是那种自讨没趣的女生。别拿我开玩笑了。”梁潇推开了陈遇。

    陈遇一把将梁潇的肩扳过来，逼着她看向自己：“我没有开玩笑，我很认真，也清楚我自己现在说的每一句话。梁潇。我喜欢你。不知道是中考那段时间，还是高中的时候，我莫名其妙就会为了你而生气，为了你而高兴。看到你流泪，我的心里也会难受，看到你兴奋得像个孩子。我也会莫名的感到心情舒畅。我喜欢你很久了，没有喜欢别人。我从来就没有对别的女生动心过。也没有和别的女生做过暧昧的事情。之所以之前没有告诉你，完全是因为我怕那个时候我们都要准备学习。不想因为这个让你分心。”

    “你……”梁潇听着陈遇喋喋不休的说了一大通，一下子竟感觉不知道该如何接受。

    “梁潇，我们认识这么多年了，我从来都不会隐瞒你什么。我很喜欢你，也只有你，才是我独一无二的宝藏。”陈遇将梁潇揽到怀里，在她额前轻轻的印下了一个吻。

    梁潇整个人都傻眼了，她手足无措的开口：“那个……陈遇。这件事情有点突然，我想先回去想一想好吗？”

    “没关系，我都已经等了你这么多年了，还怕这几天吗？我给你时间好好思考。到底要不要做我的女朋友。梁潇，反正你已经是我的了，这辈子都别想逃掉。”陈遇轻笑了起来。

    梁潇红着脸，把陈遇送回家之后，又匆匆忙忙的回到自己家里，一把将房门关上。

    陈遇和她告白了？

    陈遇竟然喜欢的人是她？

    这也太不可思议了吧？

    那自己呢？

    对陈遇是什么样的心情？

    梁潇回想着之前和陈遇的一点一滴，想到最后忽然发现，她也是喜欢陈遇的。

    她会因为他的出现而莫名的心动和紧张，她会看不得他受伤被欺负。在她眼里，她的陈遇是光芒万丈的。

    但她也自私的想让他属于她一个人。

    所以她才会为了陈遇而莫名的吃醋生气。

    在他说有喜欢的人时，她才会那么慌张，才会第一次觉得不知所措。

    这一切的一切，不过都是她为自己找的借口。

    其实她早就已经不知不觉的为那个少年动心了。

    陈遇是多么骄傲的男生，他就应该站在顶峰之处，等着所有人去仰望。而她，将会一直支持他，陪在他的身边。

    等天一亮，她就亲自去告诉他。

    这么多年，她好像，也是很喜欢他啊。

    喜欢到不能自已。

    喜欢到眼里再也容不下别人。

    梁潇笑着，躺到了自己的床上。她的高兴，让她忽略了隔壁半夜三更忽然想起的激烈争吵声、摔东西的刺耳摩擦声，以及东西搬来搬去的声音。

    但她实在太困了。

    也不想纠结到底发生了什么。

    不知不觉，她就这样睡着了。

    