
    梁潇不敢相信的冲回了自己家里，对着在看电视的梁超大喊：“我可以去游乐园了老梁！！！明天我要和陈遇去游乐园玩啦！！！”

    “行行行，桌子上有两百块，自己拿着去玩吧。早就知道你要去了，别嚷嚷那么大声。我都说了很多遍了，楼上楼下都是听得见的。你不嫌丢人，我这张老脸还要混着过日子呢。免得人家左邻右舍的可嫌弃死我们了。”梁超拍了拍自己的脸皮。

    “好好好，我马上闭嘴。老爸，我就知道你对我最好了，还给我准备了钱，那我就拿了哦。”梁潇拿起钱，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    梁超对她摆了摆手：“行了行了，明天好好玩。陈遇那孩子都和我说了，该奖励就奖励哈。爸爸也不是什么老古董，你们年轻人的玩法虽然我不知道，但是你高兴就好。”

    “好勒，谢谢爸爸。”梁潇笑着跑回了自己的房间。

    晚上睡觉的时候，她满脑子都是去游乐园玩的场景，还有那两张鲜红的一百块钱。

    想着想着，她慢慢进入到了梦里。

    “梁潇，我要走了。”陈遇穿着一身白，站在离她不远的地方。

    她伸出手，带着哭腔问道：“陈遇，你别走好吗？不是说好了要一起去游乐园的吗？你怎么能提前走了？”

    “因为我不想和你一起玩啊。你知不知道，你很幼稚。每次在班里，我都不想和你多说几句话，因为你实在让我觉得丢人。梁叔叔拜托我照顾你，其实我也很不愿意，但是我一想到可以借这个机会来整你，我就特别高兴。你说你有什么脾气可以发，一天天的以为自己是大小姐吗，还是全世界都要围着你转。”陈遇冷不丁的说出这一番话。

    她傻眼了，愣愣的从嘴里挤出：“可是……你和我道歉了啊？你说这是你的不对，以后你不会再这样了。陈遇，难道你是骗我的吗？”

    “废话，这么明显难道你看不出来吗？梁潇，你不会真的以为男生的道歉，就只是和你道歉吧？你想多了，我和你道歉，只不过是因为现在你还有利用价值。况且，梁叔叔对我挺好的，我自然也不舍得让他的女儿难过。所以，你应该明白我是什么意思了吧？”陈遇讽刺的笑了起来。

    梁潇的眼泪在眼眶里打转，双手紧握成一个拳头，朝着陈遇砸去：“陈遇，你这个混蛋！”

    “啊！”

    一声惨叫在她耳边响起，梁潇立刻睁开眼，看见了捂着自己眼睛站在她床边的陈遇。

    天色已经大亮，梁潇恍惚中才反应过来，刚才是自己做梦了。

    “对不起啊陈遇，你没事吧？”梁潇愧疚的看了一眼陈遇。

    陈遇捂着眼冷哼道：“你觉得呢？大清早的好心好意过来叫你起床，结果给你一拳打在眼睛上，换做是你你会高兴吗？”

    “我不是故意的，我只是做了一个梦罢了。不然，你也打回来？”梁潇建议道。