
    “那个……就当是新年礼物了……”梁潇没有推开他。

    陈遇听她这么说，便收紧了自己的手臂，用力的抱着她，生怕一松手她就会离去。

    他不想打破这场梦。

    哪怕他知道是假的。

    梁潇被他抱在怀里，感觉到了一片安心。她站稳后，便将头埋在了他的胸前。

    这是温暖的感觉。

    抱了三分钟这样。陈遇松开手，略带歉意道：“刚才是我有些冒犯了。你别放在心上。”

    “没事啊，我们都是朋友。你要是不高兴的话，我们以后都可以抱抱温暖彼此。”梁潇笑得一脸天真。

    陈遇失笑：“行了，咱们去河边吧。”

    来到河边后。梁潇掏出了自己的仙女棒。陈遇敲了一下她的额头，温柔的提醒道：“梁潇，你是不是忘记什么了？”

    “什么啊？”梁潇看了一眼自己手里的仙女棒，忽然想起没有火的话她怎么放烟花？

    “啊，我忘了带打火机。”梁潇猛地一声叫出来。

    陈遇无奈道：“好了，我就知道你会没带，这里帮你带了。”

    梁潇顺着他的手上看去，果然拿了一个打火机。

    “陈遇，我就知道你最好了。”梁潇激动地接过他手里的打火机。

    陈遇耸了耸肩：“你这个冒冒失失的性子，肯定什么都记不住了。除了吃吃喝喝，你脑壳里啥都装不下了。”

    “谁说的，我脑子里还可以装下你啊。”梁潇脱口而出。

    此话一出。陈遇用费解的眼神看着她。

    梁潇也反应过来自己刚才说了什么，连忙捂住自己的嘴，接着心虚的补充道：“我的意思是，我脑子里能装下你，还有我爸妈，还有筱苒那群朋友啊。对我而言你们很重要。有什么不对吗？”

    “确实没什么不对。”陈遇牵强的扯了扯自己的嘴角。

    梁潇连忙转过头，拍了拍自己的嘴。

    都说的是什么话啊……

    “我帮你点仙女棒吧。”陈遇拍了拍梁潇的肩膀。

    “嗷，好好好。”梁潇吓了一跳，忙把火机交给了陈遇，自己把仙女棒拿出放好。

    陈遇后退了一步，伸手用打火机把仙女棒给点燃了。火花四溅。梁潇看着仙女棒放出的烟火，眼神都不由自主的变得温柔了起来。

    接着，陈遇收好了打火机，梁潇拿出另一跟仙女棒放到之前那根的旁边点燃。成功燃起后。黎筱苒将仙女棒递给了陈遇。

    “诺，给你一根。说好了咱们可是好朋友，仙女棒也要一起玩。”梁潇笑道。

    “看不出来啊，你还对我这么好。不会又是存了什么小心思吧？”陈遇接过仙女棒。

    “我哪能有什么小心思，你是我的好朋友，我肯定要对你好一点。不然你说我欺负你了。那我岂不是很冤枉。要是被我爸妈知道了，肯定又要说我了。你说对吧？”梁潇对他眨了眨眼。

    陈遇晃了晃仙女棒：“以前总是会觉得长大是一件很好的事情，至少长大了我就可以自己保护自己了。可是后来才发现。长大是这个世界上最可怕的事情。因为要开始学会承担自己的责任了，不能像小孩一样，理所应当的以为所有人都必须要对自己好。长大后啊，也该学会独立去思考很多以前不会思考的东西了。”

    “陈遇……”梁潇听到他说出这番话，莫名的觉得有些心酸，“不管怎么样，我还是会在你的身边。就算这个世界都在伤害你，反正你要记得。我永远都不会。至少，我不会做那个把刀尖递给你的人。”

    “谢谢你。有的时候，我真的恨不得是梁叔叔的儿子。至少，我会很快乐。可是做陈遇的话。我一点也不快乐。我没办法去选择自己最喜欢的事情，我也没有办法对着我爸妈撒娇，理所应当的去烦他们，因为我是陈遇。我必须要做一个完美的人，成绩必须要最好。我要按照他们提前给我设置好的路，一眼一板的走下去。就连我自己的未来，都不是掌握在我自己的手上。哪怕，给我像烟火一样绽放的机会，我都没有啊。”陈遇感慨道。

    梁潇甩了甩烟花：“如果你觉得你没有未来的话，我就举起我手里的烟花棒照亮你。只要你看到我出现的地方，那就是光亮存在的地方。如果你觉得世界一片漆黑，那我会一直举着这些光，直到你出现为止。我不会让你觉得迷茫，我也不会让你迷失自己的方向。陈遇，还有我在。”

    陈遇闻言，身子微微颤了颤。

    