
    一把放下陈遇，梁潇松了口气：“没想到你个大男人确实挺沉的哈，就不能像我一样吗？”

    见陈遇没有反应，倒像是睡过去了。梁潇伸手戳了戳他的喉结，有些滚烫，但陈遇已经没有睁开眼。

    梁潇这才放下心来。慢慢的凑近了陈遇。

    看着陈遇的睡颜，梁潇忽然感觉自己的心跳正在加快。她拍了拍自己的胸脯。想起了陈遇将自己围在墙边的画面。

    她下意识的咬了一下唇。

    几个月前五四那晚的梦，又闪现在她的脑海里。

    梁潇晃了晃脑袋，看着熟睡的陈遇，她感觉到了前所未有的心情。没来得及多想。下一秒，她便轻轻的吻在了陈遇的额头上。

    一瞬间，她像是被自己的举动给吓到了，连忙迅速的弹起来。见陈遇还是闭着眼的，她才放下心来。

    “我疯了吗？我怎么会亲自己的好朋友呢？”梁潇拍了拍自己的脑袋，还有些没反应过来。

    刚才的一切都有点不真实，她仿佛置身于梦境中。

    “醒醒啊梁潇，这可是陈遇，你怎么能做那么禽兽的事情？”梁潇自责道。

    这样想着，她也不好意思继续在这里待下去了。

    她将陈遇之前放在沙发上的外套拿了过来，盖在了他身上。随后，她像做贼似的。蹑手蹑脚的离开了陈遇家里。

    而沙发上的陈遇，却是慢慢的睁开了眼，将手放在自己的额头上揉了揉。

    经过了那天的事情后，梁潇很长一段时间都没有主动去找过陈遇。而陈遇不知在忙些什么，教室里也经常看不到他的人影。

    转眼又到了放寒假。

    放假前夕，各班组织了本班的同学一起在教室里看电影。到了放映的时候。舒铭捧着一束大红的玫瑰踏进了教室。

    路过梁潇身边时，梁潇艳羡的开口：“舒铭，想不到你这个人还会玩浪漫啊。”

    “你想不到的事情多了去了。怎么样，等会要不要去看小爷我告白？”舒铭对梁潇扬起了下巴。

    “这个嘛……真的可以吗？”梁潇期待的看着舒铭。

    舒铭耸了耸肩：“只要你想去，我随时欢迎。”

    梁潇心领神会，对他比了个ok的手势。

    上次回去后没多久。梁潇就知道了舒铭从前的事情。据说当初舒铭是个很花心的人，所有漂亮的女生他都要去搭话。直到遇到了那个学妹，也就是那天梁潇看到的那个女孩唐软，舒铭才收心。

    当初舒铭和唐软的恋爱谈得很仓促。

    分手的时候。也是舒铭简简单单的一句要中考了，没时间。其实舒铭是不想打扰唐软考去更好的学校，才说出这个借口。

    后来他们便失去了联系。

    但舒铭这两年一直都把唐软放在心里，就等着她能够回来。幸好，她转学来到了这里。

    舒铭等了这两年，也总算是等来了自己心爱的姑娘。

    梁潇对这段感情还挺唏嘘的。毕竟从没想过舒铭不仅和传闻中说得那样四处沾花惹草不沾边以外，还等了一个女生那么久。

    “潇潇。”黎筱苒拍了拍梁潇的肩膀。

    梁潇转过头：“怎么了筱苒。你也想去看舒铭表白吗？”

    “得了吧，谁愿意去看他表白。我是想说。明天不是放寒假了吗，我想组织我们这一伙人一起去玩一天怎么样？”黎筱苒询问。

    “去玩？可是大冷天的，咱们去哪儿玩呀？”梁潇疑惑。

    “这个……我就要好好和你说一说了，咱们阳城新城区那边不是开了一家温泉馆嘛，正好不是寒假嘛，咱们就去泡一泡？”黎筱苒说道。

    见梁潇眼神里带着一丝犹豫，黎筱苒又接着开口：“泡温泉有助于血液循环，是很好的一个休闲活动。潇潇。你想想以前这样的地方我们可是很少见到的。况且，新店开业，全场促销，花不了多少钱。等以后你要是想去。说不定还要排队预约什么的，麻烦死了。”

    “你说的也有道理，不过……就我们两个去嘛？”梁潇询问。

    “当然不是，肯定要叫上陈遇和舒铭那两个家伙。对了，舒铭要是告白成功的话，叫他那个小女朋友一起来啊。”黎筱苒贼兮兮的对梁潇道。

    梁潇点了点头，但又想到要和陈遇共处一室，她就有些紧张。

    “潇潇，你不说话我就当你答应了啊。那我们明天就去，明天下午泡到晚上，然后去吃饭，时间刚刚好。”黎筱苒掏出手机，给其他人都发了信息。

    “对了筱苒，我想问你一个问题。”梁潇不知想起了什么，忽然叫了下黎筱苒。

    