
    吃过饭后，陈遇没有回到队里。梁潇一个人在帝都，他实在不放心她自己住。和队里说了一声后，陈遇带着梁潇住到了附近的一间民宿里。

    一进门，梁潇就在门口的篮子里坐了下来。

    “以前我总是很想去住一次民宿，但都没有人陪我一起。现在终于可以有人和我住了。我觉得好高兴。”梁潇扶着篮子的杆杆，对陈遇笑得一脸的灿烂。

    陈遇看着她亮晶晶的眼眸。心下思考了不少。

    “那以后我们的房子就装修成和民宿一样吧？你觉得呢？”陈遇询问着梁潇的意见。

    梁潇眼圆圆的，看陈遇的表情都温柔了几分：“好，你对我真好。不过，谁说要和你一起住了。我才不答应。”

    “那你要怎么样才答应呢？梁潇公主？”陈遇的眉头轻佻。

    “当然你要和我求婚啊，你都没有和我告白求婚，凭什么让人家女孩子和你一起住。陈遇，天底下哪有那么好的事情，你这就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”梁潇控诉道。

    陈遇看着她这般可爱的模样，也忍不住笑了起来：“那你想要我怎么和你求婚？或者说，你喜欢什么样的求婚方式？潇潇，我想听听你的期待是什么。因为这是一个女孩子一生只有的一次，我想给你最好的，也想让你觉得满意。”

    “哪有问女孩子自己想要什么的？不过呢，看在你那么诚心诚意的份上，我就大发慈悲告诉你好了。其实我喜欢的。就是在一个简单的地方求婚就好了。因为我觉得无论什么地方，都有它存在的价值和意义，我都很喜欢。最重要的是那个男生的心意是什么，而不是地方赋予的意义是什么。”梁潇一板一眼的说道。

    “原来是这样，看来你还是很想被求婚了嘛。说说看，是不是想让我成为你老公了？”陈遇欠打的凑到了梁潇身边。

    梁潇果不其然一巴掌招呼了过来：“你行行好吧。我那是在给你面子，不要真以为我非你不可了。要知道，追我的男生多了去了，又不差你这一个。不要觉得你很帅很优秀，我就会一直喜欢你。说不定哪天我口味变了，不喜欢你了。”梁潇傲娇的说道。

    “行啊。你要是不嫁给我，那我就在你结婚的时候出现搞破坏。看看，到底是谁更加幼稚。”陈遇赌气说道。

    “比幼稚肯定是你了，还有谁能比得过你？陈遇。你这个人怎么变得那么坏。”梁潇面红耳赤的推开了陈遇。

    陈遇贼兮兮的捧起了梁潇的手：“我知道现在说一辈子是有点早了，但是梁潇，我从来都没有把你计划在我的一辈子之外。所以不管怎么样，我都会用尽我最大的努力，去给你最好的幸福。你是我最爱的女孩，我哪怕吃苦。我都不会让你受到一丝一毫的委屈。”

    “说好了同甘共苦，我可不想做抛妻弃子的负心汉。陈遇。我喜欢你这件事情是认真的。虽然我这份喜欢可能有些后知后觉，但是我还是想把我最好的一切都给你。我会尽我所能去支持你。也希望你可以过得快乐一点。至少啊，不要让我看到你皱起的眉头了。”梁潇抚平了陈遇的眉。

    “梁潇，我想要你帮我实现更多的愿望。”陈遇忽然靠近了梁潇，在她跟前说道。

    温热的气息喷洒在梁潇脸上，她明白陈遇的意思，没有什么好犹豫的。

    他们彼此认定的对方，就应该给对方更多的东西。

    “我爱你。”陈遇吻住了梁潇的唇。

    梁潇闭上了眼，激动地回应着陈遇。

    在得到了梁潇的默认后。陈遇雀跃不已，他一把抱起了梁潇，一步一步的走进了卧室里。

    将她放倒后，陈遇的心里也有几分的紧张。

    他笨拙而生涩的吻住了梁潇的锁骨。

    梁潇微微一颤。随后抱住了陈遇。她闭上了眼，感受着自己身体上带来的变化。

    “以后，我们就是彼此的人了。”

    迷迷糊糊中，梁潇听到了陈遇这么说的一句话。她已经没有了力气，似乎是在梦里，又好像是在现实中发生的事情。

    他的前半生，一直在跌跌撞撞的流浪成长。

    而后，他遇到了她。

    那个被他放在心尖上的姑娘。

    未来不管多少年，还需要多久，他都会毫不犹豫的紧握住她的手。

    她是他唯一的光，也是他最想要的依靠。

    她出现的那一瞬间，他不再惧怕黑暗，因为她是带着一束光亮而来。

    