
    陈遇也站起身来开口：“身为你们的老班长吧，我其实也有几句话想要带给大家。虽然这些年来，我们的联系看似很少的样子，但我也有在私底下去关注过一些同学的成长。无论你是老师，是律师，还是其他什么单位的员工也好。我觉得都很棒。每个人都有属于自己的生活，努力去活出了自己。这就是你们最好的年纪。只是我想说的。是我自己的一些心里话吧。我知道在座的一些同学，其实有些人的心里是有自己的梦想的。我不知道出于什么原因，让你放弃了那个梦。但是我想要告诉你的是，追梦的这条路确实很难。没有足够的准备。没有办法走到最后。梦想这条路，一路都是坎坷和荆棘。我们没有办法去走得舒舒坦坦，但是我们可以走得无愧于心。这就是我们自己选的路，我们心里的温暖，也是我们最美好的心愿。”

    “是啊，不管怎么样，我们大家以后都一定要好好的，在不同的地方发光发亮才是。我们永远都是一个集体的，永远都是温暖的大家庭。”梁潇附和道。

    很多见证了陈遇一路走过来的人心里倍感触动，陈遇的坚持和努力，几乎都是被看在眼里的。

    他带着光芒，一步一步的走到世界之巅。

    他是他们的骄傲。

    “好兄弟。”舒铭上前来揽住了陈遇。

    两人肩并着肩。看着坐在身边的所有同学。一眨眼，时间就过去了。那些年来的回忆，一直都深深的铭记在他们的心里。

    有很多记忆无法撕扯，也无法忘记。

    就好像这一切还是发生在昨天。

    那么让人觉得美妙。

    “陈遇，加油啊。”有几个当年一起打球的男生走到陈遇身边拍了拍他的肩膀，给他鼓励。

    陈遇笑着侧过头。和他们寒暄了几句。

    梁潇和黎筱苒肩并着肩，坐在一旁看着男生们活跃起来的画面，两人相视一笑。

    有很多话语就这样藏在了心里，不用刻意去说出来，她们就已经知晓。很多东西都不用轻易开口，留在心底。便是最好的答案。

    她们还能坐在一起，谈天说地，彼此守候，就已经是最美年华里的最好的礼物。

    无论时光流转多少年。这份情谊永远不会改变。

    冬奥会是在帝都举办的。开赛那天，世界各地的选手都围在了不同的赛道上。为了打造一个全新的冰雪世界，帝都建了许多新的建筑。既能融入冰雪的味道，又能传递中国的文化理念。

    梁潇陪着陈遇来到了赛场上。看着五颜六色的其他国家选手的队服，陈遇自豪的拍了拍自己的红色国家队服：“一会儿就让你亲眼看看你老公的英俊。”

    “行了吧你就使劲儿吹吧你。这来了这么多人，你就不会紧张？”梁潇询问。

    “紧张肯定是有一点的。但比赛就是比赛，不可能时时刻刻都要紧张啊？放心好了。我会调整好自己的。”陈遇拍了拍梁潇。

    “我会在下面看着你的，表现好一点。”梁潇瞪了他一眼。

    陈遇轻轻的吻了梁潇的发梢：“放心。我会好好赢一场给你的看的。答应你的世界冠军，我也会努力的。老婆，我爱你。”

    “好了，我也爱你。”梁潇红着脸不敢看陈遇的表情。

    陈遇整理好自己的衣服，游刃有余的滑到了赛场上。他是第一组上场的，看着周围站着的人，他深吸了一口气，吞下了他的紧张。

    耳畔是很多观众的呼喊声。他看见了鲜红的国旗在前面飘扬。他捏紧拳头，暗暗定下了目标。

    眼前似乎逐渐变得明亮起来，有无数的欢呼声和尖叫声不绝于耳。他站定脚步，感受到了身边人的热情。

    他抬起头。一眼就看见了梁潇、舒铭、黎筱苒、沈一辞……还有很多很多班里的同学还有好朋友，孙教练正在赛道外等候区对他比了一个加油的手势。

    这是他年少时最期待的梦想。

    他终于如愿以偿，站在了他心心念念的舞台上发光发亮。他坚信，他的努力是有用的。

    祖国是强大的，也正是需要更多的运动员不断的努力，才能做好一个强大的冰雪运动。

    他很自豪，可以生在这里。他为祖国感到骄傲，他很荣幸见证了每一次国家的进步和强大的实力。

    只要他不放弃，梦想就在眼前，触手可及。

    他会带着所有奔赴在这场运动里的队员们的希望，勇往直前，绝不退缩！爱与正义存在他们每一个人的心里，梦想是会发烫的，也是可以伸手握紧的。

    谁都可以创造奇迹。

    他很庆幸，从一开始就没有放弃过这个奇迹。他与短道速滑相伴，划过了一次又一次梦想，真正的站在这个赛道上去奋斗。

    他希望无论结果是什么，他也能堂堂正正的告诉所有人。

    他是中国人，他为祖国感到骄傲，他会为短道速滑继续拼搏。

    而远方，也将围绕着滚烫的梦想。还有更多的人，正在奔赴而来的路上。白鸽飞过上空，微风轻拂脸颊。

    他闭上了眼，做好了比赛的准备。

    而准备，就是最好的答案。

    做好准备的人，才能得到意想不到的结果。

    奇迹，也会发生在意想不到之后。

    那是我们努力过的年华，也是我们为爱奔跑的回忆。

    这一生都值得去铭记。

    