
    “喂，你……真的要和叔叔阿姨闹成这样？”梁潇试探的戳了戳陈遇的手臂。

    陈遇一把将她搂到了怀里：“我没有和他们闹成这个的意思，不管怎么样，他们永远都是我的父母。之前也是我意气用事了，没有好好的去化解这个矛盾。但是现在我有你了，未来还有我们的孩子。我不能给他这样的教育。给他施加一切痛苦。换个角度去思考，互相理解一下。人都是会长大的。我也不例外。所以潇潇，做好准备要和我过一辈子了吗？”

    “废话，我要是没做好准备，干嘛和你结婚。我又不是受虐狂。陈遇，我可告诉你啊，要是你以后对我不好的话，那我可是会随时离家出走的啊。”梁潇对他挤了挤眼。

    “那我就努力再多拿几个冠军，然后站在领奖台上当着所有人的面和你告白。我看你倒时候能跑到哪里去。”陈遇笑道。

    梁潇不满的嘟起了嘴：“你就知道欺负我，除了这个你还会什么？陈遇，我看不起你，和我道歉。”

    “好了宝宝，你知道的，这一辈子我都不会让你受委屈，更别提欺负你了。谢谢你，这一路都陪在我的身边。梁潇。能够和你在一起，是上天赐给我最好的礼物。我会珍惜你，也会好好对你。这一生，我只爱你一个人。”陈遇吻住了梁潇的唇。

    良久，两人才分开彼此。梁潇的唇瓣红红的，看起来像是被陈遇狠狠地“欺负”过了一番。

    “对了。你打算什么时候回去队里？你都已经请假了一段时间，难道孙教练不生你的气吗？”梁潇带着心中的疑虑问道。

    “孙教练一向对我们这些队员都是很照顾的，况且也不要把你老公想成那种不训练无所事事的人好吧？我也有每天都在努力的加练，为了能够早一点给你一个家。”陈遇点了点梁潇的额头，眼神里全是宠溺。

    梁潇轻笑了一声：“我看你整天就是没个正形，这样下去的话。我都感觉我自己在养儿子了。”

    “是不是养儿子我们试试不就知道了？现在说这些那么早，没有什么意思。”陈遇对梁潇挤了挤眼。

    梁潇瞬间想到了那个方面，她顿时红了脸，推了陈遇一把。

    “对了。筱苒那边怎么样了？上次我看她和沈一辞学长还是不怎么说话，看来这份感情是没戏了。”梁潇叹了口气，有些遗憾。

    “你怎么知道就没有戏了？沈一辞可是我认识的人里面最执着的一个人，没有之一。所以啊，你这个闺蜜，怕是到最后都不是沈一辞的对手。还是做好准备吧。不过不管怎么样。我们才是赢家。要交钱的，也还是他们。”陈遇执起了梁潇的手。

    梁潇无语：“我看你这个样子倒是很得意啊陈遇。小心有个词叫做得意忘形。”

    “我最得意的事情除了能够和你在一起，好像就没什么值得我得意的了。哦还有个短道速滑。你和梦想，我两者都要。”陈遇轻笑了起来。

    “做人啊还是不要太贪心的好，小心闪着腰。”梁潇嘲讽道。

    陈遇耸了耸肩：“说真的梁潇，要是你没有出现，我甚至不知道我现在该做什么。应该就是每天的训练，还有和舒铭那帮兄弟聚会。你没出现的时候，我没想过谈恋爱，没想过结婚。我以为。这些事情和我已经挂不上钩了。我啊，什么都不是。是你出现在我身边的那一刻，我才发现原来一开始所有的事情早就已经被注定好了。我对你的爱，你对我的爱。都是一开始注定下来的。上天眷顾你我，让我们兜兜转转再次相遇。若没有你，这世间风情，更与何人说？”

    风吹过两人的身边，掀起了梁潇的发丝。她看着垂眸说出这番话的陈遇，心下只觉得感动不已。

    她自己也没有想过可以和陈遇重遇，以为当初他不辞而别，便已经是两人最后的结局。

    哪有那么多童话故事的出现，整整六年，她都活在自己的世界里。她费劲了心思去忘记他，把所有的回忆都深深的埋藏在了那个夏天。

    可哪怕她做了再多的努力，似乎都是白费的。

    她觉得，他那么一别，好像就不会再回来了。她没有刻意去找他，也没有刻意的去回忆起那段痛不欲生的往事。

    可陈遇的笑容，陈遇温暖的手，陈遇骄傲的站在高处看着她的所有场景都一一浮现，她才终于明白，她已经爱他爱到了骨子里。

    只是这份爱，来的太迟，她明白的太晚了。

    要是早一点说出口，是不是当初两人就不会留有那么多的遗憾了？

    只是庆幸，上天最后还是爱他们的。兜兜转转，还是安排了两人相遇。

    她从头到尾，都没有忘记过陈遇。

    