
    “可是潇潇啊，要是我继续这样和你下去，只能是拖累你去寻找属于自己的幸福。哪怕这样，你也愿意和我继续过下去吗？”陈遇认真的问道。

    “废话，陈遇，我这个人是什么样的性格你又不是不知道。我决定好的事情。不会轻易改变的，所以你也别想摆脱我。不管你去帝都还是什么地方。我都会在桂城好好等着你。我等你凯旋归来，然后我们就结婚。”梁潇郑重其事的望着陈遇的眼。

    从前她没想过结婚这个词会落在自己身上，她是一个不太喜欢把感情看得太重的人。每天和朋友吃吃喝喝，未尝不是一件好事。

    如果婚姻成为了束缚自己的工具。那她为什么要趟这个浑水？

    可直到陈遇的出现，她才明白这一切的意义。上天赋予了她这份爱，她怎么能不好好珍惜？

    哪怕前方有多少的不确定因素，只要他们坚持不放弃，就会迎来光明的一天。

    “陈遇，我不会害怕了。所以也请你，多相信我一点。我们都不要怕未来会怎么样，只要我们现在双手紧握，就不怕前面有多少坎坷。我们从小一起长大的，感情自然是会比其他人深厚很多。既然这是老天给我们的相遇，我们岂能不好好珍惜这段缘分？陈遇，我爱你。我这辈子都要和你在一起。”梁潇坚定地握着陈遇的手说道。

    “谢谢你，一直陪在我的身边。潇潇，你也是知道的，在这个世界上，只有你，才是我最想要留住的人。我答应你。不管发生什么事情，我陈遇永远都不会再放开梁潇的手了。我要好好努力，和我们家潇潇并肩前行，终有一天，我们会一直一直在一起，一辈子都是。”陈遇将梁潇揽到了自己怀里。

    梁潇的鼻子有些酸酸的。她很久没有听到这样温暖的话语了。她觉得，在陈遇走了之后，她的世界都是一片空白的。

    没有了出路。

    可是陈遇回来了，他带着光再一次嚣张的闯入了她的世界里。

    她喜欢的少年。本来就应该带着理想，不断的去奔赴。

    他是她的骄傲啊。

    “陈遇，我在桂城等着你。你就放心的去国家队训练吧，答应我，回来的时候一定要成为闪闪发光的少年。因为你，永远都是我的骄傲。”梁潇踮起脚尖。轻轻的在陈遇的额头上落下了一吻。

    这个吻虔诚而温柔。

    陈遇的睫毛颤了颤。

    “潇潇，放心好了。我不会辜负你了。好好在桂城等我，等你老公回来娶你。”陈遇难得说一次情话。让梁潇都开始质疑自己了。

    这还是那个高冷傲娇的陈遇吗？

    “那你打算什么时候过去？”梁潇挽着陈遇的手臂问道。

    陈遇舔了舔唇：“如果不出意外的话，可能就是下周一吧。潇潇，在那之前，我们订个婚吧。”

    梁潇闻言，诧异的抬起了头。

    陈遇果然还是和以前一样，办事雷厉风行的。不出一天，他便告诉了许多朋友要和梁潇订婚的事情。

    至于梁潇父母那里，他也准备好了很多礼物。提着一堆东西跟在梁潇后面回到了阳城那个熟悉的大院子里。

    “你不知道，当初你走的时候，我觉得这一切都没有什么意义了。有你在的地方，才是最温暖的地方。可是你走了之后。每一片落叶每一滴水都失去了它们原本的模样。我后知后觉才明白，其实从一开始，我就喜欢上你了。陈遇，就在你喜欢我的时候，我就已经为你心动了。”梁潇耸了耸肩。

    “那看来，这么多年不是我一个人的单相思喽？梁潇小姐，看来是对我图谋已久啊？”陈遇调侃道。

    梁潇弹了一下他的脑门：“你就知道钻这种空子，陈遇，你知不知道你耍小聪明的时候我特别不喜欢。因为我不喜欢，你比我聪明。”

    像是赌气似的，陈遇继续激怒她：“可是我本来，就比你聪明很多啊。”

    “你！”梁潇气得直跺脚。

    “嫁给我，不就智商平均了？”陈遇提议道。

    “你还真是……”梁潇不知道该怎么说陈遇了。

    这个没脸没皮的臭男人。

    “要是叔叔阿姨不同意你嫁给我怎么办？”陈遇不知为何，开始对自己产生了怀疑。

    没有稳定的收入，是个家长都不放心把自己的千金宝贝交给他吧？

    “我嫁给的人是你，又不是我爸妈嫁给你，你担心啥？再说了，我爸我妈一向都很喜欢你，你就不用担心他们会不同意了。”梁潇拍了拍陈遇的肩膀，示意他不用紧张。

    