
    等到她已经放弃做梦，想要认清现实的时候，他却忽然闯入她的世界里，告诉她他比任何人都要爱她。

    很多很多年了。

    这叫她如何自处？

    “沈一辞，我真的需要好好的想一想。你也知道，我已经放弃你了。已经放弃的东西。哪能有重新拾起来的道理。我需要时间，我相信你也需要时间。其实我们这么多年的陪伴。只是习惯罢了。你以后遇见了其他的女生，你会有真正的心动。而我，可能一开始就已经注定了和你不合适的。”黎筱苒说道。

    “不是，没有什么合不合适的。我也不会去喜欢其他的女生。在我眼里，我只看到了你，这辈子就是你了。我喜欢了你那么多年，你早就已经刻在我心里了。我无法，再把你拱手让人。我也无法忍受，失去你的痛苦和煎熬。”沈一辞上前一步。

    黎筱苒摇了摇头：“不是的，沈一辞，你不懂。很多东西时过境迁，都已经失去了原本的味道。就像我们之间的感情，都已经不再是最初的那种感受了。给我一点时间吧，我想好好思考一下。”

    “可以。筱苒，我给你很多的时间去思考。只要你想明白。就回来找我吧。我只是希望你知道，我永远都会在原地等你。”沈一辞思索了片刻，开口对黎筱苒说到自己的心里话。

    黎筱苒点头：“到时候再说吧。现在，我不想谈这些事情了。”

    “好。我都尊重你的意见。”沈一辞微微退了一步，点头颔首。黎筱苒对他轻笑了一下，转头离开了。

    她一步一步的走出沈一辞的视线。只觉得耗费了自己全部的力气。她不是什么强大的人，她的想法不过就是好好的过每一天，至少自己能够无忧无虑的生活着，而不是被这些事情困扰。

    她爱了他太多年，好不容易走出来，现在又要再一次跌进去。让她如何自处？她只是不知道，该怎么去和他说明自己此刻的心情。

    她或许还喜欢着他。

    可是她已经失去了和他在一起的热情。

    可能这份喜欢来的太迟了，她奢求了这么些年，最后落了一个空空如也的下场。等她死心了。他却又回到了她的身边，告诉她，其实他是爱着她的。

    他爱她，就像当初她爱他一样。

    唯一不一样的是，时过境迁，身在其中的人却又已经不在其中了。

    沈一辞冷漠的站在原地。睫毛微微颤了颤。他不敢相信黎筱苒的离去，只觉得好似一场梦。他们都没舍得醒过来的梦。

    她明明当初是那么的爱他，每天都甜甜的叫他的名字。

    现在的她。理智成熟的可怕。

    让他都有些不敢相信，当初那个天真浪漫的女孩，不知不觉已经变成了这副模样。

    不再是他熟悉的那个小姑娘了。

    “怎么？会面佳人失败了？”舒铭不知从何时出现，拍了拍沈一辞的肩膀。看着他失魂落魄的模样，舒铭竟觉得有些好笑。

    那个清冷的不可一世的男生，那个高高在上的沈一辞，竟然也会为了一个女生而变成现在这种狼狈的模样。

    叫人如何相信？

    “她不喜欢我了。”沈一辞犹豫着开口。

    “啥？黎筱苒竟然不喜欢你了？这不科学啊。”舒铭也不敢相信，低头还骂了一句脏话。

    “原来很多东西都是会变的。是我太自负了，把这一手好牌打得稀巴烂。全部都是我的错，这些年来我大错特错。”沈一辞有些沮丧。

    “好了兄弟，你又不是第一次失败了。之前你对黎筱苒献殷勤的时候。也不见得人家理你啊。现在只不过是意料之中的结果罢了，你也不用为此感到沮丧什么的，你还有我这个热情似火的男孩啊。”舒铭想要活跃一下此刻尴尬的气氛。

    沈一辞摇了摇头：“一直以来，筱苒确实就像是我的妹妹一样，甜美可爱，不谙世事，我希望她可以自由自在充满活力的过好每一天。我对她的感情，其实是什么不重要。我觉得我配不上她，或许比起我，还有更好的男生值得站在她的身边。可是后来我发现我错了，因为不管是谁和她相濡以沫，携手到老，只要那个人不是我，那我永远都会不甘心。她是我放在心尖上的姑娘，我希望她好好的，我也更加希望我可以给她带来幸福。”

    “你这就是典型的作。女生倒追你的时候你看不上，现在人家不喜欢你了，你又开始怀念起人家围在你身边的日子。不是我说，你也太贱了吧？要是真不喜欢人家，一开始就要断了你们之间的念想，而不是断了她的念想，沈一辞这个道理你明白吗？现在弄到最后，受伤的是你们双方，你不觉得这样很难过吗？”舒铭有些气不打一处来，狠狠地就教训了沈一辞一番。

    