
    “时间不管怎么变，至少你我之间永远不会变。梁潇，我知道你对我的好。我相信你，我也相信我自己。放心好了，我不会让你失望的。”陈遇对梁潇比了一个加油的手势。

    梁潇吸了吸鼻子：“陈遇啊，不管你的成绩是什么样的。尽力就好了。你真的，已经做得很好了。不只是我这样说。孙教练啊沈一辞学长还有舒铭他们，都会一直支持你，以你为骄傲的。所以，你不要给自己太大的压力。成功与失败。是自己给自己定义的一个框架罢了。它束缚不了你，也不能成为衡量你的一个标准，知道我的意思吗？”

    “我知道，放心好了。我会按照孙教练的指导，好好找到我身上出现的问题。陈遇可不是随随便便就能被打倒的胆小鬼，而是一个强大的人，不管是哪个方面。”陈遇坚定地说道。

    “看你这个样子，我就放心多了。对了，我买了晚上的机票回去。这段时间，你要好好照顾自己。记住，按时吃饭按时训练，不要熬夜。答应我。”梁潇威胁道。

    “好，我都答应你，我的公主大人。你就放心做你的工作吧，我不会成为你的负担。”陈遇保证道。

    “好。”梁潇拍了拍陈遇的手，对他轻轻一笑。

    交代好陈遇后，梁潇便火急火燎的回到了桂城。新官上任。还有很多工作需要她去安排清楚。梁潇自小责任感就很强，为此更是不敢懈怠。

    当夜下班后，樊昕拉住了梁潇：“你最近身体还吃得消吗？我看你脸色是真的不太好，要不要回去休息一下。”

    “不用了，我还有这边一堆事情没有处理好。你先回去休息吧。”梁潇打了个哈欠。

    “我说你没有必要这么拼命的，梁潇。累了的话就好好回去睡一觉吧。真的，工作的事情一直做肯定是做不完的。你要知道，怎么去合理的安排自己的时间啊。”樊昕劝道。

    “我只是没做完的话，心里总是会觉得不太踏实。昕昕。陈遇都已经那么努力了，我当然要更加的努力，才能追上他的步伐。”梁潇摇头拒绝了樊昕的好意。

    樊昕叹了口气：“你这简直就是在折磨自己，你的身体本来就不是很好。这几天一直都在帝都那边照顾陈遇，两头跑来跑去的，是个人都会受不了的吧？梁潇。听我的话，好好回家去睡一觉。我相信梁叔叔肯定也不想看到你这个样子。他们都会心疼的。”

    梁潇垂眸：“我现在都不知道该怎么办了，我感觉我好像无法衡量好和陈遇之间的关系。”

    “怎么了？是他惹你生气了？不对啊。我看你这次回来倒是挺开心的，完全都不像是生气的样子。”樊昕挑眉。

    “我就是觉得这次去帝都看陈遇，陪着他一起练习，就感觉他好像整个人都变了一种气质。他变得更加成熟，稳重了。但也变得，更加不像是我的陈遇了。昕昕，我还挺纠结的。他一直都站在山顶上发光，而我只是在追随他的光。陈遇说得对。我不能一直都把重心放在他的身上。”梁潇咬了一下唇瓣。

    樊昕砸了咂舌：“你早就应该有这种觉悟了，梁潇，爱情不是一个人世界里的全部。你要是爱他，他也爱你。就应该学会彼此支持去做更多有意义的事情，而不是浪费在这种纠缠上面。你们好不容易才找到彼此，找寻那个真实的自己，又何必白白错过呢？你是一个聪明的女孩，你应该知道陈遇的心里想的是什么。或许他想要的，根本就不是你们时时刻刻腻在一起。而是你变得更加的强大，能够有自己的独立，这才是他想看到的。在这段感情里，你们是势均力敌的，谁也不会输给谁。”

    “你说得对，这就是陈遇想要的。他一直都让我做一个独立自主，能够变得强大起来的人。我不能止步不前，也不能一直去想他的事情了。我们都有自己的空间，或许正因为长大了，彼此之间才会越来越懂得对方身上的难处。就好像那些困难，都不需要刻意的解释。真正的爱，是要一个眼神就能明白。你知道我所想的，我也知道你所需要的一切。”梁潇笑着拍了拍樊昕的肩膀。

    樊昕欣慰的笑道：“你现在知道这一切就好了，所以我说你不用那么拼命。我们要在合适的时候去拼搏，在该休息的时候就好好的养好自己的身体。毕竟，身体才是革命的本钱。要是你的身体跟不上的话，又何谈去做别的事情？梁潇，听我的话吧。”

    