
    黎筱苒答应沈一辞在一起的那天，是一个最平常不过的早晨。她一打开门，就看见了捧着一束花站在门口对她盈盈一笑的沈一辞。

    少年穿着白色衬衫，衣摆一角被掀起一点，黑色的长裤笔直的穿在他的身上。黎筱苒看了他半晌，竟发现心跳竟然在加速。

    她还是和从前一样。对他完全没有抵抗力。

    “筱苒，我想了好久。要是你不答应和我在一起的话，那我就只能靠非必要的手段了。”沈一辞威胁道。

    “哦？你要怎么样威胁我？别忘了，我是什么人。就算你威胁我的话，我也不一定会答应你啊。沈一辞。放弃吧。”黎筱苒背着手，朝他眨了眨眼。

    “我喜欢你，永远都不可能会放弃。我想的很清楚，要是不能和你在一起，那我就一辈子单身，就围在你的身边，直到你烦了我为止。”沈一辞认真的对黎筱苒说道。

    黎筱苒摇了摇头：“那万一我不喜欢你，和别人在一起了怎么办呢？沈一辞，你有没有想过这个问题？还是你觉得，我本来就该和你在一起？”

    “我从来都没有这样想过，在我眼里，你一直都是一个会发光的小朋友。筱苒。我真的很喜欢你。心动是不会掩饰的，我也不想去刻意掩饰什么。我喜欢你，我想和你在一起，这就是我此刻的所想所念。”沈一辞淡漠的开口。

    “可是沈一辞，如果我不喜欢你的话，那你怎么办？你就这么肯定。过了这么久，我心里还有你的位置吗？沈一辞，你也太狂妄了吧？”黎筱苒虽然是在说着羞辱沈一辞的话，可眼眶却不由自主的红了起来。

    沈一辞有些心疼的想要伸出手，可看到黎筱苒往后退了一步，他又深深的叹了口气：“筱苒。我知道现在的我可能会给你没有安全感。我也知道，以前我做的事情是有多么的过分。我不奢求你原谅我，起码你要给我一个机会，让我对你好一点。”

    “可是沈一辞。我不想和你继续下去了。这样对我们来说都是在拖着对方。我知道你的心意，这就已经足够了。我们本来就不是一个世界的人，没有必要继续纠缠下去。说清楚，我们之间的距离也划分清楚，就到此为止吧。”黎筱苒毫不犹豫的拒绝道。

    “你知道的，在这个世界上。我只对你，没有抵抗力。可是所有的事情。我都可以答应你。唯独这个，请原谅我做不到。”沈一辞一把扯过黎筱苒。还没等她反应过来，他就已经紧紧地抱住了她。

    时间仿佛一瞬间静止了下来。

    四周都一片安静，只剩下他们的心跳声和呼吸声，在彼此耳畔落下。

    “从前有个男生，一直都很关注隔壁的那个小妹妹。他特别喜欢看她的笑，每次她穿着白裙子在花园里奔跑的时候，他会躲在秋千后偷看。他觉得，这是他见过最好看的女孩。后来长大了。他和女孩似乎在逐渐疏远。虽然女孩还是和以前一样喜欢跟在他身后，可他逐渐发现了不对。他们已经长大了，他不想就这样拖着女孩，况且他很快就要离开这里去一个很远的地方参加训练。他害怕女孩会一个人难过。后来他回来的时候，还不知道自己对女孩到底是什么心意。他觉得，或许就是兄长对妹妹之间的照顾罢了。直到女孩来和他说，她一直都很喜欢他。他忽然开始慌了，从头开始正视起了他们之间的这段感情。后来他想了很久，发现原来他也是喜欢她的。可是这份喜欢，好像已经来得太迟了。女孩伤心透顶，不打算继续原谅他。可是他不求别的，只想让女孩给他一个机会，让他们之间重新来过。”沈一辞搂着黎筱苒，在她耳边说下了这番话。

    黎筱苒眼眶红红的，她紧紧地咬着自己的唇瓣，不让自己哭出声来。

    沈一辞叹了口气，似乎对她很是无奈。他伸手擦了擦她的眼角：“宝贝，给我一个机会，让我们重新来过吧。你知道的，不管未来还有有多少人出现，我的心已经被你占满了，不会分给别人。”

    “那你……不能背叛我，不能不要我，不能随随便便说不喜欢我了。”黎筱苒哽咽的开口说道。

    沈一辞轻轻的吻住了她的眼：“我发誓，我这辈子，只会爱你一个人。我要娶得，也只有你。”

    “不许反悔。”

    “保证不反悔，宝贝。”

    “好了，我答应你。”

    “那你闭眼。”

    “干什么……呜……”

    沈一辞的吻落在了黎筱苒唇瓣上，她仰着头，感受着唇上传来的温度。有种感觉从心底冒出，她闭上了眼，不再去思考其他的东西。

    她爱他，他也爱她。

    互相喜欢的人不要轻易的错过了，所幸春光如此，她终于等到了他。

    