
    陈遇深吸了一口气，敲了敲梁潇家里的门。

    过了一会儿，梁超将门打开，两人大眼瞪小眼看了好一会儿，陈遇才回过神来开口：“叔叔好，我是陈遇。”

    “阿遇。你回来了？”梁超一脸诧异。

    “是的，叔叔。我回来了。”陈遇礼貌的对梁超低头。

    梁潇从陈遇身后冒出来，嬉皮笑脸的对梁超说道：“老爸，还有你心爱的女儿呢，你怎么不欢迎一下我？”

    “你？整天像个猴子似的没个正经。我都不想让别人知道你是我的女儿。”梁超看了梁潇一眼，满脸都是嫌弃。

    “喂，哪有这样说自己女儿的？”梁潇不满道。

    梁超没再顾着梁潇，转头对陈遇道：“进来吧，咱们到屋子里说说话。”

    “谢谢叔叔。”陈遇受宠若惊的踏进了梁潇家里。

    进了屋子后，梁潇分别给梁超和陈遇倒了一杯水。梁超看了陈遇半晌，才开口道：“梁潇她妈妈出去工作了，可能要晚点才回来。你今天的来意，潇潇已经在电话里和我说了。可是陈遇，我不同意。”

    “什么？”不仅是梁潇觉得很意外，就连陈遇也感到不可思议的挑了挑眉。

    “你是我从小看着长大的孩子，也相当于算我的半个儿子。阿遇。我一直都很喜欢你，打心底把你当做我的孩子一样看待。你小时候委屈了，我也会去安慰你。包括你爸妈不在家的时候，我也想尽办法让你高兴。可是你是怎么做的呢？你一声不吭就从隔壁搬走，一条消息都没有留下来。潇潇没说，可我是看得一清二楚的。你觉得你这样。有什么资格回来和我说要娶我的女儿？”梁超强忍着怒意。

    “叔叔……”陈遇想要说什么，梁潇却忽然挡在了他面前。

    “爸，事情不是你想的那样。当初陈遇离开是有苦衷的，是他爸他妈逼他，所以他才会不告而别。我知道你是心疼我，可是陈遇也是无辜的。”梁潇解释道。

    梁超冷哼一声：“他是不是无辜的我不知道。潇潇，当初你难过我和你妈都是看在眼里的。这个臭小子，这么多年一条讯息都没有，现在莫名其妙出现就想要我把你嫁给他？天底下哪有这么好的事情？想都别想。”

    “爸！”梁潇着急道。

    “叔叔。”陈遇开口，“我知道您心里想的是什么，潇潇是您的宝贝，但也是我最喜欢最想保护的女孩。我这辈子，除了潇潇之外，谁也不会娶。我知道。当初我的不告而别，对潇潇的伤害特别大。我也知道。这件事情是我的错，我没有弄好自己的处理方式。导致潇潇对我失望。可是叔叔，我这一次回来，是很想请您把潇潇交给我继续保护，我对潇潇造成过的伤害，我会一点一点的弥补她。我也把她当作宝物一样，去疼爱去珍惜。我会用我的实际行动去证明，我是爱潇潇的，我也同样尊重爱护您和李悦阿姨。”

    “好听的话谁不会说？阿遇。当初你是怎么做的，我和你阿姨都是看得清清楚楚。现在你忽然冒出来，说要娶梁潇为妻子，我们一时半会儿真的接受不了。你也知道。潇潇是我和你阿姨唯一的女儿，我们从小就希望她快乐，把最好的一切都恨不得给她。可是你呢，你伤害了她那么深。她用了两年的时间才彻底走出来，可是现在你又回来了。既然你上一次能毫不留情的出现把她丢下，难保这一次呢？我怎么放心？不是你想要什么，就可以得到什么的。我女儿为人单纯，心思善良，再一次承受了失去你的打击，到时候怎么办？陈遇，你有没有为我们考虑过？”梁超认真的问道。

    陈遇点头：“我考虑过，叔叔。当时我们年纪小，对很多事情都没有及时做出一个合适的选择。以为那个时候我的离开，对于潇潇来说，或许她能够去找到比我更合适的人。我们都还小，没有办法去为对方的未来负责。所以我不想在我家庭破损，前途没有希望的前提下，回来接近梁潇，继续吊着她。潇潇在我眼里，是一个很好地女孩，她值得更好的人。”

    梁潇深吸了一口气：“爸爸，我和陈遇现在都已经长大了，我们是成年人，知道自己应该做什么不应该做什么。我没有闹脾气，也不是再做幼稚的举动。而是现在这个时间，对于这个年纪的我们，是最适合的。”

    