
    “陈遇，你不要总是这样想，我们说好了一起携手去面对的，就永远不会抛下你一个人。所以在那之前，你一定要调整好自己的心态。没事的，我陪你一起去面对。等你好起来。你就可以回到队里参加训练了。”梁潇笑着坐在陈遇的旁边，看着陈遇皱起的眉头。她心里虽然很难过，但还是挤出微笑陪着他一起面对。

    至少在这个紧要的关头，她不能够倒下。她要为了自己心上的男孩，去争取到这个机会。

    “谢谢你。一直这么相信我。不过我还是想好好冷静一下，梁潇，你也赶快回桂城吧。你们律所的工作很忙的，不要为了我转来转去。这样的话，我心里也会不安的。”陈遇伸出手，像以前一样摸了摸梁潇的头。

    梁潇笑了起来：“好，只要你能自己想明白的话，那我就可以回去了。我主要是害怕，你觉得一个人会很孤单。陈遇，你要知道，你是我在这个世界上除了我家人以外最爱的人了，我不希望你放弃自己。我只愿你好好的，高兴地过每一天就好了。”

    “好，我答应你。”陈遇也侧过头，对着梁潇轻笑了起来。

    或许是很久没有见到陈遇的笑容了，梁潇此刻莫名的觉得有一些感动。她擦了擦自己的眼角，站起身来：“那我先出去帮你买碗粥回来吃。我一看你就像是很久没有吃东西的样子。这样下去，我是不会放心的。所以陈遇，要想让我放下心回到桂城的话，你就要好好照顾自己好好吃东西，知道了吗？”

    “知道了，我的公主大人。”陈遇的心情逐渐的好了起来。

    梁潇松了口气。提着包包离开了病房。

    出了大门，她一瞬间愣在了原地。这里不是桂城，诺大的帝都她找不到方向，也不知什么地方才是卖粥的。

    她感到迷茫。又忽然想起了独自一人来到这儿打拼的陈遇，当下更是觉得辛酸不已。

    没有父母的支持，孤军作战的日子，想必陈遇一定也不好过吧。

    所以他才会那么害怕落下别人。

    因为他觉得，这繁华的帝都，没有他的容身之处。

    梁潇深吸了一口气。打起精神，拉过了旁边来的一个人就打听到了附近粥铺的所在地。

    她按照别人好心给她指出的方向。费了九牛二虎之力才在一个小巷子里发现了那家粥铺。

    要了一碗皮蛋瘦肉粥后，梁潇打开了手机地图。根据导航的提示，原路返回了医院。

    走到陈遇病房门口时，她刚想敲门给陈遇一个惊喜，却忽然发现里面传来了说话的声音。

    “我真的……还能跟上他们的步伐吗？”是陈遇失落的声音。

    应该是在打电话。

    “可是孙教练，我真的很渴望这一次机会。所以我不会放弃的，请您能不能帮一下……好，我知道了，谢谢您。”陈遇将电话挂掉。

    房间里有一瞬间寂静无比。

    陈遇低低的叹息声。落在了梁潇耳边，竟然觉得有些刺耳。她攥紧了自己拳头，莫名的觉得有些心疼。

    陈遇是一个那么好的少年啊，为什么。上天总是要这样对他？

    他明明，只是一个想实现自己梦想的孩子。

    可为什么，一切都不能如他所愿。

    梁潇努力的控制住了自己的面部表情，推开了面前的那扇门。

    陈遇正背对着她站在窗前，傍晚的夕阳落下的光芒笼罩在他身上一圈，肩膀上的金色光泽尤其明显。

    他一句话也没说，更像是不知道梁潇已经进来了，连一个动作都没有。

    梁潇将粥放在了桌子上，走到陈遇背后伸手抱住了他：“阿遇，没事的，我会陪着你的。”

    “潇潇，你知道吗，我好像被打碎了。原来我什么都不是，我爸妈说的对，我只不过，是在装腔作势，走一条并不适合我的路。我一无所有，拿什么去和人家比较？”陈遇自顾自的说道。

    “你还有很多梦想，力量，还有我们这群人一直支持你。这只是一个意外，谁也没有料到的。陈遇，真的不怪你，这不是你的错啊。”梁潇安慰道。

    “哪怕这一切不是我所想的，可还是真真切切的发生了。我以前从觉得只要自己不放弃，就会有无限的可能。可是现在，我发现尽人事听天命，无论我怎么去做，都无法改变这一切。因为从一开始，我就不适合这条路。梁潇，我真的错了。”陈遇一动不动的任由梁潇抱着。

    