
    “我自己都没有想过我会升职，我以为上次请假过来看你的事情被发现了，要被Lily姐开除呢。没想到，开除倒是没有发生，反而被升职了。我和樊昕还整理了一周的案卷呢，你是不知道。堆成山那么多的册子，我头昏眼花的看完了。”梁潇揉了揉自己的额头。

    陈遇见状。赶紧伸手将她拉到了自己身边：“我看你脸色有些憔悴，是不是这些天没有睡好？要不你去我的床上睡一下？”

    “没事，可能这几天都没有好好睡觉造成的吧。我又不是什么娇滴滴的大小姐，这点加班的时间还是承受的起的。”梁潇笑道。

    “你呀。总是为我这么着想。梁潇，你什么时候可以也多为自己想想？你是个女孩子，本来就应该是由我来好好照顾你的。这下变成你照顾我了，我怎么能安心呢？”陈遇揉了揉梁潇额前的刘海。

    梁潇一把拍开了他的手：“你就少拿这些来衡量我们的感情了，我才不会想这么多呢。咱们既然选择了在一起，谁照顾谁都是理所应当的，干嘛计较那么清楚。对了，你不是过几天就可以归队了吗？准备的怎么样了？”

    “我现在还是有点担心，虽然说可以按照正常的情况开始滑冰了，但还是使不上力气。估计不能走大规模的路线，这也是我很担心的一点问题。孙教练也有来找过我，问我有没有信心。说实在话。我似乎没什么把握。”陈遇叹了口气。

    “好了，赛场都还没有上呢，怎么就开始说这些丧气话了呢？我认识的陈遇可不是这样的，给我打起精神来。”梁潇拍了拍陈遇的背。

    “我其实真的挺害怕的，如果这次不行的话，我或许就没有其他的机会了。”陈遇低下了头。

    梁潇之前也有听过运动员的黄金时期。她也知道对于青年运动员而言，最宝贵的就是时间。

    她以为这种事情不会出现在陈遇的身上。

    可偏偏就是怕什么来什么。

    “没关系，我会和你一起面对的。不管发生的是什么事情。陈遇，你都还有我。”梁潇紧握着陈遇的手。

    两人看着对方笑了起来，而后梁潇打开了装小笼包的袋子，用一次性筷子给陈遇夹了一个：“诺。赶紧趁热吃，凉了就不好了。”

    “好，你也吃。”陈遇一口咬掉了梁潇手里的包子。

    看着陈遇的模样，梁潇心满意足的笑了起来。

    “对了。我上次忘记和你说了，我送你去机场的时候，遇到了黎佳，你还记得是谁吗？”梁潇看了一眼陈遇的反应。

    果不其然，陈遇挠了挠头，老半天才想起来这个人似的：“就是那个高中举报我和你早恋的那个女生吗？你怎么会遇到她？”

    “你还好意思说呢。你自己的桃花债，最后我来帮你收拾。陈遇。你可真是一个好人。”梁潇十分不满的看着陈遇说道。

    “都过去多少年了，早就忘记这一回事了。你还别说。要不是你提起，我都不记得这些了。”陈遇连忙解释道。

    梁潇无语的翻了一个白眼：“行了吧，喜欢过你的人你会忘记？你就使劲儿装吧你。我可告诉你，人家都已经和我说清楚了，她现在不喜欢你了。所以啊，你的魅力也不过如此。知足吧，现在只有我这一个舔狗围着你转了。”

    “你可不是舔狗，”陈遇严肃的开口。“在我眼里，你可不是舔狗。梁潇，不要把自己弄得那么卑微。和我在一起，你还是要和以前一样自信。”

    难得看陈遇那么正经的开口说这些事情。梁潇微微愣了一下，又轻笑了起来：“看来，人家说和男朋友在一起之后就会变得卑微敏感。没想到这些情况在我这里，是完全不存在的。我家有一位忠犬系的男友，就让她们羡慕去吧。”

    “你呀，要是能够更爱自己一点，我就心满意足了。梁潇，你要永远记住，我不是你世界里的全部，你要把其他时间留给你的生活，去爱更多值得你去爱的人，知道了吗？”陈遇像个老父亲似的，拉着梁潇的手就开始絮絮叨叨。

    “我知道了我都知道了，陈遇爸爸。不是我说，你说你那么唠叨，以后除了我还有谁能受得了你啊？我们的陈大学霸？”梁潇调侃道。

    陈遇伸出一只手挠了挠梁潇的头，两人笑作一团，跌倒在坐垫上。有那么一瞬间，梁潇感觉到了自己仿佛在过着婚后的生活。这一切的平静，都让人觉得很是惬意。

    