
    冬奥会的参赛运动员名单经过层层选拔，终于定下来了具体人员。陈遇作为这一届的国赛冠军，自然入选了参赛的资格。

    在回国家队集训的前一天，陈遇在高中的班级组织了一个同学聚会。

    来的人很多，起码超过了预料的二分之一。

    梁潇站在门口和陈遇一起指引着同学往里面走，待舒铭携着家属唐软到的时候。还忍不住调侃了一句：“这知道的人懂得你是我们的老班长，潇妹子是你的家属。不知道的人还以为。今天是你们两这婚礼现场呢。”

    “你就知道胡说八道，舒铭，我觉得你今儿个都不用吃东西了，因为你的嘴就已经帮你说饱了。”梁潇对他不留情面的翻了一个白眼。

    “放心吧潇潇姐。我回去会好好教训这个贱人的。你和陈遇哥就放心好了。”唐软在一旁甜甜的说道。

    梁潇看着唐软，都笑得合不拢嘴：“还是我们家的软软妹妹最乖了，我喜欢。”

    “你喜欢的人是她，那我怎么办？”陈遇闻言，立刻站出来反对。

    “好了，你和软软吃什么醋啊？招待同学吧老班长。”梁潇无语道。

    两人站了快大半个小时，班里的同学才陆陆续续的来齐。黎佳也来了，还抱了抱梁潇：“还没来得及祝贺你和陈遇结婚了，我是听到樊昕说的。你也太不地道了吧，这么值得高兴的事情都不说出来。不过啊，还是祝你们新婚快乐，长长久久哦。”

    “谢谢你啦。本来想着等陈遇比赛完回来再和大家说的。总觉得现在说的话，不是时候。不过没打算瞒着你们，别生气。”梁潇摸了摸黎佳的头。

    “乖，我怎么会生气？你们幸福就好了，这就是最高兴的事情了。”黎佳掩唇笑道。

    梁潇不好意思的挠了挠头，带着黎佳往里面走。

    上菜的时候。舒铭提议大家一起举杯庆祝一下。梁潇和陈遇对视了一眼，和其他人碰了碰杯。

    “说实在话，我以前没想过自己会成为一个什么样的人。”放下酒杯后，舒铭忽然开口。

    现场忽然沉默了下来，不知道是想起了自己的经历，还是很多那些年来日日夜夜的努力。

    “直到我看见了阿遇。”舒铭喝了一口酒笑道，“阿遇是我见过的目光最清澈的少年，他的身上不知道为什么总是会给人一种安心的味道。他的眼神很坚定，总是能够有很多自己的想法。当然。他也会努力的去实现他想出来的东西。我一直都很羡慕他。”

    梁潇瞬间红了眼眶。

    陈遇像是感觉到了什么，把手伸过来握住了梁潇的，给了她满满的安全感和力量。

    “我的兄弟，总是喜欢什么事情都一个人扛下来。因为他觉得，他有保护其他人的责任和力量，从来不想让我们操心他的事情。就算受伤了。遇到了什么困难，也都是一个人咬牙去撑着。我真的真的。特别的心疼他。可是在他的身上，我却看到了我没有的东西。梦想。”舒铭说到这儿。擦了擦自己的眼睛。

    “他是一个会为了自己的目标努力追梦的人，从一开始就是这样的。他努力去追逐那些我们看起来根本就不可能实现的梦想，可是他从来没有说过一次的放弃。他不放弃，用自己的决心去完成了一个又一个很棒的事情，让我们相信了自己也是有追梦的力量。真的，我很感动能够在最好的年纪里遇到这样一个闪闪发光的男孩子。人这一生本来就是这么长，可是他能够实现自己的价值，去做一件很好很棒的事情。并且一直都为之努力着，这是很难得的，也是我们要去学习的东西。我们也不能就满足于现状，每天都过着日复一日的萎靡生活。可是你们试想一下。这是最开始当初的你们想要的吗？黎老师曾经在班里说过的那些话，我不知道还有多少人记得。可今天在这里聚会，也是一次新的开始。只有全新的自己，能够活出真正的自我。我们还是在追梦的年纪，还是可以从头开始，继续不断的努力。在这里聚会也只是为了告诉大家，如果有什么年少时没有完成的梦想，现在就可以开始努力了。机会只有一次，万一哪天就实现了呢？”舒铭笑着环视了一圈所有人脸上的表情。

    有的人沉默不语的盯着眼前的酒杯，有的人脸上全是热血沸腾的表情，有的人攥紧手似乎认同舒铭的话。

    可不管每一个人是怎么样的，他们至少心里已经有了一个概念。

    我们每个人都想要活出真正的自己，可最后能够一直坚持不认输的，又能有几个？

    不管是因为什么原因放弃的，总有那么一些遗憾存在了心底，挥之不去。

    