
    “可是没有，你们从来都没有。就好像是在完成一个什么任务，看我会给你们带来什么结果。现在你们忽然说其实你们是关心我的爱我的，不觉得有些晚了吗？迟到的爱，我已经不想要了。”陈遇平静的看着廖湘和陈实。

    廖湘连忙摇头：“阿遇，爸爸妈妈从来都没有把你看成是机器人，让你强行服从我们的一切命令。爸爸妈妈是爱你的，我们一直都把你当成是我们的骄傲啊。”

    “我若真的是你们的骄傲，你们倒也不必如此。我已经想通了。这些年来我大错特错，去奢求了一个本就不属于我的梦。我热爱短道速滑，我不管别人是怎么看待它的。在我眼里都不重要。我现在还年轻，还有很多可以站在赛场上滑行的机会。我要证明给很多人看我是可以的，我也要向其他和你们一样对这个运动有偏见的人证明，这是一件很光荣的事情。我热爱这项运动，我也会努力去付出。一年不行就两年，早晚有一天。我会在短道速滑上实现我的价值。我不会轻易的屈服，我也不会就这样随随便便的放弃。我不奢求你们支持我的梦想，我只希望你们能够好好看着，我陈遇也是可以有一天站在世界冠军的领奖台上。到那个时候，我希望短道速滑对你们而言不仅仅只是一项运动，而是一个值得更多爱好者去付出并且不断为之拼搏的梦想。”陈遇说完这番话后，梁潇感觉自己浑身都热血沸腾的。

    “阿遇……”廖湘还想说些什么，却被陈实拦住了。

    梁潇看了他们一眼，也礼貌的开口继续说道：“叔叔阿姨，梦想不应该带着任何的偏见去看待。梦想就是梦想，它本身赋予的含义应该是很值得我们所有人去深思的。我们还年轻，还有很多追梦的机会。我们不想就这样，在自己的青春里留下悔恨和遗憾。趁着现在我们还能跑还能跳，还能唱还能笑，我只希望我们都可以得到自己想要的东西。我理解陈遇，我也知道他这一路走来的艰辛，对我而言，他就是最棒的。是最让人值得骄傲的。他的努力我都看在眼里，正是因为这样，我才想着给他更多的支持。让他安心去闯出自己的一片天地，实现自己的梦想。这就是我想要说的，我也希望你们可以支持陈遇。他是你们的儿子，也是你们这辈子的骄傲。我也很感谢你们，将陈遇这么好的男孩带到了我的身边。”

    “潇潇……”廖湘不知道该说些什么了，听到了梁潇这么说，也不知道是自己的年纪大了还是怎么样。竟然感觉到了心疼。有很多难过的情绪交杂其中，她活了大半辈子，好像才反应过来。

    原来这些年来，他们对陈遇一向都不是很好。

    为了让他实现他们的梦想，她把所有的心血都施加在陈遇的身上，却从来都没有问过一句，他是不是真的喜欢。

    他喜欢与不喜欢，早就已经被他们安排的明明白白。

    在这场角逐中，他没有任何的发言权。只是沉默的被动的接受所有的一切。并且寡言的去完成了这些。

    高三的时候，陈遇选择了文科，他们以为他是在赌气。却从来没有问过，他到底是不是真的喜欢文科。

    陈遇也是个大人了，他现在成熟，稳重。能够担当起一个家的责任，能够照顾好他心爱的姑娘。

    难道这些不是他们想要的吗？

    为什么一定要闹到最后，所有人都伤痕累累，才恍然大悟。这一切错误的源头，都是因为她和陈实。

    若没有他们的逼迫，陈遇或许能过得更加的快乐。他会和同龄人孩子一样，奔跑在阳光之下，无需顾虑那么多是是非非。

    是她的错。

    可是直到最后她才明白这一切，就像陈遇所说的。太晚了。

    他们一家人，闹到了现在，裂开的一条缝隙。如何能够重新填补起来？

    “爸妈，以后我还是会常回家的，带着梁潇一起。关于我的未来。我自己心里有数，我感谢你们一直以来对我的支持和帮助。但是以后的事情，请你们也相信我一次，我自己选择的路，我会用尽全力，去把它完成好。”陈遇握着梁潇的手对眼前的父母说道。

    廖湘和陈实沉默了下来，他们心里已经清楚，对于他们来说，这就是最好的结局了。

    陈遇还会回来，就已经足够了。

    他们不想到最后，这一家都不像是家，他们辛辛苦苦抚养出来的儿子。最后却不认他们这个父母。

    “我们也还是会保留我们的意见，如果哪天你后悔了……就回来吧。”陈实转过身，背对着陈遇开口。

    陈遇咬了咬牙，对廖湘还有陈实的背影深深的鞠了一躬。

    而后，他拉着梁潇的手，离开了陈宅。

    说不心疼的话其实是根本不可能的。他的心里比任何一个人都还要难受。他就像是离开了自己一直以来的舒适区，跑到另一个地方去绝地求生了。

    就像廖湘和陈实说的，他之所以那么有恃无恐，完全是因为觉得有一个家作为他的支柱。

    但是他们没有说对。

    那个支柱，是梁潇。

    他和她已经有了一个家，一个共同的家。

    这一生，他都会用尽一切，来付出。他会努力给梁潇一个幸福的未来，让她觉得自己的生活不是很累。

    他会承担起这个家所有的一切。

    用一辈子去爱护她、保护她，不让她受一点委屈。

    这就是他的心愿。

    