
    两天后，梁潇踏上了回到桂城的路上。这些日子，因为陈遇不能随意走动。基本上起居都是由她来亲自负责的。弄到最后。陈遇都有些不好意思了，连忙保证自己会照顾好自己。催着让梁潇回去。

    梁潇拗不过陈遇，只好再三叮嘱后，便回到了桂城。

    阔别两日来到律师事务所，安静的氛围让梁潇整个人都开始产生了疑惑。好不容易来到了自己的办公室，见樊昕撑着头靠在桌子上，一脸的悲怆。

    “发生什么事情了？怎么大家都是一脸便秘的表情？”梁潇放下包包。走到了樊昕身边。

    “你不知道，这几天你不在，律师事务所发生了一件翻天覆地的事情。”樊昕叹了口气。不知道该如何和梁潇开口。

    梁潇的心颤了颤：“难道是Lily姐发现我翘班，要把我给开除了？”

    “不是这个。”樊昕站了起来。

    “那是啥呀？”梁潇追问道。

    “Lily姐辞职了，上头那边下了通知。说是这几天要从我们这几个人之中选择一个成为新任的主管。你也知道，大家挤破了头都想要成为这个位置上的人。所以气氛瞬间就冷淡了不少，没以前的活力了。估计大家都在想怎么讨好上头的欢心吧。”樊昕很是无奈的耸了耸肩。

    梁潇闻言，松了口气：“所以Lily姐为什么会辞职啊？她不是一直都很优秀吗？而且对我们这些人的业务都是很了解的。她辞职的话。新上任的主管不管是谁。都很难再次凝聚起大家把？”

    “这倒是也不会这么难。毕竟最后无论是谁成为这个主管，其他人的日子还是要过的。总不能和工作还有工资过不去吧？这些人可都是精明的很。”樊昕压低了自己的声音说道。

    “反正这种事情我倒是没想过，也和我没什么关系。我就想踏踏实实的工作，赚钱。然后少做点亏心事，这样对我来说就已经很满足了。”梁潇靠在了椅子上。

    “你倒是乐得自在。知不知道Lily姐临走的时候跟上头的人推荐了你。现在不知道公司有多少人对你是虎视眈眈的，你这几天注意点吧，别让人抓到什么把柄，小心谨慎点总归是好的。”樊昕语重心长的交代道。

    梁潇大惊失色：“什么？Lily姐怎么会推荐我？我就是一个什么都不会的花瓶啊，她为什么会觉得我适合这个位置？”

    “可能是你的业绩一直都比较好吧，基本就没有过败诉的经历。梁潇，你确实挺适合的。说句实在话。”樊昕笑道。

    “哎呀昕昕，你就别打趣我了。我想的是不是这个你是最了解不过的了，我要是真因为去竞选了主管，而成为其他人的眼中钉，那我在这个公司可是待不下去了。我没什么远大的志向，就想好吃好喝的过下去。”梁潇拍了拍自己得胸脯。

    “行了，你呀，就是嘴贫。”樊昕点了点梁潇的鼻子。

    梁潇不好意思的笑了笑。

    忽然，办公室的门被人敲了敲，门外传来了一个声音：“潇潇姐，昕昕姐，老板说让你们现在马上去会议室开会。其他人都已经到得差不多了，快过去吧。”

    “哦好，我们马上来。”樊昕应下。

    “什么？这么快就要开会？这不是幸好我及时赶回来了，不然的话就要穿帮了。”梁潇后知后觉的松了口气。

    多亏陈遇提醒了自己，让她早一点回来了。谁能想到，莫名其妙就会发生这一出戏。

    Lily姐怎么会忽然辞职呢？

    来不及多想，梁潇拿着笔记本和笔跟着樊昕一起来到了会议室。

    “Lily姐？”一进去，梁潇就看见了坐在最上头的Lily。只不过和平时不一样，此刻Lily的脸上充满了疲惫。

    “大家既然都来了，全部坐下吧。你们也都知道，这次叫你们来是为了什么。因为我的私人情况，所以选择了辞职。而我身为这里的主管，自然要选出合适的接班人才行。这两天我也有和上头认真的讨论过这个情况，现在就公布一下最后的选择吧。”Lily拿着笔记本念到。

    不知为什么，梁潇的心忽然有些紧张。

    “成为新任主管的人选是——梁潇。”Lily念到这里，抬起头看了一眼坐在下面错愕的梁潇。

    而梁潇的表情已经石化了，她完全没想到这一茬。樊昕在她身边鼓了鼓掌：“厉害啊梁潇。”

    