
    梁潇摇头：“不是这样的，陈遇，你要往别的方向去想。说不定这就是上天给你的一次考验啊，我们不可能一直都一帆风顺下去的。这一次只是意外，只要你不放弃，继续站起来。谁都不能打败你啊。”

    “梁潇，”陈遇打断了她。“你知道我为什么会选择短道速滑这条路吗？”

    梁潇听到陈遇这么说，顿时屏住了呼吸。

    这还是陈遇第一次，这么认真的要和她说这件事情，她的睫毛微微颤了颤。

    “其实我很小的时候。看到了当时举办的冬奥会，里面短道速滑的项目很吸引我。我看着我们国家的人穿着中国队的红色队服，在洁白的冰上翱翔滑行，我真的特别特别的羡慕。我很渴望，能够成为和他们一样的人。我希望有一天，我也可以和那些人并肩作战。我是中国人，我希望为国争光，我希望能够穿着红色队服站在领奖台上，看着前面升起我们祖国的国旗。这是我最大的骄傲，和这一生最炙热的愿望。”陈遇一字一句的说出口。

    梁潇的眼眶瞬间湿润了，她抱着陈遇的手微微收紧。心里有温暖的光芒绚烂的绽放着，她看着不远处连绵不绝的山峰。看着浅橘色的光芒喷洒进屋子里。她忽然觉得，陈遇这么多年来的坚持，是他对自己最大的肯定。

    他是一个会为了别人着想，会用尽一切去做一件最好的事情的人。他怎么能就这样，被埋到山底，被淹没在尘埃里？

    他的少年。还没有踏上山巅，不应该被一点一点的打败下来。

    他应该披着光，无畏的行走在天地间。

    而不是现在这样的。

    “从小到大我爸妈就对我学习的要求特别高，在他们眼里，没有什么比学习更重要了。所以我就像个学习机器一样，一直要达到他们心中的成绩。而不是我自己想要的成绩。我不知道我的未来要怎么走，直到我认识了沈一辞学长。在这个过程里，我从来没想过我会选择接触短道速滑这个项目。可是沈一辞学长告诉我，一切都有可能。只要我们对这个运动心存热爱。努力学习，就不怕我学不了。于是在他的帮助下，我一步一步的踏进了短道速滑这个领域，而后学习到了这个项目。我一点一点的跟上那些专业选手的步伐，因为我落后了人家很多，我要花费更多的时间。去做这个事情。终于，我能够在队里取得一些比较好的成绩了。我真的，特别特别的感动。特别是来到国家队进行训练。这是我之前那么多年从来没有想过的问题。我想的是，我能够把这件事情做好，能够光明正大的踏上这条路，就是我最大的心愿了。因为我等了这个机会，等了好久啊。”陈遇轻笑道。

    “阿遇，我都知道。你的理想是什么，我知道。你的最大心愿是什么，我也知道。正因为我知道这些。所以我才选择无条件的支持你。因为你是陈遇，是会为了自己的梦想不断努力的陈遇。我知道，你不会在困难面前退缩放弃的。之前那么多的难关，你都过来了。叔叔阿姨的阻拦。你也没有放弃过自己的梦想。现在已经到重要的关头了，你更加不会因为这个而放弃。我相信你，而且你一定会好起来，回到国家队里继续参加训练的。我还等着你，拿着奖牌回来给我看。”梁潇笑着鼓励道。

    陈遇啧了一声：“你说的这些我都清楚，甚至我在脑海里也有想过很多很多遍，潇潇，我是真的很羡慕那些人。我做梦，都渴望成为为国争光的那个人。可如果站在山巅之上的那个人不是我，我也不会再纠结了。每个人处在什么位置，都有他的特殊意义，我忽然已经想明白了。不管我是打辅助还是主要出击，我都希望自己做到在这个位置上的最大责任，我要赋予这个位置最重要的意义。每个站位都有它存在的道理，我不能一味地去忽视这些。在这个世界上，有很多东西都是我们身不由己的。可如果我们的纠结，只能让我们更痛苦的话，不如放下这些，顺其自然。我知道，或许今年不能代表队里去参赛。但没关系，我可以等明年，只要我不放弃这个梦想，我就会一直等下去。早晚有一天，我会等到这个机会的。短道速滑就是我的命，我永远都不会放手。”

    