
    婚后第三年，陈遇和梁潇回到阳城买了一套房子。按照之前说的，房子就建在了蘭调奶茶店旁边。

    只要一有空，两人就会下楼喝个奶茶，顺便看黎筱苒他们那一伙人打牌。日子这样过着，倒是也挺舒坦的。

    陈遇还在继续训练着短道速滑的项目。并且成绩每一次都有着很大的提升，就连孙教练对于他的进步也很是诧异。还私下和梁潇夸了他好久。

    梁潇依旧在律师事务所当着主管，也亲自从事了大大小小很多案子，在专业上也有了很大的提升。

    日子每天这样过着倒也是潇洒。

    只是工作的时候两人还是住在桂城，偶尔陈遇会飞去帝都训练。一训练就是一周。

    转眼便到了两人交往五周年的日子。

    这天梁潇下了班，交代好樊昕后便提前了一点离开。她本来想飞去帝都找陈遇的，但是陈遇和她说了他会晚点回来。

    以前都是陈遇给她准备惊喜的，所以这一次梁潇也想着给陈遇一个惊喜，好让他的心情能够稍微好一点。

    毕竟训练了那么久，肯定也有很大的压力。

    梁潇走到花店门前，一眼就看到了摆在门口的康乃馨。她想起了很久之前，少年也曾是捧着一束粉色的康乃馨，有些扭捏的送到了自己的手上。

    当时她还生气了一会儿，觉得他怎么能送这个给自己呢？

    明明她还是少女。

    想到这儿，梁潇轻笑了一声，叫店家包好了一束康乃馨。随后。她又在超市里买了几瓶饮料和牛排。

    回到家里，梁潇便开始做起了菜。

    等了好半天，都没有等到陈遇把门推开。她的眼皮跳了跳，掏出手机给陈遇打了一个电话，但是那头也没有人接。

    梁潇顿时有些着急，一一发了短信给舒铭和沈一辞。但那边也都不知道陈遇的行程。

    就这么干等了差不多一个小时，陈遇才发短信过来。

    “出门，下楼。”

    梁潇搞不懂陈遇在做什么，但还是按照他说的话，乖乖的穿好鞋子，拿着手机下了楼。

    陈遇正拿着一串气球站在她的面前。他身穿黑色的西服，鬓角也被烫过了一番，看起来整个人成熟了不少。

    气球飘在空中，手上的绳子被陈遇紧紧地攥着。他朝着梁潇一步一步的走过来。在她面前站定后才开口：“那年你生了我的气，觉得我不应该一直管你，不考虑你的感受。这些年来我也有一直在反思我自己。很多时候，我可能都做错了。但是梁潇，幸好你一直都在。你给了我机会，把全世界最好的礼物给了我。”

    梁潇笑了起来。泪水在眼眶里打转：“都老夫老妻那么久了，还来和我说这些话。我可告诉你啊陈遇，甜言蜜语在我这里不管用。”

    “我当然不是在说甜言蜜语。我只是想告诉你，无论怎么变迁，我这里永远都只属于你，梁潇，我很高兴，你终于成为的梁潇了。”陈遇将手上的绳子在梁潇的手腕上缠绕了一圈。

    “阿遇，我也很高兴，我这一生可以和你一起相伴到白头。对我而言。这就是最好的礼物了。至于其他的坎坷磨难，都只是我们路上的一点插曲。五周年了，很高兴和你结婚。”梁潇踮起脚尖，轻轻的吻住了陈遇的唇瓣。

    陈遇搂着梁潇。眼眸里的温柔情愫流转着，眼里倒映着梁潇的影子。他的手在她衣服上轻轻的摩擦着，梁潇也感觉到了阵阵酥麻。

    “我们要个孩子吧。等下次比赛结束，我们就安心的备孕。潇潇，我很期待和你的孩子。”陈遇刮了刮梁潇的鼻子。

    梁潇不好意思的低下了头：“这不是……还太早了吗？我都……还没有做好准备。”

    “你不用做什么准备吧？要做准备的，应该是我才对。”陈遇凑近了梁潇的耳朵，故意调侃道。

    “你就知道胡说八道，我懒得理你。”梁潇无语的翻了一个白眼。

    “好了不逗你了，反正我们还有那么长的时间。这一辈子的情话和爱意，我就只能对你说了喽。梁潇小姐，做好准备了吗？”陈遇看向了她。

    梁潇点头，目光虔诚而郑重：“我一直都等着你呢，我的大英雄。这一辈子，你就是我一个人的冠军了。”

    “好，我只喜欢你。”陈遇再次低下头吻住了梁潇。

    两人紧紧地相拥着彼此，似要把爱意深深刻在对方心底。

    无数的缠绵悱恻，无数的爱恨交替，都淹没在时光的尘埃里。他们支撑着彼此一路走来，见证了无数奇迹、勇气和爱恋。

    他们彼此成长，不断为了对方而努力。

    努力站在山顶，努力闪闪发光，努力成为更好的人。

    因为不管怎么样，他们知道，他们都会用尽这一切，去奔向彼此。

    