
    “我知道你的意思，舒铭。我只是觉得，我现在迟到的爱情，可能对她来说已经无关紧要了吧。或许她只觉得我这样的人根本不配她去喜欢吧，我自私自利，只为自己着想。我的爱。对于她而言，好似一文不值。”沈一辞自嘲的耷拉下自己的肩膀。

    “现在还来得及啊。不要真的等到了失败以后，你才开始后悔。我们这一生还有很长，不要眼睁睁的错过最好的那段爱情。你要知道，你心心念念的人一直都是她。不要等你们之间没有了结局。再回来痛苦。沈一辞，你不是这样的人，黎筱苒也不是那样的人。我作为你的好兄弟，我也希望看到你幸福。你自己好好想想吧。”舒铭叹了口气。

    沈一辞轻笑了一声：“那你要不要说一下你和你家唐软妹妹的故事呗？”

    “怎么？忽然就想听我和我老婆的爱情故事了？沈一辞，你不觉得酸吗？”舒铭也了他一眼。

    “我就是想知道你这个禽兽也能把人家小姑娘哄得服服帖帖的，这种感受我也想了解一下。分享点经验给我呗，我也想对黎筱苒好一点。”沈一辞像是妥协了一样，看向舒铭的眼神也变得慈爱了不少。

    舒铭觉得一阵恶寒，但还是开口对他解释道：“其实我和我们家唐软之间就没有那么多弯弯绕绕吧，可能因为我们两个都是比较外放的性格吧，所以对什么都不是很在意，也没有那么的敏感。我们是属于那种有什么话必须要说开的。因为冷战对于双方来说都是一件特别难受的事情吧。况且，我真的很喜欢唐软，之前和她在一起的时候也承诺过一定会给她幸福，让她高兴的过每一天。至少让她知道，我是爱她的。女孩子心思细腻，我不能让她觉得我们之间的感情有裂缝出现。反正不管发生了什么事情，多哄哄女孩子总是好的。”

    “原来是这样，这个我记下了。”沈一辞若有所思的点了点头。

    “还有就是，你真的要让她感受到你的爱意。因为如果你不去表达的话，可能她就会觉得你没有那么的爱她吧。爱都是要表达出来的，藏在心里的爱情固然深情。但往往都不是大家想要的，这就是为什么那么多人明明互相喜欢，却只能生生错过。就是像你这样觉得配不上另一个人，觉得他/她值得更好的爱情和幸福。就这样错过了最好的机会。等到后来醒悟过来，才反应过来，当时的自己原来是那么的可笑。所以你要是喜欢一个姑娘，一定要让她知道。不要等到后来的时候，再傻傻的跑去和人家说你喜欢她。人家肯定觉得，你就是一喜怒无常的神经病。”舒铭接着说道。

    “行。就是这些对吧？”沈一辞记在了心里。

    舒铭点头：“最主要的，就是你要以真心去换真心。而不是套路。爱情不是什么追求这种物质上的东西，而是以心换心。用你自己最真诚的地方，去打动她。你愿意和她同甘共苦，也愿意和她携手去面对很多风雨。你虽然不会表达，但你还是可以给她最好的爱。这就是你的诺言，你要做到，也要给她足够的安全感。”

    “我知道了，爱情就是真心，以心换心。给她足够的爱意和安全感。谢了，这次真的特别的感谢你，好兄弟。”沈一辞上前抱了抱舒铭。

    舒铭打了个哆嗦：“你可别突然对我这么肉麻，我可受不起。好了。大家都是朋友一场，对黎筱苒好好的，你们两个可不要到最后留下什么遗憾。我可是要过我的幸福日子的，你的那些叨叨还是留给陈遇吧。”

    “算了吧，你和陈遇就是一个比一个气人。我还是管好我自己，做好眼前的这每一步吧。”沈一辞深吸了一口气。

    舒铭说的话他都有很认真的记下，没想到关键时刻，舒铭这种浮夸的人都没有掉链子，沈一辞倍感庆幸。

    “你就好好的去和你的黎筱苒妹妹说吧，记住，千万不要去套路人家。你是知道的，黎筱苒这种大家闺秀的女孩，什么场面没有见过。有的时候其实不是她不知道，只是她不想说，给你一个台面下来呢。你呀，可不要觉得人家这是喜欢你什么的傻傻的分不清楚。到时候闹笑话了，我可不救你。”舒铭敲了敲沈一辞的额头。

    以前他总是不敢对沈一辞说这些话，毕竟是师兄级别的人物，他自己还是比较惧怕的。可是现在不一样了，他不仅敢大胆的对沈一辞大呼小叫，还可以光明正大的对他做这些以前想都不敢想的事情了。

    简直就是一个爽字了得。

    “舒铭，我发现你反了。”沈一辞似乎知道舒铭此刻想的是什么东西，冷冷的抛了一个眼神过来。

    舒铭不好意思的挠了挠头：“反正咱们都已经那么熟了，沈一辞，我可把你当做我的家人看待了，你可不要出尔反尔啊。”

    “知道了，婆婆妈妈的。”沈一辞表面嫌弃舒铭，其实内心却很是感动。

    至少此时此刻，他的身边还有一群同甘共苦的兄弟。

    如此，便已经知足了。

    