
    梁潇无语道：“行了行了，你和陈遇兄弟情深，那你的唐软妹妹我可是要拐走了哦？”

    “就是，你和你的好兄弟过日子去吧，我和潇潇姐姐一起过。”唐软附和道。

    “喂，潇妹子。这可就是你的不对了。怎么能带坏我们家软软呢？”舒铭连忙挡在了唐软面前，护犊子似的护住唐软。

    沈一辞拿着一个杯子走到了陈遇面前：“你还没有告诉他们吗？”

    “我只来得及和梁潇说了一声。”陈遇应道。

    舒铭抬起头：“怎么了？有什么事情是我都不知道的？”

    “就是……”陈遇顿了一下。不知道该如何启齿，“我打算去帝都参加国家队的培训。上次的省赛成绩很不错，所以那边的教练问了我有没有意愿去参加国家队，到时候可以参加国赛。”

    “这可是好事啊！怎么不早点和兄弟说一声？等会。你说去哪参加？”舒铭后知后觉反应过来。

    “帝都。”陈遇冷静的开口。

    “你疯了吗？你和人家潇妹子才订完婚，就跑去帝都那么远的地方？而且你都不知道自己要去多久。”舒铭诧异的站了起来。

    梁潇握着陈遇的手，坚定地看着舒铭开口：“舒铭，这件事情你不能怪陈遇，是我和他一起决定的。他去帝都这件事情，我同意也支持。”

    “可是……你们又要很长一段时间不能见面了。”舒铭心下觉得命运坎坷，这对好不容易找到了彼此，可现在又要分开。

    这算什么操作。

    “我们都已经长大了，有自己想要实现的梦想。舒铭，我相信你也是这样的。陈遇是你的好兄弟，你肯定会义无反顾去支持他追梦。这条路很坎坷，不好走。我们都是知道的。所以我们要好好支持陈遇，不管他做什么决定，他都是我们的骄傲。我不怕等，我只怕他主动放弃我，放开我的手。比起这样，我更加接受不了。”梁潇笑道。

    陈遇挑起了梁潇一缕发丝：“我和潇潇都已经决定好了。虽然我们肯定也有诸多不舍，可这是当下没有别的办法了。舒铭，等我去了帝都，你好好帮我照顾一下潇潇。把她一个人留在这里，我不是很放心。”

    “你就得了吧，潇妹子好歹和我也是朋友。你去那边就安心训练，我来照顾潇妹子。我和我们家软软都会好好照顾她的，毕竟是我们的嫂子。你呀，去到了那边。也要照顾好自己。咱们都是兄弟，有问题别一个人扛着。”舒铭叹了口气。

    “那如此我就放心了，谢谢你。舒铭，这么多年，真的是特别特别的想要感谢你。等我回来，一定好好的请你吃一顿。”陈遇感激的对舒铭说道。

    “好了好了。咱们都是兄弟，客气的话就不用多说了。但你要记得。不要让人家潇妹子等太久才是。阿遇，我们虽然都希望你前程似锦。但我们也不想着你做一个抛妻弃子的负心汉。”

    说到这儿，舒铭特地看了一眼梁潇。

    “好，我一定会好好对待梁潇的。”陈遇和梁潇相视一笑。

    “潇妹子，以后陈遇要是欺负你了，你随时来找哥。有哥替你撑腰，陈遇不敢胡作非为。你也知道的，咱们俩的友情也是很深厚的。”舒铭拍了拍自己的胸脯。

    “好，那我就先在这里谢过舒大爷了。接下来的日子。多多关照啊。”梁潇忍不住笑了起来。

    陈遇捏紧梁潇的手：“答应你的事情，我都会做到的。梁潇，我不会让你等太久。只要我们不放弃，就一定能携手走到最后。你相信我。去到帝都那边，我也会时时刻刻想你的。你也要想我，不要趁机喜欢上别人知道了吗？”

    “知道了知道了。而且我相信你，阿遇。之前的六年，是你一个人在孤军作战。未来的很多很多年，我都会陪在你的身边，陪你一起战斗到最后。不管发生什么事情，我都说了，我们要一起面对。我梁潇什么大风大浪没见过，以后咱们的路还长着呢，一起走下去。”梁潇坚定地看着陈遇。

    “好。不管未来多遥远，我们一起到达。”陈遇抱住了梁潇。

    舒铭趁机对唐软使了一个眼色，两人拿出了早就准备好的礼花炮弹，对着陈遇和梁潇的头就放了下来。

    满天的礼花纷纷扬扬的撒下，落在了梁潇和陈遇的头发上、肩上。他们紧紧地拥抱着彼此，获取着对方身上的点点余热。

    