
    他顶着所有人的视线，一步一步的走到了那个领奖台上。满天的礼花洒下，陈遇眼含热泪接过那个奖杯。

    这是他渴望了许多年的奖杯。

    他日日夜夜做梦都是驰骋在冰上，手捧奖杯胸前佩戴着奖牌。

    他实现了他的愿望。

    穿过人山人海，他看见了梁潇。

    她对他费力呐喊着，面红耳赤的样子倒是可爱极了。陈遇轻笑了一声。接过了评委组给的话筒。

    接下来还有其他组的比赛，陈遇知道自己的时间是有限的。

    他拿着话筒开口：“大家好。我是短道速滑队运动员陈遇，很高兴能够获得这项殊荣。成为一名短道速滑运动员，是我最大的心愿。小的时候看到朋友在冰上滑行，当时我就在想。要是我也能像他这样就好了。我国的冰雪运动越来越蓬勃发展，许多人支持也热爱起了冰球、短道速滑等冰上运动，大力的贡献出了自己的一份力量。我觉得很骄傲，我也想要去贡献出自己的一份力量。与其说这份殊荣是我得到的，不如说是因为有很多同样热爱的人一起在不断地努力，不断的支持，从而得到的。我为我的祖国感到骄傲，我也会继续热爱短道速滑。”

    观众席上一直在呐喊着陈遇的名字，欢呼声不绝于耳。孙教练背着手看着陈遇，满意的点了点头。

    接下来，陈遇再次对着话筒道：“在这个喜庆的日子里，我还有一件事情想要冒昧的开口说一下。”

    听到陈遇说出这句话。梁潇瞬间停止了手上鼓掌的动作。她忽然想起了之前陈遇和自己说过的要给她一个盛大的求婚仪式，该不会是……

    没等她仔细想那么多，陈遇就已经抢先说了起来：“我有一个很在乎的女孩，她从小就和我一直长大，陪在我的身边，在我学习短道速滑的时候。也给了我很多的帮助。在今天，我想用这个冠军奖杯和她求婚。我，运动员陈遇，将会一生一世忠于你。梁潇，你愿意嫁给我吗？”

    这番话一说出口，所有人都愣在了原地。现场仿佛被点燃了炸药似的。瞬间变得火热起来。黎筱苒用幸灾乐祸的眼神看了一眼梁潇：“没想到吧，他竟然还留了这一手。不过在比赛现场上求婚，这个确实挺浪漫的。不然，你就答应他算了。”

    “这个陈遇。也太不够意思了吧？我好歹还陪着他训练了六年，难道就不配被他提起吗？我就那么卑微吗？”舒铭惊讶的瞪大了双眼，一脸的不相信。

    唐软揪着舒铭的耳朵：“你就给我消停一会儿吧，人家陈遇是和梁潇求婚的，你瞎几把起哄什么？”

    “答应他，答应他。”

    现场的观众也不知道谁是梁潇。但冠军都这么开口说了，总不能不给他面子吧？于是都很配合的自发喊起了这句话。希望女主角早点出现。

    梁潇拗不过黎筱苒的攻击，不好意思的低头走到了领奖台旁边。陈遇一把从领奖台上跳下。左手捧着鲜花，右手拿着奖杯，一步一步朝着梁潇走去。

    “你怎么……”梁潇其实还是有些不太好意思，在这么多人面前被围观，确实要做到一个强大的心理。

    “梁潇，”陈遇半跪在她的面前，“我之前说过会给你一个盛大的婚礼，今天在此时此刻。我只想告诉你，我做到了。现在我算不算是你心里的冠军，唯一的冠军？”

    梁潇愣了一下，红着脸推了陈遇一把：“行了。这种事情咱们私下去说难道不好吗？那么多人看着呢？我有些不好意思。”

    “别不好意思，直接答应我就好了。”陈遇调侃道。

    “那……我答应你，行了吧？”梁潇接过了陈遇手里的花和奖杯。

    陈遇笑着又从自己的衣服内侧口袋里掏出了一个天蓝色的丝绒盒子，他轻轻打开盒盖，一枚小巧的银色钻戒在所有人面前呈现出来。

    大家都不约而同发出了一声吃惊的感慨。

    梁潇明显也愣住了。

    陈遇抬起头看着梁潇：“你知道吗？没遇到你之前，我其实就是在黑暗里挣扎徘徊着的一无是处的人。我不知道我该往哪条路去走，也不敢确定有没有人会不会在这条路上陪着我作战。可是你出现了，你就带着一束光猝不及防的闯进了我的世界里。是你，给了我希望和光明的力量。以前我从未想过如何去爱一个女孩，可遇到你之后，我只想把我余生的全部都交给你。只有你，才是我心里唯一的挚爱。只看了你一眼，我的眼中便再也容不下其他人。”

    梁潇睁大了眼，努力的不让自己的泪水从眼眶里流出。她咬着唇瓣，哽咽道：“陈遇……你真的已经很棒了。”

    “那未来，你愿不愿意和我一起走。”陈遇肯定的看着梁潇。

    从年少时的惊艳，到多年后的陪伴。

    爱恋不需要轰轰烈烈，只需要开口说一句，让彼此明白心意。

    他爱她。

    她亦是努力的在奔赴向他。

    他们奔赴过，努力过，彼此心存欢喜过。

    这是他们最好的爱恋。

    梁潇伸出了自己的手，看着陈遇将那枚戒指戴在了自己的手上。他缓缓起身，伸手搂住了她。

    四面八方都是起哄的声音，体育馆都要被观众的热烈炸开了。

    陈遇紧紧地拥着梁潇，闭上了眼。不管耳边在说些什么，不管其他人是怎么看待的，他答应过会给心爱的姑娘一次盛大的求婚。

    她永远都值得。

    她是这个世界上的最好的人，也是他唯一的爱人。

    此生，他只需要她一人。

    就足够。

    