
    梁潇摸了摸鼻子：“我这不是怕你觉得尴尬嘛，毕竟当初我可记得你为了陈遇很不喜欢我呢。”

    “都说了，这些都是过去的事情了。咱们都已经长大了，人要学会向前看才是。”黎佳坦然的说道。

    “是啊，我们都在长大。很多东西，可能当初不明白现在却渐渐的了解了。回过头来。还会觉得当初的举动是多么的幼稚。我们以为这样就可以胜利了，却没有想到。不过是一场可笑的游戏罢了。就好像我不服气你举报我和陈遇的事情，做出了那种更加伤害你的事情。”梁潇笑道。

    黎佳补充道：“其实那个时候我挺羡慕你的，因为每天都可以看到你肆意的笑容。可能在你身上，我看到了我很向往的东西。但这个东西。我无论怎么努力，都好像无法拥有。就好像我羡慕你和陈遇的关系，我以为只要我能够和陈遇并肩站在一处，他就可以回过头来看看我。至少，他能够知道我的心意。但是有的东西，是真的无法说清楚的。陈遇不喜欢我，也不可能会关注我。这个结局，我一开始就知道了。”

    “当初……我有做的不对的地方，伤害到了你。我不应该拿你喜欢陈遇这件事情去大做文章，喜欢一个人本来是没有错的，这是一种幸运啊。黎佳，真的很抱歉。这个迟到了六年的对不起，我还是要和你说一声。”梁潇不好意思的挠了挠头。

    “好了，我也有不对的地方。我不应该去黎老师那里举报你和陈遇，明明你们两个当时什么都没有。是我这可笑的嫉妒心，把这个错误演变成了那个样子。这些年来我都很愧疚，也一直想找到你的联系方式。和你好好说一声对不起。可是我觉得你应该不会加我的，毕竟在你眼里，我确实是一个卑鄙无耻的人。”黎佳低下了头。

    梁潇摆了摆手：“怎么会？我还担心你不会原谅我呢。再说了黎佳，你怎么会是卑鄙无耻的人呢？你要知道，我们的每个决定，其实就是命中注定的缘分。你成绩那么好。当初我也很羡慕你啊。我羡慕你可以在成绩单上和陈遇排在一起，我羡慕你们有共同的实力。不要否定自己啦，黎佳，你很棒。我也很棒，陈遇也很棒，我们各自发光，在不同的领域成长，这样对我们而言，难道不是一件很好的事情吗？”

    “你说的对。当初确实是我有些小题大做了。我以为这样，或许陈遇就会注意到我。我以为我伤害了你。就能打击你的自信心。可是换一个方式去思考，我们都没有差在哪里。我们也都没有输给对方。我们只是选择了不一样的路罢了，但只要这条路我们能踏踏实实走下去，就是最棒的了。梁潇，谢谢你对我说这些，让我也明白了很多。”黎佳笑道。

    “其实我早就不怪你了，或许当初根本就没有怪过你，比起去责怪别人，我也会讨厌自己的无能吧。如果我能够再优秀一点。就不会在一个比我更强大的对手前自卑，不相信这一切了。我还挺感谢你的，至少那个时候让我明白了一些道理，教会了一些东西。”梁潇潇洒的耸了耸肩。

    “你也是。教会了很多。所以我们现在也算是化干戈为玉帛的吧？”黎佳朝梁潇伸出了一只手。

    梁潇笑着握住了她的手：“当然，以后咱们有空就要经常联系啊。难得大家都是老同学，又在一座城市，互相照应是应该的。既然咱们都已经说开了，其实也没啥，都已经过去了。要是一直抓着过去的事情不放，我们永远都不会成长。只有放下过去，重新去面对一个全新的自己，才是不同的挑战和机遇。”

    “行，有你这句话就够了。还有，我真心地祝你和陈遇，一直幸福下去啊。结婚的话，记得叫我。”黎佳咖啡喝得差不多，该说的话也已经和梁潇说完了，她站起身，和梁潇道了别。

    离开咖啡馆的时候，黎佳透过玻璃看见了坐在里面低头思考的梁潇。她自嘲的笑了笑，迈步离开了。

    她知道，有些事情不是努力了就会有结果了。

    她做了那么多年的一场梦，也是时候该醒过来了。她喜欢的少年，只要能和自己心爱的姑娘在一起，余生幸福无忧，她也心满意足了。

    哪怕给他幸福的那个人，不是她。

    也永远都不会是她。

    