
    陈遇亲了亲她的发丝：“你也一直都没变，至少在我眼里，你还是那个没心没肺的小姑娘。以后啊，我还是会一直宠你爱你，就把你当个小姑娘来养着。梁潇，你可不能嫌弃我。”

    “我不会嫌弃你的。不过我才不要嫁给你。”梁潇心想又没钻戒又没求婚，凭什么就这样交代给陈遇这个狗了。

    陈遇大惊：“那你不嫁给我的话。你想嫁给谁呢？梁潇，你难不成想要对我始乱终弃？”

    “去你的始乱终弃，陈遇你就不能正经一点吗？我嫁给一头猪，我都不会嫁给你。”梁潇赌气的抱着手臂坐在了书桌前的椅子上。

    “哦？那既然这样的话。我也不介意成为猪王，让所有的猪都不敢娶你。”陈遇堵住了梁潇的话。

    梁潇生气：“你就知道拿我开玩笑。”

    “谁拿你开玩笑了，梁潇，你听着，我陈遇这辈子只会娶你一个人，别的人我不会去想。不仅如此，我想给你的求婚，一定要是配得上你的。所以你不要着急，我不是不娶你，而是想给你更好的求婚。”陈遇认真的看着梁潇。

    梁潇心虚的低下了头：“谁说一定要你求婚了，我才不在意这些好吗？陈遇，你知道我对你的感情。不管怎么样，我都不会离开你的。这些都只不过是一个形式罢了，有没有都无所谓。”

    “肯定有所谓了，我要给我心爱的女孩一次最难忘的记忆，我要告诉全天下的人，梁潇就是我陈遇唯一的妻子。这辈子的爱人。”陈遇深情款款开口。

    “我等你，我会一直等你。”梁潇靠在了陈遇肩上。

    时间过得飞快，转眼便到了一个月后全国联赛。

    陈遇以及队里的其他几名选手代表国家队和其他各地选手进行比赛，作为第一个比较年轻的国家队参赛队员，陈遇的心里是很紧张的。

    这一个月以来他闭关训练，也请教了前辈沈一辞还有教练许多问题。在提速上他也有很努力地进行一次又一次的突破。但还是有些不太稳定。

    成败就在今天这一战！

    还未开始上场，陈遇便坐在休息室里，端详着手里的一个蓝色的天鹅绒盒子。他虔诚的亲吻了一下盒子的顶部，小心翼翼的把它收到了衣服最里层。

    今天的比赛梁潇、舒铭、沈一辞、黎筱苒和樊昕都来了。毕竟朋友了这么多年，还是要来为陈遇捧场的。

    陈遇紧张的搓了一下手，在广播中听到了自己的名字。

    他深吸了一口气，转身向赛场上走去。

    现场都是慕名前来的观众，有很多赛事评委，专业的运动员还有业余的很多短道速滑的爱好者。都有前来观赛。

    陈遇一眼就看到了坐在观众席上朝着自己看过来的梁潇。

    她今天穿着红色的长裙，脖子上戴着一条项链。陈遇认出来了，是自己之前给她的那条。

    她的一头浅棕色的长发披散在肩上。整个人温柔又娴静。

    显然，梁潇也是看到了陈遇。她举起了自己的手，对着他比了一个爱心和一个加油的手势。

    陈遇会意一笑，低下了头看向了自己的鞋面。

    他不知道今天的结果怎么样，可不管是输是赢，他都已经做好了准备。他只要一上场，目标就是冠军。

    不管会不会得到，用尽全力去比赛就是对他所热爱的短道速滑最大的尊重。

    他热血沸腾。紧握住自己的手掌，感觉身上有一股力量正在不断的升腾起来。周围的鼓掌声、观众的叫喊声就在耳边回荡着，他置若未闻，心里只有全力以赴的去比完这场赛事。

    做完检录后。陈遇跟着其他七名选手一起站在了赛场上。

    赛场大门被关起来的那一瞬间，他好像看到了希望的光芒来到了自己眼前。他轻轻一笑，不知道是什么样的一种感受，在自己心头萦绕着。

    从小到大，街坊领居都说自己是个天才，未来一定会不可限量。他一直都是这样觉得的，所以从前的日子他似乎过得太顺风顺水了，什么事情都以自己的考量为主要，舍弃一些不必要的东西。

    他不想让自己有太大的负担，去完成一些根本就不可能的事情。在自己的能力范围内，做一些比较大的反响，效果可能会更好。

    的确，他从来都不是什么善良的好人。

    或许是老天知道了，要给他一些报应，才让他的家庭如此破碎不堪。可上天却给了他最好的礼物，短道速滑和梁潇。

    