
    陈遇忽然冷笑了一声：“所以说来说去，你们还是不支持我选择的这条路。在你们眼里，还是看不起我做的这个事情，我所热爱的这项运动？你们怎么可以这样？用你们自己的狭隘思想来束缚我的未来。你们生我养我，我很感激你们。可是我也是有自己思想的，我不可能时时刻刻都按照你们的需求来走。”

    “阿遇。”陈实打断了他，“等你长大以后。你就知道为什么爸爸妈妈要对你这样了。这个世界上没有绝对的公平和自由，你所拥有的一切不过是建立在你觉得你自己有后路的基础上。因为你就算在短道速滑比赛上输了，回到家里你照样还是会被我们安排工作。而你赢了，也不会损失什么。所以这就是你觉得有恃无恐的地方。可这一切都是我和你妈妈给你的。要是没有我们和你的赌注，能激发起你心里的这股斗志，让你越挫越勇吗？陈遇，你要认清楚现实啊，不要去做无谓的努力。”

    “什么叫做无谓的努力？在你们眼里，我所做的这一切都很可笑对吗？我的努力，我的训练，我的伤痛，我的荣耀，在你们眼里其实都不值一提？”陈遇反问道。

    廖湘摇头：“我们没有这个意思，我们只是想让你回来做一份安稳的工作。至少你要让自己的生活能够过得下去啊，难道不是吗？你做运动员。你有多少钱能赚？你自己好好想想吧。我不是否定你的一切，你喜欢，你可以业务时间和朋友一起去玩玩就好。工作的时候就好好工作，赚钱养家。你不为你自己考虑，难道不为以后你的家庭考虑一下吗？你未来的妻子，会喜欢一个一事无成的丈夫吗？你未来的孩子。会喜欢一个没有工作的爸爸吗？”

    “阿姨，”梁潇握住了陈遇的手对陈实和廖湘开口，“其实我和阿遇已经结婚了，前两天去领证的。所以现在我是他的妻子了，按道理来说应该叫您和叔叔爸妈才对。您对陈遇的教育，一直都很优质。所以。才把这么优秀，这么闪闪发光的人送到了我的身边。我很感谢您，还有叔叔。但是阿遇对我而言，一直都是一个很值得骄傲的人。他的努力。还有日日夜夜辛苦的付出，我都看在眼里，疼在心里。没什么天才人物，他所有的今天，所有骄傲的成果，都是他一点一点踩着石头走过来的。您和叔叔生育了他。并且将他抚养长大，他很感谢你们。我也是。可你们知道陈遇想要的是什么吗？您觉得他好像没有工作，就有些一事无成了。可在我眼里。他一直都是我心里的冠军。他就是最好的人，再也没有其他人能够比得上他。我很爱他。”

    “潇潇……你……你们领证了？”廖湘和陈实显然都是捕捉到了梁潇这句话，他们对视了一眼，神色晦暗不明。

    “是，我们已经是夫妻了。我这辈子只会爱梁潇一个人，也只会娶她一个人，所以你们要阻拦的话就不用多说了，我也不会听的。”陈遇站起来挡在了梁潇面前。

    廖湘突然笑了起来：“你能和潇潇在一起。那是你这个傻小子捡了福气，我们为什么要去反对？阿遇，爸爸妈妈都说了不是难讲话的人，我不会莫名其妙就反对你的爱情。况且潇潇一直都是我们认定的儿媳妇。我们都挺喜欢她的。至于其他的，你就不用想那么多了。”

    “你们不反对？”陈遇显然很诧异。

    这并不像是廖湘的作风。

    “我们从头到尾反对的就只有你现在去做的这件事情，陈遇，你长大了有了自己的想法和主见，爸爸妈妈管不着。但是你不能拿你的未来开玩笑，拿你的前途全部都压在你的短道速滑上。它能给你带来什么？”陈实补充道。

    “爸，妈，我很感谢你们支持我和梁潇在一起。就像你们说的，我确实很喜欢这个短道速滑，它就是我的命。你们不理解我，梦想对于一个人来说有多么的重要。我生来就是应该在冰面上滑行的，而不是要去从事这些你们觉得很安稳的职业。固然这些职业都很好，但是人各有志，我不喜欢也不会去付出多少的激情。就像小时候我一直都很希望你们可以多关注我一点，多夸夸我几句，让我觉得在你们眼里我也是有用的孩子，我是能够让你们感到骄傲的。”陈遇顿了一下。

    