
    黎筱苒犹豫道：“我总是以为沈一辞不会喜欢我，过去的这么多年我都是这样认为的。他就像是天上璀璨的星辰，让我移不开自己的眼睛。我喜欢他，但却从没想过和他在一起，他的拒绝与我而言，其实就是一个很简单的事情。我什么都没想过。也没有那么多的期许。我挺害怕的，这么多年一个人过了。都是挺自由自在的。突然他就冒出来，和我说他喜欢我，我觉得很难接受。如果这一切是真的，为什么他不早一点说呢？这会让我觉得。他是走投无路了，才又会想起了这个可怜的我吧。”

    “筱苒，沈一辞学长肯定不是这样想的。哪有那么多因为所以然啊，就是喜欢，发现了这份喜欢，他才会坦然开口说出来告诉你。不是因为他忽然想起你了，也不是因为其他什么什么说不出口的缘由。你要好好想想，怎么对待啊。”梁潇细心地和她说道。

    黎筱苒摇头：“感情这个事情太复杂了，我还是回家睡觉，或者和这群人打牌算了。这种生活还来的自在，不用去思考那么多的东西。潇潇，谢谢你啊。”

    “其实沈一辞。这么多年来都在念着你。黎筱苒，你真的可以好好想想。我和他之前一个队里的，他是什么样的我都一清二楚。他的心意，你无须怀疑。你现在就是要自己静下心来，去思考要不要接受。”一旁的陈遇开口道。

    黎筱苒微笑着面对他们：“放心好了，我知道你们都是为了我和沈一辞的感情着想。有的东西。我还需要好好沉思一会儿。不过，还是谢谢你们了。”

    “你想明白就好。”梁潇叹了口气。

    捧着奶茶坐到了下午六点，那一伙打牌的人也散了。黎筱苒和梁潇说了一声后，便开着自己的车回家了。

    陈遇摸了摸梁潇的头：“你想回去了吗？”

    “有一点，但我想回家去看看我爸爸妈妈。好久都没见到他们了，我挺想他们的。”梁潇不好意思的挠了挠自己的头。

    “行。咱们去看看他们吧。”陈遇二话不说，拉着梁潇的手站了起来。

    两人挽着手，一路散步回到了院子里。

    梁潇看着又被翻修过一次的院子，忍不住感慨：“想当初我们那个年代。院子都是很破旧的。没想到时过境迁，一次又一次的翻修虽然看起来比以前新了很多，但失去了原本的味道。我还是比较怀念当初的那个院子，有人情味，还有很多烟火气息。”

    “是啊，那个时候我们什么都不用去考虑。每天就在院子里围着一起玩。大家有什么东西都会一起分享。不过想了想那个时候的事情，就好像在昨天发生的一样。我从来都没想过。时间会过的这么快。上次来的时候，都没有好好的看过一遍。”陈遇感慨道。

    梁潇眨了眨眼：“以后咱们的房子是买在这里。还是什么地方呢？”

    “你决定就好，我们家里老婆大人做主。不过，你这么快就想着以后的事情了？是不是很迫不及待嫁给我？”陈遇凑近了梁潇，贼兮兮的说道。

    梁潇翻了一个白眼：“我还没有原谅你，陈遇，请你说话注意一点。信不信我不理你了，看你怎么嘚瑟。”

    “好了，我错了。走吧。赶快上去看看叔叔阿姨。”陈遇拉着梁潇的手走回了她的家里。

    梁潇掏出了自己的钥匙，对陈遇沾沾自喜道：“上次我忘记带钥匙了，所以闹了笑话。放心好了，我这次可是有备而来。”

    “开门吧。”陈遇笑着摸了摸她的帽子。

    梁潇打开门后。一眼就看见了坐在客厅里看电视的梁超和李悦。

    两人似乎是年纪大了，听力不是很好。梁潇和陈遇两个人都进来了，他们还是没有发觉。

    “你说潇潇在桂城有没有照顾好自己的身体，她从小就喜欢乱跑乱窜的，和个猴子似的。”李悦看着电视，忽然冒出这句话。

    梁潇示意了一下陈遇，两人藏在了门前的一个冰箱柜子后面。

    “我就一直不是很放心潇潇，她可是我们辛辛苦苦抚养长大的女儿。我当初挺后悔的，要是让她在阳城工作，我们就可以经常给她送饭。她下班了还可以回家，不用太奔波。现在在桂城，我们离得远，没办法时时刻刻照顾到她。万一她来不及吃饭，或者是没有按时睡觉，加班加到半夜怎么办？”梁超也很是担忧。

    