
    又养了几天的伤后，陈遇便出院了。梁潇不放心他，一路跟着来到了国家队里陪他报道。

    带领陈遇的还是上次那个在医院门口和她打招呼的孙教练。梁潇礼貌的和他问了好。

    孙教练带着陈遇上到了赛道上，说是给他自己热身。随后，他拿了一瓶矿泉水给梁潇：“拿着吧，你还是我第一个见过的对自己的男朋友无微不至的女朋友。其实有的时候。男生是很敏感脆弱的。他们更希望给女生看到的，是自己强大的一面。而不是需要被照顾的一面。”

    “我知道，正因为我特别了解陈遇，所以我才偏要反其道而行之。如果我就这样应了陈遇，对他不管不顾的话。到时候造成的伤害可能会更大。所以我宁可他在我面前把所有的刺率先一一拔掉，也好过后面的痛彻心扉来得要好。”梁潇坦然的站在孙教练的身边，对他说着自己的感想。

    孙教练有些感慨：“看不出来，你倒是看得通透。我开始还以为，你和其他女朋友没什么区别，无非就是责怪为什么会发生这样的事情，然后埋怨什么的。两个人的矛盾因此越闹越大，毕竟没有几个人，会承担得起运动员女朋友这个身份。这份职业，赋予了太多意义，也有太多残忍的东西夹杂其中，让人喘不过气。可是他们从中得到的。却是很多人这一辈子都无法企及的。”

    “是啊，光鲜亮丽背后的付出，光荣背后的无数次失败，跌倒爬起再重来。所以我很佩服你们，也很相信陈遇。正因为我知道这条路有多难，我才愿意坚持去和陈遇一起完成。我要让他相信。他走得这条路，是正确的。哪怕经历过失败，哪怕不被很多人理解，哪有如何。我们只要做到问心无愧就好，何论对错？”梁潇轻笑道。

    “看来啊，我这带了那么多届学生。都没有你这个局外人了解的清楚。你这个家属，可真是做好的功课。”孙教练爽朗的笑道。

    “这些都是我应该做的，没什么值得夸赞的。我倒是想好好的谢谢孙教练，谢谢您培养了那么多优秀的人才。让他们能够站在各个角落里发光发亮。您啊，才是大功臣。”梁潇对孙教练轻轻鞠了一躬。

    “使不得使不得，你放心好了，我知道你的意思。陈遇是一个好苗子，我们会好好培养的。我们这儿的宗旨，就是不放弃任何一个学生。这才是我们团结的精神意义所在。所以你就放心好了。真的不用为陈遇操心什么，他一直都是一个坚定的人。他很清楚自己想要的，到底是什么。”孙教练的目光落在了赛场里正在慢慢滑行适应的陈遇。

    经过了快一个月的休息。陈遇的动作明显较于其它人是生疏了不少的。但他的毅力很坚定，超出了他的最初想象。

    就像是一棵不屈的松柏，屹立在风雪中。

    “陈遇，一直都是一个会发光的男孩。”梁潇喃喃自语道。她看着陈遇滑行的动作和速度，虽然明白他确实落后了大家一段距离。但是她还是很高兴，至少他选择重新回到了赛场上。

    他还是选择了，去做一个顶天立地的大人。

    她看着陈遇在拐弯时微微皱眉的表情，心下也是很为他感到紧张。但每一次化险为夷。都让她相信了奇迹这个字。

    他的少年，是带着光奔赴这项热血的运动。

    她又有什么理由不去相信再艰难的一切？

    “孙教练。”滑完两圈后，陈遇弯腰朝着孙教练和梁潇的方向滑了过来。

    孙教练点了点头，看了梁潇一眼后对陈遇开口：“上次的意外。确实是给你带来了一点影响的。陈遇，你应该明白你现在的速度是比其他人来说要慢一些的。在赛场上，一秒就能拉过一群人，所以时间对你来说很重要。你要想想，怎么补回你的这几秒。但不得不说，你做的还是很不错的。好好和你女朋友说说话吧。”

    梁潇顿了顿，明白了孙教练的用意。陈遇有些错愕，看着孙教练离开，他转头对梁潇道：“孙教练没有为难你吧？”

    “怎么可能？你们教练为人那么和善，怎么会为难我？我是看到你站在赛场上滑行的样子，一时间不由得感慨了很多东西。想不到，当年那个青涩少年，竟然一下子就长大了。感觉时间过得好快啊。”梁潇不由得发出了一句感慨。

    