
    陈遇去帝都后的半个月，梁潇一直都泡在律师事务所里整理卷宗。

    这天，樊昕带了饭过来：“你就不能消停一会儿吗？整天都沉浸在工作里，不懂的人还以为你这是失恋了呢。”

    “我倒是宁可我失恋了，这样的日子太难熬了。”梁潇撑着手靠在桌子前。

    “你既然想念陈遇了，为什么不打电话给他呢？”樊昕不解的问道。

    梁潇叹了口气：“我倒是也想打电话给他。可是他正在忙着训练，肯定没时间接我电话的。况且。我这样去打扰他，万一让他分心了多不好。”

    “你真是十佳女友哈，这么为人家着想，真的我看着都感动了。”樊昕赞赏道。

    “行了。你就少在这里夸我了。其实我也就是想和陈遇见见罢了，毕竟半个月都没看到他的模样了。我怕到时候他回来的话，我都不一定认识他了。”梁潇实话实说。

    “就你？还不认识陈遇？梁潇，你可使劲儿吹吧你。就算陈遇化成灰了，我估计你都眼睛不带眨的把他全部找出来。”樊昕调侃道。

    梁潇嘟了嘟嘴，还想说些什么，忽然一个陌生的电话打来。不知道为什么，她感觉自己的胸口很闷，有什么喘不过气来。

    接起电话后，那头便火急火燎的开口：“请问你是陈遇的家属吗？陈遇在训练的时候受伤了，现在在帝都第二人民医院，请问你方便来一趟吗？”

    “陈遇受伤了？”梁潇瞬间从座位上站了起来。

    “是的。很抱歉。请问你是他的……？”那头接着问道。

    “我……我是陈遇的未婚妻，你们稍等一下，我估计需要一点时间过去。”梁潇对那头说了声抱歉。

    挂掉电话后，她立刻登上了自己的APP去购买飞往帝都最快的那张机票。下了单后，樊昕这才反应过来拉住了梁潇的手：“潇潇，发生什么事情了？”

    “陈遇受伤了。我要飞去帝都看一眼。我实在是担心他一个人在那边，所以我爸妈那边要是问起来的话，你就帮我解释一下。如果没有的话，就算了。”梁潇快速的收拾起自己桌面上的东西。

    “行，你就放心去吧，回头Lily姐要是问起来的话。我就帮你请个假好了。梁潇，一定要注意安全。照顾陈遇的同时，不要忘记了照顾好你自己。”樊昕交代道。

    “放心好了昕昕，那就先谢谢你啦。”梁潇对樊昕感激的投去了一瞥。

    离开了律师事务所后。梁潇迅速的打了一辆车，直接奔向了最近的机场。

    飞机还有半个多小时起飞，梁潇幸运的赶上了最后几张票。下了车后，她整个人都是连跑带走的赶到了登机口进行安检。

    上了飞机，梁潇紧张的在自己的座位上局促不安的张望着。手机已经关机了，她没办法发短信给陈遇。

    不知道他现在情况。到底怎么样了。

    陈遇，你一定要平安啊。

    梁潇双手合十。闭上了眼为陈遇祈祷着。

    漫长的时间过去了，梁潇跟着人群下了飞机。一出机场。陌生的环境就让她有些措手不及。

    她点开手机叫了一辆车，便径直去到了帝都第二人民医院。

    下了车后，梁潇迎面便碰上了两个穿着国家队运动员队服的人。她也没想那么多，径直上次拦住了他们：“你们好，我是陈遇的未婚妻。我接到电话，说是陈遇在训练中受伤了？请问发生了什么？”

    “你就是陈遇的未婚妻？陈遇他在滑行的时候跌倒了，小腿骨折，医生虽然说目前伤势不是很严重。但可能要休养一个月吧。”其中一个看起来比较有威严的成熟男子开口。

    梁潇心里有了猜测：“您就是孙教练吧？之前有听过我学长提起您，陈遇的事情，也感谢您的关照了。”

    “没什么，都是我的学生。我也希望他们能够站起来为我们国家做出一定的贡献，发扬我们短道速滑的精神。谢谢你的理解，告诉陈遇不要紧张，我们随时都等着他恢复回来。”孙教练沉稳的开口。

    “谢谢您孙教练，我一定会把您的话传达给陈遇听，让他好好休息，调整好自己的状态，争取尽快回到训练场上和大家一起参加训练。”梁潇虽然很难受陈遇受伤的事情，但身为陈遇的未婚妻，她更希望陈遇能够好好的，站在属于他的位置上。

    “那我就先回去队里了，麻烦你好好照顾陈遇了。他在二楼左转第一个房间。”孙教练伸出一只手，和梁潇握了握。

    