
    “老婆，给我亲一口呗。”桂城体育学院里，舒铭追着唐软一直跑。之前唐软答应过舒铭，要是他考上了桂城体育学院，她就和他在一起，并且亲自过来找他。

    舒铭为此乐了许久。

    “舒铭。我告诉你，这里可是学校。你要是乱来的话，信不信我去你们辅导员那里告你一状。”唐软停下脚步，威胁道。

    “好了，反正你现在都是我女朋友了。还那么凶干什么？小软糖，想不想我？”舒铭凑近了唐软，贼兮兮的说道。

    唐软无语的翻了一个白眼：“完全就没有想过好吧？我说舒铭，你这是走了狗屎运才能考进来的？”

    “你这就不知道了吧？我那是靠运气以及爱的力量。那当然就是你对我的鼓励了。”舒铭笑道。

    “你就自己在这里自言自语吧，我懒得理你。行了，学校我也来了，那我就回去了。”唐软毫不留情的开口。

    舒铭一把抱住了唐软。

    校园里的银杏恰到好处的飘下了几片叶子，落在了他们的发梢上。唐软皱了皱眉，刚想开口让舒铭弄下来，却被他抢先一步说道：“软软，我是真的很喜欢你。这么多年了，我一直都没有忘了你。”

    “当初在初中见到你的时候。我就在想，到底是什么样的人，才能配得上如此优秀的你。后来知道你喜欢我后，我真的激动的睡不着觉。我在想你这么好的人，怎么可能会喜欢我这个一无是处的混混。可是软软，你就真的像是上天赐给我的礼物。美好的让人觉得一切都好不真实。我没想过和你在一起，可在和你在一起之后，我又想着怎么对你更好一点。我想把全世界最好的东西放在你面前，你要你高兴，我什么都可以做。”舒铭看着唐软的眼睛，一字一句的开口。

    唐软张开嘴。似乎想要说什么，但话落在了嘴边，又不知道该怎么说出口。

    舒铭仿佛看出了她的无助，继续开口：“后来我没想过和你分开的。可是我不知道该如何面对你。我不想耽误你，我也不想放弃你。权衡了很久，我才决定和你暂时分开。因为我想着只有更好的我，才配得上你。我也希望给你更光明磊落的未来，而不是和我这样的人在一起。所以我这样自私的人，还是选择了和你分手。我也知道。那段时间给你造成的伤害，可能我这辈子都无法弥补。软软。真的很抱歉。”

    “舒铭，其实我早就已经不怪你了。你有你的道理。我也有我的思量。我们只不过是做出了对彼此最好的选择，没有谁对谁错之分。那个时候我们都年轻，对未来有着无限的憧憬。以为这样的话，就是最好的一辈子了。我们玩心都很大，没有肩负责任的能力。所以犯下了很多的过错，到现在甚至想起来都觉得有些好笑。可是都已经过去这么久了，我也希望你不要继续为难自己责怪自己了。当初的选择是我们彼此的决定，舒铭。我喜欢你，你也喜欢我，我们珍惜现在，把握未来。就是最好的选择了。”唐软笑着伸手揽住了舒铭的脖子。

    “软软，我真的很高兴，这辈子能够在最好的年纪里遇到你。以后，我不会再放开你的手了。我舒铭会保护你爱护你一辈子，一生一世，和你携手到老。”舒铭轻轻的吻住了唐软的唇。

    唐软轻轻的叫了一声，她弹了一下舒铭的脑袋：“亏你还是个体育生呢，怎么就这么鲁莽，一点都没有人家沈一辞学长还有陈遇学长的样子。你看你毛毛躁躁的，倒是像个土匪。”

    “那你就是我的压寨夫人。唐软小姐，你愿意吗？”

    舒铭松开唐软，但手却还在她的腰身上停留着。

    “答案我不是早就告诉你了吗？舒铭，这辈子，我要定你了。不管未来发生什么，你都不许再像初三那样，随随便便就放开我了。如果还有下次，我不会原谅你了，知道了吗？”唐软威胁道。

    “遵命，我的女王大人。”舒铭紧紧地抱住了唐软。

    在遇见她之前，他一路颠沛流离、跌跌撞撞，不知去向。他天不怕地不怕，以为靠着一身鲁莽，便可以闯荡天下。

    殊不知在她出现之后，他的世界发生了翻天覆地的变化。他为她褪去了身上所有的泥泞，把最好的一面呈现在她面前。

    人这一生，能够遇到一个心心相印的人，便足以渡过严寒，挨过酷暑。她就是他心上的甘泉，也是他手中的温暖。

    他用尽一切，都不会再放开她的手。

    他们会一生一世，白头偕老。

    