
    几日后，陈遇踏上了去往帝都的路。

    梁潇送他上了飞机后，整个人都耷拉了下来。黎筱苒站在她身边轻笑道：“看来，你终归还是舍不得陈遇的。”

    “我也从来没有过一开始就和他分开的情况，我们这才重逢多久，又经历了一次分别。筱苒。我真的挺想陈遇的。”梁潇嘟囔道。

    “那你为什么还支持他去帝都？潇潇，这可不像是你的风格啊。”黎筱苒疑惑道。

    梁潇眼神始终坚定着：“筱苒。因为我知道陈遇的梦想是什么。如果我自私的把他留在这里，只能是断送了他一直以来的期待。每个人都有选择未来的权利，我不可能因为陈遇是我喜欢的人，我就要强制让他为了我放弃这么多。这些。都不是我们想要的。我想要我的少年有一天站在山顶上，然后再走下来接我。”

    “你们的爱情，确实很坚定。不过像我这样的人，就不会弄这些了。如果我等一个人等了那么多年都没有结果，我估计大概率会放弃了。因为我没有办法，拿我的青春陪他去耗。”黎筱苒淡淡的说出这番话。

    梁潇对她挤了挤眼：“哦？所以这就是你和沈一辞学长闹矛盾的理由吗？筱苒，想不到原来你是因为这个原因。”

    “和沈一辞无关，我们之间清清白白。哎呀潇潇，你就少拿我打趣了。”黎筱苒连忙推辞。

    “行行行，和你没有关系行了吧。你们之间的爱情，你们自己管吧。我现在这是啊，自身都管不好了。”梁潇有些郁闷。

    黎筱苒耸了耸肩：“那你为什么一开始不去找陈遇？潇潇。难道你还没有告诉他，其实你早就……”

    “筱苒……有些事情没必要全部都知道的。至少无论重来几次，结局都是一样的。所以过程就算发生了什么，都不重要了。”梁潇摆了摆手。

    “我可不像你一样心大。我偏要让那个臭男人知道，我为他做了什么。而不是看着他主导这一切，就好像你是可有可无似的。”黎筱苒似乎对男生的态度有一点偏见。

    梁潇嘟了嘟嘴：“筱苒。我知道你是心疼我这些年来的付出和等待。可是这些都是我心甘情愿的啊，和陈遇没有关系。既然是我自己选择的路，那我不会后悔的。”

    “只要你们能够高兴，快快乐乐幸福的生活，我就满足了。你是我最好的朋友，我可不想看着你哭来找我。”黎筱苒摸了摸梁潇的头。

    “好了。未来的伴娘，你大人有大量，就不要和我们这些人一般见识了。走了，我还说带你去吃甜品呢。”梁潇揽住了黎筱苒的肩膀。

    黎筱苒笑了笑：“算了。今天就不去吃了，我还有点事情。过两天吧，我有空就约你。”

    “行，那我等你。”梁潇目送着黎筱苒离开。

    她叹了口气，走出了机场。来到路边打了辆车，便回到了市中心。

    梁潇下了车后。不小心撞到了一个女生。她连忙上前扶起女生，却在看到女生的脸时。愣在了原地。

    “怎么是你？”梁潇诧异的开口。

    “怎么不是我？咱们可还是，有点缘分的。”黎佳被梁潇扶起后。自顾自的开口道。

    梁潇看见黎佳，不知道用什么方式和她说话：“我……既然你没有什么事情的话，那我就先走了。”

    “哎，就这么离开了？不打算，和我一起喝一杯咖啡？”黎佳眼疾手快的拉住了梁潇的衣袖。

    梁潇舔了舔唇：“黎佳同学，如果我没有记错的话，咱们可不是能坐下来好好喝咖啡的关系吧？”

    “那都是过去的事情了，不是吗？难道是梁潇同学。你到现在还记着当初的事情呢？这么记仇的吗？”黎佳打趣道。

    “谁……谁说我记仇了，去就去呗，地点你选。”梁潇被黎佳激了一下，瞬间答应了下来。

    其实说白了。她不愿意答应是因为碍着陈遇这一层关系在，她不好说。

    毕竟因为陈遇，当初她们两个闹得并不是很愉快。

    她确实会觉得很尴尬。

    黎佳耸了耸肩，带着梁潇来到了附近一家装修简单的咖啡馆里。坐下后，黎佳径直开口：“现在过得怎么样？”

    “很好啊，事业顺利家庭和睦爱情……”说到这儿，梁潇停下来看了一眼黎佳的眼色。

    “继续说下去呗，又没什么大不了的。梁潇，你和陈遇的事情我都已经知道了。况且就算没有你，我和陈遇也是不可能的。”黎佳似乎对当年的事情看开了，没有那么针对梁潇了。

    