
    结束比赛后，陈遇带着梁潇来到了附近的一家小餐馆里吃饭。

    点了一堆梁潇平时最喜欢吃的菜后，陈遇还特地问了她要不要喝什么饮料。梁潇捧着脸，花痴的看着陈遇：“我就想喝玉米汁，热的。”

    “女孩子确实要多喝点热的，养好身体最重要。平时我不在你的身边照顾你。你记得不要乱吃东西，知道了吗？”陈遇交代道。

    “知道了。你怎么像个老父亲似的絮絮叨叨的，我爸都很久没和我说这些话了。说起我爸，我都有点想他了。”梁潇有点委屈的低下了头。

    陈遇有些愧疚：“都是因为我，你最近才回家得少。梁潇。我真的……”

    “好了，不要说这些话了。陈遇，你知道的，我最不喜欢听你这样和我说了。我爸以后也是你爸爸啊，要回去的话，也是我们两个一起去。”梁潇冲着陈遇笑道。

    “好，等我这边的事情告一段落后，我就和你一起回去见梁叔叔。毕竟，我可是娶了他心头上的宝贝女儿，肯定要多去和他聊聊你的事情。”陈遇刮了刮梁潇的鼻子。

    梁潇有些懵：“我的事情有什么好聊的？陈遇，你们莫不是想背着我，把我小时候洗澡的照片洗出来嘲讽我？”

    “我们有那么无聊吗？”陈遇顿时哑口无言。

    “你还好意思说呢。小的时候你总是不愿意让着我。我爬树的的时候，你就在下面摇晃树干。我做什么，你都要和我唱反调。就连隔壁班那个男生，人家是和我告白的，你瞎掺和什么？”梁潇嘟了嘟嘴，对陈遇一脸不满的样子。

    陈遇连忙认错：“好了好了。以后我每天都会让着你的好吗？我心爱的小公主梁潇大人。不过，你竟然还记得那么多以前的损事？这就是你的不对了，梁潇。”

    “中二。你管我记不记得，你自己不记得可不要怪我。不过陈遇，我这几天想起了一件事情，不知道你还记得吗？”梁潇忽然开口问道。

    “什么事情？”陈遇一边帮梁潇洗着筷子。一边抬了一下眼。

    梁潇啧了啧：“你果然是忘记了。高二的时候，我帮你过生日，当时你许了一个愿望，没有告诉我。这么多年来。你都没和我提起过关于这个愿望的一点点风声，我完全不知道你是怎么想的啊。”

    “原来是这个事情。我说嘛，你记挂了这么久？”陈遇挑眉。

    “对啊，当时你还说以后可能我会帮你实现的。所以呢，到底有没有视线？陈遇，你倒是给我说清楚啊。”梁潇着急的问道。

    陈遇对她招了招手：“你想知道啊？那就坐过来一点。这是一个秘密，我们要凑近一点说。”

    “好。马上。”梁潇没有意识到陈遇是在套路自己，连忙朝着他坐近了一些。

    “这个愿望就是。”陈遇的热气喷洒在梁潇的耳边。让她感觉耳朵痒痒的。偏生他的声音还特别好听，她都无法从其中分散注意力。

    陈遇轻笑了一声：“我希望未来我能和梁潇在一起，相濡以沫，相伴到白头。”

    梁潇瞪大了眼睛，不可思议的看着陈遇。

    “所以，你说这个愿望你到底有没有帮我实现呢？”陈遇仿佛在魅惑着梁潇。

    梁潇默不作声的看了陈遇半晌，弄得陈遇以为她生气了，刚想和她解释什么。梁潇的唇便附了上来。

    她炙热而狂烈的吻着他。

    陈遇垂眸，目光所及之处都是她的容貌。

    他笑道，伸手搂住了她的腰身。

    这个愿望，他早就已经实现了。他只是这场爱情里最大的信徒。他孤注一掷，想要赢得这场长达了快十年的赌注。

    不管未来会怎么样，他都深爱着她，并且也想要用尽所有的一切，奔向他心爱的姑娘。

    从那年初次的相遇，她高高扬起的马尾和张扬的笑容，便已经深深地刻在了他的心底。

    至此以后，他都无法忘却。

    天蓝色的校服、藏在小院子里的秘密、那道雨后的彩虹，都是他们最美的回忆。情不知所起，一往而深。

    他对她的爱，刻在心上，无法遗忘。

    “陈遇，不管你输你赢，我们都要结婚。这辈子，我们都要一直在一起。我爱你，很爱很爱你。”

    梁潇的话语落在了陈遇的耳畔。

    陈遇的心安定下来，他听见了自己沉稳有力的声音回应着梁潇。

    “好，我们一直在一起。”

    爱情最好的年华，是彼此信任彼此等待。不管穿梭多少年华，爱依旧在，陪伴依旧深情。

    一如既往。

    一如初见。

    