
    “潇潇把你的事情都和我说了，但我没有想到你会和你爸妈闹成这个样子。确实，这些年来我和陈实的交流也是甚少。尤其在搬走后，我们几乎处于没有交流的状态中。我也不清楚到底发生了什么事情，包括当初他们连招呼都没和我打一声就离开了。我不知道你爸妈是怎么想的，但是陈遇。叔叔没有其他想说的，身为过来人。我也只是希望你能够把这些事情处理好。至少，你要做到问心无愧，然后和梁潇好好生活下去。”梁超认真的对陈遇说道。

    陈遇的眼神闪烁了一下：“叔叔，哪怕我给不了梁潇最好的未来。我也会用尽全力让她幸福。她不管是在你们的爱护下，还是在我的保护下，都要成为最幸福的女生。我家里的事情，我会处理好的。我希望叔叔，可以给我这次机会。”

    “好，陈遇，我希望你说到做到。我把我的梁潇，就交给你了。”梁超看着陈遇，郑重其事的说道。

    离开了梁潇的家，陈遇整个人都显得心不在焉的。梁潇见了，忙关切的问道：“怎么了？难道是我爸爸和你说了一些不好的事情？”

    “没有，叔叔没有说什么不好的事情。但是。我只是在担心罢了。潇潇，我会对你好的，等着我回来好吗？”陈遇询问道。

    “傻瓜，我都说了不管你做什么，我都会在这里等着你回来。咱们不是说好了要一起面对吗？”梁潇敲了敲陈遇的脑袋。

    陈遇笑道：“好，我们说好了的。”

    “所以啊你什么都不要想。我爸我妈虽然说了这么多过分的话，但是他们也都是为了我们好。毕竟我是他们唯一的女儿，他们也不想看着我受苦。不过他们未来会知道，选择你，是我做过的最正确的事情。”梁潇坚定地开口。

    “潇潇，谢谢你选择相信我。等我回来。我们就马上结婚。以后不管我赢或者我输，我都要陪在你的身边，让你成为最幸福的女生。”陈遇紧紧地握着梁潇的手，看着她眼里坚定地光芒。他心下也觉得十分安心。

    他们的未来是属于彼此的，无论如何，都不会放手。

    这是他的答案。

    也是梁潇的答案。

    “好啊，那我就等你回来。陈遇，你可别到了那边就喜欢上别的漂亮小姐姐，不然我是不会放过你的。到时候你就等着吃拳头吧。”梁潇作势比划了一个拳头威胁陈遇。

    陈遇一把握住了她的手：“再多人在我眼里都不算什么，只有你。梁潇。我的眼里，只有你。”

    梁潇眼含热泪。伸出手抱住了陈遇：“我的眼里，也一直都是你，从来都没有变过。”

    两人相视一笑，紧紧地依偎在一起。

    过了两日，陈遇和梁潇的订婚宴如期举行。说是订婚宴，其实也就是各自的几个亲朋好友一起吃个饭罢了。

    陈遇没有告诉他的父母，他并不想让自己的父母出来再阻拦他和梁潇。

    而梁潇的父母派人送了礼，也没有亲自出席。用梁超的话来说都是年轻人。他去了尴尬。

    只要孩子们幸福，就可以了。

    “没想到啊，你们的动作这么迅速。”舒铭搂着唐软，对陈遇挤了挤眼。

    陈遇丢了一块毛巾到舒铭脸上：“行了。吃还不能让你住嘴吗？管好你自己吧。”

    “我这不是好奇，你这个十恶不赦的罪人，咱们潇妹子竟然也会原谅你。要是我的话，那可要好好的多考验你一番才是。”舒铭暗示梁潇。

    梁潇笑道：“我相信陈遇，况且我们之间的误会已经说清楚了。舒铭，想不到过了这么多年，你还是和以前一样。”

    “哪里和以前一样？英俊的外表吗？”舒铭顺势理了理自己的头发。

    “想多了，我说的是你猥琐的说话方式还有你这没个正型，也不知道我们漂亮的唐软妹妹怎么会看上你。”梁潇指着舒铭诧异的开口。

    舒铭吹鼻子瞪眼的：“我们家软软自然是看上了我英俊的外表，得体的举动，以及各种各样的内在。我还需要给你看吗？潇妹子？果然啊，你们这订了婚，往后就是夫妻一条心了，我这个外人，变得多余了起来。”

    “喂，我可没有这样想，别给自己加戏。”陈遇不耐烦地皱了皱眉。

    “还是阿遇对我最好了，我就知道，你这孤枕难眠的六年，都是我陪在你身边的，你可不能不讲道义啊。”舒铭心下十分宽慰，还挑衅的看了一眼梁潇。

    