
    “你要是这样想，我就放心多了，我真的很害怕，你会从此一蹶不振，会放弃这个愿望。陈遇，轻言放弃的人，可从来都不会是你。”梁潇坚定道。

    “我知道，你所说的这一切都是为了我好。梁潇，我真的很感谢你。从小的时候开始。你带给我的温暖，就足以让我渡过整个严寒。我最大的幸运，就是遇见了你。并且能够和你一起携手去面对风雨。真的，如果重来一次，我还要陪在你的身边，我要继续和你相濡以沫，相伴到白头。”陈遇转过身，抓住了梁潇的手。

    梁潇不好意思的笑了笑：“怎么忽然说这些肉麻的话了？陈遇。你要记住，不管发生了什么，都要第一时间告诉我。不然的话，我会生气的。你知道，我生气起来可是很难哄好的。”

    “我知道了，不管发生什么，我都不会骗我的公主。还有，我现在已经没事了，等调养一段时间就好了。潇潇，你还是先回桂城吧。毕竟你还有很多工作，不要老是盯着我了。咱们都是成年人，会照顾好自己的。”陈遇交代道。

    “再过几天先吧，我还是想照顾一下你，多和你说说话。律所那边樊昕已经替我请好假了的，所以你就不要担心了。我可能就是会被扣工资吧，这也没什么。陈遇，目前对我来说，最重要的是你。所以你一定要好好照顾自己。不要让我担心了好吗？”梁潇看向了陈遇的眼睛。

    陈遇叹了口气：“那随便你吧，不过你要答应我，后天就必须要回去了。梁潇，我知道你心疼我，可是如果因为我，而耽误了你的工作，我会更加过意不去，你知道吗？”

    “我知道，我是为了我着想。但是陈遇。照顾好你，我就马上回去。我也希望你知道，不管我们能不能每天见面，我们都要各自好好的照顾自己。没什么，比我们好好的更重要了。阿遇，你听好了，就算叔叔阿姨直到最后也不支持你，但我永远都不会放弃支持你的这颗心。我梁潇就是死脑筋，认定了的事不会改变。你也别想着推开我什么的。因为你只会让我离你越来越近。”梁潇认真的对陈遇说出了这番藏在心底很久的话。

    陈遇沉默了一会儿，手微微的攥紧。

    他一直都知道的，梁潇对他的好，可是他不知道该怎么回报。梁潇对他的爱，一点一滴的积攒成了一片江河。

    他怎么能轻言放弃，辜负了她对他的一片真情。

    他虽然不是什么顶天立地的人物。但他最大的心愿，也是希望自己心爱的姑娘能够高高兴兴的过下去。

    梁潇是这个世界上最好的礼物，是上天赐予他最好的珍宝。他岂能轻易放手，看着她一次又一次的难过？

    “梁潇，我爱你，我这辈子，只会爱你一个人。从头到尾，只有你，不会改变。”陈遇弯下腰。吻住了梁潇的唇。

    梁潇瞪大了眼，而后心安的闭上了自己的眼。

    她知道，她和陈遇一样。都深深的爱着彼此。

    她也知道，这是她这一生最幸运的事情。

    “梁潇，等我这次的伤口回复了以后。我就马上回去队里进行训练。这个你就不用担心我了，我心里有数的。你呀，回去桂城以后也要好好照顾自己，你知道的，对我而言最重要的人就是你。不要太操心我知道了吗？你放心好了，我陈遇可不是轻易就能被打倒的人。”陈遇坚定地搂着梁潇，对她信誓旦旦的说道。

    “我相信你阿遇，你一直都是发着光的男孩，在我眼里，你永远都是那个熠熠生辉的人。咱们家的陈遇，是要继续往前面走去的。这次的失误，就当是老天爷送你的礼物吧。好好从其中悟出道理，我相信你会有很大的进步的。”梁潇笑容满面的说道。

    她一直都很相信陈遇，不管发生什么事情，陈遇对她而言，就是一个发着光的存在。

    从小到大，她都看着陈遇站在领奖台上。受万众瞩目的模样。那时候她心里就已经在想着，若是未来她也能够有一次和他并肩站立，那该是一件多么值得骄傲的事情啊。

    “所以你是从什么时候开始喜欢上我的？梁潇，老实交代。”陈遇的眼神锁定在她的身上。

    梁潇转了转眼珠子，笑得十分狡黠：“或许从一开始我就喜欢上你了呢，只是我没有承认而已。况且，我喜欢你这件事情，是从头到尾就已经注定好了的，不用去问过程如何。只要我们的结局，能够心想事成，这就是我最大的幸福了。”

    “我爱你，我比爱我自己更爱你。”

    陈遇按住梁潇的头，心下十分宽慰。他知道，不管未来发生什么，他都不会再自暴自弃了。

    因为他一直都有一个，很爱很爱的女孩。

    