
    半年后。

    “喂，冠军就这么小气的吗？”梁潇看着陈遇一个人拿了两本红本本，一脸的不服气。

    从民政局走出来，陈遇激动地捧着结婚证翻来覆去的看，似乎要把这两本看出花儿来。

    梁潇一脸无语：“你就这么点能耐，还怎么做一个高冷的冠军？”

    “谁告诉你冠军就一定要高冷的。至少在老婆前面我可不会高冷的起来。”陈遇马上改口喊梁潇老婆了，这殷勤献的连梁潇都有些无语。

    “就不能把结婚证给我一本吗？陈遇。这个不是一人一本的吗？你这算什么？贪心吗？”梁潇有些生气。

    陈遇连忙哄道：“我这不是看着老婆太好看了，想多看几眼吗？老婆，你要是不喜欢的话，我给你看吧。”

    说着。他连忙把两本结婚证都塞到了梁潇手里，生怕她下一秒就会大怒。

    梁潇骄傲的仰起头：“这还差不多，那我就姑且原谅你了。”

    陈遇点头称是。

    电话铃声响起，两人面面相觑了一会儿，陈遇从口袋里摸索了一下，把手机拿了出来。

    是陈实的电话。

    他沉默了一下。

    “叔叔打来的电话，你怎么不接啊？”梁潇诧异的开口。

    “我不知道该和他们说些什么了，有的事情真的过去了，就已经回不到从前了。”陈遇叹了口气。

    梁潇鼓励道：“没事儿，你就和叔叔说一下，就说你现在过得怎么样啊，然后……”

    “然后和你结婚了？”陈遇挑眉看着梁潇。

    “行了。不正经的东西。接电话吧，别让叔叔等久了。”梁潇催促道。

    陈遇深吸了一口气，接起了电话。

    陈实有些受宠若惊：“阿遇，你总算是接电话了？怎么样，最近过得好吗？”

    “很好，不劳您操心了。”陈遇淡淡的开口。

    陈实说话小心翼翼的：“就是……听说你取得了挺多优秀的成绩。你妈说想让你回家吃个饭，咱们一起聊聊天吧。这……父母和孩子……哪有什么隔夜的仇对吧？”

    “爸，”陈遇难得这么正经的叫了他一次，“你知道什么是父母该做的吗？不是说我想要去很认真的做一件事情的时候，我最亲最爱的父母率先出来拦着我阻止我否定我。然后在我努力取得了好成绩的时候，父母又拿着我的荣耀应以为傲的去炫耀。在引以为傲之前。有没有想过，当初是谁，费劲了全部的心思百般阻挠我的。如果你们但凡给了我一点支持，我不会是现在这样。我们都不会。变成现在这个境地。”

    “阿遇，你回来吧，我和你妈是真的很久都没有见到你了。你是我们的儿子，我们怎么可能会不想你？带上梁潇，就回来一起吃个饭吧。爸爸保证，这一次不会再和你吵了。”陈实在那边恳求道。

    陈遇沉默了一会儿。

    梁潇也听到了电话那头陈实所说的话。她示意陈遇把电话交给自己，她拿着电话。笑着对陈实道：“叔叔，我是梁潇。您放心好了。我会带着陈遇一起回去的。您和阿姨好好在家里等着我们吧。”

    “好啊，潇潇，我和你阿姨都等着你回来一起吃个饭呢。陈遇的事情，辛苦你一直照顾了。”陈实叹了口气。

    “这些都是我应该做的叔叔，您就好好照顾自己的身体，和阿姨都要多保重哦。”梁潇笑着交代道。

    挂掉电话后，陈遇的脸色还是有些不太好。

    梁潇摸了摸陈遇的头：“好了，你就不用那么生气了。叔叔阿姨应该就是想你了。想要你回家和他们见一面吧。放心好了，有我在，你不要觉得害怕。”

    “我知道，有你在。我什么都不怕了。老婆，谢谢你。”陈遇搂住了梁潇。

    “不过叔叔阿姨那里你想好怎么说了吗？我们两个就这样结婚了，万一他们不同意怎么办？他们会不会喜欢我啊？毕竟这么多年都没有见面了，而且他们对我也不是很了解，上次去你家又比较仓促。万一他们喜欢的是比较淑女类型的儿媳妇呢？陈遇，我该怎么办？”梁潇有些担忧。

    “什么怎么办？你不用那么担心，是我和你结婚，又不是他们和你结婚，你管他们同不同意。潇潇，不管谁出来阻拦，我都不会放开你的手。我已经为了他们妥协过一次，以后我不会就这样轻易放手了。”陈遇坚定地看着梁潇说道。

    梁潇笑着点了点头：“阿遇，我相信你，我一直都会相信你的。”

    