
    他以为他就应该一个人在寂静的黑夜里孤军奋战，他以为他早就已经习惯了这样的日子。没有情感，麻木不仁的做着父母施加在自己身上的压力。

    他不想要什么轰轰烈烈的人生，也不需要什么光荣的称谓，这些对他而言，都没有那么重要了。

    人都到了一个年纪。才会恍然大悟自己想要的到底是什么。陈遇也不例外，经历了那么多的事情以后。他其实早就已经明白了。

    胜负输赢，能不能站在山顶，其实早就已经不重要了。还有很多比这个更纯粹，更有意义的东西赋予了他的热爱。

    他为之奋斗的短道速滑。他心上守护的姑娘，都是他愿意倾尽一切去爱的。

    他只想把握住眼前的每一个机会，他知道他从来都不想后悔。

    年少的时候因为自己的无能放弃了那个心心念念的女孩，后来的很多年他也因为自己的胆怯，而没有选择回头再爱一次。后来天意待他不薄，将那个女孩重新送回到了他的身边。而他也如愿以偿，拾起了自己年少时的梦想。

    他想做一个无畏的人，无悔于朋友，无悔于爱人，无悔于自己的梦想。

    这一条路有多少的坎坷，荆棘丛生，他都毫不在乎。他心里所想的。不过是能够珍惜这一切。

    珍惜这所拥有的一切。

    这是上天的恩赐，也是他的想念。

    枪声响起，陈遇的大脑一片空白。他迅速发力，朝着前方冲去。他感受到了身旁的风吹过，还有无数的热烈掌声。

    他再次提速，超越了前面的一个又一个人。

    机会只有一次。

    他无法再眼睁睁的看着这一切从自己手里溜走了。

    “陈遇。”

    忽然。他的脑海里出现了这样的一个声音。意识逐渐变得清晰起来，他深吸了一口气。

    “你知道的，不管怎么样，我都会一直陪在你的身边。无论你输你赢，你都是我的英雄，都是我的冠军。”

    你是我唯一的冠军。

    陈遇眼神坚定起来。意识回笼，再次加大的自己脚下的速度滑行。距离前面那个人还差那么一点点，他知道自己还有机会，一定不能输了。

    他不想让他的姑娘失望。

    “陈遇加油陈遇加油。”梁潇在观众席上和旁边的人一起奋力的喊着。她看着少年的身姿一次又一次熟练地滑过赛场，不禁热泪盈眶。

    能够走到今天这个地步，他们都已经创造了太多不可能的奇迹了。就像陈遇一开始所说的，他从来都没有想过要成为一名短道速滑的运动员。

    可是机会出现了，告诉他他可以去做这个事情。

    他就像是看到了希望一样，拼命地朝着自己的热爱去努力。他努力训练。努力奔赴热爱，努力的用自己一次一次的成绩来证明给所有人看。

    他陈遇就应该是选择这条路的人。

    他凭什么就不能站在高高的领奖台上实现自己的梦想。

    而这一点。梁潇一直都是支持着他的。因为他们都是一样的人，明白什么对于自己才是最重要的。他们冲破了头咬碎了牙也坚决不低头认输。他们不相信谁能成为阻挡自己前行的路。

    正因为她知道这一条路有多么的困难，所以她才会用尽一切去支持陈遇，帮助陈遇。

    机会只有一次。

    她不能看着他再次从光明跌进黑暗里。

    她为之守护的少年应该是逆着光，站在高高的山顶上，俯瞰一切的人。她心爱的男孩，不应该被世间的一切不公所埋没。

    这一切的一切不公正，她都不会去相信。

    她心里相信的，只有陈遇。

    他就是她唯一的信仰。

    “陈遇。你永远都是我的冠军。”梁潇噙着泪，看着不断在加速的少年，哽咽的不知道该说些什么了。

    赛场上的陈遇仿佛是听到了梁潇对自己的鼓励，铆足了劲儿往终点方向冲去。他已经感觉不到周围的人在和他竞技。满脑子都是眼前的那一根刺眼的终点线。

    他要和自己比，要战胜每一次过去的自己。

    这就是他的信念。

    陈遇加快的速度，在所有人惊讶的目光中一把冲刺过了终点线。台下寂静了三秒，随后爆发出了热烈的掌声。

    梁潇激动地从座位上站起：“冠军，陈遇，你是最棒的。”

    陈遇喘着气，滑到了休息区域。不知道在和孙教练说了些什么，他的表情有些略微沉重。

    经过了十分钟的决定时间，最终评委将男子组5米的冠军奖杯颁发给了陈遇。他穿着一身火红色的队服，在人群中尤其刺眼。

    