
    半个月后。

    梁潇收拾好了办公室上的东西，刚想在椅子上休息一会儿，手机app推送了一条信息过来。

    她才反应过来今天是陈遇比赛的日子。

    “樊昕，我要去一趟帝都，今天陈遇要队内选拔赛。要是通过的话，他今年就可以参加国赛了。”梁潇喊了一声坐在角落里玩手机的樊昕。

    “那可是一件大事啊。你快去吧，这里我来看着先。”樊昕放下手机。支持梁潇道。

    梁潇拿好包包，摸了摸樊昕头后便迅速的离开了。

    一路赶到了机场，梁潇拿出包里提前买好的机票。上了飞机，她有些激动。脑海里全是陈遇在冰上滑行的样子。他挺拔的身子站在人群中，让人一眼就能看得清楚。

    迷迷糊糊过了两个小时，梁潇下了飞机。打了车赶到了体育馆后，她看见了很多穿着红色队服的教练站在门口交流。

    看了许久，她才发现站在边角的孙教练。

    “孙教练，比赛开始了吗？”梁潇气喘吁吁的跑上了台阶。

    孙教练看见梁潇来，也是很惊讶：“你来找陈遇的吧？还有一会儿他们就要开始比赛了，你可以进去为他加油。”

    “好的，谢谢孙教练，那我先进去了。”梁潇礼貌的和孙教练说了一声，便匆匆忙忙的赶了进去。

    进门的时候，她才发现里面都是密密麻麻的人群。压根就看不清陈遇在那里。估计也有挺多运动员的亲属来看比赛的吧，只是陈遇的亲属……

    想到这里，梁潇轻轻地叹了口气。没有顾及其他的，她选了一个前排的位置坐下。

    等了有一会儿，第一批运动员才出来。

    梁潇环视了一圈，没有看到陈遇。估计不是这一批的。她坐了一会儿，掏出手机给陈遇发了条短信。

    想着他应该也不会回自己，梁潇又把手机放下了。

    随着枪声响起，这一批的运动员迅速的冲了出去。他们游刃有余的在冰上滑行着，挥洒着自己的汗水。

    第一场比赛结束后，中场休息了十分钟。

    梁潇紧张的深吸了一口气。等到第二批队员出来的时候，她一眼就看到了穿着红色队服的陈遇。

    他终于如愿以偿，穿上了自己最想要的队服。

    看着他微微弯腰，准备起步。梁潇感觉自己的嗓子眼都快提出来了。枪声再次响起，这批队员也是迅速的冲了出去。

    梁潇紧张的不敢去看陈遇的情况，但她又想亲眼看着他在场上闪闪发光的样子，这是他最好的模样。

    也是她最喜欢的模样。

    时间一分一秒的过去，最后一圈的时候，陈遇忽然加速。径直超过了前面的两名队友一跃成为了第一。

    在场的所有人都惊呆了。

    能够在最后一圈还能提速并且超过两名前面的队员，可是何等的毅力和能力！而这个初次参加大型队内选拔的陈遇。竟然做到了！！！

    梁潇感觉自己在心底为他骄傲。

    有很多难以言喻的心情涌了上来，让她觉得一切都好似一场梦。那么不真切那么的让人觉得热血沸腾。

    这就是追梦时最好的自己。

    梁潇在陈遇的身上，仿佛看到了那些年很多很多陪在自己身边人的梦想。有人梦想成为一名伟大的律师，有人梦想成为一名为国争光的运动员，有人梦想成为一个能够保护她人的男子汉，有人梦想成为别人心里的神。

    不管梦想如何，都不分高低贵贱。那些为了梦想而不断努力的人，那些为了梦想日日夜夜奋斗的人，都是最棒的人。

    其中的心酸苦涩。也只有他们自己知道。

    荣耀和光辉，乘风破浪。

    “恭喜陈遇，成为第二小组队内训练第一。同时，陈遇将代表我们国家队去参赛。”教练拿着话筒掷地有声的开口说道。

    台下爆发出了一片热烈的掌声。梁潇也从座位上站了起来，等着陈遇从场子里出来。

    “潇潇。”陈遇一眼就看见了坐在观众席上的梁潇，朝她迅速的跑了过来。

    “阿遇，你真的太棒了。”梁潇径直抱住了陈遇。

    陈遇还微微喘着气：“我说过……我会赢的。”

    “是啊，你会赢的。”梁潇闭上了眼。

    进场的前几分钟，陈遇打开手机，看见了梁潇发来的短信。

    “你会赢吗？”

    陈遇本来想用实际行动证明自己，但又不想让自己的姑娘失落。他挑了挑眉，在键盘上敲下了一行字，随后迅速的发了出去。

    “我会做你的英雄。”

    无论输赢，我都是你心里唯一的，英雄。

    