
    随后，他带着身边的另一位年轻的队员离开了。

    梁潇深吸了一口气，拔腿就往二楼跑去。

    进到了陈遇所在的那个房间里，她的眼眶瞬间就湿润了。她看见陈遇一言不发的靠在床头，整个人像是丧失了希望。

    他眼里的光，变得暗淡无比。

    梁潇见到了他的模样。心里也是痛苦不已。

    “阿遇……”梁潇低声喊到他的名字。

    陈遇抬起头，目光还是愣愣的。他见到梁潇来，也很是惊讶：“你怎么……来帝都了？”

    “你的事情我都知道了，我不放心你，所以我就飞过来。想要看看你到底怎么了。”梁潇解释道。

    “我……我没事，你快回去桂城吧。梁潇，你还有很多工作，怎么能为了我一个废物，在这里耗费时间？”陈遇自嘲的说道。

    “陈遇，你在胡说八道什么？你怎么会是废物呢？”梁潇大惊。

    陈遇耸了耸肩：“我现在这个样子，不是废物又是什么？梁潇，难道你也想我拖累你吗？”

    “阿遇，你不是废物，也没有拖累我。你一直都是我们的骄傲，一直都是我眼里的光啊。阿遇，你只是一点小小的骨折。会好起来的，一切都没事的。我还遇到了孙教练，他说等你好了以后回去训练呢。”梁潇安慰道。

    “孙教练……和你说只是骨折？”陈遇抬起眸子看向了梁潇。

    梁潇坚定的点头：“对，他还说会等着你调养好自己的身体，赶快回到队里训练呢。所以陈遇，你千万不能放弃自己啊。”

    “可是我现在这个样子。我怎么回到队里？梁潇，你不知道，对于一个运动员来说，最宝贵的东西就是时间。在关键的时候，我因为受伤进行休养，别人就会领先我更多。一个月。足以让一个人脱胎换骨成为一名优秀的运动员，也可以让一个人变成一个一无是处的人。我休息这么久，再想着跟上别人，是一件很难的事情啊。”陈遇叹了口气。

    “不会的阿遇。你可是那个无所不能的陈遇啊。你不应该这样说自己，更不应该随随便便放弃自己，对自己没有信心。受伤这个事情，本来就不是你的错啊。陈遇，你不要这样说自己了。”梁潇看在眼里很是心疼，却又不知道该怎么和陈遇说清楚。

    她害怕她的少年会一阕不振。失去了信心。

    她更怕本该站在山顶上的陈遇，会因为对自己失望。而慢慢走下山。

    这不是她想要的，更不是当初那个陈遇想要的。

    “梁潇。你回去吧，我不值得你为了我这么做。”陈遇失落的低下了头。

    “陈遇，”梁潇忽然开口，“你知道的，我们当初是怎么说的，这些你都忘记了吗？你答应了我，不会做一个逃避的人。无论发生什么，我们都应该携手一起去面对。而不是现在这个样子。我理解你的心情，也知道你现在无助。可是能不能拜托你，不要每次遇到困难了都想着把我推开而不是和我一起面对？我在你眼里，就是一件廉价的商品吗？你想要我的时候。你就哄哄我，不想要我的时候，就冷漠无情的把我推开。陈遇，我没有那么贱，不是时时刻刻都要围着你转的。我想要的，是和你一起去携手创造一个又一个奇迹，面对一次又一次困难。我们这一生不可能过得那么顺风顺水，总会遇到很多磨难的，你不能每次，都这样做，你知道吗？”

    陈遇被她说的一愣一愣的，藏在被子里的手也微微收紧了不少：“可是梁潇，我害怕我现在这个样子，没办法给你一个好的未来，也没有办法给梁叔叔一个交代。要是我不能成为一个好的运动员，我就无路可去了，你知道吗？那样的我，配不上那么优秀的你。”

    “配不配的上不是你一个人说了算的，这点伤痛不算什么。陈遇，你什么大风大浪没见到过，怎么能因为这个就放弃了呢？咱们就算跟不上别人，但我们可以去花别人休息的时间继续练习。我们去比别人付出更多的努力，去做这个事情。一次不行就两次，终有一天我们是可以跟得上的。陈遇，只要你不放弃，谁也无法去挡你的路。”梁潇耐心的和陈遇解释道。

    “我知道你说的这些话的意思，是我想太多了。我以为，这样的我可能会成为你们的负担。我只是，还过不去我心里的那个坎。”陈遇叹了口气。

    