
    “那我们就一起去喝呗？”陈遇提议道。

    “你这是在做梦吗？蘭调奶茶可是在阳城啊，难道我们现在就要回去喝吗？”梁潇诧异的开口。

    陈遇背着手，一脸的高深莫测：“为什么不回去呢？也就是两三个小时的事情。走吧。我现在马上去订票，你捡一下东西吧。”

    说走就走果然符合陈遇雷厉风行的手段。他没用多久就订好了最快的那一趟航班。两人拿好行李，踏上了飞往阳城的道路。

    转了两次飞机，两人终于回到了阳城。梁潇显然很激动，一直拉着陈遇的手笑个不停：“我都没想到，我这么快又回家了。好像回到了小时候，每周都可以放学回家。吃到爸爸妈妈给我做的菜。”

    “怎么，难道高三那时候我拉你出去外面吃夜宵不香吗？”陈遇挑眉。

    “你还好意思说，你那个时候带着我偷偷地溜出去。差一点就被黎老师发现了。多亏我闪得快，要不然的话咱们俩可是又多了一条被骂的事情了。”梁潇忿忿不平的叉着腰对陈遇说道。

    陈遇无奈：“那不是想着哄你开心，所以我就提议带你出去吃夜宵了。谁知道会遇到这档子事情。再说了。黎老师不是也没有发现吗？你那么着急干什么。”

    “万一呢，幸亏我躲得快好吧？再说了。你不是还占了我的便宜吗？”梁潇提起这件事情，脸上就浮现了一层浅浅的红色。

    陈遇看出了她的害羞，接着打趣道：“哦？主动扑到我怀里的人可是你啊。梁潇。怎么着。现在想赖账？”

    “谁想赖账了？我可不是这种人。倒是你。天天就拿着你有喜欢的人这件事情来打击我。明明知道我对你的心思，你却总是不解风情。”梁潇讽刺道。

    “我怎么知道你对我的心思，我看你都是把我当成一个兄弟一样，我还以为你喜欢的事舒铭那种类型的男生呢。况且。你之前不是还来和我打听过舒铭的事情吗？我不就以为，我没戏了嘛。”陈遇又翻出了这档子事情。

    梁潇顿时火冒三丈：“你说起这个老娘就来气。舒铭是你的好兄弟，那我肯定要问问他到底什么情况。我打听他的事情还不是为了从你兄弟身上下手，方便和你交流。你竟然会怀疑我喜欢舒铭，你脑子是进水了吗？”

    看着梁潇怒气冲冲的冒出这一大堆骂人的词汇，陈遇才反应过来梁潇是真的生气了。他连忙拍了拍梁潇的背，哄着她道：“我只是开个玩笑的，你就别生气了。你不喜欢舒铭，难不成喜欢的人一直都是我？”

    “你觉得呢？难道你还认为，我喜欢过别人？陈遇，我看你最近就是欠收拾了，胆子越来越大了。”梁潇的眼睛里都可以喷出怒火了。

    “我也是啊，我眼里一直以来都是只有你一个人罢了。没有人可以分走你在我心里的位置，除了你，没有人。”陈遇忽然深情款款的拉住了梁潇的手。

    梁潇一把甩开：“你就好好给我反省一下吧。竟然怀疑我喜欢舒铭，我看你有些不太正常。”

    “我错了，真的。”陈遇委屈巴巴的跟在了梁潇身后。两人一路上都没有一句交流，梁潇冷着脸走在前面，陈遇一直在她身后道歉。

    好不容易走到了蘭调奶茶店门口，梁潇才发出了一声感慨，这里的一切都仿佛没有变化过，还是几年前的味道。

    木质暖色格调的装潢，深绿的伞撑在门口的座位上方，玻璃质地的桌子。走上木头台阶，室内开着一点空调，靠墙的位置摆放着一排书架。穿着制服的店员站在左边，制作着一杯又一杯醇香的奶茶。

    梁潇瞪了陈遇一眼，跑到了前台点单。

    她最喜欢喝的就是这里的桂花米酿，常温五分糖。醉香的味道夹杂着奶味，冲击着她的味蕾。

    她就喜欢这种上头的感觉。

    “你要喝什么？”梁潇转过头看了一眼陈遇。

    陈遇有些惊喜：“你要帮我点吗？你原谅我了？”

    “就当是，”梁潇转了转眼珠，“给你比赛顺利的奖励。”

    看着少女挂在唇边的浅笑，陈遇感觉自己的心跳正在加速。他捏了捏耳垂，低头开口：“随便吧，我都可以。”

    “那就给他来一杯白桃乌龙茶吧，也是常温要三分糖就好了。”梁潇点完单后，拉着陈遇坐到了外面。

    隔壁的几张桌子有人正在打牌，梁潇不经意的看了一眼过去。

    