
    “你们懂什么最适合？潇潇，阿遇，我们永远都比你们年长，走的路看得人都要比你们多得多。我知道，你们现在是相爱的。可是以后呢，阿遇心思深沉。什么事情都要憋在自己的肚子里消化。而潇潇热情似火，不知道答案绝不善罢甘休。你们能保证。未来你们没有争吵，和和睦睦的过日子吗？”梁超指着两人怒斥。

    “我……”梁潇愣在了原地。

    “你们谁都无法保证，你们的感情未来会发生什么变化。那么此时此刻，你们又是有怎么资格。来和我保证，来和我信誓旦旦的证明呢？”梁超显然是松了口气，瘫在了沙发上。

    陈遇坚定道：“叔叔，哪怕我和梁潇会有争吵，可是我们爱彼此的心不会改变。没有一对情侣会在感情里一直平平淡淡的过下去的，叔叔你应该也知道。我和梁潇，就和万千个平凡情侣一样。我们也会争吵，也会怀疑彼此。但我们的爱，我们的选择，不会改变。”

    “你就这么肯定？”梁超也了他一眼。

    “也不能算是肯定吧，不管发生什么，哪怕我会和梁潇吵得面红耳赤。但我不会放开她的手。只要我在，我就不会让梁潇孤身一人。”陈遇看向了梁潇。

    梁潇的眼眶微微泛红：“爸，我知道你可能觉得陈遇不适合我。你还在想当初的事情，对我带来的影响。可是我已经释怀了，比起这些，我更希望我们能够做一个有承担责任的能力。我们选择了彼此。就要选择共同承担这一切。我和陈遇，我们都是平等的，谁也不欠谁。爸，请你相信我们一起好吗？”

    梁超听到梁潇开口这么说，心里已经有了数。他不是不同意陈遇，毕竟都是从小看着长大的人。知根知底总比从头了解一个人要好。

    可是他就是害怕陈遇这样的性子，和梁潇的并不是很合适。

    他只是害怕两个孩子都会受伤罢了。

    不过，他们要是开心，自己再多说什么也没有这个必要了。

    “要是你们决定好了的话。我也不会再阻拦你们。梁潇，以后不管受到什么委屈，爸爸妈妈可都是管不了你的了。这条路是你自己选择的，不要回来找我们哭诉。还有陈遇，要是对我女儿不好，我和你阿姨不会放过你的。你们两个孩子。也算是经历了挺多磨难的，能够有这次机会走在一起。就好好珍惜彼此。罢了，我也累了。不想说太多。订婚的事情，你们自己决定吧。”梁超摆了摆手，显然是同意了梁潇和陈遇这段感情。

    陈遇激动地握住了梁潇的手，两人相视一笑。

    “陈遇，你进来一下。”梁超叹了口气，站起身来对陈遇说道。

    梁潇对陈遇使了个眼色，陈遇对她点了点头让她放心。随后，他便跟着梁超走进了书房。

    关上门后。梁超的脸色瞬间阴沉下来：“我不管你和梁潇的感情怎么样，总之我警告你，若是再对我的女儿造成第二次的伤害，我这辈子都不会同意你和她在一起。陈遇。感情不是儿戏，不是你想回来的时候就回来可以找到她，不想回来的时候就把我们家梁潇当玩具似的摆摆手就一扔。要是给我知道这样的情况出现，你知道我会怎么做。”

    “叔叔您放心好了，您把梁潇当做自己的宝贝，同样对我而言梁潇也是我的宝贝。之前是我们太年轻了，我没有在这件事情上准确的处理好。当时年轻气盛，以为这样对我们而言就是最好的选择。可是我发现我错了，要是没有梁潇陪着我，我要那些又有什么用。”陈遇释然一笑。

    “你是我从小看到大的，你家里的情况我也是多多少少清楚地。我不反对你们的爱情，不代表你爸妈不会反对。你真的知道，他们对梁潇的态度吗？陈遇，这件事情谁来处理？”梁超接着问道。

    “我已经和我们家断绝关系了，从今往后我就是陈遇，不是谁的陈遇，也没必要听他们的话。在我眼里，我现在唯一的亲人就是潇潇了。”陈遇毫不犹豫的说道。

    梁超大惊，拍了拍桌子：“断绝关系这么大的事情，你怎么和你爸妈说的？陈遇，你这个也……太不像话了吧？”

    “叔叔……这件事情一言难尽，但是潇潇是知道的。实不相瞒，其实我是学习短道速滑的，现在算是运动员。我爸妈一直都反对我，而且强迫我的未来必须按照他们制定好的路线走下去。要不是梁潇陪在我的身边，我都不知道接下来的路我该怎么走了。”陈遇垂眸。

    