
    “是啊，我们其实压根就不需要她赚多大的钱，就是希望她可以平平安安的生活就好了。我们最大的心愿，就是潇潇高兴。别的，就没有那么多了。”李悦靠在了梁超的肩膀上。

    蹲在后面听墙角的梁潇眼眶都湿润了，她忍不住发出了一声啜泣。陈遇拍了拍她的肩膀。将她从地上拉起，在梁超和李悦惊愕的眼神中走到了她们跟前。

    “叔叔阿姨。我带潇潇回来了。”陈遇礼貌的和他们问好。

    “阿遇，潇潇，好孩子，你们都回来了。”李悦有些激动。从沙发上戴上了自己的老花镜。

    梁潇的眼眶还是有些红红的，她哽咽着开口：“爸爸妈妈……让你们担心了。”

    “你这个臭丫头，偷听你爸你妈的墙角。真是越大越不像话了。”梁超嘴上虽然在说着梁潇的不是，但眼睛也有些泛着酸涩。

    好久都没有见到女儿了，此刻他心里确实是有一些想念的。

    “爸爸妈妈，我这不是回来了吗？你们不用担心了，以后要是想我的话，我随时都可以回来。我现在也升职加薪了，是我们那里的主管。”

    梁潇想起了这件事情，连忙和梁超还有李悦说了一声。

    李悦拍了拍梁超的手背：“好啊，潇潇有出息了，我们也可以放心了。再说了。这不是有阿遇在吗？他们小两口的，自己照顾好自己就好了。”

    “是啊，我们不用操心那么多的。这年轻人嘛，就要努力的为自己的事业奋斗，好好照顾好自己的身体，对待好你们的感情。你爸你妈年纪大了。管不了你那么多，你呀，别像小时候那么胡闹就成。”梁超交代道。

    “放心好了叔叔阿姨，我一定不会让潇潇受委屈的。潇潇就是我的命，我就算委屈自己，也不会让她受伤。”陈遇的目光里全是梁潇。

    梁超和李悦身为过来人。自然也是看得出来的。陈遇的表现确实令他们十分满意。再说了，陈遇也是他们从小看到长大的。

    人品这一块，他们向来都是很放心的。

    “潇潇啊，你平时也记得多穿衣服。别让自己冷着了。不要去学电视上那种什么明星啊，穿得那么少，很冷的我告诉你，你这个身子骨是受不了的。”李悦苦口婆心的说道。

    梁潇点头：“放心吧妈，我一定会照顾好自己的身体的。我都已经二十五了，这一块你就放心好了。你呀。就在家里和我爸一起打打麻将，或者去楼下和王阿姨李阿姨他们搓搓牌。都可以的。我就负责赚钱让你们过上舒服的日子。不用担心我的，我已经长大了。”

    “好好好。有女儿这一句话，爸爸妈妈就心满意足了。还有阿遇，你呀，也是一样的，好好照顾自己的身体，没有什么比这个更重要了。”梁超也看向了陈遇。

    陈遇点头：“放心好了，叔叔阿姨，谢谢你们的关心。我会好好照顾自己。也会好好照顾梁潇。”

    “好了好了，你们两个也别站在这儿了，进梁潇房间里看看去吧。我和你阿姨要看电视，就不招待你们了。都是自家人。”梁超说道。

    “好的。”陈遇拉起了梁潇的手，两人一起进到了梁潇的房间里。

    梁潇一进去，就十分激动的指了指书架上的那一排奖状：“这是我大学的时候自己拿的，我也没有想到我会有这么优秀的时刻。陈遇，是不是很崇拜我啊？”

    “确实，想不到当初那个成绩一般还喜欢胡作非为的女孩子，也会有那么安静沉稳读书的时候，而且拿了这么多奖。”陈遇很是意外。

    “当初我可是学校的辩论队队长，带着辩论队拿了很多比赛的奖项呢。没想到吧，我有一天也能成为雄辩最佳选手。看来以后你是不能和我吵架了，因为你根本就吵不过我的。”梁潇沾沾自喜的看着陈遇。

    陈遇叹了口气：“是啊，女朋友太优秀了，我感觉压力好大。”

    “你呢？读大学的时候有没有遇到什么有趣的事情？”梁潇随口一问。

    “我？没什么有趣的事情，就是想着每天都能见到你就好了。我好后悔，如果能够重新来过一次，我一定不会再让你一个人等我六年了。潇潇，这一路来太辛苦了。”陈遇叹了口气。

    “好了，都说了这一切都过去了，没什么好说的了。不管以前发生了什么，我们没有参与彼此的这几年都已经是过去式了，我们要学着向前看才是。我们还有很多要一起完成的未来，还有我们彼此的梦想。陈遇，在我眼里，你一直都没有变，还是那个站在巅峰发光的少年。”梁潇诚恳的说道。

    