
    “因为你们的经验不是很足，所以我特地向上面申请加了一个副主管的位置，这个副主管的人选是樊昕。”Lily又看了一眼梁潇身边的樊昕，对她们挤出了一个笑容。

    樊昕也瞬间石化了，举起的手就这么尴尬的停留在了半空中。

    梁潇现在只感觉自己如坐针毡，周围很多视线落在了她和樊昕身上。就连想去上个厕所。她都不敢找这个借口顺利地出去。

    “恭喜你们成功的成为这里的主管，希望你们能够不辜负领导对你们的期待。好好的带领律师事务所继续进步。”Lily丝毫没有感受到台下尴尬的氛围，率先带头鼓起了掌。

    不一会儿，稀稀拉拉的掌声从各个角落里响起。梁潇和樊昕对视了一眼，都从对方的眼里看到了“绝望”两个字。

    会议结束后。梁潇本来想拦着Lily问这些事情。可Lily像是早就知道梁潇会来找她似的，人瞬间跑得没了影子。

    梁潇风中凌乱的站在走廊上，忽然觉得自己萌生了一种要辞职的念头。

    一堆人拿着报告和案例围着她：“潇潇姐，这里怎么做啊？”

    梁潇深吸了一口气，微笑着一一面对。

    罢了，就当是上天给她的一次惩罚吧。

    谁让她偷偷地跑去找了陈遇。

    好不容易解答完这群人的问题，梁潇连滚带爬的回到了办公室。一进门，就看见了坐在饮水机旁边喝茶的樊昕，梁潇气不打一处来：“你都不知道我刚才被他们那群人围着，出都出不来。你倒好，还有心情在这里品茶？樊昕，你这是挖坑给我跳啊？”

    “喂喂喂。怎么能这样说呢？我这哪儿算是挖坑给你跳？你要是真的那么生气，就去怪Lily姐吧，是她和领导的推荐决定的。这可不关我的事情啊，再说了，我也是受害者好吧？”樊昕眯起了眼睛。

    “我对这个什么主管完全没有兴趣，你又不是不知道。接下来怎么办。难道我要带头请假去帝都吗？”梁潇无奈的扶额在樊昕旁边坐下。

    樊昕开解道：“没事，反正现在这里最大的就是你。就算其他人看到了，也会睁一只眼闭一只眼的。虽然你滥用职权，但这不是什么大事。”

    听到樊昕这么说，梁潇瞬间想把自己脚上的高跟鞋拍到她的脸上。

    “行了，你要是想去看陈遇的话。走个流程去就好了呗。干嘛想这么多，放心好了，这里还有我呢，我是不会真的看你变成那么可怜的样子。感谢你的同学吧。至少关键时刻，我们不是塑料姐妹。”樊昕优哉游哉的看了一眼梁潇。

    梁潇感动不已，抱着樊昕的手臂就是一顿欢呼：“我就知道樊昕你对我最好了，那我过两天就请假，我可不放心陈遇一个人在那边养伤。在他没有正式归队前，我可不放心他一个人呆着。”

    “你呀。对陈遇简直就是比你爸妈还要上心。如果最后你们还是没有在一起的话，我就找人去把陈遇打一顿。这个男人。简直就是狼心狗肺。”樊昕愤愤不平的说道。

    “还是小樊昕对我最好了，那我们开始整理案卷吧。Lily姐那边还有很多。我们都没有看过，现在要开始进行分工安排了。加油。”梁潇顿时精气神大振，对樊昕比了一个手势后，便兴致昂扬的跑去了隔壁的办公室。

    整理了快一周的案卷，到了快收尾的时候，梁潇放手交给了樊昕，而自己再次踏上了去往帝都的路。

    不同于上次的陌生，梁潇这次轻车熟路的摸到了帝都第二人民医院。并且顺利地来到了陈遇的病房门口。

    敲了敲门后，梁潇迅速的推门走了进去。

    房间里的光线很充足，陈遇盘腿坐在地上，一边吃着苹果。一边看着茶几上放着的平板，看上去心情大好。

    “陈遇陈遇，我来看你了。”梁潇提起手上的小笼包，对陈遇笑道。

    陈遇抬头，满脸的错愕：“你怎么又来了？工作那边解决了吗？梁潇，你这样天天请假，万一被领导发现了要开除你怎么办？”

    “好了，你怎么和我妈似的叨叨一堆。诺，这是我专门在小巷子里买的小笼包，肉馅超多哦，而且听说特别好吃。我的事情，你就别担心了。律师事务所发生了一些变动，我升职代替Lily姐成为主管了。”梁潇将小笼包放在了陈遇桌子上。

    “你升职了？这可是一件好事啊。”陈遇惊喜的看着梁潇。

    