
    第二天早上梁潇醒来的时候，陈遇已经不在身边了。她有些丧气的垂下了头，果然男人的嘴就是骗人的鬼。

    她翻身下床，拖着酸痛的身体去浴室里冲了个澡。随意的拿起了民宿里放着的一件浴袍，梁潇便趿拉着拖鞋下了楼梯。

    民宿配的厨房里此刻传出了阵阵响声，一股有些略糊的香味从厨房里传来。梁潇深吸了一口气。虽然有些上头，但还是在她的接受范围之内的。

    不一会儿。便见到了端着一个盘子走出来的陈遇。

    陈遇的身上围着一个粉色的卡通围裙，整个人看上去都很狼狈。他还明显的被自己给呛了一下，在看到梁潇后微微挤出了一个笑容：“你起床了？”

    “你这是……在研究科技？”梁潇不敢相信自己所看到的一切，指了指陈遇那盘子里烧成一坨的黑色不明物体。

    “我本来想着给你做一顿早餐。没想到太久没做了手艺生疏了，就变成了这个样子。”陈遇不好意思的放下了手里的盘子。

    “你这个根本就不是太久没做，而是压根就没做过吧？你可别忘了，高中那个时候，还是我做的番茄炒蛋给你吃。”梁潇立刻拆穿了陈遇。

    陈遇尴尬的笑了笑：“是吗？那你那个时候做的番茄炒蛋也不见得很好吃啊，也就是和我的不相上下吧。”

    “你还好意思说，那天晚上你不知道抽什么风，躺在沙发上就睡了。还是我照顾你，帮你把东西捡好才离开的。”梁潇不服气道。

    “所以……你就在我额头上亲了一口？”陈遇指了指自己的额头，笑得一脸鬼畜。

    “原来……你都知道？陈遇，你竟然骗我。”梁潇忽然反应过来，很是生气。那个时候和陈遇一起去吃烧烤的时候。看他完全不清楚的模样，她还以为就是自己在自作多情，为此还伤心了好一会儿。

    没想到这货竟然全部都记得，不仅如此还用这个来套路自己？

    陈遇耸了耸肩：“你也没问我这个啊，不然的话我可以早就说给你听的。那天晚上我确实是有点迷迷糊糊的，不太清楚很多事情了。但你亲我的这个。我可是记得很清楚的，要不是害怕你们女生脸皮薄，我早就想说出来调侃你了。这么说来，其实你最应该的，就是感谢我了。”

    “我呸，你个神经病。我感谢你，你怕不是在做梦吧？”梁潇毫不留情的骂了一顿陈遇。

    “说实在话，梁潇。如果我不确定你喜欢我，我不会轻易就这样说出来。因为比起这个。我更害怕的是和你连朋友都不能做。所以，我就选择了这样的方式。希望你，不要怪我。”陈遇愧疚的和梁潇说道。

    梁潇却也笑了起来：“我和你想的是一样的，比起这个我更害怕说出我的喜欢后，你会慢慢疏远我，甚至连朋友都没有办法一起做了。陈遇。你知道的，我和你这么多年的感情了。要是让我连话都不能和你说，简直就是一种痛苦。做朋友的话。我起码还可以陪在你的身边损你，但是说出口后，我们就没有挽回的余地了，连朋友这层关系都没有了。”

    “不过幸好结局是好的。我喜欢你，你也喜欢我，这个就是上天给我们最好的礼物吧。”陈遇轻笑了起来。

    “行了，你就知道往自己的脸上贴金。陈遇，你还没有把早餐做好呢。一会儿我们两个吃什么。总不能饿着肚子吧？”梁潇指了指桌上的东西。

    陈遇掏出手机：“没事，我现在点个外卖还来得及。”

    “不行啊，那要是以后我们两个一起生活的话，谁都不会做饭怎么办？难不成。你要让我去学？”梁潇危险的眯起了自己的眼睛。

    “当然不可能让你去学了，这种活还是交给我做吧。你就安安心心待在家里看你的苦情连续剧，吃你的薯片去吧。”陈遇连忙抢过话说道。

    梁潇傲娇的扬起头：“这还差不多，既然你有这样的觉悟，那我也就不为难你了，勉勉强强给你九十分吧，不要骄傲哦。”

    “遵命，我的公主大人。”陈遇配合的开口。

    “对了，今天有什么安排吗？”梁潇靠在椅子上随口问道。

    陈遇神神秘秘的凑到了她耳边：“这几天队里给我们放了假，所以我可以多陪陪你。你有什么想去的地方吗？我可以和你一起去。”

    “其实我也没什么想去的，如果非要说的话，我其实有点想喝我家门口的那家蘭调奶茶了。”提起这家奶茶店，梁潇就想起了当初和陈遇高中的回忆。

    