
    “好了昕昕，我知道你是为了我着想。行吧，那我们就一起下班了。”梁潇被樊昕说服了，站起身拿好东西，两人有说有笑的离开了律师事务所。

    出了门，梁潇抬头看了一眼天空。昏暗的天色夹杂着几缕星光。路灯闪烁照耀着前行的归客。她深深的吸了一口气，迷惘中只觉得暮色渐垂。而人们都在各自迷茫的走着。

    有些人会一路走散，有些人会团聚在一起。

    不管结果怎么样，她都知道，至少现在她已经无憾了。她会为了自己的梦想努力奋斗。不辜负那些年的许下的种种承诺。每一种付出，都是值得的。她热爱这份工作，也同样要给予这份工作最好的态度和尊重。

    而她相信，她所爱的人也会在另一个领域里不断的冲刺努力着。因为他们都是同样的人，不愿意认输也不甘心就这样被世俗埋没。

    完整的人生也会有无数的缺憾，她只是庆幸，在这条路上，还有很多和她一样怀揣梦想的人，在不停的去探索去拼搏着明天又明天的一切。

    他们永不放弃。

    每个人都爱在最好的青春年华里。

    每个人都是奇迹。

    城市另一角，繁华的酒吧地段。灯火通明的夜景，许多流连在此的人乐此不疲的消耗着自己的时间。

    “黎筱苒，你现在是皮痒了对吗？”沈一辞急匆匆的上前拉住了黎筱苒的手臂。

    黎筱苒吃痛的甩开了他。有些发怒：“沈一辞，你现在是什么意思？当初可是你口口声声的拒绝了我，你觉得我配不上你。现在呢？你是觉得世界上没有其他的女人了，所以你又想起了我？”

    “黎筱苒，你是这样想我的？在你眼里，我就是这么不堪的人？”沈一辞错愕的看着眼前妆容精致的女子。

    “是啊。沈学长想要我怎么看待你？是觉得我很可笑，回来光顾一下我，还是觉得我就是那么的好欺骗，你想玩就玩想走就走？这么多年了，我早就已经不在乎了。所以，我也请你离我远一点好吗？”黎筱苒严肃的看着沈一辞。一字一句的开口道。

    沈一辞叹了口气：“如果我说……我从来都没有对你有这种龌龊的想法呢？黎筱苒，你有没有问过我现在是怎么想的？”

    “你……我怎么知道你的意思，和我有什么关系。”黎筱苒冷冰冰的开口拒绝。

    “筱苒，是。我承认我们人都是会长大的，也会不断的改变。可是这一切又能怎么样呢？我喜欢你，这就已经足够了。”沈一辞深情的眸子里，此刻只印下了黎筱苒的容颜。

    黎筱苒微微一愣，发丝随着清风吹拂随意的飘起了几缕。

    “你……你……你喜欢我？开玩笑吗？这怎么可能，你我都知道是笑话的事情。没必要拿来继续说了吧？”黎筱苒显然不相信，侧开了头。

    “我当初没有和你在一起。是因为我觉得那个时候的我配不上你。你知道吗？你一直都是一颗夜明珠，那么的纯洁无瑕。如果我没有准备的话。我不敢轻易地对你说出那句话。因为我怕我无法给你最好的幸福和爱情，可是现在不一样了，我有了自己的事业独立，我能照顾好自己和身边的人，也有资格站在你的身边，亲口对你说一句我喜欢你。所以，可以原谅我，迟到了那么多年的告白吗？”沈一辞握住了黎筱苒的手。

    黎筱苒瞬间抽开了：“你把我当什么了？沈一辞。你喜欢我的话，我就必须要喜欢你吗？当初你拒绝我的时候，多么的干脆，你从来都没有考虑过我的感受。你觉得你配不上我。就一次一次的把我给推开，一点交代都没有。我其实就是你可有可无的东西，你不愿意和我同甘共苦，我怎么能清楚你的爱是什么。沈一辞，这不是爱情。你不想和我在一起的时候，你就告诉我你不喜欢我。你想和我在一起了，你就说你喜欢我。天底下哪有这么好的事情，什么好的坏的都给你占全了？”

    “我知道，这些都是我的错。筱苒，只要你答应给我一个表现的机会，我会用未来的实际行动来好好证明我自己的。我不怕你不同意，也不怕你不喜欢我，我只希望我还有机会可以陪在你的身边，成为那个为你遮风挡雨的人。”沈一辞认真的看着黎筱苒道。

    黎筱苒的眼眶顺润了，她从来都没有想过沈一辞会喜欢上自己。这个梦，她做了好多年。

    