
    两天后，陈遇带着梁潇回到了陈家大宅里。来之前，梁潇还特地去了一趟水果超市，买了很多新鲜的水果提过去。

    进了门之后，陈实明显比上一次见到了要通情达理许多，既没有说陈遇半分不是。也没有给梁潇什么不好的脸色。

    “你们好久都没有回来了，我和你妈还念叨着你呢。阿遇啊。我知道你现在训练很辛苦，但也要照顾好自己的身体知道了吗？”陈实的话语里有一丝讨好的意味。

    陈遇却觉得现在这一切都似乎很是可笑的样子。

    “所以现在是觉得我有价值了，又想要我这个儿子了？”陈遇没好气的开口。

    “怎么和你爸爸说话的？看来是太久没回家了，整个人的脾气都大了一圈。我和你爸爸是管不住你了对吧？”廖湘从厨房里走了出来。

    梁潇连忙打招呼：“阿姨好。我带了一点水果，给您和叔叔吃的。”

    “潇潇客气了，来就好了，还带什么水果。这里就是你的家，别和我们客套啊。”廖湘笑着看向了梁潇。

    “说吧，今天让我和梁潇回来有什么事情？我们还有工作，挺忙的，要是没有其他的大事，就先走了。”陈遇并不想在这里多留。

    廖湘忽然开口：“阿遇，这里是你的家，你要去哪儿？这么久都没有回来了，和爸爸妈妈一起吃一顿饭怎么了？”

    “是啊陈遇。坐下吧。”梁潇用眼神示意了他一下，让他给陈实和廖湘一个台阶下。

    陈遇不好反驳梁潇，便跟着她一起在餐桌前坐下了。

    “上次我和你妈妈有看了你的比赛，表现得很不错，当然你也取得了很好的成绩，就应该知足了吧？”陈实先是鼓励了一番陈遇。

    “没什么知足不知足的。这条路是我自己选择的，事实证明我也闯出了自己的一番成绩，不需要依靠你们什么，我也有我自己的天地。所以，不要再把你们那些无谓的思想强加在我的身上了。我不会去做，也不会就这样妥协的。”陈遇淡漠的开口。

    廖湘啧了一声：“那之后呢？你现在是拿到了全国冠军。然后呢？你别忘了你现在多少岁了，还有几年能够给你继续滑下去？陈遇，你也该学会适可而止了。要是退役了，你就什么都不是了。昔日的国家冠军。难道还是要去做一个没有什么工资的教练吗？你怎么养活你自己？”

    “妈，你为什么总是看不起做体育的？难道我们这些运动员就不是职业了？非得要进什么银行，大单位做一个职员，才是有自己的职业工作吗？你这就是带着有色眼镜去评判，这就是你和爸的偏见。”陈遇反驳道。

    “儿子，我承认你现在很让我和你爸爸骄傲。你所做的成就。我们都是有目共睹的。我甚至可以告诉你，你的每一场大大小小的比赛。我和你爸爸都有去看过。我们不是不在意你，只是更希望你能够有一份安稳的工作。我害怕你受伤。害怕会失去你，你知道吗？”廖湘第一次在陈遇面前露出了软弱的一面，似乎在向陈遇服软。

    陈遇也很是诧异，记忆中的母亲一向都是严肃而且不讲道理的。如此通情达理的一面，他确实还是第一次见到。

    而且她说她和父亲一直都有去看他的比赛。

    这个……是真的吗？

    “是啊，你不用怀疑我们是不是在撒谎。你在桂城的省赛，还有青年联合决赛，还有大大小小的一些体育馆项目的比赛。我们都有在看。半年前你在国赛取得了男子组5米冠军的好成绩，我和你妈都为你感到骄傲。你是真的长大了，也懂得去为自己热爱的东西付出着一切了。你的努力，我们都看在眼里。当初的那个赌注。其实是你赢了。你早就赢了我和你妈，只是我们没有主动和你认输罢了。”陈实笑道。

    “那为什么……还要对我说这一番话？你们这还不是认可体育吗？”陈遇诧异的开口。

    他确实弄不明白廖湘和陈实是怎么想的了，当初对自己百般的刁难，从小都不关注自己，现在忽然莫名其妙跑出来说他们其实有一直在默默地爱他。

    这让他一时之间无法接受。

    这太突然的爱了。

    “是，我们认可的是你从事的这个短道速滑的行业。你已经取得了很大的成绩，但是人要学会知足，懂得什么叫做适可而止。你既然已经取得了这样好的成绩，那就该收收心，回来做你应该做的事情了。妈妈给了你时间去好好的疯一次，那现在是不是该换你替妈妈着想了？”廖湘恳求道。

    