
    这么一看，她整个人都傻了。

    黎筱苒正坐在正中间，手里拿着一副牌。她化着浓妆，穿着一件浅绿色的衬衫，腿还翘了起来，显得特别有范儿。

    不。应该说像个社会人。

    “黎筱苒，你和我说你有事情。结果你就是在这里打牌？”梁潇的声音带着一丝怒意。

    “潇潇，你怎么在这儿？”看见是梁潇，黎筱苒特别惊喜，连忙把手里的牌交给了身边的一个人。她站起身朝着梁潇走了过来。

    梁潇别过脸，一脸的愤怒：“亏我还把你当成我的好姐妹，结果你就是这样回报我的？偷偷地回来阳城打牌，你觉得你这样的行为是对的吗？”

    “我可和你保证，我绝对不是偷偷地回来打牌。就是我爸让我回家吃饭，刚好就遇到高中同学了，于是几个人就干脆在这里组了一局。要不，你也加入试试看？”黎筱苒建议。

    “你少给我把话题扯开，坐下，我有话问你。”梁潇一脸严肃的看着黎筱苒。

    黎筱苒把求救的视线看向了一旁的陈遇，陈遇耸了耸肩，给了她一个自求多福的眼神。毕竟陈遇自己现在都自身难保了。可别提给黎筱苒一点援助了。

    她无奈的坐到了梁潇旁边：“姐妹，我要相信我啊，我绝对不是这样偷吃独食的人。再说了，你不是去帝都找你的情郎去了吗，我怎么知道你会有空回到阳城。”

    “借口，这些都是你的借口。没想到。我梁潇竟然在你的眼里会变的如此的不堪。你太让我失望了，筱苒。”梁潇捂住自己的胸口，装作很痛心的样子。

    “你就给我使劲儿装吧你，说吧有什么事情，直接开口说出来。”黎筱苒收敛起了自己的笑意，随意的靠在了椅子上。

    梁潇贼兮兮的凑了过来：“我听说最近沈一辞学长正在追你。怎么样，有没有同意人家？”

    “你这儿又是上哪儿听的小道消息，我以为只有舒铭一个人知道。”黎筱苒漫不经心的玩弄了一会儿自己的指甲。

    “就是舒铭告诉我们的啊，你到底有没有接受人家沈一辞学长的浪漫追求？”梁潇八卦道。

    黎筱苒摇头：“哪可能就这样随随便便的答应他了。我还在考虑中，而且也暂时不想看到他。总之，我现在心情很乱，你要是想问我，也是问不出什么所以然的。”

    “得了吧，沈一辞学长那可是当年阳城中学的巅峰人物。你就作吧。那么帅那么优秀的男人，难道你都看不上吗？”梁潇不敢相信的捂住了自己的嘴。

    “喂。什么叫他那么优秀，我也很优秀的好吧？再说了。就算他是桂城的巅峰人物，我也要好好考虑。感情又不是什么儿戏，两个人在一起要看适不适合。我不仅仅是要对我自己的未来负责，我也要对别人的未来负责，你知道吗？”黎筱苒难得那么正经的和梁潇说起这些。

    梁潇点头：“这个我也是知道的，我就是觉得你那么好，如果错过了沈一辞学长的话，会不会觉得有一些遗憾。毕竟你们从小也都认识。你真的能做到看着他和别人结婚生子，然后他的儿子喊你阿姨吗？筱苒，你是一个心高气傲的人，你也不会允许这样的情况发生的对吧？”

    “是啊。我既害怕他会和别人携手一起度过余生，也有不想就这样轻易地把自己交付给他。毕竟我在他那里受过伤害，我不想重蹈覆辙一次了。潇潇，我很犹豫，我不知道该怎么去选择，我也不知道什么样的选择对我而言才是最好的。”黎筱苒垂头丧气的开口。

    “以前你还总是劝我呢，说什么一定要好好把握住眼前的幸福。既然互相喜欢的话，为什么要考虑那么多呢？现在合适就在一起，到了不合适的时候就分开。若是做好了决定，那就这一辈子一起走下去。如果你想那么多的话，你们就连开始的机会都没有了，你愿意就这样错过吗？”梁潇语重心长的对黎筱苒说道。

    “我不愿意就这样错过，可我也不想再一次被伤害。”黎筱苒咬着唇瓣道。

    “说到底你其实就是对你自己的不信任，也对沈一辞学长的不信任。筱苒，感情不是很简单的东西，你要迈过这个坎，才能有进步。你现在害怕的是什么，那你就要去坦然面对。没什么大不了的，你要相信。”梁潇伸手盖在了黎筱苒冰冷的手上。

    