
    87_8770065.祖坟风水（3）

    林总夫妇看见女儿每天受罪，实在是心疼，却又无可奈何，在朋友的提醒下曾经找过一个风水师来看，风水师来看了一番后说，林晶晶上辈子是死于非命，而且死在水中，而且前世的冤债还没有还清，所以这一世就要受此折磨，除非还清前世的冤债。

    接下来，做了一天的法超度，烧钱还债。

    那天，似乎安静了一个晚上，总算了睡了个安稳觉。

    正当林总一家终于舒了一口气，以为渡过了一劫，从此可以恢fù平静高枕无忧的时候，女儿林晶晶再次从恶梦中惊醒，全身寒气袭人向父母哭诉时，林总夫妇两惊出一身冷汗，身心冰凉不亚于女儿。

    因为那天请风水师超度做法，罗老板无意中知道了林总家的事，他便向林总介绍了程瑶。

    所以风水师做法失败，急火攻心的林总抱着病急乱投医的心理，一大早找了罗老板。罗老板又一大早把程瑶叫了来。

    程瑶听了他们的讲述，也理解了林晶晶对自己的抵触情xù。

    “林总，你们家的祖坟离这里有多远？”程瑶才听完就突兀的问。

    “有一百多公里吧！怎么？是祖坟上有什么不妥吗？”林总若有所悟。

    “对，应该是祖坟上的问题，一百多公里，也就是一个多小时的车程，林总，事不宜迟，我们现在就出发前往你们家的祖坟看看。”程瑶站了起来。

    “好，我们现在就出发。”林总和罗老板也站起来准备出发的样子。

    “林总，先把晶晶送回去，她身体弱，就不要到那种地方去了。”程瑶道。

    “对对对，那种地方晶晶是不适合去。”罗老板也附和。

    于是，一行人一同坐着林总的车先把林晶晶送回家，再向林总家的祖坟驶去。

    林总家的祖坟在一个小山包上，有二十多个坟，祖坟的地段还算是不错，子孙宜财，所以林总的生意风生水起，林总说他每年的清明节都带着家人来祭拜，既然祖坟的风水没有问题，那会是什么呢？坟上应该没有任何问题。

    程瑶没有言语，边走边仔细查看着每一座坟暮，当走到一座坟墓前，程瑶停下来对后面的林总道:“林总，问题找到了，就是这座坟墓有问题。”

    林总急步上前，“有什么问题？”当林总来到面前看见这个坟墓，惊呆了，只见这座坟上面裂开了一个大洞，由于前几天下大雨，坟墓里注满了水，里面的棺木，不要说，一定是浸泡在水里面的。

    想起女儿每天恶梦梦到自己在寒冷的水中，再看看眼前的情景，林总不由自主倒抽了一口凉气。如此看来，问题的症结无疑就在这里。

    “可是老祖宗的坟上为什么会有这么大的一个洞？清明节的时候来都没有任何的问题。”这令林总百思不解。

    “也许是什么野兽刨的，又也许是年代久远了，再加上前不久连续下雨，所以坍塌了。我看人为的可能性不大。虽然清明的时候没有问题，但是毕竟清明到现在已经过去五个月了。”

    “现在应该怎么办？”在商场上驰骋风云的林总面对这种情况却是不知所措。他把所有希望投向了程瑶这个纤弱的小姑娘。

    “当然是另外选个地方把老祖宗重新安葬了。我看了一下，今天和明天都适合迁坟。如果你能够尽kuài找得到人手，应该是越快越好，让老祖宗泡在水里，你也于心不忍吧？”

    “好，我现在就找人安排。”他们走到一边，找个宽敞的地方休息，林总打电话开始找人。

    林总人脉广，又有罗老板在旁支招，而且重金之下，必有勇夫。很快，就找到了人手。

    林总又向程瑶细细询问了需要准备的东西，林总又打电话叫人一一备齐。

    接下来就是重新选址。

    “林总，这位老祖宗的坟墓看起来年代久远了，我看墓碑也搞不清她和你的关系，你说说她的情况。”

    “她是我的奶奶，亲的奶奶，她走得早，我父亲小的时候她就走了，所以我没有见过她。”

    “你父亲那一辈没有其他兄弟吗？”

    “我父亲那一辈，父亲有两个姐姐，奶奶只有我父亲这么一个儿子。”

    “你这一辈呢？有兄弟姐妹吗？”

    “我有一个哥哥在离这里上千公里的a市，有个弟弟在国外，所以每年的祭扫都是我在做。”

    “难怪是这样！”

    “怎么？”

    “一般这种情况，老祖宗托一个梦给你就可以了，但是你和你的女儿都没有见过她，所以你们之间没有直接的感应，只能用这种方式告sù你了。”

    “可是她为什么不直接找我，却去找我的女儿？”想起这半个月来女儿所遭受的罪，林总很是痛惜。

    “你的阳气足，你女儿的阳气弱，靠近你女儿比靠近你要容易很多。”

    这是自己的老祖宗，所以林总不便说出来，但是心里还是在腹诽，“不论是人，还是鬼，都是欺软怕硬的。”

    程瑶看出了林总的心思，笑着说:“林总，还算是发现得及时，补救的难度不大，要是时间长了才发现，祖坟被毁的风水格局形成了，对你们全家的损伤更大，那样就大伤元气了，就算重新调整，你家也要好多年才能恢fù元气，转过运来。”

    林总听了心中一凛，暗暗后怕。

    程瑶在附近忙了半天，终于重新选好了一个好地方，“林总，这个地方吧，这里是你家祖坟的范围内，而且离老祖宗原来的房子不远，她搬了新家后，不影响原来的生活。”

    程瑶弄了一些枝条在新选的地方做了个记号。

    一qiē准备就绪，就等帮忙的人手。“现在是上午十点半，下午三点钟之前必须迁坟完成。”程瑶看看手机说。

    “走吧！到山下的路上等朋友帮忙找的人。”林总听了暗暗着急。又打电话催促朋友，说已经找到了人，开始出发。

    到了山下，罗总开车去购买所需要的物品，林总和程瑶就在路边等待朋友帮忙找的人手