
    87_877001.村中小霸

    程瑶是个从小善良的小女孩。她的善良既是天性，也是受家庭的熏陶，特别是从小把她带大的奶奶，是四乡八岭有名的善良女人。

    程瑶的父母在县城里工作,她又从小多病,离县城十多公里乡下的奶奶便把她接到村里来照管,说是小孩子沾沾地气,会好养活一些,忙于工作的父母也乐于如此,于是,程瑶的童年是在农村这片神奇的土地上度过的。和程瑶一起在奶奶家长大的,还有小程瑶三岁的弟弟程越。

    程瑶第一次感到自己有些有异于常人的东西是在五岁的时候。

    五岁的程瑶可以帮奶奶干一些力所能及的事情了,比如说可以照顾两岁的弟弟并且带他一起玩,可以在奶奶把饭做好的时候到村外叫放牛的爷爷回家吃饭。

    可是村里有一个叫二牛的同齡男孩,长得又黑又壮,比程瑶高半个头。是村里小孩中的一霸,常欺负别的小伙伴,程瑶姐弟两也是二牛常常欺负的对象。

    有一天,二牛看见程瑶带着弟弟在村里玩,他跑过去逗程越,用手使劲儿捏程越的脸,把程越弄疼得“哇哇”大哭。

    二牛还满足而得意地“哈哈”大笑说：“这小子的也太不经揉捏了。”

    程瑶气得火冒三丈，也不管力量对比悬殊，冲过去就打二牛的手,反被二牛一掌把程瑶推倒在地上,不服输的程瑶从地上爬起来又一次次地冲向二牛,又被二牛一次次地推倒在地上。

    这是程瑶人生中第一次被人欺负,第一次感受到的屈辱,第一次知道这世上还有这样蛮不讲理的人。也是第一次对人心生仇恨。

    程瑶被无端欺负,却又打不过二牛,心里很是愤恨,可又无可奈何只得狠狠地咒骂二牛:“死二牛,臭二牛,你去死,去死吧!你该死,真该死,最好掉到粪池里臭死你,让你变成一只大臭虫。”

    为这一句骂,程瑶又被二牛狠狠地修理了一段。

    程瑶又在心里骂了几遍二牛:“死二牛,臭二牛,你去死吧!去死,你该死,真该死,最好掉到粪池里臭死你。让你变成一只大臭虫。”

    后来,程瑶不敢再带弟弟出去玩,有时弟弟吵着要出门,程瑶只得带她在家门口附近玩,远远看见二牛,就带着弟弟躲开了。

    每当这时，程瑶恨透了二牛，只得在心里骂着:“死二牛,臭二牛,你去死,去死吧!你该死,真该死,最好掉到粪池里臭死你。让你变成一只大臭虫。”

    那时在程瑶小小的心里,死的概念是模模糊糊的,她并不知道死是什么意思,只知道一个人死了,就再也见不到了。程瑶只希望再也不用再见到二牛这个坏孩子。没有人希望见到常常欺负自己的人。

    每次做好饭,奶奶都让程瑶到村外去叫爷爷回家吃饭,到村外最近的一条路要经过二牛家门口,那时的农村,只要有人在家,几乎每家都敞开着大门。

    二牛只要看见程瑶从家门口经过,就马上跑出来拦着不让程瑶过去。

    程瑶气愤地说:“为啥不让过?这路又不是你家的。”

    二牛蛮不讲理地挑衅说:“这路就是我家的,就是不让过。你会怎样？”

    程瑶懒得理他,低头向前走去。

    二牛跑过去拦,俩人又拉拽在一起,免不了又是一场恶战,瘦弱的程瑶又被二牛暴打了一顿。

    程瑶只得在心里咒骂二牛:“死二牛,臭二牛,你去死,去死吧!你该死,真该死,最好掉到粪池里臭死你。让你变成一只大臭虫。”

    程瑶是个从小沉默少言的人,有心事也不轻yì向人诉说,常被二牛欺负,虽然心里委屈,却从不和大人说,只是每次受欺负了,就在心里默默地诅咒着二牛。

    “死二牛,臭二牛,你去死,去死吧!你该死,真该死,最好掉到粪池里臭死你。让你变成一只大臭虫。”

    为了尽量避免少和二牛发生正面冲突,程瑶每天去叫爷爷回家吃饭,就绕道从村后的小树林去。

    那一天的傍晚,奶奶又让程瑶去叫爷爷回家来吃饭。

    那时的天空,黑云层层堆积着,天色暗沉沉的，一副山雨欲来的样子。但程瑶怕二牛在路上阻拦，又陡增一次争斗，只得舍近求远地从村后的小树林绕过去叫爷爷。

    程瑶急步来到那片小树林,远远地就见树林里有一个黑影,走近了,竟然是二牛。

    程瑶不禁心下有些胆怯:“这二牛,是不是知道我在躲避着他,所以故意跑到这里来拦着我。他是个三天不和人打架就心痒难奈的人。”

    可躲是躲不过去了,程瑶只得硬着头皮向前走去。

    今天的二牛和往常不太一样,往常是一副不怀好意满脸不屑的样子,今天却一副垂头丧气、可怜巴巴的模样。程瑶警戒地从他身边走过他也没拦着,而且一言不发。

    程瑶快步向前跑去,心想,这个死二牛,一定是又干坏事被他爹扁了一顿跑出来了,活该！

    程瑶跑出了小树林,回头一看,二牛不见了。

    程瑶也不在意,就一直跑啊跑,跑到了爷爷的牛群边才停下来。

    当程瑶骑在爷爷家的牛背上和爷爷一起回家。路过二牛家门前时,二牛家门口站着好多人。二牛他娘在屋里撕心裂肺地哭喊着。

    爷爷问一位女人说:“他婶子,咋啦?这发生了啥事？这么多人在这儿?”

    那婶子长叹了口气说:“唉,二牛,掉自家粪池里淹死啦!”

    另一个女人说:“这一整天大人都在外面地里干活,回来不见这小子,左找右找,在粪池里找着了,可没得救了。可怜了,这么小,就没了。”那女人长叹了一声。

    程瑶听了心里一惊:“我常咒他,让他掉粪池里臭死了,这下真掉粪池里死了,是因为我咒他才这样,还是一种巧合而已?他恨二牛太可恶,总欺负他,但没想就让他真的死了。如今真的听到他死了，心里又有些害怕有些不忍，而且,刚刚不久前,我还在小树林里看见他的。难道是弄错了？掉到粪坑里，粪坑那么脏，难免会辩认不清。”

    想到这里,程瑶叫着说:“不可能啊!我刚才去叫我爷爷回家吃饭,还在村后的小树林里见到二牛呢,这么快他就跑回来掉到粪池里了?”

    那位婶子说:“你眼花看错了吧?”

    程瑶肯定地说:“没错,我看得真真切切的,我就从他身边走过的。就刚才,不到半个小时的时间。在村后的那片小树林里。”程瑶认真的指了指村子后面。

    所有人听了都惊诧地看着程瑶。

    那位婶子对程瑶的爷爷说:“这二牛都死了半天了,早送上了山。大伯,你家这娃儿可能看见不干净的东西了,回去给二牛烧点纸钱，给你家娃儿叫个魂,别让二牛的魂魄给緾上了。”

    回到家里,奶奶听了二牛的事,又听说程瑶在小树林里见到二牛魂魄的事,吓得一叠连声地阿弥陀佛,菩萨保佑……

    奶奶拉着程瑶在家里供奉的菩萨面前跪着又是烧香又是烧纸钱又是念经,折腾了一个晚上。

    末了,还告sù程瑶以后不许再到小树林里去。

    现在二牛死了,没有人会拦在路上不让程瑶过去,程瑶从此不用再绕道而行,也就不用从小树林经过了。说实话程瑶也不喜欢走小树林那条道。所以,不去就不去。

    后来程瑶一直疑惑,二牛的死到底和她对他的诅咒有没有关系?在心底,程瑶一直在自我安慰说:那只不过是一个巧合而已。他的死和我没有任何的关系。

    不过小孩子忘性大,没过多久,就把这事给忘了,因为没有了二牛的欺负,程瑶的日子过得快乐又悠然。她可以带着弟弟在村子里随意走动，可以和村里的其他小伙伴们高高兴兴的玩

    各位亲们!记得收藏,推荐哈!。