
    87_8770034.学车风波（2）

    王教练被领导批了一顿，第二天来，板着一个脸。朱佳也收敛了许多，程瑶他们三人也一言不发，车上于是气氛有些尴尬。

    经过头天的据理力争和武力争斗，再加上领导的训导，王教练显得公平了一些，每个动作每人一遍。但他似乎严厉多了。不再像头天那样嘻嘻哈哈，妙语连珠。程瑶他们还是愿意接受王教练现在这个样子。这样才像个为人师表的榜样。

    不再发嗲严sù认真的朱佳反倒是灵光起来，不再笨手笨脚。勉强能够跟上其他三人的进度。

    几天下来，虽然一车人不言不语，气氛沉闷，但是进度不慢，至少勉强能够跟上其他车的进度。私下里，王教练常常抽空教朱佳一个人练，只要不影响正常时段的教学，余姐和程瑶，小李也就没有意见。

    姜沐阳也听驾校的朋友说了程瑶他们车上的事情，姜沐阳打电话问程瑶是否有什么问题，如果不行，可以考虑换车。程瑶一贯不喜欢麻烦别人，她不以为然的说:“姜沐阳，你也太小看人了，不就是遇到了一对极品渣男渣女嘛！我连他们都搞不定，枉被周总称之为什么大师。”

    姜沐阳哈哈笑着说:“好，小丫头，人小能量大，我见识过你的能耐，你这么说我就放心了。”

    程瑶对姜沐阳称呼她为小丫头很是不满，但是他执意这样，也无可奈何。

    平常都只是每天下午学车，周末的时候就整天学。

    那天周六，在大场上练习倒车，每人练习二十分钟，朱佳练习的时候，余姐，程瑶和小李在场边休息。这种时候余姐总是要八卦。

    “那个猪头，每天早晚都让王教练给她单独开小灶，水平还是这么臭，要不是她拖后腿，我们的项目应该早就学完了。”余姐每天免不了要打击朱佳几句。

    小李道:“昨天你们俩请假没有来，我成了一个大灯泡，别提有多别扭多难受了！还差一个小时就走了。”

    余姐哈哈笑着，“你怎么这么没有眼力，愣是碍手碍脚讨人嫌。这对狗男女说不定心里已经把你给骂了千万遍了！”

    “是啊！以后如果你们俩都不来，和我打个招呼，我也干脆成全他们俩好啦！”

    “你这样才懂事，让师傅睡好，才能学好嘛！”余姐一语双关的说。

    很快，十多天过去了，再过三天就要科目二考试。

    王教练说这几天每天在场地上练项目，去跑一天路调剂一下。定好了第二天一早在驾校门口集合。当时，没有任何人提出异义。

    晚上，程瑶打电话王向王教练请假，说学校里突然明天要考试，而且此次考试事关重dà，不能缺考。

    随后程瑶又打给余姐，“余姐，明天我不想去跑路，我劝你也别去。”

    “为什么？”

    “我现在不能告sù你为什么，明天你就知道没有去是多么的幸运。”

    “程瑶，你说得我一头雾水，到底是怎么回事？为什么明天不能去？”

    “余姐，天机不可泄露，如果你相信我，明天就不要去，你请假，什么理由都可以。如果你不相信我，去了，绝对会后悔。不信试一试，但是这个世界上可没有后悔药卖。”

    “为什么呀？”余姐百思不解。

    程瑶可不想听余姐的十万个为什么。“余姐，我不想再重复解释，信不信由你，我现在要通知小李，让他也别去，我说你我明天都不去了，让他也别去，你可别说是我千方百计让你别去的，又得让我费心面对他的十万个为什么。总之，你信我，就别去，不信我，就去。好了，晚安！”程瑶说着就挂了电话。留下余姐云山雾罩的一个人抓狂。

    程瑶又打电话给小李，说自己和余姐明天都有事不能去学车，让他自己看着办，最好也别去了，免得到时候当电灯泡难受。

    小李犹豫着说:“三天后就考试了，你们俩有什么重要的事情要办？不能尽力抽空吗？”

    “小李，练了这么久，也不在乎这一天，不去一天没关系，你自己考虑，别到时候后悔。晚安了哈！我明天还要考试。”

    第二天并没有考试，中午，程瑶正在学校食堂和于真真，凌云燕，罗文莉四个人吃饭，接到了姜沐阳的电话。

    听到程瑶懒洋洋的，“喂，姜沐阳！”电话那边的姜沐阳松了一口气。

    “小丫头，你现在在哪里？”

    “在学校里啊！”

    “你今天没有去驾校学车吗？”

    “没有，我学校里有事。”

    “亏得你们学校里有事，你幸免于难，你们的三号车半个小时之前冲进云龙水库里了，现在都还没有打捞上来。”

    “你的消息够灵通哈！半个小时前发生的事情你就知道。”

    “你忘了我的职业是干什么的了？我现在在现场。”

    “哦！你是记者，总是能够得到第一手的消息，我还真的差点忘了。”

    “小丫头，你安全我就放心了，就这样，我正忙着。再联系！”

    程瑶随后走出食堂拨通了余姐的电话。“余姐，你今天没有去学车吧？”

    余姐不高兴的嚷道:“遵照你老人家的嘱咐，没有去，程瑶，你在神神秘秘搞什么鬼？你知道我是个直肠子的人，最讨厌这种藏头露尾的话……”余姐的声音很大，炸得程瑶耳朵嗡嗡，程瑶赶紧把电话拿离一点。

    “余姐，你安静一分钟，我告sù你一个消息，就在半个小时之前，我们的三号车冲进了云龙水库。”

    电话那头果然安静下来。

    “程瑶，你可别吓我，是真的吗？没开玩笑吧？”余姐说话的音量明显比之前要小多了。

    “刚刚我一个记者朋友告sù我的。”

    “程瑶，你好像知道会发生这样的事情，是吗？”

    “我又不是神仙，怎么会知道？但是我有预感，很不好的预感。”

    “程瑶，多亏你提醒我别去，否则后果不堪设想。”余姐心有余悸的说。“但是我还是不明白，你怎么会预感到的？”

    “记得上车第一天你们俩吵架吗？朱佳说自己是你就撒泡尿溺死了，你说像她这样没皮没脸的人，干脆撒泡尿溺死算了。结果，溺水死了。”

    “这有什么，吵架的话而已，有的人吵架比这更过分，也没有事。”余姐不以为然。

    “就算是吵架，有的话也不能乱说，不是不应验，是时侯未到。”

    “没那么玄乎吧？”

    “也许，是我瞎说的！我还有事，拜拜！”。