
    87_8770014路遇骗子（1）

    爸爸经过这个事件，变得沉默寡言，虽然他极力让自己在家人面前保持原来的样子，可是很显然，一qiē都不可能像原来一样了。

    程瑶知道，爸爸的压力很大，这件事，虽然结束了，但是它的负面影响仍然存zài。面对亲戚朋友、街坊邻居和同事的质疑眼光，爸爸不可能没有感受到压力。

    春节后不久，辉子就回南市去了。他去打工。穷人的孩子早当家，辉子的父亲去世的早，四个姐姐先后出嫁后，他和妈妈相依为命。家里经济拮据，一直靠舅舅家接济才念到大学，如今舅舅家遭此一难，他不可能还等闲视之。他回南市后，拼命找兼职打工。

    程瑶也想去打工赚钱减轻点家里的负担，但是爸爸的事情一直没有得到妥善的解决，直到爸爸的事情一qiē都解决好，学校也快要开学了。

    程瑶早就打电话给辉子，让他帮自己留意着找一份工作，爸爸沉冤得雪不久，辉子来电话说帮程瑶找到了一份兼职。离开学还有三天，程瑶就提前匆匆坐上大巴车赶往南市。

    在大巴车上，程瑶找了个靠窗的位置像往常一样抱着自己的包闭目养神。

    坐在前面的两个女人一上车就拉起了家常，程瑶根本无意去听，但是她们的声音还是有意无意地灌进了程瑶的耳朵里。

    开始的时候，程瑶以为两个女人是相识的人，可是从她们的谈话中发现，她们根本就不认识，那个四十多岁的瘦女人显得很热情，又是水又是糕点地极力让对方吃，另一个五十多岁的胖女人显然被她的热心所感动，开始的时候并没有吃瘦女人的东西，可是瘦女人是个谈话高手，她会很自然的把话题扯到别人感兴趣的方面，比如老公和孩子，是女人的软肋，特别是孩子，许多女人一提到自己的孩子就情自禁地滔滔不绝，对方再有几句认同感的附和，她更是三天三夜都说不完，随着话题的深入，两个女人的亲密度大幅度提高，当瘦女人再一次把糕点递给胖女人的时候，正在谈兴大发的胖女人拿了一块糕点边吃边聊。

    闭眼睛休息的程瑶听见胖女人没有拒绝瘦女人的食物，心里咯噔一下，程瑶想，那食物有问题，瘦女人对胖女人不怀好意。这个念头浮上脑海，便挥之不去。

    后来那个瘦女人又和胖女人拉了一会儿家长里短，大巴车到了一个叫杨庄的村子，胖女人说:“大妹子，我家就在前面的杨庄，我下车了。”刚刚上车的时候，胖女人就说她要去杨庄。

    瘦女人也起身说:“真巧，我也去杨庄办点事，我们一起走吧！”

    “哪好啊！”胖女人不疑有它。

    两人亲亲热热的一起下了车。

    又上来了几个人。

    程瑶心里急了。不禁脱口而出。“这个瘦女人是个骗子，这个胖女人恐怕要吃亏。”

    司机正要发动车子，车上的人都向程瑶投来疑惑不解的眼光。“为什么？”有人问。

    “这个瘦女人刚才拿糕点给胖女人吃，那糕点有问题。”程瑶解释说。

    一位浓眉如墨，面目俊朗的年轻帅哥转头看向程瑶。“你确定？”

    程瑶肯定的点头。“我确定！”

    “哪我们俩跟着去看看那个女人是怎么骗人的。”帅哥提yì。

    程瑶本来不想管太多，自己还要忙着去看看那份兼职。她正犹豫。

    对方掏出一个本子。“我是个记者，你看，这是我的证件。”

    这时，司机已经发动了车子，车子要走了。

    帅哥记者一把拉起程瑶向车下走去。

    他们刚刚下车，车子就急驶而去。

    程瑶手里还拿着对方的记者证，程瑶仔细一看。《南方晚报》记者，姜沐阳。

    “我叫程瑶！”程瑶把记者证还给姜沐阳。

    姜沐阳指指前面，两个女人已经走得很远。“程瑶，我们快走，否则把目标给跟丢了。”

    程瑶和姜沐阳一起快步往前走去。

    程瑶和姜沐阳和那两个女人保持一定的距离，一直跟着她们进了村子。胖女人举止正常，她一路和村子里的人打着招呼。

    姜沐阳怀疑的问:“你怎么确定那个瘦女人给胖女人吃的东西有问题？”

    “直觉。”程瑶不敢说是预感，她换了个说法。

    “直觉？”姜沐阳有些失望。“我以为你有什么确实的证据，原来你靠的是直觉？”

    “如果瘦女人和胖女人分开了，各走各的，那么说明我的直觉错了，如果她们一起去了胖女人家里，说明我的判断是对的。”

    “对，如果瘦女人跟着胖女人去了她家，说明瘦女人说谎，她根本就不是去杨庄办事情，而是要去胖女人家，图谋不轨。”姜沐阳分析说。

    走进村子里不久，两个女人停在一户人家的门前。胖女人从包里摸出钥匙来开门。门打开以后，两个女人一起进入门去。

    程瑶和姜沐阳对看了一眼，事实证明那个瘦女人真的在说谎，她跟着胖女人来杨庄并非像她所说的办事情，而是要骗这位胖女人。

    “现在我们应该怎么办？”程瑶问姜沐阳。

    “静观其变！”姜沐阳淡定的说。

    “骗子无非就是想骗点钱，如果家里有人，恐怕没那么简单就可以骗到吧！”程瑶分析。

    只不过四、五分钟的时间，两个女人就出来了。这倒是出乎他们的意料。他们以为骗子到了被害人家里，会游说一番把家里的贵重财物骗到手。至少也要半个小时。

    两个女人又一起向村子外面走去，程瑶和姜沐阳紧跟其后。

    两个女人上了一辆公交车，程瑶和姜沐阳也赶紧上了那辆公交车。

    公交车到了一个小镇上，两个女人在小镇上下了车，程瑶和姜沐阳也跟着下车。

    两个女人进了一家银行。

    程瑶和姜沐阳相互看了一眼，也跟着进入了银行。他们在休息区坐着观察着两个女人的动态。

    胖女人到柜台上取了一大笔钱，交给了瘦女人。

    程瑶和姜沐阳都不敢置信地看着这一qiē，把自己的钱取出来交给一个才认识一个小时的陌生人，任何一个智商稍微正常的人都不会这么做。

    瘦女人拿到了钱，便急忙一个人要往外面走去。而那个胖女人却显得有些呆愣愣的。瘦女人拿着她的钱即将离去，她也没有任何的反应