
    87_8770037.惠天酒楼

    程瑶和姜沐阳次日一早就赶往了南市，因为一路上是程瑶开的车，姜沐阳说那速度就像是老牛拉破车。本来一个多小时的路程，她开了两个多小时。

    到南市的时侯，两人饥肠辘辘，正考虑到哪里去吃饭，程瑶的手机响了。

    程瑶一看是周总的来电，笑着对姜沐阳道:“你看，有人要请我们吃饭了！”

    接通电话，周总的大嗓门传了过来。“程瑶，你现在在哪儿？我来接你吃饭。”

    “周总，我这里还有一位朋友。姜沐阳，你知道的。”

    周总哈哈大笑，“那更好，你们一起来吧！这小子会开车，免得我跑一趟，就在惠天酒楼。他知道。”

    惠天酒楼是当地有名的酒楼，地处市中心繁华地段，闹市中心。装修豪华，档次高端。菜品丰富，服务周全，是人们婚宴，生日，聚会的首选之地。此时生意兴隆，蒸蒸日上。

    当程瑶和姜沐阳开车赶到惠天酒楼时，周全和惠天酒楼的陈老板己在酒楼门口等候多时。

    陈老板四十有余，身型瘦小，和一般印象中的餐饮老板肥头大耳的形象大相径庭。

    相互介绍了后，程瑶和姜沐阳随陈老板和周全一起上楼到一间豪华包厢里落座。丰盛的菜己悉数上桌。

    在酒酣耳热之际，周全说：“程瑶，你是个神算，应该早就算到今天请你来不仅仅是来吃顿饭了吧！”

    程瑶喝了口茶，“神算我不敢当，是陈老板想算个卜吧！”

    陈老板点头，开始讲述自己的事情。“是这样，我是苦出身，父亲早逝，母亲一人拉扯着我们兄弟三人长大，因为太穷，作为家中长子，我很早就辍学打工赚钱贴补家用。后来对烹调感兴趣，从帮人打工开始，再到路边排档，到开店，开酒楼。每走一步都付出多少血汗多少艰辛，终走到今天。十年前，我母亲曾经请人帮我算过一卦，说我四十五岁时，事业上会有一次重创。昨天刚过的四十五岁生日，突然想起母亲给我算的卦，心里总是忐忑不安的，听周总说程瑶您是神算，所以就请您帮我看看，我今年是不是真有一劫。”

    程瑶沉吟半晌才说：“陈老板您过讲了，您这个卦，我有点不好说，你今年是有一劫，而且就在最近。”

    陈老板激动地说：“那能不能破解？”

    程瑶为难地，“你这个劫数能破，却破得并不完美。”

    “这话怎么讲？”

    “我如果讲出破解之法，你可以躲过一劫，但这一劫却要转嫁在别人的身上。这违背了我给人算命的宗旨。”

    “你给人算命的宗旨是什么？”

    “我给人算命的宗旨是只帮人解决问题，逢凶化吉，不帮人害人。”

    陈老板着急地说：“那您就忍心眼睁睁看着我好不容易辛苦半大辈子的心血付之一炬？”

    周全在旁也很不解，“你先说说，怎么就破了他的劫却害了别人，这话这么说，真令人费解。”

    “不是我有意要故弄玄虚，这事的确令我为难，要不是看在周总的面子上，我刚到的时候就找个机会走了。”程瑶为难地说。

    陈老板焦急万分，“您越说我越不安了，程瑶，您就直说吧！若能帮我破解，我一定重金酬谢。”

    “不，陈老板，我这次分文不取，看在周总的面子上，看在您多年辛苦打拼实属不易的份上，我就破一次例，帮您一把，度过这个难关。”

    程瑶端沉默了一下，才接着缓缓地说道：“陈老板，要不是您母亲曾给您算过卦，或者没有周总在您面前夸过我，也许您根本就不会相信我下面说的话。”

    周全着急说道：“程瑶，你一向说话做事干脆利落，今天怎么吞吞吐吐的，真是急死人了。快说。”

    “陈老板，您这酒楼一周之后会有血光之灾，您最好在这五天之内把这酒楼盘出去，现在这酒楼门庭若市，生意兴隆，一定会盘个好价钱，常言说留得青山在，不怕没柴烧。你用这钱去另选一个地址，照样开业，照样赚钱。一周之后生意将会急转直下，门可罗雀。面临停业。那时你就算打五折也难以脱手。”

    陈老板听了又是惊惧又是惋惜又是欣慰，惊惧的是这灾难会真的降临到自己的头上，惋惜的是自己蒸蒸日上的酒楼就这样放弃实在不舍，欣慰的是能提前预知可以避免这次重dà的损失。

    陈老板实在不甘心，“程瑶，这个血光之灾可以化解吗？”

    程瑶摇头，“命数天定，天意难违。”

    陈老板又疑惑不解的道：“您刚才说，为我破解，就害了别人是什么意思？”

    “陈老板，您把濒临倒闭的酒楼高价盘给别人，您的钱是您大半辈子的心血，别人的也如此。这就不是间接害了别人吗？当然，每个人都不容易，趋利避害是人的本能。也是人之常情，您这样做无可厚非，最主要的推手却是我，我在改变您命运的同时也改变了别人的命运。”

    周全摆摆手安慰程瑶，“程瑶，你太仁慈，心太善了，生意场就是战场，每天腥风血雨，你死我活的，很正常。再说了，从另外一方面说，如果天生是做生意的料，做什么，赚什么，不是做生意的人，做什么赔什么!他若命数好，盘过去了，或许能逢凶化吉也难说。如若不能，就像你们行里的行话说的那样，人各有命，也许他就命该如此!就像陈老板今天遇到你而能逢凶化吉一样，也是他命中的变数如此。”

    陈老板也赶紧说：“是，是，是!确实是这样!所以程瑶你也不必太介意。”

    说着，陈老板拿出一个大袋子，里面装着一些钱，陈老板把钱推向程瑶。“程瑶，小意思，请收下！”

    程瑶又推回去，“我刚才说了，这次分文不收，我说真的，别再推来推去。”

    周全说：“程瑶，别客气!你帮他那么大的忙，这是应该的。”

    程瑶严词拒绝说：“这次就完全是算帮朋友一个忙而己。不当是算卦。别再说了！”

    大家听了，见程瑶如此坚决，也就罢了。

    陈老板说：“既然这样，我就不多说了，算我暂时欠你一个人情，我这一辈子，可能都只能也只会干餐饮行业了，等处理完这件事，我还会另外选址继续干，等以后你们结婚的时候，我免费以最高标准为你们准备一百桌宴席，如果看得起我这个朋友，到时候可别跟我客气啊！”

    程瑶想，陈老板一定是误会了，“陈老板，我和姜沐阳只是一般的朋友。你猜错了。”

    “是吗？我看你们两男才女貌，挺般配的，还以为……原来是我弄错了！”

    程瑶看了姜沐阳一眼，他一副置身事外的样子，不承认，不否认，不辩解。嘴角是若有若无的讥诮。

    程瑶站起来说：“陈老板，记住了！一定在五天之内把酒楼转出去。我们这就先走一步。回头再见!”

    程瑶和姜沐阳告辞了陈老板和周全，便走出了酒楼。

    姜沐阳问：“你为什么坚决不收那些酬金呢？

    “我不想违背我的宗旨。”

    “可你最终还是违背了。”

    “我是骑虎难下，左右为难！这是我最不愿意遇到的状况。也许，这也是我命定的劫数！”。