
    87_8770064.祖坟风水（2）

    罗老板介绍了一下，“这是林总，这是林总的女儿林晶晶。”又指向程瑶，“这就是程瑶，神算大师。”

    程瑶落落大方，“你好，林总，你好，林晶晶。大师不敢当，叫我程瑶就好。”

    罗老板之前就把程瑶的大致情况向林总介绍过了，知道程瑶只不过是个十九岁的大二学生，但是神算之称名副其实，还听闻了一些程瑶帮人算命的奇闻，如今一见之下，真的非常年轻，仅仅从外表来看，和自己的女儿相差无几，可是言行举止大方得体，那种由内而外的从容淡定沉稳的气度，是这个年纪的女孩子极少仅有的。纵然是林总这样年过半百，阅人无数的人也难得一见。

    林总由衷叹服，“程瑶，早有耳闻，年轻奇才呀！”

    程瑶微微一笑，“林总过奖了。”她看向林晶晶，“晶晶怎么了？讲讲你的情况，最近是不是遇到什么困扰了？看我能不能帮你。”语气既像姐姐，又像是朋友。

    林晶晶看见自己的爸爸和罗叔叔嘴里的神算大师竟然只是一个和自己年纪差不多的女孩，心中神算大师莫测高深的神秘感和高大形象轰然倒塌，对程瑶不由自主的产生了轻屑和抵触的情xù，这段时间恶梦连连，她被折腾得心力交瘁，脾气也变得易怒烦燥。她已经无数次的把自己的梦境讲给家人和朋友们听了，任何人找不到解决问题的关键。

    现在眼前的这位别人口中的神算大师，林晶晶根本就不抱任何的希望，她才懒得理她，不仅如此，她还想讥讽她几句，可是碍于爸爸和罗叔叔的面，她又不好发作，她只是对程瑶翻翻白眼，转过头去，不予理睬。

    林总对女儿的任性和不懂事心中不快，他正待发作，程瑶委婉的道，“林总，听罗老板说晶晶这段时间总是在做恶梦，别说是她一个小女孩，一个成年人都受不了这样的折磨，睡眠不好的人，心情烦燥不爱说话。你讲讲她的情况吧！”

    这半个多月来，林总的女儿深受恶梦的惊扰，的确是憔悴了许多，林总一直心疼不己，可是刚才女儿也太不懂礼貌了，林总不可能不教育她几句，可是反应灵敏的程瑶这样说，算是给了他也给了女儿一个台阶，林总感激的看了程瑶一眼，开始述说女儿的情况。

    半个月前的一天晚上，林晶晶梦见自己赤身*躺在一片冰凉的水里，冻得sè瑟发抖，周围全是一片白茫茫的水，没有任何可以脱离冰凉水面的东西，也没有任何可以遮体避寒的物件，她只能这样无助无奈的忍受着刺骨的寒气。直到冻得醒来，自己竟然只穿着一件薄薄的睡衣躺在冰冷的地板上，窗外是哗哗的下雨声。原来是做了一个梦。

    林晶晶爬到床上钻进了温暖的被子，却还是冷得发抖，再也睡不着觉，她很奇怪，自己这么多年来睡觉从来没有滚过床，那天怎么会睡到了地上，可是任何事情都有例外，她没有过多再想，只是，由于受了凉，第二天早上起来，林晶晶浑身难受，头疼欲裂，她感冒发烧了，而且非常严zhòng。

    于是，林晶晶向学校请了假，上医院看病打点滴，折腾了五天，林晶晶才康复痊愈回家。所有人都以为那个梦只是个梦而已，没有把它放在心上。

    可是林晶晶从医院康复回家的那天晚上，林晶晶又做了一个和那天晚上几乎相同的梦，她又梦见自己置身于一片冰冷的水里，寒气袭人，冷彻心肺，冰冷刺骨。

    不同的是，这次林晶晶从寒冷中醒来，是好好的睡在床上，身上也是盖着被子的，可是被子冰冷如铁，她全身冷得像块冰。房间的空调也运转正常，为什么她会寒冷，她和家人都百思不解，所幸的是她没有再感冒，次日一早，她就上学去了，沐浴着暖暖的太阳，她身上的冰冷才渐渐散去。一qiē如常。直到这时，林晶晶也没有感觉异常。

    直到当天晚上，同样不可思议的梦境，同样诡异的寒冷彻骨，同样醒来后一qiē如常只是自己冰冷难奈，林晶晶突然感到了不同寻常的害怕，他叫醒了父母。

    林总夫妇查看了女儿的房间，门窗完好无损，空调运转正常，房间的温度也适宜，可是女儿的身体的确是冷冰冰的。

    当晨光熹微，太阳慢慢升起，林晶晶才恢fù了正常的温度。一qiē好像没有发生过，林晶晶又去了学校。

    都说事不过三，女儿三天晚上都做那样的梦，受那样的寒冷折磨，林太太决定陪女儿睡一晚看看。

    那天晚上临睡之前，林总特意检查了门窗，空调，又加了一个棉被，林太太陪着女儿睡在她的小房间里。

    半夜的时候，正在熟睡的林太太被女儿推醒，无一例外的，女儿全身冰凉，又梦见了那片水。可是和女儿同睡在一张床上的林太太却没有像女儿那样感觉冰冷。

    林太太叫醒了老公，两口子感觉事情太过蹊跷，可是又手足无措，只得抱着冰凉的女儿坐到天亮。

    林总只相信科学，天亮后，林总夫妇带着女儿到医院检查身体，希望可以查找到女儿每到深夜便身体冰凉的原因。可是，所有检查结果显示，林晶晶的身体一qiē正常，医生也无法解释为何林晶晶的身体会在深夜变得冰冷。

    万般无奈的林总夫妇只得整夜陪着女儿，当女儿身体发冷的时候，用自己的体温去温暖女儿，因为只有用人的身体才能让她温暖，那些热水袋之类都没有效果，更奇怪的是，如果林晶晶整夜未眠，不做那个奇怪的梦，身体就不会变冷。如果抵抗不住哪怕打一个盹，她便会梦见那片水，全身又犹如置于冰窖之中。

    林晶晶实在受不了那样反复折磨人的恶梦和那样的彻骨寒冷，她便忍受着让自己整夜不眠，而在白天补觉，这黑白颠倒的日子让她苦不堪言。青春朝气的花季少女犹如逢霜的花，迅速枯萎起来