
    87_8770052.卧底（4）

    黄毛走过来探究的看向几个女人，“下来方便可以，但是别耍花招，别想逃跑，我告sù你们，这个地方前后几百公里没有人烟，也没有车路过，就算你逃走了，也走不出去，不是饿死，就是被野兽吃了。要是逃不脱，看我不打断你们的腿。所以最好给我乖乖的。”

    几个女人听了，脸色苍白，神情失望。

    瘦子也走过来吩咐凯子，“凯子，把她们上的绳子解开，一个一个的轮流下车。”

    坐在外面的年纪大点的女人先下了车，黄毛指着前面一米处的一棵树根，“就在那里解决。”

    那女人面露难色，众目睽睽之下解决生理问题，实在是令人屈辱，可是又憋得难受，忍无可忍。

    正在犹豫不决，瘦子不耐烦的吼道:“快一点，别磨磨蹭蹭的浪费时间，你那个地方老子又不是没有见过，你也不是什么黄花大闺女了，没有那么金贵。”

    这样粗暴丑陋无耻的混蛋男人，程瑶还是平生第一次看见，想到被拐卖的女人，落到这些人手里，根本就不被当人看待，命运之悲惨，可见一斑。

    那女人无可奈何，只得在众目睽睽之下就在一旁的树下解决问题。上车时，眼里含着屈辱的泪水。

    其他两个女人也是同样的遭遇，解决生理问题是动物的本能需求，要解决，就得忍受屈辱，不解决，那也是一种煎熬，两难之下只能忍辱解决根本问题。

    程瑶却无论如何也接受不了在两个下流无耻的混蛋男人猥琐目光下这样解决生理问题，她宁愿弊死。

    凯子看出了程瑶的心思，“我陪这位小丫头到那边去方便，我保证不让她跑了。”凯子指指密林深处。

    黄毛嘻笑着说:“凯子，真看上这丫头了？”

    “我就是看上了，又怎么啦？”凯子语气很冲。

    “去吧去吧！别tmd耽误时间了！”瘦子挥手说。

    程瑶和凯子到了林子深处，凯子道:“我在那边等你。”说着就走到了看不见程瑶的另一边。

    对于凯子的体贴和善解人意，程瑶心中暖意融融。

    车又继续往前开，程瑶和其他三个女人又被绑住双手，嘴上的胶带倒是没有再封上。那三个女人的手还是绑在后面，而程瑶的手，由于凯子的关照，就绑在前面，而且也不太紧。

    程瑶想，凯子对自己的特殊照顾，会不会引起黄毛他们的怀疑。

    果然，黄毛道:“凯子，你小子是不是没有见过女人，我看这小丫头也不怎么样，你就对她这么上心？”

    凯子没有理睬他。

    瘦子也哈哈笑着，“凯子，我看你好像还没有尝到过女人的味道吧？本来这个小丫头我想留着卖个好价，如果你喜欢，就让你开荤尝尝鲜。毕竟是我们第一次打交道，算是给你一个福利。”

    “闭嘴，臭流/氓！”程瑶脱口大骂。

    “原来还是个小辣椒，够味，够劲儿！”黄毛和瘦子一齐爆发出了大笑。

    “瘦子，给我好好开车！”凯子一声阴沉的低吼。

    “这小子，木头脑袋，傻大个，怪不得老大不小还讨不到老婆。”瘦子嘀咕。

    车一直飞速往前开着，临近傍晚的时候，天下起了雨。

    雨越下越大，天地一片白花花的水汽，在那样的山路上，车实在无法前进，便停靠在路边等雨下小一些再走。

    黄毛抱怨着这鬼天气，忽然想起什么，“瘦子，我记得这附近有个土地庙，到哪里去避避雨，吃点东西。”

    瘦子重新启动往前开，真的有一个土地庙，土地庙前有一间偏厦，车直接开到了里面。

    黄毛提yì，“土地庙里面有桌子板凳，进去里面吃东西。”

    瘦子也同意，“开了半天的车，我也累了，下车活动活动筋骨。”

    把四个女人押下车，进了土地庙，里面果然有许多桌椅板凳，黄毛和瘦子把小桌子上的小香炉等各种物品丢到一边，打扫干净桌子，放上从车上搬下来的食物和水，就吃了起来。

    “让她们也吃点东西，要是病倒了，面黄肌瘦的，没有卖相。”凯子指指几个女人。

    “也对，给她们吃一点。”

    凯子松开了她们手上的绳子，递给她们每人一个面包，一瓶水。

    “要不要把她们的脚绑起来？不会跑了吧？”瘦子担扰的说。

    黄毛环顾四周，“天快黑了，又下这么大的雨，在这荒郊野外，若跑了，是找死，再说，我们三个大男人，还对付不了四个女人？”

    她们的手，由于绑的时间太长，都酸痛麻木，程瑶的绑在前面，凯子又没有绑太紧，所以不一会儿就恢fù了过来。

    折腾了半天，程瑶实在是太饿了，一块面包很快就吃得精光，喝了一口水，凯子又递来了一个面包。程瑶毫不客气的又一扫而光，当凯子笑着又递过来一个面包时，程瑶抹抹嘴，笑嘻嘻道:“吃饱了！”

    黄毛奇怪，“这个小丫头怎么好像一点也不害怕！”

    因为有凯子在身边，所以程瑶一点也不感到害怕，听黄毛这么说，她才惊觉自己演得不太尽职，可是己经这样，程瑶只得说:“事到如今，害怕或者痛哭流涕又怎么样？你会可怜我放了我吗？”

    “好，这样想就好！这小丫头可真有趣！”黄毛笑道。

    “是还没到哭的时侯。”瘦子阴沉的说。

    其他三个女人却或愁眉苦脸，或目光呆滞，谁也没有吃。

    “吃吧！无论如何先填饱肚子再说。”程瑶劝道。

    其中年纪大稍胖点的那位对其他两位低语了一句什么，她们开始慢慢吃了起来。但吃得辛苦，难以下咽的样子。却勉力机械地吃着。

    吃饱喝足，雨停了，天也快黑了，三个女人又在众目睽睽之下解决了生理问题。程瑶则让凯子带到偏僻无人的地方解决。

    真是暖饱生淫意，黄毛忽然*大发，拉着那位女孩就要图谋不轨，女孩惊恐又羞恼地哭着挣扎。

    瘦子笑着说:“你小子，精力这么充沛，快一点啊，我们到车上等你。”说着就把程瑶和另外两个女人往土地庙外门口的车上赶。

    凯子拦着黄毛，“不要耽误时间了，这荒山野岭的破庙里，你也真有兴致。”

    黄毛不耐烦的道:“凯子，你这个傻大个，别坏我的好事。”

    “算了，黄毛，土地庙里做那种事情，你不怕亵渎了土地公？这可是会遭殃的。”凯子耐心劝导。

    “老子才不信这些鬼话。”黄毛不管不顾去脱女孩的衣服。

    凯子上前拦住黄毛的手，女孩乘机挣脱，向土地庙外跑去。

    黄毛转身去追，却被地上的香炉绊倒，跌得眼冒金星。黄毛爬起来的时候，女孩己经跑出了土地庙，往密林深处跑去，凯子随后追了上去。黄毛气急败坏、骂骂咧咧把地上的香炉全都踢碎