
    87_8770048.中邪

    放暑假了，程瑶没有回家，因为慕名而来让程瑶算命的人，已经排了许多人，假期里，程瑶决定每天多看几个，而且，平日里都是阿鸣在打理帝豪。现在程瑶好不容易有点时间，就让阿鸣休息一下。可阿鸣说不用，他以帝豪为家，吃住都在帝豪。离了帝豪，反而都不知道该干什么了。再说有尽职尽责的辉子帮忙，阿鸣也过得轻松逍遥。

    因为弟弟程越也放假了，父母和程越一起到省城里来，程瑶开车陪着他们玩了几天。

    这天，程瑶正陪家人在超市购物，忽然阿鸣打电话来，叫程瑶去一趟帝豪。程瑶把家人送回到景帝小区，驱车赶到帝豪，阿鸣正在和一位衣着时尚，身材苗条的中年女子悠闲地喝茶聊天。

    一见程瑶，那女子嫣然一笑说：“程瑶，你总算来了。”

    程阳疑惑不解地看着那个女子，似曾相识却又陌生，好半天才惯恍然大悟说：“姜阿姨，真是令人难以置信，你和以前真是判若两人。比上次更漂亮更精神了。”

    姜印红得意地说：“现在每个人见了我都认不出来了，都这么说。这功劳可都归结于你。我还没来得及好好谢谢你呢！”

    “别客气!哦，对了，现在身体怎么样？还好吧？每天吃素，还受得了吗？”

    姜印红笑着说：“我这身体是前所未有的好，我感觉就像回到了年轻的时候，浑身都是劲。我现在早晚都出去公园里跑步，自从你叫我吃素以来这四个月，我从没生过病感过冒，以前三天两头地头痛脑热。吃药像吃饭。现在什么药都不需要吃。吃素好，我决定一辈子都吃素。”

    “也不能这么偏激，以后怀孕了，如果只吃素，会缺乏营养，影响孩子的生长发育。”

    “再过两个月就是六个月的期限满了，你说我真的还能怀上？能保住我的孩子？”姜印红期盼的说。

    “以你现在的身体状况，难道你还没有信心？再坚持两个月，应该没有什么问题。”

    “程瑶，你就是我姜印红今生的救命大恩人，你以后有什么事需要帮忙的，随时来找我和李闻，我们义不容辞，绝不含糊。”

    “好好，若有需要，我一定来找你帮忙。”程瑶笑着说。

    “对了，光顾着说我的事，差点忘了还有件正事。”姜印红着急地说。

    “你有什么事？”

    “不是我的事，是一位朋友的孩子，我们先上车，车上再说。这事还有点急。”

    上了姜印红的车，姜印红才说：“是我一个朋友家的小女孩，今年五岁了，六天前突然发低烧不止，孩子看上去很难受，开始的时候医生和家长都不以为然，认为低烧，问题不大，可连续六天，烧一直没退，也没升高，孩子却支撑不住了，今天上午就一直处于昏迷之中，医生也开出了病危通知。朋友急坏了，我曾经听李闻说起过你帮石常委家孩子驱邪回魂。就想请你去看看我这位朋友家的孩子是不是也中了邪了。”

    程瑶和姜印红来到医院时，孩子己在重症监护室，孩子的爸爸妈妈爷爷奶奶都守护在门口的椅子上，神色焦虑凝重。

    姜印红走过去小声地和他们讲述了一会儿，他们都转头看向程瑶，姜印红示点头示意程瑶过去。

    “程瑶，这是罗总，罗太太和罗总的父母!”林印红向走过来的程阳介绍道。

    “罗总，您好！”

    “程先生，您好！”

    “程先生，听说您是神算，拜托您帮我女儿看看，她是不是撞邪了，怎么会这样？”罗总声有哽咽。

    “我先看看孩子才知道是中邪了还是真生病了！”

    每隔三个小时才有一次机会让一位亲人进入重症监护室去探望孩子。

    程瑶以孩子阿姨的名义进去看了孩子，发热的孩子小脸都是潮红的，但这个孩子却是脸色苍白，眼眶发黑。

    程瑶走出重症监护室，一行人都围了上来，焦虑而期待地看着程瑶，就像溺水的人在拼命去抓一根救命的稻草，当然，程瑶不是稻草，他是真正的救星。

    “罗总，六天前，您们是否带孩子外出，差不多深夜才回来？”

    罗太太双眼红肿。“是有这么回事，怎么？”

    “是不是曾在一条僻静的路段上停车让孩子下来方便了？”

    “是呀！您怎么知道的？”罗太太惊讶。

    “您们停车的那个地方，曾出过一次车祸，死过人，那里深夜怨气太重，因为孩子小，元神太弱，容易被邪气所侵。所以您们大人没事，小孩子却被邪气所伤。”

    “那该怎么办呢？”罗太太一家人听了都很惊惧。

    程瑶安慰他们，“没事，别惊慌，我已在孩子的胸口上贴有一道护卫符咒，孩子很快就能醒过来。”

    这时，一位护士匆匆忙忙地从重症监护室里跑出来说：“小孩的家属，快到医生办公室去叫主治医生过来，孩子己经醒啦！”

    一干人闻言都情不自禁地往病房里去。

    护士拦着，“家属还不能进去，现在情况不明，等主治医生检查以后才能视情况而定。快去叫主治医生。”

    程瑶早己跑去叫主治医生。

    主治医生来检查了一番，“奇怪，所有指标都正常了，半个小时前还气息紊乱，心率不齐。”

    家属都进去看了孩子，孩子一qiē正常，只是有些虚弱，一家人拥着孩子喜极而泣。

    二十分钟的探视时间很快过去，姜印红和罗总一家人走出重症监护室，程瑶等候在外面，对出来的罗总说：“罗总，孩子是暂时没事了，但是邪气还没有驱逐彻底。”

    “那怎么办呢？”罗总紧张的问。

    “留下爷爷奶奶照看着，罗总和罗太太拿上孩子的一件衣服，我们出去买一些冥币香烛，到那天晚上出事的那个地点去做一场法事。”

    程瑶和罗总夫妇去买了香烛冥币后驱车向那条出过事的公路赶去。

    那是一个死得很不甘心的年轻人，酒后飙车，翻下了山崖。

    程瑶在那里点上香，启动符咒，驱逐冤灵。然后焚烧冥币，让它拿钱上路，别再嗔怨纠缠。又拿孩子的衣服叫了魂。

    一qiē完毕，回到医院，孩子己吃了六天以来的第一顿饭，精神状态好多了。

    两天后，孩子完全恢fù如常。己出院回家。

    罗总夫妇专程郑重来到帝豪感谢程瑶。

    程瑶嘱咐，“孩子没事就好，小孩子体气弱，容易被邪气所侵，以后尽量避免孩子夜晚外行。荒郊野外或是偏僻阴暗的地方更是不能去。”

    罗总夫妇频频点头