
    87_8770057.卧底（9）

    凯子在和程瑶分开以后，与黄毛他们吵了一架，原因是凯子要把程瑶留下来让自己带走，不让黄毛他们卖掉她，这是绝对不可能的事，结果凯子和黄毛他们不欢而散、分道扬镳，凯子和黄毛，瘦子刚刚分开十分钟后，警察从天而降，抓捕了黄毛和瘦子。所以他们自始至终不知道凯子和程瑶的真实身份。

    程瑶她们离开那个小村子，凯子他们一直潜伏在程瑶她们周围，密切观注程瑶她们的动态，一旦发现程瑶有任何的危险，他们都会马上行动，出手相救。

    当凯子他们从程瑶的身上听到，朱老三他们正在进行人**易，觉得时机成熟，便马上布控，实施抓捕。

    可是朱老三狡猾至极，地下室的门设计精巧，警察找遍了每个角落，每寸地方，都没有找到地下室的门。问朱老三，他却一口咬定这个房子没有地下室。

    查无实据，就没有办法抓朱老三他们，更不能挽救这些人被拐的妇女，不能一举摧毁这个贩卖人口集团。

    警察们一筹莫展，一时陷入了彊局。

    程瑶见迟迟没有动静，知道凯子他们可能找不到地下室的入口，便仔细回忆了一下刚才他们进入这里的过程。

    程瑶尽量避开朱老三手下的哪些耳目，找了个相对安静的角落，轻轻的对着窃听器道:“凯子，我是程瑶，地下室的入口在一楼大厅左边第三个房间。那个房间入门左边的墙上有个暗门。那个暗门就是地下室的入口。”

    程瑶一连说了好几遍，确定已经有人听到才罢。

    凯子他们确实听到了程瑶对他们说的话，他们马上到了别墅一楼大厅左边第三个房间，进入那个房间里后，左边墙壁的某个部分确实是空的，砸开后，就看见了一条长长的通道，那就是地下室的入口。

    数以百计的警察鱼贯而入，神速控zhì了地下室，刀疤脸和他带着的几个打手，来不及反抗，就束手就擒。还有那些买主，都是社会上有头有脸的人物，开着高级私人会所，专门对当地的政要和商界名流开放，却是些藏污纳垢的地方。

    程瑶看见凯子的那一刻，就像见到了失散多年的亲人，到别墅的两天，对于程瑶来说却像是两个世纪那么漫长，因为危险无时无刻不在，她时时处处都得小心谨慎。因为就算是她有符咒术，但是只能一个一个的对付，驾不住一群人一哄而上，这里对待桀骜不驯的女人，就是用几个男人一哄而上这种惨绝人寰的非常手段。

    她以为凯子会把她紧紧的楼在怀里拍着她的背说:“现在没事了！”

    可是凯子只是问了程瑶一句说:“程瑶，你没事吧？”

    “我没事！”

    “你没事就好！”

    凯子说着，就忙着和同事们一起清理现场。一丝失落在程瑶的的心头一闪而过。

    这次任务大获全胜，一举摧毁了一个涉及全国的规模巨大的犯罪团伙。抓住了以朱老三为首的许多要犯，因为后面还有许多工作要做，凯子很忙，就把程瑶一个人送上了飞往南市的飞机。

    离开七八天，阿鸣和辉子开玩笑说程瑶这么多天消失得无影无踪，杳无音讯，再不回来就要登寻人启事了！阿鸣和辉子已经相处得默契融洽。

    程瑶没有对她的此行作过多的解释，从包里拿出两个飞利浦剃须刀，“这是我给你们带回来的礼物。”其实这是程瑶来帝豪之前的路上在南市的商场里买的。

    “程瑶，谢谢，有心了。”他们信以为真。也没有详细询问程瑶这几天的情况，经过这几个月的相处，他们知道程瑶的脾气，她想说的话自然会滔滔不绝，不想说的话你再怎么问她也只字不提。

    辉子从小到大就知道程瑶的这个脾气，所以很多时候，他都是宽厚的宠溺着她。阿鸣虽然和程瑶接触的时间不长，但是他像辉子一样把程瑶当做了自己的妹妹，他知道这个小妹不同寻常，行事也与众不同。而且阿鸣自己也是个做事不按常理出牌的人，所以看似他和程瑶两个不着调的人，却相处默契。他对她不像常人那样有那么多的好奇和疑问，他有的只是理解，尊重和宠溺。

    所以经过这几天惊心动魄的日子，回到帝豪，看见两位哥哥，程瑶有种见到亲人般的踏实和安心。这几天见到的那些阴狠毒辣的人的丑恶嘴脸，令程瑶一度心情低落，压抑，灰暗，现在看见他们后，心里的阴霾一扫而光。感慨人间还是好人多。坏人终将没有好下场。

    还有姜沐阳，这几天都没有联系，程瑶的手机一直处在关机状态，他一定很抓狂吧！想着他气急败坏的样子，她不禁偷偷乐了。

    打电话过去，姜沐阳没有咄咄逼人的质问程瑶这几天到哪里去了，他说自己正在h市，那里刚刚破获了一个巨大的拐卖妇女犯罪集团，他正在忙得手脚并用，现场报道，后继追宗采访，他可能要忙个十天半个月才能够消停回来。对于程瑶这几天的音讯全无，他只是轻描淡写的问候一句，“玩得开心吗？怎么连手机也不开。”

    “开心？这是此生最惊心动魄的一次出行了。”程瑶腹诽。可是嘴上却说:“出门信号不好，而且手机常常没电。你在忙，等你回来再说吧！”就挂了电话。

    男人忙于工作的时候是最专注的，此后的半个多月，姜沐阳一直投入到工作中，偶尔抽空打个电话回来也是大谈特谈工作的事。“唉！程瑶，你恐怕这辈子都无法想象哪些被拐卖的妇女曾经遭受了多么惨无人道的虐待……”

    程瑶曾经亲临现场亲眼目睹，她怎么会不知道！后来那些女人，全部留下来做口述，作为证据控诉那些人贩子的罪行。然后各自被遣送回家。程瑶却被凯子第一时间带离那里送上了飞机，毕竟，那样的一段经历是一个女人一生的污点，凯子尽力让它不影响到程瑶一丝一毫。

    想到这里，程瑶又对凯子的考虑周全深受感动