
    87_87700ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神算奇谈》更多支持！

    32.怨鼠

    听说程瑶要给人算命，姜沐阳禁不住好奇也一同随行。

    在锦都酒楼的一个豪华包间里，周总向程瑶介绍了李闻夫妇。

    李闻，42岁，妻子姜印红，40岁，两人来自同一个村子，从小青梅竹马一起长大，李闻从16岁开始到碎石厂打工，24岁和妻子买了一个旧碎石机开始自己创业，到后来的开办碎石厂，成立建筑公司，再到后来的地产大亨，夫妻两历经艰苦奋斗，终有今天的上亿资产，在众人眼中，是风光无限，志得意满。

    但是，暗地里，夫妻两却有个愦憾，就是结婚二十年来四十多岁没有个孩子，这么大的家业没有人传承。其中的心酸和滋味一般人根本无法体会。

    姜印红其实也不是天生没有生育能力，她已先后怀过五个孩子，都没有保住，怀的时间最长的那个己四个月，最短的一个多月，本来就难怀上孩子，好不容易怀上了一个，姜印红什么都不敢做，大部分时间，几乎都躺在床上不敢动，还有专职医生在旁坐镇，一家人再三小心，却仍然难以留住。

    各大医院，各种专家，甚至偏方都尝试过。治疗的，滋补的各种汤药，也从不曾间断。一次次的满怀信心的尝试，又一次次的深深的失望。

    眼看年龄越来越大，姜印红越来越难怀上，希望越来越渺茫，姜印红也曾劝李闻离婚后重新找个年轻的生一个，但李闻重情重义，是个真汉子，他死活不离，说没有妻子的相伴扶持，就没有他李闻的今天，糟糠之妻不可弃。

    李闻的这个心头隐患，在朋友圈中是众所周知的，所以周全就向李闻推荐了程瑶。

    李闻夫妇也是抱着试试看的心态来的，以前也曾请各种相术风水大师看过。改过门向，甚至迁过祖坟，都无济于事。这次是看在周全的面子上抱着试试看的心态来的。

    看得出，李闻夫妻两看到周全嘴里神乎其神的人，竟然是这么年轻的一个小姑娘，一脸的稚气未脱，除了那双黑白分明，清澈澄静无邪的眼睛令人难忘，活脱脱就是个中学生。看在周全这个朋友的面子嘴上不说，但心里好像已不抱任何的希望了。

    在他们讲述的时候，程瑶就仔细打量他们夫妻俩，李闻长得精壮结实，身体强健。乍一看外表好似憨厚敦实的样子，实则精明强干。机敏灵巧。

    姜印红则肥胖过度，一看就是补得太多却适得其反，不但身体没有补好，反而深受其害，大量补品在体内堆积，没有被充分吸收，却催胖了身体，使身体正常的功能紊乱，免疫力下降，身体越补越每况愈下，越是这样，越发拼命汤汤药药的灌，这样不断地恶性循环。再加上保姆医生一大堆在旁小心侍候着，每天四体不勤，就算是一个正常普通饮食的人也会变得虚浮无力，久而久之，身体虚弱乏力。到医院检查，各项指标正常，却总是精神不济，稍一动，便心慌气短，身疲乏力。看似很胖，却一副病秧秧的样子。

    李闻见程瑶听完他们的讲述后长久地沉默不语，便说：“人生哪儿没有缺憾，老天爷总共就给你那么多，你这方面拥有的多了，必定在另一方面拥有的就少了。哪能事事如意。”

    “是我自己没有福气消受这样的好日子，是我拖累了他。”姜印红自怨自艾地说。

    “你可千万别这么说，你没有福气怎么会能够碰到李叔叔这样能干又疼爱老婆的好男人，别说像他这样有钱的钻石王老五，就是一般的小老百姓，有几个能做到像这样始终如一、不离不弃的。”程瑶安慰道。

    “我宁可他在外面找小/三，包二/奶，给他生个一男半女的，我也少些亏欠。他越待我好，我越心里愧得慌。”姜印红叹息着说。

    “也不是她的错，只怪当年我们年轻时只知道拼命赚钱，不知道爱惜身体，她怀孕了还没日没夜地拼命干活，结果孩子掉了，以为还年轻，会再有的，后来却成了习惯性的流产。这些年为这事她也没少受罪，天天把药当饭吃，还为此自杀过。你们说我能因为没有孩子就弃他而去，另寻新欢吗？这样我一辈子都会良心不安。”

    听过太多发迹以后就抛弃糠糟之妻的负心汉，程瑶见李闻这么情深义重的男人，心中实在感动和钦佩，而且林印红的心情，作为女人，程瑶也非常理解她的苦衷。

    周全也说：“程瑶，看看他们在相术风水上有什么问题。”

    程瑶对姜印红说：“阿姨，在二十多年前，你是不是打伤过一只老鼠?”

    “老鼠？”姜印红凝眉回想着。

    “就是一只肚子很大的，怀着孕的老鼠。”程瑶提醒着说。

    姜印红仔细回忆了一下，继而像是想起了什么似的惊慌失措起来。她喃喃自语地说：“难道这就是报应。”

    “怎么了？你真的打伤过一只怀孕的老鼠了吗？”姜沐阳好奇地问。

    姜印红点头说：“对，那是我十六岁那年的春末初夏时节，过完了一个长长的，寒冷的冬天，终于可以脱下厚厚的棉衣，换上轻巧的夏装。我的换季衣服都是放在阁楼上的一个木箱子里，那天我去阁楼翻找换季衣服，却赫然发现木箱里有一只大老鼠，奇怪的是它见了我不逃也不躲，就那么瞪着一双圆溜溜的眼睛看着我，我下意识地随手拿起旁边的一根木棍，就打了下去，那只老鼠惨叫了一声，就躺下了，而且四肢抽搐，这时我才发现它的肚子鼓鼓的，箱子里有一只刚产下的全身发红的小老鼠，还有一只小老鼠一半身体在外，一半身体还没有产出来，原来这只老鼠正在分娩。所以见了我没有逃跑。我当时吓坏了，扔下木棍惊叫着跑下了阁楼。当时家里没有人，我便跑去找李闻，当我和李闻回到阁楼上时，那只老鼠以及小老鼠都不见了，只留下一些血迹在木箱里我的衣服上，我就把那衣服扔了。”

    李闻回忆道：“确实有这么一件事，我记得她当时惊慌失措地找到我说了事情的经过，但我随她回去后却不见那老鼠，只见一些血迹在木箱里。”

    大家听了都有些心有余悸。

    “后来那只老鼠以及它肚子里的孩子都死了，那只刚出生的小老鼠没有了妈妈的照顾也没活多久，那只老鼠那次共怀有八个孩子，它冤气太重，临死前咒诅你，让你也要失去自己的八个孩子。”

    程瑶说完此番话，姜印红惊得脸色苍白。差点昏厥。李闻也大惊失色。周全和姜沐阳也都惊骇不己。

    周全说：“程瑶，这可是闻所未闻，却又令人不得不信啊。你看可有什么办法能消除那老鼠的怨气，破解那个诅咒。”

    李闻也急切地说:“对，能不能破解那个诅咒？”

    程瑶缓缓的道：“当然可以破解，但你必须严格地遵从我说的去做，一点也不能含糊。能做到吗？”

    姜印红忙连连点头，“就是上刀山下火海我也可以做到，你说！”

    “不需要你上刀山下火海，你只要记住了，回家后，把家里西南方向的那间房间收拾出来，每天在那里烧香，早，中晚各一次香，烧六个月不间断。在这六个月里，你只能吃素，不沾荤腥，所有补品，药物一点也不能吃。除非感冒生病当然要吃药。而且，家里不能再用保姆，统统辞掉，家里烧洗打扫所有家务，你都必定要亲力亲为，还要打理得井井有条。可以同房，但绝不能怀孕。做到这些，六个月后，冤气可消，诅咒可解。”

    “那六个月后，我就能正常怀孕了？”姜印红激动又期盼的说。

    “只要你严格按照我说的去做，应该没有什么问题了。”

    程瑶说着从身上拿出一张红色的符纸，在上面画了符咒，又对着符咒默念了咒语。然后把符咒递给姜印红，“姜阿姨，这道符咒每天贴身戴着，最好用一个红布包缝起来，再缝一根红线戴在脖子上，切忌放在裤包里。要戴整整六个月。”

    姜印红站起身双手接过符咒符小心放进贴身的上衣口袋里。

    李闻从包里拿出一些钱，“程小姐，我今天身上只有十万快钱，请先收下，六个月后若能得子，我必重谢。

    程瑶摆手说：“等你喜得贵子，又再谢也不迟，现在不必这样。”

    周全把钱塞到程瑶的手中呵呵笑着，“别跟他客气，他钱多的是，他这一生最不缺的就是钱，就缺个儿子，你若能让他生一个儿子，他送你一座金山也没问题。你说是不是李闻？”

    “是，是，是！”李闻连声说道。

    ………………………………………………

    这章三千字哦！看在昨晚码字到深夜的辛苦份上，投张推荐票哈！(小说《神算奇谈》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)。