
    87_87700ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神算奇谈》更多支持！

    31.奠基仪式

    这几天都没有写，存稿快要完了，现在忙着写，所以只能恢fù一天一更了。谢谢推荐票支持的朋友。

    …………………………………………………………

    周总的奠基仪式那天，程瑶为了不麻烦周总，自己打车早早到了现场。

    因为来参加奠基仪式的人不是当地政要，就是商界名流，他们衣冠楚楚、三五成群、侃侃而谈，像程瑶这样穿着随意普通，稚气未脱的女孩，一看就是学生，大家都以为是哪家的孩子。虽然格格不入，但是也没人太在意。

    就在程瑶百无聊赖之时，看见了一个熟悉的身影。

    “姜沐阳”

    “程瑶”

    两人几乎是在同时叫出了对方的名字。

    “程瑶，你跟着谁来的？”

    姜沐阳是记者，今天这样的大场面，他出现也是职责所在、理所当然。但是程瑶出现在这样的场合，姜沐阳以为她是跟着谁来看热闹的。因为被邀请的都是本省有头有脸的人物，而且都持有邀请函。

    程瑶不知所以，“我自己来的。”说着扬了扬手中的邀请函。

    姜沐阳看看邀请函，一脸的难以置信。“周总邀请你这个小丫头来干什么？”

    “不许叫我小丫头，我可是周总的朋友。”程瑶一本正经。

    姜沐阳嗤笑出声。“周总的朋友？你？”

    “怎么？我就不能做他的朋友？”

    姜沐阳哈哈大笑。“我认识周总二十多年，可从来不知道他还有喜欢和小朋友交朋友的嗜好。”

    “沐阳哥，有什么高兴的事，说来也让我乐乐。”一个长得挺拔，阳光灿烂、朝气蓬勃的小鲜肉走了过来。

    他看看程瑶。

    “沐阳哥，这位是？”

    “她叫程瑶，南大大一建筑系的。”

    “他叫周子俊，c大大二经管系的，是周总的儿子。”

    程瑶和周子俊相互点头致意问好。心想这个姜沐阳看起来似乎和周总家颇有些渊缘。

    这时，吉时己到，奠基仪式开始，主持人介绍了一番来宾，然后话锋一转，用甜美激烈的声音道:“现在奠基仪式正式开始，首先请大师程女士给这次的奠基仪式做护法。大家掌声欢迎！”

    在热烈的掌声中，站在主持人身旁的周全看向程瑶，对程瑶做了个请的手势。“有请程女士。”

    全场除了周全，所有人用各种各样质疑和难以置信的眼光看着程瑶，姜沐阳更是惊讶得目瞪口呆。

    如果是两个月前，程瑶面对这样的场合这样的眼光，早就不知所措、无所适从了。但是经过这两个多月家里的变故，自己修炼《诅咒术》，以及和刘总，杨总之类的人周旋打交道，程瑶已经完全变了，说是脱胎换骨都不为过。

    这两个月，程瑶已成熟了很多，看透了很多，深深体会到这世上的人，无论地位的高低，财富的多少，外表的美丑，都是一样的人，人格都是平等的。

    众目睽睽之下，程瑶步态稳健、从容不迫地走上前，从怀里掏出一张红色的护卫符咒符，贴在奠基石上，肃立一旁，双手合一，暗中启动护卫符咒，约五分钟便施咒完毕。又从容走了下来。

    众人见了，交头接耳，议论纷纷。有质疑的，有不屑的。褒贬不一。

    姜沐阳把程瑶拉出了人群。身后，主持人甜美的声音响起，接下来的程序是领导讲话，人们的注意力又投入到领导身上。

    姜沐阳强忍着爆笑说:“小丫头，我今天可是大开眼界哈！你还是个大师？周叔叔那么精明强干的人，尊称你这个小丫头为大师？真是笑死我了。你别跑啊！等一下给我解释清楚。”姜沐阳说完就扛着摄相机往主席台那边而去。

    “我和你解释得着吗？”程瑶对着姜沐阳的背影说。

    这两个月来的种种，要不是亲身经历，程瑶都觉得匪夷所思。旁人质疑，情有可原。但是她现在最沭的就是解释，同学、朋友一个个要她解释，她能够解释清楚才怪！

    不过当程瑶看见姜沐阳抬着摄影机跑来跑去，想到也许刚才做护法的时候自己也被他拍进去了，要是被同学们看见了，她岂不是更说不清了，她想一定不能让姜沐阳把有关自己的视频播出来。

    程瑶和大多数人都不认识，一个人处境尴尬，要不是怕自己上了电视或者报纸，等着姜沐阳让他把有关自己的照片和视频删掉，她早就走了，一个人找个僻静的角落无聊的看手机小说，玩游戏。

    终于奠基仪式接近尾声。姜沐阳跑过来，“小丫头，还在哈！到处找不到你，我以为你早走了。”

    程瑶抬头看了他一眼，低头继续玩自己的游戏。“我再说一遍，我叫程瑶。”

    姜沐阳却自顾继续说:“一回生，二回熟，我们是第三次不期而遇了，在这一百多万人口的城市，这样的缘分，可不多。已经是老相识了，说说你的大师身份，怎么回事，我真的很好奇。”

    “好吧！你答应我一个条件，我就满足你这份好奇心。”

    “什么条件？”

    “今天你拍到我的所有视频和照片都不能公布出来。”

    “为什么？”

    “因为我不想从明天开始时刻向我的同学和朋友满足他们的好奇心。”

    姜沐阳认真考虑了一下。“这是我的工作职责，能不能用几张侧面的，模糊不清的照片，这样我既交了差，你也不会被同学朋友认出来。”

    “可以，但是我得先看看那几张照片，我同意了才能发。”

    “好，没问题，现在可以揭开你的神秘面纱了吧？”

    “我会看相，算命，看风水。我给周总看过，所以他相信我。”

    “你从哪儿学的？”

    “我天生有这方面的天赋，后来喜欢看这方面的书，所以略知一二。”程瑶半真半假的说。

    “你会算命？我不信！”

    “会不会是我的事，信不信是你的事。”程瑶面对质疑也不是第一次，所以对别人的不相信，她已经不以为然。

    “你证明给我看。”姜沐阳不依不饶。

    “好吧！我免费帮你看看。”程瑶仔细看了看姜沐阳的面相。

    “你很不幸你妈妈很早就离开了你，这是你此生最大的心结……”

    姜沐阳闻之一直微笑的神色突然变得凄楚。程瑶吓得不敢再说下去。

    “程瑶，沐阳，你们在聊什么？”周全洪亮的声音在他们身后响起。

    “周总！”

    “周叔叔！”

    “你们俩认识，就不用我介绍了！程瑶，呆会儿一起吃饭，我有个朋友想认识你。”周全呵呵笑着说。

    “周总，是找我算命的吧？”

    “你看，神算就是神算，什么都瞒不过你！”

    “这有什么，你周总的朋友，非富既贵，想认识我这样的一个普通学生，除了想算命，还能会干什么？”

    周总哈哈大笑。“对对对！”

    姜沐阳更是好奇，“唉！呆会儿我能不能去看看你怎么算命？”

    程瑶认真说:“这涉及到人家的*，你可以听可以看，但是不能宣传。”

    姜沐阳赶紧保证。“我绝对不会对外宣传。”(小说《神算奇谈》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)。