
    87_8770051.卧底（3）

    程瑶的任务，是以一个被拐女孩的身份打入到犯罪集团里面，她的身上装有窃听器，凯子他们的人随时随地可以知道程瑶所处的位置，以及她身边的人和她所说的话。凯子他们想通guò程瑶被拐到被卖所有这些过程中那人贩子的情况。中间只要程瑶有一丝一毫的危险，凯子他们的人随时可以闻风而动，立即现身。所以理论上程瑶是安全的。

    凯子反复叮嘱几遍重要的注意事项，把程瑶交给身着便衣的苏队，就匆匆走了。

    苏队又细细的向程瑶讲述了一遍程瑶所担任的角色和使命，见程瑶聪敏，机灵，而且比同龄人沉稳、冷静，才放下心来。

    苏队把程瑶带到了郊外的一个湖边，交给程瑶一个画夹，一些水彩颜料，让程瑶装作是一个在湖边画画的女孩。

    程瑶没有专门学过画画，但是小时候也曾经喜欢过一段时间，那段时间自己痴迷地看见什么画什么。练就了一点点功底，所以现在拿起笔来，也可以随便涂鸦几下。

    苏队交待完注意事项，说他就在附近暗中保护着她，让她尽量冷静，沉着的应对。

    程瑶开始的时侯，还有些忐忑不安，渐渐地，画画让她专心起来，心也慢慢平静。

    湖提下面的公路上，一辆面包车急驰而来，车上三男三女，一个瘦小男人开着车，旁边是个黄头发男人，都是三十多岁的样子。中间一排坐着的是凯子，坐在最后一排的三个女人两个三十多岁，一个二十多岁，手被绑在后面，嘴上贴着透明胶带。神情凄惨，沮丧。

    看见湖提上的程瑶，凯子刚想提醒黄毛和瘦子他们。

    黄毛也看见了孤身一人阳光下青春飞扬的程瑶，“瘦子，前面湖提上有个女人，要不要把她给捎带上？这大正午的，这个偏僻的地方，也没有什么人，应该容易上手。”坐在副驾驶座上的黄毛一看见单身在外的女人，便职业性的要去想把她拐过来。

    “瘦子，停下来看看，观察一下情况再说。别节外生枝。”凯子暗中推波助澜。

    车停了下来，瘦子负责看守后面的三个女人，黄毛和凯子两人下车，向湖提上走去。

    中午的太阳很大，湖提上除了程瑶，再没有别人，凯子和黄毛对看了一眼，向程瑶走去。

    “小姑娘，你一个人吗？要不要哥来陪陪你玩玩？”黄毛邪笑着凑上去。

    程瑶白了黄毛一眼，没有理睬他，低头继续她的画，她看见凯子，心里平静多了。

    黄毛正要上前，凯子按住他的肩膀，低声说:“你看着附近的情况，我来解决。”

    黄毛退到了一边，四处张望，凯子快速来到程瑶身边，低声道:“我们现在开始了。”说着一手握住程瑶的嘴，一手拦腰抱起程瑶就往湖提下跑。

    程瑶虽然知道是在演戏，但是面对这样突如其来的情况心里还是一惊，还好出手的是凯子。

    “难道就这样乖乖束手就擒？就不会挣扎反抗一下吗？”凯子一边抱着她奔跑，一边在她的耳边低语。呼出的热气暖暖的痒痒的吹进她的脖颈。

    黄毛想上来帮忙，见高大健硕的凯子抱着纤细瘦弱的女孩儿轻松无阻地飞奔着，那可怜的小女孩只是有气无力的挣扎着。便快速跑上前去打开车门。

    凯子把程瑶丢到车上时，早已经准备好的黄毛迅速把程瑶的嘴封上了，凯子把程瑶的手反绑了起来。没收了程瑶的手机，并关了机。

    车上的瘦子仔细打量着程瑶，就像猎人捕到猎物一样得意。“今天运气不错，不费吹灰之力就抓到了个这么鲜嫩的小丫头，这个还小，可能还是个处，应该能够卖个好价。”

    “不费吹灰之力的人是你，看凯子累得一头汗。”黄毛斥责着瘦子。

    “好啦！快走吧！万一被人发现就麻烦了！”凯子道。

    瘦子发动车子，向前驶去，程瑶和凯子坐在中间那排，后面是三个同病相怜的女人。年纪小的那位女孩满脸惊恐，另外两位目光呆滞，神情麻木。

    面包车向偏僻的山上急驰而去，车一路狂奔，程瑶的嘴被封，手被绑，实在是不舒服，因为手绑在后面，随着车在山路上奔跑，程瑶被甩过来甩过去，胃里翻江倒海，嘴却又被封着，脸弊得通红。

    凯子见了，于心不忍，这么娇嫩的女孩子，何曾吃过这样的苦头！虽然他是人贩子的身份，对这些被拐卖的妇女不应该有一点同情心，但是也不能这样坐视不管。

    “我看你难受，把你的手绑到前面好啦！但是给我乖乖的，不要耍花样，否则有你的苦头吃。”凯子终于还是于心不忍。

    黄毛回头道:“凯子，你倒会怜香惜玉，是不是看上了这个小妞了？”

    “说什么呢？她手绑在后面，东倒西歪的，让我也坐不好，她坐在我身边，就是不绑着手，她也休想逃脱。”凯子辩解。

    “凯子，有老婆了吗？”瘦子问。

    “没有，这个年头，没有钱，哪来的老婆，等赚了一些钱，就回去讨一个。”凯子一副憨样的说。

    程瑶心中暗暗佩服，这个凯子，演痞子有一股痞气像个痞子，演民工一副憨熊样还真的像个民工。

    “没什么，干我们这行的，还愁女人吗？”瘦子淫笑着看向后面的几个女人。

    “对，凯子，跟我们好好干，女人有的是。随时让你可以享受到。”黄毛奸笑着得意洋洋。

    程瑶的手重新绑在前面，果然舒服多了，听他们聊得不堪入耳，索性闭起眼睛，不一会儿，就睡着了。

    程瑶醒来的时候，发现车停了下来，车外是一片荒山野岭，黄毛和瘦子下车，拉开裤头就站在车旁方便。

    瘦子边哗哗大声地冲着尿边转头冲车里的凯子喊，“凯子，把她们嘴上的胶带取下来，在这样的鬼地方，她们就是喊破了嗓子，也没有人会听到。”

    凯子把程瑶和其他三个女人嘴上的胶带取下来，“你们也下去方便一下吧！过了这座山，接近市区公路，就没有再方便的机会了。”

    几个女人在车里坐了大半天，早就憋不住了，都点头同意下车方便一下。

    黄毛和瘦子方便之后，正在活动筋骨，凯子对瘦子道:“瘦子，让她们也下车方便一下。”

    ps:裸奔了三周，下周终于有个推荐！潜力榜！。