
    87_8770060.帝豪风波

    那天下午，程瑶预约前往外地去给人看风水，一qiē安排就系，车开到回家的半道上，程瑶突然感到心慌气短，眼前桌椅倾翻，碗碟飞转、杯盘狼藉、人声嘈杂，乱作一团。

    程瑶暗想不好，帝豪出事了。但同时，她也明白，此时事己发生，覆水难收。他现在能做的只能是启动符咒，让事态不要扩大严zhòng到难以收拾的地步。

    程瑶立即停车施咒，直到眼前乱作一团的人渐渐平息下来。他才长舒了一口气。

    早在一周前，程瑶就预料到帝豪会有一劫。因为物及必反，就像水满则溢，月盛而衰，这是自然规律。

    帝豪每天生意火爆，阿鸣早就嚷着要开一家分店。从而分流一些客人。

    程瑶因为忙于上学和算卦，疏于对帝豪的管理，而且平时有阿鸣和辉子打理，所以当时也不置可否，程瑶却不知道，曾有顾客为争一间包间差点就打起来的事。

    程瑶继续前行，因为路途遥远，很晚才匆匆赶了回去。

    果然，帝豪出事了。

    帝豪被人砸了场，一片狼藉。阿鸣出手把人打伤，被拘留了。参与打斗的还有辉子，但是辉子受伤严zhòng，躺进了医院。

    据当班经理说，下午有一伙人鲁莽地闯进帝豪，不理会服务生的讯问，径直往包间那边走去，指着一个包间一定要让他们用，可那个包间里有人在用，让他们换一间，可他们却非那间不行。好说歹说不依，最后骂骂咧咧，推搡起服务生来了，随后便打砸了起来，辉子被打得头破血流，直到闻讯赶来的阿鸣把他们一个个打爬在地上才平息下来。

    后来120来把受伤的人抬走，110来把阿鸣抓走了。

    程瑶叫当班经理清点一下损失情况f，让他第二天一大早报到财务部领取款项尽kuài恢fù原样继续营业。

    程瑶又立即拨通了石常委的电话，石常委早在一个月前就如愿以偿当上了副市长。程瑶向石副市长简要讲了帝豪当天出事的情况，并提出保释阿鸣。

    阿鸣是刑满释放人员，再次误人重伤是要判重罪的，保释也不许，但石副市长还欠着程瑶一个人情。便以正当防卫的理由把阿鸣给保释了出来。

    程瑶开车把阿鸣从拘留所接回帝豪时，己是凌晨四点钟了。

    反正也睡不了了，两人干脆喝酒聊了起来。

    “我看这伙人来路并不简单，他们是有备而来，是故意来挑事的。”程瑶分析。

    “的确如此，而且他们不是本地人，是外地人。本地的混混我都知道，而且他们绝不敢轻yì到我的眼皮子底下撒野找死。”阿鸣语气阴冷。

    “外地人？他们与我们有何仇怨？”程瑶有些惊讶。

    “也许，他们只不过是些小喽喽而已，真正的幕后人，只有问问他们才知道。”阿鸣一副成竹在胸的样子说。

    程瑶和阿鸣立刻动身驱车前往医院。

    医院里万籁俱寂，医生护士和病人都在沉睡中。

    两人悄悄走进一间病房里，阿鸣用手捂住一个睡在床上的小喽喽的嘴巴，小声说：“別出声，否则有你的好果子吃。”

    这小喽喽的手头天被阿鸣打骨折了，刚做了手术，疼得一夜没睡好，刚咪上眼，就有人一手捂他的嘴一手去抓他的伤手。那人只轻轻一按，他就疼得冷汗直冒，哪敢不听，直一个劲地点头。

    程瑶低头对小喽喽说：“你们可真是一群蠢猪，连怎么死都可能不知道。他，阿鸣，你们难道没听说过吗？本市打架不要命手段残酷的阿鸣，本地所有小混混闻之丧胆，从不敢对他轻举妄动。就只有你们不知死活来送命，人家千里迢迢把你们请到这里来，不是因为你们很有能耐，而是因为你们没有脑子，也不打听打听是谁就敢往枪口上撞，那位叫你们来的人就是要让你们来当炮灰。说，谁让你们来帝豪捣乱的？”

    阿鸣轻轻一捏，小喽喽疼得呜呜直叫。

    阿鸣放开捂在小喽喽嘴上的手，仍然抓着他的伤手说：“给我老实说。否则”阿鸣看了看小喽喽受伤的手。

    小喽喽哆哆嗦嗦地说：“我说，我说，别再捏我的手，是一个姓宋的人叫我们来的，他好象之前曾在帝豪那个地方开过酒楼，后来转给了你们，他说是你们设计害了他，让他亏了钱，还说帝豪的老板只不过是个手无缚鸡之力的在校大学生。谁知道昨天，他一人就把我们七八个放倒了，还一个个不是手折就是脚折。”小喽喽一指阿鸣说。

    听说是姓宋的那个倒霉蛋，程瑶心里一沉，当日答应帮陈老板的时候，就知道会有一段孽缘，为此他曾千方百地去尽力帮了姓宋的一把，当时两成就可以把惠天酒楼转过来，但是她和阿鸣给了他五成的价格，让他可以有机会东山再起，没想到这个蠢货，他不但不知恩，反而恩将仇报，也许是他道听途说再加上猪脑子，以为是我程瑶设计害了他。早知他是个这样又蠢又笨的阴毒小人，就不用心慈手软。上天安排他当这个倒霉蛋，活该如此。

    “你们这些人为了一点小钱就不分青红皂白地为人卖命伤及无辜，真是可叹可悲可恨又可怜。看在你们的爹娘养你们一场不容易的份上，留你们一条小命，若想惜命的话，以后老老实实找份工作，别再不知好歹为虎作伥了。”

    小喽喽点头如捣蒜。

    经过公安的突击侦查，事发第二天就把事情查了个水落石出。

    的确是宋倒霉蛋一手操纵的。

    他是个心浮气躁，急功近利的人，当初见陈老板的惠天酒楼生意兴隆却急于转出，他不管不顾不加思索就盘了过来，老板的位子还没坐热，仅仅两天，酒店就出了人命，从此生意急转直下，直至关门。

    他一直抱怨自己运气不济。后来好不容易转出了，人家稍作改动，惠天酒楼变成了帝豪夜总会。每天宾客如云，生意火爆。宋倒霉蛋看得眼发直，心发颤，直叹自己没有财运，同一个地方，别人上手都能发财，就他只会亏钱，只能认命褔不及人了。

    后来无意中，他知道了程瑶给陈老板算命的事，更知道了程瑶也就是如今帝豪夜总会的两位老板之一。宋倒霉蛋的心理彻底失衡扭曲了。

    他认为这一qiē都是因为程瑶，他才亏了钱。于是他进行了疯狂的报复，他知道若是没有了阿鸣，程瑶一个在校的大学生一个小丫头恐怕既没精力也没有能耐经营好帝豪。而阿鸣，因为有打架斗殴伤人的前科，只要让他再动手打一架，进监狱坐牢是很有可能的事，到时候搞垮帝豪，易如反掌，让程瑶也尝尝生意破产的滋味，于是他去外地找了几个正缺钱花的小喽喽，用钱买通了，让他们故意去帝豪打砸激怒阿鸣，逼他动手伤人。要不是程阳暗中施咒护卫，阿鸣才打人不至伤亡，才免了一场牢狱之灾。当然，这其中也有石常委的一份功劳。石常委虽然是分管教育这一块的，但是毕竟身份摆在那儿，说话还是有一定的份量，再加上程瑶的神算这个名号在这些政府官员中还是有所耳闻。他们多少还是有些顾忌，所以阿鸣最终安然无恙。

    反倒是宋倒霉蛋，害人终害己，他没有把阿鸣害进了监狱，反倒把自己送了进去。

    真是自作孽，不可活