
    87_8770081.灵玉（1）

    自从程瑶的父母和弟弟到了南市和程瑶一起住在景帝小区，程瑶大多数时候都是住在家里，程瑶现在又成立了一个爱心扶贫慈善机构，更是忙得连轴转。有时候开车来上了课，放学后就直接开车走了。

    那天上午课间休息时，程瑶忙着复习，因为她经常有事请假，所以在学校的时候就尽量争分夺秒的学。

    于真真来到程瑶面前站了好一会儿，程瑶才有所察觉。

    “程瑶，这么拼命呀？”

    程瑶头也不抬，“快要忙得四脚朝天了。”

    于真真却没有笑，程瑶终于抬头看见于真真一副欲言又止、满怀心事的样子。

    “怎么啦？于真真，你有什么事吗？”

    “我没有事，是我妈妈，她最近遇到了一些不顺心的事。我想让你帮她看看，但是我看你每天都忙得见不到踪影，偶尔来学校，也是忙得好像看人一眼的时间都没有。”

    程瑶哑然失笑，“是吗？我已经这样勤勤恳恳、日理万机了？”程瑶看了下时间，“还有五分钟就上课了，中午我就在学校里吃饭，我们边吃边聊。”

    在学校食堂里，于真真和程瑶相对而坐。

    于真真可以说是程瑶在学校里最好的朋友了，程瑶在接触符咒术之前，她们俩常常形影不离。程瑶只知道于真真是单亲家庭，在她很小的时候，爸爸就去世了，于真真的妈妈没有再找，独自带着她，母女俩相依为命。

    于真真来自于离省城六十多公里的一个县城，妈妈是一个公务员，所以在经济条件上，母女俩还算是过得去。

    于妈妈是个普普通通的女人，在单位上如此，在生活中也如此，她的想法很简单，只想着把女儿抚养长大。自己也安分守己工作到退休。

    可是近来一段时间，于妈妈遇到了一些烦心事。

    先是和单位里一位同事莫名其妙的吵了一架，要知道她工作二十多年来第一次和同事发生争吵，刚好那同事又是领导的亲戚，一直默默无闻的于妈在单位的处境一下子变得很尴尬。一个得罪领导亲戚的人，也就相当于得罪了领导，人们对得罪领导的人是避之不及的。在机关单位上班，这点眼力都没有，是活不下去的，于妈妈小心谨慎了大半辈子，这次却莫名其妙的撞到了枪口上。

    后来单位体检，于妈妈又查出乳腺增生，还有肺上有个阴影待查。

    真是屋漏偏逢连夜雨，有一天下班的时候，于妈妈的包被两个骑摩托车的人抢走了，手机，钱包，钥匙，身份证，医疗卡，银行卡等等全部尽失，几百块的现金倒是无所谓，各种证件补办起来麻烦不断，也许是心情不好，于妈妈开始整夜做恶梦，从恶梦中醒来，又一夜无眠。

    更为蹊跷的是，家里的花也死了，养了六年的猫也莫名其妙的死了，于妈妈想，是不是自己的大限已到了，她在惶恐不安和伤心之余，偷偷给女儿写了一份遗书放在自己房间里，被周末回家的于真真无意中看见。

    于真真震惊和伤心之余，也对妈妈近来所经历的这些事情感到蹊跷，所以就想请程瑶帮她妈妈看看。

    好朋友的事，当然义不容辞。

    当天下午，程瑶就开车跟着于真真去了她家。

    于真真家三室一厅，一百二十平米，收拾得干净利落，整洁，温馨。

    于妈妈接到女儿的电话，早已经准备好了一桌丰盛的晚餐。

    程瑶暗暗观察着，于妈妈四十六岁，长相普通，但是有一种温柔敦厚贤淑的气质，让人一见如故，给人一种很温暖很安心的气息。是个让人想靠近相处起来很舒服的人。这样的单身中年妇女，应该不乏喜欢她的成熟男士。

    于妈妈热心的为于真真和程瑶夹着菜，看着她们吃得欢，她一副满足幸福的样子。

    饭后，于妈妈执意不让程瑶她们动手帮忙洗碗，程瑶和于真真两人坐在客厅里聊天，程瑶悄悄问于真真。“于真真，你妈妈对你那么好，可是你真正的关心过她吗？”

    于真真愣住了。“什么意思？”

    “如果我没有记错的话，你爸爸离开你们已经有十多年了。你妈妈一直单身一个人带着你，之前你和她一起朝夕相处，现在你长大了，自己在外面过得丰富多彩，你妈妈却一个人形单影只，你难道从来没有想过，你妈妈也应该有自己的幸福吗？”

    “这么多年来，我们彼此依赖，已经习惯了，我妈妈说只要有我就够了。”

    “可是，总有一天，你会有自己的归宿，有自己的爱人，孩子，你的爱会被分成几份，而你妈妈给你的却是全部，你不觉得这对于你妈妈来说很不公平吗？就拿最近这段时间的事情来说，如果你妈妈有一个伴侣，有个人时刻在身边说说话，做个伴，快乐有人分享，伤心有人分担，就不会那么寂寞，更不会一个人默默的承担所有的烦恼，弄出个遗书这类的东西出来。再这样下去，非得憋出个抑郁症来。”

    “是啊！我怎么没有想到，我不在的那些日子，我妈妈一个人是怎么度过的？我以为我妈妈只要有我就是幸福的，没想到也许，找一个相亲相爱的伴侣，会更幸福。”于真真若有所悟。

    这时于妈妈出来了，“你们俩在说什么悄悄话？这么神神秘秘的。”于妈妈拿起一个苹果削着说:“你们以后要回来就选择在周末的时候，可以好好的玩两天，像今天这样，明天一大早还要赶回去，太累了！”

    “妈妈，我看你这段时间精神状态不好，所以很担心，我这位朋友会看相，看风水，还会算卦，所以我特意让她来帮你看看。”

    于妈妈显得很吃惊，“是吗？你会算命？”。