
    87_87700ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神算奇谈》更多支持！

    27.解后顾之忧（1）

    杨总和办公室主任王主任立刻动身前往医院去探望程路，路经一个超市，王主任和杨总一起下车去买了些高级补品。又向医院继续驶去。

    到了医院，病房里只有程路夫妇两人，他们到的时候，程瑶刚离开，准备回家做饭。

    王主任热情洋溢地对疑惑不解的程路夫妇说：“我们杨总百忙之中抽空来看看程师傅。看，这是杨总亲自挑的补品。来，大嫂，您放好。”

    程妈边接过补品边说：“谢谢杨总！谢谢王主任！”

    程路则坐在床上一言不发。他就是这么个直性子的人，对不喜欢的人连装一下都不会，为此吃尽苦头还是改不了。

    杨总关切地问：“程师傅，感觉怎么样？医生怎么说呀！”

    “也没什么大问题，医生说多观察几天。”程路语气平静地说。

    “对，多观察几天，您只管放心地住着，等您身体彻底康复了。再回去上班，一个月不行两个月，两个月不行三个月，什么时候好了什么时候回去。”办公室主任赶忙说。

    程路笑道：“又不是女同志生孩子，两个月三个月的，谢谢主任，谢谢杨总，顶多一个月就可以回去上班了。”不上班就只有基本工资，所以程路这么急着要回去上班。

    “程师傅，我刚来，厂子大，两千多号人，每个职工的情况都不是很了解，您出了这么个事故我才知道，原来您是搞财务的，让您在车间里干，真是太屈才了，等您康复回去了，您还是回办公室里去，人事科长的位置空着，您来任这个职好不好。”杨总显得诚恳的说。

    程路夫妇听了面面相觑，搞不懂贵领导突然来访，并频频示好，是什么意思！

    程路连忙摆手推辞。“谢谢领导好意!我这人个性耿直，最怵的就是人际关系，人事科长这个职位怕是难以胜任。”

    “那么，您是想回财务科，这也可以，让现任的财务总监去任人事科长的职位，您继续当您的财务总监。”杨总爽快地说。

    程路摇头。“杨总，您误会了!我不是这个意思！”

    “那您是什么意思？有什么想法尽管说。”杨总耐心试探。

    程路实在猜不透这俩位领导大驾光临到底用意何为，干脆直截了当的说：“杨总，我没什么意思!倒是您把我给弄糊涂了!您有什么话就直说吧！我是个直爽人，实在猜不透您此行的目的。”

    王主任忙道：“就是来看看您，没什么目的!哦，程师傅，您好像有一个女儿吧！在哪里上学？怎么今天没有来医院照顾您？”

    “在省城上大一，昨天赶回来了，您们来之前她刚走。回去做饭去了。”

    “程师傅，赶快打电话叫她别做了，我请您们到餐馆里去吃。”杨总忙说。

    程路夫妇面有难色，程妈道：“不用了，杨总，这怎么好意思!”

    王主任忙说:“大嫂，别客气，这是杨总的一番心意，程瑶的电话是什么号码？我来打。”

    爸爸犹豫了一下，就把程瑶的电话告sù了王主任。

    王主任不愧是办公室主任，反应灵敏、能说会道，在拔通了程瑶的电话后，软磨硬泡地说动了她来赴宴。

    程瑶本不想和杨总王主任之类有官僚习气的人一起吃饭，她知道父母也不会习惯和这类人一起吃。但父母的事还待有求于他们，她便答应了。

    看见程瑶，杨总和王主任对程瑶又是握手又是寒暄。异常的热情和敬畏让一旁的爸妈看傻了眼！他们疑惑的同时也明白了为什么一向高高在上的杨总和王主任会来医院探望，那是因为他们自已的女儿，但为什么他们会对自己的女儿这么个小丫头那么热情和明显的谄媚，这却令他们老两口百思不得其解。

    在丰盛的宴席上，杨总和王主任热情而又恭敬地对程瑶他们一家三口夹菜。

    因为程瑶他们一家三口都不能喝酒，但是领导吃饭都是酒不可少的，程瑶向吧台要了两杯泡酒，站起来诚恳地说：“两位领导，我只不过是个普通的学生而己，诚蒙二位看得起，作为晚辈，我以茶代酒敬二位一杯。我干了，两位随意！”

    “好！谢谢！”

    喝了酒后，气氛缓和了一些，杨总探试地说：“程瑶，您看，上午您来找我，我也不太了解您爸爸的情况，是后来王主任说了我才知道，您爸爸原来是在办公室里的。他有那么好的业务水平，就应该回来发挥他的能力，现在办公室里人事科长一职是空的，若程师傅不愿意，再回去任财务总监也可以，你看这样安排好不好，若还有另外的想法，也可以提出来，我尽力想办法解决。”

    程瑶按住旁边的爸爸。“您别出声，我来说。”

    程瑶道：“非常感谢杨总对我们的关心，照顾。公司里那么多人，杨总不了解我爸的情况那也是情有可原。但我爸的工作问题，我是这样考虑的，我爸年纪大了，我希望他退下来休息，不用再上班了。却不知能不能办退？”

    一旁的爸爸急了：“瑶瑶，我还干得动，这时候就退休，太早了点吧！”

    程瑶知道爸爸的心思，若提前退了，收入就少了，所以他不愿提前退。便说：“爸爸，钱不是问题!我完全有足够的能力来养活您们二位，这个您不用担心，如果您闲得难受，到省城去，凭您几十年的财务经验，找个工作没问题。没有社保之类的牵绊，随便那个公司，高兴干就干，不高兴就走人。多么自由自在。我只希望您以后生活得舒心。不再身心都那么苦累，您应该那样生活和工作。”

    瑶瑶，你还在上学，靠你打那点工，怎么能支撑一家人的生活。”妈妈也忍不住插话说。

    “我和朋友合伙做生意挣了点钱，足够我们一家人生活好几年了。而且我己经在省城买了一套房子，等爸爸妈妈办了退休，您们全都到那里去生活。”程瑶不想告sù父母他给人算卜的事，就随便撒了个谎。但程瑶说有能力养活全家这是不争的事实。(我的小说《神算奇谈》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)。