
    87_877008.掉魂

    李奇、辉子、简单他们五人，从山洞里出来以后，就直接被送进了医院。

    报警以后，程瑶就分别给李奇他们的家长打电话，除了辉子，其他的家长也陆续慌慌张张的赶到，辉子是他妈妈的命根子，而且他妈妈大字不识一个，从来没有出过远门，程瑶估计辉子他们应该没有什么大碍，而且自己也可以照顾辉子，所以没有通知姑姑。

    辉子他们五人不同程dù的发烧、呕吐、昏迷。简单和孙泉还有辉子倒是两天后就完全康复了，但是李奇和陈云却一直反反复复的高烧不止。按理说他们俩的身体素zhì应该比两位女生的要好，但是为什么他们的状况却比两位女生差多了？医生和家长都百思不解。面对这样持续的高烧，医生也束手无策。

    找了个机会，程瑶单独对李奇和陈云的爸爸讲了那两天的情况，程瑶最后说出了自己的想法，说那天晚上只有李奇和陈云误进入到了墓地，在那样的夜晚，突然看见坟墓，发出了那么惊恐的叫声，说明他们受到的惊吓不小，用迷信的说法是不是掉了魂了。

    事已至此，不管有用没用，但凡有一点办法，都要拿来试试。

    他们通guò各种渠道，终于打听到了当地的一个人，是专门为人搞这些算命、叫魂之类的事情。

    哪是一个五十多岁的胖男人，他掐指一算，又看看两个孩子，言之凿凿的说。“两个孩子是掉魂了，而且很严zhòng，如果不赶快叫回来，恐怕他们的性命难保。”

    两位家长听了惊恐万状、心急如焚。既然算命先生说得这么确实，情况又这么严zhòng，只有听他的啦！赶快把两个孩子的魂给叫回来呀！

    算命先生分别拿了两个孩子的一件衣服，带一些供品，纸钱、香烛、一个鸡蛋到哪片坟地，烧香磕头、念念有词，然后拿着孩子穿的衣服，鸡蛋一路吆喝着，喊着回到医院两个孩子身边。把衣服枕在孩子的枕头下面，把那个鸡蛋给孩子吃了。

    第二天，李奇和陈云的烧真的奇迹般退了。第三天，两人就完全恢fù正常。

    这次出游，会遇到这样的事情，大家谁也没想到。更想不到一个看似善良的女人，原来是那么的心如蛇蝎。不过万幸的是，最终大家都安然无恙。

    辉子笑着打趣。“这次出游，就算是我们的一次成人礼吧！”

    简单道:“对，看人不能看表面，我算是领教了！”

    不久，高考录取通知书下来了。程瑶考取了省城南市的一个学校，选修的是建筑学，辉子也考取了南市一个学校的金融。李奇和辉子在一个学校，他学的是经济管理。当然了，他爸爸的公司，早晚他是要接手的，他这是为接班早作打算。

    简单没有考取大学，她也不想再复读，自己在县城开了一个服装店。她人长得漂亮，本身就是一个好模特，什么衣服穿在身上都有模有样。再加上每个美女，对衣服都有独到的眼光，所以她的衣服生意还不错。

    孙泉没有考取，她在南市读了一个自费的学校，学的是会计专业。学时是三年。

    陈云按理说应该是能够考取的，但是高考之前，易然的事情可能让他深受影响。他落榜了！

    陈云自己去帮人家搞装修。说最大的愿望就是自己以后也可以拉着一帮人干，自己给自己打工。

    辉子深有感触的说:“你我都是来自农村的人，知道生活的艰辛和残酷，不管干什么，最终的目的都是为了谋生，你这样也好，说不定等我四年大学毕业后开始找工作的时候，你已经是个小老板了。”

    陈云苦笑着说:“但愿如此！”

    大学的生活要比中学时候轻松多了。周末的时候，辉子、李奇和孙泉常常来找程瑶，他们一起出去玩，逛街，逛公园，看电影，吃小吃。

    可是不久，辉子就自己找了一份兼职，很少有时间来找程瑶玩。辉子的妈妈年纪大了，六十多岁的人，除了死守着那份田地，只能勉强维持温饱，没有任何的经济来源。这些年来辉子上学的费用，大多数是靠舅舅家帮助。

    上大学了，费用增加，舅舅家也有两个孩子上学，负担很重，虽然舅舅和舅妈说让他不用担心，但是他还是感觉到他们的压力不小。所以辉子上大学后，自己找一份兼职，以减轻舅舅家的一点负担。

    见不到辉子的身影，李奇也常常不知所踪，偶尔，孙泉来找程瑶一起出去玩。

    有一天周末，程瑶和孙泉在街上闲逛，突然看见李奇和一位女生亲密的走在前面。

    “哪不是李奇吗？他身边的那位女生是谁？”程瑶不敢相信的说。

    “看他们手拉手，亲亲密密的样子，一定关系非同一般。那位女生长发披肩，漂亮温柔的样子，和简单是完全不同的类型，简单是辣妹子的类型。而这位，显然是温柔型的，这个李奇，什么都通吃啊！”孙泉道。

    对于李奇的滥情，程瑶深恶痛绝。更何况简单是她的好朋友，她不可能坐视不理。

    程瑶拉着孙泉一起上去堵住李奇他们的路。

    李奇看见是程瑶和孙泉，从她们怒气冲冲的脸上也看出了她们的心思，他对身边的女生说:“你到那边去等我，我现在有点事情。”

    那个女生听话的往那边去了。

    “李奇，想当初你追求简单的时候，每天让我传话，传纸条，现在把简单追到手了，上了大学，才没有多久，你就喜新厌旧、另寻新欢。这样花心，也太令人发指了吧？”

    李奇作揖打恭说:“程瑶，小姑奶奶，你可是冤枉我了，可别在简单面前乱说，我们只不过一般朋友，陪她出来逛逛街。”

    “是吗？哪为什么不敢当着她说，要把她叫到一边呢？”程瑶的语气咄咄逼人。

    “这无关她的事，为何要牵扯她呢？”

    “如果你和她没有任何的关系，就不怕会牵扯到她。”

    那位女生在远处观察着她们，走来走去，似乎有些不耐烦的样子。

    “你们俩可别多想，也不要告sù简单，我先走了。”李奇说着就匆匆向那位女生跑去。

    程瑶顿足道:“李奇，这个花花公子、纨绔子弟。我一定要告sù简单，乘早让她离开他。”。