
    87_8770055.卧底（7）

    她们每个人的一段段含血带泪的遭遇，令程瑶听得心惊肉跳。她暗暗心想，一定要帮凯子把这些人贩子一网打尽。

    程瑶很同情这几个姐妹的遭遇，她想，如果仅仅帮助她们逃跑，程瑶完全可以做到，可是凯子要做的是把这个拐卖团伙彻底一锅端了。让其他的无辜姐妹不再遭受这样的苦难和悲剧。现在，只能让她们暂时担惊受怕一下，委屈几天，但是程瑶可以保障她们不会再受到屈辱。

    刚才程瑶略施小计，作弄了三个恶徒，什么触犯了神灵，也是她信口开河，他们犯下的罪孽所应得的惩罚，岂是这么区区手痛脚痛就可以饶过的！

    在这里耽误下去也不是长久之计，应该让他们赶快走，和其他的同伙接上头。

    但是一下子把三个恶徒的痛苦消去，程瑶又心有不甘。程瑶决定和凯子商量一下。

    程瑶用力拍打着门，引来了凯子。

    “开门，我要上厕所。”

    凯子打开门，押着程瑶到了外面。

    “程瑶，刚才是你耍弄他们的吧？”凯子心想可能是程瑶弄的，但还是想确定一下。

    “是我弄的，像这么恶心的男人，这点惩罚还是轻的。”

    凯子的脸上浮起了一层对她的钦佩之色。“这样随心所欲、出神入化的能力，若不是亲眼所见，真不敢相信。”

    程瑶自结识符咒术以来，听到的惊叹和称赞不绝于耳，早已经听得麻木了，可是现在听凯子这样说，程瑶心里还是很受用的。

    “凯子，现在怎么办？”

    “程瑶，我们应该以大局为重，不能再耽误时间，适当给他们一点惩戒就可以了。”

    “好，我知道该怎么做了！”

    由于黄毛和瘦子的疼痛缓解了一些，在凯子的强裂要求下，大家开始上车继续上路。因为是大白天，要经过一段人多的路程，四个女人不但双手绑起来，而且全被封住口。

    黑子的腰痛也缓解了一些，他继续留下来，黄毛他们走了，还会有其他的人来，黑子所在地就是他们的一个据点，因为带着一些被拐的女人，不可能光明正大的去住宿吃饭，只能这样在荒郊野外找个据点吃饭休息一下。

    因为黄毛和瘦子手脚疼痛，这次是凯子开车，瘦子坐到了中间那排程瑶的身边。程瑶心中暗暗叫苦，报应这么快就到了自己的头上了。

    瘦子色性不改，淫笑着凑近程瑶，“这小妞可真水灵，凯子有眼光。”

    凯子斥责道:“瘦子，你给我规矩一点，不许碰她！”

    “哟！凯子，真把她当成自己的啦？她不可能留给你，只能卖掉。”

    “别废话，要不然你来开车。”凯子猛然一脚踩住刹车。

    黄毛息事宁人，“好啦！瘦子，这凯子就是个愣头青，土包子一个，没有见过女人，见到一个稍有点姿色的，就以为是天仙了，女人多的是，你什么女人没有见识过，何苦和他叫板。到了那边，就由不得他了。”

    瘦子这才消停下来。不再对程瑶心怀不轨。

    程瑶离瘦子远远的坐着，一直保持着警惕，后来看见瘦子睡着了，口水流得很长，才渐渐地放松了下来，最终程瑶也不知不觉睡着了，在睡意朦胧中，却被脸上的疼痛弄醒，看瘦子一脸淫笑得意，程瑶瞬间明白原来是瘦子贼心不死，自己睡着的时候被瘦子吃了豆腐，程瑶的手被傅，嘴被胶带封着，真是堪比哑巴吃黄连有口说不出。

    还好程瑶身怀绝技，她可不能白白的吃了这个哑巴亏，她意念一动，启动了咒语，瞬间，瘦子杀猪般嚎叫起来。

    黄毛回头道:“瘦子，又发什么神经了？”看见瘦子握着手叫，“手又疼了？”

    凯子冷冷的讥屑道:“早警告你规矩一点的，受到惩罚了吧？”

    瘦子疼得扭嘴歪腮，脸严zhòng扭曲变形。什么话也说不出来。

    程瑶不想看瘦子的那副丑陋面孔，她索性闭眼养神，心中却舒坦至极，这个符咒术这么好用，对付瘦子这类的坏蛋真是痛快淋漓。

    瘦子的鬼哭狼嚎叫得刺耳，听着也让人蛮不舒服的，程瑶适时收手，慢慢让他缓解疼痛。瘦子的疼痛虽然缓解，但是他心有余悸、百思不解，他疑惑的看向程瑶。怀疑这一qiē是不是与她有关，却既没有看见她对自己做了什么，也说不出这一qiē和她有关的任何说法。反正是他捏了她的脸一下，他的手就痛了起来，不管因为什么，反正是不敢再轻举妄动了。一路老老实实的与程瑶保持着一定的距离。毕竟那种疼痛，刻骨铭心、终身难忘，他已经尝试过一次又一次，再也不想再来第三次。

    黄毛也曾经尝过疼痛起来时那种生不如死的痛苦，见瘦子疼得抽搐变形，自己也深有感触，还好庆幸自己的脚痛没有再发作，想想之前在黑子那里这个小丫头说的什么神灵惩罚的话，他半信半疑，可是为了避免那种疼痛再次发作，黄毛也不敢再作恶，一路上，休息的时候，他也不敢再对几个女人动粗起邪念。

    就这样一路风平浪静的走一阵，休息一下，又接着走，三个男人一路轮流着开车，开了一天一夜，终于到了一个叫落底的地方。

    那是个小村子，只有三五家人，从外面看就是几户普普通通的农家房子，那些人看上去也是一些普通的农民，但是他们却是一些精明狡猾的人贩子。这里就是他们最大的窝点。也是全国最大的窝点，全国各地的人贩子把拐到的人集中送到这里，又由这里的人偷偷转移到别处统一发卖，所以就算是抓到零星几个人贩子，他们也不知道他们拐的人最终被贩卖到了哪里。

    车停下来后，黄毛和瘦子显然和那里的人打过多次交道，很熟悉的样子，他们低语了一阵，然后把程瑶她们叫了出去，一字排开站在那里，像商品一样让他们评头论足，商讨价格，讨价还价。轮流到了这里，人的尊严尽失。在人贩子的眼里，她们只是一些货物