
    87_877004.姑父车祸

    程瑶儿时的记忆中,大人永远是忙忙碌碌的,没时间过多地照管孩子,所以大人在她的印象中是严sù的,疏远的,更别说是和孩子一起玩,但姑父却是个例外。

    姑父喜欢孩子,他是一个爱笑、幽默而又有趣的人。姑父喜欢和孩子们一起玩,玩小孩子爱玩的东西,还喜欢讲故事,讲狐仙传说,讲鬼怪故事等等。所以小孩子们都很喜欢姑父。

    姑父家就在本村,一抬腿就可以来到奶奶家,一抬腿就可以回去，姑父是个随性的人,他来奶奶家,碰上程瑶他们正在吃饭,姑父也不客气,坐下就吃。奶奶家有什么事,他只要见了,不动声色就做好了。

    耿直的爷爷常常由衷的说:“这半个儿子比那个正宗的儿子要顶事实用多了。”

    姑姑是个精明能干的女人,做事风风火火,而姑父却是个慢性子,好脾气的人,他们俩一个急一个慢，慢性子的姑父就常被急性子的姑姑责骂,而姑父,却再怎么骂,他还是一副笑咪咪不温不火的模样。

    姑父还爱唱歌,常常边干活边唱,而且唱得还很好听。姑父还会唱京剧,有时还会比划几个动作。

    有一次,姑父从田里干活回家,走在窄窄的田埂上,扛着锄头,走着走着，突然兴之所至唱了起来，,唱得起劲时,又有板有眼地就在田埂上走起了京剧唱腔里的台步。几个在旁边玩的小孩看见了,都喝起彩来,姑父受到鼓励,更是得意，手舞足蹈动作过于夸张，结果失足踏空,跌到了水田里,半身的水,半身的泥,很是狼bèi不堪,孩子们哄笑起来,走在后面的姑姑也笑骂他笨。但他还是仍然若无其事地拖着长腔唱道:“一失足成千古恨哪!”孩子和旁边田里的人都哄笑了起来。

    程瑶三年级的时候，爸爸妈妈就把她带回县城里去上学了。但是周末和节假日，爸爸还是经常会带她回去看望爷爷奶奶。

    姑父出事的那年，程瑶正在上小学三年级。也就是刚刚回到县城读书不久。

    那个周末,爷爷病了,爸爸程路就带着程瑶回去看望爷爷。

    傍晚的时候,天快黑了。程瑶一个人在奶奶家院子里玩。忽然看见姑父推开院门走了进来,也不和任何人说话,径直走到偏房那边上了阁楼。

    程瑶很好奇,也跟着到了偏房,爬上了阁楼。阁楼平时是堆放杂物的地方,程瑶很少去,因为那里杂乱狭小，而且是置放爷爷奶奶的寿木的地方，就是大白天也给人一种阴暗恐怖的感觉。站在阁楼上,程瑶没有看见姑父,以为姑父见他跟来,故意躲起来吓他,平时姑父就常常这样逗他玩的。

    阁楼上没有灯,一片漆黑,爷爷奶奶的寿木突兀地横亘在那里,很是阴森恐怖。

    程瑶吓得心里直打鼓,壮胆叫了几声姑父,没有任何的回应,也不见人影,只有自己带着颤音的喊声，程瑶头皮发麻，浑身发抖她哆哆嗦嗦、连滚带爬地下了阁楼。

    爸爸闻声过来奇怪的说:“瑶瑶,你爬到阁楼上叫唤些什么?”

    程瑶惊魂未定地道:“爸爸，我明明看见我姑父上阁楼了,我跟了上去,他却不在,太吓人了。”

    爸爸看她脸色苍白，拉着她的小手，也是一片冰凉，便拍了拍她的头笑着安慰说:你看错了吧,我没看见你姑父来啊!

    正说着话,辉子推门进来了,说:“舅舅，我妈叫我给外公送碗鸡汤来。”

    程瑶问:“辉子，现在你爸爸在家里吗?”

    辉子说:“在呀,一直在家。怎么啦？”

    程瑶不禁疑惑起来,是自己看错了吗?可明明自己真的看见姑父了呀!从他推开院门走向偏房阁楼，是那么的清楚，那么的真实。不是看花眼了，也不是幻觉。真是奇怪！

    过了两天,程瑶夜里做梦，梦见姑父一身的血,倒在坚硬冰冷的公路上,他的自行车也严zhòng变形地倒在了身边,那场境,触目惊心而又真切逼人。程瑶仿佛还闻到了那刺鼻的血腥味。

    程瑶醒来后向爸爸妈妈讲述了梦中的情形,并且焦急地说:“那就是一个血腥的车祸现场,我姑父会不会有什么危险啊？赶快通知他这几天不要骑他的自行车出门了。”

    父母听了也有些疑惑,但那时通讯不发达,电话还没有普及开来,姑父家离县城有十多公里路程,那时的交通工具也只是骑自行车,父母工作很忙,不可能为了一个小孩子的一个梦就不去上班而专门跑一趟老家。就为去告sù姑父一个梦,这是不可能的事,这个世界上每天每人都会做许许多多奇奇怪怪的梦，这几乎是很稀松平常的事，有谁会在意呢？而且就算告sù姑父，他也未必会相信，所以爸爸妈妈当时并没有太在乎。

    可是谁也没想到,这一qiē却真的发生了。

    在程瑶梦见姑父的第二天下午,村里传来了噩耗,姑父在骑着自行车去镇上买化肥的路上,为了避让一位老人,跌倒在马路上,被后面飞速而来的汽车轧了过去,当场身亡。

    所描述的场境和程瑶的梦境几乎一模一样。由于事出突然,来不及订做棺木,就把为爷爷做的棺木给了姑父用。

    原来那天傍晚程瑶看到的是姑父的魂，他提前来看自己的房子。

    程瑶的爸爸妈妈在惊讶的同时也很愧疚,要是相信孩子的话回去提醒一声,或许就会避免这场悲剧。可世上没有后悔药。时间也不会重来。有谁会想到小孩子做个梦的事情会真的发生呢？

    同时,爸爸妈妈认为一个小孩子做这样的一个梦太有些匪夷所思了,外人听了一定不会相信,就算相信,也会把孩子看成了一个异类。所以,他们反复叮嘱程瑶不要把这件事向外人说起。

    自己最喜欢的姑父就这样走了,再也见不到了,从小到大亲如手足的表哥辉子从此没有了爸爸，程瑶心里只有第一次失去亲人的悲伤,她什么也不想说