
    87_8770066.爱车风波（1）

    果然是有钱好办事，半个小时后，林总的朋友开着一辆卡车，带着七八个人，拉着水泥，砖头和工具来了。

    一行人一起来到了山上的坟地里，程瑶做了法，念了咒，开始让人扒开老坟。

    所有来帮忙的人见了被水灌满了的坟墓，都倒抽了一口凉气，这种事情，别说是没有见过，从来闻所未闻。

    打开坟墓，和程瑶想象的一样，棺木全部都浸泡在水里，把棺木抬出来，几个抬棺木的人都成了泥人。毫无疑问，在水里浸泡了半个月的棺木里已经渗透进水，打开棺木，把老祖宗的尸骨重新分捡擦拭干净安放于新买的棺木里。棺木里有新买的新衣新棉被。

    看着厚实柔软的新棉被，林总想，这回，您老人家该不会再怕冷了吧！

    然后在新选的地方开挖，等到吉时，新棺木下葬入土，一qiē顺lì迁坟完毕。

    程瑶看了一下时间，下午两点半，她长舒了一口气，终于在预定的吉时里完成所有步骤。如此的神速度，可见林总办事的能力，一般的人家迁坟，最少也要准备四五天，前前后后弄妥当要七八天的时间。可见人与人的差距就在这里。

    程瑶，罗总，林总从早忙到现在，连中午饭都没有来得及吃，现在一qiē办妥，他们才感觉饥肠辘辘。

    林总重重酬谢了来帮忙迁坟的几个人，带着朋友和程瑶到山下的小镇上好好吃了一顿。

    “林总，你们家祖坟的风水已经被破坏，虽然发现及时，但是多多少少还是会对你们家有所影响，最好，明天在你家里做一场法事。”

    “好好好！我也不懂这些东西，一qiē由你全权安排处理完善。有劳你了！”

    “我看了一下，明天是吉日，最好就明天做。”

    林总频频点头，“一qiē就按你说的办。需要我准备什么，尽管吩咐。”

    酒足饭饱，林总把程瑶送回到景帝小区，程瑶痛痛快快洗了个澡，换洗了所有的衣服，舒舒服服睡了一觉。

    程瑶是被吃货罗文莉的电话吵醒的。

    “程瑶，你今天能回来吗？我可在等着你的烤鸡呢！”

    “罗文莉，你这个吃货，这么早就来电话扰我清梦。”程瑶打了个哈欠。

    “程大小姐，你在哪里睡觉？现在什么时候了还早？”

    程瑶这时才发现房间里一片漆黑。自己的肚子也饿得咕咕叫。原来自己腄了一下午。

    “罗文莉，于真真在你身边吗？问她要吃什么我给带回来。”

    “她说她还没有吃饭，你给她带一份蛋炒饭就可以。”罗文莉听出来程瑶要回去，抑制不住的兴奋起来。

    程瑶起身下楼开车去买吃的，心想以后可不能提前承诺，一旦承诺，就变成了自己的一个负担，明天是周日，她还要去帮林总家做法，不必要再回学校，可是早上为了讨好同学，自己承诺的，再累再不想动也得去。

    程瑶分别跑了烤鸡店，蛋糕店和小吃店，买了烤鸡，蛋糕和两份炒饭。开车回学校。

    程瑶走进宿舍时，三个小姐妹已经列队等候，“你们这么隆重欢迎我呀？”

    “当然，你才在下面停好车，我们就在此恭候大驾光临了。”罗文莉道。

    “是恭候我手里的食物吧？”

    大家已经围上来抢走食物，“怎么有两份蛋炒饭？程瑶，你还没有吃吗？”于真真问。

    “没有啊！今天忙得午饭到三点钟才吃，晚饭现在还没有吃。你们以为我赚钱就那么轻松自在？”

    “好好好，我们的大福星，你辛苦了，快吃吧！”于真真笑着把一份炒饭递到程瑶的手里。

    “我还真是纳闷你在帝豪就那么忙吗？”于真真嘀咕。

    罗文莉边吃边道:“这家烤鸡在哪里，这么香！我已经吃上瘾了怎么办？”

    “在百宝路那边，这么爱吃，让张城每天买一个来给你吃，连吃一个月，我保证你再也不想吃了。”

    “那你买给我吃一个月看看我还想不想吃。”

    “我哪有那个时间，我连我自己都忙得常常饿肚子。”

    “罗文莉，这是考验张城的好机会，让他风雨无阻，天天送给你吃。”凌云燕说。“随便也帮我带一个小蛋糕。”

    “也随便帮我带一盒炒饭，还有程瑶的。”于真真附和。

    几个女孩子嘻嘻哈哈笑闹作一团。

    次日一早，程瑶下楼才发现她的奔驰爱车被人毁得面目全非，惨不忍赌。四个轮胎被划破，白色的车身上被划了一些深深的刮痕。

    程瑶开启他的探测功能，打开了天眼，明明白白看清楚了损伤她车的人，程瑶关闭天眼，又启动了施咒法术。

    几分钟后，程瑶拍了照并打电话给4s店的人来处理车辆。便打车去了帝豪。

    程瑶给预定好的人算好了卦又匆匆赶到了林总家。

    林总的女儿昨天晚上睡得踏踏实实、安安稳稳，早上起来，精神难得的饱满。看见程瑶，眉眼之中恭敬了许多。再也不复头天轻慢不屑的神色，程瑶不予小孩子计较，仍然一如既往的热情和她打招呼。

    程瑶帮林总家做好法事，下午的时候，她赶回了学校。

    在学校医务室，程瑶见到了几位毁坏他车的人。

    当程瑶走进医务室时，里面有许多人在打点滴，可当程瑶用凌厉的眼光看过去时，毕竟是做贼心虚，有四个坐在一起的女生眼光躲闪，不敢直视程瑶。

    程瑶每天给人看相，也算是阅人无数，一下子就心里明了一qiē。

    程瑶径直向她们走去，并顺手拉过一把椅子，坐在了她们对面。

    四位女生被程瑶胸有成竹，杀伐决断的气势给镇住了，不由自主地往后缩了一下，其中有一位强自镇定说：“你，你要干什么？”

    程瑶微微一笑，“我来给你们治病。”语气轻柔。

    四人都一愣，不知程瑶葫芦里卖的是什么药。

    程瑶缓缓说道：“我先给你们讲一下这个病症的症状，才能对症下药。你们现在是全身无力，心慌呕吐，双手麻木。到明天早上醒来，不仅双手麻木无力，连双脚也是如此。到后天，你们将全身不遂，接着等死。”说到最后，语气转为凌厉。

    四位女生脸上都不同程dù地有些惊悚，但转瞬即逝。强自镇定的那位女生说：“别鬼话连篇，耸人听闻，谁信你。”

    程瑶站起来说：“信不信由你们，命是你们自己的，看来不需要我医治，那就算了。最后再提醒你们一句，到医院看病，不过是白浪费你爹娘的银子而已。”

    程瑶边说边自顾往外走去