
    87_87700周全语气缓缓的道:“本来这是商业机密，但是我相信你，哪就开诚布公了，我想拿下一个大项目，为此我足足准备了三年的时间。现在是最后也是最关键的一个环节，却怎么也攻不下来。常言说的好，谋事在人成事在天，我谋划了那么久，该做的都做了，我想是不是天不助我，还请您帮我看看。若能借您这东风从风水的角度帮我调剂一下促成此事，周某不胜感激！”

    程瑶沉吟了一下说：“周总，从您的面相上来说没什么问题。你是个成功的商人，人缘关系也不错，生意也打理得顺顺当当。但这个项目迟迟拿不下来，原因何在，我还得要看看您的办公室。”

    事不宜迟，餐毕，两人又直奔周总的办公室。

    周总的办公楼坐落在南市繁华的商业街上。

    周总的办公室装修豪华高端大气，办公桌和沙发等大样的家具都是进口的，办公室里的每个物件都摆放得极为合理，还有增财气的发财树，鱼缸和吉祥物，发财树养得苍翠碧绿，金鱼养得鲜活灵动。

    程瑶看看一qiē都完美无缺，无可挑剔。她走到窗口看看外面街上的车水马龙。办公楼外面的布局也一派祥和瑞气，程瑶转身靠着窗户，对周全说:“周总，您的办公室所有布置合理到位，看来您对风水有所了解，或是请高人指点过。”

    周全坐在宽大的沙发上坦然道：“对，这个办公室也是经一位风水师指点才这样布置的。”

    程瑶双手交叉叠抱看着周全。“周总，您的面相没有问题，办公室也没问题，只能从生庚八字上看，您的出生日期是？”

    “1961年5月16日”

    程瑶掐指算了算说：“您的生庚八字也没问题，只是您属牛，今年属马，牛马不相及，今年对您不利，所以事情迟迟办不下来。”

    周总急了，“那怎么办？过了这个月，就可能花落他家了。能破解吗？”

    程瑶没有直接回答周总的问题，“分管这个项目的主要负责人的属相是什么？知道吗？”

    周全低头仔细回忆了一下。“他好像是属猴的，对，就属猴，68年生人。”

    程瑶拍手道:“这就对了，忠厚老实的牛怎么会是精明机灵的猴的对手，牛和猴子打交道，牛还不得常常被猴子作弄了。”

    周总一听着急了。“那我是不是就没救了?”

    程瑶语气轻松笑着说：“只要找到问题，就有解决的办法。就像每一把锁都有一把钥匙去开启一样。”

    “那程瑶，请明示，该怎么解决？该用什么样的钥匙去开启这把锁呢？”周全激动的问。

    “这事说简单也简单，说难也难!简单的是，只要你严格按照我说的去做，必成。难的是，若做的时候，出半点批漏，那就会前功尽弃。”

    周总赶紧点头称道：“我一定严格按照你说的去做，绝对言听计从，一丝不苟地遵从指令。不会让它有半点批漏。”

    “本月阴历属蛇，这一点于您有利，下周三属牛，那天是本月的吉日。那天去把合同敲定的可能性最大。”

    程瑶看着激动万分的周全说：“周总，您最好用笔记下来，以免忘了。稍有偏差，前功尽弃。”

    周全赶紧找了笔纸认真记着。

    “周总，您且记好了，下周周三，是丑日，您带着三个员工，这三个员工，不但要聪明机智，口齿伶俐，而且是分别属鸡.鼠.蛇。在酉时，也就是下午18点至20点这段时间内，去和那位项目负责人该签订合同。一定想方设法在那天的那个时间段内把事情谈妥并签字，否则，您再无机会。”

    程瑶看了看周全记的内容道：“您手下有属鸡.鼠.蛇而且又机谨的员工吗？”

    “这我得要看看他们的资料才知道。刚好，我办公室里有公司的名册。”

    这倒也是，那个公司的老板会知道自己员工的属相，能叫出名字就算不错的了。

    周全立即翻出了员工档案，档案里有每个人的出生年月日，根据他们的出生年月就可以推断出他们的属相。有一位男员工是公司办公室主任，属鸡。一位女员工是财务科的属蛇。两位不仅属相匹配，而且年轻干练。符合条件。只是属鼠的就头疼了，有几个属相是符合，但形象和年纪还有机灵程dù上就有点不大符合。

    正在难以取舍的为难之时，周总一拍脑袋猛然想起自己的儿子不就是属鼠吗？“程瑶，我儿子倒是属鼠，就是还小，正上大一，不知能不能用？”

    “您自己的儿子，当然更好。他去不需要做什么，只要去增加那个气场就好，他也希望这事能成，而且愿望强烈不亚于您，这就是一种好的心理暗示。能起到推波助澜的效果。”

    周全激动又忐忑，“这样的属相人员搭配和这样的吉月吉日吉时，把握应该很大了吧？”

    程瑶怕周全记不清，便一字一字地说：“牛.鸡.蛇是最佳搭档，再配上鼠，就是完美组合，巳月丑日酉时又是最吉利的时辰，再加上您三年来所做的铺垫.可谓是天时.地利.人和。我会再给您两道符，一道红色的您放在贴胸的口袋里，护佑您逢凶化吉，排除万难，心想事成。另一道黄色的符，您明天去拜访那位负责人时，把它贴在他的办公桌下。有了这道符，就可扭转猴对牛的不利条件。再说，您带去的属蛇员工，蛇和猴是大吉的组合，有大财的组对。又有鸡和鼠助运，这事应该万无一失，关键是您要切记好时辰。而且提前做好准备工作。”

    周全一边点头一边像个小学生一样认真地记录下来。

    程瑶打开随身的包，拿出一道红符和一道黄符，分别在上面画上符咒，又默然念了咒语，把它们分别交给了周全。

    周全小心地双手接过，把红符仔细放进贴胸的口袋里，又认真收好黄符。

    ………………………………………………

    为了感谢昨天的推荐票，今天两更，第二更晚上八点发布！。