
    87_8770076.赌场（4）

    “我们到休息区去吃点东西吧！”凯子指着一个出口，上面写着:休息区由此进。

    休息区里有各种各样的饮品和食物。还有自助餐，全部是免费食用的。

    凯子要了一杯咖啡，程瑶要了一杯牛奶。

    凯子目光探究，满怀疑惑。“程瑶，我现在都还懵懵懂懂，你今天赢得不同寻常，你好像一qiē都运筹帷幄，可是开始的时候你明明是死活不想去玩的样子，被我生拉硬拽的去玩了一把，你却一发不可收拾，玩性大发，而且回回赢钱。真是令人不可思议。”

    “没有回回都赢，服务生操作的那次就输了的。”程瑶纠正说。

    “那次却是你押得最少的一次，就像是你知道那次会输一样。”

    凯子不愧是警察出身，眼睛毒辣，头脑清晰，分析到位，什么也瞒不过他。

    “好吧！明人面前不说暗话，我承认，我是稍稍耍了一点小把戏。不过，你知我知，天知地知，你懂的。”程瑶意味深长。

    “我知道，绝对不会透露半点消息。”凯子也知道其中的轻重。

    “要不然我们打一枪换一个地方，继续赚钱，这a市之所以称之为赌城，不可能只是有这么一家赌场吧！”程瑶低声道。

    “这不失为一条发财的捷径，可是……”凯子显得有些为难。

    程瑶知道凯子为难什么，他的身份和职业当然不允许他用这种非常的方式发财。他进赌场，只是任务在身，可是自己主动的去赌，性质就不一样。

    “凯子，就算是你陪我去吧！这个世上，非正常收入的人很多，来赌场的人，还有赌场老板，每个人都是非正常操作，自己一个人洁身自好又能够改变什么呢？不如借此机会大赚一笔钱，有了钱，可以做许多有意义的事情呀，比如捐资助学，捐给孤儿院老人院啊之类的，还有医院门口，有多少看不起病走投无路的人。”

    “这倒真是个好主意。”凯子顿时有了兴趣。“把这笔钱管理起来，成立一项专用基金，专门做善事。”

    “所以啊！我们这是劫富济贫。替天行道。”程瑶振振有词。用赌场赚来的钱去做善事，是程瑶临时起意，经过凯子的提点，程瑶觉得这倒是一件可以持之以恒的大好事，比她每天给人算命改运有意义多了。

    程瑶和凯子一拍即合，说干就干，两人出了门。去找另外的赌场。

    凯子对a市的大小赌场了如指掌，如数家珍，a市上得了台面的赌场有十七家，他们先去了三家，程瑶用同样的手法轻松赚到了七百多万，每个赌场赚两百多万，几乎不会引起别人太多的关注，下次再去的时候，别人就不会提防，如果一次性赚太多，就没有机会去第二次第三次。人家一次性就把你给封杀了。

    回到酒店的时候，已经很晚，郭老二和凯子他们也回来了，郭老二赚了三百多万，正兴高采烈的和小红计划着第二天去给小红买衣服。

    猴子输输赢赢最终赚了十多万，其他三个都输了，一个输了二十万，一个输了五十万，另一个输了一百多万。

    “你们俩赚了多少？”猴子看见凯子他们回去就问。

    “我来来回回几乎没有输赢，程瑶手气好，大慨赚了五十万吧！”凯子信口开河。

    “程瑶，你不是说你不会玩嘛？越是不会玩的人，越是玩得好。”

    “我是瞎猫碰上死耗子，误打误撞。”程瑶自我解嘲。

    “你们明天还去不去我看看你是怎么玩的？”猴子半开玩笑半认真的说。

    “见好就收吧！我们明天不去了，我们要去逛街。或者到a市的旅游景点看看。”其实程瑶和凯子已经商量好第二天还要继续去敛财。她只是不想让猴子他们知道她和凯子的行踪。

    程瑶太累了，回房间洗涑后准备休息。小红却敲门进来聊天。她喋喋不休的讲郭老二怎么英雄神武，怎么赌得很帅，玩得很酷，眼里是满满的钦佩仰慕之情。一副花痴样。

    程瑶感叹，女人喜欢上一个男人，就会这么犯傻吗？这个小红，程瑶开始以为她来自于一个贫困的家庭，因为钱，所以才甘愿充当一个令人唾弃的小/三，可是后来程瑶从她的口中知道并非如此，她的家境殷实，父母是工薪阶层，虽然没有多少钱，但是日子也还过得不错。她明明知道郭老二有老婆，还有其他的情/人。但是她还是死心塌地的爱着郭老二，钱是其中的一个原因，傻傻的爱着郭老二却是更主要原因。虽然小红的年龄比程瑶大三岁，可是程瑶却感觉她比自己小五六岁。像个中学生一样爱得盲目和没有自我。

    小红叽叽喳喳讲了一大通，丝毫也没有发现程瑶对她的话题不感兴趣，只是一味的敷衍，没有热情的回应。她自来自话噼里啪啦一通讲完了，就走了。

    第二天一大早，程瑶和凯子就以要去旅游为借口，又去a市其他几个赌场大赚了一笔，一共去了九家，捞了两千多万。加上头天的，就是三千万。

    猴子却输得一塌糊涂，输掉了两百多万，其他三个也输得很惨，钱输光了，他们垂头丧气的打算次日打道回府。

    郭老二却又赢了两百多万，他说手气不错，要留下来再玩几天。程瑶和凯子也打算再玩几天再回去。

    程瑶临睡前，小红又来眉飞色舞讲了当天郭老二他们的好运气。

    在小红兴奋的叙述中，程瑶发现了一个问题，郭老二这个赌场的常胜将军赢得有些奇怪，前后两天，郭老二在赌场里，都是先少部分投入，然后在小红去上卫生间或者去拿饮料的时候，突然押大金额，狠赢了一笔，如此说来，每次郭老二大赢的时候，小红都不在身边，狠赢了一把，只是听郭老二说的，小红没有亲眼所见。

    程瑶曾经听凯子说过，郭老二暗地里是做非法生意的，但是他大把的钱也应该有个说得过去的来源。难道他这样呼朋唤友、大肆张扬的来赌场，只是自演自导，为了来历不明的钱遮人耳目，让人误以为他是个赌神，他的大把收入由此而来？因为他说在赌场赢了多少多少钱，可是没有一个相识的人亲眼所见。

    ps:今天家有喜事，晚上加一更！。