
    87_87700遇骗子（2）

    程瑶急了。“姜沐阳，你去拦住那个骗子，我去问问那个傻女人，为什么把钱给了别人。”

    程瑶跑到胖女人的面前急切的问:“你为什么把钱给那个女人？”

    瘦女人茫然的说:“我为什么把钱给了那个女人？”

    “你认识那个女人吗？她和你什么关系？你怎么把钱给她了？”

    “我不认识她，我把钱给了她？”瘦女人还是茫然无措的样子。和她对话，她基本上能够回答，但是总觉得那里不对。

    那边，姜沐阳已经拦住了瘦女人。瘦女人想要极力挣脱姜沐阳的阻拦，他们的争执引起了银行保安的注意。

    姜沐然拿出记者证说:“我是记者，我已经观察了半天，这个女人是个骗子，她骗了那个女人的钱。”姜沐阳指了指和程瑶站在一起的胖女人。

    “你醒一醒，那个女人是个骗子，她骗了你的钱。”程瑶急中生智，催动了她的诅咒语。企图唤醒这个女人。

    胖女人打了个激灵，好像从梦中醒来一样若有所思。

    她疑惑的问程瑶:“你刚才说什么？”

    “我问你为什么把钱取出来给了那个女人，她和你什么关系，你知道她是何方人，叫什么吗？”

    胖女人摇头。“我不认识她。不对，我的钱为什么给了她？”

    胖女人彻底醒悟过来，她疯了一样冲过去抢夺瘦女人手里的包。“骗子，骗子，我的钱，我的钱，这是我的钱，你为什么要拿我的钱。”

    瘦女人挣扎了一下。“这是我的钱，你为什么来抢？”

    可是包终于还是被胖女人给抢回去了。

    这时一下子围了许多人。有些人不明白事情的原因，还质问胖女人为什么要抢别人的包。

    瘦女人看见有人撑着，就强词夺理的说:“这是我的包，你还我。”

    胖女人被倒打一耙，恼羞成怒，气势汹汹的说:“骗子，骗子，你就是个骗子。”

    “对，她是个骗子，她骗了她的钱，我可以作证。”姜沐阳说。

    “我也可以作证，这个包里的钱是这位的。”程瑶指着胖女人说。

    “不信可以问问那个柜台里面的那个业务员，刚才是她在那里取的钱。”

    瘦女人很疑惑胖女人为什么会突然清醒过来。她见事情已经败露，形shì对她很不利，便转身扒开人群要走。

    姜沐阳道:“别让她走，打110.”

    两个保安拦住了她，银行的客服经理报了警。

    瘦女人见事情不妙，极力想挣脱保安的拦截。“让开，你们凭什么要拦我？”

    胖女人突然想起了什么，她冲过去拉扯瘦女人的包。“你还我的钱，我的金项链，我的金戒指，还有我的玉手镯。”

    瘦女人躲闪着。“你胡说，我没有拿。”

    胖女人不依不饶上去拉拽，两个女人纠缠对打起来。“哗啦”一声，瘦女人手上的包掉在地上，一扎扎的人民币散落一地。场面一下子混乱起来。胖女人激动地趴在地上急切的捡钱。一边捡一边道:“我的钱，这是我的钱。”

    两个保安安慰胖女人说:“别激动，别激动，没有人会要你的钱，我们帮你捡。”

    瘦女人乘着人们只顾着看地上的钱，想偷偷溜走。姜沐阳及时拦住了她。

    瘦女人质问:“我和你无冤无仇，你为什么总是和我过不去？”

    “你做这种坑蒙拐骗的事情，任何人见了都不会袖手旁观。”

    瘦女人冷笑。“想学习雷锋做好人？好人都像雷锋一样短命。所以你最好不要多管闲事。”

    程瑶听了很不高兴。“你这个女人真是太无耻，也太猖狂了，不给你一点苦头吃吃你不知道钢比铁硬。”程瑶暗暗启动了诅咒语。

    瘦女人看看程瑶，不过是一个细皮嫩肉，娇娇柔柔的小丫头，不屑的说:“怎么？说你男朋友你不高兴了？你们还想打人不成……”

    瘦女人突然脸上抽搐扭曲起来。她尖叫一声，抱着头慢慢的端了下去。如一滩烂泥般倒在地上。痛苦的**着。

    程瑶没想到她的诅咒语这么厉害，效果这么明显，刚才因为情急之下，她使用了最大最强的能量，威力竟然这么强大。

    程瑶心里暗暗高兴，这一个多月来天天练，原来已经达到了这样的水平。以后再遇见恶人，不会再害怕，启动咒语，就惩治恶人，而且不费吹灰之力。真是神器呀！程瑶心中窃喜。

    姜沐阳却惊呆了。“程瑶，这个女人是不是有什么急病？要不要叫救护车？”

    程瑶却轻松的说:“没事，死不了，只是给她吃一点小小的苦头而已。”

    那边，胖女人的钱已经全部捡起来了，人们建yì她把钱全部存进银行。竞然有整整二十万之多。

    程瑶已经解除了瘦女人身上的咒语，倒在地上的瘦女人虽然解脱了头疼欲裂的痛苦，但是她经历了刚才的一番折磨，全身冷汗淋漓，虚脱无力，不能动荡。

    这时，警察来了。

    姜沐阳作为记者，又是整件事情从头到尾的目击者，理所当然的配合着警察的调查。

    事情很快就清清楚楚，瘦女人是个惯犯，常常在公共场所或者是短途大巴车上，和四十岁以上的农村女人搭讪，渐渐取得别人的认可，然后让她们吃有迷/药的食物，从而让她们一qiē听从她的摆布，她们会乖乖的把家里的现金和值钱的金银首饰全交给她，甚至把家里的存折拿出去取了给她。

    当问到为什么选中四十岁以上的女人时，瘦女人说，四十岁以上的女人有一定的积蓄。太年轻的没有钱财，而且不容易接近。她选四十岁以上的农村女人，警惕性低，容易接近，容易得手。

    瘦女人陪着胖女人回家时，胖女人家的儿子在家里看电视的，胖女人没有和儿子过多交流，只打个招呼就带着瘦女人进她自己的房间，拿了六千多块钱的现金和自己的一些金银首饰给瘦女人，并且把存折拿出来一起带着瘦女人去银行取钱给她。

    胖女人的行为举止在外人看来是正常的，她在村子里的时候一路和人打着招呼，在柜台上取钱时，业务员还特意问了一句。“你取这么多钱干什么？”

    胖女人还如常的说:“我们家里要提车。”

    这种情况对于姜沐阳这样的记者来说当然是爆料的好机会，他一直在仔细记录着案件的所有细节。

    程瑶却惦记着她兼职的事。一个人偷偷溜了。她去路边坐上了一辆开往南市的大巴车