
    87_8770040.真实身份

    程瑶决定趁热打铁，第二天就让爸爸叫上孙金一起来南市签订合同。

    程瑶还特意叫上了辉子和孙泉，因为一qiē都是说好的，签订合同只是履行正常的手续。

    程瑶又请大家在锦都酒楼吃了中午饭，孙金没想到能够攀上全省赫赫有名的两位商业大亨，以后只要有他们支撑，哪怕是只分一点粥给他，都不愁没有生意，他激动不已，席间把两位老总一阵恭维猛夸，还申明要给程路一大笔提成。害得女儿孙泉都快看不下去了。饭后，孙金又争着付了餐费。

    送走爸爸和孙金，程瑶和辉子，孙泉一起逛街，接近傍晚，才各自回校。

    程瑶所读的南大本来在城中心，由于不断扩招，城市地皮又金贵，于是在城郊建了一个分校，程瑶他们建筑系就在分校区。

    程瑶为了抄近路，走校门外那片小树林里一条长长的，僻静的小路，在密林深处，忽然听到几个人的争吵。

    程瑶偷偷一看，原来是那天在酒吧里见到的姜沐阳的表哥和他那几个朋友。

    “凯子，我现在怀疑是你走漏了风声。”一个穿着花衬衫的对着姜沐阳的表哥说。

    “你凭什么怀疑我？别做贼喊贼。”

    “你什么意思，你怀疑我？”花衬衫喊道。

    “对，就怀疑你。昨天我们碰头以后你去了哪里？去通风报信了吧？别人都没有离开，只有你一个人离开了。所以我们今天的行动尽在警察的掌控之中。”

    “我不是告sù你们我爸爸病了，我去看他去了嘛？”花衬衫辩解。

    凯子冷笑了一声。“我们这些人在世人的眼中都是六亲不认，冷酷无情的人，你什么时候变得这么孝顺了？”

    一位卷发男一拳打在花衬衫的脸上，“原来是你这小子出卖了我们。”

    几个人一起上前对花衬衫一顿猛打，花衬衫的拳脚远在这些人之上，他不甘示弱极力反抗，顿时一阵噼里啪啦的混战。

    程瑶躲在一颗大树后看得心惊肉跳，正想着赶快离开这个是非之地。

    突然一声大吼。“都别动，再动就要开枪了！”

    几位荷枪实弹的警察突然从天而降。把几个人全围住了。

    面对黑洞洞的枪口，所有人只能束手就擒，突然，凯子挣脱警察就跑，警察马上拔枪射击，只跑出去十多米的凯子应声倒下。

    程瑶的心不由地揪了起来。

    一位高个子的警察说:“先把他们押上警车送回局里，并告sù等在外面救护车上的医生进来。”

    所有人都走了，高个子警察才走向凯子。“凯子，你没事吧！”

    凯子爬起来，“苏队，全部告破了吧？”

    “全部告破，无一漏网之鱼，凯子，这次多亏了你，辛苦啦！”

    两人握握手，拥抱了一下。

    “凯子，你没有暴露吧？”

    “没有，只是老木有些怀疑。”

    “好，我知道怎么做了。会尽力保护好你的。”

    “苏队，有没有新任务？”

    “凯子，休息几天吧！磨刀不误砍柴工，过几天再给你下达任务。”

    “好，我随时待命！”

    “凯子，我先走了！”

    两人伸手击掌，高个警察转身走去。

    程瑶心想，原来姜沐阳的表哥是个卧底警察，为了这份工作，却让家人失望痛苦、伤心欲绝。他对这份工作不仅仅是热爱两个字可以诠释的了。

    凯子看着苏队走远，转身对着程瑶所在的方向喊，“出来吧，别再躲了！”

    程瑶愕然，他是在说自己吗？自己躲在大树后面，他有透视眼吗？

    “说的就是你，还不快出来？”透视眼不仅可以通guò障碍物看见自己，还可以看见别人的内心深处？真不愧是做卧底的，比自己的符咒术和天眼厉害多了。

    程瑶认命地走了出来。

    凯子看见是个小姑娘，和颜悦色起来。“你是谁？来这里干什么？”凯子的身上有一股天生的威慑力。

    “我是南大的学生，从这里路过回学校。”程瑶一副天真无辜的样子。

    “一个小女生，以后不要走小路，要走大路。坏人很多你知道吗？”明明是关心人的话，却说得这么冷冰冰的。因为他在恼怒自己千方百计掩藏的身份却被这个小丫头无意间知道了。

    “我知道你，你是姜沐阳的表哥。在亲人朋友眼里十恶不赦、声名狼藉的人，原来是个大英雄，可叹可佩！”

    凯子却不领情，他狠狠瞪了程瑶一眼。“希望你对今天发生的事情守口如瓶，不告sù任何人，包括沐阳。”

    “我知道，我一定不会对任何人讲。”程瑶赶紧保证。

    “其实我曾经见过你，那天在酒吧，你和沐阳在一起。”

    记得那天他只是很随意的往程瑶和姜沐阳那边看了一眼，那么漫不经心的一眼，他就记住了她，这得要有怎样敏锐的眼光和超常的记忆才能够做到。

    “你什么时候才能让家人知道真相？他们现在一定过得很痛苦，这对他们来说太残忍、太不公平了！其实，你应该相信他们……”

    “这是我自己的事。不用你操心，倒是你，别那么好奇，好奇害死猫！以后遇到打架斗殴，离得越远越好，还敢躲在旁边看，谁借给你的胆子，被人发现，小命就没了！”凯子面无表情。

    “你怎么发现我躲在那边的？”

    “我连这点能耐都没有，早死了几百次！”凯子说着就大踏步径直往前走去。“希望你能遵守诺言。”

    程瑶想想，也一阵后怕。哪些都是亡命之徒，被人发现杀人灭口绝不会心慈手软。自己从小胆大，不管到那里？只要没有感应到危险，就没有问题，刚才自己也没有感应到危险