
    87_8770025.惊弓之鸟（1）

    因为爸爸已经没有危险，第二天一早，程瑶把弟弟打发去上学去了，她买了早点，给爸爸妈妈送去，看着爸爸的精神比头天好多了。才放下心来。

    因为爸爸有妈妈的照顾，程瑶在医院呆了一会儿，就跟爸妈说有事要出去走走。

    爸爸说：“瑶瑶，我没事，你就放心地回学校去吧！老是请假，影响学习。”

    妈妈责怪道：“女儿也是担心你，回都回来了，最起码也要在家呆一天，明天又回学校。”

    程瑶不置可否地点点头，就走出了医院，向爸爸所在的公司走去。

    程瑶进了公司，大踏步地径直轻车熟路地来到了现任老总的办公室门口，从爸爸的口中，程瑶知道这位新老总姓杨，很年轻，三十四岁，有一个五岁的儿子正上幼儿园中班。这位新任杨总的舅舅是总部的副总。所以这么年轻就当上一个县级公司的老总。

    办公室的门敞开着，意气风发的杨总就坐在办公桌前的椅子上，面对着办公室的门。

    程瑶用手指轻扣了一下门，杨总闻声抬起头问：“你有什么事？”

    “杨总，您好！我是程路的女儿，叫程瑶，我来是想和您谈谈我爸爸的事。”

    杨总指指办公室里的沙发说：“你进来说。”

    程瑶没有坐离办公桌很远的沙发，而是走到杨总办公桌前的椅子上坐下，近距离直面着杨总。

    杨总轻皱了一下眉又马上舒展开了。这么轻微的一个小动作，却没有逃脱程瑶敏锐的眼睛。杨总的这个下意识动作流露出程瑶的动作挑战了杨总的权威，在这个几千号人的大公司里，杨总的话就是圣旨，谁也不敢违逆，杨总也早己对别人绝对遵从自己的指令习惯了，但杨总同时又是个处事灵活，胸襟不狭隘的人，所以他又舒展了眉头。

    “你刚才说你是程路的女儿，就是昨天在车间里出事故的那个程路？”

    作为几千号人大公司的老总，并不记得所有员工的名字，但程路在他们厂，却是个具有传奇性的人物，从人人敬仰的财务总监，到车间里一位任劳任怨的普通工人，再到一个人人唾弃的贪污公款嫌疑人，再到后来的以一己之力扳倒几位重要领导，证明了自己一身清白，以及最近被上吨的货架压身却奇迹生还。一件件，一桩桩，都令人叹为观止。想不记住他的名字都难。

    “程瑶点点头说，对，他就是我爸爸。”

    杨总显得很关切地说：“你爸爸现在怎么样？好一些了吧？没什么大的问题吧？”

    “谢谢杨总的关心，我爸爸没有什么大的问题，但医生说再多观察几天，所以我过来和杨总您说一声，替我爸爸多请几天假。”

    “多休息几天没关系！这个事情其实你也不必亲自跑过来，打一个电话给车间主任就行。”

    “还是亲自过来给您说一声的好!毕竟请的假也不是一天两天的。同时我还有几个问题要请教一下杨总，耽误您一点宝贵的时间。”

    “别客气，什么问题?请讲。”

    “杨总，您看，我爸爸今年己经五十岁了，他目前所从事的那个岗位，据说是全厂最苦最脏最累的岗位，也是待遇最低的岗位。这对于一个五十岁的人来说有些吃力。再加上经过这件意外事故，作为女儿的我很为他担心，我就是想问一下，像我爸爸这种年纪这种情况，是不是能提前内退，或是病退?”

    “我很理解你作为女儿的这种心情，但是内退目前没有这个可能，这么大一个厂，这么多人，我只要开一个口子，那缺口就大了。而病退，我无权办理，只要你能开医院证明来，我就可以为你办。”

    程瑶听着这样道貌岸然地打着官腔忽悠人的话就反感。每年都有多少人办理病退和内退，只不过那些人有关系有门路而已。想想自己的爸爸在这个公司里兢兢业业，勤勤恳恳大半辈子，却被这些打着官腔不办实事的人欺凌得惨不忍睹。程瑶不由地心生悲愤。

    “如此说来，我爸爸只能在这个岗位上干到六十岁退休了！不管他的体lì能不能支撑。”

    “岗位可以斟情调整，比如换个车间里轻松一点的岗位。我给车间主任打声招呼，等你爸爸病好回来，就给他调整。”杨总显得很慈悲大度地说。

    要是爸爸一直是一位普普通通的工人，如此安排也无可厚非，可是爸爸曾经是财务总监，在财务工作上兢兢业业近三十年，从未有过差cuò，只是在刘总在的时候，不知道曲意逢迎而被领导打压陷害而已，如今事实证明他没有任何业务上的过错，却仍然干着厂子里最苦最累，待遇却是最低的工作，知道的认为他不懂人情世故被领导晾在一边，不知道的，以为他在工作上不清不楚。不管是什么情况，程路目前的状况在厂子里处境艰难又尴尬。

    程瑶已经对这位假仁假义的杨总深恶痛绝，极力让自已语气平淡地说：“那可真是太谢谢您啦！您真是太体贴员工了，再也找不到像您这么好的领导了。”

    杨总却没有体味到程瑶冷淡的语气。“没有，没有，体贴下属是应该的。每个领导都会这么做。”

    “以前的刘总就不是这样，不过，他也遭到了应有的报应，佛经里说，报应是应在下一代身上。我觉得只样不太公平，为什么老子做恶，要儿子来受罚，最近我才明白过来其中的道理，佛经里讲的就是经典。这惩罚的是儿子，却疼在老子的心上，天下父母，就算他十恶不赦，他也有舔犊之心，都希望所有的罪都由自己一个人来扛，而让子女平安无事。报应在下一代身上，比报应在他自己身上，更让他难受，更让他恐怖。反之，一个行善之人，好运报在他的下一代，比报给自己更让他欣慰。所以，行恶之人的孩子活该他倒霉有那样的父母，行善之人的子女也算他幸运有那样的父母，就像现在的官二代，富二代也如此，一生下来条件就和别人不同，这就是人各有命。当然，先天条件的好坏并不能决定一个人一辈子的命运，这个话题另当别论。”

    杨总疑惑地听着程瑶的这些长篇大论，看着进门前后态度截然不同的程瑶，先前的恭敬礼貌和现在的冷漠狂妄。前后变化如此之大。杨总不由地又皱起了眉头。

    程瑶把杨总的面部表情尽收眼底。站起来伸手从杨总的桌子上拿起一张照片说：“这是你儿子吧？长得真可爱。一定是杨总您的心肝宝贝吧！”

    这话透着一种说不清的诡异。

    程瑶把照片放回原位，说：“就这样，杨总，打扰了！后会有期！”

    程瑶不待杨总作何反应，就自己转身向门外走去，在门口，和一个正要进来的人差点撞到了一起。程瑶歉意地向那人点了点头，便快步向外走去。

    …………………………………………………………………………

    为了感谢大家的推荐票支持，晚上八点加一更！。