
    87_8770017.肖姐（1）

    第二天到公司，程瑶就看见陈科长双眼红肿着从卫生间出来，神情沮丧。

    程瑶心里暗道：“一向趾高气扬的陈科长也会有这么垂头丧气的一副样子。”

    果不其然，一走进秘书办公室里，那些小秘书正在八卦。

    小刘正讲得眉飞色舞：“这次投票结果最终的调配人员是陈科长，这真是很突然的事啊！不过，比起让施主任走，这倒不失为一个好消息。”

    肖姐插嘴说：“陈科长的女儿正上幼儿园，她到外地上班，家里还不乱套了。”

    “人家老公有能耐，虽说只是在银行当个部门经理，可人脉广，这个科长就是她老公手段的结果。说不定这回也能力挽狂澜。”

    “这次通报上说了，就定陈科长，不得再更改。”

    “这顺眼的留下来了，碍眼的走了，下调的任务也完成了，是多么皆大欢喜的事啊！为什么要改，这叫顺应民意。”

    “这下陈科长该知道她在人民群众眼中的形象和心中的份量了吧！仗着有老公撑腰，平时走路头仰天，从不屑正眼看别人一眼，现在连个和她说句安慰话的人都没有。”

    程瑶走出秘书办公室，到阳台上看那盆一帆风顺，总算是挽救过来了，但毕竟是伤了元气，要小心护理一段时间才能够完全恢fù过来。

    肖姐走过来说：“程瑶，我看你侍弄花草还真有一套，自从你来后，这领导办公室里的花都比以前长势好多了，绿的绿，红的红，精气神很足。”

    “我小时候在乡下奶奶家种过菜，这植物都一样的，所以算是懂一点皮毛吧！”

    “程瑶，下班后，能到我家看看我的那些花吗？都蔫头巴脑的，也不知什么原因!”

    程瑶仔细看了一眼肖姐，只见她印堂发暗，眼周浮青：“肖姐，你最迫睡眠不好吗？”

    “没有啊！一qiē如常。”

    “肖姐，我懂一点相术，但不知你是不是相信相术.风水之类的东西。如果信，我下班后就到你家去看看，若是不信，我就不去了。花草的养护基本常识，我跟你讲一下就可以了。”

    肖姐惊讶地说：“你还懂这个呀！快，赶紧的，你帮我看看我的面相。”

    程瑶一脸认真地说：“你先实话告sù我信不信相术，风水？”

    肖姐迟疑地说：“半信半疑吧！”

    程瑶又问：“那你信我吗？”

    “看你这么严sù的样子，是看出我有什么问题了吗？我是宁可信其有，不可信其无。”

    “从你的面相上看，你最近将人财两空。这是极凶之兆。”

    肖姐急了：“真的吗？哪我该怎么办呢？你能不能帮我破解？”

    程瑶点了点头说：“当然可以，下班后去你家看看再说。而且记住了，千万别跟同事们说我懂相术的事。否则我没法帮你。”

    肖姐赶忙点头说：“不说，我不说。”

    整个下午，一向叽叽喳喳的肖姐都安安静静。有几次，还巴巴地跑来问程瑶：“喂，程瑶，你不会是跟我开玩笑的吧？我家真的有事？”

    程瑶看看左右对她“嘘”了一声说：“到家看看再说。”

    终于熬到了下班，程瑶坐着肖姐的车到了肖姐家。

    一进门，家里主位上的那盆花，由于浇水过度，根部腐烂，己无可救药。

    财位方，有一些装饰物，繁杂累赘，有一个吉祥物龙，不符合他们两口子，肖姐和她老公都是属鸡的，怎么会摆放龙在财位，也许他们只是把它看作一个装饰品而已。

    程瑶让肖姐把那些装饰品都拿开，把那个地方清理干净，只摆放一个牛图案的装饰物。

    还有那盆腐烂的花，程阳让肖姐清理了丢出去，重新买一棵来栽上，并养护好。

    程瑶又指着另外几盆垂头丧气.无精打采的花说：“这些枯枝败叶，己没有了观赏价值，却又抢占着肥料，影响整株植物的生长，所以只要看见黄叶，就应该用剪刀修剪了。

    “植物的基本需求，阳光.空气和水。人长年缺乏阳光的照射，会缺钙。植物没有阳光进行光合作用，植物也会缺钙，长出的植物软爬爬的，没有筋骨。植物没有流动的新鲜空气，也没有精气神，你这几盆花，一看就是由于长久没有开窗通风造成的。一副无精打采的样子。至于水，那就得了解各种不同植物的属性特点，有的植物喜旱，像发财树，仙人球之类的，就不能多浇水。而有的植物喜水，天天浇也无妨，像水仙，睡莲之类。大多数植物浇水适量。一周一次，一次浇透。你这盆就是水浇太多，根部腐烂了。”

    肖姐叹道：“程瑶，真有你的，栽个花还有这么多的学问!”

    程瑶继续说：“除了阳光.空气和水三大件，还有一个最重要的，那就是爱心，你要么不养，既然养了，就要用心养好。植物是有灵性的，自古以来风水学说都讲究用植物来转运，它的兴衰，预示着你的运势的好坏。”

    “那你说我将人财两空，是什么意思？又怎么破解？”

    “祸不单行，你三天之内，又破财，又有家人亡故。”

    肖姐大惊失色：“家人，什么家人?我的家人就是老公和女儿。他们谁有这个厄运，有什么破解之法?”

    “你老公和你没事，你家老人或孩子要小心。”

    “我妈妈这几天身体不好，不会吧她只是一点小毛病，他们就住在本市，这几天我去照顾她，女儿每天上学，也让我每天接送。”

    “这样吧！你女儿有红头筋吗？若有的话找一根过来。还有你父母的随身物件有的话也找一件来。”

    “有，我去找。”

    肖姐找了根女儿的红头筋，父母的衣服各一件。

    程瑶用双手摸着三个物件，口中念念有词。

    十分钟后，程瑶把红皮筋递给肖姐说：“这红皮筋给你女儿戴上，三天内不得取下，你父母的这两件衣服穿在身上，三天不得离身。”

    “还有，你家这个杂物间，灯坏了好久了吧？马上把灯修好，用一个功率大的换上，点三天三夜不停息。杂物间的东西全清理出去，该丢的丢，有用的打理好暂时放在别处，这里要点三天三夜的香和三天三夜的灯。”

    肖姐担心地说：“这样就可以确保我家人平安啦？”

    “现在开始开窗通风透气，把那坏死的植物丢弃了，重新买一棵栽上。三个物件三天不离身。杂物间清理干净，点三天三夜的香，点三天三夜的灯。做到这些，定可保家人平安无事。”

    “那破财之灾也可以解吗？”

    “当然可解。”

    “那怎么解？”

    “你们家是不是在做什么投资?”

    “我们俩都是上班族，攒了十多年的积蓄二十多万元钱都买了股票。”

    “明天一早把股票全都卖了或许会挽回一些损失。”

    “那支股今天跌了一些，如此说来，是要跌到底了?”

    “你只需照做就行，别的无可奉告。”

    “那我只能请三天假了，清理杂物，点三天三夜的灯和香，还要照看好老人和孩子。这么多事，够我忙的。”

    “对，最好这三天你就在家打理好这些。”。