
    87_8770011.主动出击

    程瑶到了爸爸工作的公司。

    她事先向公司的清洁工阿姨打探到了老总刘江富所在的办公室，财务总监朱以新的办公室，爸爸所在车间主任的办公室。

    首先，程瑶找的是老总刘江富。

    程瑶没敲门就直接推门走了进去，径直走到刘江富办公桌前的一个椅子上。

    在这个几千人的大厂里，还从来没有人这样不敲门就大摇大摆地走进去直接坐他刘总的对面的。刘江富不由地皱眉瞪眼疑惑地看着程瑶这个不知哪儿来的不懂事的小丫头。

    程瑶无视他的不悦，她开门见山地说：“刘总，我是程路的女儿。”

    刘江富警戒地说：“你来干什么？”

    程瑶轻松地把手支在桌子上。“我来问问我爸为什么被抓进去了？”

    “这你应该去公安局问。"刘江富显得很不耐烦。”

    程瑶装作可怜的样子。“你帮帮我吧刘总，救救我爸，你也有个十五岁的儿子，如果他听说他的爸爸有什么不测，他也会担心，也会心痛，你就将心比心，帮我一把。”

    刘江富恼怒火地说：这是他自作自受，谁也帮不了他，而且，别拿他和我比，我做事清清楚楚，所以我平平安安。”

    “是啊！从小，我奶奶就告sù我，善有善报，恶有恶报。可我爸这么老实的人也会有这么一劫，真是天有不测风云，像刘总这么好的人，会不会那一天也有不测风雨呢？”

    刘江富终于暴怒。“请你出去，我还有事。”

    程瑶站起来笑着说：“那好，今天你忙，那我就改天再来。”

    程瑶心里暗笑，她早已把一张黄色的咒符贴在了刘江富的办公桌下面，并在和刘江富对话的时侯启动了咒语。魔咒己经伏在刘江富的身上。

    程瑶又推开了财务总监朱以新的办公室。

    程瑶径直走到朱以新的办公桌前的椅子上坐下，对充满疑惑的朱以新说：“朱总监，你好！我是程路的女儿程瑶，我来想了解一下我爸的情况。”

    朱以新曾是程瑶爸爸多年来的一个部下，是程瑶爸爸一手帮助和培养出来的人，如今却一副小人得志的嘴脸。他敷衍着说：“你爸爸的问题很复杂，公安都还在待查，我三言两语也跟你说不清楚。”

    一“我只是想看一下那份想致我爸于死地的财务报表。能复印一份给我吗？”程瑶看着朱以新的眼睛。

    “程瑶，不是我不想帮你，实在是无能为力。那份报表是总公司专业人员核查的结果，我无权随便给你。”

    “那是不是我带着我爸的律师来，你就可以给我，”

    “只要合符程序，当然可以。”

    程瑶站起来说：“那就后会有期。”

    同样的，程瑶把黄色咒符贴在了朱以新的办公桌下，并暗中在朱以新的身上启动了符咒。

    程瑶又找到了爸爸所在车间主任黄肖辉，他正在车间办公室里和人聊天。

    程瑶平静地说：“黄主任，我是程路的儿子，我来帮我爸收拾一下东西。”

    黄肖辉斜眼扫了一下程瑶，转头对旁边一人说：“章南，程路有什么东西在车间吗？”

    旁边那位叫章南的人，就是程瑶的爸爸他们车间一个小班长，直接分管程瑶爸爸他们班，平时最会媚上欺下，没少欺负刁难程瑶爸爸。“可能是有一个装衣服的工具箱吧！他走了，别人来就占用了。”

    “那我爸的东西呢？”

    章南不屑地说：“你爸也没什么东西，也就一件工作服和一个吃饭的餐盒吧！具体的我也不大清楚，可能丢了吧！”

    “就算是一件破衣服，那也是我爸的，别人怎么能随便就给丢了呢？”

    章南吼道：“别在我面前叫嚷，谁丢的你找谁去，又不是我丢的，我只是告sù你你爸没什么东西在车间里了。”

    “一件破工作服也值得来收，以后又穿不了工作服了。”另一人说。

    “不是贪了一大笔钱了吗？还在乎一件破衣服。”又一人讥笑道。

    “不是抓进去了嘛！吐干净了呗！”众人哄笑了起来。

    听到这些，程瑶无法想象自己的爸爸每天在这样一些趋炎附势小人中，是怎么艰难度过的。程瑶冷笑着说：“好，今天，你们丢我爸一件衣服，以后，我让你们丢掉半条命。”程瑶说完就转身走了。

    黄肖辉不屑地说：“这小丫头，说得这么狂，看他好像有多大能耐似的。”

    章南说：“不好说，狗急了还跳墙呢！还是提防着一点，叫保安以后别放他进来。”

    当晚，某酒楼，一桌子人喝酒喝得面红耳赤。

    黄肖辉说：“今天程路的女儿来帮他收东西，他爸有什么破东西可收的，就一件破衣服和一个破餐盒，早扔了。更可笑的是，这小丫头走时口出狂言，说让我们丢半条命，就凭他？真是年少轻狂！”

    “真不愧是程路那头倔驴的女儿，一样的不知好歹。”另一人道。

    朱以新笑道：“他今天也来找我了，说过几天带个律师过来，程路这倔驴这回是死定了，他带什么人来也没用。

    刘江富皱着眉头。“通知保卫处，以后不许这小丫头进公司。”

    章南突然说：“黄主任，你身上怎么贴着一张黃纸？这上面弯弯曲曲画些什么？”

    旁边一位科长也奇怪的说：“章南，你身上也有一张。”

    撕下来一对比，一模一样。透着一股诡异。

    想起上午程瑶的那番话，刘江富感觉有种不祥的气息。

    看大家都神色凝重，朱以新说：“没什么，没什么，一个小丫头能翻起多大的浪来。不过是虚张声势罢了！”

    大家听了心想确实如此，一个小丫头，她会有多少能耐。所以也就没太在意。

    喝了酒，一桌人又去城外洗了桑拿，打了麻将，夜里1点多钟才回家。

    刘江富说：“喝过酒的，不能开车，小心一点为好。”

    章南没喝酒，他开一张载着刘江富，朱以新，黃肖辉。其余的分别坐其它两台车。

    夜色沉沉，天空如墨，万籁俱寂，只有三辆小轿车在公路上急速地穿行着。

    车上的人昏昏欲睡，司机也在寂静.空阔的马路上几近麻木地开着车飞速前进。

    在一个弯道上，一台小轿车，由于车速飞快，来不及转弯，车像离弦的箭飞下了山崖