
    87_87700ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神算奇谈》更多支持！

    30.误会

    程瑶辞了工作，又没有了经济上的负累，每天白天上课，有空练习驾考宝典理论，晚上修炼古书，日子过得悠然快乐。

    程瑶虽然有房有存款，可除了父母，谁也不知道她现在拥有的这一qiē，包括程瑶自从修炼古书后的异能力。程瑶还是每天住在学校的学生宿舍，吃着学校食堂，出入坐公交车。和同学们打打闹闹，开着玩笑。和一个普通的大学生几乎没有什么不同。

    程瑶也不想和同学们有什么不同，她从小就受到过太多别人异样的眼光，那种被人看做另类的感觉不好受，由此受到孤立的感觉也不好。所以尽量避免让身边的人知道她具有异能力。

    那天周六上午，周全打电话约程瑶出去谈点事，程瑶便取消了和于真真她们说好的一起逛街。

    周总开车到程瑶的学校门口接上程瑶到了一家豪华餐厅。

    周全约见程瑶，是因为他的工程要开工奠基，让程瑶帮忙看个吉日，这个简单，随便那一个稍懂点易经的人都会看吉日，但程瑶还是认真推算了一番，才定在本月十九日。那天适合动土，祈福，和周全的生辰八字也匹配。

    最后程瑶嘱咐他，“周总，等开工奠基那天，我来给你做一个护卫符咒，保你开工顺lì，万事大吉!”

    “好！好！到时候我亲自来接你。”

    “不必了，周总，我和你谁跟谁啊！还弄得那么正式，那天你那么多事那么多人要招呼。我一定按时来，不会误事。”

    “什么事，什么人都没有你重要。到时候，我一定来接你。”

    无语微笑摇头。

    “那房子还满意吗？里面的家具电器，都是终身保修的，有什么问题直接打电话找厂家就行。”

    “当然满意了!只是我一个学生，还是住在学校里要方便一些。”

    “现在像你这么低调稳重的年轻人真的不多见。”周总感叹。

    饭毕，周全执意要送程瑶回校，一直送到了学生宿舍楼下。

    和周全告别后，程瑶到了宿舍，推开门，吓了一跳，李奇，辉子，孙泉还有同宿舍的另外三位同学都在，辉子一脸不高兴的样子，孙泉神秘莫测地笑看着程瑶，李奇则一脸坏笑等着看好戏的表情。同宿舍的于真真她们都满脸疑惑。

    程瑶奇怪道:“今天是什么好日子？你们今天怎么有空光临寒舍啦？而且约得这么齐！”

    孙泉过来拉着程瑶。“程瑶，只不过一个多月不见，你变化很大呀！长高了，身体结实了，皮肤更是好得吹弹得破。是什么让你这么滋润哦？”

    程瑶知道这是因为她修炼《诅咒术》的原因，便敷衍道:“也没什么变化，一直这样的。”

    “辉子，爸爸给你的卡上打了一万块钱，他让我告sù你，不要再去拼命辛苦打工了，或者少打几份工。”程瑶对辉子说。

    辉子却阴沉着一张脸。“瑶瑶，刚才送你回来的人是谁？你怎么会和他在一起？”

    “一个朋友啊！”程瑶不以为然。

    “朋友？你一个十七八岁的小女生和一个五十多岁的男人交朋友？你知道他是什么人？你知道你的同学们是怎么议论你的？”辉子情xù激动。

    辉子的几个姐姐大他许多，而且由于生活的负累，和他的接触交流很少，后来又一个个早早的出嫁，只有程瑶，和辉子几乎是朝夕相处，一起长大，虽然只是表兄妹，却胜过亲兄妹。常常都是辉子宠溺和忍让着程瑶，像这样严厉的对程瑶说话还是第一次。

    程瑶想一定是周全来接送她的时候被同学们看见，所以引起了她们的八卦。程瑶看看宿舍里的同学，再看看李奇和孙泉。语气冷漠傲然道:“心理阴暗的人眼里看见的都是阴暗，心理光明的人看见的都是光明。”

    辉子见程瑶倔脾气上来了，耐心劝导，“瑶瑶，我知道你能够洁身自爱，但是你一个涉世未深的小女生，不知道外面哪些老男人有多危险。像周全这样的有钱人，更不会无缘无故的和你交朋友，吃饭，现在越是有钱的男人越是生活空虚……”

    程瑶打断表哥。“辉子，你知道周全？”

    “本省商业龙头老大周全，谁人不知！”辉子冷哼。

    “怪不得那么大气势，出手那么大方！”程瑶喃喃自语。

    “你不会接受了他的小恩小惠了吧？”辉子探究的说。

    随后又道:“饿死事小，失节事大。”

    程瑶本来打算为了让表哥不再那么拼命的打工赚钱，把一qiē向他和盘托出，如此看来，是解释不清了，因为身边太多有钱的老男人送房送车送钱**女大学生的，有谁会相信周总送这些东西给程瑶是因为她帮周总赚了大钱，无法解释，索性就一瞒到底。

    程瑶觉得这样下去没完没了，便直截了当的说:“我再重申一遍，我和周全是很普通很正常的朋友，是我打工所在公司一个朋友的朋友，信不信由你们，有关这个问题我不想再说第二遍。我也不管别人怎么看，清者自清。”再过五天就驾考理论了，程瑶说完就自顾看起书来。

    大家都知道程瑶虽然外表柔弱，但是说一不二，尽管满心疑惑，看程瑶不想过多解释，也就作罢。

    辉子临走前还是旁敲侧击、喋喋不休地罗嗦警告了程瑶一大通，程瑶一再向他保证自己会洁身自爱，自尊自重，他才走了。

    程瑶她们宿舍四个人，于真真沉稳内敛，罗文莉却是个心直口快、没心没肺的人。凌云燕人云亦云。

    辉子他们走后，程瑶问罗文莉。“罗文莉，是你告sù我表哥他们说我去和周全约会的吧？你这个大嘴巴！”

    罗文莉摆手道:“没有，好像是你那个叫李奇的朋友在追我们年级的大美人蒋梅，将梅就告sù李奇说常常有个老男人开着大奔来找你，而且今天上午周全来接你的时候，刚好被李奇看见，李奇和你表哥那么好的关系，李奇看见，也就是你表哥也就看见了。所以他们就来宿舍里等着你兴师问罪了。”

    “这么说学校里已经在传闻我被人**之类的话了？”

    “程瑶，不管别人怎么说，我们相信你！”于真真说。

    凌云燕也附和说:“是啊！我们相信你，但是我还是有些奇怪，你和那位周全怎么会认识，并且成了朋友？”

    “我不是说了嘛！周全是我打工时公司里一位同事的朋友，如此而已，难道有钱人就不能和一个普通的大学生交普通朋友啦？”虽说如此，程瑶自己都觉得自己的解释是那么牵强。(小说《神算奇谈》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)。