
    87_877007.易然（2）

    春游过后不久，高考前的复习进入了白热化的阶段。可越是紧张的时候，越是出现了一些反常的现象。班上谈恋爱的人多了起来，班主任贺老师急得嘴角冒泡，又是声色俱厉的斥责，又是苦口婆心的劝导。却收效甚微，只不过是把明目张胆改为暗中来往。

    李奇和简单也好上了，还有辉子和孙泉。李奇和简单也就罢了，李奇油嘴滑舌，会哄逗女生开心，而且父亲是做生意的，家境不错。而简单呢是他们年级的级花，俩人的综合条件相当。这辉子和孙泉可就差距大了。孙泉家有一个在当地有名的大公司，而辉子，一个来自于农村的穷小子，父亲早逝，四个姐姐也早己嫁人。母子俩相依为命，他的学费和生活费都还是程瑶家资助的呢！

    程瑶劝辉子，“辉子，就不能忍过了这两个月再谈恋爱吗？”

    辉子毫不在意地说：“瑶瑶，我知道你要说什么，没事，谈恋爱不但不会影响我高考。而且还可以调剂一下紧绷的神经，有利无害。”

    程瑶无奈道：“最好是这样，否则你怎么和我姑姑交待。而且，你认为你和孙泉合适吗？”

    辉子摆了摆手说：“瑶瑶，你就别为我cāo心了。就一句话，我办事，你放心。哦，对了，瑶瑶，看在我们俩的情份上，可千万别让你爸妈，还有我妈知道这件事。”

    程瑶讥讽道:“你原来也知道怕呀！只要你不影响学习，我才懒得管你的事情，每个星期都有几次考试，只要你有一次考试成绩掉下来，我就马上去告sù你妈。”

    “瑶瑶，我的好妹妹，我辉子这辈子最亲的妹妹，人非圣贤，孰能无过。偶尔一次考砸了，别那么认真。”

    “一辈子只有一次高考，偶尔考砸了也别那么认真。”程瑶说完扬长而去。

    不过也奇怪，从此辉子这小子的成绩却反而越来越好了。辉子说:“瑶瑶，有你的这双火眼金睛每天盯着，想不好都不行。”

    不久，班上开始风传陈云和易然在谈恋爱。

    贺老师这个超级消防员闻风而动，立刻把他们叫去谈话灭火。

    贺老师说：“”陈云，易然，你们是不想考上一个大学了吗？易然，虽然你学习好，但高考如战场，稍有差cuò，便死无葬身之地。关键时刻掉链子，这十年寒窗苦读算是白读了。我就奇了怪了，就这么按捺不住，两个月的时间都等不及了。易然，你家的情况不用我多说，你自己也应该明白家里供你来上学是多么的不容易，你却拿着你父母的血汗钱来这里谈情说爱！”

    易然辩解说：“贺老师，我们没有谈恋爱，只不过是同学间正常的交往。”

    贺老师愤怒地从抽屉里甩出一个笔记本说：“铁证如山，还狡辩？你看看易然你写的这些日记。你自己看看，这些话我都不好意思念出来。”

    林老师“啪”地合上笔记本：“这么露骨肉麻的话都说出来了，还不算谈恋爱？”

    易然眼含热泪，羞愧地低头不语。

    陈云对贺老师说：“贺老师，请你把笔记本还给易然，我保证我们从此不再交往了。”

    林老师把笔记本甩到了易然面前说：“你们好自为之吧！”

    事情并没有到此结束，笔记本的内容在班上流传了开来，很显然，易然的笔记本一定是被人看了，然后交到了老师的手里。日记本是个人隐秘的东西，内容被流传了开来，这任谁的心里都不太好受。更何况是敏感又自尊的易然。

    易然在班上是个平常而毫不起眼的女生，她和程瑶也不在同一个宿舍，所以她们素无交集，程瑶的好朋友是简单和孙泉，那次春游易然和她们一组，也只是因为陈云的原因。

    也因为那次，程瑶才注意到这个一直沉默寡言的易然身上隐藏着一种危险的信号，程瑶也说不出那里不对，那次到她家里，她发现了许多不对的地方，程瑶也向易然的爸爸一一指出来，可是易然身上的晦气却越来越重。程瑶有些疑惑，难道诊结不在家里？难道是自己的直觉错了？

    程瑶只能有意无意的去接近易然，从心理上疏导她。可是收效甚微。

    在接下来的一次检测中，易然考得不太好。贺老师又一次在全班同学的面前重点点名批评了她。把她当作了一个因为谈恋爱而成绩下滑的反面教材。

    临近高考只有一个月的时间。在又一次的摸底检测中，易然的成绩又一次下滑到了中游。贺老师气得咬牙切齿。恨铁不成钢。

    那天晚上，10点钟的息灯铃响过后，同学们都还打着手电，或是点着蜡烛看书。这已是高三学生宿舍里的常态。快12点钟了。易然还在点着蜡烛看书，不知不觉中，就睡着了。迷迷糊糊中，有一股糊味和热浪扑面而来，她睁开眼睛时，被眼前的情境惊呆了，蜡烛点着了她的蚊帐.被子.衣服.头发。火势己蔓延到了左右两边同学的床上。

    易然本能地惊叫着用手扑打着身上的火，她的惊叫声惊醒了正在沉睡中的舍友，大家忙爬起来用水来灭火。还好抢救及时，损失不大。易然的所有铺盖都损毁了，左右两位同学的东西也烧了一些。易然的头发烧焦了，双手也满是伤痕，衣服更是破烂不堪。

    更严zhòng的是，易然又哭又笑。开始的时候，大家都以为她太过惊吓，一时难以平静，全都跑去劝慰，但她好像听不进大家的任何话，她时而独自低语，时而低声哭泣，时而惊恐不已。

    校医说：“她疯了！”

    贺老师叫上几位同学一起把易然送回了家，程瑶也跟去了。

    远远的，程瑶就看见了易然家的门，垮了，本就破旧遥遥欲坠的门被密实的花藤压塌了，门口一片狼藉。易然的父亲在用锄头清理着。门外的水塘还在，水又黑又臭。

    易然的父亲对疑惑不解的同学们解释说:“这门在昨天夜里突然塌了！”

    同学们听了都很愕然，这么巧，易然也是昨天晚上疯了！

    程瑶茫然地站在门外，无奈地想，这个家算是没救了。

    程瑶没有进去，她没有勇气再看一眼这个悲惨而又破烂不堪的家