
    87_8770039.订单

    自从程路出事以后，程瑶几乎每天晚上打电话回去和爸爸妈妈聊天，以便及时了解他们的情况。

    程路办了内退以后，到孙泉家的厂子里去做财务。可是最近，孙泉家的水泥厂一个大客户突然取消了订单，货很快积压，厂子一下子陷入了困境。这本来是销售科的事情，作为财务科，就算是停厂，他们仍然有事干，工资照拿，但是程路是个宅心仁厚、知恩图报的人，孙泉的爸爸孙金曾经帮助过他，在他被人陷害入狱时帮忙请了有名的律师。现在又聘请在财务上有非议的他做会计，如今孙金厂子有困难，程路有心想帮忙却有心无力。

    那天晚上程瑶打电话回去，爸爸和她说了这事。

    程瑶想，孙泉是自己的好朋友，也是表哥的女朋友，而且在自己家里有困难的时侯，孙金出手相助，现在他们的厂子有困难，自己于情于理无论如何也不能袖手旁观。

    三天后是周末，程瑶分别打电话给周总和李闻，请他们在锦都酒店吃饭。

    程瑶叫上姜沐阳作陪，早早的就到了酒楼。

    周全和李闻是一起来的，当李闻挽着一个身材苗条的女人进来时，程瑶吓了一跳。曾经为李闻的情深义重感动得稀里哗啦的程瑶想，不可能这么快李闻就改变初衷另寻新欢了吧？

    那个女人看见程瑶呆愣地看着她，忍笑过来拍拍程瑶的肩膀。“程瑶，是不是没有认出我来？最近所有的朋友见到我都是你这个表情。”

    程瑶才惊讶的发现，原来是姜印红。“姜阿姨，你怎么一个多月就瘦了这么多？我让你吃素，身体没有问题吧？”

    姜印红咯咯笑着，“我的身体很好，从未有过的好，变瘦了，精神却更好，现在我里里外外一身轻松，许多朋友都在打听我用了什么减肥秘籍，我告sù他们只是每天吃素，他们愣是不信，他们每天只喝粥都没有这么明显快速的效果，而且我现在感觉身体健康状况越来越好，精气神也越来越足。”

    姜印红神采奕奕，皮肤红润光泽，一改前次见面时的愁眉苦脸，唉声叹气，萎靡不振和呆滞笨重。连程瑶都没有想到自己的建yì效果这么显著。整整瘦了一大圈的姜印红无肉一身轻，年轻了十多岁，脸上洋溢着自信和满满的幸福。浑身上下散发出一种无法言语的魅力。

    周全道:“程瑶，不可能仅仅因为吃素就有这么好的减肥效果吧？你是不是还施加了什么东西在里面？”

    程瑶坦言相告，“没有，各人的身体情况不同而已，有的人喝水都会胖，有的人只要稍稍改变一下饮食习惯就有明显的效果。姜阿姨就属于这种情况。”

    “对，应该是因人而异，有的人减肥很轻松却卓有成效，有的很辛苦却效果甚微。就是这个道理。”姜沐阳接口道。

    大家各自落座，菜悉数上桌。

    周全笑说：“程瑶，这可是你第一次主动邀我出来的，真难得啊！让我也来给你算一卦，哦，我算出来了，你这个小朋友，一定是有事，遇上大事了。”周全装腔作势地说着，比划着。

    李闻笑着打击他，“你就别在李奎面前耍大刀，鲁班门前弄斧了!”

    程瑶不好意思地说：“周总，你可真是阅人无数，什么都逃不过你的法眼。你还真算着了，我还真的有事向两位老总求救。”

    李闻哈哈笑着，“我没有听错吧！你这个半仙，能掐会算，可以趋利避害，逢凶化吉。还能有什么事对你来说是个事的。”

    “李总可真会开玩笑，我也不过是一具肉眼凡胎而己，天下所有人有的难事我也都有。”

    “什么事尽管说，你程瑶的事，只要能帮，我周某绝不推辞，如若不能，也会尽力。”

    李闻也说：“虽说只打过一次交道，但我觉得你是个靠谱的人。所以你的事，我会尽力而为。”

    听了他们这一番话，程瑶才说了孙金和自己家的渊源。“我现在就找到两位老总，你们两家都是做工程的，水泥是必需材料。你们用别家的也是用，用我朋友家的也一样用，同时也帮了我这个大忙。”

    程瑶从包里翻出资料说：“看，这是他们的质检报告，各项检测都达标，昨天又亲自送了份样品去检测，的确是合格的产品。两位大哥每天那么大的用量，能不能分一小杯羹给我喝。”

    周全喝了一口茶说：“既然你开口了，我怎么能袖手旁观呢！他们家的产品质量没问题，那我就没问题了。但这个量只能慢慢地进，因为我这边合作的，一直都很愉快，不可能一下子就把人家给撇开了。”

    程瑶忙附和说：“这个当然，只要你答应，其它的都不是问题！”

    姜印红转向李闻。“你怎么说？也帮他一把？”

    李闻说：“我当然也没有问题。这也不是什么大不了的事。”

    “那就这么说定了，具体情况我也不太懂，让他们亲自来和你们二位谈。我就通知他们明天下午过来，好不好？”

    “那好，今天中午吃饭，我请客。你们谁也别跟我争。”

    “当然应该你请!不过说起吃饭，我想起一件事，程瑶，上周你不是帮惠天酒楼的老板算了一卦了嘛，你说惠天酒楼七天之内必有血光之灾，就在昨天下午，一对年轻男女在惠天酒楼三楼包厢里中毒死亡，具体情况警察还在调查，无论结果是自杀，他杀，还是食物中毒，反正都是因为中毒而死，这个对餐饮行业的惠天酒楼来说是毁miè性的打击。以后谁还敢在这中毒死了对男女的惠天酒楼订席婚宴，寿宴之类的包场。这是中国人的大忌。所以，这个惠天酒楼从此算是玩完了，彻底没戏了。”

    李闻很振惊，“那陈老板这回可是倒了血霉了。”

    周全指着程瑶直笑，“你还不知道的吧！陈老板一周之前就经这位大师的指点，早就金蝉脱壳了。在三天前就己经把惠天酒楼全盘转让，现在可能正抱着钱在家睡安稳觉呢！”

    李闻不由地惊叹连连，感慨不己。“天有不测风云，人有旦夕祸福。”老祖宗说的真是经典。

    周全转向程瑶，“程瑶，这次陈老板险中脱险，多亏了你的点化，他对你是感激涕零啊！他想对你有所表示，你就让他了了这个心愿吧！”

    “周总，别再说了，那天我己经说得够明白了，现在这个情形，是有人欢喜有人忧啊！这也算不得是个完美的结局。以后不再说这件事了。”

    三人一时都沉默了下来