
    87_8770067.爱车风波（2）

    第二天一大早，程瑶她们还在睡觉，宿舍门就被敲得咚咚响。

    被吵醒的罗文莉不耐烦的骂道：“是谁啊？这么早来敲门，烦死人了。”说着翻个身继续睡。

    可是敲门声一直在不屈不挠的持续着。

    实在无法再睡了，罗文莉边骂骂咧咧，边打着哈欠去开门。

    罗文莉一开门却被吓了一跳，有四位女生，像喝醉了酒一样东倒西歪地一溜儿跌了进来。

    “程大姐，程大侠，我们知错了。放了我们，救救我们吧！”她们进门就一迭连声地求饶，满脸满眼的惊惶恐惧。

    罗文莉一下子全清醒了。“你们这是唱的那一出呀！什么程大姐，程大侠？程瑶，找你的吧？你这家伙每天都创zào奇迹，也不管我们的脑神经受不受得了！你什么时候成了大姐，大侠了？”

    同宿舍的于真真和凌云燕也都好奇地把头伸出蚊帐看。见有四个女生摇摇晃晃地站在地上，样子很是滑稽，忍不住笑了起来，这是搞什么名堂呀？不可能一大早的喝醉了吧？

    程瑶也起身把头伸出蚊帐。看到她们的样子，也忍禁不住笑了，“你们刚才说什么？”

    “程老大，程大姐，我们错了，你饶了我们吧！”那个胖女孩说。

    程瑶眼光凛厉的看向其他的三个女生，她们也七嘴八舌的道:“程大姐，我们错了，原谅我们。”

    听到这么别扭的称呼，程瑶皱眉，“别这么叫我，我有那么大那么老吗？我有名有姓，就叫我程瑶，我刚才好像听见你们说你们错了，说说看，你们怎么错了？错哪里了？”

    几个女生纷纷点头。“程瑶，我们错在不该弄花了你的车。”

    “为什么要弄花了我的车？一个一个的说，你们七嘴八舌的我听不清。每人至少说一个理由，不能重样，还有，说话之前先自我介绍一下。这是和人说话最基本的礼貌。”

    这四个女生很眼熟，是同住一个女生大院里的高年级的女生。平时虽然没有打过交道，但是因为住在一个大院里，常常可以碰见到，所以她们张扬跋扈的个性自然显露无余，人尽皆知。

    如今看见这四个女生一反常态、恭恭敬敬站在那里听程瑶训话，程瑶宿舍里的其他三个同学惊得大跌眼镜，这是怎么啦？发生了什么事了？怎么睡了一觉醒来，就颠倒乾坤了？

    胖女孩道:“我叫李蒙，是三年级的，因为见你开着豪车，所以羡慕嫉妒恨，就做下了这个糊涂事。对不起，我错了，再不敢啦！”

    另一个瘦一点的女生道:“我叫马小露，也是三年级的，我看见你不是有帅哥来找就是和有钱的成功人士来往，我看不惯，所以……就把车弄成那样，对不起，我错了！”

    一位穿着朴素的女生说，“我是四年级的，叫杨红艳，我因为自己家景一般，所以见不得比自己条件好的……所以就……把车弄那样了，我认识到错了，原谅我吧！”

    最后一位长相妖媚，穿着时尚，她极不情愿却又无可奈何，“我叫刘春丽，四年级的，因为气不过你相貌一般，却有那么多人青睐，所以就嫉妒恨啦！对不起！”

    程瑶懒洋洋的道，“好，认错态度基本上还不错。但光有态度还不行，得有个行动。知错就改，莫大善焉。我的车修理费由你们赔偿，这事算完了。今天赔我，我今天帮你们治病，明天赔清，明天治。可我不敢保证你们还挺得到后天。损坏财物，照价赔偿，我的要求不算过分吧！我还没有算我的误工费呢！”

    “不过分！不过分！”

    那程老大……大姐……”

    “叫我程瑶，我有名有姓。”

    “程瑶，你的车修理费用了多少?”杨红艳忐忑不安的样子。

    “车还在修理中，4s店的人说至少12万，多则20万。就以12万算，不够的部分我自认倒霉。那你们四人每位3万。若是不信的话你们可以到4s店去问问。”

    见四位女生面有难色，程瑶心中了然。对于一个普通家庭来说，3万元是笔不小的数目。可以是三年大学的基本生活费了。

    “此事我不想惊动学校，否则你们至少也是个处分。我己够网开一面了，乘现在还早，赶快打电话让你们的父母来。必须下午之前到，放学后我还有事要出去。”

    四个女生连连点头，事到如今，心里就算是有一千个一万个不愿意，可架不住这样诡异的事实带给她们的恐惧，本来损车事件以为做得滴水不漏、天衣无缝的，程瑶怎么会知道是她们四个做的，更让她们匪夷所思的是，为什么她们四个会一起不约而同的手脚会莫名其妙的麻木，不由自主。而且程瑶却对她们的这种症状了如指掌。可见她们的这种情况和程瑶息息相关，她们虽然平时作威作福，但是哪见过这么神秘莫测的恐怖事情，为了自己这条小命，当然只能放低姿态，求程瑶高抬贵手放过自己。对程瑶的指示，不敢有一丝一毫的违逆，只能乖乖的不折不扣的去实行，谁让自己不长眼，要去得罪人家呢！

    看着四个平时张牙舞爪的女生诺诺而去，同宿舍的其他三个女生还没有从极度的惊讶中反应过来。

    “程瑶，她们四个因为嫉妒你，所以损坏了你的车，这个我听明白了，可是，我不明白她们为什么那么怕你，而且，她们走路的样子很诡异，你是怎么让她们对你言听计从的？”罗文莉最先迫不及待的发问。

    程瑶轻描淡写，“我给他们施了一点小把戏。”

    “什么小把戏？”她们更好奇了。

    “快上课了，晚上再告sù你们吧！”此事一言难尽，三言两语她们也听不明白，程瑶想等找个机会再慢慢和她们细说。因为这件事，自己的身份在学校恐怕是隐瞒不住了