
    87_877002.班上一霸

    程瑶六岁的时候,就在村里上小学一年级。

    离奶奶他们村最近的那个小村的小孩也到程瑶他们那里上一年级。

    班上有个来自邻村的男生,叫三毛。(因为在家里排行老三,又因为调皮捣蛋,毛手毛脚的,所以绰号就叫三毛。)

    很快,三毛就成了班里的一个小霸王。每天不是把女生弄哭了就是和男生打架。老师也常被他气得七窍生烟。

    三毛打起架来又凶又狠,有一股子不要命的蛮劲。

    不久,就谁也不敢招惹他了,可别人不去招惹他,他却要去招惹别人。每天不是把这个弄得狼bèi不堪,就是把那个打得鬼哭狼嚎的。

    程瑶也毫不例外被悲惨地暴打了几次。

    有一次，三毛的铅笔不见了，见程瑶正在写字的那只铅笔和他的那只一模一样，不由分说，上来一把夺过程瑶手中的笔，还骂骂咧咧地说是程瑶偷了他的笔。而且言辞极尽难堪。

    程瑶平生第一次被人冤枉，当然咽不下这样的奇耻大辱，毫不犹豫地大叫着上去抢夺说：“这是我自已的笔，我没偷，还我的笔。”

    三毛一脚把程瑶踹到地上说：“我说是你偷的就是你偷的，我说是我的就是我的。怎么啦？看你那小样，细胳膊细腿的，还想跟我抢。真是笑话！也不撒泡尿照照自己！”

    程瑶气愤地随手抬起一把椅子就要向三毛扔去，反被三毛夺了过去砸向了程瑶，还好程瑶躲让及时，椅子砸到一旁的墙上摔得粉碎。

    还好这时老师及时来到制止了事态的发展，否则，还不知道会发生什么事呢！

    后来三毛的铅笔在他的座位下面找到了，在老师的严厉批评下，才不得不把程瑶的铅笔还给了她。

    程瑶不由的在心暗暗叹息:“世上为什么总会有这么多以欺负别人为乐趣的坏孩子呢!这样的人就该死,就像二牛一样,死了,就不会再祸害别人了。”

    每天,看到同学被欺负,或自己被欺负,程瑶都在心里恨恨地念叨:“三毛,去死吧,去死吧!让你掉到水里淹死了,别人就不会再受你欺负了。”

    村外有个池塘,夏天,这里是孩子们的乐园,那时候的农村，大人都一天到晚在田地里忙碌。没有空随时随地盯着孩子，孩子都是任意放养，所以村里大多数孩子都会游泳,就是在那里练出来的。

    三毛,更是一只水性很好的水鸭子。天气炎热时,他都每天放学后到池塘里去游几圈才回家,他的水上功夫很厉害,什么花样的都会玩,常惹得许多小孩的围观,见有人观望,三毛更是来劲儿,常常表xiàn得淋漓尽致。

    程瑶心里明白,以三毛的水性,是不可能被淹死的,程瑶在心里诅咒三毛,只不过是寻求一种自我心理安慰罢了。这是许多弱者的一种宣泄愤慨的方式而已。

    那天下午,天气特别的炎热,坐在教室里,听着外面的知了在烦躁地叫着,同桌辉子对程瑶说:“瑶瑶,放学后去游泳好不好,这天气,热得嗓子眼都快要着火了。”

    这里得要介绍一下辉子,辉子是程瑶的姑姑家的最小的儿子,大程瑶一岁,按理说程瑶应该叫辉子表哥,可小孩子在一起,别的小伙伴叫辉子,程瑶也就这样“辉子”“辉子”的叫成习惯了,辉子上面有三个姐姐,大姐和二姐都嫁人了,辉子是他爹妈好不容易才盼到的唯一的儿子,所以是家里的宝贝.姑姑家就在本村.所以程瑶可以说是和辉子一起长大的好朋友.

    程瑶抹了把脸上的汗,想到那清凉的水,不由地精神一振,说:“好啊好啊!放学就去。”

    放学后,程瑶和辉子来到了水塘边。

    池塘里早就有几个小伙伴在那里打闹嬉戏了,其中就有三毛。

    辉子急不可待地甩了书包,脱了衣服,只穿着一个裤衩就往水里钻。

    程瑶也脱了衣服，只穿着一件小背心和一条裤衩，女生游泳都是这样穿，而男生游泳只需要穿一条裤衩。程瑶来到了水边，看着蓝悠悠的水波在晃动,程瑶突然感觉眼花缭乱、头昏目眩、恶心想吐。一瞬间,小伙伴们的戏笑声消失了,只有一种沉闷的含糊的声音随着水波从远处隐隐传来。那不停晃动的水波下,有一种不可测的、莫名的古怪。好像隐藏着一种不可知的恐惧。

    程瑶感到全身的毛孔在收缩,发冷。隐隐约约的,好像有人在叫她。程瑶稳了稳神,听到是辉子在叫她。

    早已在水里游了几圈的辉子对着程瑶喊:“瑶瑶,快下来啊!愣着干嘛?”

    程瑶看了看晃动的水波,又是一阵阵地眩晕。

    程瑶对辉子说:“辉子,我不游了,有点不舒服。我就在岸边给你们看衣服吧!”

    三毛说:“程瑶,你就是个胆小鬼,是怕你爷爷来打你的屁股吧!”

    程瑶没有理会三毛,自己慢慢地把衣服穿了起来。

    三毛故意游到岸边,用手打起高高的水花濺到程瑶的衣服上说:“程瑶，胆小鬼！”

    看到程瑶一头一脸的水狼bèi的样子，大家都哄笑了起来。

    程瑶气恼地说:“三毛,去死吧!让水鬼把你给抓去了,我看你以后还怎么坏？”

    三毛大笑着说:“我就是水鬼,我就是水鬼,把你们全抓了去。”

    三毛说着,用手泼水浇到程瑶的身上。

    程瑶站起来对辉子说:“辉子,我要回家去了。”

    辉子说:“瑶瑶,再等我一小会儿,我再游一圈就走了。”

    程瑶听了又坐了下来说:“那好,我就再等你一会儿,你快一点儿。”

    突然,三毛大叫说:“是谁?谁敢抓我的脚?辉子,是你这小子吧?看我不收拾你。”辉子急忙辩解说:“我没抓，我没抓,我没抓你的脚。”

    “就你小子在我附近,再说,你和程瑶的关系无人不知，无人不晓。,刚才我用水缭他,你为他报复我，就暗中对我下黑手吧？”

    辉子说:“我真没有,真没有。”

    辉子边说就边向岸边游去。

    蛮横无理的三毛不相信辉子的话，用手打起水来向辉子劈头盖脸地泼去。“你小子就是欠扁，欠揍！”

    辉子一头一脸都是水！

    程瑶把辉子拉上岸说:“辉子,我们回家吧!”

    然后对着池塘里的三毛狠狠地道:“三毛，让水鬼把你给抓去了！”

    “哈哈！水鬼在哪里？来呀！来呀！我看是我抓水鬼还差不多。”

    辉子穿好衣服就和程瑶一起离开池塘回了家。耳边却一直回荡着三毛放肆的笑声。

    晚上,辉子的妈妈也就是程瑶的姑姑来程瑶家问有没有退烧的药,说辉子发高烧了。

    姑姑还带来了一个令人振惊的消息。

    下午,邻村的三毛在村外的池塘里淹死了。

    听说三毛早就浮在了水面上了,但孩子们还以为三毛在做飘浮的动作。直到所有人都上了岸,见三毛还在一直保持着那个姿态,叫了几声也没有反应,才发现有问题。

    去村里叫了几个大人来,用竹杆划拉了到岸边,早就硬了。

    辉子听到三毛被淹死了的消息,不知是惊吓过度还是下水时着了凉,发起了高烧,整整烧了三天。

    从此,大人们都不许小孩到池塘里去游泳。

    关于水鬼的传说也越传越盛。

    孩子们从畏惧大人的打骂再到畏惧水鬼的传闻。全都自动不敢再到池塘里去游泳去了。因为水性那么好的三毛,都被水淹死了,除了水鬼之说,再无别的解释。再说了,三毛死前不是一直都在叫着有人在抓他的脚。那一定就是水鬼弄的。而且,三毛那天不是叫喊着说:“我就是水鬼,我就是水鬼。”现在终于变成了水鬼了,以三毛平时的为人,一定是个厉鬼。

    村里的小孩很久都不敢再靠近池塘。

    而对于程瑶,自己的诅咒再一次应验,而且一语成谶。她的惊惧也不亚于辉子。但程瑶没有发烧,头脑依然灵活冷静清晰。

    程瑶在心底还是希望这一qiē都不过是一种惊人的巧合而已。

    可不安,还是一直缠绕在程瑶的心头。

    从此，程瑶再也不敢轻yì诅咒别人

    亲们!收藏,推荐了吗?。