
    87_8770082.鬼屋

    那天中午，程瑶在小区门口遇到姜沐阳，他瘦骨嶙峋、精神不振，程瑶见了吓一跳。

    “姜沐阳，这才一个月不见，你怎么会变成了这副模样了？就像是大病初愈。你没有什么建康问题吧？”

    姜沐阳摸摸自己的脸，满含幽怨，“为伊消得人憔悴呀！”

    程瑶咯咯笑了起来，“我们姜大少坠入情网啦？”

    姜沐阳瞪了她一眼，“幸灾乐祸、装聋作哑！明明罪魁祸首就是你。”

    “你自寻烦恼可不要怪罪别人，不过说真的，我可不信你会为了谁瘦成这样，你到底是怎么啦？不说实话我可要走了啊，我可没有那么多闲功夫和你耍嘴皮子。”

    “我肚子饿了，不如我们到外面边吃边聊。”

    “你自己做的饭很好吃，为什么不自己做吃呢？”

    姜沐阳无精打采，“我身体不舒服，懒得做。”

    “以前我常常到你那里蹭饭吃，以后你如果懒得做，就到我家蹭饭吃。”

    “怎么，你厨艺大涨啦？”姜沐阳知道，程瑶的厨艺实在不敢恭维。

    “没有，我父母和弟弟都到这里来了，现在我每天都可以吃到妈妈做的饭。是个幸福的孩子了。”

    “这样我以后可有口福了，但是今天我们还是到外面去吃吧，我们很久没有一起吃饭，我有些话想对你说。”

    “我也正有此意，我也有一些话想对你说。”

    在一间优雅安静的餐厅里，姜沐阳面对一桌子丰盛的菜，却吃得很少。

    “姜沐阳，你是不是断断续续病了一个多月了？而且现在还没有完全好？”

    “是呀！你怎么知道？你看，我总是忘了你无所不知的能力，这次生病来势汹汹，我自从长这么大，还从来没有像这次这样病过，本来一点小感冒，在以往，吃点药就好了，这次却一直反反复复好不了。就像是一个纠缠不休，死皮赖脸的幽灵。怎么也摆脱不了。”

    “姜沐阳，你说得很对，你就是被一个死皮赖脸的幽灵纠缠不休的。所以一点小病迟迟不好。”

    “你可别吓我，我现在身体和心灵都很脆弱。这时候不宜开过分的玩笑。”

    “我没有开玩笑。”程瑶一本正经，一脸严sù。

    姜沐阳看着程瑶的神情，“你，真的没有开玩笑？”

    “你一个月前，是不是到了一个不干净的地方，惹到了一个冤魂？那时候刚好你正生病，身体虚弱，让冤灵乘隙而入。”

    姜沐阳看看外面天空晴朗，艳阳高照，可是他怎么感觉身上凉丝丝的。

    “难道是……”姜沐阳讲起了他的鬼屋探险经历。

    “一个月前，我和一个朋友去了一个有名的鬼屋去探险，那个鬼屋之所以是个鬼屋，得先讲讲那个鬼屋的女主人，那又是个很烂俗的故事，说的是一个女人，因为同甘共苦的老公终于历经艰辛出人头地，却有了新/欢，那个女人死活不放手离婚，因为经受不了老公的冷漠和精神上的折磨，就自杀了。后来，那个房子就常常闹鬼，好不容易上位扶正的小/三被活活吓得精神失常，男主人一家不堪其忧，搬离了那里，那是一栋郊外的独栋别墅，因为闹鬼闹得厉害，就这样闲置了下来，有些胆子大的，就不信邪地搬去住，全都被吓得住不下去，那里就成了远近闻名的鬼屋，许多人都去探险寻求刺激，在朋友的激励下，我也就跟着去了。”

    “你们去的时候是不是在下午五点钟以后？”

    “对，我们不知道那个地方，也没有人敢带我们去，后来几经周折，重金之下，才找了一个当地的人带我们去，他也只是远远的指给我们看看就溜了。所以我们折腾到那里的时候，已经是下午接近傍晚。”

    “你们进去以后，看到了什么？”

    “什么也没有看见，只是那个房子真的很诡异，一进去，就有一种凉丝丝的，毛骨悚然的感觉。令人不由地心生惧怕，也许是心理因素吧！如果事先不知道那是个鬼屋，没有先入为主的恐惧心理，也许不会有那种感觉吧！”

    “这就对了，有这种感觉就说明有幽灵的存zài，幽灵是无形的。不是时刻人人都看得见。”

    “别说得那么瘆人。”

    “你那天正好感冒，你们又是下午五点以后才去的鬼屋，五点以后煞气最重，，你又身体抱恙，所以容易招惹邪气，那天晚上回去你就发起高烧，一直到现在缠缠绵绵好不了？”

    “对，自从那天晚上发烧以后，这个病就没有再好，你言之凿凿，看来我好像真的招惹了邪气。我知道你有办法的，对吗？赶快帮我驱除了邪气。”姜沐阳这时已经完全相信了程瑶的话。

    “好吧！事情宜早不宜迟，为了让你早日摆脱烦恼，今天晚上我就到你家帮你做法驱除邪气，我待会儿例一个清单，告sù你应该准备的东西，另外你再叫两个朋友一起来帮忙。”

    “奇怪的是，那天和我一起去的朋友却安然无恙，难道鬼也是欺怂怕恶的？只不过是一点小感冒，就让它乘隙而入了。”姜沐阳还是一副不解的神情。

    “当然了，人在生病的时候气势就弱了，欺善怕恶不仅是人的劣根性，也是鬼的特性，所以体弱多病的人运势也较差，小鬼爱纠缠这些人，怎么会有好运势呢？一个家庭如果有一个人长年累月的生病，这一家子人的运势都不太好，所以人们常常说，家里有个药罐子，一家子人都被拖累垮了，十病九贫，就是这个道理。”

    “这么说人千万不能生病，人一生病，运势就弱了。”

    “是呀！所以我们要保护好自己的身体，尽量不要生病，可是人吃五谷杂粮，怎么可能从来不生病呢？偶尔生病不足为奇，首先要好好休息调养，让病快速好起来，气势不减，也就不会影响生活，如果生病了，久拖不治，小病拖成大病，人的气势也就减弱了。运势也就变弱。再则，生病的时候，更不能去阴气重的地方，像你这样，生病了还跑到鬼屋去探险，结果惹祸上身了。再次，如果生病了，不是唉声叹气，而是乐观开朗，生个病也不是什么大不了的事情。”

    姜沐阳点头赞同，“对，乐观的人有利于治病，而且气势不减，运势也就不弱。”

    “就是这样。理解得不错。我讲一个气势和运势的鬼故事给你听。”

    “有一个冤死鬼，冤死鬼就是意外和自杀而死的鬼，因为没有寿终正寝，所以心中有冤气，这样的鬼要找一个替身才能投胎，有个冤死鬼在一条坡上找替身，来了两个男人，他们抬着一根大木头，要把大木头抬到坡顶上，爬了一会儿坡，后面的男人唉声叹气，说不行了，抬不动了，快要累死了，前面的男人却精气神很足，他吼道，快走快走，别当怂包，这点坡算什么？冤死鬼见前面那人气势很盛，不敢招惹他，后面那个唉声叹气的人，每叹一声，他的气势就弱一分，冤死鬼于是盯上了他，在他们抬着木头快要走到坡顶时，冤死鬼绊了后面的那个男人一下，那个男人一下子跌倒在地，木头滚落在他的身上，把他给砸死了。他成了冤死鬼的替身。”

    姜沐阳感慨，“这气势说白了就是一个人的精气神，是自信，坚强，胆气等等这些正能量的东西。反之，就是那些负能量的东西。”

    “对，就是这样。”

    当天晚上，程瑶帮姜沐阳做了法，驱除了冤鬼的纠缠，姜沐阳的病慢慢好了，一个星期后就完全康复了。

    ps:求收藏，推荐票，各种求！。