
    87_8770072.误会

    次日早上七点钟，凯子已准时来到了程瑶家的楼下。

    程瑶下楼的时候，穿着打扮不同寻常，长发披肩，一套粉色的修身裙装，和同色的高跟鞋，米白色的限量版lv包。还有一个粉色的拉杆箱，显得亭亭玉立、青春勃发、神采飞扬。当她走向凯子的车时，姜沐阳的车也从另一边驶了过来。

    凯子帮程瑶把拉杆箱放进车子后备箱后坐回车里，程瑶正要打开凯子的车门，看见姜沐阳一脸阴沉的走过来，不禁心里暗暗叫苦，这可怎么跟他解释呢？

    “程瑶。”姜沐阳如果叫她丫头的时候，就说明姜沐阳心情很好，如果叫她程瑶，就说明他很不高兴。此时正是山雨欲来风满楼。

    “你昨天晚上说要和朋友去玩，难道说的是他？”姜沐阳指指凯子，神情复杂。

    “对！是和他一起去玩。”此时此刻，只能硬着头皮承认。

    姜沐阳把程瑶拉到了一边，“你们交往多久了？”语气咄咄逼人。

    “我们只是普通朋友。”

    “普通朋友？”姜沐阳上下打量着程瑶，“你和我在一起从来都是穿得随随便便，打扮得普普通通，没想到和他在一起，却这样花费心思，肯下血本。”姜沐阳的眼里满是疑问。

    “这些衣服是他送的。”程瑶脱口而出，话一出口就发现不对。有时候说真话反而不如说假话。

    果然，姜沐阳听了脸色更加难看，他讥讽的说:“是我高估了你呀！以为你不是一个贪慕虚荣的人，原来也不过如此。一点小恩小惠就能够轻yì打动的女人，有多么浅薄！”最后几个字姜沐阳说得咬牙切齿。

    这话太过刻薄，程瑶听了勃然大怒，“姜沐阳，我和你什么关系？我就算是个贪慕虚荣眼光浅薄的人也轮不到你来教训我。”说着转身要走，姜沐阳拉住她。

    “我警告你，他是个五毒俱全的渣男，如果你能够自爱，请远离他。”程瑶想出言嘲讽他一番，抬头看见他的眼里是掩饰不住的担心和失望。她有些许的感动。有人关心是幸福的，虽然有时候它是一种负担，就像当下。

    程瑶语气微软，“姜沐阳，你忘了我是干什么的啦？我知道自己的吉凶祸福，你不用担心。”

    “不一定吧！医生不会给自己看病，算命的不一定知道自己的祸福。还有一句话叫当局者迷旁观者清。”

    程瑶感到和他争辩不清，她怕误了飞机，不想再和姜沐阳过多的纠缠，“姜沐阳，我的事情不用你管。”她甩开姜沐阳的手，走到凯子的车旁，拉开车门坐了进去。

    姜沐阳不死心的跟过来，“凯子，我不知道你现在变成了什么人，也管不了你做什么，但是，我希望你不要带坏了她，她只不过是个涉世未深的小丫头。”

    “她是一个成年人了，交什么朋友，有自己的主意，我又没有强迫她。而且我认为她并不是什么涉世未深的小丫头，她比同龄人要成熟多了。”凯子语气淡漠疏离。

    姜沐阳的心不明所以地刺痛起来，当他看见程瑶穿着时尚，打扮入时，款款地走向凯子的车时，一种难以言说的情xù袭上他的心头，看样子他们俩的关系匪浅。

    程瑶这个小丫头真是很令人奇怪，心性单纯，却偏偏和一些五花八门、奇形怪状的人相处融洽，像阿鸣那样桀骜不驯、叛经离道，气死父母、进过监狱，众叛亲离的人会和她一起做生意，而且开的是那种被世俗诟病的夜总会。现在又和凯子这个令他时刻想起来就伤心郁闷的人纠缠不清。阿鸣再怎么坏，他却是个豪情万丈的情义之人，而且他是历经生死之后幡然醒悟的浪子，是浪子回头金不换的浪子，而凯子却是个行踪飘忽，神出鬼没的人，他究竟在干什么？到底坏到什么程dù？他不得而知，但是看看和他交往的那些人，就知道不是正道上的人。所以程瑶和凯子这样泥足深陷的浪子来往，会有什么好果子吃？

    “程瑶是我的女朋友，如果你还有一点点良知的话，就知道自己该怎么做。”姜沐阳说完就转身离去。

    姜沐阳的话让程瑶百口莫辩，她和姜沐阳，自始至终都只是无话不谈的朋友，因为住在一个小区内，而且相隔不远，所以程瑶偶尔会去他那里蹭饭吃。如此而已，他现在这样说，凯子一定是误会了！

    凯子却没有任何的表情和话语，他启动车子，向小区外驶去。

    “凯子，我和姜沐阳只是普通的朋友。”程瑶觉得自己的解释明显底气不足，而且意味不明。

    凯子没有接她的话题，面无表情，语气刻板，“系好安全带，我要开快一点，八点钟的飞机，看看现在还差几分钟？”

    程瑶一看，“糟糕，只有三十六分钟了。”

    车子犹如离弦的箭飞弛而去。

    姜沐阳看着车子离去，心里五味杂陈，他恼怒地想撇开这些烦人的不良情xù，却怎么也挥之不去，只不过是一个普普通通、没心没肺的小丫头，她在他心里的份量原来却是这么重，仅仅是担心她吗？为什么说她是自己的女朋友？这句话他几乎是不假思索、脱口而出，难道他在潜意识里不知不觉把她当成了自己的女朋友？

    候机厅里，郭老二焦急的向外张望，看到程瑶和凯子匆匆跑来，他才松了一口气。

    “怎么？是不是昨天晚上折腾得太晚了，所以早上起不了床？”郭老二对跑到面前的两人调侃道。

    程瑶闻言脸一下子红了，这郭老二，怎么什么话都乱说。表面上文质彬彬，一张口却满嘴粗话。

    凯子却直接无视，拉着程瑶直奔安检处，“快过安检，还有五分钟就要关仓门了。”

    一同前往a市去玩的还有猴子和其他两个同伴。郭老二身边有一位二十出头，长得娇美的女孩，人长得出众，却有一个普通的名字叫小红。

    程瑶悄悄问凯子，小红是不是郭老二的老婆，因为那天晚上在帝豪，程瑶曾经无意中听说郭老二结婚了。

    “郭老二会带着老婆出门才怪！”凯子一副见惯不怪的表情。

    一个小时后，就到了a市