
    87_8770046.开业（3）

    程瑶和阿鸣选了个吉日，帝豪夜总会正式开张营业。

    开张这天，周全请了许多商界政界的人来娱乐捧场。程瑶请了学校的同学和朋友，阿鸣也请了一些以前的朋友。

    石常委也来了，他的孩子那天晚上睡得特别香甜，后来也再没出现过什么不良的情况，身体也慢慢恢fù正常，现在半个多月过去，早己完全回复到之前健康的状况。

    要不是亲眼目睹，这一qiē真的是令人难以置信。

    石常委说：“真是恭喜你呀！没想到你小小年纪还真是个全能奇才，这么豪华气派设施齐全的俱乐部堪称本市一流。以后我们想娱乐一下，总算有个称心如意的地方了！”

    “这都是这位阿鸣大哥的眼光和能力，对这方面我是外行，石常委如果喜欢的话，就多带朋友来捧场，本店蓬荜生辉。”

    石常委哈哈大笑，“这个当然，在别处消费也是消费，到这里来消费也是消费，这里弄得这么好，又是你当老板，这是不二之选。”

    “好好，那请石常委里面入座。”

    程瑶叫来了服务生说：“请带石常委他们里面坐，给他们上瓶好酒。”

    石常委在程瑶耳边小声说了句：“我改天找你聊。说着便往里面走去，程瑶心下明了地点了点头。

    姜沐阳是和周全的儿子周子俊一起来的。

    姜沐阳道:“小丫头，你给我的意外总是那么多，你和阿鸣一起开夜总会？多么阴差阳错的搭档！”

    “你还记者呢！脑子那么木，我和阿鸣开夜总会，是最佳搭档。”

    周子俊环顾了一下环境，“程瑶，这个环境不错，我和阿鸣也熟，以后我就带朋友们来这里消遣。”

    “好啊！欢迎捧场。”

    李奇和孙泉他们来的时候，李奇盯着程瑶上下看。

    “李奇，不认识我吗？怎么这样看人，也太吓人了。”

    李奇一脸的不可思议，“程瑶，高中时你就是个闷葫芦，真是不鸣则己，一鸣惊人。你可真把我们惊着了。”

    “好，今天我请客喝酒，给你们压压惊！”

    至于辉子，程瑶已经提前把自己这几个月来发生的事情原原本本的讲述了一遍，他和自己的父母一样，虽然很惊讶很震惊，但是从小目睹了程瑶许多不可思议的现象，他也很快就接受了程瑶的现状。程瑶把辉子叫来帝豪夜总会帮忙，别到其他地方去打工了，辉子也欣然同意，开始的时侯，程瑶还担心辉子和阿鸣是否能够相处愉快，没想到他们一见如故，阿鸣虽然表面上阴沉发狠。让人一见之下敬而远之，却对朋友极为豪爽，辉子又是个机敏随和的人，他对于不同类型的人接受度很高，又因为程瑶的关系，他们相处融洽。

    同宿舍的同学就不能淡定了，一群人大呼小叫的围住程瑶叽叽喳喳问个不停，以解满腹狐疑。

    “看来我们宿舍还是个藏龙卧虎的地方，什么时候风水也转到我头上，唉程瑶，你这么大个老板，应该不会再回那个破宿舍里住了吧？你那床位我住，我也沾点好风水，像你一样，早日脱颖而出，早日出人头地。”罗文莉道。

    “住学校里上课方便，不过你如果喜欢我那个位置，今天晚上回去就可以换。没问题！”程瑶笑着不以为然地说。

    “好啦！今天我请客，大家尽情的玩尽情地喝尽情地唱!快到里面去。”程瑶在大家的簇拥下一起进了俱乐部。

    程瑶安顿好同学和朋友，便四处走走看看，到一个包间门口，周全，李闻，陈老板还有四五位没见过的人都在里面又喝又唱，李闻眼尖，看见程瑶。程瑶走了进去，互相介绍了一番，那几位也是商人。

    其中一位罗老板说：“早就听说了程瑶的名字，如今才有机会一见真容，改天有空，我要单独向你讨教讨教。”

    程瑶笑着道：“罗老板您客气了，讨教不敢当，有什么事，相互切磋而已。”

    周全说：“程瑶，你每一个动作都让我惊叹不己，你把这个人人唯恐避之不及的地方变废为宝，化腐朽为神奇，全市，恐怕也只有你程瑶能做到，我怎么越来越觉得，你就是一块宝藏，一块取之不尽用之不竭的宝藏。干脆这样吧，我高薪聘你做我们公司的顾问，你也不用每天上班，也不用干什么，十天半个月去看一下有什么不妥的，就行。”

    “别开玩笑了！周总，我们三天两头地聚在一起，看你有何不妥，我当即就可以告sù你。别弄那么些名堂。”

    “我没开玩笑，我是认真的，有你坐镇，我就有如有了尚方宝剑，或是镇宅法宝。从此什么妖魔鬼怪都不敢来侵犯，我就可以高枕无忧了。”

    其他几位老板也纷纷表示说：“我也高薪，你来给我坐镇。”

    “对，你同时可以做好几家，反正不用天天坐班。”

    程瑶哭笑不得。“您们真是高看我了，您们真以为我是神仙啊！我坐镇您们公司，您们的公司就运转自如？生意就蒸蒸日上？就能万事大吉啦？好啦！醉话不当真。”亏得他们还都是本市商界精英，怎么喝了酒，智商就只有三岁孩童的水平了。

    程瑶和阿鸣的帝豪夜总会开业大吉，由于地处市中心繁华地段，人流量多，而且里面的设施齐全，所以每天宾客如云。

    如今程瑶的名字在本市的商界和政界都流传开来，居安思危、趋利避害是人之本性，谁都想接近程瑶，其目的也是想让程瑶帮他们化解烦忧，转运吉祥。

    但是常言说：人生不如意事十有*，人生的苦难总多于欢乐，也正是由于经历了苦难的磨练，才知道欢乐的可贵和甘甜。

    为了接近程瑶，他们把每天的应酬活动都安排在阿鸣和程瑶的帝豪夜总会。这为帝豪夜总会增加了更多的人气和名气。

    阿鸣真不愧是个吃喝玩乐的行家里手，他干这个真是如鱼得水，游刃有余，整个帝豪夜总会上上下下被他管理得井井有条。阿鸣在本市，也曾是个人人知晓的打架不要命的狠角色，虽然现在的阿鸣隐忍不发，却也余威犹在，所以那些想借酒赖账的，想寻事挑衅的都不敢在帝豪夜总会轻举妄动。

    程瑶一般都只在周末的时候过来一下，平时都是阿鸣和辉子两人在打理帝豪俱乐部