
    87_877006.随性出游（1）

    高考结束，不管考得如何，反正是终于卸下了一副重担，心里一下子轻松了许多。

    在等待放榜的日子里，大家无所事事，李奇更是个闲不住的闹包子，爸爸整天忙于生意，妈妈在一年前病故，空荡荡的家里只有他一个人。他昏天黑地地看了几天几夜的录像和电视，上网玩了几天游戏，用他的话说，在家里端得快要发毛。

    李奇跑到辉子家，说邀几个人去出游。于是，当初春游时的七人组合，除了生病的易然，变成了六人组合再次出发。李奇和辉子，陈云是铁哥们，程瑶和孙泉，简单也是最好的朋友。李奇和简单，辉子和孙泉，俨然是两对难分难舍的小情侣了，所以他们的整合是自然而然。

    辉子和陈云都来自于农村，程瑶和简单家里也是普通的工薪阶层。这次又是李奇提yì的，所以他主动的承担了所有的费用。他们到当地的一个叫小箐泉的地方野营。

    李奇早几年前就学会了开车，可是驾照却是刚拿到不久，因为他不久前才满十八岁。刚拿到驾照，更是心里痒得就像是猫抓一样，这次出行，正好随了他的愿。李奇开着一张路霸车带着六个同学向小箐泉而去。

    小箐泉山清水秀，有一个水库，车可以直接开到水库边，水库边是一大片绿茵茵的草地，他们就在这片草地上搭两个帐篷，在那里烧烤，小箐泉水是附近一带几个村子的饮用水源地，他们在那里烧烤的最大便利之处就是用水就地取材，取用方便，几个无忧无虑的男孩女孩嘻嘻哈哈、打打闹闹，边吃边聊，不知不觉，就到了半夜，吃饱喝足，也闹腾得累了。他们才分别进帐篷和车里休息。

    第二天，按照计划，应该是要打道回府了，可是他们意犹未尽，特别是两对小情侣，经过一天一夜没有老师和家长的压力和监督的自由相处，已经难舍难分，李奇提yì开车自驾游，走到哪里算哪里。所有费用他包在身上。得到了大家的热烈响应。

    不在乎是不是名胜古迹，只是随走随玩，一群人热热闹闹、快快乐乐的很快又过去了一天，临近傍晚，他们为了节省费用，多玩几天，他们打算就住在郊外的小旅馆里，本来连小旅馆都不必要住，因为手机没有电了，再说有两天没有洗涑，他们就想着找一个便宜一点的地方住，顺便冲电和洗涑一番。

    可是走着走着，他们就在漆黑的山里迷了路，走啊走，就是不见人烟，李奇焦急的说:“这也不知道是个什么鬼地方，再这样盲目的走下去，车油烧干了，哪麻烦就大了。”大家听了都焦急起来。

    辉子道:“先找个宽敞的地方停下来看看，实在不行，我们就睡在车上，明天天亮了再说。”

    大家认为只能这样，先停下来想想办法，商量一下再说。

    找了个宽敞一些的地方，李奇停了车，大家下车一看，都是密密的树林和乎乎的风以及伸手不见五指的夜色。山里的风很凉，又是这样寂静漆黑的地方，几个人不禁有些毛骨悚然。

    程瑶说:“借着车灯，找个高一点的地方，你们男生爬上去，然后把车灯和手机都关了，看看附近有没有人家。如果有人家，就会有灯光。”

    可是环顾四周，没有高得可以举目四望的制高点，辉子看看旁边的一棵大树，爬了上去，坐在上面的一根树杈上，看了看，兴奋的指着前面说:“前面不远的地方，有一点微弱的灯光。好像有人家。”

    他的话让大家绝望的心又充满了希望。

    辉子下来后，三个男生拿着手机照着亮光去寻找。三个女生则坐在车上等待。为了怕把车电瓶烧干了，她们把车灯关了，就这样坐在黑乎乎的车子里。六个人的手机，只有两个人的还有一点点电。而且没有任何的信号，所以两个有电的手机就让男生拿去照亮。幸好车上还有两个打火机，也一并带走，好照亮看路。

    程瑶不好的预感又从头脑中冒了出来。三位男生向前走去，程瑶的心就揪得越来越疼。疼得快要窒息。

    “你们三个等一等。”程瑶下车向他们跑去。

    “算了，辉子，不要去了，我们就在车里随便对付一晚，没什么大不了的。”

    “瑶瑶，那个灯光就在前面不远的地方，只要有人，问问路况也好。”辉子信心满满的说。

    “辉子，在这荒山野岭的地方，我们最好还是不要乱走，也不要分散了。万一走着走着，找不回来了，或者是有什么突发情况怎么办？”

    “瑶瑶，我们尽量不走远，我看那灯光不远。”

    “夜里的灯光，看似很近，其实很远。所以有可能会越走越远，迷失方向。”

    “好，我们保证不走远了好不好？”他们不想放弃努力。

    哪我跟你们一起走吧！程瑶见劝不了他们，只得跟着去。

    “程瑶，天这么黑，山路崎岖不好走，你去干什么？”李奇对程瑶这个时候的任性不满。

    “我怕你们不但找不到人家，自己也走不回来了。”

    李奇正要说什么，辉子道:“好吧！我们一起去，来，我拉着你的手。”

    他们一起全拉起手来向漆黑寒冷的前方走去。

    可是越往前走，程瑶越是感到不安。“我们还是回去吧！别去了！”

    “程瑶，让你别跟来你不听，害怕了吧？”李奇我就知道这样的样子。

    “我爬树上去看看。”陈云说着就爬到了旁边的一棵树上。

    陈云溜下来说:“我看见了，那亮光就在前面。再走一会儿就到了。”

    大家又继续往前走。“真的，亮光就在眼前。”所有人都看见了。

    李奇和陈云快步向前走去，辉子拉着程瑶慢慢跟在后面。天太黑了，山上的丛林又多，几乎每走一步，都是摸索着走。

    李奇和陈云已经离亮光越来越近，程瑶道:“辉子，我们就在这里等他们好了。”

    “也好，先让他们看看是怎么回事再说。”辉子拉着程瑶站在原地等待。

    等了一会儿，前面的李奇和陈云却惊慌失措、鬼哭狼嚎地叫了起来