
    87_87700ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神算奇谈》更多支持！

    28.解后顾之忧（2）

    妈妈急了。“瑶瑶，你什么时候和朋友做起生意来了？”

    “你们几个小孩子，做什么生意？有那么好做的生意？还买房？”爸爸也急了。这世上哪儿有那么客易的事。

    “爸，妈，这个事情呆会儿我再细细给你们解释。反正我的钱来得光明正大。”

    听女儿这么说，虽然满腹狐疑，但是有旁人在，他们也不好急着追问。

    程瑶又对杨总说：“杨总，我爸的退休，能办吗？”

    杨总点头一迭连声，“能，能，当然能办。”

    杨总又对程路道：“程师傅，既然您女儿这样安排，也很好。您真好福气，有这样有出息又孝顺的女儿。”

    王主任连声附和。“就是，就是，省城多好，跟女儿到那里享福去吧！”

    程瑶站起来倒了点酒来到杨总面前。“杨总，我从没喝过酒，但今天，我还有一事相求，我先敬您一杯。”

    杨总忙道：“别！别！先说是什么事，我若能办，毫不含糊，若不能办，尽力而为。”

    “好，杨总!就冲您这话，我都要先敬您一杯再说，好，我先干为敬。”

    说着程瑶一干而尽。

    杨总也一干而尽说：“有什么事，尽管说。”

    “看杨总这么爽快，那我就直说了，我妈妈所在的工厂，快要破厂了。我妈今年四十五岁，年纪不大不小的，退休还不到，不退又难找工作，我想请杨总帮我妈调到您们公司，然后也作为提前退休办理，现在有门路的都走这一步。这也不是先例，杨总应该不会太为难吧？”

    “这也不算是违反政策的事，反正您敬的酒也喝了，我就只得答应了。”

    “那我再敬杨总一杯。我先干为敬.”

    一时间大家心里的石头都落了地，程瑶终于为父母解决了心头大患，而松了一口气。杨总也终于为解除了程瑶心中的怨气更为自己解除了危险而松了口气。

    大家都放下了心结，气氛一下子轻松愉快起来。

    一顿饭结束，王主任和杨总又把程瑶一家三口送到医院，才驾车离去。

    程瑶的爸妈见杨总和王主任走了，就问程瑶是怎么回事。为什么杨总和王主任会如此敬畏她，巴结她。

    程瑶本来是想瞒父母一阵的，但又实在没有什么更好的理由来应对父母的逼问。便心一橫，把一qiē都向父母一一详细道来。

    程瑶先从奶奶临终前赠她古书讲到在学校病后梦见奶奶，以及奶奶叫程瑶细读那本古书后去救爸爸，然后程瑶见爸爸被人陷害，便听从奶奶的话从古书中寻找救爸爸的法宝。从而在先天条件的其础上学会了相术，卜卦，更重要的是发现了符咒术的修炼和应用。从而让刘总一干小人得到了报应，救了爸爸！对于杨总，程瑶只是上午去拜访了一下，对他说了些敲山震虎的话，他就成了只惊弓之鸟，便对她恭敬有加，唯命是从了。

    爸爸妈妈听了程瑶的讲述，都惊讶得不敢相信，可是想想他们的女儿从小和别的孩子的确有许多的不同之处，又细细回想近来发生的这些事，而且自己的女儿也不是喜欢说谎的人。他们又不得不信。不免感慨不已。

    父亲想想又问：“你说和朋友一起做生意是怎么回事？”

    “这倒是没有的事，但我帮人算命，收入没问题，刚才在杨总他们面前，我总不能说我靠给人算命看风水来养家糊口吧！所以只得撒谎说和人合伙做生意挣钱。然后程瑶讲了帮周全这个大老板拿到了一个大工程，他给了程瑶百万现金和一套房子的事情。”

    妈妈担心疑惑。“瑶瑶，你就这么动动嘴皮子，帮了一下，人家就给你这么大的报酬，他该不会有别的歪念头吧？”

    程瑶嗔怪道:“妈，你想哪去了！人家要打什么歪主意，也绝对不会打到我的身上。”

    爸爸倒是赞同女儿的话。“这个报酬是多了点，但是跟你瑶瑶帮他忙赚到的钱比起来，这钱也算是给得值。”

    妈妈感叹。“瑶瑶，也不知道你这样是祸是福，你还是万事小心为好。尽量低调行事。”

    程瑶点头称是。

    爸爸担心地说：“瑶瑶，你练的这个符咒，威力巨大，你可要慎用，不能随意伤害人。”

    妈妈也附和道：“是啊，瑶瑶！千万不得随意伤人，更不能伤害善良无辜之人。它就像一把剑，用它斩魔除妖，它就是一把宝剑，用它残害无辜，它就是一把凶器。你要把符咒术变成一把宝剑，而不是一把凶器！”

    “爸爸妈妈放心，我不会持强凌弱随意滥杀无辜，更多的，我是用符咒术来帮助人，比如爸爸这次能险中求生，是因为我之前就在爸爸身上施了护卫符咒，有了护卫符咒的保护，爸爸这次才安然无恙。否则，后果不堪设想。”

    爸爸妈妈相互一看，想想，又是后怕又是欣慰。

    程瑶接着又说：“乘热打铁，这几天就赶紧把您们二老退休的事办妥当了，万一这杨总那一天又后悔，给拖着迟迟不予办理，那又烦心又误时。我不想再让爸爸在那个勾心斗角的地方上班，爸爸不适合那样的环境，也没有必要再呆在那种地方找不自在。妈妈的事更是不能再耽搁了，你们厂子一旦宣布破产，那就什么都没有了。”

    “仿佛一夜之间，女儿长大了，懂事了。好吧，就听你的。”爸爸妈妈欣慰地点头赞同程瑶的安排。

    第二天一大早，他们就去办理各种手续，顺lì办了提前退休。

    这样的办理皆大欢喜，杨总也终于放下了一颗提着的心，这样的结局对于他来说也是最满意的，开始他还担心把程路安排在办公室里，就像在身边埋着一颗定时炸弹，那一天不小心触碰到，就被炸得粉身碎骨。提前退休，一劳永逸，以绝后患。

    终于解决了父母的后顾之忧，也解决了程瑶的后顾之忧。

    因为这两年来父母为生计为工作身心疲惫，再说，弟弟再过两年就要高考了。程瑶让他们二老在县城安心休养一段时间再做打算。

    …………………………………………………………

    这几天在外面，更新不定时，收假后恢fù，晚上如果能找到网络会加更一章。大家继续支持！(我的小说《神算奇谈》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)。