
    87_8770024.狭路相逢

    章南自从出了车祸，失去了一条腿，也失去了劳动能力，三十五岁就办了病退，更重要的是，老婆带着儿子离开了他。可以说，那场车祸让他失去了一qiē。

    章南永远也忘不了那天在医院,程瑶对他说的话。“我说过要让你们丢掉半条命，现在的结果和我所预料的差不多。”而且程瑶还亲口承认了那次车祸就是他请大师念上符咒贴在他们身上的结果。

    现在刘江富己经不能行动不会说话，黄肖辉也痴痴呆呆，朱以新虽然也是双腿残疾，但是头脑清楚，伶牙俐齿。是个唯一能够正常沟通的人，章南决定找朱以新商量一下。

    如今的朱以新今非昔比，他从厂里人眼中的财神爷，变成了一个贪污犯，不仅退还了贪污所得，而且被受惩了一大笔钱，还弄得开除了公职。他如今是一贫如洗，一无所有。对什么都心灰意冷。

    面对章南的讲述，朱以新冷漠地说：“你去跟警察说，跟我讲有什么用?如果警察把那个小丫头片子给抓了并且定了罪，我就原谅你开车失误的事。”

    章南只得讪讪地笑着离开了朱以新。

    章南又来到警察局，把程瑶说过的话讲给警察听，警察听了不以为然地说：“大师？符咒？兄弟，我们很忙，没功夫和你开玩笑！这些可不能作为证据抓人定罪!你还有其它更有力的证据吗？”

    章南急切地说：“我没跟你们开玩笑，我都这样了，那有心思开玩笑，但我说的是真的。不但程瑶在车祸后亲自这样跟我说，而且那天她的确来找过我们以后，我和黄肖辉的身上都发现了贴着的符咒。那天晚上，我们就出了车祸。”

    “就算你说的这一qiē都是真的，我们也不能抓那个程瑶，抓她的理由是什么?说她用符咒让你们出车祸？这个理由太荒谬了，国家法律没有那一条可以支持这个理由！”警察无奈地对章南说。

    “那你们就任由他这样害人也坐视不管了吗？”章南激动地吼着。

    “发生了这样的事，我们也很同情你，但你也要理智，要相信科学。你们的车祸最终的鉴定结果是车速太快来不及转弯而发生的意外，那个程瑶那么说只不过是想乘机打击一下你，你若当真，那就真上了她的当了。事已至此，你又何必自寻烦恼，你看你腿脚也不方便，还东奔西走的。”警察耐心劝导。

    可章南还是说什么也不依，就一个劲儿地说程瑶害了他，让警察去抓她。

    最后，警察被纠缠得发火说：“那天是你开的车，由于你操控失误，不但害了自己，也害了别人。你的行为己构成了刑事责任。只不过你也受伤严zhòng，暂时不拘留你而已，你再不走，继续在这里胡搅蛮缠，就把你拘留下来了。”

    章南无话可说，但是赖在那里不动。

    “算了，你现在己经这样了，回家好好想想以后的出路是正事。别在这里瞎耽搁时间。”

    警察软硬兼施，总算把章南打发了出去。

    章南沮丧地回到家，看着空荡荡的家里没有一点生气。他的心里悲摧到了极点。

    因为也没有什么正事可干，章南满脑子都是程瑶对他说的那些话。章南认为车祸这件事情一定有古怪。和程瑶那个古怪的小丫头脱不了干系。

    有的人丧心病狂，自己什么坏事都做绝了，却从不会反思一下，把所有的问题都推在别人的身上。就像章南就是这样的人。

    章南千方百计打听到了一个也会符咒的大师，章南想用“以其人之道，还治其人之身。”，的办法来报复程瑶。

    那位大师极富盛名，能请到他的人，非富富即贵。一般的人，根本就请不起。但章南却像一头疯狂的野兽，没有半点理智可言，他倾其所有、孤注一掷、重金请来了大师。他凶残地要让程瑶家灭门，由于他的酬金不够，只得作罢。在这一行，大师要咒一个人致死，这个是要有极高的阶级的大师才能够做到，而且这种符咒对大师本身也有很大的损耗，因为这种致人性命的行为有违天命。但有的大师为那极高的酬金所动，也会接受这样的要求。

    章南倾其所有的酬金也只够伤害两个人，而且那种伤害的程dù也只能是最多在医院躺一年就能完全康复的。章南选定的报复对象分别是程瑶和程路父女俩。

    程瑶两个多月来每天有空就照着那本《符咒术》修炼，不但各方面的能力都得到了极大的提升，自己的身体素zhì也越来越好，而且连皮肤也光滑细腻又剔透。

    程瑶修炼后能量达到一定的水平，就对自身有一种保护功能。所以，那位大师的符咒对她根本没有任何的作用。

    而程路，程瑶己在他身上施过护卫符，而这护卫符，只是抵挡那些常见的意外和伤害，程瑶没料想到自己和爸爸也会被符咒所诅咒。所以，爸爸受伤了。还好有护卫符的保护，伤势不太大。

    医生说程路并无大碍，既没有外伤，也没有内伤。但必须在医院继续观察一个星期才可以出院。

    大家都觉得不可思议，那么高那么重的货架砸下来，一般情况下非死既残。可程路只是晕了过去，没检查出一点问题。

    只有程瑶心里明白是怎么回事。她见了爸爸，就知道有人对他施了符咒。而自己的护卫符，让他幸免于难。

    姜沐阳走后，妈妈让程瑶姐弟两也回去休息，妈妈一个人留下来陪爸爸。

    程瑶回到家里后，把爸爸身上常穿的一件衣服拿来，提取爸爸身上的气息，她要进行反符咒，由父亲身上的气息判断出符咒的来处，进行反符咒。

    夜深人静，程瑶把自己反锁在房间里，开始反符咒，她慢慢探知着施咒者的能量。

    对于相术、八字、卜卦、风水等各种推算，都很简单，一个普通人，学习一下这方面的知识，也能懂个一二，说得头头是道。而一个真正的相术师，懂得这些，只是一点皮毛而己。真正的相术师要具有先天的敏锐性和超乎常人的预感能力。具备这两点，就是一个合格的相术师，否则，只不过是故弄玄虚的江湖骗子而己。而真正称得上大师级别的人，要会符咒，会施符咒的相术师，对天赋的要求更高，没有极高天赋的人，施咒时再投入，再努力，施咒的效果也有限。一位真正的大师，在具备先天的天赋，再得到好的施咒法，再加上自身不断的修炼，就能提升自己的能量，修成自己的灵力。

    程瑶在这方面的天赋就是极高的。在完全没有接触这个《符咒术》之前，早在五岁时，就咒诅灵验。得到《符咒术》后，不仅在相术、卜卦、风水方面得到了系统的学习，更是在施咒上达到了登峰造极的地步。第一次重拳出击为父亲报仇施咒时，由于仇深情重，报仇心切，程瑶施了最重的咒，自己也受到了极大的损伤，回家躺了三天三夜才修复过来，如今的程瑶，经过两个多月的修炼，不但施咒之术己达到了炉火纯青的地步，还修炼到了一套施咒时能自我保护的功夫，所以现在程瑶施咒时，丝毫也损伤不到自己。程瑶的灵力己达到了很高的级别。

    程瑶没有探到对方的灵力，说明他没有灵力，对方的能量也极弱，这也就是说，对方所谓的大师，也只不过是个级别极低的符咒师，他在施咒时，没有防护能力，就像程瑶第一次施咒时会损伤自己一样，这位大师对程瑶爸爸施咒后几天内，自己也受损耗，正在修复中，也是他最薄弱的时候。

    这时候程瑶启动防卫，发起进攻，对大师进行施咒，大师目空一qiē、自大自负，从来不知道“山外有山，天外有天。”的道理。他更是做梦也没想到自己施咒半生，为了钱财，害人无数，终有一天也会被人施咒。在大师能量最为薄弱的时候，在他毫无防卫能力的状况下，程瑶发起了最强劲的符咒，彻底摧毁了他的能量，以后，他再也没有了施咒的能力，除了算命，卜卦，他再也不可能再用符咒害人。

    从此，他没有资格再称大师，至多，他也只能算是一个半吊子的算命先生而己。因为没有符咒的推力，算命的准确力极大的降低。

    可怜曾经叱咤一方的大师，因为贪财，不分青红皂白任意害人，为了一个小人，而断送了自己苦心修炼半生的能力。

    至于章南，程瑶不屑于理睬他，他目前的状况，己足够可怜，而且，他也再无任何的能力来伤害和对付程瑶及他的家人，得饶人处且饶人吧！赶尽杀绝不是程瑶一贯的作风