
    87_8770041.夜哭郎

    下午，李闻打电话给程瑶，说晚饭一起吃，有要事麻烦她，李闻说得严sù，认真，程瑶知道有事，便只身前往李闻约定的地点。

    那是一个豪华的私人会所，程瑶到时，李闻己站在门口迎接。

    程瑶跟着李闻到了一个偏僻安静的包厢里，看着一大桌丰盛的菜，和空荡荡的包间。便笑着说：“这么一大桌菜，不会只是我们俩吃吧？”

    “还有一位朋友和他的太太，这是一位市里的大领导。”李闻简单地介绍了一下。

    正说话间，人己到了门口，李闻赶紧伸着双手迎了出去。边紧紧地握住对方的手边热情洋溢他说：“石常委，来，来，来这边请，石太太里面请，这小宝贝，可真招人疼。”

    这石常委，三十多岁的年纪，一看就是在机关单位长期身居要职的人，聪敏、谦逊、严谨、而又沉稳。石太太二十五六的样子，漂亮，聪慧。怀里抱着一个两岁多的男孩子。孩子异常地安静，按常理，这么大的孩子是一刻也安静不了的，除了睡觉的时候，平常都是满地到处乱跑的，孩子的一双大大的眼睛失神又呆滞，面色也萎黄枯瘦。精神状态很差，看似疲惫不堪的样子。

    各自坐下后，李闻对程瑶介绍说：“这位是本市的市委常委石常委，这位是他的太太。”

    程瑶站起来点头示意说：“石常委，您好！石太太，您好！”

    李闻又向石常委夫妇介绍程瑶，“这位就是神算程瑶。”

    早在进门的时候，石常委一直在留意，观察程瑶，一位长相清秀，眼睛漆黑，黑白分明,穿着普通的女孩儿，最多也就十七八岁，就像一个人们常说的邻家女孩，与李闻口中所说的神算和自己心目中的高人形象大相径庭。

    虽然石常委心生疑虑，但他毕竟是多年来在人堆里摸爬滚打过来的人，早练就了一种纵然心中狂风巨浪，表面也能风平浪静的功力。

    石常委含笑起身伸手和程瑶一握说：“您好！真年轻，年轻就是好!”

    “石常委也很年轻，而且年轻有为。”李闻说道。

    “菜早己上好了，想必大家也饿了，来，边吃边聊！”李闻热情地招呼着。

    李闻知道石常委看见程瑶一定心里怀疑，自己刚刚第一次见到程瑶也心怀疑虑。便有心解释一下。“石常委，程瑶虽然年轻，但是天赋神力，是万里挑一难得一遇

    的奇才。”

    “哦！是吗？正可谓人不可貌相，今天倒是见识了。”

    吃了差不多，程瑶看着孩子实在可怜，忍不住打破常规主动问道：“石太太，这孩子精神不济啊！有什么问题吗?”

    石太太听程瑶问起，皱眉轻声叹息，“一言难尽啊！”

    石常委的孩子从小一直身体很好，比同龄的孩子都长得壮长得结实，长得高，几乎没生过什么病。

    却在七天前的一个夜里突然哭闹个不停，怎么哄逗都不管用，两口子连夜把孩子送到医院，医生检查不出任何的结果，孩子还是哭闹不止，直到天明，己哭得声音嘶哑的孩子才累得沉沉睡去。

    第二天夜里，孩子醒来，又哭了，哭得撕心裂肺，肝肠寸断。

    手足无措的石常委夫妇俩只得又带着孩子赶往医院。面对各项检验指标都正常却哭闹不止的孩子，医生也无可奈何。只能打一点镇静剂。孩子才疲累地睡去。

    从此，孩子成了夜哭郎，白天睡，夜晚哭闹。

    孩子的奶奶说可能中邪了，请了人来看，说是孩子掉了魂。做了法，叫了魂。孩子也安静了一夜。第二夜，又哭闹起来。

    为了不让孩子哭坏了嗓子，每次孩子哭闹，就喂一点安定，孩子睡着了，却在梦中惊悸不己，家里人只得整夜轮流抱着孩子。

    短短七天，曾经聪明伶俐的孩子变得迟钝呆滞，红扑扑的小脸变得蜡黄，胖乎乎的小手也变得枯瘦如柴。

    听李闻说认识一位神算，也许可以治孩子的毛病。石常委夫妇实在没有其它更好的办法，于是抱着试试看的心态，便来了。

    听了石太太的讲述，程瑶早己心中明了。

    “石常委，石太太，七天前，您们是不是带着孩子到一家酒店里入住过？”程瑶凝重地说。

    石太太回想了一下，点了点头，“住过，那天到一个朋友那里去玩，朋友安排入住的。”

    “您们住的那个房间，是不是西南方位，是在那层楼最边上的那间？窗外是一条宽阔的马路？”

    “是的是的!”石常委和石太太都有些惊叹，因为程瑶所讲述的详细程dù，就像曾亲自去过那个地方一样。

    “您们入住的那个房间，曾经住过一对夫妇，他们也带着一个孩子，一个不满周岁的男孩，但那个孩子被医院诊断出多种疾病，那些疾病，就算是倾其所有家当也未必能治好，那对夫妇左思右想无奈之下就把孩子丢在了房间外面的那条马路上，他们在房间里躲着亲眼看着自己的孩子被一个陌生人抱走了。才离开了那个房间。那位陌生人把孩子抱回家后，发现孩子身有疾患，便又把孩子送回到那条马路上，孩子本就身有重疾，这么来回折腾，又被丢在冰冷的马路上，不久就死了。孩子的冤魂回到那个房间寻找父母，但他的父母早已离开，他便日日守候在那个房间里等待。直到你们入住进去。”

    听到这里，不仅石太太，连石常委，李闻这两位大男人都有些惊怵。

    程瑶接着诉说，“那个冤魂见您们对自己的孩子百般疼爱，千般呵护，很是羡慕，便附在了孩子的身上。”

    石太太听到这里，失声惊叫一声，同时也惊动了手里的孩子，孩子哭了起来。怎么也哄不停。

    程瑶走过去抱起孩子。坐回到座位上。轻轻在孩子的耳边低语几句，孩子便闭上了眼睛。不一会儿，孩子就睡着了。

    石常委夫妇目瞪口呆，这几天来，面对孩子每次的哭闹，他们想尽办法却无济于事，程瑶轻松就搞定了，真是不可思议。

    程瑶对坐在身旁的李闻说：“李大哥，让人给我准备一盆温清水及一块毛巾。并让厨房做一碗粥来。”

    李闻马上叫服务员去抬了一盆温清水进来。

    程瑶对石常委说：“石常委，您来抱着孩子。”

    待石常委抱好孩子，程瑶用毛巾仔细擦着孩子的脸，手，脚。又从随身带来的一个包里拿出毛笔，墨，黄纸，分别在孩子的印堂、手心、脚心和黄纸上画上符咒。

    程瑶画好符咒后，对石太太说：“这孩子印堂，手心，脚心的符是护卫符，保护孩子不被冤魂缠绕的，七天内不能洗去，七天以后冤魂彻底散去，孩子元神充足，才能把它们洗掉。

    随后程瑶又附在孩子耳边喃喃低语。最后，双手合十对着黄纸念念有词。

    不一会儿，孩子醒了，眼睛清亮有神，直嚷着要吃东西。

    这时，厨房的粥也做好送来了。

    程瑶对石太太说：“石太太，孩子现在回魂了，他己经好几天没好好吃饭了吧！快给他喂点粥吧！”

    石太太眼含泪花，赶紧过来给孩子喂粥。

    要不是亲眼所见，石常委根本无法相信这么荒谬的鬼话，也无法相信那些匪夷所思的符咒之说。

    程瑶收好自己的笔墨，把画有符咒的黄纸递给石常委说：“石常委，请收好这个符咒。等喂好了孩子后，把孩子送回家安顿好。您们马上去商场买一个布娃娃，把这个符咒贴在布娃娃的胸口上，然后再多买一些冥币，三柱香。从家门口出门往左走，一直往左走，到第七个岔路口，把布娃娃放在路口，点上香，烧冥币。边烧边念：这么多路，你随便走那条，都可以回家，这么多钱，你随便花，都够你回家，你快走，你回你家。等烧了冥币，念了话，您们就一直往右走，走到第七个岔路口，就打张车回家。七天以后，再洗去孩子脸上，手心和脚底的墨迹。保管不再有事。”

    见石常委有些迟疑，李闻忙说：“这样好不好？我陪石常委先把孩子送回家，程瑶和石太太去买布娃娃，然后从家门口走着送到第七个岔路口去。我和石常委开着车在后面跟着，等到向右的第七个岔路口，程阳和石太太就上我们的车一起回家。”

    程瑶心里明白，像石常委这样常在本市电视新闻节目上频频上镜的公众人物，在街边路口烧香烧冥币，确实影响不好，自己刚才只顾着救孩子，而忽略了石常委的身份。还好李闻反应灵敏，这样的安排就非常合理。

    于是马上兵分两路，李闻和石常委护送孩子回家，把孩子交给奶奶悉心照料。然后耐心等候程瑶和石太太返回家门口。程瑶和石太太去买了布娃娃、香、冥币返回到石常委家门口，李闻和石常委己在那里等候。

    那时已是傍晚，天色渐黑。

    程瑶停好车，就和石太太一起往左一直向前走去，走到第七个岔路口，放好贴上符咒的布娃娃，布娃娃面左前方，点了香，烧了冥币念着：那么多路，随便你走，都能走到家，那么多钱，随便你花，够你花到家。你走，往前走，赶快回家。完了，程瑶和石太太然后往右前方走，一直走到第七个路口，程瑶和石太太上了一直跟随在后的石常务和李闻的车。程瑶又让把车开着往前绕了一会儿，才往家里驶去。

    回到家时，孩子己安静的，甜甜的睡去。

    程瑶和李闻才向石常委道别各自开车回家。

    ………………………………

    求收藏！求推荐票！。