
    87_8770044.开业（1）

    那天周全打电话问程瑶，有没有兴趣学骑马，程瑶外表纤弱，内心深处却有好奇和好强的一面，欣然答应可以尝试一下。

    周六一大早，周全亲自开车来程瑶的学校接她去郊外的骑马场。

    一同去骑马的还有一位三十出头一脸桀骜不羁的男子，他叫周全周叔，周全叫他阿鸣，阿鸣的身上有一股子天生的玩世不恭，天不怕地不怕的狠劲儿。那种劲儿是从骨子里透出来的，谁也学不到的，这样的人，看一眼就知道是有故事的人。

    程瑶小时候在奶奶家骑过牛，也骑过马，但那是在爷爷拉着彊绳的情况下慢慢骑行，但是像周全和阿鸣一样在马场上扬鞭策马飞奔驰骋，还是有很大的差别，心中不免有所畏惧，于是周全便叫阿鸣教程瑶骑。

    阿鸣教得认真，程瑶领悟得也快，最主要的是胆子大，这和学车一样，得胆大心细，放开了多跑多练就会了，不大一会儿功夫，程瑶便掌握要领，可以独自放马驰骋。

    骑累了，程瑶和周全一起坐在马场边的凉棚下喝茶。

    周全向程瑶讲述了阿鸣的故事。

    阿鸣的父母是周全多年的至交好友，他们也是经商的，和周全既是朋友又是生意伙伴。

    阿鸣的父亲为人洒脱不羁，经商诚实守信，人又聪明灵活，所以生意做得风生水起。而他唯一的儿子阿鸣，由于父母的过分溺宠，又或是父母忙于打理生意而疏忽了对阿鸣的管教。却养成了一个每天只会吃喝玩乐，打架斗殴，游手好闲的纨绔子弟、浪荡公子。不仅每天花钱如流水，而且因为年轻气盛争强斗狠进出派出所就像出入自己的家一样频繁，直到在一次打斗中把人弄成了重伤，而且那家人有钱有势，也是一个宝贝疙瘩，被伤得下半辈子只能在轮椅子上度过，他们家不为重金所动，执意要让阿鸣关进了监狱以泄心头之恨。

    阿鸣的爸爸在阿鸣被宣判入狱的那天心脏病发作而亡，妈妈在爸爸走了后无心再打理生意，把生意全转了出去，在阿鸣出狱前一年郁郁而终。

    可以说，是阿鸣把自己的父母给活话气死了。

    经历了七年牢狱生活的阿鸣出来后众叛亲离，除了曾经一起吃喝打斗的人，所有亲戚都对他避退不及。出狱后的阿鸣幡然醒悟，不想再过以前的那种日子，他真心想要痛改前非，重新做人，这样才能告慰被他气死的父母。

    阿鸣想要自己做生意，却不知从何而起，没有头绪，便找到了父母生前的故知好友周全周叔叔。想讨教一二，周全看在阿鸣父母的面上，又见阿鸣这回是真心悔改，思虑再三，便把他介绍给程瑶，让程瑶帮他看看，他适合做那一方面的生意。

    程瑶听了阿鸣的故事，见阿鸣不羁的脸上眼神中流露着沧桑和痛悔，真诚和期盼，想来阿鸣虽然是个地地道道的纨袴子弟，有着所有富二代都有的不良习气，但他率真，仗义，硬气，至少良心未泯，还不至于坏得透底或是个扶不起来的阿斗。经历了这么多，他能幡然悔悟，也实属不易。正所谓“浪子回头金不换！”更何况周全那么看中她程瑶，对她寄予厚望，她只能试着想想看。帮阿鸣一把。

    程瑶经过半天的接触，知道自己虽然有心想帮阿鸣，但是人家未必就领情，程瑶决定先挫挫阿鸣的锐气和他对自己的不屑。

    “阿鸣，你三天之内有一件麻烦事，你先把它处理好了，再来找我，我再告sù你，你到底最适合做什么生意。”

    阿鸣难以置信地看着程瑶，当周叔说要带他去见一位高人时，阿鸣怎么也没想到会是去见一位比自己小整整十二岁的一个稚嫩的小姑娘。要在以前，他一定会对被周全称为神算的程瑶嗤之以鼻，或是出言不逊，但经过了这么多事后，阿鸣学会了忍耐和自敛。经过接触，阿鸣还是在心里暗暗佩服，这小姑娘虽然外表柔弱，但是刚才骑马的时侯胆子特大，许多女孩开始学骑马的时侯都是大呼小叫、手忙脚乱，不遵章法，不得要领，她却沉稳有余，机敏过人，而且她探究人时眼睛毒辣，好似能把人看穿。

    当程瑶笃定的说出这话时，阿鸣还是有些半信半疑的。

    两天后，果然就如程瑶所料，阿鸣曾得罪过的一个人带着一帮人来和阿鸣挑衅。他想要通guò和曾经打架赫赫有名的阿鸣公开决斗，一来报仇，二来提高自己在这帮混混中的威望。

    阿鸣曾在父母的坟前立下重誓，此生再不争强斗狠，从此洗心革面做个堂堂正正靠双手养活自己的人。

    阿鸣抱拳对那位自称混混老大的人说：“我早己退出江湖，从此不想再武刀动枪，如果之前有所得罪的话，今天，你来任砍我三刀。我绝不还手，我若挺不过是我的命浅，我若挺过了，你我从此互不相欠，从今往后大路朝天，各走一边，井水不犯浑水。”

    那混混老大不过是虚张声势，博个虚名。现在轻轻松松砍人三刀就能如愿以偿，何乐而不为呢！心里暗暗惊喜，便挥起刀向阿鸣砍去，第一刀下去砍在阿鸣的肩上，鲜血瞬间染红了阿鸣的白t恤。阿鸣却纹丝不动，哼都不哼一声，第二刀下去砍在阿鸣的背上，血溅满了混混老大的脸，闻着血腥味，混混老大看着满身鲜血却仍然一声不吭的阿鸣，心中不由叹服不己，他收起刀，抱拳对阿鸣说：“事不过三，两刀足够了，从此你我两不相欠，你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    说罢，带着一帮人扬长而去。

    看着一帮人走远，阿鸣终于慢慢倒了下去。

    两天后，阿鸣身负着两道伤痕来找到程瑶。

    阿鸣叹服地说：“程瑶，你不愧是周叔看重的高人，在这世上，能让我阿鸣诚心信服的人没几个，你程瑶算一个。今天我就信你，说吧！我适合干什么，以后若真借你吉言发财了，有你的一半。”

    “你最喜欢最擅长的是什么？”

    阿鸣自嘲地说：“我此生最喜欢最擅长的就是吃喝玩乐，我爸妈给我留下的钱也够我吃喝玩乐一辈子了，但我不能就这样用我爸妈留下的钱吃喝玩乐一辈子吧！总得自己干点什么让子孙后代也不能小瞧了我。”

    “能吃喝玩乐也是个优点，那么你应该知道什么好吃什么好玩怎么能乐喽？”

    “当然，别的我不敢说，这本市大大小小的娱乐场所我都去过，什么好玩，怎么逗乐如数家珍。”

    程瑶一锤定音，“好，你就干这个，开个俱乐部，让它成为本市最好玩最能乐的地方。”

    阿鸣高兴地击掌叫好说：“这个我最在行，为什么就没想到呢！真是当局者迷，旁观者清啊！”

    ………………………………

    大家都说更新的少，首先很感谢大家对本文的喜爱，但是抱歉，晴月工作和家庭兼顾，写作时间少，存稿也少，还要备不适之需，有各位的关爱，晴月会努力奋斗，今天晚上八点加一更！。