
    87_8770082.灵玉（2）

    程瑶没有直接回答，反问道:“阿姨，你是不是在半年前遇到过一次车祸，所幸你在那场车祸中幸免于难，逃过了一劫。”

    “是啊！”于妈妈提起那场车祸，时隔六个多月了，还心有余悸。

    “那是五一节的时候，我带着真真跟着旅游团去贵州黄果树瀑布游玩，回来的路上，一辆失控的大卡车撞上了我们乘坐的旅游大巴，旅游大巴车侧翻，掉进了路边的悬崖下，在车子翻下悬崖的瞬间，我紧紧的抱着身边的真真，心里绝望极了。心想我们母女俩可能就这样葬身崖底了，所幸，我和真真安然无恙，全车二十三人，只有我和真真没有受伤，其他的十四个毙命，七个重伤。当时的状况，非常惨烈。”

    “这件事情我已经听真真讲起过，可是你们知道吗？为什么其他人都受了伤，而你们会安然无恙？”

    “为什么？”于真真母女俩异口同声的问。

    “阿姨，你身上是不是有玉器这类的东西？是不是在那次车祸中损坏了？”

    “是啊！我妈妈有一个玉手镯，在那次车祸中断成了两半，那是当年我爸爸给我妈妈的信物。我妈妈戴了二十多年，是她最珍爱的东西。这件事我好像没有跟你说起过，你怎么知道的？”

    “这个玉镯之所以断裂成了两半，有两个原因，一个是这个玉镯帮你们母女俩挡了灾难，所以你们俩平安，而玉镯却断裂了。另外一个原因是，阿姨和这个玉镯的缘分到此结束，说得更透彻一些，阿姨和真真的爸爸缘分彻底结束了，阿姨，车祸当天晚上，你是不是梦见叔叔了？他是不是向你告别，从此以后，你再也没有梦见过他？”

    于妈妈很惊讶，“对，确实做过这样的一个梦，我梦见真真的爸爸来向我辞行，说要到很远的地方去，再也不回来，让我带好真真。”

    于妈妈回忆说:“好像真的从那以后，我再没有梦见过他。你怎么会知道这些？你知道他到哪里去了吗？”于妈妈一脸失望。

    “他投胎去了，这些年由于你在时时刻刻想念着他，所以他一直放心不下没有去投胎重新做人，现在玉碎了，他为你们母女报了恩，终于放心投胎去了。阿姨，这么多年，你也应该放下，重新开始自己的幸福。”

    于妈妈默默的沉思着，一脸的怅然若失，后来又似乎如释重负。

    “难道，因为他投胎去了，我没有了他暗中的庇护，所以诸事不顺？”于妈妈猜度。

    “阿姨，你诸事不顺的原因不是这个，而是因为那已经破碎的玉镯，你是不是还舍不得丢掉？还好好的收藏着？”

    “是啊！”

    “那个玉镯已经在你的身上带了二十多年，有了灵性，所以关键时刻它能够帮你挡灾免难。现在它己经损坏，灵性尽失，如果你还继续留着它，它反而会对你不利。”

    于妈妈进卧室拿出了那个玉镯，于妈妈专门请人把玉镯仔细的粘合在一起，但是那个断口不齐整，所以磨了一下，王镯虽然勉强粘起来，却失了玉镯原来的光芒，玉一旦有了一点点瑕疵，就不是一块完美的玉，象这样损害严zhòng的玉，更是已经没有了任何存zài的价值。

    “阿姨，把这个玉镯用红布包着埋在叔叔的墓地旁边吧，有一句话说的是，宁为玉碎不为瓦全，玉是性情高傲的东西，它宁愿粉身碎骨，也不愿意这样残却的存zài着。”

    “这么说，埋了这个玉镯，我妈妈的这些麻烦事就可以清除干净了？”于真真急切的说。

    “当然，以后就会慢慢好起来。”

    “好吧！明天我就去把它埋到真真爸爸的暮旁。”于妈妈小心收好玉镯。

    “妈妈，同时埋葬的还有你对爸爸的执念，程瑶说的对，你应该重新开始你的幸福，毕竟我不能时刻陪伴在你的身边，爸爸如果地下有知，他也希望你过得幸福。原来的老邻居蒙叔叔不是一直对你很好吗？我看他也不错，不如，你就考虑考虑他。”

    “你这个傻闺女，哪有这样说自己妈妈的。”于妈妈虽是责备，语气却带着一丝欣慰。

    程瑶帮于妈妈做了法，驱除霉气，给了她一张护佑符。

    次日，于妈妈去于爸爸的坟前，把那块碎玉，用红布包着埋了。

    于妈妈的生活，渐渐地回归平静。

    几个月后，于真真告sù程瑶，她妈妈和蒙叔叔在一起了。

    “程瑶，谢谢你，要不是你的提醒，我不知道我妈妈原来可以过得更好更幸福，现在有蒙叔叔的陪伴，我再也不用每天担心和牵挂着妈妈了。她现在真的过得很好。”于真真一副如释重负的样子