
    87_8770080.弟弟出事（2）

    “连我们的弟弟都敢动，真是找死。干脆把这两个孙子弄死埋这里算了。”阿鸣故意这样说。他知道程瑶一定不会这么做，这样说无非也就是吓唬吓唬这两个鳖孙。

    “好啊！是活埋还是弄死了再埋?”程瑶心领神会。顺着阿鸣的话说。

    “我看弄死了再埋好，以防万一，要做就做个干脆利落。”

    “好主意，不过怎么弄死呢？一刀宰了可太便宜他们了，我听说古时候有一种酷刑叫凌迟处死，就是用刀在身上割上三百六十四刀，把身上所有的肉一片一片地割下来，最后第三百六十五刀才插进心脏一刀毙命。”

    程瑶捡起地上的两把刀，递了一把给阿鸣。

    “这听起来还满有意思的，我们俩刚好，一人对付一个，你一刀，我一刀，练练手。还可以比比谁的刀法更好。”

    两个劫匪听了吓得面如土色，全身哆嗦。

    “两位大爷饶命，我们有眼无珠，冒犯大爷了!你们放了我们，我们以后就是你们的一条狗，随时听你们派遣。

    “给我们做狗你们都不配！”程瑶不屑地说。

    “这样的脓包软蛋也能到江湖上混，这些年不在江湖上，难道江湖中人才己如此不济了吗？”阿鸣叹道。

    “这刀够锋利，用其人之刀还治其人之身，如果我们来迟一步，我弟弟就这样毁在了你们手里。现在让你们也尝尝刀划在身上的滋味。”程瑶蹲下身体，手握闪着寒光的刀，“我看过有关的资料，凌迟处死第一刀好像是先把舌头割下来，这样，就不会发出惨叫声，影响操刀人的心情和耳膜。”

    两个劫匪吓得赶紧闭上了嘴，程瑶的刀在其中一个的脸上比划了一下，他惨叫一声晕了过去。另一个吓得大小便**。

    程瑶捂住口鼻迅速躲到一边。阿鸣看着狼bèi的程瑶不禁哑然失笑。

    “交给110的人吧！”程瑶嫌弃的说，而且她也累了！不想再继续下去。他还有更重要的事情要去办。

    报警后，程瑶和阿鸣把程越送回家后，便去找章南。

    章南自从老婆离婚后带着儿子走后，便整天瘸着腿在懒人堆里混。曾倾家荡产请大师施咒害程瑶的父亲未成。这一年多来，他对程瑶父女的恨有增无减。一个整天无所事事的邪恶小人，满脑子就想着如何谋害人。

    在一处广场上，程瑶终于找到了章南。处于极度愤怒的程瑶启动了符咒，正在人群中吹牛皮的章南突然就像是发了疯一样对着自己左右开弓不停的打耳光，而且下手狠，打得响亮。不一会儿，章南门牙尽落.口鼻流血.眼冒金光，手却不由自主，停不下来。

    广场上人流众多，人们见了章南的疯狂举止，都惊恐的让到一边，怕失控发狂的章南会伤到自己，现在的社会，神经病杀人的太多了，而且还不用偿命。正常的人，谁不怕呀！

    后来，人们看见章南把自己打得血肉模糊，惨不忍睹，有人才开始试着打120.终于，章南摊倒在地，程瑶才收起了符咒。章南爬在地上，动弹不得。

    程瑶走到章南身边蹲下，声音低沉阴冷，“只怪我心慈手软，一次次饶了你的狗命，你在公司时多次欺凌我爸我就手下留情了，你还不知悔改，还请大师施咒害我爸，现在更是要害我弟弟，你是活得太腻想要找死也不选个不太难看的方式。”

    自己费尽心思的计划再一次失败，章南失望懊恼，他扭动了一下身体，却连手都抬不起来。

    “你下半辈子就永远在监狱里度过吧!而且我告sù你一个实情，那次车祸，是我施咒的结果。只怪我当时对你手下留情，留下你这个祸根。现在我己在你身上施下了咒，从今往后，你每天都会被人暴打一顿，因为你实在太欠揍了。你的余生将过得生不如死。”

    章南满脸是血的脸更加狰狞可怖。他的绝望无以言表。

    人们远远看着，不明白那个外表清婉的女孩为何不怕那个突然发狂的人，莫非是熟人？

    很快，110和120的人来了，章南被带走。

    章南，则永远也走不出监狱了，因为程瑶在他身上施了咒，每天，他的手都会不由自主地去攻击别人一次，其结果当然会得到别人的一顿爆打，试想，一个监狱里每天都去招惹别人的残疾人，身边的人对他会有多厌恶，这样的人在监狱里将会过得多悲惨！他每天不由自主地去袭击的人有可能是狱友，也有可能是狱警，那他每天不是被狱警电棍击一顿，就是被狱友饱揍一顿，一个每天在监狱里惹事生非的人，他的刑期也将是遙遥无期。

    经过帝豪风波和妹妹出事的事，程瑶悔悟自己以前太过犹柔寡断，以致后祸不断。同时她也明白一个道理，并不是世上所有可怜之人都值得同情和怜悯。正所谓:“可怜之人必有可恨之处。”对于一些卑鄙小人来说，对他们的怜悯就是对自己的残忍。对这样的人，要杀发果断，一击到底，不留后患。

    处理好弟弟的事，阿鸣匆匆赶回省城，两个俱乐部事务繁多，不可一日无主。程瑶则留下来还有些事要处理。

    程瑶想把父母和弟弟都接到省城去和自己一起生活，本来说等弟弟高考完后再说。经过弟弟这次险情，程瑶一刻也放心不下了。父母是自由身，抬腿就可以走，弟弟再过一年半多就高考了，这时候转学，难度很大，但有熟人好办事！石副市长就是分管教育的领导，程瑶通guò他，很快就办妥了所有转学手续。弟弟转到了省城一所重点高中读高二。

    程瑶和凯子在a市的赌场里赢得的四千万，凯子终于申请到了一个爱心扶贫慈善基金会，要成立一个这样的基金会并且很好地经营下去并不容易，所投入的时间和精力和经营一个正规的公司一样，因为程瑶和凯子都没有时间和精力，开始的时候，他们为了图省事，想把钱直接投给有关的慈善会，让别人去帮他们去做这个慈善，但是凯子了解下来的情况令他们大失所望，许多慈善机构借着慈善事业的名号敛财装入了个人的腰包。热心人士捐赠的钱物只有少部分流入被捐助者的手中。

    于是程瑶和凯子毅然决然自己亲自来管理这笔基金，保证这笔钱全部用在慈善事业上。

    凯子的职业和身份不允许他光明正大，抛头露面的去办这件事，只有程瑶出面管理了。程瑶又要上学，又要帮人算命，还要时不时的去帝豪打个照面，也是忙得焦头烂额，实在是分身无术。

    程瑶干脆把爸爸程路请了来管理财务事务，同时任命他为经理，又请了几个人员来协助程路。

    阿鸣听说了，决定捐赠一笔自己的钱，不仅仅是阿鸣，周全，李闻，罗总，林总等许多有钱的老板也纷纷捐赠物资。有些程瑶帮助改运的人也依个人能力慷慨相助。程瑶和凯子的爱心扶贫基金会才开业就一片欣欣向荣的热闹景象