
    87_8770054.卧底（6）

    黑子盯着三个女人看了看，“这次的货色还算不错。”

    瘦子从房子里走出来，啃着一只鸡腿。“我和黄毛是不是越来越能干了，这么短的时间内又弄了几个这样好货色的。”

    见瘦子吃着，黄毛顿时感觉饥肠辘辘。“先吃饭，先吃饭，一天一夜没有好好吃一顿了。”

    解下几个女人手上的绳子，所有人一起进屋吃饭。

    这个房子看着小，却有两个房间，一个厨房，厨房里桌子上有丰盛的菜，几个男人吃得狼吞虎咽，程瑶也是饿极了，一口气吃了一大碗米饭。其他三个女人却吃得极少。

    吃饱喝足，几个男人剔着牙，放屁打隔说着下流的话。几个女人吓得躲在一旁。

    还好这里有一个简易的厕所，几个女人不用再惶恐不安地在众目睽睽之下宽衣解带解决生理问题。

    最后，他们把四个女人关进了一间房子里从外面锁上了门。

    三个女人凑在一起小声低语着，她们对程瑶充满了敌意和防备，还有鄙shì。

    程瑶见她们如此，也不以为意，她坐在一个角落闭目养神。暗中修炼她的符咒术。

    三个女人低语了一阵，相互依靠着睡着了，程瑶孤单独坐一边也迷迷糊糊闭上眼。

    大约迷糊了一个多小时，房门被重重的打开。

    “休息了一个小时，现在应该享受一下，刚好我们四人每人一个，凯子，那个小丫头你喜欢就留给你好啦！”瘦子的声音随着门打开传了过来。

    “我们的任务是赶快把她们送到那边，快点拿到钱，可别横生枝节。”凯子的声音。

    “一人搞定一个，会有什么问题，凯子，别婆婆妈妈的，老子干这行，整天提心吊胆的，还不能享受舒缓一下神经？你不就是想快点送到快点拿到钱吗？也不差这一两个小时。”黄毛拉开凯子拦着门的手。

    瘦子，黄毛，黑子三人像是一头头饿极的狼，在打量面前将要入口的猎物，一副迫不及待、馋涎欲滴的凶残之相。

    三个女人犹如几头待宰的羔羊，挤在一起，瑟瑟发抖。无辜无奈又无助。只有认命或绝望。

    “这次我先挑。”黑子大踏步向着一个微微丰满的女人走去，那个女人惊恐万状地缩着身体，在黑子的手快要伸到那个女人身上时，出乎所有人意料，黑子却中邪一样重重一头栽倒在地上。笨重的身体挣扎了几下都没有起来。样子滑稽又可笑。

    黄毛和瘦子都忍不住哈哈大笑起来，“黑子，这么急。没听说过吗？心急吃不了热豆腐。”黄毛边说笑着边上前去拉他。却怎么也拉不起来。

    瘦子按捺不住跃过黑子和黄毛一把拉起那个二十多岁的女孩，女孩挣扎着，瘦子一巴掌打在女孩的脸上，女孩的惊呼和瘦子的豪叫一起响起来。

    女孩握着脸，瘦子握住打人的右手，打人的比被打的还要痛苦。

    “瘦子，用那么大力干什么？悠着点，今天人人有份。不用排队。”

    黄毛说着也不管黑子了，上前用脚踢着另一个女人，“看到了没有？不听话的结果是更悲惨的下场，乖乖跟我到另外的房间去，否则我在这里当他们的面就把你给办了。”

    那女人不动，作鸵鸟状，瘦子又踢了一脚，“是不是敬酒不吃吃罚酒！”瘦子感觉自己就像是踢在一块大石头上，脚痛得麻木，他奇怪，不信邪地又踢了一脚，这一下可更是痛得他抱着脚坐到了地上。哇哇叫了起来。

    短短的几分钟，刚才还目露凶光，凶神恶煞的三个人，一个捂着跌痛的腰爬不起来，一个捂着打人的手痛苦万分，一个抱着踢人的腿嚎叫。

    三个女人惊恐困惑地看着，不知道怎么回事。

    凯子看看神色自若的程瑶，心中瞬间明了一qiē。可还是假意问道:“你们这是到底怎么啦？怎么像是中了邪一样。”

    “对呀！可能是中邪了，我听老人说，不敬神灵，必遭惩罚，昨天晚上你们在土地庙里干什么了？一个把人家桌子上的香炉供品用手扫到地上，一个用脚把香炉和供品踢得粉碎稀烂。”

    黄毛和瘦子听了程瑶的话，想想自己曾经的所作所为，确实是像程瑶所说的在土地庙里又打又踢，如今打了香炉供品的手痛，踢了香炉供品的脚疼，难道是真的因为触犯了神灵得到的惩罚？如若不是这样，又没有其他更说得通的理由。两个作恶多端的人想到这里，心里不由自主的害怕起来。

    黑子却呵斥着道:“小丫头胡说八道什么？我昨天晚上又没有和你们在一起，没有冒犯什么神灵，我怎么也会这样？”

    “我只是曾经听老人这样说的。也许我真是胡说八道。”程瑶一脸无辜。

    “小丫头，那你有没有听老人说过如果触犯了神灵，该怎么办呢？”瘦子忍着疼痛问。

    “听说了，但是你们可能不会相信。”

    “别卖关子，快说！”黄毛的手痛得难以忍受。心情也烦躁透顶。

    “那就是多做好事多行善啊！比如，放了我们四个人。”

    “你想得美！别听她妖言惑众，如果放了她们，她们到公安那里去一告，我们就死无葬身之地了。”黑子对黄毛和瘦子说。

    黄毛和瘦子听了黑子的话，虽然疼痛难忍，也不敢轻举妄动。

    “可是我们现在这种情况，是不可能再把她们送到h地了。凯子一个人恐怕不行。”瘦子说。

    “我们出去商量一下吧！”凯子说着就去扶黄毛。

    凯子把黄毛扶到外间，又扶黑子。瘦子痛的是手，自己走了出去，凯子又把几个女人锁在屋里。他们到隔壁去商量去了。

    三个女人虎口脱险、惊魂未定。但是刚才程瑶镇定、冷静和机智的应变能力让她们产生了好感。对她没有了之前的敌对情xù。

    她们主动向程瑶讲述了她们的情况，微胖的女人姓王，家在农村，老公不成器，她一个人出来打工，在人才市场被骗，瘦子说可以带她去一个什么工厂打工，工资待遇丰厚，她便跟着瘦子到了郊外的一处废弃工厂里，被瘦子糟蹋并关押起来。

    另一位姓纪，从一个小县城来南市找工作，她到南市的人才市场，遭遇和王姐差不多。

    那位女孩，姓林，刚大学毕业工作一年，她从网上认识了一个网友，约见面被骗，喝了网友给的饮料，昏迷不醒，醒来的时候发现**又被人控zhì，曾经试图逃跑，每次被抓回来一顿毒打还遭蹂躏