
    87_87700小试牛刀（3）

    这天，程瑶刚从公司回到学校，就接到了周全的电话。

    周全在电话里焦急地说：“程瑶，真是计划没有变化快，我把所有该准备的都准备好了，而且和负责人梁先生也说好，明天下午在锦华酒家吃饭。准备敲定合同的事，但粱先生昨天临时有事飞往宁城公干，三天后才回来，明天就是您说的吉日，怎么办？”

    “周总，明天是这个月唯一的一个吉日。机不可失，失不再来。”

    “程瑶，这我知道，但怎么办啊？梁先生大后天才回来呀!”周总急得上火，牙疼得直吸冷气。

    “周总，梁先生明天回不来，您就去找他呀！无论天涯海角，您一定要在那个时间内带上您的下属找到他，让他签合同，当然所有该准备的文jiàn一定不能少。最好也带上他的家属，一起去玩玩，看看风景名胜。吃吃特色小吃，买点土特产。这个您应该比我在行吧！”

    “是！是！是！对！对！对！我怎么就没想到呢？真是一语点醒梦中人。好!我今天晚上就定好明天一早的机票，明天飞到宁城。”电话那头的周全由忧转喜，急匆匆挂断了电话。

    两天后的下午，正在上班的程瑶又接到周全的电话。周全在电话里喜气洋洋地说：“程瑶，您真是我的贵人，成了！几十个亿的工程!我花了三年的心血，终于成了!快下来，我在您们公司下面。”

    程瑶有些为难。“周总，我还在上班，没到下班时间，不像您，上下班不受时间限定。”

    在电话里，程瑶可以感知到周全喜悦的心情。“我说程瑶，您打工那点钱有多少，您知道我今天要给您多少酬劳？快下来，我今天给您一个大大的惊喜。哈哈！”

    周总这样说，程瑶还是不禁有些心动，毕竟她是一个生活窘迫的穷学生，那天不过是因为肖姐的事有些心情不好，所以对周全说她算卦收费很高之类的话。

    “好吧！周总，您说的啊！若不惊不喜，我可不依!”程瑶半开玩笑地和周全说。

    “来了你就知道，绝对是惊喜。”

    程瑶请了假下楼，看见周全坐在一辆黑色的奔驰车里向她招手。

    程瑶坐进周全的车里，车子向市中心繁华地段的一个叫景帝小区的高档小区驶去，小区里布置合理、设施齐全、景色宜人。

    车子停在一栋造型别致、环境优雅的房子前，周全把一串钥匙递给程瑶说：“702室就是您的，打开看看。”

    这是一栋有12层的小高层，坐着电梯来到七楼，打开702室，这套房子有156平米，四室二厅，房子布局合理，房子是精装修的，装修设计风格独特，而且家俱电器也配备齐全完美，舒适。这套房子在这样的繁华地段连装修和家具差不多市值二百多万。一个普通的工薪阶层终其一生的辛劳积攒也难以拥有。

    “还满意吗？这个惊喜足够惊和喜吧？”周全环顾了一周房屋，用手一指笑着问程瑶。

    程瑶毫不掩饰自己高涨的情xù说：“当然满意，非常的满意。足够让我既惊又喜！”

    周全又拿出一张卡说：“当初我就说了，只要您帮我争取拿下那个项目，车，房，钱一样不少，这个卡里有三百万，还有楼下那辆奔驰全都是您的。”

    “这房子我收下了，但卡里的钱是不是太多了？。车就算了吧，我不会开车，作为一个学生也不需要。”程瑶平生都没有见过那么多钱，而且帮他也没费多少事，一下子接受这么多钱，觉得心里有愧。

    “不多，您知道那个项目有多大吗？几十个亿呀！全国多少双眼睛在盯着，我拿到以后，到现在都就像是在做梦。您是我此生的贵人。人要知恩图报，才有善缘。”

    “看来周总是信佛之人，难怪周总生意做得这么好，这么大，周总对佛学的领悟很深刻。有的人信佛，只是有所求，却并不真正领悟佛学的真义。”

    “的确是这样，佛说，要舍得。舍得，先舍再得。也就是说你必须先付出才能得到，但大多数人却一味只会索取，却不肯付出，这样，一辈子也别想得到你想要的，现在的许多年青人，有很多理想，却不肯踏踏实实地去奋斗，去追求，那理想也永远只是空想。有的人认为挣几个钱不容易，所以把钱捂得死死的。克扣下属的工资，千方百计拖着客户的货款不付，结果工人工作也不积极，生意也没什么大的发展和起色。这员工在帮你做事，应该善待，应心怀感激之情，客户是你的合作伙伴，衣食父母，怎能过河拆桥，自私自利呢！这是鼠目寸光，自灭绝路！”

    “周总真是不但高瞻远瞩、胸襟宽广、心怀坦荡，而且为人洒脱。更重要的是睿智。其实，我也应该感谢您，感谢您的知遇之恩。我不过是一个打工的穷学生，您却始终如一地看重我，厚待我。这次帮您，算是一次善缘。”

    “好，为了这个缘分，我们俩今天去好好庆祝一下，不过现在，我们还是先去办理一下房和车的过户手续，我和那边的经办人都约好了。”

    两人下楼坐进车里到房管所和车管所分别办理了房屋过户手续。

    但是最终，程瑶没有接受那辆车，一来，她不会开车，二来，那辆车太招摇了。三来，房子和三百万的卡已经让她足够满意。

    在一个高档的酒店里。

    周全举杯道：“感谢的话就不用多说了，为今天能交到您这个朋友，干杯！”

    “论年纪，周总，您和我父亲差不多，但朋友只看是否投缘，不论年纪大小。您这个朋友，我交定了。从不喝酒的我，今天破个例，来干杯！”

    “说得好，朋友只看是否投缘，不论年纪大小。为我们这对忘年交，干杯！”

    “既然是朋友了，那周总，我说几句肺腑之言。”

    “好，这个年头人与人之间说的话大多是虚的，假的，难得有个人对你说句掏心窝子的肺腑之言。好，您讲，我洗耳恭听。”

    “周总，您这个项目是拿下来了，但这并不意味着就一qiē就绪，一qiē都才刚开始，您一定要踏踏实实、认认真真的去做，千万别弄出豆腐渣工程之类的事件，世上从来没有侥幸的事。好的就是好的，坏的就是坏的。事实就是事实。”

    “这个您尽管放心，绝对不会出现什么豆腐渣工程的事件。我这个人的人生信条就八个字，诚信做人；踏实做事。”

    “那就好，算我没有看错人，交错友!”

    两个人交谈甚欢，直到华灯初上，才散宴离别。

    周全把程瑶送到学校门口，才驾车离去。

    ……………………………………

    求收藏和推荐票！。