
    87_8770075.赌场（3）

    凯子忙道，:“好好好，程小姐，全部给你。”说着拿出了十万块钱。

    程瑶拿出自己身上的五万块钱，加上凯子的十万，一共是十五万，全部押上。

    “十五万，六倍！”程瑶把钱推到服务生的面前。“你看一下，我这张卡上有一百多万。”程瑶又递过去一张银行卡。服务生刷了一下，上面确实有一百多万元。

    凯子神色异样，因为十五万的六倍就是九十万，赢了，可以得到九十万，输了，就要失去九十万。“程瑶，只是赢了两千块钱，就勾起了你的赌性，许多人就是这样，开始的时候还有理性，每一步都小心谨慎的，待尝到了一点甜头，就理智尽失，然后疯狂的投入，直至身无分文才如梦初醒，可是已经悔之晚矣。我知道你有这个经济实力，可是我怕你改天后悔，刚才你也一直说不想玩的，是我非要拉你玩的，唉！毕竟是小孩子，一玩就把持不住了。”

    服务生和程瑶差不多的年纪，他一副见惯不怪的表情微笑着耐心等待程瑶最后的决断。

    程瑶知道凯子已经把她看作了一个在赌场上头脑发热失去理智的人了，可是她又不好解释，“凯子，我今天就疯狂一次，如果输了，此生再不踏进赌场一步。”

    凯子见程瑶执意如此，便释然地笑了，“好吧，反正你有钱，任性一次也未尝不可。”

    程瑶再一次对服务生道:“十五万，六倍，押上！”

    服务生做了个请的动作。

    “凯子，你来操作，我相信你。”

    看着凯子左右为难的样子，程瑶心中暗暗得意，他一直把自己当作不谙世事的小孩子看待，一副老成持重一板一眼的模样。终于有机会捉弄了他一回，看他忐忑纠结的样子。

    对于凯子来说，以前在家里的时候，这点钱根本不算什么，可是自从和家里决裂以后，他的收入根本就不能和往日的消费比，这种看似败家子的奢侈玩法只能浅尝辄止。程瑶把如此艰巨的任务交付于他，偏偏这又是一种生死难料的结果，在以前，输了，他完全可以毫不在意的说，“我赔你。”现在，因为囊中羞涩，所以就没有了那样的底气。要是万一输了，自己怎么面对这个小丫头？

    “凯子，快转呀！”程瑶催促着。服务生也保持着一贯的微笑好耐心的等待着。

    凯子不是个磨叽的人，此情此景，他就算是再不想操作，也不好推三阻四，只得心一横，转起轮盘。

    程瑶在一旁心中默默念着，“六倍，六倍，六倍！”

    轮盘的转速从急到缓，越来越慢，越来越慢，三人都瞪大眼睛紧张地看着，轮盘最后终于在五的位置上停了下来，凯子瞬间脸色苍白，可是奇迹般，轮盘又缓缓的往前移动了一点点的位置，稳稳当当的停在了六的位置上。凯子揪着的心才落了下来。以前自己跟着家族里的长辈来玩，出入几百万也没有这样惊心动魄过，凯子想。钱是人的胆，在这里确实如此。

    一下子赚了九十万，心里不高兴是不可能的。

    “程瑶，见好就收吧！”

    “这么好的运气，为什么要收呢？继续玩，再押。”

    凯子看程瑶玩性正浓，摇头叹息，他索性不管她，让她玩，玩够了自然就不会再玩。

    “这次由你来帮我cāo作。”程瑶对服务生说。“这次押五万，两倍！”

    在赌场里，输输赢赢才正常，一味的输也理所当然，但是如果一味的赢，从来不会输，那就不合乎常理，会遭受到别人的嫉恨，首先，赌场的老板就不会放过你，如果人人都只赢不输，赌场老板早就倒闭。所以老板绝对不可能让这种情况发生，程瑶打算输一次平衡一下，以免引起服务生的怀疑。

    程瑶可以随意控zhì轮盘，所以输赢由她来定，她说赢就赢，她说输就输，果然，这盘输了十万块钱。服务生歉意的向程瑶笑笑，“对不起，小姐，我的手气实在不好！”

    程瑶抱之以宽容的一笑，“没关系，在这里，输赢都很正常。想必你每天也见得多了。”

    服务生微笑点头。

    接下来的一场，服务生因为心怀歉意，当然希望程瑶能够赢，就算是程瑶赢得太多，他也不会有所怀疑。

    “押六十万，三倍！”程瑶声音清脆，神情笃定。

    这次押得太大，六十万三倍就是一百八十万，但是凯子没有出言制止，他知道程瑶的个性，反对也没用，反正钱玩完了就会消停下来。

    一次押六十万，三倍，纵是这样的大赌场，也算是豪赌了。他们所在的位置偏僻，凯子和程瑶也不动声色，所以没有引起太多人的注意。这也是程瑶所希望的，她没有再耽搁就转起了轮盘，同时也启动了符咒术，心中默念，“六十万，三倍，六十万，三倍。”

    不出程瑶所料，轮盘最终停在了三倍的位置。纵是服务生这样每天见惯了的人，面对这样的结果，也是目瞪口呆，这样的运气，简直就是爆顶了。

    凯子看似淡然，心中却是暗暗捏着一把汗的，见程瑶如此好运，心想她应该更是兴趣正浓，乐此不疲、流连忘返了吧！却没料到程瑶说:“凯子，我们走吧。”就像是一个小孩子玩游戏玩够了的语气。

    “你不玩啦？”凯子这时开始暗暗佩服程瑶的定力和分寸的拿捏实在到位。

    “事不过三，可是我们己经再三再四了，己经到了极致。过犹不及，见好就收。”

    “你每一次的行为都出人意料，结果也是出乎意料的好。”凯子由衷的赞叹。

    程瑶给了服务生一万元的小费，“谢谢你的服务，谢谢你给我们带来的好运。”这是每个赢到钱的人都会和服务生说的话。

    服务生却不好意思的说，“没有，是小姐，先生的福气好。谢谢小姐，先生的赏赐。”

    二百六十万，都划入了程瑶的卡上，收好卡，程瑶说，我们找个地方休息一下吧？。