
    87_8770061.开分店

    阿鸣曾经在父母的坟前发誓，此生再也不打架斗殴，出手伤人，可是那天情况危机，迫于无奈，阿鸣不得不违背了誓言，出手伤了人。阿鸣为此闷闷不乐。

    “阿鸣，你这次伤人，是因为情势所逼的情况下逼不得已而为之，你父母若地下有知也不会怪你。”辉子劝慰道。

    程瑶也说:“是啊！阿鸣，这世上没有什么绝对的东西，同一件事，角度不同，意义也就不同，不能拘泥于表面上的形式。你曾经对父母立下誓言不再打架，是因为你年轻时争强好胜惹祸令父母失望而说出的悔恨之言，可是如果面对坏人的作威作福，穷凶极恶却为了遵守诺言无动于衷坐视不管，那不是信守承诺，而是迂腐，愚钝。是纵容坏人的气势。这不是一个有能力的聪明人的所为。警察天天和坏人打交道，必要的时候，也该出手就出手，没有人说他们不对，也不影响他们在人们心中的形象。”

    辉子附和，“就像《好汉歌》里唱的一样，该出手时就出手呀，红红火火闯九州呀！”辉子唱得拿腔拿调，手舞足蹈。

    阿鸣把烟蒂狠狠按在烟灰缸里，“好，我阿鸣也许命中注定就不是个能够安安稳稳过平静日子的人，我收回曾经的誓言，以后我阿鸣的格言是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    帝豪风波之后，更没有人再敢对帝豪有一丝一毫的邪念，不仅仅因为程阳的符咒术神秘莫测，还有阿鸣的凌厉拳脚，更有两位老板后面强大的背景支撑。再不济的眼力都看得出，想动帝豪，那就是找死。

    帝豪经过这场风波之后，生意更火爆了。阿鸣和程瑶一合计，决定开一家分店。

    经过几天的奔波忙碌，一qiē准备就绪。新址就在城东三环附近，那里有许多高档的写字楼和高端小区，消费群和消费能力都不亚于市中心。资金投入使用这几个月来帝豪所营利的收入就可以正常运作。

    帝豪俱乐部城东分店择定吉日，广邀宾客，隆重开业。

    阿鸣特训了一批人员派驻到新分店，辉子经过了这几个月的历练，和阿鸣几个月朝夕相处耳濡目染的熏陶，他在经营管理上也大有长进，阿鸣让辉子负责新店的管理，因为辉子还是在校的大学生，所以阿鸣把他一直很看好的一个经理派去辅佐辉子管理。阿鸣每天去新店看看，大多时候还在帝豪老店。程瑶也如此，每天两个店都察看一下。然后在老店给人算卦。

    新店开业后生意蒸蒸日上，利润额直线上升，丝毫不逊于老店。

    这个假期很快就过去，程瑶和辉子都开始进入大二的生活。程瑶也开始了按部就班的学校，帝豪，景帝小区三点一线的生活。

    那天晚上，程瑶正要回家，周全又带了几个朋友到帝豪玩，其中有一个姓刘的中年男子，执意要程瑶帮他算算，他说这段时间真是很背，做什么都不顺。

    程瑶帮他看了看，“大哥，你前不久是不是赚了一大笔钱？”

    “是啊！有什么不妥吗？我这做的是正当生意，没有亏缺良心。”刘老板一副坦荡的表情。

    “刘大哥，你的性格粗放豪迈，朋友多，人缘广，但是你有个缺点，没有防人之心。”

    “什么？没有防人之心？是有人在故意害我吗？”刘老板不解。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，刘大哥，还有一句话，财不外露，得意不忘形。你前段时间赚了大钱，高兴的请朋友吃喝玩乐，这本来是好事，谁知人心难测，你的朋友中有人因此嫉恨你，也许是你的成功刺激了他，也许是你的话让他嫉恨，也许是你的成功让他更加的自形惭愧，相形见拙。反正你的如意和他的不如意令他痛苦难耐，所以他只能在背后天天的诅咒你，再加上这几天你的命数不好，所以点背，霉运不断。”

    大家听了都嘘声一片，议论纷纷。

    “这也太令人难以置信，太匪夷所思了！”

    “这么说有什么好事还是低调点，藏着一点，以免引来祸患。”

    “所以，祸，福之所倚，福，祸之所伏。”

    “这是交友不慎呀！”

    ……

    刘老板低头沉思了一会儿，有些恍然大悟，“原来我每次走大运之后一段时间都会有一些小麻烦，原来是小人作怪！那我该怎么办呢？”

    “小人作祟对你够不成多大的伤害，但是会令你小麻烦不断，从而心情烦躁，身边的人也深受其害，特别是自己的家里人，成了你莫名其妙的出气筒。”

    “对对对！就是这样，我这几天脾气特大，又不能和别人随便发火，只能发在家人身上，这几天家里人都避着我。”刘老板懊恼的说。

    “刘大哥，要想避免小人作祟，以后要时时刻刻为人低调，有好事，邀三五知己朋友庆贺分享一下即可，别再大张旗鼓人尽皆知。这两天，如果没有太重要的事就出去玩两天，这样霉运自然消散，如果实在抽不开身，我给你一道符随身携带，这几天尽量凡事心平气和，自然也就没事。”

    刘老板呵呵笑着，“为了保险起见，最好是双管齐下，你给我一道符咒护身，我又再带着老婆去外面玩两天，让自己放松放松，让老婆高兴高兴，也消消霉气。”

    程瑶随即给刘老板画了一个符咒，并施了咒，刘老板才放心满意的收起来。

    程瑶离开帝豪的时候，已经是晚上十点多钟，学校己经关门，只能到景帝小区住，二十多分钟的路程，她便步行回去。

    到了一条偏僻的小巷，突然传来一阵急促杂乱的奔跑声，程瑶心中暗叫不好，几个月前在这里被挟持的情景历历在目，不会又遇到歹徒了吧？不会这么巧吧？再次遇到这样的事情？

    程瑶看看四周，实在无处可躲，来不及过多思索，有几个人已经跑到了程瑶的面前