
    87_8770013沉冤得雪

    因为孙泉的爸爸在当地颇有名气，各种名流认识的也多，程瑶想通guò孙泉的父亲请一位得力的好律师。孙泉和程瑶是多年的朋友，在这样的事情上当然是义不容辞的，孙泉的爸爸知道程瑶爸爸的事后，很同情程瑶的处境，再加上自己的宝贝女儿和程瑶的关系，便帮程瑶请到了当地有名的罗律师。

    程瑶带着罗律师，终于见到了拘留在派出所的爸爸。

    看着面色憔悴、神情疲倦、头发花白的爸爸，程瑶心中酸楚难奈。几欲泪水喷涌而出。但程瑶知道，此时不是放纵自己情感的时候，他极力忍着泪水在父亲面前强颜欢笑。

    程瑶努力平复好了心情，才把刘江富、朱以新几个人如今的情形告sù了父亲，并安慰父亲说：“爸，我相信您是无辜的，这位是当地有名的罗律师，您好好配合他的工作，他一定会帮您洗脱所有的冤屈。”

    罗律师伸出手和程瑶的爸爸握了握说：“程先生，您对自己现在所受的嫌疑有何看法？您真的涉嫌违法还是无辜的？我希望您能说真话，这样我才能帮到您。”

    “我当然是无辜的，是被人冤枉的。我敢保证，绝无半句虚言。”

    “那请您好好想想，您的手上有什么能证明自己清白的东西吗？比如，两年前的财务状况您是否留有备份？”

    爸爸激动地说：“有，当然有！我早就提防着会有这么一天！我把两年前的帐务留有一个备份，而且手上还有现任领导侵吞公款的确实证据。瑶瑶，家里书桌中间的那个抽屉里有一个蓝色的盒子，盒子打开，里面有一个u盘，u盘中就有我备份的帐务和领导贪污的证据。”

    程瑶和罗律师立即赶回到家，找出了那个u盘，那里面的资料，足以证明程瑶爸爸的清白。

    程瑶把u盘上的资料又备份了一份，把资料交给了罗律师。罗律师收集整理后交给了检察院。

    在随后的调查取证中，程瑶一家煎熬地等待着最终的结果。

    程瑶她们学校放寒假了。程瑶打电话让于真真帮她收拾一下她的东西，程瑶没有再回学校。

    随后，辉子，程越也先后从学校放假回来。

    妈妈瞒着所有人，程越虽然就在离家五六公里的一中上高中，但是爸爸的事他也一无所知，这次放假回来，才知道事情的经过，还好几个相关的恶人都得到了悲惨下场，否则年轻气盛的程越早就冲动的去找他们拼命了。

    春节将近，街上年味的气息越来越浓，人人欢天喜地的迎接春节的到来，但是程瑶家却愁云惨雾，一家人都在担心身陷囹圄的程路，更揪心案情调查的进展和结果。

    程瑶每天有空就修炼她的诅咒术，还有预测功能。这一qiē，程瑶都是瞒着妈妈和弟弟的，所以大多数时候她都是夜里在自己的房间里偷偷修炼。因为夜里安静，更容易集中精力。所以白天，程瑶就显得有些焉焉的。

    那天辉子来，看了看程瑶道:“瑶瑶，我看你一副无精打采的样子？是不是舅舅的事让你思虑伤神了？”

    妈妈也觉得奇怪。“瑶瑶，你是不是生病了？我看你这段时间总是说累，总是睡觉，你有没有感觉那里不舒服吗？”

    “妈妈，，我没事，我只是这段时间总是夜里失眠，白天犯困。别的没有什么。”程瑶胡乱编着说。

    妈妈深深叹了一口气。“瑶瑶，是不是为你爸爸的事情担心，所以晚上睡不着？”

    “妈妈，我爸爸一定会平安无事的回来，我从小到大就有这个预测功能，这次我的预感是爸爸不会有事，所以我们不要太担心。”程瑶反而安慰妈妈。

    “我知道你爸爸是冤枉的，事情总会有弄明白的一天，但是在一qiē水落石出之前的这段时间里，太煎熬太折磨人了！”妈妈勉强支撑的坚强外表下，其实是多么的痛苦脆弱。

    “我们再坚持一段时间，真相大白的那天用不了多久就会到来。”

    “越越，你姐姐这段时间老犯困，你就多做点家务事，家里出这样的大事，你作为现在家里的唯一男子汉，就应该学会多体谅家人。多为家里分担。”

    十五岁的程越正在上高一，因为从小到大有爸爸妈妈和姐姐护着，宠爱着，他一直贪玩又顽皮，从不理家事，如今家里突然出现这么大的变故，他仿佛一夜之间长大了，懂事了，妈妈每天要上班，平常假期里都是姐姐做饭，可是这个假期，姐姐恍恍惚惚、神神秘秘的，程越的男子汉的英雄气概一下子被激发出来，他每天把家里打理得井井有条、还跟辉子表哥学会了做饭。一日三餐弄得有模有样。

    这次家里发生变故，不仅仅自己无意中学会了一门绝学，弟弟也懂事多了，这就是常言说的，因祸得福吧！程瑶想。

    在随后的调查取证中，由于刘江富之流的淫威不再，有几个重要人证也敢于站了出来，真相渐渐的浮出了水面。

    一qiē的铁证，都表明程瑶爸爸是被冤枉的。

    那些贪污栽赃陷害的人，也都一一得到了应有的惩罚，吐出赃款，开除公职，从重惩罚，不论是在精神上，经济上，还是在*上都受到了沉重的打击。

    刘江富，虽然身患重病逃脱牢狱之灾，但他的下场比牢狱之灾更可怕，他相当于是一个活死人而己，比死都更可怕，他将只仅仅是活着，在身败名裂之后，每天躺在床上，大小便都不能自理，吃饭也要人喂，没有任何的意义和尊严地苟延残喘着。

    朱以新也好不到那里去，一辈子就只能在轮椅上度过他的残生，在失去一qiē家徒四壁的日子里生不如死地苟且偷生。因为贪污，做假账，又栽赃陷害。他不但吐出了所有脏物，而且被重惩。他也由于身有重疾，躲过牢狱之灾，却只能永远被囚禁在生活的重压之下，永不能翻身。

    黄肖辉醒过来了，却痴痴呆呆，不知自己是谁，认不清老婆和儿子，活活就是一具行尸走肉。

    章南成了个瘸子，老婆和他离婚后带着儿子走了。他这个一贯狐假虎威，持强凌弱的小人，真正成了一只落难的老鼠。

    不久，爸爸就平安无事地回到了家里，次日就到公司上班去了。

    程瑶终于松了一口气