
    87_8770070.黄鼠狼

    自从知道程瑶会算命以后，许多同学都想来找程瑶看看，可是听说程瑶随便给人算一卦，酬金不菲。便也作罢。

    那天中午凌云燕把程瑶一个人叫到安静的操场上说:“程瑶，后天就是国庆节长假了，我想请你到我家去帮我爸爸看看。”

    “你爸爸怎么啦？”

    “程瑶，我想请你帮我爸算一卦，但不知你的酬金是如何算的，看在朋友一场的份上，少收点好不好?”凌云燕有些难为情的说。

    “你先说一下你爸的情况，至于钱的问题，你不用考虑。”

    “我爸爸是个石匠，就是专门给人打墓碑之类的。在农村，这也算是一门手艺，常言说天干三年饿不死手艺人。所以我们家在村里也还算过得去，但是五年前的一天早上起来，我爸爸的右手突然就不能动了，县城的医院看不了，省城的医生也含含糊糊，不敢论断。看病花去了一生的大半积蓄，却连病的缘由都没查出来，胡乱吃的药也没有任何的效果，无奈只能作罢。可作为一个手艺人，右手不能动，也就意味着断了手艺这条路，也同时断了生活中最主要的经济来源，这几年我们家每况愈下，日子过得越来越难，我爸也每天郁郁寡欢，长吁短叹，直说自己是个废物。我的生活费都是我打工赚的，我表面嘻嘻哈哈，只为掩饰内心的脆弱。”

    “你不说，我都不知道，你每天看上去快快乐乐的，心里却有这样无法言说的苦。真令人想不到，好吧！我和你一起回去看看。但是国庆节我有另外的安排，我想，反正今天下午的课不太重要，干脆我们现在就走，明天请一天的假好不好？”

    “这样再好不过了，我巴不得我爸爸的手马上好起来。”凌云燕激动的说。

    “别期望太高，我是不是能够帮得到你爸爸还不一定，看情况再说。”

    “不管结果如何，我都感激不尽。谢谢你，程瑶！”

    说走就走，两人回到宿舍收拾好东西，向学校请了假，便开着程瑶的车向凌云燕家而去。

    凌云燕家在离省城七百多公里外的一个地方，七八个小时就到。

    到了凌云燕家，已经是晚上八点多钟，凌云燕的妈妈忙着到厨房里做饭，凌爸陪着程瑶和凌云燕在院子里聊天。

    凌爸爸的右手手腕以下完全没有知觉，右手的功能几乎都失去了。干什么都只能用左手，在农村，作为家里的一个壮劳力，只有一只手能动，家里的景况可想而知。他们家的房子低矮陈旧，家里的摆设简单，唯一像样的也就是一个21寸的彩电。

    凌妈很快就做好饭，程瑶和凌云燕吃了以后，一起和她爸妈坐在昏暗的灯光下看电视。

    凌云燕的爸爸妈妈以为程瑶只不过是和女儿一起来玩的同学，他们边看电视边聊着。

    “凌伯伯，十年前，你是不是用捕鼠器捕捉过一只黄鼠狼！”程瑶突然间问起。

    凌爸虽然有些奇怪程瑶怎么会知道这件事，但他还是点头说道:““是有这么回事。那年有段时间，家里的鸡和鸡蛋常常丢失，我估计是黄鼠狼干的，就借了个捕鼠器，放上烤得喷香的蜡肉作诱饵，想要捕捉那只黄鼠狼。第二天早上，捕鼠器里却只有一些毛和一只黄鼠狼的手。”

    说到这里，所有人都心中一动。若有所思。

    凌云燕自初中开始在学校里住校，不知道家里竟然会有这样的事，而程瑶这样说，应该是有隐情。“程瑶，难道说那黄鼠狼的手和我爸的手有谋种联系?”

    程瑶点头，“有直接的关系！那黄鼠狼为了那块喷香的蜡肉，被捕鼠器夹住了右手，为了保命，它硬生生地把自己的手咬断了。后来那只黄鼠狼带着残手艰难地又活了五年。黄鼠狼是种很邪恶的小动物，它在临死前发下咒语，让害它失去右手的人也要受失手之痛五个年头。”

    凌云燕的爸爸，抽着旱烟，皱眉一言不发地坐在一旁。他不惊慌，也不意外，因为自从手无故动不了，他就常常想起那黄鼠狼的断手，也曾请大师看过，都没有提起过此事。如今这个小毛娃，倒给说中了。

    “我爸的手己整整伤了五年了，这么说，五年过了就会好了？”

    “从道理上来说是这样。凌伯伯，我没算错的话，半个月前，就是十年前黄鼠狼被夹的整十年，也就是五年前你发现手有问题的整五年。”

    “我也记不大清楚，大概就是这个时间段吧！”

    凌云燕惊喜地说：“这么说已经过了五年，现在我爸的手就能恢fù如常了？可是，我看爸爸的手好像没有什么变化呀？爸，你看看能不能动？”

    凌爸把手伸出来，用左手掐着道:“以前完全没有知觉，现在掐着会有一点点的感觉。但是不能动。”

    “程瑶，根据你说的，黄鼠狼诅咒的期限是五年，现在五年已经过去，可是为什么我爸爸的手还是没有好起来呢？”

    程瑶摇头，“只能说是黄鼠狼的诅咒结束了，凌伯的手有希望好起来，这有个过程，并不是像你所说那样一下子就好。”

    凌云燕失望地说：“那还要多久才能完全恢fù？”

    “这个不好说，短则一年，长则三五年。也有完全恢fù如常的，也有恢fù得并不是很好的，完全看个人的机缘”！

    凌云燕急了。“那就是说，听天由命了。就没有办法了吗？”

    程瑶想想道：“可以去康复中心接受专业规范的康复训练。这个就有可能很快恢fù功能。”

    凌云燕的爸爸迟疑地说：“那里的费用一定很贵的吧！我还是自己在家里慢慢恢fù好了。”

    “凌伯伯，钱你不用担心，所有费用我来付，你这手伤的时间太长，不借助外力，自己很难完全恢fù。”

    凌云燕激动地说：“对啊爸，我和程瑶是好朋友，我以后挣了再还她。你先治病要紧。”

    次日一早，程瑶开车带着凌云燕一家三口赶到当地县康复中心。

    医生说：“只要有一点知觉，就有康复的希望。但要坚持训练”

    医生反复测试以后，认为凌爸的手经过康复训练，可以部分或者完全恢fù。具体能够恢fù到什么程dù，只能看情况。

    符合入院手续，程瑶立刻办理好了一qiē，并预交了所有费用。才一个人匆匆赶回学校