
    87_8770068.爱车风波（3）

    下午，四个女生的家长都到了学校。

    “各位叔叔阿姨，想必你们也知道是怎么回事了。损坏别人的东西要赔偿，这是天经地仪的事。你们钱带来了吗？”程瑶开门见山，直截了当。

    一位父亲气势汹汹地说：“你对我女儿刘春丽做了什么？她的腿为什么走道会打晃。”

    程瑶道：“你问自己的女儿，我对她做了什么。她又对我做了什么？”

    “你一定威胁了他们，让他们不敢说实话。”

    刘春丽只想尽kuài把钱赔给程瑶，让自己快点恢fù正常，把这事了了，她从小到大，还从来没有遇到过这样匪夷所思的事情，要不是发生在自己的身上，她绝对不会相信，她受够了这样的身心交瘁，她怕爸爸又再得罪程瑶，自己吃的苦头更大，便急得带着哭声说：“爸，别说了！快把钱给他。是我们的错，我们故意弄坏了他的车。”

    其中有一位中年女人说：“我听娃儿说，也不知你用了什么法术，让他们腿脚不灵便，我只借到了五千块钱，你先把我孩儿的腿弄好，余下的我再想办法还你。”

    说着，她递上五千块钱。

    程瑶面无表情，“可以，把余下的写一张欠条。并写明以后必须到我开的店里打工直至偿还清楚。”

    那女子一一应承下来。

    程瑶走到女人的女儿杨红艳身旁，暗中施动清除咒语。“起来走走看。”

    杨红艳起来走了几步，惊喜地发现腿脚轻便自然多了。

    另两家见此赶紧也把钱掏出来，李蒙家是两万，另一个马小露的是二万五千元。程瑶也依样让他们补了欠条，也以到帝豪打工来还。

    程瑶也让两个女生分别恢fù了正常。

    那位中年男人见了，顿时换了一副讨好的模样说：“我也只带了一万，帮我女儿也恢fù了吧！”

    程瑶不为所动，“不行，必须得要交全款。”

    “她家只交5千都行，我交1万为什么不行？”

    “人家虽然只交5千，但认错态度好，你交1万，态度不好。”

    “我怎么态度不好了？”

    “我说不好就是不好。如果你的钱比你孩子重要，你就好好装着你的钱，对不起，我还有事，告辞了。”

    一听程瑶要走，刘春丽急得哭了起来。“爸爸，快把钱给她。我受不了了。”

    “好好好！给你！”中年男子把身上的三万块钱都掏了出来。

    程瑶装好钱说：“实话告sù你们，我那车修了17万元。看在同一个学校的，都是学生，家里也不容易，不跟你们计较那么多，但是，每个人必须为自己的言行买单。以后我的车在学校里出任何的问题，都由你们负责。”

    “还有你们三位，从今天开始每天按时到我店里打工，有事请假，否则，这腿再次疼起来，就没办法再治了。”

    三人诺诺点头。

    三位女生当天晚上就到帝豪去打工，到那里打工以后，才知道程瑶并不是像他们所想象的那样是个富二代，她的家景很一般，她更不是靠被有钱人包/养买的车，开的**，他是靠自己的真实能力才拥有的车和帝豪这样豪华气派高端的娱乐场所。

    更令他们后怕的是，程瑶竟然是个能掐会算的神算大师，怪不得他会知道他们的所作所为。

    还有更可怕的是，程瑶还会一种玄之又玄的符咒术，他们的腿脚麻木无力就是他施咒的结果。

    程瑶是一个神奇又诡异的超能力人物，自己竞不知死活地故意去招惹他，亏得他手下留情，否则，他捏死自己也不过像捏一只蚂蚁差不多。

    知道程瑶的事越多，三位女生的后脊梁更凉。那份偷工耍滑，心存侥幸的心理不复存zài，只能心甘情愿，老老实实地呆在帝豪打工还钱。

    三位女生从帝豪回来后在学校里大肆宣传程瑶的事迹，程瑶一夜之间在学校彻底出了名，各种传闻，神之又神，玄之又玄。

    当程瑶同宿舍的三个同学知道自己身边竞长期潜伏着一位神算大师，而且把一种什么符咒术应用得炉火纯青，收放自如，要收拾一个人更是手到擒来，小菜一碟。惊讶得嘴都合不拢了。

    还有程瑶的传奇发家史，更是被传得成了一部神话史。

    当程瑶的神奇故事在校园传得纷纷扬扬的时候，程瑶正在忙他和阿鸣的公司，他们准备注册一个公司，就叫帝豪**。接下来他们准备再开几家连锁店。

    当一qiē就系，程瑶回归宿舍的时候，同宿舍的三姐妹激动得围上来求证所有有关他的传闻。

    程瑶无奈，只能说：“江湖传言，三分实，七分虚。不可尽信。”

    罗文莉道：“别尽说些没用的，我只问你，你真的能掐会算，知过去，通未来，能斩妖捉鬼除魔?”

    “你说的那是神仙，我呢！顶多就是能掐会算而己。”

    “听说你给人算一卦收费极高，少则上千，多则上百万？”凌云燕一脸的羡慕。

    “这个收入的情况保密，财不外露，知道吗？”程瑶含糊其辞。

    “程瑶，我最好奇的是，你怎么会知道这些？谁教你的？”于真真一脸的不可思议。

    “小时候我就比别人敏感，能够预感到一些将要发生的事情，后来又在机缘巧合之下看了一本书，受益匪浅，所以就懂一些。”程瑶尽量如实陈述。

    “什么书这么大的威力，借给我看看，让我也神力大增，拥有未卜先知的能力，去买几张彩票，人生从此大变。”罗文莉叫嚷。

    “我说了机缘巧合下得到的书，你没有缘分看到，就算是看到，也领悟不了，《易经》有多少人能够真正领悟？谁要是领悟了《易经》，可以受用一生。”

    “太不可思议，太神了，你妈是怎么生出你这个半仙的，我去拜访拜访他老人家，取个经，反正我这辈子是别指望会有奇迹发生了，我寄希望于我的女儿，毕业后早生贵子，早发财，生个像你一样的女儿，我也早早就退休，享受人生。”凌云燕开着玩笑。

    “你就做梦去吧！龙生龙，凤生凤，老鼠生的会打洞。你土豆生的孩子还是土豆。”罗文莉打击她。

    “据我所知，程瑶的爸妈都是普通工人，怎么生的孩子就像有点石成金的能力，一下子资产上百万，腰缠万贯。”

    ……

    同宿舍的同学们七嘴八舌口沫横飞地围着程瑶议论着，争执着。和自己同寝同食一年多的人，突然变成神不可测的大师，这任谁也会激动不己