
    87_8770010.爸爸出事

    程瑶匆匆赶到家，疲惫憔悴的妈妈见隐瞒不过，含泪讲述了事情的真相，程瑶才知道了爸爸真的出事了。

    程瑶的爸爸程路是一位财务会计。在县上一家大型国企工作。他从事财务工作二十多年，从未出过什么差cuò，在公司，无论是业务能力，还是人品，都口碑很好。但自从两年前，公司换了一位老总，程路在公司，就处处碰鼻。处境也越来越遭糕。

    作为一位资深的老财务工作者，程路知道，有些东西不能碰就是不能碰，这令新来的老总大为光火，财务作为公司的核心部门，而这位顽固不化的财务主管却不配合公司领导的指挥调度，这是捅了马蜂窝了，耿直的程路会有什么好日子过。作为小县城里的一个企业领导，那就是方寸之地上的一个土皇帝，什么都是他一人说了算，所以在企业上的员工，就算不会溜须拍马，也绝不会有人敢违逆领导。生性倔强的程路却犯了这个忌。

    不久，程路就因为一个莫须有的罪名被调到了生产车间做了一个小工人。

    前不久，因为总部查帐，账目上亏空了一大笔钱。经过查对，是一年前亏空的，也就是在程瑶的爸爸手上管理的时候亏空的钱。责任，就落到了程瑶爸爸的头上。

    这很明显，程瑶的爸爸被陷害了。

    程瑶想去探望爸爸，了解一下具体的情况，却被拦在门外根本就不让进。

    程瑶问妈妈：“妈妈，这一年来爸爸进了生产车间，一定吃了不少的苦。”

    妈妈叹道：“他干的活是全厂最脏最苦最累的，但工资又是全厂最低标准的待遇。请一天病假，扣三天的工资，请一天事假，扣六天的工资，一个月只要请一次假，当月奖金全归零。他每上一天班，是度日如年。更可气的是，趋利避害.趋炎附势的人很多，看你爸得罪了领导，全公司上下，没人敢再搭理他，有唯恐避之不及的，更有落井下石的。这次你爸被陷害，有帮凶，也有知情不敢言的，总之，没有人会站出来帮他，为他那怕说句公道话。”

    程瑶听了气得顿足。“你们为什么不早告sù我？”

    妈妈抹着泪说：“你爸一辈子要强.要面子。再说告sù你们，除了陡增你们的烦恼，也无济于事。”

    程瑶哽咽着说：“那么一个破公司，不在也罢。为何要继续在那里受那份罪。”

    妈妈无奈：“你爸在那里干了大半辈子，快要退休了，临了，什么也不要地出来，他以后的养老金怎么办？再说，我所在的工厂也不景气，你和辉子上大学，小越上高中，正是用钱之季，他不管不顾拍拍手出来了，他倒不用再受那份闲气，你们姐弟俩的学费生活费怎么办？还有辉子，这么多年都帮了，再过几年也就毕业了，我们不帮他，他怎么办？”

    程瑶听了一时无言，一直在父母的庇护下无无忧无虑地生活.学习。却从没想过父母有多么的不容易。

    当夜，躺在床上，程瑶辗转反侧，难以入眠。愤怒和担忧，像两团熊熊燃烧的大火，烘烤着她。

    怎么为爸爸洗脱嫌疑，拯救爸爸呢？程瑶苦苦思索着。她想起了奶奶的话。“你爸爸现在遭人陷害，你只有读了那本书后，才能救他。”

    程瑶立刻起身，从书柜中找出那本古旧，线装的《符咒术》。还是那艰难晦涩的繁体字，文言式。可此时此刻的程瑶，已经把它当作能解救爸爸的唯一法宝，再难也拿出十二分的耐心，认认真真，逐字逐句地查资料翻看着。开始的时候很难懂，半天才领悟一句，后来慢慢的渐入佳境，读得顺畅，而且及快领悟。读了大约三个多小时，程瑶读完了整部书，又余味未尽地重读了一遍，第二遍就像一样轻松有趣，半个小时就看完了。

    这本《符咒术》，程瑶初看时，以为是一本相术，风水之类的书，里面详细地分析了相术、卜卦、八字、预测、风水等等之类的东西，还分析了万物之间千丝万缕的玄妙关系。后来细细再读几遍，才真正发现，它的最重要的精华部分若有若无地隐藏其中，那就是符咒术。相术、卜卦、八字、风水，要有极高的领悟能力才能懂，程瑶天生就有这方面的能力。所以一点就通。而预测却要有一定的天赋才能开发这个领域。程瑶从小就具有先知先觉的能力，所以程瑶一接触便如饥似渴地融会贯通。而符咒术，却又是最高层次的超能力。必须修炼达到一定的能量才可以启动应用。修炼符咒术对天赋的要求极高，没有极高天赋的人再修炼也无济于事，同一时间里，天赋极高的人所修炼的能量是天赋一般的人修炼能量的数倍或是数十倍。

    总而言之，这本书，粗浅看来，就是一本看相、算卜、看风水的书，细细研究，它的精粹不仅于此，因为仅仅知道这些，也就是相当于达到一个普通的算命先生的水平，而书里面能够预测这个功能，如果学会了，就可以达到一个很有水平，准确率很高的高极别的算命师。而一个真正的算命师，只是算出别人的祸福，不能帮人解诀将要来临的灾难，徒留那份担心和惶恐给别人，那也算不了什么。而这本书里面的诅咒术，却能够解决这些问题。也就是能够改变命运，逢凶化吉。

    要救爸爸，当务之急只能修练诅咒术，应用诅咒术的强大力量为爸爸报仇。预测能功，只能以后慢慢修练。

    书上说，修练这个诅咒术，要有一定的悟性的人才能够修炼成功，而且根据各人悟性的高低修炼成功所需要的时间不同，悟性较好的三年可成，极好的一年就可。

    看到这里，程瑶又暗暗有些着急，不知道自己的悟性如何，如果要修炼个三年五载，怎么救爸爸？自己巴不得三五天就把爸爸给救了出来。

    但是面前没有其他更好的方法，只能是用这个办法，自己只能试试看。

    时间紧迫，程瑶只能争分夺秒地开始修炼符咒术，一直修炼到了天亮。

    程瑶一夜未眠，却神采奕奕，精神抖擞。

    感到一夜之间，脱胎换骨，完全变了一个人，因为她懂得了人间世事万物之间的玄妙关系，这本书给她的启示，就像拨开云雾见日头，一片清明世界。

    就像奶奶所说，程瑶与这本书有缘，这本书好像就是专门为她而出，因为程瑶本就有天生的预测事物的能力，又天生具有诅咒应验的魔力。只不过是一直被压抑着，现在看了这本书，她身上所有的这些天赋都被激活复苏，而且快速精进。程瑶现在的能量惊人。

    程瑶走出房间时，妈妈已去上班了，做好的早餐在桌上放着，妈妈以为程瑶还在睡觉，便没有打搅她。程瑶吃了早餐又继续回房间修炼符咒术。直到晚上妈妈下班回家。

    吃了妈妈做的晚餐，程瑶又回到房间接着修炼，就这样，程瑶整整修炼了五天五夜，期间只是偶尔休息几分钟，程瑶感到身上充满了能量。虽然她只修炼了五天五夜，但由于她天赋极高，已达到了五成的功力，足够她为父亲报，程瑶感到大功告成。

    程瑶早早起来做了早餐吃了，告sù妈妈要出去走走.

    妈妈忧郁的说：“瑶瑶，事已至此，回天乏术。现在我只希望你们姐弟俩好好的，我们家再也承受不了别的灾难。你今天还是回学校去吧！”

    程瑶激愤道：“我一定要为我爸报仇，让害他的人都受到应有的报应。我要救爸爸，给他洗刷寃屈。”

    妈妈着急地说：“瑶瑶，千万别冲动做出过激的事来，这样非但救不了你爸，还会把自己给搭了进去，你爸的事妈妈会帮他请个好律师。你不要担心。”

    程瑶平静了一下心情说：“妈，前几天我梦见奶奶，她告sù我，要做一个善良的人，但同时也要保护好自己。我要救我爸爸，也不会让自己受到一丁点的伤害。”

    程瑶拍拍妈妈的肩膀说：“妈妈，我向你保证，一定不做傻事。你去上班吧！我去找律师咨询一下。”

    妈妈疑惑地点了点头。

    看着面容憔悴头发花白的妈妈走出家门的背影，程瑶心头酸楚，妈妈一定是几天来吃不香睡不好，身体极虚弱，走道都是虚浮着脚步。可她仍尽力咬牙支撑着。

    程瑶走出了家门，径直向爸爸的公司走去