
    87_8770058.工地出事

    那天晚上，周全带几位生意伙伴到帝豪俱乐部来玩。他们一群生意伙伴一起来娱乐，有时是为了相互联络，增进感情。有时是在娱乐中敲定生意合作意向。

    程瑶这几天处在假期，又因为前几天跟着凯子去卧底，看相的人排了许多，程瑶突击了几天，所以几乎每天在帝豪待到很晚。

    程瑶给周全他们安顿好包间，酒水和专门服务的侍应生，便走出了包间和阿鸣一起喝茶。

    那天周全他们敲定了一笔生意，后来边玩边聊，周全知道了合作伙伴卢老板今年本命年，说本命年还是小心谨慎一些，最好是请大师看一下，于是便向他介绍了程瑶。

    程瑶应邀而来，知道了卢老板的情况，仔细看了看卢老板，便直言不讳的说:“卢老板，你今年确实是有一难，而且还是在这三天之内。”

    闻听此言，酒喝得上头的卢老板一下子完全清醒过来了。他凑近程瑶，“这话什么意思？难道我将有祸事？”

    “可以这么说，三天之内，你工地上会有意外发生。因为我算了一下，这三天是你这一年中的极凶之日，而且我发现你太阳宫发暗，太阳宫是男人的事业宫。”程阳笃定地说。

    “那怎么办？”工地上出意外，特别是死了人，那是做工程项目的大忌，别说是要赔偿一大笔抚恤金，还会牵连到政府部门。一旦政府部门不高兴了，你以后就别想在这行混下去了。想想，卢老板就一头汗水。

    “你这三天全部停工，检修所有操作系统的安全设施，排查所有隐患。同时，我会应用符咒护卫法帮你护卫，三天过后，一qiē顺lì。”

    “可是工期很紧，前几天下雨，就耽搁了许多时日，现在再停三天，就无法如期完工，那各方面的损失就会很严zhòng。程瑶小妹妹，你帮我想一想，有没有什么两全其美的好办法？”

    程瑶两手一摊，“没有什么两全其美的办法！停工三天就避免一场灾难，这是最好的化解方法。卢大哥，人命关天，还是停工三天吧！检修排查隐患以后，再安安心心地施工，常言说得好，磨刀不误砍柴工。”

    “程瑶小妹妹，你那个符咒护卫法听周总说不是很管用的嘛！有它护卫，定会化解，对不对？”

    程阳瑶叹道：“什么宝物都不是万能的，都有它的界限性。如果仅仅只用符咒护卫法，只能护得了不出人命，保不齐还是会有一些小伤害。避开这三个凶日。才能确保无恙。再说，改天换命，本就有违天意，只不过你有福缘，能有逢凶化吉的机缘，这本已实属不易。常言不是说，要舍才有得嘛!舍了这三天的时间，换来平安大吉，何乐不为呢！”

    周全也劝导，“一定要谨慎听从大师的话，否则后悔莫及。”

    卢老板连连道：“那是！那是！”

    卢老板马上打电话给工地施工负责人，让他们次日全部停工检修，排查隐患。

    卢老板安排完毕，对程瑶说：“程瑶小妹妹，那就有劳你这三天给我施咒护卫，你是说，只要你施咒护卫，就绝对不会出人命了?”

    程阳肯定地说：“当然，至少不会出人命了。但不能肯定就不会有一些小意外，小伤害。”

    卢老板点头称谢，玩了一会儿，便各自回家。

    次日一大早，卢老板就打了电话过来问程瑶是否启动了符咒护卫，得到了程瑶确实的回答才放心地挂了电话，到了中午、下午又各打来一次电话询问。

    程瑶道：“卢大哥，我既然答应你了，就一定尽心尽力办好，放心吧！

    到了第二天，第三天卢老板还是早上一个电话，中午一个电话，下午又一个电话不厌其烦地来问程瑶是否在布施护卫。

    晚上，周全约着几位朋友来到了帝豪俱乐部。包括卢老板。

    卢老板看见程瑶，喜笑颜开，“这几天辛苦你了程瑶小妹妹，三天终于过去了!你知道我这三天是怎么熬过来吗？每分钟都是提心吊胆的啊！”

    “卢大哥，你是不相信我吗？我说过只要照我说的去做，就没事了，你还这么担心。”

    卢老板哈哈笑着说：“相信你，当然相信！周总原来给你的那张卡还在吧！我打了一笔钱在上面，你有空去查一下。”

    “你看我们俩还这么客气。”

    “应该的。应该的。”卢老板连连说。

    把周全他们安排好，程瑶又去招呼其它的客人。

    当程瑶返回到周全他们包间门口时，只听卢老板在眉飞色舞的说着，“时间就是金钱，只要不出人命，不惊动上面，出点小意外，没什么大不了的。大不了用一点小钱就可以摆平。我只是在第一天上午停工检修了一下，下午就正常恢fù施工了。”

    “卢老板，今天下午出事的那个工人没有什么大的问题吧？”

    “没问题，手腕骨折，修养几个月就好，给他三万块钱，一qiēok了。这点小意外造成的损失比起停工三天带来的损失连九牛一毛都算不上。”

    “卢老板，这也太悬了，那个工人从九楼上跌下来，只是手腕骨折。万幸呀！”周全庆幸的说。

    “所以我相信程瑶，大家都传言说，他说话向来都是一言九鼎，就因为这样，他说保证不出人命，就不会出人命。我才敢冒着险照常开工。”

    程瑶听到这里，心中五味杂陈。这个卢老板，心够黑的，他的眼里只有利益，置别人的性命于不顾。他仅仅只是从经济利益的角度去看待一个工人受到的伤害，甚至明知工人的生命会有危险，他却不管不顾，心存侥幸，铤而走险。为的只是自己的利益最大化。

    一个没有良心没有道德的商人