
    87_8770063.祖坟风水（1）

    周六一大早，程瑶就被罗老板的电话吵醒了，本来说要睡个懒觉的，又泡汤了。

    罗老板是个急性子，一接通电话他就迫不及待的说:“程瑶，不好意思，一大早打扰你，实在是情非得已，我有个朋友想让你帮他女儿看看，这几天这孩子天天做恶梦，快要崩溃了，这不，一大早起来哭哭啼啼，家里人也手足无措，这朋友前几天听我提起过你，我也一时心急，就把你吵醒了，抱歉啊！”

    “罗老板，不客气，你也是急朋友之急，这样，一个小时后在帝豪见面再谈。”

    “好吧！我们就到那里见了面谈。”

    这个电话不但吵醒了程瑶，同宿舍的人都被殃及。

    罗文莉睡眼朦胧的问:“程瑶，帝豪的生意这么好吗？一大早就忙着赶去？”

    “没有，是其他的事情。”同学们都不知道程瑶帮人算命的事情，所以程瑶也就含糊其辞。

    “人家程瑶这么早是因为要做生意赚钱，罗文莉，你这么早就叨叨什么？”凌云燕也醒了过来。

    “你难道不知道？罗文莉今天和张城约好去烟山玩，可能激动得一夜未眠吧？”于真真穿着睡衣边说边冲向卫生间。

    “哟！罗文莉，你和张城发展迅速哦！是不是热恋进行时了？”程瑶常常不在宿舍，所以不知道情况。

    “人家现在是处在中毒最深，智商最低，患得患失的精神癫狂阶段。所以一夜未眠也极有可能。”凌云燕下床伸了个懒腰。排队等候上卫生间。

    “是是是，我中毒，我癫狂我智商低，我患得患失一夜未眠，还有什么用来打击诋毁我的词尽管拿出来，你们这些羡慕嫉妒恨的损友。”罗文莉机关枪一样反唇相讥。

    “好好好，是我们羡慕嫉妒恨。羡慕你的自言自语神经质，嫉妒你的痴狂，恨你的幸福。”于真真从卫生间出来接口道。

    罗文莉咬牙切齿，“你们有没有搞错？你们真正应该羡慕嫉妒恨的人不是我，而应该是程瑶，你看她出入有车，还开着两个**，每天接触交往的人不是商业大亨，就是政权在握的人，身边围绕着的帅哥更是不计其数，特别是那个电视台的记者姜沐阳，形象气质不亚于电影明星，还不是天天来找程瑶。你们为什么不羡慕嫉妒恨于她？”

    “程瑶可不是一般人，我们再怎么羡慕嫉妒恨也够不着她，对她，只能望尘莫及。”凌云燕对镜梳头说。

    “我还羡慕嫉妒恨你们呢！你们虽然过得平淡，但是可以每天悠闲自在的睡睡懒觉，聊聊天，练练嘴皮子。可是我，每天和时间赛跑，跟打仗似的，看似风光，却忙得四脚朝天。”程瑶麻利的收拾完毕，拎着包准备出门。

    于真真贴着面膜道:“程瑶，你每天神龙见首不见尾的，到底在忙些什么？**里有你的表哥和那个搭档阿鸣坐镇，还有那么多的服务生，不至于让你忙得四脚朝天吧？你肯定是另有隐情。”

    “程瑶这么忙，是在应酬吧？认识那么多人，不应酬，怎么维持关系？”罗云燕一副了然的样子。

    作为同室一年多的小姐妹，程瑶有一瞬间想要把她给人算命的事情说出来，毕竟大家在一起时间久了，都有感情，应该开诚布公，无所隐瞒，免得她们总是对她神出鬼没的行踪猜来猜去。甚至周末的时候更是两天都不见人影。可是程瑶又马上否定了这样的做法。她现在已经在学校里够拉风了，再冠上神算的名号，恐怕她在这个学校里再无宁日。她还是希望自己以一个普通学生的身份坦然自若的行走在这个校园里。安享一个学生应有的平静时光。

    可是，纸终究是包不住火的，万一那一天，她们从外面知道了，而不是她亲自告sù她们的，她们一定会认为她不把她们当好朋友好姐妹，顾不了那么多了，到时候再说吧！

    “姐妹们，走了啊！晚上不知道也没有空回来，如果我有空回来，给你们带点好吃的。”程瑶从小到大不善言辞，因此小时候几乎没有朋友，奶奶就教她，如果想和小伙伴搞好关系，就带好吃的东西去给他们吃，他们就会主动来找你玩，你就不愁没有朋友了。奶奶教的这招果然百试百爽。所以每次开学第一天，程瑶都要带一些好吃的零食去学校分给左邻右舍，和坐在附近的同学关系一下子就拉近了。毕竟是吃人嘴短嘛！所以，大学之前的程瑶，虽然普普通通毫不起眼，但是和同学的关系还不错。分享美食，功不可没。程瑶现在的经济条件好，时不时的带点吃的来宿舍给小姐妹们打打牙祭，不在话下。

    提起吃的，罗文莉馋涎欲滴，“程瑶，上次你带回来的那种烧鸡味道很好，今天晚上要带就带那家的烧**！”

    “好吧！你们俩呢？想吃什么？”程瑶问于真真和凌云燕。

    凌云燕显得有些不好意思，“这个，程瑶，跟你在一间宿舍福利很好啊，常常可以吃到好东西，你这人这么大气，是个做大事的人……”

    “不要恭维了，小姐，我和人约好的时间，想吃什么直截了当说。”程瑶看看时间，急得顿足。

    “好吧！我要吃水果蛋糕！”

    “今天你过生日吗？凌云燕。我记得好像你生日还不到吧？”程瑶想如果没有记错的话。

    “没有，嘴馋想吃，在我们农村，很少有机会吃到蛋糕，所以蛋糕对我来说是最好吃的。”

    “于真真，你想吃什么？”

    “还没想好，程瑶，你买的时候再打个电话问我一声。”

    “好，ok!就这样，姐妹们再见！”程瑶拉开门风风火火往外走。

    程瑶取了车，驾车到帝豪时，罗老板已经和朋友在那里等候多时。

    罗老板朋友也是个商人，姓林，的女儿叫林晶晶，十六岁，正上高一，本来正是朝气蓬勃青春娇艳的花季少女，却一副面色憔悴，无精打采的样子