
    87_87700ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神算奇谈》更多支持！

    29.出游

    程瑶彻底解决了爸爸妈妈的后顾之忧，让爸爸在医院里再好好观察几天，自己就匆匆返回到学校。

    程瑶从家里回校后就决定辞去那份工作。现在，有了周全给她的三百万酬金。程瑶暂时不用为生计所累，而且，父母也办了提前退休。程瑶不用再为他们担心。他们说等弟弟程越三年后高中毕业，上了大学，他们就来省城和程瑶一起住。父亲闲得慌，到时候给他找份专业对口的工作，也不是太大的问题。

    那天下午，程瑶去上最后一天班，顺便把工作辞了，结算清工资和处理一下交接工作。其实也没有什么，程瑶不过是一个勤杂工，手上也没有什么重要的工作，不过是去告别一声而已！

    程瑶到了公司，向施主任递交了辞职报告。

    施主任关心地说：“程瑶，你在这里虽然时间不长，但是我看得出，你做事很勤恳、机敏，为什么突然不想干了呢？是因为在这里干得不高兴，还是找到了更好的去处？”

    “谢谢施主任的关心和厚爱，我在这里做得很高兴，领导和同事都很关心照顾我，我也没有找到另外的好去处，只是前不久家里出了点事，经济上有点困难，现在家里没事了，我想回去好好学习。毕竟我现在还是个学生，以学业为主。而且我想学车，已经报名了。”

    “这样也好，学车是好事。但我们公司明天有个活动，就是到一个休闲中心去娱乐娱乐，不如和我们大家一起去玩玩，总算是在一起共事过，临走前留下个念想。”

    毕竟在一起差不多一个月了，说要走还是有些不舍，走之前最后聚一聚也好。程瑶点头说：“好吧！那我明天一早来公司集合。”

    次日一大早，程瑶请了假赶往公司，和公司同事坐着公司里请的大巴车一同前往春漫休闲山庄。

    山庄地处城郊，建在一个山坡上，里面景色优美，设施齐全，有高尔夫球场，有乒乓球室，扑克麻将室，有影视剧场室，还有温泉，桑拿，足浴等等休闲娱乐项目。

    上午，程瑶泡了个温泉，洗了桑拿浴，感觉全身舒畅。中午用了餐后，又四处走走，观看了整个山庄的景色。回到休息室时，几个小秘书又在那里八卦着。

    程瑶泡了一杯茶，躺在角落里的一把椅子上闭目养神。

    忽听有人说：“听说这山庄附近有个寺庙，叫什么祈福寺，不如去看看?”

    马上有几个人呼应说：“好呀！离下午开饭时间还有三个小时，就去这祈福寺看看。”

    “这山路崎岖，就我们五六个女人，不太安全吧！多找几个人，最好去找几位男士来陪我们去。”肖姐说着就拉着小刘出了门。

    不一会儿，肖姐和小刘回来了。他们摇头说：“男同胞玩麻将，打高尔夫正玩得起劲，一听说去寺庙，都摇头摆手。谁也不愿去。”

    小刘一转头看见躺在椅子上闭目养神的程瑶大叫着说：“程瑶，快起来，到祈福寺去。”

    程瑶抬眼看了一下小刘说：“刘姐，去寺庙，是去祈福或是祈祷，不是去玩，心态不摆正，没有对神的敬畏之心，干脆就别去，免得惹恼了神灵，反而埋下祸根。”

    小刘用手指敲了一下程瑶的头说：“你倒是好像懂得很多的样子，别废话，快起来陪姐姐们去。”

    肖姐也说：“程瑶，陪我们去一趟，难得出来玩，就当是去爬爬山。再说，你不是要走了吗？以后也很少有机会再相聚。”

    程瑶实在无奈，只得起身随她们一起向祈福寺走去。

    春漫休闲山庄在山的南面，据听山庄里面的人指点，祈福寺是在山的东面，路不远，四五公里的路程，但是山路难走，大家边玩边走，差不多一个小时才到祈福寺。

    终于走到祈福寺，这个寺地处偏远，又小又破，大家都大为失望。走那么远，走得那么累，却是这么一个不起眼的小庙。

    这庙从远处看，就像一户农舍，走近了，门前一块简易的石碑上刻着祈福寺几个苍劲的字，门头上也在一块门板上刻着“祈福寺”几个字。门是陈旧厚重的木门，门关着，并用门扣扣着，放下门扣，推开门，有一个小院子，院子中间有一个大香炉，旁边有一间耳房，前面三间并排的正房。这个庙虽又小又旧，走进里面，却打扫得很干净，里面有跪拜的垫子，有供桌，都收拾得井井有条，干净整洁的样子，一定是住在附近的村民定期来这里朝拜，打扫。

    里面的神像有土地爷，财神，和两个观音。

    “这是什么破寺庙，这么寒碜。”小刘大声嚷嚷着。

    程瑶提醒她道：“刘姐，在神灵面前别大声嚷嚷，说话也注意一些。”

    肖姐亲自领教过程瑶的异能力，她知道程瑶所说的话并非虚言。便也劝着说：“小刘，程瑶说的没错，你小心注意一点。”

    “我说错了吗？这庙就是又破又小，神仙也不喜欢听真话吗？”

    程瑶从小看奶奶每天烧香拜佛，所以只要见了佛像，都有敬畏之心，自然也要跪拜。

    见程瑶跪拜，小刘哈哈大笑起来，并笑得上气不接下气说：“真好笑，你一个大学生，也会这么幼稚，你以为它真能为你带来福运?”

    程瑶严sù地说：“我劝你在这样的地方还是收敛一点你口无遮拦的习性，否则，有你的苦头吃。”

    “我看神仙倒不恼，是你恼了。你别吓我，我才不怕，本小姐是无神论者，难不成会怕这些泥塑的东西。”

    肖姐插嘴说：“小刘，别说了，你有你不信的自由，别人也有别人信的自由，你笑人家干嘛！信则灵，不信则不灵。我也信，我也要磕头祈福。”说着肖姐也在那里跪拜起来。

    其他几个也跟着跪拜了起来。

    小刘不屑地奚落道：“还真是一群虔诚的信徒。”

    “今天到时候你若回不去，可别拖累了大家。”

    “唉！程瑶，你在咒我吗！”

    “你不是无神论者吗？神仙都不怕，还怕我咒，不过天地良心，我不仅没咒你，还一直想帮你的，无奈你执意妄为，我也无可奈何。”

    由于没有带香烛，程瑶往功德箱里放了一些零钱，肖姐也依样投进一些零钱。

    “你们想过没有，最终这些钱会到了谁的口袋里，又做何用途？”小刘问道。

    肖姐摇头说：“管他那么多，尽自己的心意就好。

    “唉，世上骗子那么多，只因为你们这样的傻子太多了。”

    从庙里出来之前，程瑶又把里面的垫子收好放回原位，出了庙门，又顺手把庙门关上，并拉上门扣。

    回去的时候，因为路况熟，比去的时候快多了。

    在离春漫休闲山庄五百多米的时候，忽听小刘一声尖叫，她扭到了右脚。她坐在地上咧着嘴，抱着脚，一副痛苦的样子。

    肖姐想帮她查看一下伤情，手刚碰到她的脚，她就疼得又喊又叫，大家都说先休息一下，可过了好一会儿，疼痛非但没有消减，脚脖子都肿起来了。

    大家七嘴八舌，说这样下去也不是办法，得尽kuài回去找医生才行。可小刘现在是寸步难行。小刘是个大块头，随行的几个女同胞没有谁能背得动她。大家只得安排两个人到山庄里去找人。其余的坐在一旁陪着小刘。

    小刘又气又恼，却又无可奈何。“臭程瑶，都是你那张乌鸦嘴。刚才你在庙里说什么我回不去之类的话。”

    “你还真说对了，我就是乌鸦嘴，报忧不报喜。真话往往很残酷。所以没人爱听。”程瑶也直言不讳。

    大家细细回忆程瑶之前的话，也都在惊叹不己，说程瑶好像早就知晓一qiē似的。同时都在庆幸，幸亏刚才在祈福寺没有说出大不敬之言，也没有做出不敬的事。否则这会儿会发生什么事。肖姐对程瑶投来几分钦佩的目光。

    程瑶的预感敏锐性在学习修炼了《符咒术》后得到了大幅度的提高，在小刘大声喊叫着要她陪他们去时，程瑶就有了一点不好的预感，因为以此同时，程瑶仿佛看见小刘在一个寺庙的神像前也在大喊大嚷!所以程瑶才说到那种地方若没有敬畏之心就别去之类的话。后来在祈福寺里，程瑶跪拜时小刘哈哈大笑，程瑶又仿佛看到小刘被背着沮丧的住回走的情形。程瑶又说了回不去别拖累大家的话。

    程瑶惊奇的意识到，自己的预测功能有了一个很大的提升。

    也许这一qiē是神灵对狂妄之人的一点小小的惩戒，也或许这一qiē不过都是巧合，无论是什么因，结的什么果，总之，人在自然万物面前，都是卑微的。都应该有恭敬之心。

    一个人无论身处何处，为何不能收敛一些呢！一个人在公共场所旁若无人地大声喧嚷，不仅有失教养，令人侧目。给人的印象分降低。无意中还会触碰到一些未知的东西。

    小刘不知是疼痛，还是因为听了大家的议论，后怕不该在祈福寺狂言妄语。低声哭泣起来。

    “好了！一点小伤，养几天就好，用不着这么伤心。”大家也纷纷劝慰着。

    后来从山庄里叫来了两个体型强壮的男同胞，才把小刘背了下去。

    回到春漫休闲山庄，全体员工匆匆用了晚餐，便坐上大巴打道回城，直接把小刘送到了医院，也没什么大碍，只不过扭伤了经络，休息一个月便好。(小说《神算奇谈》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)。