
    87_877009.梦见奶奶

    大学的第一个学期快要结束了。

    那天是周六，宿舍的同学一大早就都出去玩了，宿舍里只留下程瑶一个人。程瑶头天晚上就有一点不舒服，周六一早起来，又头昏脑胀的。她没有和同学们一起出去玩，这个周末孙泉的父母来看她，辉子又要去打工，所以只有程瑶一个人在宿舍里睡觉。

    程瑶勉强起来吃了点粥，又找了些感冒的药吃下，便又昏昏沉沉地睡倒在床上。

    在迷迷糊糊中，程瑶仿佛看见奶奶来到了她的身边，奶奶摸着程瑶的头疼惜地说：“一个人在外面，病了也没有人照顾。真是个可怜的孩子。”

    奶奶还是程瑶儿时记忆中的那个样子，头上一块蓝色的头巾，身上还是那件对襟蓝衣，一个蓝底绣花围裙。

    程瑶高兴地坐起来说：：“奶奶，你怎么来了。可这么远的路，你是怎么来的？”

    奶奶慈爱地看着程瑶，拉着程瑶的手。“乖孙女儿，奶奶想你了，来看看你。”

    程瑶有些伤感说：“奶奶，我也想你!我好像有很久没见到你了。奶奶，你到哪儿去了？”

    “这里也没人照顾你，走，到奶奶那里住几天。”奶奶说着就拉着程瑶的手往外走去。

    程瑶迷迷糊糊跟着奶奶走，奶奶把程瑶带到了一个圆形的小房子前，打开一道小门对程瑶说：“这就是我的家，进去吧！”

    说着，奶奶就弯腰钻了进去，程瑶也依样弯下腰钻了进去。那圆形的小房子，外面看着小，进去后，里面竟然别有洞天，很是开阔，宽敞。

    奶奶家像儿时的那个家，又不太像。程瑶也说不清哪是什么感觉。

    奶奶对程瑶说：“瑶瑶，我曾经给过你一本书，你看了吗？”

    程瑶摇头道：“奶奶，我没看，看不懂，我只查了下书名，好像叫什么《符咒术》。奶奶，你似乎说过，那本书会对我有用，它到底对我有什么用处呢？我不明白。”

    奶奶点了点头，深深地叹了一口气。“当然有用，这本书和你有缘，现在就是启用这本书的时候了。你回去后，就把那本书拿出来看，无论如何要好好看看这本书，现在，你爸爸遭人陷害，你只有看了这本书，才能救他。”

    程瑶听了急了。“我爸爸怎么啦？遭人陷害？这是怎么回事？”

    奶奶没有正面回答她的问题，她若有所思的说：“你回去以后，就知道了，瑶瑶，我一直教导你爸，你，要做一个善良正直的人。可这个世道，坏人多。一个人，不仅要正直，善良，最重要的就是要学会保护好自己。你学了那本书以后，不仅会保护自己，还会帮助别人。切记，读了那本书后，要帮助无辜的人，不能帮坏人去伤害好人。也不要随便泄漏天机，这有损你的灵力。对你不利。”

    程瑶疑惑的一一点头答应。

    “好了，瑶瑶，好孙女儿，你己在我这里呆了三天，该回去了。”

    可程瑶觉得只是呆了一会儿，怎么就三天了呢！程瑶依恋地说：“好久不见奶奶了，再让我呆一会儿吧！”

    奶奶却坚决地说：“你在这里呆长了不好，而且你爸还等着你去救呢！”

    奶奶又带着程瑶钻出了那道小门。

    奶奶站在那圆形的小房子前，对程瑶挥挥手说：“好孙女儿，回去吧！”

    程瑶有些不舍：“奶奶，我什么时候才能再见到你?”

    奶奶摇摇头，对她摆摆手。“孩子，不必再见，只要你们好好的，我就放心了。”

    程瑶有些失望。看着奶奶和小圆房子都消失了。

    程瑶嘴里叫着“奶奶”从梦中醒来。

    醒来的程瑶发现自己躺在医院的病床上。

    同宿舍的于真真走过来惊喜地说：“程瑶，你终于醒了，可把我们吓坏了，你昏睡了三天了。”

    程瑶一时有些迷惑说：“我睡了三天？哪今天是几号？星期几？”

    于真真调皮地捏了一下程瑶的鼻子说：“睡傻了吧？现在是一月二十五日，周二上午七点，你已睡了三天，我们看你睡了两天还叫不醒，就把你送到医院来了。”

    程瑶回想起梦中情景，自己梦见到奶奶家去了三天，真的就昏睡了三天。奶奶去世了那么久，程瑶还是第一次这么真切地梦见奶奶。梦中的奶奶音容笑貌.栩栩如生，离自己是那么近。又那么的远。

    梦中奶奶的话犹在耳畔，奶奶说父亲遭人陷害。这是怎么回事？

    程瑶赶紧忙乱的找电话。

    于真真把她的电话从抽屉里拿出来。“给，你的电话在这里。”

    程瑶迫不及待的拨通了爸爸的电话，却是妈妈接的电话。“妈妈，我爸爸在吗？”

    “哦！你爸爸今天上班的时候，把手机落家里了。”

    “真的吗？妈妈，我爸爸还好吧？他没事吧？”

    “你这孩子，说什么话呢？他好好的呀！”

    “可是，妈妈，我感觉很不好，你知道的，我从小感觉一直很准。”程瑶急得快要哭了。

    妈妈打断她。“你不是说快要考试了吗？好好考试，别胡思乱想。”

    晚上，程瑶打爸爸的电话，已经关机。打给妈妈，妈妈说爸爸在洗澡。

    后来，连妈妈的电话也打不通了。

    程瑶坐不住了。她打算第二天一大早回家去。

    于真真拉着她劝道:“程瑶，你疯啦？今天开始考试，就算是有天大的事情，你也考完试再说好不好？你这样不管不顾的回去，你爸爸妈妈一定不会高兴，而且，如果真的有什么事，你回去又能够怎么样呢？”

    “是啊！如果爸爸真的遭人陷害，自己还真的没有什么好办法去解决，也不可能一下子就解决得了的。妈妈不想让自己知道，也是怕影响自己的考试吧！罢了，考完试再说吧！”程瑶想。

    程瑶主意一定，极力让自己安下心来面对考试。

    终于考完了所有的课目，程瑶向学校请了假，才急匆匆赶往车站，坐上了去往家乡的大巴