
    87_8770033.学车风波（1）

    姜沐阳亲自看着程瑶帮李闻和姜印红夫妇算命，不得不真的确信程瑶算命的能力。

    晚上回去的时候，姜沐阳自告奋勇护送程瑶回去。

    一路上，姜沐阳对程瑶充满了好奇。提出了一些稀奇古怪、啼笑皆非的问题。程瑶通通不予理睬。后来姜沐阳又问:“小丫头，你怎么会知道姜印红以前打伤过一只怀孕的老鼠？”

    程瑶终于按捺不住了。“姜沐阳，如果我什么什么都告sù你啦，我以后还拿什么混了？你怎么就不能学学周全，人家从来不问这些幼稚冒傻的问题。”

    姜沐阳也不恼，哈哈笑着说:“好好好！不问就不问，逗你玩呢！”

    前面有个自动取款机，姜沐阳停下车道:“小丫头，快把你的钱存进去，你不可能今天晚上要抱着十万块钱睡觉吧？”

    程瑶抱着钱进去存，她长这么大，还从来没有数过这么多钱，加上周总今天奠基仪式给的一万块红包，整整十一万块钱。

    姜沐阳可能在外面等的太久，走进来道:“小丫头，你傻呀！数什么数？直接放进去就完了，是不是数钱的感觉很好啊？早知道这样让你抱着回去数一晚上过过瘾。”

    程瑶一脑门黑线，汗！手脚忙乱地把钱存进去。

    姜沐阳在一旁喋喋不休。“李闻这个土财主，现在谁还用那么大额的现金？他可能是觉得抱着钱的感觉很好。土豪就是土豪，再有钱也只是个土豪。”

    程瑶终于把钱全部存进去。回到车上她说:“姜沐阳，你懂什么？李闻什么样的人没有见过？在他不知道将要面对的算命先生有多大能耐之前，他知道应该准备多少钱？所以他只能用现金。”

    姜沐阳顿悟。“确实如此！”

    “哦！小丫头，明天早上好像是学车考理论的时间，要不要我送你去？”

    程瑶摇头。“不用麻烦你了。”

    “那好，你自己去，考过了理论，第二天就可以上车。如果有什么问题，直接找那天我那位朋友老陈，陈老师。”

    程瑶点头称是，心里却想，接下来的事得靠自己了，不可能事事求人吧！

    理论考试没有问题，哪些题程瑶每天在手机上做七八遍，早已经烂熟于心。

    当天下午，程瑶就接到电话，通知她第二天上午去报到上车。

    那天刚好是周六，程瑶坐公交车到了驾校，十多分钟的简短会后，开始分车。因为程瑶报的是每天下午的车，她被分在了三号车上。

    三号车教练是个四十多岁的中年男子，姓王，四个学员，三女一男，一个二十多岁刚参加工作不久的男生小李，一位三十多岁又高又胖的余姐，另一个二十多岁女孩。烫着大波浪，化着精致的装容，长得娇艳妩媚，穿得时尚，一身香气袭人。名叫朱佳。

    朱佳一看就是那种依仗外貌出众惯会撒娇取悦男人持宠而骄的人。一上午，王教练就被她拿捏得服服贴贴，唯命是从，大部分时间都在教她一个人。偏偏朱佳却是个典型的胸大无脑之人，笨得出奇。领悟极差。同一个动作，程瑶和另外两位一听就懂，一学就会，朱佳却要反复几次还不得要领。

    中午在食堂吃饭的时候，余姐把程瑶和小李拉到一边。没有与王教练和朱佳一桌子。

    余姐边吃边满腹牢骚。“那头猪，只会卖弄风骚，学车却笨得要命，偏偏这个王教练又是个好色之徒。两人臭味相投，我们三人却跟着倒霉透了。每天陪着那头猪照这样熬下去，什么时候才学得会！”

    程瑶也愤愤不平。“我们交一样的钱进来学车，又是请假又是挤时间的，为什么教练要浪费我们的时间占用我们的资源？这不公平。”

    小李提yì。“要不我们下午向王教练提提意见？”

    余姐看看王教练和朱佳在前面那桌谈笑风生，厌恶地拍桌子赞同道:“对，我们下午要提意见。争取我们的利益。”

    下午的时候，余姐第一个坐进了驾驶座，她练了一遍，直接叫程瑶上，然后是小李，朱佳练了一遍，还不待教练开口，余姐就说:“王教练，应该公平对待，我们每个人的机会和时间应该是匀等的，你们说对不对？”

    “对呀！王教练，我每天下午来学车，是向学校请了假的，时间宝贵，可不是来陪练的。”程瑶附和说。

    “对，我也是向公司请假过来的，扣工资是小事，请假多了领导和同事都有意见。”小李也说。

    王教练不高兴了。“大家在一张车上就是一个团体，应该相互体谅，共同帮助，共同进步，会的没有必要反复练，不会的多练几遍。怎么就那么多意见？”

    “我建yì王教练根据大多数学员的情况提高进度，少数不会的，自己下来多花时间练，而不是浪费我们的时间陪她耗。”余姐大着嗓门说。

    “哎！你那么能，把王教练都不放在眼里，干脆别来学了，自己开着车直接上马路。”朱佳反唇相讥。

    “你别挑拨啊！你那只眼睛看见我不把王教练放在眼里啦？只会发嗲撒娇做作，笨得像猪一样，不知道是来学车还是来卖弄风骚的。”

    “你个男人婆，长得虎背熊腰男人样却生着一个b，不男不女，要是我长你那样早撒泡尿自己溺死了！咋还有脸活到现在，没皮没脸不知羞！”

    “你个人尽可夫的**才没皮没脸不知羞！早应该自己撒泡尿溺死！”

    两人从语言攻击发展到武斗。余姐的熊掌在朱佳娇艳的脸上留下了清晰的五指山，朱佳留得长长的指甲在余姐的脖子上留下了几道血印。

    还好王教练和小李及时拉开了两人，战斗才没有进一步扩大升级。

    上车第一天就发生这样的事，所有人都始料不及。

    这事惊动了驾校的领导。

    朱佳和余姐都嚷着要换车，可是车一旦分定，就难以更改，因为一qiē进入系统存档备案。改动起来很麻烦。只得对她们分别劝导了一番