
    87_8770077.姜印红怀孕

    猴子他们次日一早就回南市去了。郭老二和凯子他们继续留下来，郭老二的意思是乘着这几天手气不错大赚一笔，凯子他们的理由却是到各个景点多玩几天。

    凯子和程瑶又跑了四家赌场，赢了差不多一千万，到第五家的时候，却在那里和郭老二，小红他们俩个不期而遇。用郭老二的话说，他每天都赢，当然要打一枪就换一个地方。

    都说赌场上没有永远的赢家，除了像程瑶这样靠非正常手段，仅仅靠运气绝对没有可能，郭老二要么就是说谎，要么就是他使用了什么小把戏，如果因为耍小把戏赢来的钱，他不可能炫耀的向别人说，那么就只能是一种可能，他在撒谎。

    “你们不是要去景点游玩吗？怎么会在这里？”小红问。

    “先来碰碰运气，赢点钱，没想到把钱搭了进去。”程瑶胡乱编着。

    “走吧！来了三天了，还没有好好陪小红去玩玩，不如我们四个一起去玩玩！在这赌场里也闷了几天了！”

    大家都赞同，因为郭老二不想让人知道他的赌神只是个谎言，程瑶也不想让他们知道自己在赌场上大把的赢钱。总之，一个赢了说没有赢，一个没有赢说赢了。都有不想向外人道的缘由。

    他们四位，游玩，购物玩了两天才回到了a市。

    这次a市之行，程瑶在赌场赢了四千多万，程瑶用这笔钱专门设立了一个慈善基金，由于程瑶对这一块的操作也不是很熟悉，所以全权委托凯子去操办处理。

    那天晚上，程瑶终于帮求卦的解決了所有的问题，送走了求卦的人。程瑶刚要准备回校，阿鸣告sù他，李闻已等候多时了。

    阿鸣话语刚落，李闻随后就到。

    李闻笑着说：“程瑶，你这位大师现在可是名气很大了啊！见你一面都要预约和排队等候。”

    “李叔叔，别开玩笑了，我和你什么关系呀！你若想见我，一个电话，我立马随叫随到。”

    早在两个月前，李闻夫妇俩就拜访过程瑶，因为之前所说的让姜印红吃素烧香六个月的期限己到，他们来咨询一下以后该怎么办才好。程瑶了解他们的心思，笑着告sù他们可以放心地怀孕了。两口子听了后，喜滋滋地走了。

    程瑶想到这里又说：“李叔叔，莫不是林阿姨怀孕了，看你一脸抑制不住的喜色。”

    “我这么大的喜讯，本想给你一个惊喜的，我就没想到你是个神算。什么都瞒不过你。唉，真没劲！”李闻叹道。”不过能亲耳听到你说，我还是很高兴的。真的从心底里高兴。”

    “昨天去医院看了，医生说怀的是双胞胎。”李闻自豪地说。

    “那可真是喜上加喜，恭喜恭喜！李叔叔，你们盼了这么多年，不来就不来，一来就来了一对，总算也了了你们这么多年的期盼。”程瑶也由衷的替他们高兴。

    “程瑶，我这是有喜也有忧啊！自从知道老婆怀孕，还是双胞胎，我这心就一直提心吊胆的，我老婆，更是动都不敢动了。她一会儿高兴，一会儿发愁，担心得都不知道该怎么办了。只要孩子不落地的一天，我们的心也落不下来，十月怀胎，日子不长，可也不短，这怎么才能平平安安熬到头啊！”

    “那好，我和你一起到你家里一趟看看。”

    程瑶和李闻立即动身开车前往李闻家里。

    李闻是地产大亨，只要他想，什么样的房子都可以住，原先，他们住的是别墅。后来林印红因为要吃素烧香，并且得要亲力亲为操持家务。李闻为体谅她不至太过操劳，便搬到了以前住的一套四居室的房子里。现在林印红怀了孩子，不敢再动，家里当然得请保姆，房子就显得有些小了，他们打算搬到大一点的房子里去住。

    程瑶听了他们有搬家的打算，摇头说：“这个时候，你们可千万不能搬家，孕妇最忌搬动家具，特别是孕妇的床，是万万不能动的。这不利于胎儿的稳dìng。”

    李闻夫妇听后都有些后怕，要不是请程瑶来看了，他们冒冒失失地搬了家，还不知道会有什么后果呢！

    “这四室两厅的房子对于一个普通的人家来说己算是大房子，不算小了，你们就暂时安心住在这里，直到孩子出生满周岁才适宜搬动。再说，你们己在这里烧了半年的香火，这里己吉气环绕，利于安胎。”

    李闻夫妇俩忙点头称是。

    程瑶又在房子里外察看了一番，安排人重新布置了一下。

    程瑶掏出纸笔，在两张红纸上分别画了符咒，递给林印红说：“这张红符，你随身带着，这张把它贴在你们卧室的房门头上，此符可保你母子平安。”

    走到专门用来烧香的那个房间门口。程瑶问：“现在还在烧香吗？”

    姜印红点头说：“己经习惯了，烧了后心里安定一些。”

    程瑶摇头说：“孕妇不能烧香，你若想烧也可以，这是好事，让人代你烧，比如你家请的保姆。”

    程瑶又说：“印红阿姨，你别太紧张了，放轻松一些。家务活以及一些繁重的体lì劳动可以不做，但不能不动，慢慢多走走动动，对母子都好。可千万不要每天只敢躺在床/上。”

    姜印红一一点头称是。

    程瑶又四处看了看，叮嘱了李闻夫妇一些注意事项。

    临别时，姜印红拉着程瑶的手，“程瑶，你以后可要多来我家坐坐，为我们母子三人保驾护航，我们一家人的命可就交给你啦！”赶情把程瑶当成了他们家的活菩萨了。

    程瑶道：“言重了，姜阿姨，我会尽力帮助你们。你们也把心放轻松点，正常情况下不会有任何的问题。有什么异常情况，随时通知我，我马上就到。”。