
    87_8770042.闹事（1）

    那天傍晚，爸爸打电话来，兴高采烈的告sù程瑶，孙金给了他一大笔提成。正直憨厚的爸爸一辈子和钱打交道，经手的款项少则几万，多则上千万，自己却从来没有一下子收入这么多。十多万元的提成收入让他高兴得像个孩子。程瑶知道，这是爸爸这一年多来难得一见的好心情。

    受爸爸的情xù感染，程瑶也心情舒畅。不为那钱的多少，只为爸爸终于摆脱阴霾。

    恰逢周末，程瑶一挥手，宣布请大家吃烧烤。而且是请有名的烧烤街上的烧烤。同宿舍的小姐妹们听了欢呼雀跃，大声叫好。

    四个女孩打车到了烧烤街，嘻嘻哈哈争吵着选了一家店走进去，却赫然发现一起和程瑶学车的小李也和三个朋友在里面，学车时沉默寡言的小李一反常态，热情洋溢的招呼程瑶和同伴们一起和他们吃。

    程瑶征求同伴们的意见，大家都说好，都是年轻人，谁不喜欢一起热闹热闹！更何况都是帅哥靓女。

    坐下来后，程瑶直言不讳，“小李子，是不是喝高了？今天不同寻常呀！”

    朋友们跟着起哄，“小李子，见了女孩子就脸红的人，见了一起学车的小师妹，却热情似火，春心荡漾了吧！”

    学车期间，小李看见姜沐阳去找过程瑶几次，“没有，人家名花有主，我可没有横刀夺爱的本事。程瑶小师妹是我的救命恩人，我当然要热情款待啦！”

    “救命恩人？怎么回事？”所有人都瞪大眼睛期待着小李子的详细分解。

    小李子于是讲了王教练和朱佳的落水事件。以及程瑶及时制止了小李子和余姐那天去学车，从而挽救了他们俩的惊险过程。大家听了震惊又感慨。

    “小李子，为了感谢救命恩人，今晚这顿你请客。”吃货罗文莉边吃边喊。

    “大家只管放开吃，今天我请，我请。”小李豪迈的说。

    “哎！程瑶，你那天怎么会没有去学车，还拉着另外两位同伴也不要去？听起来就像是你早知道会发生事情一样。”小李子的一位朋友意犹未尽的问。

    “不是快要考试了嘛，我有事不能去，也拉两个人下水，寻求一点心理平衡。”程瑶嘻笑着开玩笑。

    “你这是歪打正着，坏事变好事。”罗文莉呵呵笑着。

    “所以像我这样的人，从不做坏事，偶尔做一次，也是老天授意指示，替天行道。”程瑶大言不惭。

    “呵！你可真敢说，替天行道！喝多了吧！”于真真提醒程瑶，他们俩性情相似，都是谦逊内敛的人。程瑶这样说大话于真真还是第一次见。

    “我倒是觉得程瑶说得对，我们宿舍有一位你这样的女大侠，可安全多了。替天行道，想想都带劲儿。”罗文莉嘴里填满了食物，却连珠带炮地一刻也不歇。

    这时，又进来了一群人，打头的那位是凯子。他还是那么若无其事、漫不经心的一瞥，就没有再往这边看一眼。

    经过上次的接触，知道了他的真实身份，程瑶对他肃然起敬。不仅仅因为他的无私奉献精神，更因为他身上有一种凌然的正气，敏锐的眼神，和聪慧睿智的头脑，虽然他一副冷酷的面容，说话一板一眼不带任何感*彩，但是她可以感知到他内心的柔软和善良。

    程瑶回过神来，罗文莉和小李子的一个朋友张城已经在那里掐架喝酒了。他们竞然猜起拳来，每一次胜负结果出来，一群人爆发出一阵大笑，罗文莉猜输了，豪气地干了一杯啤酒，张城输了也亳不逊色，利落地一干而尽。一阵阵的大笑和起哄引得旁边几桌上的食客对他们纷纷侧目。

    “罗文莉，适可而止，你今天晚上喝醉了，我们可没有精力照顾你。因为我们都喝了，自顾不暇。”

    程瑶的提醒对正在兴头上的罗文莉没有丝毫作用。她仍然兴致勃勃地和张诚在划拳猜令。

    凯子他们一桌的一个头发像刺猬一样的三十多岁男人拎着两瓶高度白酒过来。

    “喝啤酒算什么？来，喝白酒，谁输了，每次一瓶白的。”刺猬头用手抠开了盖子。

    那一瓶白酒差不多有一斤，要喝下去，还不直接就进医院里了。这是成心挑事的。而且还是个狠角色。

    罗文莉大大咧咧、没心没肺的性恪再加上酒己上头，当然不知道麻烦己上身。“你自己喝一个我看看。”罗文莉不知死活的冲对方说。

    刺猬头二话不说，拿起一瓶酒仰脖子就往嘴里灌。不一会儿，一瓶白酒见底。

    刺猬头又从旁边拎过来一瓶白酒，抠开盖子，一瓶递给张城，一瓶递给罗文莉。

    罗文莉这时才意识到自己惹火烧身了。“你说叫我喝我就喝啊？凭什么？”

    “刚才你让我先喝一个看看的，我喝了，现在轮到你们了。”刺猬头眼神阴狠。

    罗文莉晕乎乎的头一下子清醒过来，虚汗也冒了出来。不由地住后缩了一下。她哪见过这样阴狠的人，更不知道该如何应对眼前的局面。这一瓶别说是白酒，就是一瓶水，她也没本事一口气喝完。这是拿小命开玩笑。

    张城接过酒，“对不起，哥们儿，别和她一个小女生一般见识，我来喝，这一瓶我喝了。”

    “好啊！我成全你的英雄救美，但是你必须喝下这两瓶。”刺猬头把另一瓶也递给了张城。

    张城讪笑着，“你这不是要我的命吗？”

    “喝！是男人就喝了，否则到大街上说几声我不是男人。”

    张城一仰脖子，把酒往下灌，一瓶酒下肚，张城满脸通红，摇晃几下，就顺着桌子坐在地上，朋友们赶紧把他扶在椅子上。

    刺猬头不依不饶，“还有一瓶，兄弟。”

    程瑶坐不住了。“这位大哥，得饶人处且饶人，更何况他和你无冤无仇，何必赶尽杀绝呢？”

    刺猬头转向程瑶，“哟呵！这位小妹妹说得多么义正词严，看这皮肤水嫩得能掐出水来。”说着就要把手伸过来。

    程瑶头一偏躲过了。“请你自重！”程瑶心中发狠，得启动咒语让他吃点苦头。

    刺猬头正阴笑着往程瑶面前凑，突然就像被点了穴位一样瞬间成了雕塑，脸上肌肉抽搐扭曲。

    程瑶招呼同伴说:“我们走吧！”

    所有人都看出了此地不可久留，赶紧站起来想马上离开这个是非之地。

    刺猬头的两个同伴却走过来拦住了程瑶他们