
    87_8770079.弟弟出事（1）

    那天，程瑶和阿鸣又在一起边喝茶边瞎聊。

    阿鸣一直不仅仅满足于目前的状况，“程瑶，我们把帝豪申请注册一个帝豪娱乐有限公司，以后再开第三家第四家分店。让我们的分店遍布整个南市市场，你说好不好？”

    “当然好啦！有钱赚为什么不干呢？”

    “程瑶，你以后除了开店算命，还想干什么呢？”

    “人生无常，走着看呗！不过就目前来说，我也只能干这两样了，就这都还忙得连轴转呢！哪还有精力去干别的。”

    “如此说来，你学校里学的什么建筑工程设计之类的知识，学了也无用武之地了！”

    “阿鸣，我知道你想说什么!曾经也有许多人问我为什么还要继续上学，因为就我目前的情况来说，以后是不可能干那个职业的，但以后的事，谁又能说得清呢？再说，我这人做事喜欢善始善终，不喜欢半途而废。我父母也绝不会允许我放弃学业。再过两年多就毕业了，我还有许多个一年两年，以后却不可能有这样的学生时代这样的学习机会了。”

    “你说得对，这样也好。我这辈子遗憾的事很多，其中就有没上过大学的遗憾，你现在如果半途而废没有完成学业，说不定多年以后真的会后悔。两年多的时间转眼即逝，到时候我们俩甩开臂子大开一场。”

    正说话间，程瑶突然觉得心口激烈的疼痛了一下，眼前浮现出弟弟程越衣裳凌乱遍体鳞伤的凄惨场境。

    程瑶惊叫一声：“不好，我弟弟可能出事了。”

    程瑶说完，马上坐好启动护卫咒语施咒。

    几分钟后，程瑶神色冷厉地站起来边匆匆往外走去边对阿鸣说：“阿鸣，我家里出事了，要回家一趟。”

    程瑶飞奔到他的奔驰车旁打开车门要坐进去，撞到了同时冲进过来的阿鸣。

    阿鸣解释道：“程瑶，我看你从没有这么冲动焦急过，我来开车，我得过赛车冠军。”

    程瑶点头，坐进副驾室。

    车子箭一般向程瑶家飞驰而去。

    程瑶坐在车里，平息一下紧张激动的情xù，开启了他的预测探测功能，想要探知弟弟的位置所在。

    开始的时候，也许是距离太远，什么也看不见。随着车子离家的方向越近，渐渐的有些模糊的场景和片断渐渐地浮现。

    弟弟的嘴上有胶带，双手被博在后。旁边有一男的用刀胁持着。好像是在一张车上，前排有一男的开车。

    车所在的地方，是一条僻静的山路，没有路牌和路标，路的两旁是树。车往上山的方向而去。却不知这是什么山。

    程瑶平日里给人算卦，只开启一至三秒的探测，现在开了前后二十多分钟，体lì消耗很大。眼睛也酸胀疼痛。但他不肯休息一下，生怕错过任何的蛛丝马迹。

    突然，路边有一个石碑，上面刻着“阿磨村”三个字。

    程瑶终于关闭了他的预测探测功能，顾不上眼睛酸涩流泪说：“阿鸣，快，从这条小路抄过去。”

    程瑶知道阿磨村，因为高中时的同学陈云家就是阿磨村的。程瑶跟着表哥和李奇去过陈云家。

    阿鸣的车技还真不是虚言，平常要一个多小时的车程，他却只用了半个小时就到了县城。从进入县城那条公路上一条小路抄过去，很快就到阿磨村村口，刚才那辆车并没有驶进村里，只是沿路前行。程阳叫阿鸣继续沿路开下去。

    从阿磨村口沿公路进去十多公里，在一个更为偏僻的地方，刚才那辆车停在路边，车上却空无一人。

    “应该就在附近，阿鸣，我们分头找找，他们共有两个人，身上有刀。”程瑶把她看到的情况如实告sù了阿鸣。

    “向车门的方向走的可能性会大些，我们一起吧！防止不测。”阿鸣分析着。

    像阿鸣所说的往车门的方向走了一百多米，就见那两位劫匪和弟弟程越。他们正在对程越下手。一个人按住程越的身体，一个人用绳子勒住程越的脖子。

    程瑶见了情急之下，乱了方寸，不顾一qiē的冲了过去。

    按住程越的那位劫匪见阿鸣和程瑶到来，掏出匕首眼露凶光扑了过来。阿鸣用连环腿飞起一脚踢掉了他手中的刀子，并以迅雷不及掩耳之势“啪””啪”两下分别把他的手和腿折断。这一qiē干净利落一气呵成。令程瑶心中暗暗叹服。

    紧接着，阿鸣快速来到另一位歹徒身边，在他还来不及反应的时候，只听到一声惨叫声，他用绳子勒住程越脖子的手垂了下来，双手已经从手腕处骨折。

    程瑶跑到弟弟身边，撕掉他嘴上的胶带，解开他手上的绳索。看着弟弟满身伤痕，程瑶心如刀绞。更令程瑶感到可怕的是，程越已经没有了呼吸。程瑶如坠冰窖，摊坐在地上。

    阿鸣二话不说，附下身体就对着程越做人工呼吸，程瑶这才从慌乱中醒悟过来，她平息心情开始对程越启动护卫符咒。

    十多分钟后，程越缓了过来，确认弟弟真的脱离了危险，程瑶提着的一颗心才终于放了下来。

    看着手足皆断瘫软在地的两位劫匪，程瑶怒从心生，眼冒火花，放下弟弟走过去一顿拳打脚踢的暴打，空旷的山间回响起一片凄惨的鬼哭狼嚎。

    待程瑶发泄够心中的愤怒，阿鸣走过去拉开气喘息息的程瑶，撸撸袖子说：“要是不想让另一只手另一条腿也折了，就给我老实交待，为什么要这么干？”

    “别，别，别，大爷饶命，大爷饶命，我们说，我们说就是，是，是章南让我们干的，我们俩赌钱欠债，被逼无奈之时，章南找到我们，说若能帮他一个忙，就给我们五万元钱。”

    “他叫你们帮什么忙？快说。”程瑶厉声吼道。

    “就是把他杀了，然后埋在这深山野林里。”

    话音刚落，接着又是一声声凄厉的嚎叫。

    “为了区区五万元钱就要做这丧尽天良的事，**的自己的命贱也把别人的命不当值了！”

    程瑶边揍边骂着。气急之下，平生第一次大爆粗口