
    87_8770047.仕途

    渐渐地，来找程瑶算命的人多了起来，帝豪本来就是个休闲娱乐的地方，程瑶又是帝豪的二老板，所以许多慕名而来的人都找到了帝豪。阿鸣干脆预留出一间安静优雅的房间让程瑶用来专门接待这些人。

    虽然想找程瑶算命的人很多，但是程瑶却每天只看一人。辉子自告奋勇充当程瑶的秘书，每天对前来找程瑶算命的人把资料登记在册进行排队等候。

    每天往返于学校和帝豪之间，就算是打车也很不方便，程瑶买了一辆车，奢华低调的。

    程瑶那天到帝豪，正和辉子，阿鸣三人说着话，石常委来了，平常他们都是三五成群的来，来了，程瑶过去招呼一声，偶尔，也陪他们喝一杯。但今天，只身一人前来，一看就知道，他并不是来玩乐的，定是有事而来。

    阿鸣陪程瑶和石常委来到那间优雅安静的房间，吩咐服务生备好酒水，便知趣地离开了。

    两个人默默喝了一会儿酒，石常委说：“我想让你帮我看看我的仕途。”

    石常委来自于一个普通的家庭，他也可以说是一个具有传奇性的人物。

    石常委二十二岁毕业于一个师范学院，分在本市的一个普通的中学教初一的数学。那一年期末考，他教学的那个班的数学成绩竞名列全市第一名，要知道，全市有二十个重点中学，那些学校的老师都是从全省甚至是全国精挑细选出来的精英，二十个重点中学的学生也是从全省考试选拔出来的尖子，他一个刚上任的老师把一个普通中学的一群普通孩子教成了全市第一名。创zào了他职业生涯中的第一个奇迹。

    这事非同小可，校长马上把他提拔为年级组长，并同时任初二六个班的数学老师，虽然辛苦，但肩负重任，虽苦犹甜。那年他所教学的数学成绩又是名列前茅。

    这下轰动很大，有个重点中学来人要高薪挖他过去，校长为了稳住他，任他为学校教研室主任。同时让他继续担任初三学生数学老师。毫无疑问，那年初中毕业考试，他所教的学生又荣夺冠军。大大提高了那一届的总体水平。

    这下引起了教育部的重视，石常委又破例被提为了那个普通中学的副校长，并担任初三毕业班的数学老师，那一年他又创zào了奇迹，那届的初三毕业考试整体名列全市第一。要知道，那只是一所普通的中学，也就是这批学生小学毕业分到这个学校时只是一些成绩平平的学生，初中两年来也如此，在石老师的调教下一年的时间就脱胎换骨，一跃而起，那所普通的中学出名了，火了，石老师也出名了。

    那一年，来报读这个学校的学生挤破了头，都是冲着石老师来的，他能把一群资质平平的学生教成第一，这在每个学生家长心目中成了神。每位家长都希望自己的孩子能在神的点化下成龙成凤。

    石老师又教了一年初中毕业班，又连着夺了冠.

    这下惊动了分管教育这一块的一位副市长，他把石老师调到了教育局做了副局长，石常委可真是位教育奇才，不负重望，在任副局长的时期，又盘活了一个不死不活的中专院校。那位副市长又把石常委调到了市委。后来那位副市长调到了外省，石常委后来又当了常委，在一个部门分管招商引资工作。

    石常委凭借着自己的能力，可谓是平步轻云，扶摇直上，从二十二岁到三十岁短短八年，一年一升，一步步走到如今这个位置，可遗憾的是，从三十岁到三十六岁的六年里，他就没有再动过窝。

    石常委也知道，他在教育方面是有独特的方法和才能的，所以屡建奇功，仕途也一片坦荡。现在归于沉寂，是他的工作没有让他发挥特长的余地，工作上没有什么大的成绩和突破。所以仕途也没有了前景。

    通guò小道消息，他了解到近期要选拔一位副市长，专门分管教育这一快工作。以资历和能力来说，石常委都能堪当其任，但他听说还有几位竞争对手，他们的实力也很强大，不但有政绩，还有背景。所以他来找程瑶，想让他助自己一臂之力，帮他达成心愿。

    程瑶坦言道：“这个事情我可以帮你，能让你发挥自己的所长，让本市的教育水平得到提高，也是本市千千万万做父母的福份，这是大好事。但是实话告sù你吧！我没有十成的把握。至多也就七成的把握。”

    石常委说：“这个当然，任何人做任何事，都不敢说能有绝对的把握。”

    “对，所谓：谋事在人，成事在天，天意难违。”

    “那么该怎么做呢？”石常委说。

    “你是属马的，今年是你的本命年，你的助运属相是虎和狗，你去外面买两个虎和狗的小挂件回来再说。”

    石常委立即到外面的精品店去买了两个虎和狗的小挂件回来。

    程瑶拿起虎的小挂件，用笔在虎头上，眼睛上点了一下，然后暗中启动符咒，默念了五分钟，放下，又另拿起狗的小挂件，同样用笔在头上眼上点一下，然后启动符咒，施咒五分钟。大意就是希望两位助运属相保护好本尊主马吉祥如意，心想事成。

    施咒完毕，程瑶拿起助运属相挂件递给石常委说：“你只要每天带着这两个助运属相挂件即可。这段时间尽量行事低调，与人为善。”

    石常委虔诚的带好挂件，千恩万谢地走了！

    五分钟后，石常委打来一个电话，说在他刚才所坐的沙发巾下面有个东西，一点小意思。

    程瑶拉起沙发巾一看，鼓鼓的一个包，里面装满了钱！

    程瑶想，机关单位领导行事就是特别!不像商人，直接就把钱堆到面前。

    程瑶帮人算命，从不标价，给多少，都是别人自己定，各人根据自己的能力和卦象的情况而定