
    87_8770036.重返易然家

    一个月后，程瑶终于顺lì拿到了驾照，第二天就是周六，姜沐阳提yì到程瑶之前所说的易然家去看看，程瑶刚刚拿到驾照，手正痒痒，此行可以拿姜沐阳的车练练手，过把瘾，于是欣然同意。

    一路上有姜沐阳坐镇指点，保驾护航，程瑶开着车一大早到了老家南县。

    程路办了提前内退以后闲不住，在孙泉家的水泥厂做财务工作，程妈则在家里做家务。

    程路那次出事，姜沐阳送程瑶回家，又忙前忙后的帮忙，给程瑶的爸爸妈妈留下了极好的印象，所以程路夫妇对他很热情，程妈还特意做了一大桌丰盛的菜款待了他。

    中午饭后，程瑶告sù爸爸妈妈要出去玩，晚饭不回家吃了。

    爸妈想难得女儿带朋友回来一趟，当然要到处去看一看，玩一玩，便随他们去，只是嘱咐他们开车注意安全。

    程越听说去玩，小孩子的玩心未泯，也嚷着要去，妈妈斥责他不要胡闹。

    姜沐阳道:“没事，一起去吧！”

    程越欢呼雀跃。“还是沐阳哥好！”

    程瑶开车带着姜沐阳和程越到易然家村口时，停下车来对姜沐阳说：“前面就是易然她们村，但我有种不好的感觉，不如我先带你到大山谷去玩一会儿再去易然家。因为如果先去了易然家，弄得心情不好再去大山谷玩就没趣了。”

    姜沐阳在此之前就听别人讲到过南县的大山谷，早就很向往了，现在近在眼前，当然是迫不及待地想去看看，便欣然点头同意。程越只是出来为凑个热闹，怎么都行。

    大山谷依然山清水秀，景色宜人，想起当年春游时的情景，有种物是人非的感觉。姜沐阳兴致勃勃，游兴很浓，但程瑶却心事重重。

    从大山谷尽兴而出，程瑶开车直达易然家门口。

    由于政府要对大山谷开发旅游景点，所以修了一条经过易然他们村的路直达大山谷，这条路恰好从易然家门口经过，因此易然家门前的那个小水塘早在一年前就被填平了。但易然家的房子还是那么的破旧低矮。曾经倒塌的门倒是已经休整得结结实实。

    敲开易然家的门，来开门的是一个十五六岁年龄和程越相仿的男孩。

    “这是易然家吗？”程瑶问男孩。

    “你找我姐？”男孩反问。

    “是谁在外面？”院子里有个女人的声音。

    程瑶闻声看去，一个头发花白，面色憔悴的女人走了过来。

    “妈，是找我姐的。”男孩回头说。

    “阿姨，易然在家吗？”程瑶不由分说就闯了进去。

    院子里比之前干净利落多了，毕竟一个家还是要有个女人收拾，看样子易然妈妈的病比以前好多了，鸡鸭等被归拢在一个围栏那边。但屋里还是黑暗灰败的样子。

    易然的父亲更显黑廋苍老，他认出了程瑶。脸上惊愕，“你是我娃的同学！你还告sù过我修门楣，填水塘的事”

    程瑶点头急切地看向屋里说：“叔，易然在家吗？”

    他闻言瞬间脸色暗然。低声说：“一年前就嫁人了！”

    “她的病好了吗？嫁到哪里去了？”

    “我也记不大清那个地址，反正很远的省外，那人说带她回去后，送她去治病，治好了就让她做他的媳妇。我没有能力给她治病，只能这样了!”女儿被带到哪里都不清楚，可见是易然的病认这个家雪上加霜，有这样一个机会把易然推出去了，有无奈，更多的是轻松吧！

    “他是个什么人你都不知道，就敢把女儿交给人家。你这做父亲的也太”程瑶着急之下失控地发火，话一出口才想到，自己凭什么指责他。那是他自己的女儿。他怎么做和自己有什么关系！“

    “我也没有更好的办法!只想着她跟那人去了说不定会好一些。”易父喃喃自语地说。一副让女儿听天由命的表情。

    程瑶一直不敢来看易然，是怕看到更糟的结果，如今这个结果，比她想象的要糟，她曾听新闻报道，有些人贩子专门去骗精神失常的女患者家属，说愿出钱帮病人治病，治好了就给他自己做老婆，病患家属，特别是农村的，已经受尽了拖累，大多数都欣然同意，然后那些人随便给家属一点钱，就把她们带走，事实上他们把女病患带走了并没有给她们治病，而是卖给边远山区娶不到老婆的老男人，有的人会被转行卖很多次，这样用钱买来的失常女子都不被当人看，都过着悲惨的生活。

    易然的爸爸说，他没有收那人的钱，只希望他们以后的日子能过就好。许多患者家属，都本着这样善良的想法，却不知道自己已经上当受骗，把女儿推进了火坑，还一心一意为他们着想。

    那位印象中清秀、单纯、温婉、安静、朴素、刻苦的女孩，要是生长在一个稍微好一点的家庭里，如今也和他们一样还在大学里无忧无虑的生活和学习。

    这时，男孩搬了三个登子出来说：“哥哥姐姐坐。”易然的妈妈也端着三碗水从屋里出来说：“来，你们喝水。”

    “阿姨的身体看起来现在好多了。”程瑶接过水说。

    “这病来得奇怪，说来就来，去得也怪，半年前开始慢慢的就自己好啦！”易然的妈妈长叹了一声说。

    “娃啊！我琢磨着你以前对我说的话是对的，我娃疯的那天夜里，门也一夜之间垮了，门前的水塘填起来后，他娘的病也慢慢好了!我真悔呀！早听你的，修了门楣，填了水塘，我娃也不会”

    程瑶最不愿听到的，就是这样毫无意义的忏悔。

    “小弟还在上学吗？”程瑶看向对面的男孩。

    “他姐疯了后，家里乱了套，我一个人实在抓打不开，他就退了学。”易父道。

    “你们家这房子快要倒塌了，要是重新翻建，最少要多少钱？”程瑶环顾四周看了看说。

    “最少五万快钱吧！”易父皱眉说：“可到那里去弄五万快钱呢！”

    程瑶从包里拿出八万块钱说：“这是八万元钱，赶快把这房子重新翻修一下，不能再住人了，剩下的钱让小弟去学一技之长。”程瑶本来是带了十万元钱来的，准备给易然治病。现在却只能如此。用钱帮助别人，帮到就可，不能太多。所以程瑶没有全部都拿出来。

    程瑶他们驾车离开易然家村外后，压抑的心情才慢慢有所释放。

    从小生活无忧的程越感叹说：“要不是亲眼所见，真不敢想象世上还有这么穷困的家庭。那样的房子也能住人!这个易然生长在这样的家庭里，真是不幸。”

    “有的人穷是因为所处的环境条件，有的人穷是因为外力不可抗拒的原因，有的是因为懒惰，更多的是因为人的观念和意识的原因。”程瑶凝重地说。

    回到县城，程瑶他们三人在街道上走着，忽然听到有人在背后叫“程瑶”，回头一看，原来是爸爸所在公司的王主任。

    “程瑶，走，我请你到福来酒家去吃饭！”

    “王主任，我妈做好了饭在家等着我呢！你有什么事就直说吧！”

    王主任环顾四周，神秘地低声说：“听说你认识一位符咒大师，你能不能引荐一下，我一定重金谢你。”

    程瑶笑得一脸的天真无邪，“王主任真会开玩笑，我哪认识什么符咒大师。王主任，改天我请你喝酒，今天有事先走啦！”程瑶说着，就招呼姜沐阳和程越向前走去。只留下王主任讪讪地站在原地。

    程瑶他们没有回去吃饭，她带姜沐阳去吃本地的特色小吃。

    在一家当地有名的餐馆，他们和李奇以及简单不期而遇。

    程瑶对李奇周旋在几个女孩子之间的行为深恶痛绝，她已经对简单委婉透露过李奇的行为，但是简单充耳不闻，执迷不悟，程瑶虽然怒其不争，也无可奈何。

    既然遇到，大家坐在一起边吃边聊。

    餐桌上，大家的话题都不约而同地提到许多高中同学的近况，聊到易然，都不住感叹!

    简单说：“我看我们这些同学，变化最大的要数程瑶，你看她开着豪车，带着个这么帅的男朋友，言谈气度也大有改变。说是脱胎换骨都不为过。”

    李奇点头附和，“我也觉得这几个月你变化很大，却说不清怎么变了。”

    程瑶长叹一声，“家里遭遇这么大变故，想没有一点变化都难。”

    程林也道：“这次我们家能逢凶化吉，一定是爷爷奶奶在天之灵暗中保护。”

    程瑶心里暗笑，没有言语