
    87_8770012报应到头

    程瑶那天从父亲就职的公司出来，直接去街上买了几盆绿色植物回家。

    妈妈上班要下午才回来，程瑶自己做了午饭吃了，便开始对家里进行大扫除。然后把家里大件家具都调整了位置，把爸妈的床从东西向换成了南北向，爸爸的书桌也调成了东向，又在家里客厅主位上摆上一株转运树，财位上放了盆发财树。在大门头上放一面镜子，镜子背面贴一道红符。

    程瑶又一气换了桌布，换洗了窗帘，擦亮了窗户，弄好后，肚子饿得咕咕叫，她煮了些面条吃，不一会儿，妈妈也下班回家了。

    妈妈走进家门，看着家里窗明几净，焕然一新的样子，惊得不敢相信自己的眼睛。以为是走错了家门，见自己的女儿坐在沙发上看着她笑，才确认没有走错了家门。

    妈妈激动地说：“我家瑶瑶真是长大了，懂事了，知道帮妈妈做做家务，可你把这些家具都移动了位置，妈妈以为走错了家门呢！”

    “妈妈，你不觉得这样调整了后，感觉要舒服多了吗？”

    妈妈环顾四周说：“这样调整以后的确是比以前要舒服多了，也漂亮多了。”

    程瑶向妈妈仔细讲解了家里新买的几盆绿色植物的习性特点以及养护方法，让妈妈要管理好它们。

    程瑶因为五天五夜没睡，又忙了一天，现在事情都归顺一些，他才感觉有些累。他打着呵欠对妈妈说：“妈妈，我己吃过晚饭了，现在很累，想好好睡一觉，明天早上也不用叫我吃早餐。睡够了我自然会起来。”

    程瑶一个上午就启动了四个咒语，每次启动咒语，不但会让被诅咒的人遭受到预期的重创和厄运，同时，对施咒者也会耗损一些内力。施咒者会表xiàn出精疲力竭.精神不济.昏昏欲睡的状态，就像一场大病初愈的样子。程瑶一觉睡了一天一夜。

    第二天下午，妈妈下班了，程瑶还在酣睡不醒。

    妈妈一进门就嚷嚷着说：“瑶瑶，程瑶，好消息呀！”

    程瑶闻声从床上坐了起来，揉着惺忪的眼说：“妈妈，什么好消息呀？”

    妈妈喜气洋详地说：“昨天夜里，害你爸的那些人，出了车祸，进了医院，听说全是重伤，真是老天有眼，这是报应啊！”

    这在程瑶是预料之中又出乎预料的事，预料之中是因为这是程瑶从《符咒术》上学到的诅咒导zhì的结果，预料之外是这咒语是如此神速灵验。程瑶听到了这个消息后，在欣喜的同时，她又在考虑下一步该怎么救爸爸。”

    妈妈说：“瑶瑶，你怎么一点儿也不感到惊喜，不感到高兴?就是这几个坏人，害得你爸爸多惨。”

    程瑶回过神来，冲妈妈笑笑说：“我当然高兴，他们是自作孽不可活。妈妈，放心吧！这伙人车祸受伤，少说也要养个一年半载的伤，那领导的职位是暂时保不住了，只要他们不在其位，那时公司里的人就不再忌惮，人心都是肉长的，总会有人为我爸说句公道话。那我爸爸就有希望了。”

    “但愿如此吧！”妈妈长舒了口气。

    “妈妈，我一天都没吃东西了，快去做饭吧！我饿了。”程瑶这时才发现饿得厉害。

    妈妈这时也才发现程瑶气色很差，“你这孩子，怎么啦！生病了吗？”

    程瑶虚弱地笑笑：“我没事，只是感觉有点累，休息一下就好。”

    “那你再躺一会儿，我做好饭又叫你。”摸了摸程瑶的额头，是冰凉的，就让程瑶躺下，盖好被子就做饭去了。

    程瑶吃了晚饭又继续接着睡，睡了一天两夜，第三天早上醒来，才感觉完全怀复了体lì。

    程瑶吃了妈妈做的早餐，走出家门，神清气爽?感觉自己脱胎换骨，得到了新生。

    程瑶信步向医院走去，她要亲自从医生的口中知道那几个人的伤情。

    程瑶假装是那几个人的朋友，从医生那里确切知道了他们的情况。

    刘江富，脊椎受损严zhòng，一辈子只能在床上度过。程瑶走进病房，看着躺在病床上的刘江富说：“刘总，一定要好好配合医生治疗，否则，你儿子会担心的。他还那么小，他的未来还需要你来安排，你这么躺着，不但给不了他好的未来，还要一辈子都拖累他。”

    这话在旁人听来是关心安慰的话，但在刘江富听来用意如何是心知肚明，但他恼羞成怒却又无可奈何。只能紫涨着脸瞪着程瑶。因为此时的刘江富是有口难言。

    朱以新，左肾摘除，腰椎受损，下半辈子只能在轮椅上度过。程瑶去病房看他说：“朱总监，诚蒙你长久以来对我爸爸的照应，我来看看你，看到你这样我就放心了，常言说，留得青山在，不怕没柴烧。”

    朱以新虚弱地躺在床上，听程瑶话中有话，他心里疑虑重重，有心想质问个明白却无奈力不从心。

    黄肖辉，脑部受伤，还没醒过来，就算醒来，也许瘫痪，也许失忆。

    章南，右腿粉碎性骨折，所以截肢，从此只能用拐杖行走。程瑶走进他的病房时，里面只有他一人躺在那里发呆。

    程瑶看着他被截肢的腿说：“这回只有一条狗腿了，怎么当狗腿子啊？真替你发愁啊！”

    章南怒吼：“你是谁？”

    程瑶冷哼了一声说：“看来你不但把腿摔残了，好像连脑子也摔残了，才几天就忘了，我说过让你们丢半条命的，我看现在的情形和我预料的所差无几。”

    章南一下子明白过来：“是你害的我们这样吗？”

    “没有证据，可别乱冤枉人，我只是请了一个大师要了几道咒符贴在你们身上而己。不过这么灵验而又快速，却是出乎意料。”

    章南显出难以置信的神情。

    “千万记住了，永远别伤害比自己弱小的人，一草一木都有生命，有灵性，更何况是一个人。你就算是用手打一棵树，自己的手也会疼，因为反作用力。”

    程瑶说完，扬长而去，留下目瞪口呆的章南。

    程瑶走出了医院，又去找了当地最有名的罗律师