
    87_8770050.卧底（2）

    凯子闻言自我解嘲的笑笑。“我没有要探知你算命的秘籍的意思，只是想确认一下，你真的有可以让人瞬间头痛难忍，失去攻击力的本领？”

    “是的，但是这个能力只有你一个人知道，所以我们扯平了，谁也不必要给谁封口费。”程瑶一脸人畜无害的表情。

    “我是个唯物主义者，从来不相信命运之类的玄幻之说。但是你这个小把戏却是真真实实，明明白白的，如果干我们这一行的，人人都能够拥有这样的能力，就缩减了许多麻烦，并大大提高了我们的战斗力。”

    “知道你是什么意思，不是我吝啬保守，不想教你们这个能力，实在是因为要学这个能力，是要靠缘分的，有缘分的人，几个月就可以应用得炉火纯青，没有缘分的人，终此一生也难以触及一二。”

    “这么说我好像是没有这样的缘分？”凯子眼里是掩饰不住的失望。

    “当然，你太过理性，一个太过理性的人，根本就没有这种缘分。不仅仅你，你的许多同伴们也不可能有这样的缘分。”

    凯子一脸遗憾，既而释然。“是我太想当然了，这是一种绝技，如果能够普及人人都能掌握，它也不算是一种绝技了。”

    “你很聪明，和聪明人打交道就是轻松，一点就通，一说就明白。”程瑶说的是心里话。

    “再聪明又有何用？苦练十年的功夫，也不及你一项绝技。”凯子自嘲。

    “如果我能用这项绝技帮到你们的话，我义不容辞。”看着凯子遗憾和惋惜的表情，程瑶若有所思。“比如，有抓捕的任务可以叫上我。”

    “不行，太危险了。”凯子不加思索断然拒绝。

    “你们团队里每个人难道就不危险吗？”

    “再危险，那也是我们的职责所在，而你只不过是一个小女孩而已。”

    “我已经十九岁，已经成人了！不许看不起人。”

    凯子笑了，就像听见一个小孩子幼稚的话那样宠溺的笑。

    程瑶无奈的看向窗外，自己长成了一副小孩子的模样，看上去比自己的实际年龄要小得多，偏偏自己的心理年龄又比实际年龄要大得多，这样巨大的错位也太考量与她接触的人了。

    哪次与凯子见面以后，程瑶以为不可能和他再有什么交集，因为他身份特殊，不可能有公开正常的朋友。那天他也没有留下他的电话。就算是在大街上遇到，他们也不可能相互问候打招呼。

    可是一天后凯子又打电话过来，还是用的座机。“程瑶，我在你们小区门口上次那个咖啡厅里等你，你快过来。”他的语气不容置疑没有商量的余地。

    在家里午睡的程瑶毫不犹豫的答应一声“好”。就迅速穿上鞋子出门去。

    走到路上他才纳闷的想，自己和他很熟吗？为什么对他的话这么顺从？虽然这样想着，脚步还是不停的向小区的门口走去。

    还是原来的那间咖啡厅，原来的那个位置。

    凯子今天却是一副邋里邋遢的样子，头发凌乱，胡子拉碴，衣服皱巴巴的，穿得就像是个民工。整个人看上去比他的实际年龄要大十岁。

    程瑶才坐下，凯子就开门见山。“程瑶，我考虑过你的建yì，你虽然年纪小，但是遇到事情沉稳，临危不惧，具有我们这个行业的一些素养，我们现在有一个非常重要的任务，想让你来帮忙，不知道你是否愿意？”

    程瑶知道如果答应了，那么面对的将会是些什么人，哪些都是亡命之徒，在她接触符咒术之前，是万万不敢想终有一天会有意的去和那些人打交道，但是因为现在有绝技在身，所以无所畏惧。程瑶点点头。

    凯子严sù认真的说，“我们原来准备好的一位女同事，突然有事不能正常履行任务，仓促之下，没有更好的人选，我就想到了你。虽然我们会做好周密的布置，竭尽所能的保护好你，但是我们面对的是一些穷凶极恶的人，情况随时随地都可能会有变化，所以危险也无处不在。你认真考虑一下再回答我，如果不行，也不要紧，我完全可以理解。”

    “你也一起执行这次的任务吗？”

    “对，主要是由你和我两个人与他们正面接触，我们的同事在暗中掩护。”

    “只要有你和我在一起，我就不怕。”这是程瑶的心里话，直觉告sù她，和凯子在一起是安全的。他身上有一种让人安心踏实的气息。

    “好！哪你现在就跟我走，路上我再详细给你讲。你最好和家人及朋友说一声，以免他们担心，因为你将失踪几天。”

    “现在就走，我不需要回家准备一下吗？”程瑶没想到这么快就要进入状态。

    “准备什么？你又不是去旅游，而是去工作。条件艰苦是必然，你要有这个心理准备。”凯子说着就站了起来。

    程瑶就这样穿着一件白t恤衫，一条浅蓝牛仔裤，一双浅色旅游鞋就跟着凯子往外走。刚开始，她就感受到这份工作并不像想象中那么轻松，当然，随时随地都有可能命悬一线的工作还会在意这些身外之物的琐事吗？看凯子今天的妆扮，不像是个狠毒的痞子之流的角色，倒像是个民工。自己扮演什么角色，就要适应所扮演角色的状态，自己会是个什么样的角色呢？程瑶忐忑又激动。

    跟着凯子到了一辆车上，程瑶分别打电话给父母和辉子，阿鸣，说自己想要跟朋友去外地旅游，这几天可能都不会再联系，让他们放心。

    凯子这时才向程瑶介绍她这次的任务。程瑶这次的任务是拌演一位被拐卖的女孩儿。对手是一个横跨全国的拐卖妇女儿童的集团。这个集团组织严密，凯子打入里面，却一直探不到那些被拐卖的妇女的最终流向，抓了几个人，他们也只知其一，不知其二，这个集团的组织者太狡猾，分工明确，各司其职，不知道相互的工作内容。

    …………………………………………

    说好下周有推荐的，可能又泡汤了！每天码字到深夜不辛苦，看着成绩差心很苦。各位走过路过的，能收藏，推荐，留言吗？。