
    87_8770053.卧底（5）

    凯子跑去追赶那位女孩时，程瑶已经坐进了车里，正要上车的另外两个女人看见女孩跑了，乘着瘦子看女孩愣神的机会也突然一起向林子里跑去，瘦子边喊“别跑，站住。”边恼怒的去追，却在关键时刻脚下地湿路滑，摔了个嘴啃泥。

    凯子抓住女孩刚回来，见此情景，把女孩推到从地上爬起来的瘦子身上，就拔腿去追那两个女人。

    那两个女人，由于地上湿滑，又加上心慌，她们跑得踉跄，而且没有分开跑，只有一个人追赶的情况下，一起跑，只有百分之二十五的机会逃生，分开跑，却有百分之五十的机会，一起跑，可能是怕跑出去以后也不知道该怎么办，所以一起有个照应。凯子迈着大长腿，几步上前身手敏捷就像老鹰抓小鸡一样一手一个把她们抓住。

    黄毛从土地庙里出来的时候，才发现不仅那个女孩要逃跑，另外两个女人也趁机逃走了。

    凯子抓住两个女人回来的时候，那个女孩已经被瘦子押到车上绑住双手，迎面过来的黄毛怒气冲冲的过来就对那两个女人拳打脚踢。

    两个女人在凯子的铁爪下动荡不得，面对黄毛的拳打脚踢惨叫哀鸣。凯子皱起眉头。“黄毛，还不快去拿绳子。”

    黄毛意犹末尽地又踢了几脚，才骂骂咧咧的去找绳子，瘦子已经把那个女孩的手绑得结结实实，推进车里，回头见程瑶愣着傻坐在那里。一把抓住她，“嘿！这一时半会儿没人管你，你倒老实，没有跑。”

    “我胆子小，这黑灯瞎火的荒郊野外，我一个人就算是跑出去了，也回不了家，不会冻死也被吓死，就算都是死，也不能死得那么惨吧！”

    “好，聪明，看在你这么乖的份上，把你的手绑在前面，不至于太难受。”

    “谢谢大哥！我又不会跑，干脆也别绑了。”

    瘦子哈哈大笑，“怪不得凯子喜欢你，这小嘴，我也喜欢。”瘦子伸出浊腻的手在程瑶的脸上捏了一把。“可是不绑不行，我绑松一点，不会把你弄疼了。”

    程瑶厌恶得把头偏开，腹诽瘦子道:“这个死瘦子，我先忍受着，让你张扬不了几天。”

    凯子和黄毛把那两个女人反手绑结实了，推上了车。

    黄毛还不解恨的甩了她们三人每个耳光。“臭婊/子，再跑，我打死你们！”

    “黄毛，够了，都是你弄出的事，快走吧！天亮之前我们必须赶到预定的地方。”凯子训斥他。

    黄毛才悻悻的坐回到副驾驶上。嘴里骂着凯子，“凯子，你这个傻大个，都是你，坏了老子的好事不说，还差点让几个**跑了。”黄毛懊恼得只想揍凯子一顿解气。但是自己无论是身量和拳脚都无法和他比拟。所以只能是在嘴巴子上发泄一下。

    这一qiē都是黄毛惹出来的事，但是他不以为然，反而还倒打一耙，怪罪于他，凯子听了火冒三丈，直爆粗口，“黄毛你tmd混蛋，到底是谁捅的篓子？又是谁补救的？”

    瘦子大骂黄毛，“黄毛这头没有脑子的猪，给我闭嘴，今天要不是凯子，这几个女人全跑了，我们全白忙活一场。”瘦子又对凯子说：“凯子，别跟这个混球一般见识。”

    黄毛虽然还是一肚子火，事实上的确是他引出来的事情，他只得闭了嘴。

    这时天己全黑，乘着夜色的掩护，他们续继上路。

    三个女人没有因为凯子制止黄毛暴打她们而表露出感激，反而对他怒目而视。也许要不是凯子，她们三个女人恐怕已经逃脱了。她们怎么不恨他。

    程瑶同情的看向她们，她们却对程瑶也充满了敌意。她们没有把程瑶当做她们的同盟，因为作为同是被拐走的女人，程瑶的待遇要比她们的好多了。一路上方便时她们受的屈辱程瑶没有受，现在她们被绑在后面的手又酸又痛而程瑶的手却轻松自如地绑在前面。

    天，更黑了。

    车急驰在偏僻安静的山路上。

    一路上，黄毛和瘦子轮流开车，轮流睡觉。偶尔他们两人内急，打开车门就站在车旁冲。后面三个女人则能忍就忍，实在憋不住，一个个都在瘦子和黄毛的监视下解决。只有程徭在凯子的庇护下可以由凯子带到偏僻无人处解决。

    虽是盛夏，下半夜的时候，还是夜风袭人，程瑶禁不住一阵阵发抖。凯子身上也只穿着一件薄薄的衬衫，凯子只得把程瑶紧紧的抱在怀里。用自己的体温去温暖冰冷发抖的程瑶。

    前面的瘦子和黄毛意味深长的不时回头看向凯子和程瑶，后面的三个女人却一脸的鄙夷和不屑。

    “凯子，干我们这行的，你这样是犯规的，这些女人，可以随便享用，但是绝对不能娶回家。”瘦子瞥了程瑶一眼说。

    “我知道，开好你的车，别总是眼睛往后溜。”凯子声音冷冷的。

    程瑶平生第一次被一个男人这样抱着，感受着凯子温暖的体温，嗅着他特有的气息和味道，程瑶心醉神迷，心跳加速。

    可是一抬眼，却见他一脸的平静淡漠，就像是怀里抱着的只是一个小猫小狗之类的小动物，没有什么特别的感触。程瑶不禁有些隐隐约约的失望。

    不过这样的怀抱，程瑶还是很贪恋的，在这样漆黑寒冷的夜晚，这样的荒山野岭，身边是两位凶神恶煞的歹徒，她唯一可以依靠可以安心的就是这个温暖的怀抱。

    程瑶在这个温暖的怀抱里不知不觉的睡着了。

    醒来的时候，天已经大亮，车停在荒郊的一栋简易小房子前，一个又黑又胖的四十多岁男人走出来。

    “黑子，饭做好了吗？饿死了。”瘦子推开车门下去。

    “你这个吃货，吃死也就是一个饿死鬼的样子。今天有多少货？鲜不鲜？”黑子说着就探头探脑往车里看。

    黑子看见凯子和程瑶，愣了一下。

    “这个叫凯子，新伙伴。”黄毛解释。

    凯子拉程瑶下车，揉捏着被程瑶靠得麻木的肩膀，程瑶也舒活着全身的筋骨。

    “这人可靠吗？那小妞是怎么回事？”黑子上下打量着凯子和程瑶。

    “没事，这人是朋友介绍来的，底细没问题，而且有两下子，这一路多亏他帮忙，那个小妞是路上顺便捎带来的，怎么样？运气不错吧？”黄毛得意地笑着。

    “可我看他们俩好像关系不同寻常？”

    “路上看对眼了，一个憨熊，没有见过世面的乡巴佬，一个少根筋的小丫头，在这样的情况下看对眼也不奇怪。”

    “这可不行，你们没告sù他规纪吗？可以享用，不可动情，这是找死。”黑子低吼。

    “己经告sù他了，毕竟他是新人，难免犯点小错。调教一下，这个人大有可用。”瘦子道。

    黑子拉开车门看了看，“快下来吃饭了！”

    三个女人鱼贯而出，折腾了一夜，她们头发零乱，面色憔悴。因为反绑在后面，她们脚步有些踉跄