
    87_877006.易然（1）

    高三了，为了舒缓压力，学校决定组织一次春游。地点是离学校二十多公里外的大山谷。

    大山谷是当地的一个景点，特点有二：其一是大山谷泉水，从大山谷的肚子里喷涌而出，水质清冽甘甜，是大山谷附近几十个村的饮用水源。其二是大山谷顾名思义，是一座高耸入云的大山，山上植被丰富，树木繁多，有许多百年古树。而且山上的树葱郁翠绿，清奇飘逸。

    程瑶他们到大山谷春游是骑自行车而去的，为了便于于管理，分成各个小组，小组自由组合，每组有五人六人或是十人等等。

    程瑶他们组有七人，男生三人，女生四人，男生有辉子(辉子高一的时候考入了县一中，不仅又和程瑶同校，而且同一个班。)李奇，陈印，。女生分别是简单.孙泉.易然和程瑶。

    他们一组七人，每人骑一辆自行车，还各自带着一些零食。

    经过一个多小时的骑行，终于到达了大山谷。大家都又渴又饿又累。他们在山泉边找了个较平坦的地方坐下来喝水，吃东西，聊天。

    程瑶带的是一小桶自己做的凉米线。

    在青山绿水的大山谷，在清凉的山泉旁，在又热又渴的状态下，平日里普普通通的一碗凉米线，在那一刻，却成了一道美味佳肴。而且程瑶的手艺一流，并不比餐馆里的味道差。大家边吃边赞不绝口。

    听到大家的称赞，程瑶说：“看来我就算是考不上大学，开个卖凉米线的小店也能生存。”

    孙泉道：“到时候我来帮你打工。”

    简单讥笑她。“孙泉你这个大小姐，在家草都不掐断一根，还打工。你会干什么？你以为扫地抹桌子的事那么容易，看似简单，却不简单。”

    大家听了哄然大笑。

    陈印摇头晃脑。“简单不简单呀！”

    简单反应过来也跟着笑了。

    李奇笑道:“看你爸妈给你取的这个名字，简单，多特别的名字，看似简单，实则一点也不简单。”

    简单反唇相讥。“李奇，你爹妈给你取这么个名字，倒是希望你有一个传奇的人生。常言说得好，三岁看大，七岁看老，你如今也十八岁了，也看不出你的人生有什么传奇的形迹可循。可惜了你爸妈的一番期望。”

    李奇作投降状。“是一是一是！这辈子就这样了，平平淡淡过此一生。什么叫天不遂人愿了，早知道这样，还不如干脆就叫李平得了。”

    辉子也感叹。“这名字呀可没个准，叫发财的不一定发财，叫富贵的不一定就有钱有势，叫长寿的也不一定就长命。”

    “对对，这名字就是一个符号而己。至多也就是寄予了取名字的人的一种希望。”孙泉附和说。

    大家都在热热闹闹地吃着，说着，闹着。只有易然，独自默默地，一言不发。

    因为易然是个内向的女生，大家也都习惯了，也就不以为然，可程瑶看她神色忧郁，心事重重，有些不对劲。可程瑶和她又素无交情，所以也不好贸然讯问。

    吃饱喝足，大家都提yì去爬大山。到了大山谷，若不喝一口大山谷的泉水，不爬一爬大山谷的山，算是白来了。

    大山谷虽高，但路却不陡，一路修有石阶，可要爬到山顶，却要四个多小时。但带队的老师说必须在下午三点之前在山下的停车场集合。当时己是上午十一点多了，要爬到山顶再返回来，怕来不及，半途返回又不甘心。

    这时，一直沒说话的易然忽然说：“我家就是这附近的，我对这大山谷很熟，我知道有一条小路直达山顶，只需要两个小时。可路不太好走，不知你们敢不敢走。”

    几个男生都说当然没问题了，就看女生的了。

    几个女生也不甘示弱，说谁怕谁，不就是爬山路嘛！难得出来一趟，就尽兴地玩喽！

    一行人于是在易然的带领下就上了山。

    开始的时候，山路也还算平缓，大家都轻轻松松.兴致勃勃.打打闹闹地走着，正是春天，山花烂漫。几个女生一路采着野花，手里捧不下，还把山花编成花环戴在头上。

    后来路越来越难走，有几处还很凶险，大家都小心了起来。

    后来李奇提yì，男生保护好女生，大家都心照不宣地欣然默认了这个提yì。陈印保护易然，李奇保护简单，辉子肩挑大任，保护孙泉和程瑶两位女生。

    简单打击李奇。“李奇你这小身板还保护我呢！我保护你还差不多。”

    李奇道：“力量的大小不以表面的大小来决定，不信我们来比一比手劲儿，掰手腕。”

    最后面的辉子打趣道：“你们俩别开玩笑了，这么陡的路掰手腕，要找个理由拉下小手也不用在这里闹吧！”

    俩人听了都羞得静了下来。

    程瑶为他们解围说：就是，快走吧！我来了好多次，都没有到达过山顶，今天突破一下这个惯例。

    陈印说：“快高考了，算是自我挑战一下吧了。”

    大家继续往前走。

    程瑶问走在前面的孙泉。“孙泉，你知道易然有什么心事吗？以前没注意，今天近距离在一起，我发现她神色不对。”

    程瑶其实是想说易然印堂发暗，神色异常，周身有煞气笼罩。是不祥之兆。这话差点脱口而出，却吓了她自己一跳，这完全就是一个算命先生的话，她怕万一说出来，孙泉会奇怪她为什么会说这样的话。

    孙泉说：“易然家里很困难，父母供他上学很不容易，而她又特别的敏感好强，也许她是压力太大的缘故吧！”

    这时，前面的陈印.李奇.简单他们在欢呼着：“到了，到了，终于到达山顶了啦！

    我和刘佳加紧几步跟上。

    大家站在山顶，迎着微风，呼吸着山上纯净的空气，神清气爽，心情愉快。

    李奇用手在嘴上拢成个喇叭的形状向山的对面大喊：喂!我一来一啦！

    简单也依样大喊：喂！我一是一简一单，我一来一了！

    辉子：啊一啊一啊，喂一喂一喂！

    大家都跟着又喊又叫又吼的。然后听着自己的回音笑。只有易然，坐在地上，寂寥地看着远方。

    开始下山了，为安全起见，大家一致认为还是从那条经过人工修建的路返回山下。这条路好走多了，又是下山，所以很轻松，但大家还是有意无意地遵照上山时的秩序，易然在前，陈印随后，然后就是简单.李奇.孙泉.辉子.刘佳.我。

    突然，走在前面的易然向后退了一步，和后面正走着的陈印撞到了一起，因站立不稳，易然险些跌倒，陈印顺手拉了她一把，用力过猛，易然几乎整个扑进了陈印的怀里。

    大家还没反应过来发生了什么事，就听简单一声大叫：“蛇！”

    随着简单的叫声，从旁边的灌木丛中窜出了一条蛇，那蛇粗约拳头大，长约两米。是一条大花蛇。

    几个女生都不由自主地叫了起来，一直叽叽喳喳的简单条件反射地反身抓住李奇的手。

    冷静下来的易然说：“大家别动。别出声。”

    那条大花蛇从容地慢慢地游进旁边的草丛里去了。

    大家紧张地看着大花蛇消失，才松了一口气。

    下午三点钟，所有同学都准时在山下的停车场集合，清点人数后，又由各班各小组自行返校。

    返校途中，路过易然所在的村子。易然想回家拿一点东西，叫同学们先走一步。

    程瑶有一种强烈的冲动想到易然家去看看，来寻找帮忙解救她的方法。便说：“一起来就一起回去了吧！到了村口，也不欢迎大家到你家去坐坐？”

    易然低头小声说：“我们家又破又小，实在是羞于示人。”

    程瑶理解她的心情，但她就是有一种说不清的感觉，就是想去她家看看，便劝说：“没什么，我和辉子也都是从农村来的。”

    简单也说：“是啊！大家都是同样的。”

    辉子说：“别难为她了，我们就在村口等她吧！”

    程瑶想这样也好就说：“那你们都在村口等，我一个人陪她回去。”

    程瑶不由分说就拉起易然的手说：”走,易然，让他们等在村口。”

    易然家门外有一个小水塘，水又黑又臭，门口有一棵藤树，开满了黄色的小花，花藤爬到门头上，密密实实地装点着门楣。花虽然好看。但是看那厚实的花压得门楣歪斜着。摇摇欲坠.

    易然家的院子不大，却很热闹，鸡.鴨.猪.狗一大群，地面高低起伏不平，被猪鸡扒成一个个坑。一进院门，是又脏又乱又吵。

    屋里也是又黑又暗，空气污浊。家当又简陋，一副灰败暗淡的光景。

    易然的妈妈常年卧床不起，我们来到了，她也只是在卧室里激烈地咳着，**着。程瑶有心想要去看看，但易然摇头说不用了。也只得作罢。

    易然的父亲黑瘦苍老。

    程瑶对易然的父亲说：“走，大叔，到外面去，我有话要对你说。”

    易然意外而又疑惑地看着程瑶。

    程瑶看了看易然的父亲就径直向门外走去。

    程瑶到了门外，指着那个小水塘问易然的父亲。“这个水塘是不是有过什么不好的事发生。”

    易父说：“是啊！曾经有一个小娃儿掉到里面淹死了。”

    程瑶认真地对他说：“这个水塘对你家的运势影响不好，你最好把这个水塘用土填平了。”

    程瑶又指了指那棵门头上的花藤说：“这门头上的花也全割下来，这花是好看，但这门太破旧，快要被压垮了。还有那院子的地面，弄平整一些，家里高低不平，家运不顺。”

    易父有些羞愧，有些疑惑：“你不是和我家娃儿一个班的同学吗？你一个小娃儿，咋会懂这些?”

    程瑶极力诚恳地说：“我懂一点，但我希望你千万别告sù易然我说的这些。”

    这时易然跑了出来问：“程瑶，你神神秘秘的在干什么？说些什么？还不让我知道？”

    程瑶本还想要说点什么，见他们过来也就作罢