
    87_87700(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神算奇谈》更多支持！)26.惊弓之鸟（2）

    进来的是办公室主任王主任，他走进杨总的办公室说：“杨总，这个小女孩是谁?怎么这么傲气！”

    杨总不满地说：“程路的女儿。现在的年青人，真是不知天高地厚。”

    王主任听说是程路的女儿，有些惊讶。好几次欲言又止。

    因为程瑶临出门时的态度，令杨总心里很不爽。见办公室主任吞吞吐吐的，便冷冷地说：“平时看你做事挺干脆的，怎么今天这么拖拖拉拉的，你有什么事吗？”

    王主任鼓起勇气说：“杨总，刚才出去的这位真的是程路的女儿？她是不是叫程瑶？”

    “她刚才自我介绍的时候，好像是说他就叫程瑶。”杨总有些不耐烦地说。

    王主任向前走近杨总说：“杨总，不知您听说了没有，两个多月前，也就是以前这儿的刘总他们出车祸那天上午，程路的女儿程瑶来到公司，分别找了刘总，财务总监朱以新，车间主任黄肖辉和程路所在车间的班长，那时候程路作为贪污公款的嫌疑被关押在派出所，她来的那天，也就是他当天找过的这四个人，恰巧就在那天夜里出了车祸。

    杨总的脸上一丝讶然一闪而过，随即便恢fù平静说：“因为她来找过他们四个，他们就出车祸？这个论断也太武断，太牵强，太没有道理了吧！”

    王主任继续说：“仅凭她来过就下这样的结论是太过草率。但问题的所在是，他那天来过以后，在车间主任黄肖辉和班长章南的衣服上都贴有一个黄色的符，后来在刘总和财务总监朱以新的办公桌下也分别发现了一道黄色的符。”

    听到这里，杨总不由自主地弯下腰去察看桌子下面。办公室主任也探下身子指着桌子下面的一个位置说：“之前那道符就贴在这个位置，您来之前让保洁员清理干净了。”

    见办公桌下什么也没有，杨总又仔细察看了一遍整个办公室的每个地方。办公室主任也跟着认真查找了一遍。什么也没有。

    “又没人亲自看见他贴那些符，怎能断定那些符就一定是这个程瑶贴的呢？”杨总显然开始对这件事有所怀疑。

    “是程瑶自己亲口说的，那天程瑶到车间里去找他爸爸的衣服和吃饭的饭盒，章南说扔掉了。程瑶便对黃肖辉和章南说：“你们丢掉我爸的衣服，我要让你们丢掉半条命。”当时在场的人另外还有七八个。大家都觉得这丫头口出狂言只是一时的气话，都不以为然。更重要的是，在车祸后第三天，程瑶还去了医院，分别去看了他们四位，并亲口对章南说就是他找大师给他们下了咒从而令他们丢掉半条命的，说她来就是察看一下他们的状况和他预料的是否所差无几，并且还讥讽羞辱了章南一番。”

    “这是章南亲口对你说的。”

    “这个章南，现在活脱脱就是一个祥林嫂再生。见谁都说是程瑶请大师下咒出的车祸，而不是他章南开车失误所致。”

    杨总听了办公室主任的这番讲述，又起身仔细察看了一遍办公室的每一个地方。什么也没找到，才如释重负地说：“原来的刘总是栽赃陷害了他的爸爸，我杨某做人做事堂堂正正、光明磊落，这次程路受伤也是出于意外，又不是人为。他该不会不分青红皂白地就滥杀无辜吧！”

    王主任忙点头说：“是！是！这个当然!杨总您当然不能和刘总那样的人相提并论，但是人心难测，谁知这个程瑶今天来找您的真正目的是什么?我看她刚才出门时的那个样子倒不像是有求于人的模样。她和您说了些什么了呢？”

    杨总仔细回忆了一遍刚才程瑶进门后所有的话和细节。

    “他刚开始进门的时候还满客气，满有礼貌的，说给她爸爸请几天假，医生让多观察几天。态度也很诚恳。后来又提到她爸爸以后的问题，说像她爸爸这种情况能不能提前内退或者是病退，我说她爸爸这个情况达不到内退和病退的条件。她又提到他爸爸目前的岗位，这时候她很激动，差不多是眼含泪花的样子，我说可以给她爸爸调个车间里相对轻松一点的岗位，她嘴上说感谢我，但眼里却看不到一点感激的意思，语气变得很冷。”

    办公室主任打断杨总说：“他一定是不满意这样的调整，程路在一年前是财务总监，待遇各方面和现在是天壤之别，他不会仅仅满足于调一个相对轻松点的车间里的岗位。他千方百计扳倒了刘总和财务总监，并报复了曾欺负过她爸爸的黄肖辉和章南，为她爸爸洗刷了冤屈，最大的愿望是什么？当然是恢fù原位。”

    杨总听到这里，汗就下来了。他到任以后，只是想当然的认为，既然他程路是无辜的，那就继续回来上班吧！至于回来上的当然是之前在车间里的岗位。杨总认为，一位曾经得罪过领导的员工，一定有他自身的问题存zài。而且，财务是个核心部门，只有领导最贴心的人才能担当其位。像程路这样有争议的人，杨总是避之不及的。程瑶为爸爸扳倒了刘总，她的爸爸在公司里的待遇却没有丝毫的改善，再加上程路又在车间里发生了这样的意外事故，这程家父女的心里肯定是对他这个后来的杨总有怨气的。

    杨总想到这里，心里不寒而栗。自己是无意间得罪了不该得罪的人了！她会怎么报复他呢？

    办公室主任见杨总表情严sù，便小心地对杨总说：“杨总，程瑶后来又说了什么呢？”

    “对了，她后来说到刘总，说他是报应，但她又说，报应若应在下一代身上，那效果比报应在行恶之人身上更甚。”这时杨总脸色大变，他似乎意识到了些什么!

    杨总近乎自言自语地喃喃着说：“他最后，拿起我儿子的照片看看说我儿子很可爱，一定是我的心肝宝贝。并说后会有期就走了。”说到最后，杨总的语气都变了，他有些恐惧和惊慌失措。完全失去了之前的志得意满。

    办公室主任也听出了其中的玄机。小心翼翼地说：“他不会是想对你儿子下黑手吧！”

    杨总听了这话，神情更加的害怕和沮丧。

    王主任小心谨慎地说：“杨总，说起来，这个程瑶和您之间也没有什么深仇大恨，只不过一点小误会而己。要不，我去把她请来，您们再好好谈谈，天下就没有什么解释不了的误会。也没有什么解决不了的问题！”

    杨总忙点头说：“好！好！你去请她，哦，不，我亲自去医院看看程路。发生这么大的事故，我作为领导，是应该去看看的。走，你陪我去。”(我的小说《神算奇谈》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)。