
    87_8770016.打工

    程瑶在学校选修了计算机的课程，而且平时也喜欢钻研这主面的东西，所以对计算机的应用和维修很熟，因为这一技之长，再加上辉子一个朋友的推荐，程瑶在一家大型企业找到了一份网络维护的工作。这个工作，时间相对自由，程瑶只需要下午二点去上三个小时的班就可以，平时如果有什么事电话通知一声赶去处理一下。而他们下午的主课很少，偶有几节，找同学借笔记本抄看一下就可以。所以打这份工，并不影响学习。

    这一天下午，程瑶像往常一样去上班，办公室秘书科的肖姐拿几份文jiàn让她去打字.复印。程瑶在办公室里，几乎就是一个勤杂工，打字，复印，帮忙采购，有时甚至打扫办公室，管理花草，什么都干。

    程瑶遵照肖姐的吩咐，打印好文jiàn后，分别把文jiàn分发给各科室。

    到了办公室主任施主任的办公室里，程瑶发现沙发旁边的那盆一帆风顺蔫蔫的，那宽大的叶子无精打采地搭拉着，程瑶上前仔细一看，有两片叶子直接就是黑了。这情形完全可以肯定，是由于被人用开水直接浇灌烫伤受损的样子。很难再补救回来。

    这棵植物在施主任的办公室里己有三个年头了，它己具有了灵性。一直长得郁郁葱葱的，突遭损害。程瑶凭着直觉和己有的风水知识，觉得这不是一个好兆头。施主任的工作可能会有变动，而且是不好的变动。

    一株小小的植物，看似无声无息，实则它的繁荣兴衰和他的主人息息相关。它预示着主人的吉凶祸福。就像程瑶的奶奶时常说的那样，一草一木皆有灵性。

    如果是别的什么人，程瑶完全可以置之不理，但是施主任，在她的心目中是个可敬可亲的人。程瑶来到公司的这半个多月里，施主任的为人和工作能力都令程瑶极为钦佩。他不像别的人一样对她这个临时工居高临下，或是满脸不屑。他让她在这个人才济济，勾心斗角的公司里有一丝丝的温暖。

    程瑶决定出手帮施主任一把，她把那盆一帆风顺抬到阳台上，仔细剪除了残枝败叶。加了一层肥土，用喷壶，小心地喷了叶子。阳台上阳光充足，空气流通，最适合植物生长。程瑶决定把这盆一帆风顺养在阳台上几天。随后，程瑶又重新选了一盆花红叶肥，开得正艳的红撑摆放到施主任的办公室里。

    第二天到公司，办公室里几位小秘书在角落里躲着窃窃私语。

    看见程瑶进来，肖姐悄悄对她说：“程瑶，施主任要调到下面的一个小县城的分公司去当科长。这明显就是变相降级，而且到了那么个落后的小地方，施主任和他的老婆孩子就得两地分居，施主任的老婆是个护士，常上夜班，要是施主任调到了下面，他刚上小学的儿子就没人照管了。施主任在考虑辞职呢！”

    程瑶心里咯噔一下，她早己料到施主任会有一劫，却没想到会这么快，这说明自己的经验还是不足，好好的一盆植物，一夜之间突遭损伤，这说明事情会急速而来。她本想好好调理一下那盆植物来改善施主任的运程，看来是来不及了。还好，昨天回去后，为防万一，程瑶又准备了另一个方案。

    程瑶立刻走进施主任的办公室，站在施主任的办公桌前问：“施主任，今天有什么需要我做的吗？”说着就悄悄把一张小小的红色的护佑符贴到了主任桌子的下面。

    施主任抬起头来，宽厚地笑笑说：“暂时没有什么事，有事我再叫你。”

    程瑶看着施主任的眼睛，在和施主任对话的时候，就启动了护佑符咒。

    “施主任，那我先出去了。”

    “好，就这样！”

    程瑶自从看了《符咒术》，学习并实用了上面的黄色诅咒符贴和红色护佑符贴，在实践中，自己对事情的预测和判断是完全正确的，只是在时间上没有准确的判定。

    程瑶当天回校后又认真地细读和研究了《符咒术》，这令她茅塞顿开，有了新的提高和领悟。她基本上解决了事情将要发生的这个时间的准确度。

    程瑶现学现卖，预测了一下施主任这个事，三天后就会有转机。

    次日上班，程瑶又从肖姐她们几个女人嘴里听到了一个消息。

    施主任交了一份申请留在本部的报告，老大也帮他说情，总公司回复说无论如何要抽调一个人下去，至于谁去，由老大定夺。

    平时施主任最得老大信任，施主任要是走了，老大也就失去了一个得力而又可信的助手，如果此事由老大做主，是不会把施主任调到下面去的。看来施主任这次是虚惊一场，施主任应该安全了，至于谁去，程瑶就不太关心了。

    程瑶溜达到了阳台上，那盆一帆风顺活过来了，还好只是烫伤了其中的一小株，把那株烫伤的连根拔了，别的损伤不大，完全可以挽救。在这阳台上，阳光充足，空气流通，又培上肥土，适当浇水，这植物和人一样，空气.阳光.水.养料都充足，就健康无恙。

    忽听到一个尖厉的声音在身后响起：“程瑶，我找了你老半天，原来在这里观光赏花呀！我们都忙得团团转，你倒是闲得无所事事。快把这些资料打印好，赶快.立刻.马上。”

    原来是陈科长，这是程瑶来这儿后最反感最厌烦的一个女人。她对上司总是一副狐媚态，对程瑶说话，却是居高临下，命令式的。

    程瑶把资料打印好，交给陈科长时，陈科长正在喝咖啡，程瑶放下资料要走时，陈科长尖声叫道：“等等”

    她用手指了下桌子：“你帮我打扫一下桌子，顺便把这水杯也给我洗了。”

    这些远远超过了程瑶的工作范围，如果是一个不令人讨厌的人，作为同事，帮他做一下这些小事也无所谓。可这个女人，指令别人为她做任何事，都那么理直气壮，心安理得，而又理所当然。

    程瑶本想一口回绝，可心里一动，于是有了一个主意。

    程瑶回头笑着说：“陈科长，这没问题，干脆你到别的地方去休息一下，我帮你把办公室彻底的打扫一遍。”

    陈科长高兴地点头说：“好呀！我到小刘他们那里去，你快点。”

    程瑶扫视了一下办公室，书柜上，一盆仙人球是陈科长的护卫灵物，程瑶把仙人球抬到了水龙头下浇透了水。这仙人球喜干旱，最是忌讳水直接从上面浇，浇透了更是一夜之间全坏死，无可挽回。陈科长的护卫灵物被毁，再加上程瑶暗中运动咒语，陈科长第二天必有霉运临头。

    程瑶把浸了水的仙人球放回到了书柜上，快速打扫了陈科长的办公室，回到了自己的桌子边，心里暗出了一口长气