
    87_8770056.卧底（8）

    他们商讨了一阵，终于有两个满脸凶相的男人把她们带进了房子。

    程瑶回头看凯子，他也正看向她，他的眼睛里有担心，有鼓励。

    按照惯例，黄毛他们拿到钱就立刻走人。他们的任务就算是完成了，接下来就是再次寻找目标。所以之后，程瑶就不能再见到凯子了。

    这一路有凯子在身边，程瑶没有一丝害怕，现在凯子不能够在身边，她心里有些无助，摸摸身上的窃听器还在，她的心又稍稍安定下来，她的安全，在凯子他们的控zhì范围内。

    程瑶她们进入屋子里后，那些人给她们解除了手上的绳子和嘴上的胶带。让她们吃了一点东西，休息一下，就又上了一辆车。

    车开了大约一个多小时，到了一处偏僻的私人别墅，别墅里戒备森严，有凶神恶煞的打手，有白牙森森的狼狗。一旦进入那里，插翅难飞。

    别墅里有许多像程瑶她们一样被拐卖来的女人。她们看似可以在一定的空间里自由行走，但是没有任何企图逃脱的机会。

    里面的条件还好，有丰盛的饭菜，干净的卫生间，柔软的床，还有换洗的衣服。

    到了这里，衣食住行都要听从安排，比如要把自己打整干净，你如蓬头垢面，不洗澡换衣服，会有男人把你扒光了丢进浴缸洗干净后是免不了的一顿凌辱。如果想要逃跑，更是免不了一顿毒打和几个男人的凌辱。

    程瑶她们如履薄冰的在那里休整两天，第三天下午，她们被赶进了一间宽大的地下室，那里集聚着五十多个女人。她们神色各异，有惶恐，有惊悸，有麻木，有认命的。旁边是早已经等候在那里的买主。所以女人无一例外等待着即定的命运。

    又是一次次的物色货物，商讨价格，讨价还价。仿佛交易的是一个个牲口，而不是人。人被作践到这个地步，除了悲哀还是悲哀！

    来到这里两天了，程瑶都不知道这里的老大是谁，看现在的情形，那个四十多岁，瘦高个，脸色阴沉人称朱老三的男人说话有份量，好像就是这里的老大。

    所有女人按年龄段，姿色分成了几类，面对买家的挑选。

    令程瑶吃惊的是，哪些买家里，并不是清一色的男人，竟然有几个女人，想想古时候的妓/院，有许多是女人开的，这些同样身为女人的人，利欲熏心，根本就没有人性，为了钱，不管多么伤天害理的事都敢做。

    年纪大的，姿色平平的，就被人买去卖给偏僻地方讨不到老婆的老男人生儿育女，接宗传代。年纪轻稍有恣色的就被一些娱乐场所买走。自古以来，姿色和年轻是女人的最大优势，可是此时此刻，姿色和年轻在这里却不知是祸是福了！

    一位大腹便便、满脸横肉的秃顶男人指着程瑶对阴沉男人道:“朱老三，这个还是不是处？我那里的客人就爱这一口。”

    朱老三看向程瑶，眼光锋利如刀，带着寒意和阴狠，他呵呵笑着，“马老板，眼光不错，这个当然是处，我朱老三看的女人，从来没有差cuò，知道你那里的客人嘴叼，从这小丫头进门那天，我就给你小心留着，没给人沾染。”程瑶听了才恍然明白，这两天来自己安然无恙的原因。不是自己低调，也不是自己运气好，而是人家早就惦记好了。

    “朱老三，开个价吧，这个小丫头我要了！”

    朱老三没有马上开价，却说:“马老板，别怪我没有早点提醒你，以我这么多年的经验看，这个小丫头不简单，虽然年纪很小，但是此时此刻这种情景，她还能够镇定自若、毫无畏惧，为什么？”

    马老板饶有兴趣，“哦！还真这样，为什么她不惊慌不恐惧呢？除非她有恃无恐？或者是脑子少根筋，不暗世事？有趣！”

    程瑶听着他们在她面前这样肆无忌惮的议论她，对她像对一个没有耳朵没有思想的一件商品一样评头论足，虽然表面上不动声色，心里却恨得牙痒痒。因为要配合凯子他们的行动，不到万不得已，她不能轻举妄动，否则早给他们苦头吃了，一个个衣冠楚楚，肥头大耳、人模狗样却做着这些十恶不赦、猪狗不如的勾当。早晚让他们尝尝本人的绝技神功。

    “马老板，想好了吗？是不是就要这个小丫头了？可不好调教哦！”

    “我什么样的女人没有调教过，这种类型的，更是不在话下。”马老板哈哈笑着说。

    这时，地下室的入口处传来一阵骚乱，一个刀疤脸匆匆跑到朱老三的身边，“老大，我们的别墅被警察包围了。”

    “他们是不是闻到什么了？马老板，你们呆在这里稍安勿躁，我这个地下室设计精巧，不知道的人，根本就找不到入口，我只要关闭地下室的门，来多少警察也找不到，我上去应付他们。你们只管放心呆在这里，这里很安全。”朱老三说了就和刀疤脸急急忙忙往外走去。

    程瑶听到别墅被警察包围，心中狂喜万分，凯子他们来了。终于来了。

    这个消息，就像是一滴水掉进了油锅里，整个地下室瞬间炸开了，混乱一片，买主是慌张惊恐，哪些被拐卖的女人，就像是待宰的羔羊突然得到了赦免，面临绝境却意外获生，没有人会无动于衷，许多人兴奋的奔走相告，有的人却独自喜极而泣。

    可是不一会儿，却传来消息，说地下室的那个出入口被关起来了，外面掩藏得很好，警察是绝对找不到这里的。

    刀疤脸极力解释着地下室的隐蔽性和安全性，安抚着让买主们不要惊慌，安心等待，一qiē很快就会过去。

    刀疤脸的话让买主们稍微安定下来，却让被拐的女人们刚刚还澎湃的心瞬间冰冷。

    地下室又陷入了一片冷寂，人人各怀心事，被拐女人们祈祷着希望警察能够发现这里，把她们解救于水深火热之中，买主们则祈祷警察不要发现这个地下室，让他们查无所获，赶快离开。不知道万能的佛祖同时听到他们一群人的两种截然不同的祈祷，会作何选择？

    ps:今天是五一节，晚上八点加一更，祝各位五一节快乐！。