
    87_8770073.赌场（1）

    程瑶他们到了a市，下榻在一家五星级的酒店，郭老二和他带来的小红住一个房间，把程瑶和凯子也安排在一间，凯子不动声色的又另外开了一个房间。

    “凯子，这样也太浪费（资源）机缘了吧？”郭老二一语双关。

    猴子他们也七嘴八舌的说:“凯子，你不用让我们用好啦！”说得很是猥琐。

    凯子目光凌厉地冷声道:“程瑶是我表弟的女朋友，你们以后给我少胡说八道。”

    看凯子突然发火，神色冷厉，所有人不敢再拿程瑶开玩笑。程瑶也乐于如此，也就没有过多在意和纠正凯子说的她是他表弟女朋友的话。

    在酒店里用了餐，休息了一个中午，下午的时候，也不知道哪里弄来了两辆车，一行七八个人出了门。

    程瑶疑惑的问凯子，“我们这是要到哪里去？”

    前面副驾驶座上的小红抢声道:“a市最有名的是赌场，到a市不进赌场赌一把，就不算是来过a市。”

    这个说法程瑶曾经听人说过，a市最有名的是赌场，许多有钱人都到这里来一掷千金，可是对于程瑶这样出生于普通家庭的乖乖女来说，进赌场挥霍是压根儿就没有想到的事情，就算是她现在经济不再拮据，如果让她拿出几十万来资助穷人，她会毫不犹豫，但是要她拿出几十万来豪赌一把，她却是万万不肯的。赌博于她来说就像是火星，木星于她一样的遥远。虽然知道它的存zài，却永远也不可能去登陆的，程瑶想，自己随他们去就是，就算是去开开眼界吧，反正进去看看不赌，人家也不会让她掏钱。

    但是程瑶还是抑制不住好奇，“我从来没有进过赌场，有些什么玩法？”

    “大慨有几十种玩法，规则也很简单，最重要的是不管什么玩法，你的运气要足够好，一旦进了赌场，下了赌注，只有两个结果，那就是赢或是输，赢了，满载而归，输了，身无分文。”凯子耐心向程瑶讲解。

    “有赢的就有输的，这赌博就是一件很不靠谱的事情，曾听闻许多人在赌场输得倾家荡产，这又何苦把自己弄得那般不堪的境地！”程瑶感叹。

    对于程瑶的观点，郭老二不以为然，“我们每年来玩几次，也没有输得倾家荡产，卖儿卖女，关键是自己要理性看待，把握分寸。”

    “那也可能是你赢多输少，否则看着自己大把的钱瞬间就没有了，任谁也淡定不了。”

    “进赌场的人，没有永远的赢家，只有永远的输家。我们进去，只是为了寻求一种刺激。”凯子道出了大多数人去赌场的心态。

    程瑶无法理解这些有钱人的生活，但是这就是他们这些人的生活常态，普通人为了最基本的衣食住行疲于奔命，因为每分钱来之不易，所以每花费一分都精打细算，可是这些有钱人，富二代，却花费大把的钱只是为了寻求一份刺激。

    到了豪都赌场，凯子告sù程瑶，豪都赌场是a市最大最豪华的赌场，门口有个告示牌，上面写着:未满十八岁的未成年人不得入内。有八个身材高挑，身着大红色锦缎旗袍，头发高高盘起，妆容精致的年轻靓丽女孩一起九十度大鞠躬，嘴里喊着，“欢迎光临！”一看这个阵容，就令人不禁想象着里面的场景规模的气派程dù。看着出入赌场的人，个个都是衣冠楚楚，气派非凡，程瑶想，如果不是凯子帮她重新选购衣服，照她原来的那副穿着，的确是和这里的气场格格不入。恐怕以为她是未成年人把她拒之门外也未可知。

    果然，走进金碧辉煌的大门，往前走五十多米，有一个很大的大厅，大厅里人声鼎沸，许多人正在那里押注，赌钱，围观。

    “这就是赌场？有没有安静一点的包间之类的？”看这些人都是一个个名牌加身，出手阔绰，却在这样乱糟糟的场合乐此不疲，每个人脸上都闪着兴奋的光彩。程瑶却只想找个安静的环境。

    凯子笑道:“你以为是来吃饭或者喝咖啡吗？需要一个安静的独立空间。赌场需要的就是人气，环境越是热闹越能够烘托出气氛，人在这样的氛围里，赌性更加能够被充分激发出来。”

    这时向他们走来一位穿着服务生制服的男生，“欢迎光临豪都，请问几位有什么需要吗？”

    猴子说:“给我们找四位美女过来。”

    猴子转头问郭老二和凯子，“你们需要美女吗？或者是需要一个小弟？”

    郭老二和凯子都摇头摆手表示不用。

    程瑶心里不解，到赌场来不是赌钱的吗？怎么会要美女要小弟？

    凯子看出了程瑶的心思，向她低声解释，“猴子他们每人要一个美女来是陪他们赌钱，比如玩牌的时候，别人洗牌，自己怕他会耍老千，自己也懒得动手，让陪自己的美女动手。还有那个轮盘，有的人玩的时候，感觉运气一直不好，便让陪的人帮自己操作，想转移一下运气，或者是有人干脆只是找个人来陪陪。因为玩的花样很多，有的人不知道该选择什么玩法，就会让美女帮忙定夺等等。或者有的人只是找个人来陪陪，至于陪伴的人，大多数人会找一个年轻漂亮的女生来陪，也有的人会要一个男生来陪。无论输赢，最后都要给他们一些小费，当然，输了就给的少，赢了就给多一些，这些服务生的收入大多数是靠这些小费，有些人运气好的话，那天遇到一个赢得高兴又出手阔绰的，一笔小费十多万也有可能。”

    程瑶听得目瞪口呆，“这么说这些服务员的收入还是很可观的，比其他服务行业要收入高多了。”

    “怎么？你想来这里干？所有到这里的人都是靠运气，不管是赌徒还是服务生，有的人赌得身无分文，小费也就不了了之，只有赌场的老板是稳赚的。”凯子难得会和程瑶开开玩笑。

    “听起来你对赌场的情况很了解，你不会是这里的常客吧？”

    凯子笑笑，“工作需要，合作伙伴常去常玩的地方我也必不可少。”这里凯子的所谓合作伙伴是指他做卧底所接触的那些嫌疑人。凯子说得隐晦，可是程瑶听得出来。

    ps:求收藏！求推荐票！。