
    87_8770035.学车风波（3）

    程瑶挂了余姐的电话，拨通了小李的电话。“小李，听见你的声音我就放心了。”

    小李在电话那头笑得暧/昧。“程瑶，你不可能是想我了吧？才一天不见，就如隔三秋了吗？”

    “小李子，你可别自作多情，我打电话给你，是想确认一下你是否还安全，因为半个小时之前，我们三号车出事了，冲进了云龙水库现在都没有捞起来。”程瑶把事情简单的说明。

    小李一声惊呼。“程瑶，真的假的？”

    “这种事情我能乱说吗？”

    “这个消息也太震惊太惊悚了。说具体一点，这到底怎么回事？是朱佳开的车吗？肯定是，她那水平，也不奇怪。可是教练不是在一旁吗？为什么没有及时踩刹车？”小李惊讶之后，好奇心勃发想象力丰富，也开始八卦起来。

    “唉！我也只知道这么多，我要去吃饭了，一qiē明天就会见分晓。拜拜！”

    程瑶走进食堂，于真真她们已经吃好了。

    “程瑶，干什么？打个电话神神秘秘的。”

    “我们那辆车出事了，掉到了云龙水库里。”

    “哇！你今天没去太幸运了，里面有多少人？是谁开的车……”她们听了一下子叽叽喳喳炸开了锅。

    “无可奉告，因为我不在现场，而且现在车没有捞上来。”程瑶说完就低头吃饭。于真真她们在那里议论纷纷，猜测着车出事原因的种种可能性。

    后来事实的真相是，王教练在车子入水以后从车里爬出来游上了岸，而朱佳却一直在车里直到和车一起被捞了上来。

    更令人出乎意料的是，朱佳被发现在副驾驶座上，显然车不是朱佳开的，车上只有朱佳和王教练两人，朱佳坐在副驾驶座上，那么就只能是王教练开的车子了。

    云龙水库边的路又宽又直又平坦，车流量少，而且是教练开的车，却发生这样的车祸，真是令人感到匪夷所思、百思不解。这位王教练虽然好色，但是开车的技术水平却是本站数一数二的。开车技术一流的教练在那么好的路段开车出事，就像是游泳教练被水淹死一样令人不可思议和难以置信。

    可是事实确实如此，在警察反复的询问下，王教练终于吐露实情，原来在云龙水库边开车的时候，王教练和朱佳在情不自禁的边开车边亲热。无意中让方向盘偏离了方向，于是发生了这起车祸。

    发生这样的事故，王教练不可能再继续教程瑶他们，程瑶他们三个，分别上其他三辆车。姜沐阳让他的朋友陈老师把程瑶安排在五号车一位五十多岁，正直沉稳的张教练手下。

    那天程瑶和姜沐阳一起吃饭。

    “小丫头，那天出车祸你们三个都幸免于难，真是太巧了啊！怎么那么巧你们三人那天都有事？”

    “在你面前，我就明人不说暗话了，是我叫他们两人不要去的，我知道会有事。”

    姜沐阳一副了然的表情。“我忘了你是位神算大师了，那天才听说是你们驾校的车出事了，再三打听知道是你所在的三号车，你知道那时候我什么感觉吗？说是如雷轰顶都不为过，后来试着打电话给你，当听到你的声音的时候，那可真是我听到的这个世上最美妙的天籁之音。”

    程瑶正感动于姜沐阳对她的关心，姜沐阳话锋一转。“你这小丫头，害我担心了一场！差点心脏病爆发，我每天听到看到许许多多的灾难，再惨烈的灾难都没有像那天那样震动过我。”姜沐阳说着说着，感觉有些不对劲儿，自己好像从来没有这么在意紧张过一个人，而且这样说出来，太煽情了，会不会给这个小丫头造成误会。

    姜沐阳转移话题道:“小丫头，这次事故，这么说你好像早就知道会发生？”

    程瑶点头。“是，我知道，还在第一天上车看见朱佳的第一眼我就知道，一个人的言行太过张扬，他倒霉的日子也就不远了，天要让你亡，必先让你狂。所以这半个多月来，不管朱佳的言行有多么的不堪，我也没有和她过不去，像余姐那样时刻连讥带讽，在我眼里，她已经很不幸了，这么年轻就……所以，对她宽容一些吧！”

    “你既然知道她有此一劫，没有试试帮她逢凶化吉吗？”

    “她这是宿命，所谓天命不可违！所以我也无能为力。至于王教练，小李，余姐他们几位，虽然没有性命之忧，但是不可避免的会有一些伤害，我已经暗中给他们做了法，让自己避免这些伤害，否则，王教练怎么会毫发无损？而余姐和小李，表面上是听从了我的劝告没有去，从而避免了这次灾难，他们为什么会那么听我一个年龄这么小的一个小女孩的话？而且快要考试了，只因为平常我就已经在他们身上下了许多功夫。”

    程瑶轻描淡写的说着，姜沐阳听着却暗暗称奇，要不是他亲自经历过一起抓骗子，帮李闻夫妇算命的事情，他绝对不敢相信这个满脸稚气，眼睛纯净的小丫头这么轻松随意说出的这些话。

    “如果没有朱佳的这一劫，就凭朱佳和王教练两人这么每天在眼前那么碍眼，我早已经让你帮我换车换教练了，留下来，只为了能够帮他们消灾免难。”

    “王教练这次虽然没有受伤，但是这次事故他负全责，活罪难免，所以也够他喝一壶的。”姜沐阳感叹。

    “这个我就无能为力了，每个人都应该为自己的所作所为负责任，承担相应的后果，我只能为无辜的人尽力而为。”

    “小丫头，你有这样的能力，是老天赋予你的力量，可以帮助别人，从而避免许多遗憾。多好！”

    “人生哪没有遗憾？”程瑶向姜沐阳讲了高中同学易然的事。花季少女遭此变故，实在令人惋惜，两人不免唏嘘不已。

    “姜沐阳，我想抽空再去看看易然，你能不能陪我去？”

    “好啊！等你学车结束，我陪你去！看看我们能够帮上她什么。”

    ………………………………

    这几天怎么没有收藏？亲！收藏起来看吧！各位的每个收藏和推荐都是对晴月的创作最大的动力