
    87_8770043.闹事（2）

    一个斜眼道:“就这么走了？”

    他转向程瑶，“小姑娘，你对他做了什么？”

    这时刺猬头摊坐在地上，大汗淋漓，虚弱无力，这是极度的疼痛过后的表xiàn。他被两个同伴搀扶着坐到椅子上。

    程瑶一脸无辜，“我能对他做什么？他怎么啦？老毛病犯了吧！”

    斜眼看着程瑶清澈坦然的眼睛，也疑惑了。刚才的确没有人碰到他，可是从来没有听说过刺猬头有什么老毛病呀！可是看他的样子，倒是真的像是犯病的样子，否则，无缘无故的，会有那么痛苦的表情。他可是打架不要命的硬骨头一个，刀砍在手臂上手筋断了都没有哼一声，要不是极度的痛苦，他不可能那么狼bèi。

    “他就算是老毛病犯了，也是因为你们才引起的。”斜眼蛮横的说。

    “哪你说怎么办？”程瑶面无惧色。

    “让这丫头把那瓶酒喝了。”斜眼拿起酒指着罗文莉。

    “欺负一个小女生算什么？而且是和一个小女生比喝酒。”程瑶面露鄙夷。

    被一个小丫头鄙shì，斜眼感到奇耻大辱。“我就是欺负她了又怎么啦？没有半斤八两，就敢在大爷面前咋咋呼呼的，不给她一点颜色看看，不知道天高地厚。”

    “这是公共场所，又不是你家，你管那么宽。”程瑶不甘示弱。

    从来没有人敢这样和他说话，更何况还是个小丫头，斜眼恼羞成怒，气冲冲抓向程瑶，程瑶及时闪开，连这样一个手无缚鸡之力的小丫头都抓不住，今后还怎么混了。

    斜眼正要发狠向程瑶扑过来时，被人按住了肩膀。

    斜眼一回头，“凯子，你……”

    “算了吧！一个小丫头，何必和她过不去，传出去也不好听不是？这酒我喝了，别糟蹋粮食。”

    凯子接过斜眼手中的酒直接往嘴里灌。

    “凯子，你不会是看上这个小姑娘了吧？除了皮肤水灵一点，也太嫩了吧！就像豆芽菜一样，原来你喜欢这种青涩的类型。”

    “她是我表弟的朋友。”凯子正眼也不看一下程瑶。把喝干的酒瓶子放在桌子上。

    “你不是说早已经和家里的三亲六戚断绝关系了吗？表弟朋友的事你也管？”

    “谁也不是石头缝里崩出来的，断绝关系他也是我表弟。”凯子声音冷厉。

    凯子淡淡的看了程瑶一眼，“怎么？你们不是要走了吗？还愣着干什么？”

    “凯子，谢谢，我欠你一个人情，以后有机会一定会还你。”

    “不需要，只要你以后不要再给我找麻烦就好。”

    一群人快速离开了这个剑拔弩张的是非之地。人人心里暗暗松了一口气。

    程瑶却还记着凯子刚才说的话，心里很不服气，他凯子总有一天会需要她程瑶帮忙。

    大家乘兴而来，扫兴而归，回到宿舍，于真真和凌云燕埋怨罗文莉惹是生非，差点被别人收拾。还好一qiē有惊无险，平安无事。

    罗文莉自知理亏，再加上刚才的惊吓，她没有辩驳。只是心有余悸的说:“程瑶，今天晚上多亏你救了我。”

    “是人家张城救了你！他为了帮你挡酒，自己喝成那样。”

    罗文莉打了个电话过去，小李他们己经把张诚送到了医院洗胃输液。罗文莉不禁心生愧疚。

    “算了，也不全是你的错，只怪我们今天运气不好，遇到这些地痞混混。明天我们去看看他。”程瑶安慰道。

    “还是罗文莉一个人去更好，人家英雄救美，好像没有我们的什么事吧？我们的心意帮我们带到就行了。”于真真意有所指。

    “对对！多好的机会，我们就不要掺和了！”凌云燕嘻嘻笑着。

    “你们不想去就直说，还找这样的理由。”罗文莉被说中心事，脸上红霞尽染。

    凌云燕想起刚才的事情，“程瑶，平时看不出来，你还真的有临危不惧的大侠风范。”

    于真真附和，“对对，程瑶，今天晚上你真是让我刮目相看，不过令人匪夷所思的是，你的运气也太好了，刺猬头正要向你出手，在那个节骨眼上，他的老毛病就犯了，这事巧得不可思议，斜眼正要向你发狠，凯子又及时制止，你一定知道关键时刻凯子会出手相救，所以有恃无恐，对吗？”

    程瑶之所以有恃无恐，是因为艺高人胆大，她有诅咒符在手，没有人可以伤害到她，至于凯子会为她出头，却是出乎她意料的事。他为了掩藏自己，不惜和家里翻脸不认人。会为了她一个无足轻重的人出手，实在是意料之外，但是她只能点头承认自己有恃无恐是因为认识凯子。

    “程瑶，凯子说你是他表弟的朋友，他表弟是谁？你的男朋友吗？”罗文莉忍不住好奇。

    “没有，只是一般的朋友。一个记者，以后有机会介绍给大家认识。”

    “程瑶，你好像认识许多社会上的人，什么商业奇才周全，黑社会凯子，公司职员小李子，现在又什么记者，你们家又不是本地的，又没有背景和亲戚在这里，你怎么会认识这些人？”罗文莉满脸疑惑。

    “机缘巧合！”程瑶说了这么一句就不再开口。大家再问也无趣，渐渐地，宿舍里鼾声四起。

    姜沐阳发来短信，“睡了吗？”

    “没有，干嘛？”

    “睡不着，想和你聊聊天。”

    程瑶披衣下床，走到宿舍外面。

    程瑶直接拨通了电话，“姜沐阳，你猜我今天晚上遇到谁了？”

    “谁？”

    “你的表哥凯子！”

    “生活在同一个城市，遇到也不奇怪。”

    “我们出去吃烧烤，有人故意找我们的茬，在我快要被人修理的时侯，凯子及时出手相救。”

    姜沐阳有些意外，“是吗？他不是已经变成了冷血动物了吗？还会管这样的事，看来良心未泯。”

    “他说因为我是你的朋友。”

    电话那边是长长的沉默。

    “姜沐阳，我讲一个真实的故事给你听。”程瑶不管姜沐阳有没有反应，自顾自讲下去。

    “我从小在农村奶奶家长大，奶奶家隔壁有一个和我同龄的女孩，我们很要好，可是她家里穷，她家里为了让哥哥上学，却让她早早就辍学了，母亲残疾，父亲有病，她小小年纪就背负起家庭重担，去打各种各样的工，后来伦为了做台小姐，打扮得浓妆艳抹，衣服暴露，在街上和她的朋友招摇过市，看见我，从来不看一眼。有几次我试着和她打招呼，她冷冷的说你认错人了。可是有时候我偶尔回奶奶家，看见她素面朝天，一身简朴，她老远就叫我瑶瑶姐，朴实得就像永远没有改变过，也常常让我错以为我看见的那个浓妆艳抹的人不是她。这些年，一想起她，我就心酸得想掉泪。有些人，我们不理解他所选择的道路，但是我们可以选择原谅他的不合时宜、叛经离道，他们希望我们远离他，那就尊重他们的意愿，远离他，就是尊重他，每个人有自己选择生活方式的权利，不要以自己的标准去干预他们。也不要耿耿于怀。”

    “你的小姐妹因为钱而误入歧途，这个简单，你现在完全有这个经济实力去帮助她回头。”

    “去年她哥哥大学毕业后，她就杳无音讯、不知所踪。”

    “这样啊！很遗憾，真为她担心。”

    沉默了一会儿，姜沐阳道:“我表哥却不是为了钱，只要不是太挥霍，家里的钱足够他体面的生活无忧。我一直想不明白，他那么聪明的一个人，为什么会走上一条自暴自弃的路，而且只要他愿意回头，一qiē可以重头开始。”

    “想不明白就不想，等到那天他终于想回家了，自然会回来。”

    “会有哪一天吗？”

    “会有哪一天，一定会。耐心等待，在此之前不要去打扰他。”

    电话对面的人无声无息，程瑶悄悄挂了电话