
    87_8770074.赌场（2）

    这时候郭老二领着小红到一个轮盘上玩了起来，猴子他们四个也各领了一个美女就进入赌场玩起来。

    凯子领着程瑶四处走走看看，印象中影视剧里的赌场，赌徒大多数是男人，但是这个赌场里男女参半，二十多岁到四十多岁的人偏多，也有五六十岁的老年人。

    有的人安安静静一个人在一台机qì旁边玩，输赢也是一个人不动声色、默默无言。有的人三五成群围住看，每一次结果出来，不管输赢，都爆发出了一片叫声。当事人赢的或喜形于色，或是手舞足蹈，或是激动豪叫，输的或沮丧或抱怨或狂躁的。反正不用走近，远远一看就知道那个人的输赢。也有输赢都淡然处之的人，这样的人一般都是一个人，一个人安安静静的在机qì旁边玩，脸上看不出任何的波澜。

    有一个人面对机qì玩的，有两个人或者三个或者四个一起玩的。

    有的玩法需要机qì的操作，有的玩法不需要机qì操作，不管什么玩法，都有一个服务员在一旁给你指点。

    有一位长相漂亮，穿着时尚的二十七八岁的女人，叫了一个二十出头的男生作陪，她在一个轮盘前玩，一下子压了十五万，一轮下来，转眼便输得一干二净，可是她眉头都不皱一下，继续若无其事的再押上十万，又是顷刻间又输掉了。程瑶在一旁看得惊心动魄，二十五万元钱，前后不过十多分钟，就输得精光，这钱就算是砸进水里，也得要溅起一个很大的水花，水波也会荡漾很久，可是在这个吃人的机qì面前，却是瞬间就被吞得干干净净。

    可是更令程瑶意外的是，这位年轻漂亮的女子竟然神色自若，没有想象中的懊恼，沮丧和气急败坏，她带着服务生，到另外的机qì上又开始玩起来，这一qiē对她来说好像是一个小孩子在游戏室里丢进去一个一元钱的游戏币玩完了以后，又换一台机qì接着玩一样简单。程瑶感叹，那得要有多少钱才有这样的底气？这样的玩法！

    郭老二他们在那边已经输输赢赢几个回合，凯子对程瑶道:“既然来了，我们也玩一把。”

    程瑶直摇头，“算了吧！我来这里开开眼界而已，用钱买开心的方式很多，可是这种方式我可不喜欢。”就算是赢到了钱，程瑶也不会花，因为花了这样得到的钱，是会折损福气的，但是凯子不会相信这些，所以程瑶也就没有说。

    “那好吧！你不玩，我玩，你说玩什么呢？”凯子环顾四周，各种各样的玩法五花八门，眼花缭乱。

    凯子沉吟了一下，“今天你是我的幸运星，就一qiē由你来决定。”他半认真半开玩笑。

    程瑶连连摆手，“什么幸运星，我可不敢当，而且这个任务责任太大，我恐怕担当不起。”

    凯子笑得很轻松，“你不要有什么顾虑，输了算是我的，赢了我们俩一人一半。”

    凯子已经把话说到了这个分上，程瑶想，如果自己再推三阻四，就显得太小家子气了，“好吧！恭敬不如从命，但是输赢都是你的，跟我没有一毛钱的关系。”她想了想，“我虽然看了半天，但是都看不懂，只知道猜骼子大小和轮盘，还有扑克，扑克出老千的很多，水份太大，猜骼子大小也没意思，不如就玩轮盘吧！这个非常简单。”

    “好，就玩这个轮盘。”

    程瑶和凯子走向离他们最近的一台轮盘。

    一旁的服务生讲了规则，最低押一千，凯子押一千，三倍。

    程瑶转动轮盘，心中默念，“三倍，三倍。三倍。”

    程瑶不知不觉中启动了符咒术，轮盘真的停在了三倍的位置上。她给人算命改运用符咒术，惩罚恶人用符咒术，生活中许多地方都应用得到符咒术。但是因为她一开始就一直对赌博有本能的排斥，所以没有想到应用她的绝技符咒术。如今无意中发现在赌场上应用这个符咒术简直就是易如反掌。一念之间，财源滚滚而来。这是一条发财的捷径。但是她没有欣喜若狂，她知道赌场上得来的钱花了没有好处，但是她突然想到，这些有钱人拿着大把的钱来这里一掷千金，寻找刺激，可是这个世界上还有许多人苦苦挣扎在生活的贫困线上，何不把这些钱投入到那些人身上？可是程瑶心里明白，赌场这种地方水有多深自己无法预测。无法想象，所以绝对不能轻yì让人发现自己赌技太高，也就是不能赢得太多。应该适可而止。如果太过出头，将会死无葬身之地。

    还在一年前，程瑶的父母为了供他们姐弟读书，为了每个月那可怜的工资，忍辱负重，身心疲惫。父亲还被人陷害入狱。自己和辉子去辛辛苦苦打工，一个月的收入也只有区区一千多块钱，现在，只要她愿意，短短的几分钟，就可以赚到成千上万甚至上百万的钱，这个世上，还有什么比可以随心所欲的赚钱更令人激动的事情呢？有了钱，可以救助许多人于危难之中。

    凯子却不知道程瑶此时此刻心里已经热浪翻滚，他不知道程瑶因为这一次小小的赌局心里已经发生了翻天覆地的变化，她看到的不仅仅是那区区三千块钱。而是百万，千万，一种悲天悯人，拯救穷苦的豪迈情怀充满心中。

    凯子高兴的说:“程瑶，我没有说错吧，你是我今天的幸运星，赚到两千块钱了，接下来把三千块钱都押上好不好？”

    开始的时候，因为没有把握，为了安全，所以只是投入了很少的钱，现在知道了秘诀，有了必赢的胜算，就不必要这么缩手缩脚的了。

    程瑶问凯子身上全部的钱有多少。

    凯子说:“一共有十万吧！怎么？，难道你想全部一起押下去？”

    “对，全部！”程瑶肯定的说。

    “不是我舍不得这十万块钱，可是我们应该慢慢玩，就算是全部输了，也应该一点一点体会一下这个过程，你说呢？”

    “为什么会输呢？为什么就不想着会赢呢？”

    “不要把所有的鸡蛋放在一个篮子里，因为世事难料，更何况在赌场。”

    因为有服务生在场，程瑶也不好说得太过直白，“凯子，我不喜欢拖泥带水的，我就喜欢这样赢了就是赢了，输了就是输了的方式，又不是烹饪，要慢煎细熬。这是赌场，要一个快速的结果。我们运气正好，何不乘机大赚一笔？算我借你的吧！我现在身上只有五万的现金。”

    服务生一直安静地微笑站在一旁，这时插话说:“小姐，我们这里有atm机，可以随时存取。”。