
    87_8770045.开业（2）

    “在市中心的繁华地段有家叫惠天酒楼的你知道吗？”

    “当然知道，没少在那里吃饭，那个陈老板我熟，怎么啦？”

    “现在的老板不姓陈，早转手了。现在的老板叫宋谋新，在一个月前，惠天酒楼有一对年轻男女中毒身亡，后来查明是殉情自杀，但酒楼自出了这事后，生意一落千丈，现在己关闭停业，急待转出，中国人做生意忌讳很多，死过人是大忌，特别是做餐饮行业的。现在他四成的价都转不出去。但你所经营的娱乐场所，就不必忌讳那些东西，再者我可以帮你清理干净煞气，你自己本身也是个天生霸气十足，无所畏惧的血性之人，什么妖魔鬼怪污秽邪气都对你退避三舍。所以现在乘这个好时机，你去把它盘过来。”程瑶在这三天里也没有闲着，她想出了这么一个两全其美的主意。

    “好，我这人从来都不信邪，那么好的地段，做娱乐场所是最好不过的选择。”

    “现在你给他三成的价，他就能把这个烫手的山竽转出，但我要你给他五成的价。”

    “为什么？这不是白拿钱去糟践吗？哪有这样做生意的？”阿鸣大惑不解。

    “你先听我讲完。”程瑶于是把陈老板盘转惠天酒楼的前因后果讲了一遍。

    阿鸣听得惊叹不己。

    “这个倒霉蛋宋谋新鲁鲁莽莽地盘了这个酒楼，又稀里糊涂地赔了钱，我一直深感不安，你五成盘过来，里面的桌椅餐具我帮你七成卖给陈老板，里面的装修包间你也无需大动，所以你整体算下来和三成盘过来差不多。这样，你也不亏，这个倒霉蛋也少亏一些，五成的价也足够他东山再起。我也少些愧疚感。也了了我的心结。希望他能吃一暂长一智，从此以后做事严谨小心一些。”

    “好，就凭你这么坦诚这么仗义，我就答应你，就按你说的办，但陈老板会七成接收那些桌椅餐饮用品吗？”

    “这个你放心，这个面子陈老板还是会给我的，陈老板已选好了一个地点想重新开业，开的还是酒楼，惠天酒楼的那些用具他自己知道，都是九成新的，七成卖给他，他也不亏，还卖我一个人情，他何乐而不为呢？”

    “好好，真不愧是神算，一qiē皆在你的掌控之中。我心悦诚服，一qiē听从你的安排。干脆这样，这个俱乐部开起来，算你我合伙，我出资，我经营管理，你做军师，我们五五分成。”

    程瑶连连摆手，“这可万万不能，我对这行一窍不通，更何况你出钱，你出力，我挂个虚名，就坐收渔利，这和拦路打劫有什么区别。”

    “我是一介武夫，只有高中文化，半生游手好闲打打杀杀，如今又是个劳教释放人员，唯一会的就是吃喝玩乐，在经营管理上不用你操心。你只要答应是我的合作伙伴就好，你是个神算，又有极好的人脉关系。仅仅是你的名字，就是一块金字招牌，千金难买，有你坐镇，就不愁没有生意。”阿鸣诚心实意的说。

    “阿鸣，如果你有什么事情，随时找我，我二话不说，但这个事不行，不能这样。”程瑶觉得受之有愧，执意严词拒绝。

    阿鸣性恪豪爽，耐心有限，按捺不住发火。“我这人说话直爽，不喜欢这么别别扭扭的。我看你虽然是一介女流，也是个仗义之人，所以才惺惺相惜。我做生意并不完全是为了钱，是为了向九泉之下的父母证明我并不是一个孬种。程瑶，你今天就给个痛快话，若看得起我阿鸣，就答应我，若不答应，就是看不起我。”

    周全也劝道:“程瑶，我倒是觉得阿鸣这个主意好，你不要操心细节问题，只要大事上把好关就可以，有你参与，我更加放心。这也是一种缘分。”

    “既然你们话已说到这个地步，我就答应了吧！否则，就是却之不恭了。”程瑶做梦也没想到自己有朝一日会涉足娱乐行业。而且是和一位与她完全是两个频道两个世界的人搭档合伙。

    就这样，程瑶和阿鸣，两个性格天差地别，完全不在同一条道上的人，却阴差阳错地走在一起，打算合伙做生意。人生的际遇真是神秘莫测。

    两人一拍即合以后，便马不停蹄，立即去找惠天酒楼的老板商谈转让事宜。

    酒楼老板现在就像一只热锅上的蚂蚁，急得焦头烂额。程瑶和阿鸣的到来，让他有如遇到了大救星。

    阿鸣说：“老板，你现在这个酒楼，想必你自己也知道，最多就值两成的价，但我这位合伙人是菩萨心肠，很同情你的遭遇。大家都是为了混一口饭吃，也都不易。我们决定拉你一把，给你五成的价，让你也不至饿着，能有口饭吃。”

    酒楼老板宋谋新心急如焚之时，阿鸣和程瑶的到来给出的价格，犹如雪中送炭，令他绝处逢生，宋谋新感激涕零，只差下跪了。

    双方各取所需，很快达成协议，酒楼转让事宜很快谈妥，并立刻办理好了相关手续。

    随后的餐具转卖事宜也很顺lì，如程瑶所言，和陈老板一说，他完全同意七折收购。一来他确实也需要，并物有所值。这些家具本来就是自己的，自己对它们有感情，如今物归原主，也算是各得其所。二来也还程瑶一个人情，因为程瑶当初帮陈老板逢凶化吉，却没有收取任何报酬，陈老板一直不能释怀，如今这样，两全其美，皆大欢喜。

    酒楼改装成俱乐部，改动不大，花费不多，各种ktv，酒吧，舞厅等各种娱乐项目和娱乐设施阿鸣最懂，最拿手，全程由他亲自指挥操作。

    那间曾出过事的包间，程瑶把它改造成一个大厅，弄成舞厅，属热闹的场所。动工之前程瑶就做了场法，用符咒术驱除了煞气，又用护卫符咒护卫了整憧楼。所有装修改造完毕，一qiē改头换面，整憧楼焕然一新处于一片祥光笼罩之中。

    程瑶和阿鸣把它取名为帝豪夜总会