
    87_8770069.相约出行

    程瑶每天到帝豪，都是给人算命，生意上的事，一般不理会，除非有熟人来，她会去打个招呼。

    那天晚上周全和李闻他们来，一进门就大呼小叫的嚷嚷着问程瑶在不在，服务生来告sù程瑶周总他们来了，程瑶便拎着一瓶酒要去敬一番。自从和阿鸣开了帝豪以后，这几乎已经成了惯例，程瑶的酒量也慢慢的锻炼出来了。尽管如此，程瑶还是喝得很有节制。稍有感觉，便无论如何也不再喝了。所以也从来没有醉过。

    程瑶正往周全他们所在的包间走去，在二楼的转角撞见了凯子。因为凯子的身份特殊，所以程瑶一看见他，便习惯性的开始打量他的穿着打扮，揣测他目前所扮演的身份角色。

    眼前的凯子一身的名牌，神色间是一副玩世不恭的样子，再加上俊朗的面目，活脱脱就是一个风流倜傥的阔少。

    “据我所知，你好像是这里的老板之一，怎么？还亲自给客人倒酒。”凯子一瞥程瑶手中的酒，调侃道。

    “熟客，当然要招待周全一些。今天和朋友来这里玩吗？你也算是熟人了，有什么需要尽管吩咐。”程瑶以主人的姿态说。

    “凯子，这位小妹是谁啊？”正说话间走过来一位三十出头的男子，此人穿着考究，长得仪表堂堂。

    他看见程瑶手中的酒，“这位小妹看上去年纪善小，可是好像酒量不小。凯子，不介绍一下认识？”

    程瑶不待凯子开口，便落落大方的接口，“我叫程瑶，是这里的老板之一，偶尔也陪熟人喝一杯。”

    对方咪眼笑看着程瑶，“哦！真是人不可貌相。这么年轻就能够经营好这样气势不凡的夜总会，实属不易。”

    “我还是个在校的大学生，不过是挂个名而己，真正经营管理的是一个合作伙伴。偶尔过来不过是应个景凑个热闹罢了。”程瑶自嘲。

    “这个小妹妹有点意思。我姓郭，别人都叫我郭老二。交个朋友。”

    “你好，我就叫你郭大哥吧！”

    郭老二哈哈笑着，“好啊，很荣幸有你这样的一位妹妹。”

    “我们已经是熟人了，不到我们那里去喝一杯吗？”

    程瑶看向凯子，凯子赞同地含首点头。

    “好啊，今天很高兴能够认识郭大哥，小妹我去陪你们喝两杯！但是我现在得先到8号房去跟那里的朋友打声招呼再去，你们在几号房？”

    “好，我们在11号房等你。”

    程瑶到周总他们的8号房间招呼一番，就向凯子他们的11号房走去。

    11号房间里面除了凯子和郭老二，还有有五六个他们的朋友，看上去都是商人或是富二代，大家都说，有这么一位清秀可爱又会喝酒的小妹做这里的老板，以后我们可要常常到这里来光顾了。

    程瑶道:“欢迎你们常常来照顾我的生意，但是我是个学生，大部分时间都在学校，所以你们来了，如果见不到我，可别说我怠慢了你们。”

    “两天后我们要到a市去，刚好是国庆节学校放假，你要不要跟我们去玩玩。”郭老二一副对小孩子说话的口气。

    程瑶摸不准这些人的底细，他们一副有钱人的阔绰派头，表面上是商人，却不知道是白是黑。至少她不知道凯子和他们究竟是敌是友。

    程瑶想了想，“凯子去吗？”

    “去，他当然去。”

    “如果没有什么事的话，可以一起去玩玩。”凯子也发话。

    “好，凯子说去我就去。”凯子点头，程瑶就无所顾忌，便欣然答了。

    郭老二哈哈笑着，“程瑶妹妹信不过我们，只信得过凯子。”

    “当然啦！每个女孩子从小妈妈就教育说不要随便相信别人。”程瑶半真半假开着玩笑。

    “你这么说难道就不怕我们受伤吗？好像我们在你的眼里成了需要防备的坏人。”

    “我没有说你们是坏人啊！这个世界上还是好人多，但是，难道因为是好人我就可以随随便便跟着就走了吗？”

    旁边一个叫猴子的人笑着说:“对对，程瑶妹妹的眼光很毒道，这个郭老二并不是个什么好人，他是一头披着羊皮的狼。”

    大家哄堂大笑。

    程瑶走的时候，凯子开车送她回景帝小区。

    “凯子，今晚以及两天后去a市也是你工作任务的内容吗？”

    “对！”

    “他们是什么人？”程瑶忍不住问。

    “这个我暂时不能告sù你。我只能说，他们这些人并不像表面上那么简单。有许多疑点还有待我们去查。”

    “我们到a市干什么？难道是真的去玩？”程瑶好奇。

    “表面上是真的去玩，但是我们要见机行事，看看他们的真实目的是什么。你只要尽情玩耍不要让他们看出我们的企图就好。”

    凯子接着担心的说:“这次的任务虽然表面上很轻松。但实则暗波汹涌，这些人比拐卖妇女的那些人更加的狡猾，更加凶残。本来我无意要让你卷进这个漩涡里，但是天意如此，他们偏偏要来这里消遣，又偏偏会碰见你，也不知道这个郭老二为什么偏偏又要邀请你一起去。所以我们只能将计就计。”

    “没什么，我已经有过一次经验，这次我会更小心，再说了，我还没有到过a市，乘这次国庆节有时间，就算是去玩玩吧，还有这次最大的好处就是，我和你不必要装作是不曾认识的人，有你这个武功高手保护着，我没什么可怕的。”程瑶轻松的说。

    “无论如何，万事小心！”

    到了景帝小区门口，程瑶下车向凯子挥了挥手，走进了小区大门。

    程瑶走在寂静的小区里，身后突然有车驶来的声音，程瑶走在路边让过，车却慢慢和她平行同步，程瑶不禁看了一眼，原来是姜沐阳的白色本田。

    车窗徐徐摇下，姜沐阳一反平常一见她就一副嘻哈的模样，此刻一脸严sù，“刚才送你回家的是凯子，我没有看错吧？”

    “是凯子，你没有看错。”看姜沐阳一脸请你解释一下的表情，程瑶继续说:“凯子和朋友到帝豪去玩，然后就顺便送我回来。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “可是我看你们很熟悉的样子。”

    “无意中碰见几次而已。”

    姜沐阳加大油门绝尘而去，留下程瑶莫名其妙的站在那里，她说错什么或者是做错什么了吗？

    ps:抱歉，今天有事，更晚了点，票票到哪里去了？。