
    87_8770022.再次相逢

    程瑶回到宿舍，躺在床上，激动的心久久难以平静，一套市中心的大房子，一笔三百万的巨款。这一qiē就像是做梦一样。

    有了这笔钱，自己和辉子就不要每天那么辛苦地去打工了。爸爸妈妈也不用为他们姐弟和辉子的学费范愁。

    可是程瑶不想一下子把事情全部告sù家里人，他们会相信吗？会理解吗？要不是发生在自己身上，自己都不敢相信，无法理解。所以她决定还是暂时不要告sù家里。

    程瑶决定去学车，以前没有条件买车，所以也就从没有动过这个念头，现在，买不买车暂时不说，但必须学会这门技术。

    第二天下午，程瑶向公司请假，去驾校报名。

    程瑶打听到去驾校的公交车是六路，驾校在郊外，可能是公交车少，她站在公交车站牌下等了很久，终于来了一辆，也许是好久才来一辆的原因，等着上车的人很多，车一到站，人们蜂拥而上，程瑶一个小姑娘，长得瘦弱单薄，半天好不容易挤了上去，由于车门关不上，被司机赶了下来。程瑶只能沮丧地看着公交车轰鸣着绝尘而去。心中更坚定了要学车的念头。

    一转身，却见一个人正讥讽地笑看着她，显然是目睹了她刚才的狼bèi不堪。程瑶恼羞成怒地瞪了那人一眼，转过身去，意识中却觉得这人好像很面熟。

    来不及细细回想，身后却传来一声熟悉的声音。“程瑶，要去哪里？”

    程瑶又转身看向他，如墨的浓眉，棱角分明的脸，俊朗的面目，挺直的鼻梁，是姜沐阳！他正靠在一辆白色的本田车旁。嘴角讥笑。

    程瑶被他嘴角的讥笑刺痛，心想他怎能这么幸灾乐祸？所以没好气的说:“我去哪里关你什么事？”

    姜沐阳刚才开车路过这里，远远的看见二十多天前遇到的那个小女孩在那里等公交车，那个小女孩，听说已经上大一了，却瘦弱得像个十四五岁没有发育完全的小女孩，长得普普通通，却有着白皙的肌肤和一双大大的水汪汪的眼睛，清澈纯净。

    他正想停车和她打个招呼，随后公交车来了，他把她挤公交车没有挤上的狼bèi情形尽收眼底。没想到那天那么机敏沉稳得让他心里暗暗叹服的小女孩现在却这么狼bèi，不由自主觉得好笑，可是见她对自己怨恨的表情，他才惊觉自己不自禁的笑惹恼了她。

    姜沐阳收敛起笑容。“程瑶，你去哪里？我送你！”

    程瑶把头扭向一边，冷冷道:“不用！我自己打车。”说着就往一旁走去。

    程瑶已经今非昔比，她怀揣巨款，十多块钱的打车费还是有的，刚才挤公交车只是多年来节俭的习惯所然。

    姜沐阳没有因为程瑶冷漠的态度而作罢，他依然热情的说:“六路车，你是不是要去驾校？你在学车吗？驾校我有熟人，要不要我帮你打个招呼，关照一下，否则你还在上学，学车的时间不好安排。”

    程瑶听了姜沐阳的话停下了脚步。她早听说了，现在驾校报名人数众多，像她这样的外来户口，排队一年多还未必能够正式上车，如果有熟人的话就不需要排那么长的时间。可以随时报随时学。

    程瑶想，自己刚才的行为是不是有些过激？人家姜沐阳也没有对自己做什么！自己就把别处的垃圾情系不分青红皂白的往他身上倒。

    姜沐阳看她犹豫，上前一步说:“你报名了吗？”

    “没有，正打算今天去报名的。”

    “哪你今天遇到我就对了，现在连报名都报不进去了。”

    “为什么？”程瑶不知道还有这种情况。

    “因为去年报名的人到现在都有许多还没有上车，人群激愤、怨声载道，所以不敢再收了。”

    “哪你能帮我报上名吗？”程瑶试探的问。

    “请吧，程瑶小姐！”姜沐阳指指他的车。

    程瑶随姜沐阳上了他的车。

    想起那天坐大巴车的事情，程瑶奇怪。“你自己有车，那天为什么不自己开车，要坐大巴车呢？”

    姜沐阳答非所问。“如果坐大巴车，就遇不到那样的事情，也遇不到你啦！岂不是可惜？”

    程瑶看姜沐阳熟练地开着车，羡慕地说:“我考到驾驶证能够像你这么熟练就好了！”

    姜沐阳吃笑出声。“到我现在这样的水平，你再练十年。”

    程瑶听了不服气。“你也太小看人了！没有机会，否则我连飞机都敢开，别说是开车，有什么难的！”

    姜沐阳哈哈大笑。“看不出你这么柔柔弱弱的一个小女孩，还真有点胆气。敢开飞机！我没有说你学不会，学车很简单，五分钟就学会了。要开得好，却是不容易，再聪明的人也要经过时间的磨练才能开好，你看我，已经是十年的驾临了才达到这个水平。”

    原来如此！

    “你有十年的驾临？你现在贵庚多少？”

    “我十四岁就学会了，头天刚知道怎么开车第二天就偷偷的把我爸爸的车开出去带着朋友去兜风，吓得我爸带着交警去追了一百多公里才追到。”

    “这么说你小时候也真够顽皮的！”

    “如此算来他现在二十四岁，长我六岁。”程瑶自从学了相术风水后，会有意无意的算算自己和周围的人是否相融，自己和这个姜沐阳确实属相相投。但是她没有说出来，怕他嘲笑。

    到了驾校，姜沐阳直接找到了他的那位朋友，朋友帮忙报了名，并告sù程瑶，十天后就可以去考理论，理论通guò了就可以上车。

    姜沐阳请朋友和程瑶一起吃了饭，朋友拍着胸脯说:“程瑶，如果第一次考试不过关，尽管来找我，一qiē我帮你解决。”

    程瑶连声说:“好好好！到时候再麻烦你，来，我敬你一杯！”

    吃了饭，把朋友送回家，已经很晚，姜沐阳又送程瑶回学校。

    在车上，程瑶想想自己的许多同学，报名学车半年多了，还连理论都没有考，不禁感叹。“就因为熟人都插队，所以正规排队的才等待得遥遥无期。你们当记者的应该好好报道披露一下。”

    姜沐阳笑道:“你是得了便宜还卖乖！这社会，这样的事情早已经不是新闻了！”

    程瑶哑然失笑。“对，见怪不怪，自己也随大流犯规了。”

    “哦！你今天没有事情吗？陪我跑了一天。出钱又出力。谢谢你哦！”

    “没关系！我之所以选择这份工作，就是因为自由，至于你欠我的情，你怎么报答我？”

    “改天我请你吃饭！”

    “好！翘首以待！”。