渐渐地，来找程瑶看相问卦的人多了起来，有的是因事而来，这本无可厚非。有的无事也求，自己也不知所为何求。也有的一点小事也千方百计托关系找熟人来请程瑶。比如孩子取名，乔迁择日，公司开业选吉日，结婚吉日甚至孩子还没出生，就提前选定吉日、吉时，从而选在吉日，吉时剖腹产。有的只是好奇，来看看传说中的神算到底是否象传说中的那样神奇。

    反正来者，千奇百怪，各种形态，各种目的都有。

    为了杜绝那些乱七八糟，不怀好意的来访者，程瑶一般都是先让来者在辉子那里进行筛选登记入册，根据情况理出轻重缓急，预定时间，

    尽管这样，来访者还是络绎不绝。

    那天，程瑶正要出门，急匆匆走进帝豪一对神色惊慌的母女，女子怀里还抱着一个一岁多的孩子，孩子小脸绯红，呼吸急促，口边还有些微的口沫。

    程瑶上前问道：“请问两位来这里有什么事？这是俱乐部，是娱乐场所。”

    年轻的女人说：“我们找程瑶程大师。”

    “我就是程瑶，别叫什么大师，叫我程瑶就行了。”

    年轻女人自我介绍，“我是红姐的朋友，她说你看相算卦很准，她的孩子就是你给看好的。”

    程瑶在两个月前确实是帮一个叫红姐的人看过她的孩子，红姐的女儿四岁，长得聪明漂亮，但是却常常感冒发烧不断，几乎十天半月就要感冒一次，去许多大的医院做过全面的检查，身体没有任何的大毛病，可是为什么体质却那么差呢？

    红姐在万般无奈的情况下，经朋友的介绍，抱着试试看的态度来找程瑶看。

    程瑶问了孩子的八字，看了看相，便指着孩子身上的红衣服问:“孩子平常是不是喜欢穿红色的衣服？”

    红姐点头道:“是啊！孩子好动，一出门就跑来跑去，穿鲜艳一些的衣服在人群中醒目，方便我们寻找，而且孩子常常生病，穿红色可以避避邪，再说孩子穿红色的衣服好看，所以有意无意的，孩子的衣服大多数是偏红色的。”

    “以后不能让你的孩子穿红色的衣服了，孩子八字忌火，火就是红色，根据孩子的八字，孩子忌穿红色的衣服，你还偏偏让她天天穿红色的衣服，所以使得孩子常常发烧也不足为奇。”

    红姐听了程瑶的话，惊讶万分，细细想来，好像真的每次孩子发烧的时候，都是穿着红衣服，红姐如梦初醒，原来如此，她千恩万谢的走了。

    “这么说来，红姐的女儿这两个月来没有再发烧了？”程瑶问面前的女人。

    “对，自从你说她女儿不能穿红色的衣服，红姐就把她女儿所有的红衣服都处理了，也真是奇怪，自从孩子没有穿红衣服后，这两个月来，孩子真的没有再生病发烧了，所以我孩子发烧以后也来让你帮我们看看，这孩子是怎么啦？”

    程瑶皱眉，“孩子发烧赶快送医院，怎么送到这里来了，我又不是医生。”

    年轻女子未语先泪下。“程瑶，救救我孩子。他可能中邪了!”

    程瑶用手摸摸孩子的脸，很烫，是发烧的症状。

    “你们的孩子元神清明，没有中邪，孩子是真的生病了，赶快送医院治疗。”

    年长女人说：“这孩子昨天偶有几声咳嗽，我就带他去看医生了，医生检查说没什么大问题，只开了一点药。孩子回来后也一直能吃能玩，精神也好，可今天早上起来，就发烧，呼吸也急促，而且口边还有白色口沫。这病来得奇怪，不是中邪是什么？”

    程瑶道：“大妈，真的不是中邪了，我看孩子病得不轻，立即将他送医院，要不会耽搁了医治的好时期。”

    看母女俩茫然失措的样子，程瑶从女子手中抱过孩子，便向外走去。母女俩只得跟在程瑶身后一同向外走去。

    程瑶来到她的车前，把孩子递给年轻女子说：“快上车!”

    程瑶启动车子边向医院驶去边说：“你们高看我了，我不是神仙，可以解决所有的问题!以后孩子生病就送医院，孩子中邪，那是极少可能会出现的问题。别动不动就以为是中邪了，没那么多的邪气。”

    “可孩子昨天还好好的，医生也说没事。”年长女子说。

    “病情是会发展变化的，也许昨天还不是太严zhòng，医生也就不太重视，所以用药没有达到治愈的目的。今天起来，病就加重了。”

    说话间，就到了儿童医院，程瑶停好车，陪母女俩带孩子去挂号，检查。

    中年女医生看了检查结果，又看了看孩子严厉地说：“虽说你结婚早，年轻，没有带孩子的经验，可也太不负责任了吧！孩子病得这么严zhòng才送来，急性肺炎，再晚来一步就迟了。我说你这做妈妈的是怎么当的!”

    严厉的女医生递过来几张单子给程瑶，“快去交费，另外的人抱孩子赶快跟我到急诊抢救室。”

    程瑶只得接过单子，年轻女子道，“我去交费吧……”

    年轻女子话没说完，走到门口的女医生说：“磨蹭些什么！还不快走！”

    “我去交吧！快带孩子去急救室。”

    年轻女子只得快步跟了女医生而去。

    程瑶拿起单子去交费，又帮忙办理各种住院手续。

    忙了一上午，孩子终于抢救脱离危险，并住院继续治疗。

    可程瑶当天的出行计划也就泡汤了。

    一周之后，那位孩子康复出院。

    年轻女子特意来感谢并送还程瑶在医院垫付现金。

    程瑶说：“我垫付的医药费没那么多，你弄错了，我只收取我垫付的那部分，剩下的你收回去吧！”

    “不，程瑶小妹，这是特意为了感谢您而给的，要不是您，我真不敢想象我的孩子会怎样！”

    “孩子最终还是医院治疗痊愈的，我又没做些什么。”

    “正因为是这样，您才更令人钦佩，您实事求是，不坑蒙拐骗，才不至于耽搁了孩子的救治。”

    “这是做人应该的本份，孩子刚出院，这钱你还是拿回去给孩子买点好吃的，我是万万不能收的。”

    看程瑶态度坚决，年轻女子无奈只能作罢，千恩万谢地走了。
