
    87_8770078.拆庙

    这天上午，程瑶走在校园里，突然听到身后有人叫：“程瑶大师。”

    程瑶转身一看，是一位长相憨厚，穿着朴素的男生。

    “程瑶大师，您好！我是本校大三的学生，叫普拉，我想求您帮帮我爸爸。”

    叫普拉的男生说得急促，脸憋得通红。

    “既然是一个学校的同学，就叫我程瑶好了，别叫什么大师。你爸爸有什么事吗？”

    “我想请你帮我爸爸算一卦。”

    随着程瑶神算的名号在学校里公开，程瑶在学校里成了闻名全校的名人。

    随着名气的攀升，找他算卦的人很多，目的千奇百怪，中年男人算得最多的是发财之类的卦。

    有的人，生活平庸，不思进取，却一心求财，好像重金求一卦，就能仙人指路，达到金山。程瑶最不愿算的，就是此类人。

    所以专门让自己的秘书先登圮前来要求算卦的人各种资料，凡是没有工作，也不愿去做，去找，整天无所事事，却坐在家里做发财梦的人，一概不算。

    因为这样的人，大多数都无财可求，人家满怀希望前来求算，你收了他的钱，就算不收钱。（一般不好的卦，程瑶都不收酬劳费。）浪费了自己的时间，却告sù他，你此生无财，只能勉强度日。这不是招人怨恨吗？何必弄得大家都不痛快。

    但有些人，偏不死心，千方百计找人托关系来求程瑶。像这样靠子女在学校易于接近的方式也数不胜数。

    普拉见程瑶凝眉无语，说话更急更紧张，脸色也变成了酱紫色。

    “程瑶同学，我知道您很有名气，算一卦要排队，要预约。而且价格不菲。但我爸爸等不及了，您救救我爸爸！我打工挣钱，只攒了两千多，不够我以后挣了再给您，您先救救我爸爸好不好？”

    话到最后，普拉都要快哭了。！

    这触动了程瑶心底柔软的神经。原来不是求财的，是真的遇到事情了。

    虽然每天给人算卦，看尽了人间的悲欢离合，但每碰到一些事，她还是不免动容。

    程瑶缓和了一下语气，“钱暂时不用考虑，先说说你爸爸怎么啦！”

    “我爸爸病了，很严zhòng！”普拉声音哽咽，眼含泪花。一个男生在一个比自己小的女生面前如此没有形象的泪花闪烁，一定是情势所逼了。

    “你爸爸病了就赶快送医院啊！”

    “到医院里查来查去钱花光了不说，却什么问题也算不出来。”

    “那你爸爸有什么症状呢？”

    “开始的时候是四肢无力，医生诊断为肌无力，后来病情发展很快，两个月后就全身瘫痪了。医生也说不出个所以然来。前后不过半年时间，如今己命在旦夕。”普拉说到最后，泪流满面，泣不成声。

    程瑶沉吟了一下说：“我可以去看看，但我也不敢保证一定能帮到你爸爸。”

    普拉闻听此言，顿时破涕为笑说：“只要您肯去看看，就算无能为力，也算他命数如此，也只能听天由命了。”

    程瑶立刻驱车和普拉一起出发，普拉家在离省城一千多公里外的一个小山村。他们赶到的时候，己近傍晚。

    走进普拉家低矮破旧的院门，院子里有许多人在忙碌，院中赫然摆着一口棺材。

    普拉见了，顿时情xù失控，哭着对迎面而来的一个女人说：“婶，我爹他……”

    “娃儿，你终于回来了！你爹己昏迷了五天，米水未进，医生都说准备后事了。他强留一口气，怕是只等见你最后一面了。快去看看他吧！”

    这时，普拉的娘闻声红着双眼出来了。

    普拉哭着对娘说：“娘，这位就是我跟你说过的神算大师，他可以救我爹，你领他去见我爹，我不能去见他。我要让他撑着活过来。”

    程瑶点头说：“大娘，我不一定能救活他，我只能试试！”

    大娘疑惑地看着这个年轻女孩，虽然对她有所怀疑，但还是像溺水的人抓住一根救命稻草一样慌乱中存了一线希望。

    程瑶随着大娘来到了屋里，普拉的爸爸躺在哪里，面无血色，元神不明，真的命不久矣。

    但是大娘眼巴巴的看着，外面的普拉也对他充满了希望。程瑶也于心不忍。她也只能尽人事，听天命了。

    程瑶转身对大娘说:“大娘，你去做一碗粥吧！要做得又化又软的。”

    大娘去了，程瑶坐在一旁的一个椅子上，开始启动符咒护卫法，把大叔的元神收拢，凝聚，护卫。

    半个小时过去，大叔的元神终于收拢，凝集了起来，又过去了半个小时，大叔醒了过来，程瑶叫普拉进来。

    门口早已经围堵了许多人在观看。他们惊喜的叫着普拉。

    普拉闻声挤了进来。见父亲醒了，高兴地大喊:“阿娘，阿爹醒过来了！”

    程瑶说:“普拉，快叫你娘把做好的粥拿来喂给你爹吃。他已经五天米水未进，身体很虚弱。”

    门口围观的人群听到早己有人自告奋勇地跑去告sù。

    不一会儿，普拉的娘就端着一碗粥来了。

    普拉的爹不会说话，但是喝了粥后，精神好多了，听到人说话，可以点头或摇头示意。

    消息在村里很快传开，人们蜂拥而至，想一睹神算大师的风采。

    普拉家里人满为患。

    程瑶站起来道:“人多太吵，让大叔安静一些，而且我有话要问你们。”

    把人群请出去后，屋里只有普拉一家三口和程瑶。

    程瑶对大叔道:“大叔，我现在问你问题，你身体虚弱不能说话不要紧，你只需要点头或者是摇头就可以。”

    大叔点点头。

    “大叔，你是不是拆过一座庙？”

    “拆庙？”母子俩面面相觑，都摇头不知。大叔却点了点头。

    “那座庙己经非常破旧，摇摇欲坠，而且里面己空无一物。因为以前破四旧的时候，里面的塑像被毁得一干二净，那不在你们村地界吧！在附近的村里，人家想占那块地，但知道那是个庙，不敢拆，便出钱请你拆了。对不对？”

    大叔点了点头。

    “这大概是半年前的事吧？”

    大叔又点头。

    “那庙虽破，但毕竟是庙，是各种灵物集聚的地方，里面汇聚了各种邪气，你把庙拆了，冲撞了邪气，所以损耗了你的身体。”

    普拉着急地问:“那怎么办呢？程瑶。”

    程瑶从怀里掏出来一万元钱说:“用这钱，在你们村后选一个地方盖一座庙，不用太大，十多平米就够。也不用塑像。只用做个供台，可以烧香跪拜就好。最好你们连夜商量一下，叫上村里的人，你们出钱，他们出力，再适当补偿一点工钱。最好明天就建好，因为明天是个适宜动土建盖的日子。”

    普拉难为情地接过钱，“程瑶，时间紧，我就不客气了，以后我一定还您。”

    “大娘，快去找亲戚和村里关系好的人去商量买材料和建房的事。普拉，我们到村后找个适合建庙的地方。”

    于是兵分两路，大娘拿着钱去找人商量。程阳和普拉到村外找建庙之地。

    庙必须建在地势高但不挡风的地方，普拉他们村后有一个小山包，程瑶就把建盖庙的地点选在小山包的中部。

    一qiē准备就系。程瑶便驱车到镇上找个地方住下。

    村里人听说建庙，那是积德的事，都勇跃报名参加。人多力量大，中午一点，全部建好竣工。

    程瑶在庙里烧上香，做了半个多小时的法事。

    全村男女老少全部出动围观。

    程瑶对普拉的娘说:“大娘，以后每天早中晚各来上一次香，大叔的病自会慢慢好起来。”

    大娘自然是满口应承。

    程瑶走时，突然有个年轻的女人抱着个两岁多的孩了冲到车前拦着说:“大师，帮我看看这个孩子，我家三代单传，可这孩子咋这么多病呀？”

    程瑶看了孩子一眼，随口说:“把孩子脖子上的银项圈摘了。就没事。”

    “是吗？这个项圈我家死了的老大带过，难道是……”女人把孩子脖子上的银项圈摘下来看着。

    所有人都把注意力转到女人手上的银项圈。议论纷纷。

    程瑶启动车沖出了人群。

    后面传来一个女人的急切的声音:“喂！大师，我家的鸡不见了，到那里去找啊？”。