
    87_877007.随性出游（2）

    辉子和程瑶听到了李奇和陈云的惊呼，不知道发生了什么。辉子打亮手中的打火机举起来高声喊:“李奇，你们怎么啦？我们在这里。”

    李奇和陈云似乎在向辉子他们俩所在的位置跑过来。程瑶随手拽了一把干松毛点了起来。“瑶瑶，小心，引起森林火灾就麻烦了！”

    李奇他们看见程瑶手里的火，快速来到了他们身旁。两人都是我一副惊恐万状的神态.

    辉子忍不住问:“你们看见什么了？”

    “一片坟地。”陈云声音微微颤抖,心有余悸的样子。

    他们一路无言往回走，来到了车旁。简单和孙泉说:“找到了吗？有没有人。”

    “什么也没有。”程瑶怕她们听了害怕，就轻描淡写的说。其他人也没有说话。

    李奇重新发动了车子。“无论如何，我们要离开这个鬼地方。”他发狠的说。

    车子又向前开去，开了大约二十多分钟后，路边有一户人家，透出隐约的微光。“有人家！有人家！”几个人兴奋的说。

    李奇停了车子。简单和孙泉、辉子早已经迫不及待的下车跑过去敲门。

    狗的叫声突然响起来，大家都吓了一跳。还好狗在窝里没有出来，但是大家都心中暗暗高兴，有狗，就说明有人。

    听到响声，房子主人出来开门，房主是个五十多岁的瘦女人，简单和孙泉上前甜甜的叫了一声“阿姨”，然后说了他们目前的状况，提出想在她家住宿的要求。

    瘦女人摇摇头，看看三间简陋的小平房。“我家住不下这么多人。”

    孙泉怕她拒绝，急切说:“阿姨，我们给你钱。住不下也不要紧，能够避避风就可以了。”

    “还有，我们的手机没有电了！我们能不能在你这里冲冲电？”李奇补充道。

    “唉！都还是孩子，这么冒冒失失的跑出来，就不怕家里人担心吗？就随便凑合一晚上吧！”瘦女人打开门，让他们进去。

    他们高高兴兴的进去就一窝蜂的找插座充电话。

    “来喝点水！饿了吧？我去随便弄点吃的。”瘦女人提过水壶和六个碗关心慈爱的说。

    大家才发现真的饥肠辘辘了。

    程瑶赶紧接过碗。“阿姨，我们自己来。”

    “阿姨，你贵姓？”

    “我姓杨。”杨阿姨说着就向旁边一间小偏房走去，厨房在那里。

    三位女生喝了水，便到厨房去帮忙。

    “杨阿姨，为什么只有你一个人？家里人呢？”简单好奇的问。

    “我有个儿子在外面工作，我老公回村子里去了。所以今天晚上只有我一个人住在这里。”

    看大家迷惑不解，杨阿姨解释说:“我住在这里是看护山林。”

    “哦！原来你是护林员！所以一个人住在这荒山野岭。”大家恍然大悟。

    “杨阿姨，你一个人住在这里不怕吗？”

    “我在这里差不多二十年，已经习惯了。”

    她们一边做饭一边聊，饭好的时候，她们了解到了杨阿姨有个聪明漂亮又乖巧的儿子，从她的言谈中可以看出杨阿姨是多么的疼爱自己的儿子。

    而且还知道这里离城里有六十多公里路。这个地方叫杨甘里。

    杨阿姨家只有一些腊肉和干菜、土豆之类的，但是饥不择食，他们还是吃的狼吞虎咽、一扫而光。

    吃饱喝足，他们打个地铺也睡得很香。

    第二天醒来，杨阿姨高兴的对他们说，附近有个山洞，里面别有洞天，而且有许多钟乳石，很漂亮，许多人都特意从很远的地方赶来看，他们如果有兴趣，可以进去看看。

    大家本来就是出来玩的，有这样的好地方，当然要去看看。

    杨阿姨拿出三个扎得结实的火把笑着说:“你们看，我帮你们把火把都准备好了。”

    大家感动又惊喜，这个杨阿姨真是个热心肠的人。大家过意不去的要给杨阿姨一点钱，被她拒绝了。“这破房子，粗茶淡饭的，只要你们不嫌弃就好，还要什么钱？”

    杨阿姨热心地带他们到了山洞口，亲自看着他们进入山洞，就走了。

    大家不疑有他，点起火把就兴高采烈地向山洞的深处走去。

    可是程瑶一进入山洞，就感觉到浑身的不舒服，头疼、恶心、浑身酸软无力。越进去越严zhòng。

    程瑶说:“这山洞不对劲，我们还是出去吧！”

    快言快语的简单叫道:“程瑶，别扫兴，杨阿姨说这山洞没有任何的问题，难道你不相信她？认为她撒谎？可是我看她就不是那样的人。”

    “对，我们和她素昧平生，她无条件的那么帮我们，这么好的人，我相信她。”孙泉也说。

    “哪我自己出去，我在里面很难受。”程瑶也不认为杨阿姨会说谎害他们，也许是自己身体不好吧！程瑶想。

    “瑶瑶，你不舒服就在外面等我们，我们马上就出去。”辉子说。

    程瑶一个人快速跑出山洞，大口的呼吸着外面的新鲜空气，好半天，才慢慢的缓了过来。

    程瑶坐在山洞外面的一块石头上，安静的看手机上的小说。

    当程瑶看完了一本精彩的小说，赫然发现他们已经进山洞两个多小时了。时间已经临近中午，肚子也饿得咕咕叫。现在还没有出来，似乎有些不同寻常。

    程瑶这样想着，那种不好的感觉又出来了。头晕、恶心，她恍然大悟，这不是身体不舒服的表xiàn，是面对危险时身体的敏感应激反应。

    事不宜迟，程瑶决定报警，但是手机没有信号，她看看四周，都是高山，她往高处走，到了山腰上，信号时断时续。终于打通了，程瑶报了警，说了情况，警察说他们马上到，让她继续在洞口等待。

    程瑶不敢懈怠，赶紧又回到洞口守候。

    大约过了四十多分钟，警察来到了，还带来了两个人，他们是野外专业营救专家。

    他们进去五个多小时，才把辉子他们五个人找了出来。他们出来时，恶心、胸闷、头痛、四肢酸痛、精疲力竭、面如土色。

    原来，山洞里面的岔路很多，稍有差cuò，就犹如进入了迷宫。而且有的岔路口里氧气稀薄，非常危险。曾经有多少人误入歧途，命丧里面。

    可是为什么杨阿姨会对他们说洞里没有危险，很安全呢？作为当地人，一个护林员，她不可能不知道吧？

    可是警察的话让他们大吃一惊。杨阿姨的儿子在十二岁那年和几个小伙伴进山洞里去找钟乳石，和同伴们走散，没有出来，等几天后找到的时候，早已经没有了呼吸。

    当警察问她为什么明明知道山洞里面危险，她还要带他们去，还误导他们说山洞里没有危险。

    她的话更是让李奇、简单他们毛骨悚然。

    她说:“我常常梦见我的儿子一个人孤零零的在山洞里走不出来，他又饿又怕，我把几个年轻人叫进去，让他们去陪伴我的儿子。”。