
    87_8770023.爸爸受伤

    姜沐阳把程瑶送到学校门口，程瑶正要下车，她的手机响了起来。

    是弟弟来的电话，程瑶刚按通接听键。弟弟焦急的声音就传了过来。“姐，爸爸今天上班在车间里被突然倒下来的货架砸伤了，现在在医院里昏迷不醒，生死未卜，医生下了病危通知，你快回来！”程瑶听了犹如五雷轰顶，脑子里一下子一片空白。

    “小越，怎么回事，爸爸的冤屈不是洗刷掉了吗？他难道还在车间里上班？”

    “冤屈是洗刷掉了，可是岗位没有调整，还一直在车间里干。而且，妈妈他们工厂效益不好，厂子将要破产，工厂要拍卖，妈妈面临下岗，他们压力很大。”弟弟的声音哽咽。

    “可是每次打电话回去，他们都说一qiē都好！”程瑶也泪盈欲滴。

    由于弟弟的声音很大，坐在旁边的姜沐阳把电话的内容听了个清清楚楚。

    “程瑶，你家是哪里的？我送你回去吧！”

    程瑶对着电话说:“好，小越，我马上回来，你照顾好妈妈。”

    程瑶挂断电话，急切的对姜沐阳道:“快，我家在南县，离这里一百多公里，麻烦你送我回去。”

    “好，南县我知道！”姜沐阳一边说一边调转车头，向南县的方向急速而去。

    程瑶想，第一次遇到姜沐阳，就是在南县到南市的大巴车上，他应该知道南县。

    “姜沐阳，你是哪里人？”

    “我出生在宁市，但是我在这里学习生活了六年了。有空的时候我会去周边的县城看看，所以我去过南县。”

    程瑶因为担心爸爸的状况，所以没有再过多的讲话。姜沐阳看她忧心忡忡，安慰道:“别担心，吉人自有天相，你爸爸一定会转危为安的。”

    “谢谢你！借你吉言，但愿如此！”随后便一言不发。

    姜沐阳知趣地没有再说话，他把车速提到很高，但是车却行驶得稳稳当当。

    沉静下来，心系爸爸的安危，想起爸爸公司里哪些领导的嘴脸，程瑶心里沧海桑田。父母的隐忍艰辛，世态的冷暖，人心的险恶，世间的种种，一幕幕浮上心头。善良的父母一辈子老老实实.勤勤恳恳，却倍受欺凌，过得艰辛。这个世界上，有太多的不公平。

    一直以来，程瑶都认为自己只是一个普通的人，以后也会过着一种普通人所过的普通生活。但今天她突然想明白了，她不甘于做一个像父辈这样忍受屈辱，逆来顺受的人，也不甘于这样一眼能望到老的按部就班的生活。通guò父亲这件事，程瑶彻底颠覆了她的人生观。

    程瑶自从看懂了古书，每天有空就翻开看看，每次看都有不同的感悟和收获，不但在相术和风水上收获颇丰，可以说算得上个算命先生，更主要的还是，她学到了一个诅咒术和一个预测功能，预测功能可以开天眼，诅咒术程瑶修炼了五天就领悟了五成的能力，现在修炼了两个月，已经达到了九成的能力，但是预测功能修炼了两个月，程瑶现在连一成都没有达到，每次开天眼，只能开启一秒钟。而且每天只能开启一次。

    程瑶默默地暗中启动预测功能，看见爸爸最终康复的一个情景，心中不禁暗暗松了一口气，她又启动了诅咒语，为爸爸驱凶纳吉。让爸爸尽kuài脱离危险。就这样一路用意念为爸爸驱凶纳吉到南县医院。

    程瑶到时，爸爸还没有脱离危险，在重症监护室里。妈妈和弟弟凄惶无助地坐在门外的休息区。爸爸是家里的主心骨，顶梁柱，遭此灾难，一家人怎不惶恐？

    程瑶抓住妈妈微微发抖的双手，含泪安慰妈妈。“妈，爸爸不会有事的，你相信我，他一定会度过这次难关。”

    妈妈泣不成声，只能点点头。

    心直口快的弟弟在一旁说:“姐，好几吨的货架压在爸爸身上，医生说没有当场毙命已经是个奇迹。”

    “爸爸伤到哪里了？”

    “医生说很奇怪，好像没有特别严zhòng的内外伤，但是却昏迷不醒。”

    在程瑶的要求下，医生答应让程瑶进重症监护室去看爸爸一眼。

    曾经在程瑶的眼中高大结实强健又利落爽朗的爸爸，此时，头发花白零乱，脸又瘦又黑又疲惫。那么虚弱无助地躺在那里，程瑶心中百感交集，酸楚难耐。

    程瑶拿出随身携带的一张红符纸，贴在爸爸衣服内侧胸口处，然后握着爸爸的手，轻轻道:“爸爸，快醒过来吧！妈妈离不开你，我和小越也离不开你，我们俩的学费还要等你去挣呢！”

    五分钟很快过去，程瑶恋恋不舍的放下爸爸的手。“爸爸，我们在门外等你醒过来。”

    程瑶走出重症监护室，姜沐阳还没有走。

    “姜沐阳，谢谢你送我回来，你先回去吧！我可能要耽搁几天。”

    姜沐阳笑得温暖。“没关系，我在这里陪你们一晚，明天一早再走也赶得及上班。我现在出去买一些食物和水，阿姨和小越还没有吃过东西。”

    妈妈道:“不要麻烦你了，我不想吃。小越，现在姐姐回来了，你自己出去吃一点东西。”

    “还是我去买吧！万一叔叔醒过来了，第一眼就看见你们所有人，心里高兴，有利于尽kuài恢fù。”

    程瑶对他点点头。“好吧！只能麻烦你再跑一趟。”

    姜沐阳刚走一会儿，医生惊喜的来到门口说:“病人醒过来了，家属可以进去看看。”

    程瑶姐弟和妈妈赶紧拥到监护室里。

    “爸爸，你怎么样？”

    “我没事，你们不要担心。”

    爸爸虽然身体还很虚弱，但是头脑清醒，吐字清晰。

    医生说一qiē身体指标都正常。只要病人能够醒过来，就资本上没有大问题，转到普通病房再观察几天再说。

    一家人听了才放下心来，松了一口气。

    程路转危为安，大家也放松下来，才感觉到饥肠辘辘。看看时间，已经是晚上21点了。刚好姜沐阳买了饭回来，妈妈和程越吃了起来，姜沐阳和程瑶又出去帮爸爸买了一点粥，爸爸吃了以后，精神状态好了许多。

    医院里又进来几位危重病人，医生看程路状况良好，就把他转到了普通病房去了。

    一qiē安顿好，姜沐阳告辞要回南市。

    程瑶看已经十点多钟，劝道:“现在已经很晚了，明天一早再回去吧？”

    姜沐阳笑着说:“叔叔已经脱离危险，我也该回去加班补补今天的工作了！”

    “明天做不行吗？”想到这一整天，他都陪着自己，为自己帮忙，却耽误了他的工作，程瑶不禁有些内疚。

    “小丫头，你以为我的工作真的这么轻松吗？”姜沐阳摸摸程瑶的头，就钻进了车里。向程瑶摆摆手，就启动车子绝尘而去。

    ………………………………

    为感谢昨天的推荐票支持，晚上八点加一更！。