
    87_8770071.出行准备

    程瑶从凌云燕家回到南市的时候，已经是傍晚时分。

    接到凯子的电话，程瑶正在景帝小区的家里狼吞虎咽的吃面条。

    “程瑶，你在哪里？”

    “在景帝小区。”

    “三十分钟后我来你家。”

    “什么事？”

    “交代一下明天出行的事情。”语气还是那么的不容分说。

    程瑶放下电话，手忙脚乱收拾了碗筷，又匆匆忙忙冲了个澡，心里却嘀咕，为什么要那么没出息的在乎自己在他面前的形象？

    当凯子按响门铃，程瑶刚换好衣服就顶着一头湿漉漉的头发去开门。

    凯子拎着一大堆纸袋站在门口。

    “这是干什么？”

    看着凯子进来把纸袋全部放到程瑶家的沙发上，从里面拿出来一些衣服和鞋子。程瑶目瞪口呆，不知道凯子这是在搞什么名堂。

    “这是你明天出去要穿的衣服。试试看合不合适。”凯子说得自然而然。

    抬头看见程瑶惊讶的看着自己，头发上的水滴到了衣服上，凯子拿过刚刚程瑶拿出来还来不及擦的毛巾，帮程瑶擦拭着头发，“头发上的水要擦干净，否则会容易感冒的。”

    他的心里有一位自认为是世界上最美好的女孩，她已经充满了他的心房，可是为什么他还要这样撩拨她，每一次见面，都会打乱了她的平静？而他却每次可恶的搅乱了她平静的生活，又若无其事地转身离开，好长时间不再有一点点的讯息，那怕是一个电话。

    程瑶扒开凯子的手，走过去看凯子买的衣服，“我自己有衣服，为什么要买这些，而且我又不喜欢这些风格的衣服，还有裙子。”

    “就知道你不会买这样的衣服，所以我就先斩后奏了，但是明天出门你必须穿这样的衣服。你知道吗？那些人穿的都是品牌的衣服，你不可能还穿着你那些地摊货去吧？”

    程瑶一向对穿着不太讲究，但是也没有像凯子说的那样是地摊货吧！虽然不是大品牌的，但是也都是正品呀！牌子不是很大但是很亲民。自从开了帝豪以后，每天接触的人都是衣冠楚楚，不是富豪就是权贵，现在的人都会以貌取人，穿的太过寒碜，对自己对别人也是一种不尊重。可是凯子却说她的衣服都是地摊货，这也太打击人了吧！

    “凯子，你是不是觉得我作为你的朋友一起出门，给你丢脸了？”

    凯子无奈的摸摸鼻子，“程瑶，我要怎么跟你解释，你才能明白呢？我这样说好啦！这次我们去玩的地方，是要着装整洁才能入内，你以前的那些衣服显然并不在着装整洁之内。你原来的衣服只是一个普通学生的打扮，现在你应该以一个夜总会老板的身份去打扮。”

    听了凯子的话，程瑶瞠目结舌，“什么样的场所，我的衣服被认为是不在整洁之内？”

    “比如一些高级的私人会所和高级的娱乐场所之类的地方。就算是有熟人带你进去了，也会因为你的格格不入而成为众矢之的。”

    “可是这些衣服的风格和我的气质也不搭啊！”程瑶拎着那些自己从来没有接触过的衣服，难以想象自己穿上去会是什么样。

    “你不穿起来，怎么知道？穿起来试试看。”

    程瑶只得拎着一套淡粉色的齐膝裙装去试，衣服质地很好，裁剪合身，很修身，穿上去效果出乎意料的好，把苗条的程瑶衬得玲珑有致，程瑶这半年来稍微长出来了一点肉肉，再加上紧致细腻的肌肤，身材刚刚好，苗条又透着逼人的青春，程瑶从来没有穿过粉色的衣服，这粉色的衣服衬得她的皮肤更加娇嫩白皙，精良的布料，高雅大方的款式，令程瑶整个人有种焕然一新的感觉。显得成熟多了。不再是一副青涩稚气的学生模样。

    “你看，大牌的衣服和地摊货就是不一样吧？你穿过这样的衣服，就不会再想穿以前的那些便宜货。再把其他这几套也试试看。”

    程瑶又一一试了个遍，每一套都很合身，而且别具一格。可见买衣服的人不仅具有很高的欣赏水平，还有那份难得的贴心。

    “你怎么知道我的尺寸。”程瑶满意的穿着一套米色的裙装在镜子前左看右看。

    “我的职业素养要求我对一个人搭一眼就知道他的基本相貌貌特征，体重，身高，三围。所以这个问题不难，这些衣服价格不菲，我这样的大男人买这些小女生的衣服，可是折腾了一天了。”

    “买了多少钱？我还你。”

    “就当是工作服吧！上次帮忙的报酬你都没有要，这次出门，我还要拿一些给你在外面花的。”

    “你这么说衣服我就不客气的收下了，但是这次出去玩的钱就我自己掏，不用你给我。”

    “衣服是没有问题了，但是应该再穿上高跟鞋，来，我只是买了不太高的中跟。穿上试试，还有头发，不能再随随便便扎个马尾，自然的披散在肩上。或者盘起来。以你的年龄和性格，就这样自然而然的披散在肩上更好看。”

    程瑶换上了高跟鞋，整体效果就是不一样。独特的气质立竿见影。

    看见程瑶对这些衣服从抗拒到接受，虽然穿着高跟鞋有些不习惯，但是效果明显，凯子又拿出一个米白色的限量版lv包。

    “这个颜色的包是白搭的，可以搭配任何颜色的衣服。”

    “穿衣打扮这些也是你们的职业素养要素之一吗？程瑶调侃道。

    “对，生活中的方方面面，包罗万象。都必须具备。”凯子说得严sù认真。

    看着他那一板一眼的态度，程瑶高涨的情xù瞬间冷落。他做这一qiē，只不过是工作中的一部分而已。包括她自己，也只是他工作的一部分。

    “好啦！明天早上七点钟，我到你家楼下来接你。”凯子站起来告辞。

    凯子走了后不久，程瑶接到姜沐阳的电话，“丫头，国庆节怎么安排？”姜沐阳似乎心情不错。

    “我和朋友说好了去a市玩。”

    “哦，这样啊！我还打算带你去玩呢！”凯子明显有些失望。

    “你打算带我到什么地方玩？”

    “我也想要去a市玩，你哪是什么朋友，要不我们一起？”

    “不行，不是一个类型的人，在一起玩得并不开心，下次吧！下次我请你去玩。”。