
    87_8770019.小试牛刀

    肖姐处理完家里的事，那天去上班，特意找程瑶讲述了这几天家里发生的事。

    末了，肖姐说：“真是辜负了你的一番好意提醒，我却没有做好，我老公更是后悔莫及。”

    程瑶一直沉默不语。她又想起了高中同学易然。一qiē皆是命中注定，人力无法逆转。除非你自己有缘，有悟性。否则，任何人无法帮你。就像一个溺水的人，别人伸出一根绳子，你若不抓住，别人也无能为力。

    “程瑶，今天晚上，到我家去吃饭，我们俩口子要好好谢谢你。”肖姐盛情邀请。

    程瑶却执意推辞。“不必了，肖姐，我也没帮上什么忙，最终你们家还是发生了不幸的事。”

    “这只能怪我们愚钝，有缘遇到贵人，却没福消受。再说了，至少也保住了我们俩口子这十多年省吃俭用辛苦积攒起来的积蓄。否则，我们真的是人财两空，叫天天不应，叫地地不灵啊！那只股后来真的跌停了。真险啊！”肖姐心有余悸。

    “常言道：祸不单行，确实如此。好在你们躲过了一劫，躲不过的，也许是天意，所以你们也别懊恼了，一qiē随缘。”程瑶安慰道。

    “事已至此，只能这样想了！”肖姐无奈叹息。

    “程瑶，走吧，吃顿便饭。我们真心实意想感谢你。”肖姐城挚的说。

    “不用了，肖姐，我有事先走了。”程瑶说着就去忙自己的事去了，如果事情皆大欢喜也罢，可是弄到今天这个地步，有什么好谢的呢！

    下班时，程瑶像往常一样走出公司，向回校的公交车站走去。

    到了公司外面，一位皮肤白净，微胖，穿着体面，气度不凡的中年男子拦住了程瑶。

    “您是程瑶？”程瑶疑心地点了点头。

    他眼中的疑惑一闪而过，怪不得小肖家两口子对她的话没有太在意，仅仅看外表，这个他们口中的神算就是一个普通的小姑娘，可是他们家的事明明白白摆在哪里，不得不叫人惊叹。

    “我叫周全，是肖姐老公的朋友，要不这样，现在是饭点，不如我们附近找个餐馆边吃边聊，您看好不好？”

    “您是想找我算命?看风水？”程瑶直言不讳的说。

    “程小姐您果然是火眼金暗，料事如神。”周全殷勤地笑着。

    “我看风水可是要收费的。”程瑶因为肖姐的事心情不好，不想搭理他，敷衍他说。

    “我是个商人，用钱解决问题，是我最喜欢的方式。”周全轻松的说。

    “我收取的费用可不少。”程瑶故意为难他。

    “如果您能帮我解决了这件事情，市中心的一套房子，我这部奔驰车，百万现金都给您。”周全认真的说。他知道程瑶只是一个普通的大学生，兼职打工的收入也很少。他自认为他开出来的条件对于一个普通的学生来说应该是很诱人的。

    经历了同学易然事件，再经历同事肖姐的事，程瑶决定以后不再轻yì出手帮助别人点破玄机。有的人虽然身处险境，却不相信相术风水之说。你冒着天机不可泄露的危险，告sù他(泄漏天机会对风水师的修为有损耗)，不但帮不了他，还会加速并铁定印证他的险情，这反而害了他。

    风水是有变数的，它变幻莫测，有些不好的风水，随着时间和事件的变化会有一些转机，一旦被风水师说了出来，那转机就没有可能，一qiē都成了铁定会发生的事实。除非你必须全部严格按照风水师所说的去做。所以程瑶以后，决不再主动提醒别人。有的人有些事发生了，那是冥冥之中自有的安排，如果有缘遇到风水师帮他破解，那也是他的转机，也是冥冥之中自有的安排。如他没有转机的福份，也就没有緣分得到风水师的提醒。

    世间万物皆有价，只不过有的价是有形的，有的价是无形的。有形的价在世人的眼里，无形的价在世人的心里。

    相术风水在世人的心里，价值如何，全凭个人。不信者，一文不值，易然的父亲如此，肖姐的老公如此。信者，可以一抛千金。

    程瑶决定以后只和有缘人看相，而且必定要收取费用。

    何为有缘，就是相信相术风水之人，并且相信她程瑶这个相术风水师的人。而收取费用，是能让这个有缘人心中有个价，对自己的人生命运有个价，也给风水师有个价，他才会认真地去执行风水师的指令，最终达到破解灾难的目的。也不枉她损耗修为体能的一番指点。

    无疑，眼前这位叫周全的中年人是个有缘人。他信命，也相信程瑶。所以他能够给出那样的价。周全给的价对于目前的程瑶来说的确是诱人的。

    程瑶权衡利弊，便欣然点头答应。

    找了个档次高端的餐厅坐下后，周全点了一大桌丰盛的菜。

    周全在一旁殷勤地夹着菜，对程瑶说：“程小姐，您这么年轻又漂亮，真是天纵奇才。”

    程瑶知道，自己从小体弱多病，瘦弱单薄，现在虽然已经十八岁了，但是不知道的人都以为只是个十四五岁的没有发育完全的中学生，和十五岁的弟弟站在一起，反倒是常常被人误认为程瑶是妹妹，而程越是哥哥。自从练了诅咒术后，白皙的皮肤倒是越来越光滑细腻了，精神状态也越来越好，但是和漂亮之类的词却是毫不相干。

    这个周全看起来也是个人精，为了让程瑶帮他看风水，这样奉承。

    “周总，您过奖了，我不过是个普普通通的女孩子，和漂亮沾不上边，以后也不要叫我程小姐，直接叫我程瑶就好。而且也别那么客气！”

    周全连连点头。“好好！就叫您程瑶，肖姐两口子可真是有眼不识泰山，有福不会消受，遇到贵人也不知，肖姐老公现在可是肠子都悔青了。我跟您说，他家老太太一向身体很好，那天却只不过低头捡了一只掉到地上的筷子就一头栽地上爬不起来了。唉.您说这谁能想到。”

    程瑶不想再提起有关肖姐的事，便说：“肖姐家的事就不说了。咱们开门见山，直奔主题，周总您有什么事，说来听听，看看我能帮到您什么！”

    周全拍手笑道：“爽快人，好，就喜欢和您这样的人打交道。痛快。”

    “不瞒您说，作为生意人，最关心也最头疼的事情当然就是生意上的事。”周全不愧是个精明的生意人，头脑灵活.思路清晰.表达明了。

    ……………………………………………………

    各位亲们，新书冲榜，求收藏和推荐票！多多支持，后面更精彩！。