
    146.争吵之祸

    那天来了一位老太太，说是帮她的儿子算命。

    老太太六十多岁，有个儿子叫魏晨，三十二岁，老太太一开口提起儿子，就泪水连连，要说魏老太太的儿子，也真是命运多舛。

    魏晨在二十八岁结婚之前，一直都是平平静静，虽然在其成长的过程中，是个默默无闻的普通人，普通的学习，普通的工作，可是也过得无风无浪，安安稳稳。大多数人不都是这样过的嘛！

    可是自从魏晨结婚以后，就开始霉运不断，小两口常常争吵，才结婚一年多就离婚了，离婚就离婚吧！如今这个年代，离婚的人多了去了，可是从此魏晨却闷闷不乐、一蹶不振。因为工作状态不好，有一次在工作中失误，给公司造成了很大的损失，受到了公司的严zhòng处分，因为压力大，魏晨自己辞职回了家。

    魏晨辞职后开始另外找工作，却一直没有找到合适的工作，心情更加的郁闷，后来索性不找了，每天在家里玩上网游戏，渐渐的沉溺其中，除了吃睡，就是挂在网上，常常连续一个月都不出门，而且蓬头垢面，不修边幅。由此引起了几次母子争吵大战，后来他干脆紧闭房门，任老太太怎么骂怎么劝都置之不理，自己就一个人无声无息的躲在房间里上网。

    老太太发现儿子异常是在一天夜里，老太太起来上卫生间，看见儿子坐在客厅的地上。用一把剪刀把布艺沙发剪得七零八落，一片狼藉。听到妈妈气急败坏的指责，魏晨目光呆滞的抬头看了看妈妈，怯怯的说:“阿姨，这个不能剪吗？”

    听到这一声阿姨，魏老太太全身僵住，如雷轰定，自己的儿子竟然叫自己为阿姨。魏老太太叫醒了丈夫，两人悲哀的发现，儿子竟然不认识他们夫妻俩了。儿子疯了。

    魏晨的病医治了两年。时好时坏，医生说这样的病经常反复，很难彻底的治愈。魏老太太却感觉事情出得太蹊跷，所以她就找到了程瑶。看看到底有什么缘故。自己和丈夫的家族从来没有出现过这样的病例。一直好好的儿子突然之间就疯了。问题出在哪里？

    老太太叙述完，一个劲儿的大骂曾经的儿媳妇是个害人精，说就是因为她。才害得儿子成了现在的样子。如果不是她害得儿子离婚，儿子也就不会在公司里精神恍惚造成了工作的失误，也就不会失去了工作，以致精神抑郁失常。

    程瑶打断了魏老太太的指责，“魏老太太，我看你的儿媳妇不是造成你儿子现在这种情况的罪魁祸首，她自己也是这件事的受害者。”

    魏老太太恨恨的，“受害者？恐怕真正的受害者是我才对吧！她现在和我儿子离婚，没有了关系，儿子却是我唯一的儿子，我每天面对他，他却连我都认不出来，最痛苦的是我。”

    “对，现在最痛苦的人是你，你最不希望这样，但是恕我直言，这一qiē的始作俑者却是你。尽管你是无心的，但是事实的缘由就是如此。”

    “为什么？这话怎么说？”魏老太太惊讶得嘴都合不拢。

    “红白喜事都是人生的大事，传统的风俗习惯都是要办得很隆重的，之所以隆重是因为这是很严sù的事情，传统的风俗办红白喜事最忌讳的就是出现争吵，就是有再大的事，都要等过了那几天再说。可是你家，办白事的时候争吵，办喜事的时候也争吵。这是范了大忌了。”

    魏老太太喃喃自语，“是有这么回事，但是它就有这么严zhòng吗？”

    “先说说你儿子离婚的原因吧！你儿子和儿媳妇的八字匹配度适中，算不得是最好最般配的婚姻，但是也不差，属于中等婚姻，可以过一段平常的日子，可是在他们结婚的那天，你和儿媳妇大吵了一架，你还打碎了一个陪嫁过来的碗，一般陪嫁过来的碗意义深远，保存得越久，就代表他们的婚姻越长久，他们的日子越好。所以一般有钱人家的陪嫁过来的碗是一对银碗，条件差点的也是用那个禁久耐用的不锈钢碗，因为你儿媳妇家是外地的，不知道你们那里的风俗，只知道有陪嫁碗这样的事情，便买了一对普通的瓷碗，所以一摔就坏了。大喜的日子，就算是来宾用的碗都忌讳摔碎，更何况是这样意义深远的一对碗，还没有用过一次，就摔碎了。他们的婚姻怎么可能不出问题？你儿子的工作丢了也是必然。结婚的大喜日子里争吵，给婚姻开了这样的一个头，以后的婚姻生活三天两头的争吵也是必然的，你敢说他们婚姻生活中的争吵中没有你的因素在里面？婆媳关系只怕是主因吧？”

    魏老太太听了低下了头。

    “再说说你儿子精神失常的原因，你婆婆去世的时候，你们两个兄弟为了老人留下来的一处房产争吵，甚至大打出手，却弃老人家冰凉的尸体不顾，让老人家独自躺在殡仪馆里三天，老人家是在你们的争吵中走的最后一程。办丧事不宜争吵，这个想必你们是知道的，但是为了眼前的利益，你们三天都忍耐不住，因为你们不知道范了这个大忌的严zhòng后果。这是损伤后代的事情。有的人平时不孝顺，可是老人走了却办得周周全全，因为他知道这个后果的严zhòng性。”

    “可是两家人争吵，为什么只损伤我家的儿子？一个巴掌拍不响，不仅仅是我们家的错吧？”魏老太太满腹怨言。

    “老人家是哪一年走的？”

    “到现在已经是第四年了。”

    “这种事情，三年内必然出现损伤，你儿子是老人家走的第三年发病，他们家也应该有所损伤的，只不过时间先后，程dù大小，出现的状况不同，比如生病，意外之类的。”

    “你这么说我倒是想起来了，我听说他们家的女儿去年的时候发生了一场车祸，左腿小腿髌骨骨折，现在都还没有好，难道这也是因为那次的争吵带来的损伤？”

    “确实是这样。”

    “可是为什么我们家的损伤要比他们家的严zhòng德多？骨折总有会好的一天，我儿子这样的情况，不是要毁了他一辈子了吗？”

    “刚才我不是说了嘛，你儿子的人生大事结婚的时候，你们又犯了一个大忌，本来应该高高兴兴的日子，却大吵大闹，这不仅对他的婚姻有影响，对他的人生都有影响。”

    魏老太太此时已经对程瑶的话确信无疑了，她神色黯然，焦虑的说:“那怎么办？我儿子的病能够好起来吗？”

    “你们必须给老人家做几场法事，做几次超度，你儿子的病继续经过医院的治疗，慢慢的会好起来。如果你们两家一起做，效果会更好，不仅你儿子的病会很快好起来，他们家女儿的腿也会康复得好一些。”

    面对活生生的残酷现实，两家早已经为了老人留下来的财产反目成仇的兄弟，为了各自的儿女，不得不重新走到一起，商量着为老人做法超度。两兄弟做了几次超度，心里也安定平静下来，半年后，魏晨的病真的慢慢好了起来。另外兄弟家女儿的腿也完全康复。

    至此，他们完全相信了算命师所说的话。

    一些传统的习俗，真的是自有它的道理。可惜现在的人，大多数不知道这些习俗的真正意义了。(未完待续……)