
    87_87700112.文文溺水

    亲，给点力，为什么连推荐票都没有呢？不要让我羞愧难当写不下去呀！

    文文虽然只有五岁，但是她是个极其聪明的孩子，家里的变故，让她比许多同龄人要懂事多了。过年了，其他的小朋友都是爸爸妈妈一起带着她过，她的妈妈几年前车祸丧生，现在唯一的爸爸也躺在床上不能动。文文清澈的大眼睛里有着这个年龄不该有的忧郁。

    程瑶一家决定带着文文一起去外面玩玩，一起同去的还有姑姑和辉子。

    他们去了气候温暖的海南，到了那里，脱下厚重的冬衣，换上轻凉的夏衣，整个人又轻松又舒适。

    程瑶他们入住的酒店就在海边，每天早上，程瑶就叫上辉子早早的到海边去看日出捡贝壳。

    程路夫妇也早早的就去逛早市。酒店里只有姑姑在照看着还没有睡醒的文文和睡懒觉的程越。

    那天早上，程瑶和辉子沿着海边的沙滩走了很远，快到中午都还没有回来，文文嚷着要瑶瑶姐姐，要辉子哥哥。程越告sù她瑶瑶姐姐他们去海边玩，文文也吵着要去海边，程越扭不过她，只好带文文去海边找程瑶他们。

    到了海边，迎着凉凉的海风，踩在柔软细腻的白色沙滩上，文文和程越都忘乎所以的玩起来，迎着起起伏伏的海浪奔跑追逐，捡拾着海浪退潮后的贝壳。文文甜美的笑声一直回响在沙滩上。

    程越毕竟是个男孩子，粗心大意责任心薄弱，开始的时候，他还能够小心的提醒文文海浪涌过来的时候要及时避让，后来见文文每次都能够灵巧地避让着。他也就放松了警惕，不再每次提醒，不知不觉，两人拉开了一段距离，当再一次海浪涌过来的时候，正蹲在地上玩的文文来不及跑开，巨大的浪花瞬间吞没了小小的文文。走在前面的程越发现海浪涌过来。回头看文文时。不见了文文可爱的小小身影，只有翻着浪花的茫茫大海，程越顿时吓得魂飞魄散。

    当时海边有一家三口也在那里散步。当海浪涌过来的时候，他们适时避开了，中年男子回头时，却看见一个小女孩无知无觉地蹲在那里忘情地玩着。浑然不知道危险的来袭，中年男子来不及反应。惊恐的看着小女孩被涌过来的浪花吞没，他不顾一qiē的往那边冲过去，小女孩粉色的衣裙在翻腾的海浪里沉浮，中年男子奋力向小女孩靠近。由于急切，他跌倒在海水里，却仍然连滚带爬、锲而不舍往孩子的方向而去。终于。在海浪将要回潮的瞬间，男子抓住了文文的裙子。如果再慢了两秒钟，海浪回潮，把文文挟裹着带进了大海，后果不堪设想。

    男子抱起惊恐万状的文文，两个人都浑身湿透。

    狂奔过来的程越看见文文安然无恙，抱着文文喜极而泣，“文文，吓死我了，怪我，怪哥哥没有照看好你，你知道吗？如果你刚才出了事，哥哥怎么向所有人交代，哥哥还不如死了算了……”

    “孩子被海水呛到，你最好还是带她到医院去看看。”中年男子提醒道。

    程越听了男子的话，看文文激烈的咳嗽着，小脸憋得通红，顿时急了，他毕竟只是个十七岁的大男孩，自己都还是个孩子，根本就不会照顾别人。

    程越匆匆向男子道歉，就抱着文文跑到公路上拦了一辆出租车往医院赶。

    程瑶和辉子接到电话匆匆赶到医院时，程路夫妇和姑姑也已经在那里，所幸文文没有什么问题。大家都松了一口气。程妈当然免不了要责备程越几句。

    懂事的文文却安慰自责不已的哥哥，“哥哥，都是我不好，我没有听你的话，海浪来了也不知道跑，伯母，你不要责怪哥哥了。”

    这么懂事可爱的孩子，让人听了更是又疼爱又心酸。

    在海南待了五天，大家决定次日中午坐飞机回去，下午，程瑶他们从外面玩回来的时候，在酒店的绿化花园里碰到了上午救文文的男子一家。原来他们也住在这家酒店。

    大家听了程越的述说，一起上前去打招呼，面对程瑶一家子人的感谢，男子淡然一笑，“没什么，别放在心上，遇到这种事情，任何人都会这样做，举手之劳而已。”

    男子拒绝了程瑶他们的任何感谢方式，本来程路的意思是给他一笔钱，被他委婉拒绝了，辉子邀请他们家一起共进晚餐，他也说已经吃过。

    受人救命之恩，怎么能一点表示都没有呢？程路夫妇很是过意不去，最后程瑶决定买一点东西略表心意，程瑶去商场买了一套高级化妆品，一个中学生男孩子的书包，一个高级剃须刀。

    程瑶和辉子带着礼物到了男子一家人所在的房间，好说歹说，男子才收下了礼物。

    男子一家所在的房间在十四层，西北方向的第二间，程瑶才踏入房间，就感觉不妙，后来越坐越不舒服。

    程瑶坐立不安，敷衍了几句就拉着辉子匆匆告别出来，辉子很是不解，“瑶瑶，去的时候好好的，怎么到了人家房间，你就好像神色不对。”

    “辉子，实不相瞒，他们住的房间有问题。我们赶快去前台看看还有没有房间。帮他们另外订一间。”

    辉子对中年男子他们家的房间没有任何的感觉，但是他对程瑶的话深信不疑，他们赶到前台，刚好有一间房刚刚退出来，程瑶他们去看了看，满意的订了下来。

    中年男子他们家却怎么也不肯相信程瑶所说的话，执意不肯调换房间。

    “叔叔，阿姨，那个房间和这个房间是几乎一样的价格，并不是什么豪华型的房间，我只是感觉这个房间不干净，有邪气，恐怕你们住在这里不好，，所以另外给你们订了一间，那个房间我看过，很安全舒适，你们就调到那个房间去住。”程瑶耐心的劝着。

    “都说不做亏心事，就不怕半夜鬼敲门，我从来不信这些。”中年男子坦然说。

    “叔叔，你为人光明磊落，一身正气，所有的妖魔鬼怪都对你退避三舍，可是阿姨和孩子的身体弱，你不为自己考虑，也要为他们着想。高高兴兴的出来玩一趟，不小心沾染上什么邪气，得不偿失，不知情则罢，既然知道了，为什么不避免呢？凡事万无一失。最好的方法就是提前预防呀！”

    “好啦！人家孩子也是一番好意，房间已经开了，我们就搬过去吧！这间房去退了，我们把房钱给你。”那男子的夫人终于发话。

    可是他们那间房只退了一半的钱，他们执意要把房钱给程瑶，程瑶见他们态度坚决，也就收下了。

    次日中午，程瑶他们一行人到前台退房准备回家，两辆警车停在酒店门口，许多人围在那里议论纷纷。

    “怎么啦？”一个女人问。

    “出人命了，住在c栋1417房间里一对男女双双毙命。”另外一个女人回答。

    “为什么？”

    “不知道，中午服务员去打扫卫生，门打开就是一副可怕的惨状，听说地上到处都是血。”

    “是自杀还是他杀？”

    “谁知道呢？警察正在调查。”

    “这样的五星级酒店也会出这样的事情，太可怕了！”姑姑抚胸说道。

    c栋1417也就是救文文的那个男子昨天他们住的那间房，后来只退了一半的钱。可能是晚上又有人来入住。却发生了这样的事情。

    辉子看了程瑶一眼，没有言语，程瑶退了房，带着家人走出了酒店。(未完待续)。