
    87_87700116.火灾（2）（求订阅）

    一边是随时可能会降临到头上的灾难，一边是精神快要崩溃的妻子，还有常常生活在惊恐之中的孩子，老乔每日过得提心吊胆，生怕一不小心家里就着了火或者妻子又有什么事。要不是孩子年幼需要他的支撑，否则他真扛不住了。一个曾经的铮铮铁骨汉子，被灾难压得快要喘不过气儿来罗。

    作为曾经的患难兄弟，罗总有心想帮老乔一把，但就算给再多的钱，也抵不住一把火给烧了。就把程瑶请了去，希望能够为朋友解除心头之患。帮他解决根本问题。

    说话之间，就到了老乔所在的晋城，之前早己打电话给老乔，老乔也早就在进城的路口等候着。

    老乔是个高高壮壮的汉子，却满脸憔悴，神情疲惫不堪的模样。衣服也是劣质陈旧的样子。

    任谁，就是有再强劲的心，也经受不住一次次的家园被毁的打击。程瑶心里叹道。

    到了老乔家，他家座落于郊外偏僻的地方的一处简易房子，屋里所有家具和生活用品都是从二手货市场买来或是亲戚朋友们淘汰下来的。

    “所有物品只要能用就行，买新的没用，因为说不定什么时候就被烧了个精光了。”老乔无奈地解释说。

    老乔家唯一值钱并像样一点的家当就是一张吉利汽车，这也是朋友淘汰下来送他的，因为他家住在城郊外，两口子上班，孩子上学都得靠它。那次简易房烧了，他们一家三口就在这张车上住了一个月。

    程瑶边和老乔聊天边仔细观察老乔面相。八字，还有房子里外的风水。

    程瑶问：“老乔，你父亲是做什么的？”

    “我父亲是住在大山里的一个农民，偶尔农闲也打些山货去山下的集市去换些钱回来贴补家用。”

    “你父亲是不是打过蜂儿去卖?也就是蜂蛹？”

    “有卖过蜂蛹，有一段时间，山下有家餐馆，专门强推山珍特色菜。其中有一道菜就是炒蜂蛹。这蜂蛹炒出来香味四溢。而且听说这蜂蛹还治一种由于缺乏高蛋白的偏头痛，还可以治神经衰弱的病症。所以吃的人很多，但这蜂蛹难弄。所以价很高，可尽管如此，点名要吃这道菜的人还是很多。老板也就给了我父亲很高的收购价。”

    “所以你父亲就跑遍了方圆几十里寻找蜂蛹。把那一片的蜂蛹都弄完了。”程瑶接着老乔的话说。

    “应该是这样。”老乔说。

    “你知道这蜂蛹是怎么弄到的吗？这蜜蜂可是会蛰人的。”

    “用火烧啊！蜜蜂最怕的就是烟和火”老乔说着说着，忽然好像发现了什么。一时顿住。

    罗总也似乎有所明白。“程瑶，老乔他父亲当年烧蜂窝取蜂蛹难道和老乔现在的连年火灾有关?”罗总直言说出了心中的疑惑。

    程瑶点头说：“当然有关系。当年他父亲烧光了他们附近所有的野蜂巢，过了几个月，余蜂好不容易再驻起来的蜂巢又一次被烧，如此几次三番。那一带的野蜂都灭绝了。”

    老乔惊得一屁股坐在了一把摇摇欲坠的椅子上，椅子承受不住，老乔和椅子一起倒在地上。自己父亲当年一次次的把蜜蜂用火赶尽杀绝。情形和自己现在所遭受到的状况一模一样，这就是活生生的报应呀！

    程瑶和罗总忙一起上前去扶老乔。

    扶坐在旧沙发上的老乔喃喃自语地说：“如果这是报应！可我没烧过呀！我的妻儿也是无辜的呀？”

    “常言说父债子还。报应大多都是应在子孙后代身上，只有极少数是现世报。所以说一个人走运人家都说你们家祖上积了阴德了。反之也如此，就是这个道理。

    “那我该怎么办呢？什么时候是个头呀？难道我此生就注定了该被活活逼死？”老乔沮丧地说。

    罗总对程瑶说：“程瑶呀，能帮他破解吗？””只要你认真照我说的去做，可以化解。”

    绝望中的老乔闻听其言，激动地说：“您说，我会认真地去做。”

    “首先，你去买一本有关花卉栽培的书来看看，看那些花是易于栽种成活率高的。然后把花全栽种在你家房子的周围。家里也可以栽种一些。当花种满房屋四周，花儿盛开以后，你们家就不会再有莫名火灾了。”

    “但这些还远远不够，你以后只要有空，就到山上栽花种树，你种的花越多，你的日子才越安稳。”

    “这栽花和火灾有什么关系呢？”罗总有些不解。

    “花是蜜蜂的最爱，不论什么花它都喜爱。你在房子周围栽上了花，若房子被烧了，势必会秧及那些花，它为了那些花，就不会烧你的房子，所以有花在，房子也就安全了。同样的道理，你时常去山上，去野外栽花种树，给蜜蜂提供一个适合生存的环境，蜜蜂的繁殖能力增强，对你的怨气渐消，反之，还会给你带来吉气。因为蜜蜂是最勤劳最忠实的小动物，是善良和吉祥的象征，多与它们结善缘，有利无害。”

    程瑶又从包里掏出一张黄色的符说：“把这个贴在家里正门后面，暂时可保一年平安，这一年内多栽花，多积善缘，以后灾祸就不会再发生。”

    老乔郑重地接过符纸，认真地贴在了门后。

    老乔从怀里掏出一些钱递到程瑶面前说：“我看过不少大师，但我就最信您。因为过得实在潦倒不济。一点小意思，请收下，待来日好转，又再重谢！”

    程瑶摆手说：“来之前，罗总就已经替你给过了，你以后要谢，就谢罗总吧！你交了位好朋友。听说你救过罗总的命。这也是你的善缘，否则，我也就无法知道你的事。也就无法为你化解灾难。现在，你的钱还是留着重建家园吧！”

    老乔点头说：“是，是，是！”

    当罗总和程瑶向老乔告别驱车而去时，罗总叹息一声道：“老乔，曾经是一条多硬的汉子，现在却被生活压得快喘不过气来了！但愿这回，他能转过运来。”

    后来，老乔成了当地的植树造林模范，他只要有空，就拼命的栽花种树，渐渐摸索出一些种植的经验，后来，他索性辞职，专门种植各种各样的花卉出售，生活渐渐有了起色，火灾也不再发生在他的家里。(未完待续)。