
    ps：求推荐票，粉红票，各种求！

    126.鬼屋（2）

    程瑶叫于先生去劳务市场找几个民工，先请他们吃一顿饭，然后电话通知程瑶，程瑶会告sù他下一步该怎么办。于先生执意要请程瑶和阿鸣吃饭。

    程瑶看看时间，“于先生，吃饭以后有的是机会，今天你必须在下午两点之前把人手找到。”

    于先生看看快一点钟了，便匆匆忙忙往劳务市场赶去。

    程瑶和阿鸣则就近找了家餐厅吃中饭。

    吃饭时，阿鸣忍不住问程瑶，“程瑶，那个房子，到底是怎么回事？”

    程瑶正色道:“吃了饭再说吧！要不然会影响食欲的。”

    阿鸣听了，便不再作声。直到吃了饭，程瑶才告sù阿鸣，那个房子一楼最左边的那间房，地下有东西，阿鸣聪明，一听就知道当然不会是什么好东西，他们吃了饭，阿鸣回帝豪，程瑶则回家洗澡换衣服。

    于先生马不停蹄的赶到了劳务市场，遵照程瑶的吩咐，找了四个壮实的男人，请他们吃了饭。差不多下午两点钟了，于先生打电话给程瑶。

    程瑶让他们拿着锄头到于先生的老宅子。

    于先生有些愕然，但还是掏出手机，通知两位朋友带着锄具火速到老宅来。

    于先生他们又回到老宅，遵照程瑶的电话指示，他们径直走到一楼左边的那个房间，那个房间里有一张靠墙的双人床。

    在程瑶的提yì下。几人合力搬开了双人床，床下的地砖辅得杂乱无章，明显的是有后期动过的痕迹。

    于先生也似乎明白了些什么，他说:“我建房的时候，铺的每一块地砖都是整齐方正的。难道说这地下埋着不可告人的秘密？”

    “等你那两个朋友来了，拿锄头挖开了就知道是怎么回事。”程瑶在电话里说。

    等于先生的朋友来到，他们在哪儿商量了半天，才犹豫着去挖那个地方。

    不一会儿，程瑶就听到于先生在电话里惊慌失措的喊叫，语无伦次。程瑶想。不出我所料，挖出东西来了。

    程瑶等于先生平静一点说:“于先生，挖出什么来了？”

    “一具男尸。”程瑶可以想象，此时的于先生肯定脸色苍白。神色惊恐。

    “快报警吧！于先生。”程瑶提醒道。其实。早有于先生的朋友报警了。

    “于先生，剩下的事情就是警察的事了。”

    过了几天，案情真相大白。原来是一年前租住在那个房间里的一位租客，由于经济纠纷而失手伤了朋友，为了逃脱罪行，就把尸体就地掩埋在房间里的床下。随后不久，他就退了房，逃到了别的城市。

    警方很快锁定了嫌疑人，上网通辑后不久，就抓到了他。

    因为那床又大又笨重，后来又有两位租客先后来入住那个房间。却浑然不知自己每天睡的床下竞埋着一貝尸体。直到闹鬼事件越演越厉，才再不敢有租客来住。

    闹鬼事件查出死尸，这件事被传得沸沸扬扬，于先生的房屋更没有人来敢租住了。

    五十多岁的于先生，早己闲赋在家，房租是他每年的主要经济来源。如今经济命脉枯竭，他急得坐立不安。他再度来找到程瑶，希望程瑶为他的房屋驱魔除鬼。

    看着面前唉声叹气的于先生，程瑶对他说:“于先生，你的房子现在己成了远近闻名的鬼屋，就算我去帮你驱除了鬼魅，也挽回不了它的声誉。”

    “那怎么办呢？这是祖上留下来的，我不能卖，更何况以现在的情形，怕也卖不到个好价。”

    “既然不想卖，那唯一的办法就是拆了重建。”

    “拆了重建？我这房子才建了十年，另外两层，我才加上去两年多。”

    “从风水上来说，你这个房屋构造是凶屋，就算不出这样的事，也会出别的事，这样的房子，祸事不断，就算是我这次帮你驱除干净，保不齐还会有类似的事情发生，也不知当初是谁给你设计的，弄出这样极不合理的构造！”

    于先生低头惭愧地说:“是我要弄成这样的，这样可以最大化地利用空间。”要知道，多弄出一间房来，就有一笔租金收入了。所以许多房主都是只从经济利益来考虑。

    “你这是因小失大，得不偿失，房屋建造最注重采光，采气和视野开阔，从科学的角度看采光好，视野开阔的房子主人住得舒服少生病，从风水的角度看阴暗的房子阴气重，阴气沉沉，容易招惹邪异之物。对住在房子里人的身体和运势都极为不利。”

    “那我自认倒霉，只能拆了重建了，到时候你来帮我设计构造，程小姐。”权衡利弊，于先生只得作出这样无奈的决定，尽管房子翻盖了没有多少年，可是这样一栋鬼屋，没有人再来租住，留着窝心不说，自己的运势只会越来越衰。

    “房屋设计你还是找专业人士吧，多提几个方案出来，我可以帮你参考。最后再定下来。哦，对了，房屋拆除之前，我去帮你先做做道场。驱除干净邪气，才能动工。”

    于先生一一点头。在程瑶的参考下，重新建盖起来的房子宽敞亮堂，以往的阴霾一扫而光。

    于先生家的房子倒是处于一片祥和之气了，他旁边几家邻居却又是鬼影重重。弄得那一片区的人一时谣言四起，说于先生家又做法又重建，鬼魅就转移到旁边去了。

    于先生家的几位邻居，于是找到了程瑶，希望程瑶能够帮他们驱鬼除魔。

    程瑶去了一看，无独有偶，他们的房屋构造和于先生之前的房子几乎是一模一样，无一例外的，他们都是只为了多弄出几间房间多增加一笔收入，根本就不顾房子的结构是否科学合理。这样的房子，就算是不闹鬼，一进大门，就阴气逼人，让人心情压抑，长期以往，房主的运气只能走下坡路。更何况，这样的房子，闹鬼是迟早的事。

    驱鬼除魔，治标不治本，最好的办法，就是重建房屋，实在无力重建，也要大动手术，拆除院子里后来搭建的房子，把原来的院子还原，让房子不再显得那么杂乱无章，压抑逼仄。表面看似减少了房间，减少了收入，却增加了房主的运势。(未完待续……)