
    132.毒咒（2）

    这时旁边一直默然不语的孙女问:“奶奶，那个贺家老大为什么要谋害大爷呢？还有，那些村里人为什么要帮着一起害朱家呢？”

    朱老太太叹了一口气，“听说朱家老大是个直性子的人，说话不知道委婉，因此常常无意中得罪了人也不自知，再说了，分派下来的名额，必须要有一个人去，别人不去，自己就要去，贺家老大提yì设计朱家老大，所以大家就认同了。这样，至少自己家就没有那个去的可能，谁也不想去送死不是，自私自利是人的本性。”

    朱老太太缓缓气又说:“至于贺老大和朱老大之间的恩怨，听说是为了一个姑娘，朱家老大和贺家老大同时看上了一位姑娘，而那个姑娘却对朱家老大要更倾心一些。所以朱家老大使了个计，一箭双雕。既除眼中盯，又抱得美人归。”

    “这么说，贺家和朱家从此就结下了梁子了？”孙女好奇地接着问。

    “朱家三兄弟听说自己的大哥被人设计害得当了壮丁，相当于是害人一命了，心里当然气愤，但是他们当时并没有声张，却是暗中想法报复。”

    “他们怎么报复的？”孙女又问。

    朱老太太缓了缓气说:“他们打算让贺家老大染上麻风病。那个年代，最可怕的病是麻风病，比现在的艾滋病都要可怕得多，因为艾滋病患者表面一下子看不出来。但是麻风病一眼就看得出，而且那时缺医少药，人们的观念也落后，有那种病，不但被判了死刑，而且还要在一发现病的时候就被所有人无情地抛弃了。下场非常悲惨。”

    “怎么让他染上麻疯病的？”孙女又问。

    朱老太太道:“听说那天，朱家三兄弟请贺老大来家吃饭，没想到贺家老三也跟着老大来了。来就来吧！但更没想到的事还在后面。”

    朱老太太喝了口水接着说:“那天特意做了一碗红烧肉，最上面的那块特别大，就是特别为贺老大准备的。听说吃了沾有麻风病人分泌物的东西就会被传染上麻风病。比如麻风病者的口水、鼻涕、鼻屎、耳垢等。”

    “那时候难得吃一顿肉。客人来了，当然第一块肉是要夹给客人吃的，所以朱家人准备把哪块被下了药的大肥肉夹给贺老大的，也许是命该如此吧！那位贺老三。平常是个老实拘谨的人。那天也不知怎么的。一坐上桌就忙着把那块红烧肉夹了塞进了嘴里。所以，朱家人只能眼睁睁地看着贺老三代替他哥哥贺老大被染上了麻风病。”

    “后来呢？”孙女问。

    “贺老三得了麻风病后，家里的人瞒着村里人。把贺老三藏在家里的后院里，挖一个地洞，吃喝拉撒都在那里，家里人每天悄悄地送饭给他吃。”

    “为什么要让他藏起来，住洞里？”孙女不解。

    “因为麻风病会传染，一旦染上，手脚溃烂，手指脚指会一个个掉了，然后全身溃烂。样子非常可怕。家里人也怕被传染，所以要隔离开生活，村里人更不允许有患有麻风病的人滞留在村里。一经发现，不是烧死，就是活埋。”

    孙女听得毛骨悚然。

    “这个贺老三，最终还是被村里的人发现了。随后，便被村里人强迫活埋了。”

    故事讲完，大家都沉默不语。过了一会儿，孙女才惊觉地说:“我们朱家如今的状况，难道和这件事有关。”

    程瑶说:“有很直接的关系。这位贺老三被您们朱家下药染上令人唾弃的病，受尽病痛的折磨和世人的屈辱，最后竞遭活埋。他心中的怨恨很深，临死前发下毒咒，要让朱家人不得善终，让朱家的后人活不过三十五岁。因为朱家老三那年也就是三十五岁。”

    女孩听了吓得全身冒冷汗。“这么说我也活不过三十五岁？”

    朱老太太对程瑶说:“闺女，你既然知道我们家是因为什么才受到了诅咒，你也一定知道这么解，对吗？帮帮我们家，救救我的孙女、孙子吧！”

    “上一辈人的恩怨，不应该由你们来承担，再说，他的毒咒也害了不少人了。不能让你们朱家世代都背负着这个沉重的毒咒。但是，我没有能力帮你们解除这个魔咒，一个人受尽非人的磨难后临死前充满愤慨和绝望的诅咒是极难破解的，又是经过了那么长的时空。”

    祖孙两人绝望的看着程瑶，孙女的眼里盈满了泪水，任凭谁，风华正茂，却被判了有期死刑，心里都不会好过吧！

    老太太苦苦哀求，“闺女，你想想办法，救救我们家的这几个孩子，他们从小就没有了爸爸，现在又要面临短命的结局，这也太惨了。”

    “我倒是有个办法，但是就不知道你们能不能接受？”

    “只要能破了这个诅咒，让我一条老命去换都可以。”朱老太太激动的说。

    “唯一的破解方法就是，你们朱家的后人去和贺家后人朕姻，因为贺老三诅咒的是你们朱家的后人，如果朱家和贺家联姻，有了后，这个后也就是贺家的后人，这贺老三的诅咒是不包括也不可能诅咒自己的后人的，所以只要朱家和贺家后人联姻了，这个诅咒自然会破解。”

    祖孙两人面面相觑，朱家和贺家是世代的仇家，和他们联姻，从感情上接受不了，就算是自己为了整个家族的命运，勉强牺牲自己去和贺家联姻，贺家能够同意吗？再说了，经过了几十年的世事变迁，朱家人已经离开那个村子许多年，完全不知道贺家人的后人的情形。比如贺家后人有适龄的后人吗？就算是有，目前单身吗？为人处事如何？脾性又如何？……各种各样的问题。

    “冤家宜解不宜结，上几辈的事情，不必要耿耿于怀，可以暗中去找贺家了解一下，如果有适龄的，为了家族的命运，可以试试看。”程瑶建yì说。

    这是唯一可以拯救家族命运的机会，无论如何，是应该去试一试的，目前只有这个孙女用自己的幸福和未来去赌一赌了。

    祖孙俩走的时候，程瑶没有收取他们的卦金，只是告sù她们，如果找到贺家的后人，并且能够促成一段姻缘，一定要告sù她一声。

    一年后，传来消息，那位孙女和贺家后人喜结良缘。(未完待续……)