
    87_8770090.邻居风波（2）

    程瑶扫视了三人一眼，“无论是隔壁邻居也好，家里也好，以和为贵，和气生财。如果想生儿子，就听我的，就不知道你们做不做得到。”

    三人异口同声，频频点头，“听你的，我们照着做。”三人期盼地眼巴巴看着程瑶的下文。

    “第一，把这个围墙拆了，把院子重新砌方正了。第二，退出去的那块地有争议，隔壁邻居也一直耿耿于怀，不如大大方方的送给他们家，解除两家的恩怨。第三，去商店里买一副男婴的画像挂在你们俩的卧室的东面墙上。第四，一年以后才能要孩子，因为重新调整的这些气场要一年以后才能产生作用。在这一年期间，家里不许再吵闹，特别是金宝哥，你之前对小凤姐做了许多过分的事情，以后要好好待她，老婆是用来疼的，不是用来打骂的。经常吵闹的家庭家运只会越吵越差，家庭和睦家运才能好，还有小凤姐，你也要放下过去的事，别再耿耿于怀，这一年养好身体，来年怀个大胖儿子。最后，我给你们俩一张符，贴在你们床头上。”

    这样，就能够确保我们生个儿子了吗？”金宝妈巴巴的问。

    “只要完全照我说的做，应该没有问题。”程瑶笃定的说。

    一家人每天吵归吵，但是在生儿子的事情上却意见统一，都一一点头同意遵照程瑶的话来履行。

    程瑶走出金宝家的时候，碰到辉子。

    “瑶瑶，饭做好了，快回去吃饭，”看见程瑶刚才从金宝家出来，辉子疑惑的问:“你跑他们家干什么？你可别哪壶不开提哪壶！自讨没趣。”

    程瑶没有过多的解释，只是笑笑。

    吃过饭，程瑶一家要回县城里去，走到金宝家附近，很远就听到了一个女人尖利的声音，“当初我就说是我家的地，偏偏你们家要强占了去，所以遭到报应了吧？真是老天有眼呀！”荣宝妈幸灾乐祸的叫嚣着。

    “荣宝妈，话可不能这么说，就算是你的，现在还你了，你还要怎么样？”金宝妈忍耐的说。

    “早知今日，何必当初。”

    走近了，才发现金宝家在拆围墙。

    姑姑问:“金宝，拆围墙干什么？”

    金宝看了程瑶一眼，没有说话。

    荣宝妈却在一旁抢着说:“他们霸占了我家的这块地，现在良心发现，要归还我家。”

    程瑶实在受不了这个女人的尖酸刻薄，“婶，我不知道以前你们的是是非非，但是人还是要往前看，冤家易解不宜结，人家己经让步了，你也就顺着台阶下，隔壁邻居住着，天天见面，解开了疙瘩，大家都每天舒舒坦坦的过不是很好吗？”

    “哟！闺女，你不知道，他们家以前有多恶毒，生生强占了我家的地，现在遭到报应，把地退还我家，让我原谅你们，可以，把这几年的损失补给我。”

    “婶子，得饶人处且饶人，什么报应不报应的，这种幸灾乐祸的话可千万不要说，你打别人一拳头，别人会疼，自己的拳头也会疼，说话也是一样的，诅咒别人，笑话别人，对自己也同样不好。”

    “我怎么不好啦？我又没有做亏心事，我又不是生不出儿子，我有两个儿子。”荣宝妈得意洋洋的说。

    “婶子，你是有儿子没错，但是你自己扪心自问，你的两个儿子就事事如意，事事顺心了吗？儿子不成材不成器，反而处处惹祸，还不如没有。”

    “哪儿来的黄毛丫头，你哪只眼睛看见我儿子不成材不成器还惹祸了？有你什么事要你来多管闲事。他们家给你什么好处了要帮他们说话。连老天都知道他们家做事情过份所以断子绝孙。”听程瑶语气不善，荣宝妈翻脸撒泼起来。

    “明明是我家的地你胡搅蛮缠，是因为你恶毒地诅咒我们，所以我家才这样，自己有儿子又怎么样，你这样恶毒，儿子活得到那一天还不好说。”金宝妈忍不住的开骂起来。

    这下更加惹恼了荣宝妈，她叉着腰，跳着脚，声嘶力竭的叫嚷着:“是，我说了，就是诅咒了，怎么啦！断子绝孙，应验了吧！”

    一直没有吭声的金宝大步流星上去左右开弓给了荣宝妈几个响亮的耳光。

    荣宝妈被打得晕头转向，好半天才反应过来，哭豪着扑向金宝，又被金宝推到在地上。踹了两脚。

    荣宝妈见占不到便宜，干脆坐在地上嚎啕大哭，边哭边嘴里骂骂咧咧。各种各样的污言秽语滔滔不绝倾泄而出。

    金宝一家人的脸色更加难堪，金宝几次想冲过去，被他妈妈和小凤拉劝住了。

    小凤忧心忡忡来到程瑶的身边悄悄的说，“瑶瑶，这个女人横不讲理，油盐不进，要和她和解，恐怕很难。”

    “小凤姐，没关系，你们只管做你们该做的。不要管她。我自有办法。”

    此时己经围满了看热闹的人，村里人对荣宝妈这种撒泼早己见不过，而且她平日里也没少得罪人，所以没有人去拉坐在地上的荣宝妈