
    87_8770091.邻居风波（3）

    “走吧！瑶瑶，待会儿天黑了。”程妈催促着想要尽kuài离开这个是非之地。

    程瑶向小凤摆摆手，就跟着妈妈他们向村口的车子走去。

    “姑姑，村子里传话最快最碎嘴的人是谁？”

    “金贵妈！”

    “姑姑，我交给你一个重要的任务。”

    “什么任务？”

    “你去金贵妈面前去有意无意的传话说就是我说的！这荣宝家房子的风水对孩子不好，照这样下去，孩子迟早要走向歧路。让金贵妈听了去告sù荣宝妈。必须在这三天内把这话传出去。”

    “瑶瑶，我早就听辉子说你会这些风水的东西，如果荣宝家真的是风水阻碍了孩子，你为什么不直接自己去告sù她呢？”

    程越想起刚才荣宝妈的那副样子，早就看不惯，“这样的女人，告sù她干什么，她要倒霉也是活该！”

    妈妈斥责，“程越，不许这样说话。”

    “姑姑，如果我直接告sù她，她未必能相信，可是如果从许多人的嘴里说出来，她不信都不可能。”程瑶了解荣宝妈的性格。好心直言相告，她反而不信，还会说你不怀好意，如果通guò别人的议论纷纷，她却能够信以为真。

    “荣宝妈刚才那么骂你，你还千方百计想要帮她？小越说的对，这种人，管她干什么？”姑姑愤愤不平。

    程瑶在南市，找她看相算命的人排成队，像荣宝妈这样的人，根本就没有什么福缘得到别人的帮助点化，可是说到底，还是为了小凤，小凤是程瑶的福缘之人。小凤曾经有恩于程瑶。

    程瑶小时候有一次到山上采摘刺果，一只鞋不小心掉进了山沟，程瑶的脚被石块划了个血口子，疼痛得无法行走，小凤看见就把程瑶背回了家。滴水之恩，当涌泉相报，小凤曾经对程瑶的帮助，程瑶一直铭记于心，如今看见小凤有难，程瑶当然不能袖手旁观。可是如果要帮助小凤，解铃还须系铃人，她必须帮小凤解除诅咒。

    程瑶无法向姑姑解释这些，只能笑笑，“姑姑，一定帮我办好。”

    姑姑了解程瑶的性格，她要做的事情，只能帮她！姑姑拍着胸脯，“没问题，传一句话而已。唉！你这孩子，就是善良。她听到了会怎么样？会让你帮她化解风水？”

    “她自然会来找我。”程瑶笃定的说。

    果然，三天后，姑姑打电话来，说荣宝妈找到姑姑，向姑姑要程瑶的电话。

    姑姑在电话里兴奋的告sù程瑶，“瑶瑶，你可真是料事如神，荣宝妈现在就是热锅上的蚂蚁，荣宝出事了。荣宝逃学进网吧，趁老板不注意，偷了老板的钱，他却不知道网吧里面有摄像头，被逮了个正着。现在关在派出所，可能会判刑。你那天说她的儿子不成材不成器还惹祸，如今句句属实，她怕得不得了。世上真的有报应这种事情呀！她咒人家断子绝孙，自己也好不到哪里去……”姑姑唠唠叨叨的说着长篇大论，没完没了。

    程瑶打断姑姑的话，“姑姑，你可千万不要把我的电话告sù荣宝妈，只能告sù她我所在学校的地址。”

    “当然啦，你说不告sù她我就不告sù，我打电话给你就是问你的意见。”

    姑姑想起那天的事，还愤愤不平，“对，不告sù她，她那天那么嚣张，现在有事就来找，得让她亲自去找你，不能打一个电话就让你帮她解决问题，世上哪儿有这么简单的事情。”

    傍晚的时候，程瑶在帝豪老店给人算命，罗文莉打电话来说宿舍里有人找。通guò她的描述，程瑶大慨知道一定是荣宝的爹妈。

    程瑶开车赶回到宿舍，荣宝妈两口子诚惶诚恐的坐在宿舍里等待程瑶，那天荣宝妈对程瑶出言不逊，找她的姑姑要程瑶的电话，被她的姑姑好一阵痛骂，后来给了他们一个程瑶所在学校的地址，他们千辛万苦好不容易才找到了这个学校，想起那天对程瑶说的话，荣宝妈心里忐忑不安，不知道人家能不能给自己好脸色。

    他们两口子仅从外表就可以看出很明显的悬殊对比，荣宝妈长得肥胖彪悍，满脸凶相，荣宝爹却瘦瘦小小，一副任人欺负的可怜相，可见是长期生活在重重的压迫之下。

    “叔，婶子，你们吃过饭了吗？”程瑶一见面就热情的问。

    “吃过了，路上买了两个包子。”荣宝妈赶紧说。

    “两个包子怎么行呢？走吧！我请你们到外面去吃。”

    “不用了，瑶瑶，不饿，别破费了。”荣宝爹妈连连摆手。

    怎么说你们都是我的乡亲，不能让你们来到我这里还饿着肚子。”程瑶执意坚持。态度诚挚，并不是随便假意客气的样子。

    看程瑶这样说，一点也没有和荣宝妈计较那天她说的那些话，荣宝妈才终于放下了提着的一颗心。“瑶瑶，那天我有眼无珠，不知道你那么厉害，小小年纪，竟然会看风水，我对你说了那些混账话，你大人不计小人过，别放在心上啊！”荣宝妈小心翼翼的说