
    144.夜闯土地庙

    那天来找程瑶算命的是一个姓赵的长途汽车司机，老赵说最近，他老是梦见他开车轧死了人，场面血淋淋的，非常逼真，也非常的吓人。醒来后，那个场景还历历在目、栩栩如生。

    老赵现年四十九岁，他从十八岁开始开车，到现在已经有三十一年的驾龄。他开车非常的小心谨慎，三十余年的驾车经历，他从来没有出过事故，可是最近，好几次从车祸的噩梦中醒来，惊出了一身的冷汗。白天也常常心神不定。神思恍惚。

    老赵的妈妈前几年为老赵算过命，说老赵在四十九岁的时候会有一道坎，老赵之前一直不以为然，但是最近梦见了车祸的场景之后，他想起了妈妈帮他算过的命。难道，真的会在四十九岁这一年有一劫吗？老赵不禁心里范起了嘀咕。

    妻子劝老赵呆在家里休息几天，而且妻子还代替他到庙里为他求佛烧香祈福，保平安。

    老赵休息了半个月，心情平静多了，他便又开车出门，可是只要一摸方向盘，又感觉到心神不安，有时候开着车，突然会出现幻境，前面是一片白茫茫的大雾，他使劲揉揉眼睛，又清晰了，开着开着，又出现了，老赵吓得只能掉头回家。

    老赵的妻子带老赵去医院看眼睛，检查的结果是一qiē正常。

    老赵四十九岁，上有老下有小。老妈妈七十多岁，儿子大学毕业刚刚工作，还要买房，结婚，正是用钱的时候，老赵家的主要经济来源就是靠老赵开车跑长途赚钱。

    可是现在的种种情况表明，老赵开车危险，这对于开车开了大半辈子的老赵来说，不能开车，就像是掉了魂一样。而且除了开车。老赵别无所长，不知道能干什么，家里的经济条件也不允许他闲下来。

    经过朋友的指点，老赵来到了程瑶那里。希望能够得到启示和帮助。

    程瑶在老赵述说的时候就一边听一边开动探测功能看老赵的开车过往情况。

    “赵师傅。你说你开车三十多年。从来没有出过事故，也就是没有撞过人？”

    老赵点头，“对。最多就是擦挂一下车，人却是从来没有碰到过。”

    “小动物呢？比如小猫小狗之类的？”

    “那倒是有过，有时候跑山路，会突然从路边闯出来一些小动物，一下子来不及刹车，就轧到了。有时候是松鼠，有时候是野兔，有时候是蛇。这么多年下来，现在想想还有不少。”

    “每次轧到小动物回家之后，你有没有请人做做法驱除怨气？”

    老赵一脸茫然，“没有啊！从来没有，这种情况需要这么做吗？”

    “当然需要，虽然只是一个小动物，但是它毕竟是一条生命，你开车轧到它了，它必然会有怨气。应该为它驱除怨气。”

    “因为从来没有听说过，也不知道该怎么做。”老赵无辜又无奈。

    程瑶算了一下，“今年确实是你人生中的一大道坎，而且就在最近。”

    “那怎么办呢？难道因为我轧死过那些小动物，就要得到报应？我是无心的啊！”老赵焦急的说。

    “不仅仅是因为你轧死过这些小动物，你两个月前是不是还在晚上去过一个土地庙？”

    老赵想了想，很惊讶，“是曾经有这么回事，你怎么知道的，真是神了！”

    老赵回忆着说:“那天傍晚我开车到了那个土地庙的附近，车突然抛锚了，怎么弄都动不了，我下车检查，那时候天黑了，我的手电筒又没有了电，无法照明，便想到，附近好像是有一个土地庙，土地庙里应该有香客留下的蜡烛，我去拿一只蜡烛来查看一下车。我就去那个土地庙看看，真的找到了两只蜡烛，我也不知道拿土地庙里的东西会不会不适合，就往捐款箱里丢了几块钱，并在神像前磕了个头，我拿了蜡烛，关上土地庙的门，用蜡烛照着排除了车故障，然后走了。这件事要不是你今天提起，我都快忘了。难道是我拿了土地庙里的那两只蜡烛，就冲撞了神灵？”

    “拿两只蜡烛没有问题，你也没有冲撞了神灵，你是冲撞了邪物。”

    “邪物？土地庙里会有邪物吗？到土地庙里会冲撞了邪物，哪还有人去烧香祈福干嘛？不是去了更倒霉吗?”

    “去庙里只能在下午五点之前去，最好是三点之前，一般在下午五点以后，各种灵物就开始出来活动，而土地庙就是各种灵物聚集的地方，各种邪物也在其中。一般鬼差抓人回去，第一关过的就是土地庙，土地爷的手上有一本本地阳间的名册，他们要到那里把那人的名字划掉才能回去交差。那天你进土地庙的时候，天都黑了，邪气正盛，冲撞是难免的。”

    “原来是这样，这么说我不仅积聚了怨气，还冲撞了邪物，我今年是注定了要倒霉了吗?”老赵听了更加害怕。

    “你今年的运势低落，所以各种邪气也就乘机来袭，目前确实是身处危险。不过既然你来到这里，我会尽力帮你化解。”

    “怎么化解？”

    “你回去准备一下，明天先帮你超度那些被你轧死的小动物。后天再化解邪物。”

    次日程瑶帮老赵做了一天的法，超度那些被老赵轧死的小动物。

    第三天，程瑶叫老赵把车开到了一个偏僻的地方，让老赵拿一件衣服铺在路上，然后开着老赵的大货车慢慢的轧上那件衣服，然后就近把那件衣服埋进了路边的土里。

    程瑶在一旁解释说:“赵师傅，你轧了这件衣服，相当于轧死了一个人，这个被轧死的人，要把他埋了，否则如果被别人把这件衣服捡了去，那个人就倒霉了。严zhòng的会有性命之灾。现在你已经轧死了一个人，你的灾难就此免过了。”

    正在埋衣服的老赵听了不禁毛骨悚然。

    程瑶拿出一个黄符，“你随身携带着这道黄符，今年可以避开所有的灾难，但是小心驶得万年船，凡事小心为妙。”

    老赵小心的收好黄符，对程瑶千恩万谢。

    当老赵重新开着他的大货车往回走时，发现一qiē都恢fù了正常。第三天，老赵就开着大货车开始上路了。(未完待续……)