
    87_87700ps：求订阅，各种求!

    109.给表姐算命（1）

    放寒假了，又一个春节到来，每年的春节，程瑶一家都要回南村去走访亲戚，辉子家必不可少。

    南村的风俗一般都是大年三十不出门，初一初二走亲戚，程瑶一家还有文文是初二到的辉子家。

    小凤闻讯赶来，送给了程瑶许多年货，感激之情，溢于言表，只是两个月不见，小凤比之前精神焕发，脸色红润，皮肤光洁，可见生活顺心如意多了。

    小凤刚来不久，荣宝妈也随后来到，手里也是满满一篮子的山货。小凤和荣宝妈见了，也客气地相互打了声招呼，显然，争吵敌对了好多年的一对宿怨邻居己经是冰释前嫌。

    荣宝爹妈从南市找了程瑶指点之后回家，就提着礼品去金宝家赔礼道歉，以示修好两家一直以来剑拔弩张的关系，金宝家也以大局为重，为了儿子，欣然接受了荣宝家的道歉，两家的关系虽然还是尴尬别扭，但是不再相互仇恨，更没有再争吵。一直井水不犯河水，相安无事。荣宝在派出所待了三天后就回家了，家里交了罚款，受教育了一番就了了这件事，荣宝一家虚惊一场，也暗中庆幸感谢程瑶的一番点化才逢凶化吉避免了一场牢狱之灾，从而更加相信程瑶所说的话，荣宝妈再也不敢在村子里招惹怨气。

    金宝一家听了程瑶的风水破解，知道了不能生儿子的问题所在，想到一年后就有可能怀到一个大胖儿子，心中有希望，有了盼头。心情放松下来的一家人又重回到之前的和睦相处的幸福日子。

    姑姑说很久没有听见金宝家吵架，也没有听见荣宝妈和别人吵架的大嗓门。村子里平静多了。

    姑姑家的四个女儿也回娘家拜年，女婿，外孙女外孙子热热闹闹的一大家子人。

    听说程瑶会算卦会看风水，几个表姐顿时兴趣大增，纷纷要求程瑶给他们看一看。

    性急的二表姐拉着二表姐夫凑到程瑶面前，急切的要让程瑶看。

    程瑶看了后道:“二表姐属兔。二姐夫属猪。兔和猪是属于三合婚姻，你和二姐夫是绝配，属于上等婚姻。你们这些年之所以没有发家致富，是因为婆婆属龙，妨碍了你们的发展，婆婆去年去世。你们的运势现在己经慢慢好起来了，到明年以后。你们的日子会发生翻天覆地的变化，好日子指日可待。”

    看着二表姐家两口子笑得合不拢嘴，程瑶话锋一转，“一个人的先天命相好不好。并不是他成功的唯一条件，有的人有好机会但是他没有及时抓住，白白的错失了良机。有的人明明他有赚十万的命，却只是赚到了一万两万。你知道为什么吗？”

    “为什么？”所有人异口同声的问。

    “因为懒惰！再好的命只是坐在家里等着天上掉馅饼也是白日做梦。有的人命相不好，可是他勤快，通guò努力奋斗，他也可以成功可以赚到大钱，举一个通俗易懂的事情，命相好的人，想要吃桃子，桃树就在他的头上，他只要站起来，垫起脚伸手就可以摘到桃子，如果他想吃到更多更好的桃子，就要找一把梯子，爬再高一点，如果他只是躺在地上等着吃桃子，十天半月，也许能够吃到一个风吹下来的，或者是别人不小心摘掉下来的，却不可能得到更多，而命相不好的人，要吃桃子，付出的就多了，他必须赶很远的路，经历风吹日晒雨淋，翻山越岭才能走到桃树旁边，可是无论如何，他只要肯付出了，最终还是吃到了桃子。”

    姑姑听了对女儿嚷着，“二丫，听到了吗？瑶瑶说的很对，你们俩去年承包的那片果园，三年后挂果，三年后就是明年，你们俩今年拿出十二分的精力好好管理，明年就是好收成。”

    家里人从来没有见过程瑶给让人算命，这次亲眼所见，程路感到很新奇，“二丫，瑶瑶的这个比喻很贴切，没有人能够不劳而获，刚好你们家有个果园，也许这就是你们翻身过好日子的资本，知道了努力的方向和成功的机会，就要好好抓紧。”

    程瑶的妈妈也趁机教育程越，“小越，听到了吗？没有人可以随随便便就成功，你现在这么好的条件，还不好好努力！”

    程越对妈妈这种任何事都可以牵扯到自己头上的行为很无奈，“妈，现在在说二表姐家的事，怎么又牵扯到了我的身上了？”

    二表姐啧啧称奇，“瑶瑶，我看别人算命可不像你这样什么都说，我在几年前也曾经算过，说我的好运得过几年，其他的话就说得莫名其妙、云山雾罩，绕得人头晕脑胀也不知道是什么意思。

    “对对，那些人总是说些模棱两可的话，是没有几斤几两故意骗人还是怎么的，反正算了等于没有算。”四表姐也抢着说。

    “这些都不算什么，有的人帮你算命，只是说，你的命很好，怎么怎么的好，到底怎么好了，为什么好，他不说，这倒是也罢了，可怕的是，算到不好的，就说，你的命不好，那年那月会有个大灾大难，就留下你一个人在那里诚惶诚恐。这个还不如不算。”

    “自古有句话，算命算命，越算命越穷，有人解释说，是因为泄露了天机，所以好命也就不灵了，其实是因为有的人去算命，算到了好命，就心怀侥幸，从此不再努力奋斗了，坐等在家，盼着好运从天而降，结果还不如算命之前的日子好，所以说越算越穷，算到不好的更糟糕，从此每天提心吊胆、灰心丧气的过，你的日子更是没有出头之日。灾难也如期而至，所以还不如不算，我算命如果遇到无法改变的恶命，我干脆就不算了，找个委婉的理由推脱，只要我算了，就会让他有所受益有所改变，如果我算到不好的命，我会尽力帮他化解，并且指点他往那个方面努力就能够扭转乾坤。”

    大表姐等不及了，“你们快别扯那些闲话了，瑶瑶，快帮我们家看看。”(未完待续)。