
    87_8770085.买玉（2）

    一旁围观的人却并不看好这块石头，这样的石头，有玉的可能性不大，这个小女孩，真是无知者无畏，拿着爹妈的钱不当钱看。

    “这么大一块石头，带走也费力，不如就在这里解了吧？”杜老板提yì说。

    “当然，麻烦帮我们解了。”程瑶说。

    杜老板立刻热心的把解石师请过来开始解石。

    像这样的大石头，一般人都不敢轻yì购买，买毛料大多数时候都带有赌博的性质在里面，这样的大石头，下的注太大，风险太大，现在有人下了这么大的赌注，当然引起了大家的注意，人们议论纷纷、拭目以待，期待着最终的结果。

    解石师傅有二十多年的解石经验，可是每次解石，他都小心翼翼，所以这块大石头，解了很久，两个多小时后，这块桌子大的石头，解得只有脸盆那么大了，许多人都不抱多大的希望，有的干脆走开了。

    解石师傅抽了一根烟，又开始了小心翼翼的解石，所有人都心浮气躁，巴不得一锤子砸开看看这一百六十万的石头到底有没有好料，只有解石师傅秉着一贯的职业习惯，不到最后一寸石头，都会认认真真，一丝不苟地一点点小心谨慎地解着。

    只有程瑶知道，已经接近玉石了，她看解石师傅小心谨慎，她便没有出言提醒，只是屏息观看着，当解石师傅一刀轻轻下去，露出了一片翠绿，“翡翠，碧绿的翡翠。”有人惊呼出声。

    解石师傅更加小心地剥着最后一层毛料，不一会儿，一块脸盆大的绿色翡翠展现眼前，“这是一块极品上乘的翡翠，质地细腻光泽，绿色碧绿水润，好品相的翡翠呀！”有人啧啧称赞。

    杜老板也拿着一个放大镜仔细观察了一遍，满脸的遗憾。“福不济人，福不济人啊！”杜老板深深地叹息着，自己收藏了三年多的宝贝，却不知真面目，不知道价值几何，自己无福拥有，无福消受。

    更遗憾的是之前给价五十万的中年男子。他的肠子都悔青了，这块品质这么好，又这么大的翡翠，少说也是上亿的价格。不就是一百六十万吗？转眼就赚一百倍都不止。

    程瑶给了解石师傅五万元的小费，解石师傅是玉器店里请的，只要是在店里买的毛料，解石都不收费，当然，如果解出了好料，买家高兴也会给点小钱，多则上千，少则几百，像程瑶这样一出手就给五万的，解石师傅还是第一次遇到。

    人们不仅对这个满脸稚气的女孩刮目相看起来。

    杜老板不禁对程瑶竖起了姆指，“大气度，大气量，所以才有这么大的福气！”

    “解石师傅辛辛苦苦干了两个多小时，而且让这块翡翠没有任何的损伤，实属不易。应该有这样的报酬。”

    “这块翡翠你们开个价，如果我能承受，让它还是归我好啦！我和它终归还是有缘。”

    杜老板心情复杂，三小时之前，这块翡翠还是自己的，三小时后，身价百倍千倍，自己也巴巴地要把它买回来。自己这命，难道是福份有限吗？

    “杜老板，你是行家，你给个合适的价格看看。”凯子说。

    “我给你们一千六百万，翻了整整一百倍了。”杜老板痛惜的说。

    人们小声议论起来，“这杜老板，一块不知底的毛料怎能与一块货真价实的翡翠比呢？这么好品质的翡翠，做一个小小的吊坠都值几十万，更何况一块近十公斤重的翡翠。”

    “我出五千万！”刚才那位出价五十万的中年男子说。

    “我出一个亿！”人群中一位白发苍苍的老者说。

    “两个亿！”一位三十多岁意气风发的年轻人。

    “两亿五千万！”又有人出价。

    ……

    不知不觉，变成了一场竟拍。价一路攀升，最后喊到了六个亿。是那位白发苍苍的老者喊的价。没有人再加价。

    “六个亿，年轻人，怎么样？”

    程瑶和凯子相视而笑，“凯子，应该差不多了吧？你说呢？这么大一块翡翠，我搬回家放着也不安全不是？”

    凯子笑着道:“好，六个亿，我们成交。”

    在柜台上转了账，程瑶拿着那张轻飘飘的卡，真不敢相信里面已经存进去了六个亿。人家说财运来的时候挡都挡不住，程瑶有种被钱砸晕了的感觉。

    看程瑶一脸懵懵懂懂的样子，人人都道她实在是运气超级好，就这样乱买一气，竞然中了头奖，人生只要有这样一次好运，就可以舒舒服服享受一生。

    郭老二更是佩服得连连咋舌，“程瑶小妹，出手惊人啊！快教我个绝招，怎么知道里面会有料的。”程瑶装作一脸茫然，“我也不知道里面有没有料啊，只想到这么大的一块石头，多少总会有一点吧！”

    程瑶的话以及她的表情让人们信以为真，人们感叹人各有命，人各有福，像杜老板，守着三年的宝贝也无福消受，那个出价五十万的中年男子，与宝贝擦肩而过，也是无缘无分。程瑶最怕成为人们议论漩涡的中心，她拉着凯子走出了人群，走出古玩街。

    “凯子，在这个世上，只有你一个人知道我能够开天眼这个秘密，其他人包括我的父母都不知道。”

    “放心吧，我知道你担心什么。我一定会帮你死守着这个秘密，绝对不会让第三个人知道，你自己也要小心，不要轻yì暴露出来，如果让坏人知道了，说不定会胁迫你帮他们做事。”

    “你说的这个我倒是没有想到，只是认为被别人知道了会有许多的麻烦，仅仅别人的好奇心和没完没了的询问就让人烦不胜烦。”

    “我理解，因为我也有许多不能让人知道的秘密，包括家人和亲戚朋友对我的误会。哪怕因此伤害了他们。”

    “凯子，你这样做，实在是牺牲太大了。我倒是希望你能够早日回归到正常的生活中去，因为你的亲人承受的压力太大了。”

    “自从我们俩开了这个慈善机构以后我就常常在想，做一些有意义的事情方式有很多种，像我们这种，自己倒是无所谓，可是自己的亲人太苦了。”凯子深深地叹了一声。

    “你能够这样想就太好了，希望你的亲人早日结束痛苦。”

    “包括沐阳。”

    “对，包括沐阳。”。