
    145.祖坟有异

    很快，程瑶就步入了大四，因为面临毕业，大四的学习生活要相对宽松一些。程瑶可以有更多的时间在学校外面。而在学校的时间相对少了。

    那天上午因为学校里有事，程瑶便在学校食堂吃饭，她正在和于真真边吃边聊，突然有个低年级的女生抬着饭盒站在程瑶旁边，怯怯的说:“对不起，程瑶学长，打扰一下，我有事相求。”

    程瑶是个算命师的事情几乎全校皆知，这位女生这样说，旁边的同学听了都好奇地侧耳恭听关注起来，因为一般有同学在学校里相求程瑶的事情十有八九是有关算命的。

    因为大家的测目关注，女生的神情更加的紧张，脸涨得通红，她有些不知所措的样子。

    程瑶指指对面于真真旁边的一个空位，“你先坐下，我们一起吃了饭再说。”程瑶不想在众目睽睽之下问小女生所为何事，如果对方是算命的，她不想让对方的隐私暴露在这大庭广众之下。

    小女生暗暗松了一口气，她坐在于真真旁边，分别对于真真和程瑶点点头，自我介绍，“我是大二的，叫赵薇薇。”

    “赵薇薇，是不是家里有什么事，所以要找程瑶帮你家看看？”于真真问。

    赵薇薇点点头正欲开口，程瑶语气轻柔的制止她，“吃了饭找个安静的地方再说，这里人多嘴杂。你应该不想让你家的事人尽皆知吧？”

    赵薇薇听了感激的看了程瑶一眼，低头开始吃饭。

    吃完饭后，程瑶带着赵薇薇在校园里找了一个僻静的地方坐下。

    “赵薇薇，说吧！家里有什么事？”程瑶直截了当的问。

    赵薇薇未言眼眶却先红了，“我爸爸半年前突然在一夜之间醒来，就发现下肢不能动了，送到医院里治疗了半年，不仅把所有的积蓄花光了，还欠下了一笔外债，病却没有任何的起色。现在只能在家里躺着。我想请程学长去帮我爸爸看看，他是不是因为什么其他特殊的原因而引起的下肢瘫痪。因为现在我爸爸的精神状态很不好，快要崩溃了……”说到最后，赵薇薇已经泣不成声。

    赵薇薇的无助。一如当年程瑶听见爸爸被人陷害抓起来时的情景。所以她很理解赵薇薇此时此刻的心情。

    “你们家住在哪里？”

    “就在本市。”

    “如果家里方便的话。我们现在就去看看吧！”

    “好！方便。方便，当然方便！”赵薇薇没想到程瑶不假思索就答应去看看，她巴不得爸爸的情况很快找到症结。并且马上得到解决，心情不禁有些激动。

    程瑶开着车很快就到了赵薇薇的家里，赵薇薇的父母都是普通的工人，住在厂区小区一套两居室的房子里，如果不是突遭变故，赵薇薇的爸爸瘫痪了，他们家的日子也还算过得去，但是十病九贫，这个家快要因为男主人的病而被掏空了。

    赵薇薇的父母有四十七八岁的样子，母亲神情忧愁，面色憔悴，父亲脸色灰败黯淡。

    赵薇薇向父母简单介绍了一下程瑶，赵薇薇的父母只是随意的招呼了一声，他们不相信程瑶这样的一个小女生会有什么能力帮他们解决问题。只不过是因为女儿的执拗而勉强接待了程瑶，生活的磨难已经让他们变得对人对事都麻木了。

    程瑶也不在意，他看了看赵薇薇爸爸的腿，凝眉思索了一会儿，“赵叔叔，你家的祖籍在哪里？祖坟在哪里？”

    赵叔叔一愣，“我们家是本地人，祖坟就在郊外不远。”

    “赵叔叔，你这个腿和你家的祖坟有关系，你妈妈是不是已经不在人世了？”

    “对，她老人家已经走了七八年了。是我妈的坟有什么不对吗？”赵叔叔很疑惑。

    “是，我看你妈的坟有问题。”

    “有什么问题？”

    “如果你们相信我的话，就请人去把老太太的坟打开看看就知道了。”程瑶语气笃定。

    赵薇薇的父母面面相觑，他们对一个大学女孩的话难以置信，但是想想赵叔叔的病来得蹊跷，又令他们将信将疑。

    “动祖坟是大忌，不是万不得已，不能轻yì动他，你们好好考虑一下。”程瑶说完就走出了赵薇薇家。

    晚上，赵薇薇又再一次找到了程瑶，“程瑶学长，我们全家商量一下，同意打开我奶奶的坟看看，可是要具体怎么做才不范忌，请你指点一下。”

    程瑶算了算，“如果你们要动的话最好是在后天，那天的日子适合动坟，又不和你们家任何人的属相相冲，并且要在巳时开动。动之前先和老祖宗通个话，告sù他要惊扰她老人家一下，让他别生气，具体细节到时候我会去做。”程瑶又交代了一下必须提前准备的一些东西。赵薇薇一一点头答应并记录下来。

    一qiē准备就绪，到了那天早上，程瑶就随着赵薇薇母女俩来到了他们家的祖坟地里，巳时开始，程瑶烧香做法，然后叫请来帮忙的人开始挖坟，当挖到看见棺材的时候，突然从坟坑里闯出一条手腕粗的大花蛇，所有人都惊慌的丢下工具四处逃散。

    那条大花蛇却很快就钻进草丛里不见了踪影。

    大家惊魂未定，过了好一会儿，才在程瑶的授意下继续挖，里面却再没有任何的异常。

    程瑶又做了一番法，然后重新把坟垒起来。

    一qiē弄好以后，又是一番做法。

    完了，程瑶告sù赵薇薇，因为那条大花蛇误入了她奶奶的坟墓里，惊扰了老祖宗，所以赵薇薇的爸爸才下肢瘫痪了。

    赵薇薇一家亲眼看到那条大花蛇从坟墓里钻出来，对瑶算出来祖坟里有问题才信以为真。如今做了法，又驱除了惊扰老祖宗的蛇，心里才踏实，想着这回赵薇薇的爸爸应该会慢慢的好起来的吧！

    确实，三个月后，赵薇薇的爸爸真的能够拄着拐杖慢慢走动。半年后，几乎完全恢fù，可以行走自如。(未完待续……)