
    158.金华宾馆

    程瑶虽然是这里的老板，却是个甩手掌柜，辉子把一qiē都打理得井井有条。所以她几乎很少来这里，这里的员工她也就不大认识。但是员工不可能不认识自己的老板。所以这个叫柳玉的员工认识程瑶而程瑶却不认识她。

    “金华宾馆被查封了，暂时放假两天，你回去吧！这两天的工资照发。”程瑶无精打采地说。

    “程总，我知道辉子不是那样的人，他一定是被冤枉的，我在金华干了一年，知道金华宾馆从来没有过那样的服务项目，我也从来没有见过那个女人，她怎么可能会是我们金华宾馆的什么特色服务人员呢？这分明就是栽赃陷害。”柳玉愤愤不平地说着。

    程瑶知道辉子是冤枉的，但听到别人这样说，心里还是甚感宽慰。心里不由地对枊玉这个单纯耿直的小姑娘有了几分亲切感。

    “程总”

    “叫我程姐吧！”

    柳玉羞涩地笑了一下，“好，程姐，今天我上班迟到，是因为我今天早上出门的时候，看见了那个女人。”

    程瑶浑身一激灵，“哪个女人？”

    “就是昨天从我们金华宾馆抓走的那个女人。她还是穿着昨天那套招摇火爆的衣服，所以我一眼就看出她来了。她从一台高级轿车里出来，走进了一个小区，我就尾随着她进去。”

    “这么说你知道她住在哪里了？程瑶激动地站起来双手抓住柳玉的肩膀。她可真是上天派来拯救我们于危难之中的天使。这可真应了那句话，山穷水尽疑无路。柳腤花明又一村。

    “程姐，你捏疼我了。”

    程瑶这时才反应过来，赶紧松了手。枊玉的小脸憋得通红。一副极力忍耐的样子。

    “对不起，我是因为太高兴太激动，所以才这样失态，那我们现在就走，去找那个女人。”

    很快，程瑶和枊玉就到了那个女人的门口，程瑶站在一边，让柳玉去敲门。门里的女人警惕性很高。从猫眼里看了看，没有开门，只隔着门问，“你是谁？来干什么？”

    柳玉这个小姑娘很机灵。随口编了一套瞎话。“表姐。你忘了我啦？我是小玉。你妈让我来找你，你家里有事，快开门。”

    那女人听了马上打开门说:“我家里有什么事？”

    程瑶乘机强行闯进门。“你家里出大事了，我们进门慢慢说吧！”

    柳玉也随机快速闪进门来并把门随手关了起来。

    当那女人反应过来的时候，己经晚了，程瑶己对她下了咒。

    那个女人慢慢的抱着头蹲下身体，她的头疼痛了起来，激烈的疼痛让她的那张画着浓妆的脸扭曲变形。全身颤抖，大汗淋漓。

    程瑶拉着小玉坐在屋里的一条沙发上，冷眼看着地上扭作一团的女人。

    疼痛在一分钟后骤然停止。

    “是不是很疼啊？这样的疼痛就是一个大男人都难以忍受。你这样娇弱的身体，怎么受到了啊？”

    程瑶的语气淡淡的，但是刚从疼痛中缓过来的女人听了却很惊骇。“你怎么知道？难道是你……搞的鬼？”

    程瑶嘴角微微扬起，“是啊！我搞的鬼，你还不算太笨。”

    女人显然难以置信，程瑶进门后没有碰到她，她怎么让她疼痛的呢？

    程瑶凑近女人，“你不相信吗？要不要再试试。”程瑶说着再一次启动了符咒。女人一下子抱头惨叫起来，“我……相信……你……了，饶了……我。”

    “饶了你很简单，把金华宾馆的事情给我老老实实的说清楚。”

    “好，我……说……”

    程瑶收住了符咒。那个女人瘫软在地，缓过一口气来。才哆哆嗦嗦地讲述了事情的原由。

    这个女人说，她为了钱，才听从一个叫强子的人这么做的。强子还叫她从此离开南市，永不再出现，如果程瑶她们晚来半个小时，她早就走了。

    那女人又告sù了程瑶那个强子的电话。却不知道他的地址。

    看那女人鼻涕眼泪横流，怕得sè瑟发抖，程瑶缓了缓语气。

    “别想着逃跑，这几天老老实实在家呆着，你给我随叫随到，我现在在你身上下的是七天的符咒，这七天乖乖听话，我自会帮你解，否则七天后符咒发作后果自负。刚才你只是疼了一分钟，如果疼上个十分钟，三十分钟，一个小时，会是什么感受呢？再提醒你，这几天千万别露面，你收了别人的钱，没有听从安排按时消失，人家可饶不了你，这些人可能会杀人灭口也不足为奇。”

    那女人听了一下子僵住。为了一点小钱，惹上这么大的麻烦，这是她万万没想到的，她现在是骑虎难下，左右为难，早知今日，何必当初。

    “你现在最明智的选择就是听我的，因为你逃到任何地方都摆脱不了我这个符咒。”

    女人只得认命的点点头。这个符咒的威力她刚刚才尝试过，那可真是生不如死啊，她可不想再尝试，想想都不由的！发抖。

    程瑶转过头对目瞪口呆的枊玉招手，“走吧！小玉。”

    恍然如梦初醒的小玉赶紧跟着程瑶离开那个女人的家，又匆匆去寻找强子……

    为了更稳妥，程瑶找凯子根据那个女人提供的电话查了强子的情况，这个强子却是程瑶和辉子都不认识的人，如此说来，强子并不是真正的幕后人，真正的幕后人，只有找到强子，谜底才能揭开。

    找强子却不容易，他居无定所，怕打草惊蛇。他们不敢贸然到处打听，最后还是凯子看程瑶实在着急不顾一qiē直接把强子绑了抓到程瑶面前来。

    开始的时候，强子并没有把程瑶放在眼里，问他什么都是两眼望天，闭口不说。

    程瑶不得已启动了符咒，强子疼得大汗淋漓，连声惨叫。

    程瑶走到他面前:“强子，是什么人值得你这样豁出命地护着？你讲义气，好吧！我成全你，这样的疼痛没有人能够忍受超过二十分钟。我看看你的极限是多少。”

    强子听了才知道自己突然间莫名其妙的疼痛原来是这个普普通通的小女生的杰作。激烈的疼痛让他无法忍受，他顾不了什么了，连连告饶，“我……说……快……停……下……来！”

    程瑶停止了符咒。“你呀！真是不见棺材不落泪。刚才就乖乖的说了。何必受这份罪过。”

    强子这回才老老实实把所有的事情讲了出来。那个嫖.客也是强子请来的，而这一qiē的真正设计者也就是幕后人叫夏源。

    事情至此，已经真相大白。程瑶猜测到了整件事的来拢去脉了。

    夏源。是本市机关单位的一个小领导，曾几次三番托人找关系让程瑶帮他助运升官，因为程瑶知道他不过是个小人，他之所以能够当到那个职位，并不是依靠自己的真材实料，而是因为他非常善于钻营，他用心揣摩顶头上司的心思，投其所好，溜须拍马，无所不用其极。对下却稍有不顺眼，能踩就踩，毫不留情。程瑶平生最不屑的就是这样的人，当初千方百计陷害爸爸的刘总，朱以新，章南等一干小人，后来打工时遇到的陈科长，这些都是一丘之貉。都是为了向上爬不惜代价无所不用其极，典型的媚上欺下的小人。

    程瑶一直对于这样的人深恶痛绝，怎么可能还会帮他转运助运让他继续升官发财祸害别人呢？这种人当的职位越高，手中的权力越大，祸害的人更多，程瑶永远也忘不了爸爸被他公司里那些领导祸害的情形，所以夏源的多次请求，程瑶都回绝了，他又请李闻说情，请周全帮他说情，碍于李闻和周全的情面，程瑶才勉强答应下来，程瑶虽然表面上为他做了，实际上不但没有助运，反而做了阻运。所以这几年来夏源在仕途上没有升反而降了，几乎一直走背运。聪明如他，不可能不怀疑程瑶对他开运的事。

    而对于安书记，他是人心不足蛇吞象。

    以安书记的命数，坐到现在的位置，己是极致。他能一直保持这个位置安全着陆，已是最大的福分，程瑶帮他做了几次，都是保全安身之运。除了仕途上没有进级，他的生活方方面面都是顺风顺意。到头来他反倒还怨程瑶没有尽力帮他。真是**无至尽，丧失了理智。

    夏源和安书记，俩人勾结在一起，利用手中的权利，这样残害辉子和程瑶，就是在用刀剜程瑶的心。别人都把刀架到脖子上了，还能再心慈手软吗？

    程瑶打电话给巧老。这是一个嫉恶如仇的老人，他虽然只是和程瑶有过一面之缘，但是对程瑶印象深刻，他相信程瑶。

    巧老听了程瑶的讲述，很严sù地说:“程瑶，这事除了你，还有谁知道？”

    “除了我，还有一位我手下的员工。”

    “不要再扩散消息，也勿必让那位员工守口如瓶。你马上去找上面的文领导，我过一会儿给他电话，你手边有什么重要的证据吗？”

    “我手上有卖.淫.女的录音，有嫖.客的录音，还有强子的录音。这些应该足够能证明了吧！”

    “好吧！先这样！”

    程瑶叮嘱小玉千万要保守秘密，见小玉认真的点头，程瑶觉得她是个值得信赖的人，通guò一天的接触，程瑶喜欢上这个聪明、机灵、乖巧、单纯、可爱的女孩子，她和弟弟年龄差不多大，程瑶心中也早把她当妹妹一样看待。

    程瑶马不停蹄地赶去找文领导，并交了相交证据。

    文领导叫程瑶先回去，他马上派人成立工作调查小组进驻南市开展调查。

    由于上面派驻的工作调查小组秉公办事，而且办事严谨，再加上这些人证，所以事情很快水落石出。

    不出所料，真的是夏源勾结安书记，布下这个他们以为天衣无缝的计谋，想通guò陷害辉子弄垮金华宾馆来达到报复程瑶的目的。白.粉也是他们派人藏在辉子的办公室里的。

    事发两天后，辉子平安回家，帝华宾馆也开封重新恢fù营业。

    三天后，安书记涉嫌滥用职权罪，被免职，夏源不但被免了职，开除公职，还涉嫌诬陷，被抓入狱。贪得无厌，心术不正的小人，最终咎由自取，自找死路。

    安书记以为一qiē都做得天衣无缝，万无一失，但最终的结局却令他史料不及，当事情败露后，！他不但失去了所拥有的一qiē，而且更令他惊恐的是，害怕程瑶的报复，因为当初金华是怎么来的，他一清二楚，当时他在场的，也知道程瑶若要惩治一个人，绝不费吹灰之力，如果她想，她可以让他活得生不如死，更可以隔着空间，杀人于无形。

    每天，曾经的安书记都小心地感知着身体的每一个细微的变化，稍有异样，便惊恐骇然。每时每刻都过得战战兢兢，不知道下一秒自己会遇到什么恐怖的事。

    一天，两天，三天过去，他仍旧安然无恙，可越是这样，心中的恐惧更甚。在这样的极度惊恐和焦虑中，神经过度紧张的他终于病了。

    病了的安书记释然又害怕，释然的是程瑶终于出手了，他终于受到了报复，害怕的是不知道接下来的情形又如何。

    躺在病床上的安书记开始后悔，后悔自己被猪油蒙了心，才相信那个姓夏的挑拨，做出那样如今看来都觉得荒唐的事。自己的脑袋被门挤了才会得罪那样会应用符咒杀人易如反掌的人。

    被自己的心魔折磨得心力交瘁的安书记在奄奄一息之季灵光闪现，收拾了家里的贵重财物，托关系找熟人寻到程瑶，代他向程瑶赔罪。只求留他一条贱命。

    程瑶知道他是个疑心很重的人，但没料到会如此严zhòng，心里暗笑他这个往日里威风凛凛的大领导也不过如此，虽然程瑶并没有对他做了什么，但是他的心病已经很严zhòng，程瑶想了想对来人说:“算他终于识相，钱物我就收下了，算是对金华声誉的一点点补偿。你转告他，只要他以后安守本份，不再兴风作浪。他那条命还是可以安然终老的。”(未完待续……)