
    151.木头小人

    程瑶看那张大床的床头雕刻有龙凤呈祥的图案，栩栩如生，床体弄得很结实，整张床看起来雍容华贵，大气舒适，非常漂亮，这么好的一张床，睡在上面，却厄运连连，真是可惜了，程瑶在心里暗暗的叹息。

    程瑶为了确认，她指着那张大床问三婶，“三婶，这张大床也是那个木匠打的吗？”

    三婶点点头，疑虑重重的说:“是不是这张床有什么问题？”

    “我看了一下，你们家其他地方都没有问题，但是这张床却有些异常。”程瑶肯定的说。

    这时，三婶的老公和儿子儿媳妇都闻询赶了回来，儿子刚好听见程瑶这样说，急忙问:“这张床真的有什么问题吗？”

    程瑶没有直接回答他的话，反问道:““这张床打了多长时间了？”

    三婶介绍，“这张床已经打了十三年了，是我儿子他们结婚的时候打的，那年盖房子，打家具，结婚一起全部请木匠打的。”

    程瑶又问，“三婶，你儿子他们结婚十三年了，是不是一直都没有孩子？”

    三婶听了很惊讶，“对啊！你怎么知道。”

    一旁的儿媳妇听了也很震惊，她激动的说:“难道我们这些年一直没有孩子，是因为这张床有什么名堂吗？”

    “对，就是这张床有问题。”

    “这么说不是我的问题了？”

    程瑶看看这家的儿媳妇，差不多三十五岁左右，却一脸的憔悴，一对夫妻结婚十多年没有孩子，这在国人的概念里，就是女人的问题，这个女人一定是为此受尽了委屈，他们还算是好的，许多夫妻为了没有孩子而离婚的更不在少数。

    “如果医院里检查结果你没有这方面的问题，那一定就不是你的原因造成的。”

    三婶的儿媳妇听了程瑶的回答，眼泪一下子就下来了。她委屈得蹲在地上呜呜的哭了起来。

    三婶看看围观的人群，尴尬的说:“好啦！不要哭了，家里有客人，也不怕人笑话，你更不要影响风水师的思路。”

    旁边的几个女人也一起劝了一番，床劝住了三婶的儿媳妇。

    三婶的儿子一时庞然大怒，他跑到外面院子里找了一把大斧子进来要砸了那张大床。

    三婶的老公及时拦住了自己的儿子，“不要蛮撞，我倒是要看看到底有什么名堂在这张床里面。”

    婆媳俩把床上的铺盖搬开，父子俩一起动手拆床，床板一块一块的拆下来，在床头下面一个隐蔽的地方，终于发现了一个小人，那是一个用木头做的栩栩如生的小人，确实的说，是一个女人，但是诡异的是，这个木头女人的肚子却是空的，毋庸置疑，风水师说的话是真的，这没有肚子的小木头女人就是意指三婶家儿媳妇的肚子是空的，意思就是诅咒她没有孩子。

    大家一看这个小木头女人，再结合刚才风水师的话，就明白了是怎么回事，三婶的儿媳妇看了这个小木头女人，不禁悲愤交加，泪水横流，三婶也气愤地咒骂起该死的木匠，父子俩也气得咬牙切齿，这事搁谁的身上也要气得跳脚，诅咒人家没有孩子，这是要断了人家的后，此事做得阴毒，比明刀杀人更甚。

    围观的人群也炸了窝似的议论纷纷。

    这个木匠的手艺太高超，也太诡异恐怕了，可惜呀！这么好的手艺却是用来害人的。

    “早就听说这个木匠的手艺了得，收费也高，一般人还请不动他，今天看了，我还庆幸当年没有请得到他呢！”有人庆幸的说。

    “听说这个木匠盖的房子，他想让人住着顺风顺水，就顺风顺水，想让人住着灾难连连就真的祸事不断，现在看来真是这样。这样的人，手艺再高，我也不敢请，宁愿躲远一点。”另一个人说。

    “对对，知道是这样的人，谁敢请啊？”许多人附和。

    “这是要让人绝后的做法啊！手段也太毒辣了，这是什么样的仇恨才能使出这样狠心的毒招啊！”有人感叹。

    三婶向众人解释，“我们和木匠之间没有任何的矛盾，要说有，那也是上一辈人之间的事情，可是那是很久以前的事情了，他为什么要念念不忘呢？我们以前上一辈人的恩怨是上一辈人的事情，所以没有在意，要知道他还怀恨在心，我们根本就不会去请他来帮我们家做。人心难测呀！贪图他的手艺，却没有了解他的为人，误害了一家人哪！”三婶深恶痛绝。

    街坊邻居都非常同情三婶家，他们非常清楚，这些年三婶家为了孩子的事情没少烦恼遗憾，一家人为此苦闷哀叹，小两口为此天天跑医院吃药打针甚至为此吵架打闹。原来这一qiē竟然是打婚床的木匠搞的名堂。人们都纷纷为三婶家打抱不平。谴责那个木匠丧尽天良。

    三婶的儿子冲动的要把那个小木头女人砸碎，三婶急忙拦着儿子，“不要忙着砸，先问问风水师应该怎么处理。”

    程瑶认为木匠这种做法实在不能原谅，应该让他有所惩戒，她接过话头，“还是像小元家的一样用火烧了干净。”

    三婶的儿子立刻找了一些汽油浇在小木头女人上，拿到屋外烧了个干干净净。

    三婶的儿媳妇期待的问程瑶，“妹子，烧了这个小木头人，我是不是以后就可以有孩子了？”

    “你现在还喝那些汤汤水水的药吗？”

    “喝啊！一直都在喝。”

    “如果你的身体检查是正常的，那些药就不能再喝了，顺次自然，应该没有问题。”

    听了程瑶的话，三婶的儿媳妇才彻底放下心来。

    三婶的儿子烧了小木头女人，回来想要砸了那张大床，程瑶道:“大哥，这张床做得确实漂亮，砸了可惜，现在小木头人已经处理了，这张床就没有问题了，你们可以安然无恙的继续睡。”

    媳妇心有余悸的说:“这张床就算是现在没有任何的问题了，但是我无论如何也不会再睡这张床，我要重新换一张床。”R1152