
    87_87700ps：求粉红票，推荐票，各种求！

    125.鬼屋（1）

    那天来算卦的是一位五十多岁的精瘦男人，男人目光如炬，精神饱满，一看就是个精明能干会计划的人。

    秘书把他带进来，倒了一杯水放在他面前，就出去了。

    相互打了声招呼，落座后，程瑶看他资料上显示姓于，便直接了当地说:“于先生，资料上说你家房屋闹鬼，请你详细讲一下，越详细越好。”

    于先生也干脆，开口就说了起来。

    “我家祖上，留下了一间老宅，因为地处城中三环热闹地段，我便把它用来出租，随着进城打工的人越来越多，租金也不断上扬。可来租房的还是趋之若鹜。为了收取更多的租金，十年前，我把三层的楼房拆了，建成七层，可就算是这样，来问租的人依然还是络绎不绝，我便在七层的基础上再加盖了两层。但在一年前，我那老宅突然闹起鬼来，现在，租户都吓得跑光了。”

    说到这里，于先生显得很沮丧的样子，一连串的唉声叹气。要知道，那可是一笔数目不小的收入，也是于先生家的主要经济来源。现在租客都被诡异事件吓跑了，于先生家也就一下子断了一大笔收入，这搁谁的头上也不好受。

    “于先生，你们一家也住那老宅吗？”

    “没有，我们自己不住那里。我们住在附近的一个小区。因为那里租户多，人员复杂，我和老婆都喜欢安静。”

    “那闹鬼的事是你亲眼所见还是听租户们说的？”

    “开始的时候，我听租户们说，常在夜里听见有人的哭声。后来常常看见房里。楼道上有莫名的黑影赫然出现。后来我去看过，开始几次没见到什么，最近租户跑光了，我又去看看，真的见到有黑影，远远站在那里，走近了。却又突然不见。转过身，却站在身后。真太吓人了。”

    于先生说着，脸上现出惊恐的表情。

    程瑶站起来说:“于先生。我们到现场去看看。”

    “就我们俩？”于先生迟疑地看着瘦弱单薄的程瑶。

    “就我们俩，怎么啦？你害怕。”程瑶看出了于先生的心思。心里好笑，光天化日之下，这么个大男人。连自己家都不敢进，得怕成了什么样了！

    “不瞒你说。现在那里空无一人，鬼闹得更厉害，连住在附近的人都不敢靠近，我们还是多叫些人去。再说我这人心脏不太好。上次被吓得差点就出问题了。”于先生解释说。

    程瑶安慰他，“于先生，有我在。任何妖魔鬼怪都要退避三舍，没事。否则。你来请我干什么？”于先生听了才勉强同意一起前往鬼屋。

    程瑶和于先生走出房间时，遇到迎面而来的阿鸣，程瑶心念一动，也怕于先生万一不小心弄得心脏病发作。便叫住阿鸣说:“阿鸣，陪我们出去一趟。”

    程瑶又对于先生说:“这位阿鸣，八字很硬，阳气很足，什么阴邪之物都不敢近身，他一人陪我们去，胜过五六个人陪同，这下你大可以放心了吧！”

    “好好好，这样更好！”于先生连声称好点头。

    阿鸣是个极其聪明的人，听了马上就明白是怎么回事，他本来就是个少言寡语的人，没有过多询问就点头随程瑶他们走了。

    程瑶他们仨人驱车来到于先生家老宅前，说是老宅，却是一栋独门独院族新的楼房。处在市中心热闹地段。

    可是一打开朱漆大铁门，迎面一阵阴凉之风扑面而来。让人不由地心生寒气。

    整栋房子占地面积有二百多平米，原来的建筑格局应该是有一个小院子的，因为寸土寸金，现在的建筑就没有留院子，只有一条狭长的过道，房子建筑只考虑多占空间，设计和结构都极不科学合理。不仅于先生家，附近几家都是楼层很高，所以那条狭长的走道终年都见不到一丝阳光，而且极其阴暗，大白天的，外面阳光灿烂，走在那条狭长的走道上，却仿佛走在暮色中的山间狭谷中，两边的楼房就如耸入云间的高山，那条狭道，阴暗、压抑。

    如果说真有闹鬼之事，那也多半出在那条狭道上，阴暗的地方，通常是鬼魂喜欢隐藏的地方。而且人就像在地洞里，由于气压低，空气流通少，会感觉胸闷气短，身体虚弱，头晕眼花，也更容易受惊吓。同样一只老鼠，如果在阳光明媚的大马路上突然窜出，你一定不以为然，但如果在夜晚的山间小道上突尤地冒出来，会惊你一身冷汗。这条狭道闹鬼也是同样的道理。

    想到这里，程瑶问于先生说:“于先生，你就是在这条道上见的鬼吧？”

    “对，我才走到这条道上，就遇见了飘浮无声的黑影，就再也不敢再进到里面去了。而且前后见过两次，两次都在大白天。以后就再也不敢来了。”于先生边说边环顾四周，心有余悸。

    为了让于先生免受惊吓，程瑶正在前面，于先生在中间，阿鸣在后，他们通guò狭长小道走到了一楼房间里。

    在一楼最左边的一个房间里，有一股邪气。由于楼层高，房子间隔又小，一楼的那个房间也是终日阴冷黑暗，大白天都需要开灯，才到门口，一股刺骨彻心的阴寒之气迎面袭来，鬼影重重。

    他们又到二楼三楼直至九楼所有房间，全部查看了一遍，从二楼开始，一片光明清朗，没有发现任何可疑的邪魅之气。

    站在九楼的楼道上，沐浴着阳光，程瑶心中早己了然，邪魅之气来自一楼的最左边那个房间。

    因为整栋楼九层的几十个房间都查看了一遍，三人都累得够呛，而且一来就是一上午。肚子饿得呱呱叫。

    程瑶对于先生说:“于先生，我知道是怎么回事了，但忙了三四个小时，肚子饿了，我们先去吃饭，吃了饭再说。”

    阿鸣看看表说，“真的，快一点钟了，我说肚子怎么那么饿。”(未完待续)。