
    87_8770098.进山（3）

    程瑶醒过来的时候，头疼欲裂，她慢慢的回忆起，自己协助凯子他们抓歹徒，被歹徒挟持着一起跳下了深不见底的悬崖。

    强烈的疼痛令程瑶意识到她还活着，可是周围的环境却很奇怪，昏黄的油灯，简陋的屋子。外面一片漆黑，显然自己不是在医院里，凯子他们呢？那个歹徒死了吗？自己现在身处何处？所有的问题涌上心头。

    这是一个陌生的环境，自己到底是身处何处？怎么没有电？点的是昏暗的小油灯？难道是自己摔下了悬崖，肉身死了，灵魂却穿越了，穿到了古代？呸呸呸！想多了吧？穿越文看多了吧？手还是自己的手，身体也还是自己的身体，我程瑶还是喜欢做自己。程瑶慢慢的理清思路，他她好像听凯子说过，在这个大山里，有的村子至今还没有通电，也许，自己就是在这样的村子里就近养伤。

    程瑶想坐起来，却不能，她全身疼痛难耐，现在的当务之急是让身体赶快好起来。程瑶把一qiē的疑问抛之脑后，开始专心致志的应用符咒术修复自己的身体，差不多两个小时以后，程瑶的身体慢慢的不再疼痛，疼痛消失以后，饥饿和疲劳的感觉涌了上来。不一会儿，程瑶就昏昏沉沉的睡去。

    程瑶再次醒过来，外面的天已经大亮，阳光透过小小的窗户照进屋里，外面有人说话的声音。

    后来说话的人走进了程瑶所在的屋子，是一个头发蓬乱的女人，女人看见程瑶大睁着眼睛，惊叫起来，“你终于醒啦？”

    “这里是哪儿？”程瑶说话的声音虚弱无力。

    “这里是我家，你已经昏睡了三天三夜，你躺在悬崖下面，是我家老头子把你救回来了。还好我们懂一点草药，给你喝了三天的药，总算是捡回来了一条命，药好啦，我给你倒去。”女人转身欲走。

    “大妈，我饿了！”程瑶想，此时她的身体，恐怕需要的食物比药更管用吧！

    “哦！我忘了，你已经三天没有吃东西了，我去做粥。”

    “大妈，谢谢！”

    程瑶吃了粥，胃里暖暖的，身体才恢fù了一点力气。说话也不太费劲。

    “大妈，你们在悬崖下看见我的时候，我身边有没有其他人？”程瑶想问的是那个歹徒，如果他也还活着，也被这家人救回来，岂不是很危险。

    “那天我们发现你的时候，在你附近，还有一个男人，但是他已经没命了。后来被警察弄走了。”

    “警察现在在哪里？”程瑶想是不是因为自己的伤势很重，不宜搬动，所以让自己暂时在这里养伤。

    “他们走了。”女人的眼神躲闪。

    “他们什么时候来接我？”为什么一个人都没有留下来？凯子难道对自己不管不顾吗？程瑶心里失望之极。各种猜测和疑问袭上心头。

    “你好好养身体。”女人说着就走出了屋子。

    程瑶满腹狐疑，可是没有人可问，她的手机不在身上，从那么高的地方摔下来，她能够存活，已经不容易，手机可能早已经粉身碎骨。

    现在唯一的办法就是身体赶快好起来。程瑶开始自己修复。

    从那么高的地方掉下来，程瑶不但奇迹生还，而且身上没有任何的外伤，程瑶整整修炼了一天，可以下床走路了。

    大妈一家看见程瑶已经恢fù如常，也都由衷的替程瑶高兴，大妈还特意为程瑶杀了一只鸡给她补身体。

    大妈家是一家三口，他们有个儿子，名叫阿福，三十多岁，身体壮实，少言寡语，一副憨厚老实的样子。男主人也如此，一家人都是朴实的人，可是家里太穷了，就像是凯子说的那样，竟然还没有用上电。程瑶之前还不相信这个年代还有这样的村子这样的一群人，村子里连一个小卖部都没有。

    同样是农村，程瑶见过的农村，再穷那家，家里都多多少少带有这个时代的气息，这里却没有一丁点现代化的东西，没有电，没有卖东西的，没有电话，仿佛是被时空隔绝的原始部落。这里虽然空气清新，山色清秀，却无法生存。

    程瑶想，看在他们救了自己一命的份上，她要资助这家人一笔钱，让他们改善一下目前的生活状况。

    可是天真的程瑶却不知道，危险已经悄悄来到了她的身边