
    87_87700107.火灾（1）

    罗总是当兵出身的，他在当兵的时候认识了一个很铁的朋友，可以说是生死之交，可是罗总的那个朋友这几年来生活每况愈下，原因是那个朋友这几年遭遇了几次火灾，而且这个火灾还有可能再次发生，他们家仿佛惹恼了火神，使得火神频频光顾他们家。己经到了防不胜防的地步。生活也几乎陷入了绝境。

    既然是生死之交，朋友有难，当然应该伸出援手。罗总感觉朋友家的事情太过蹊跷，他决定请程瑶去帮他们家看看。

    那位朋友家离南市很远，选了个周末的一大早，罗总和程瑶就开车去往罗总朋友家。

    在路上，罗总向程瑶细细讲述了朋友家的事情。罗总的这位朋友姓乔，和罗总是在当兵时部队上同一间宿舍的哥们，这位战友曾经救过罗总的命，所以他们是生死之交的朋友，感情深厚，亲如兄弟。

    罗总和老乔从部队复员后，各自回到了家乡，虽然两人相距很远，但是他们一直保持着联系，老乔回家后被分到一个机关单位上班，生活安逸平稳。罗总回去后去了一个不死不活的企业，干了两年，感觉实在没劲儿，就辞职自主创业，生意也还算做得顺lì。

    老乔虽不像罗总那么有钱，但在机关单位上班，也是旱涝保灾，比上不足比下有余。心态平和一点，也还算过得去。

    很快，两人分别娶妻生子，各自成家。

    开始几年，老乔家一家三口平平安安，和和乐乐的，日子也还算和美，后来，发生了一件件奇怪的事，让老乔家平静的日子不复存zài。

    那是在五年前的一天晚上，老乔家四岁的儿子过生日。像往常过生日一样，一家三口其乐融融的围坐在餐桌边，关了灯，在一个生日蛋糕上点上四支蜡烛，唱生日歌。

    却不知为什么，蜡烛点燃了桌布，随后又点燃了木制餐桌。火燃烧得迅速又激烈，整个餐桌瞬间就成了一团巨大的火球。

    老乔的妻子和儿子被这突如其来的大火惊得目瞪口呆。还好老乔毕竟是当兵出身的人，他反应灵活、身手敏捷。很快就扑灭了火势。

    一次快乐的生日庆祝变成了一场灾祸，一张好好的餐桌满目疮痍，惨不忍睹。这个生日，过得心惊肉跳，一家人不欢而散，儿子也因惊吓过度，当晚发烧送进了医院。一周后才痊愈。

    随着时间的逝去，这件事慢慢地被淡忘了，老乔夫妇以为这只不过是一场意外，没有过多的想法。他们却不知道，从此，他们家开始了灾难之路。

    一年多后的一天下午，老乔家又发生了一次火灾。

    那天老乔还邀几位同事到家里来喝酒吃饭，老乔和同事在客厅里吃喝聊天，妻子在厨房忙碌。

    老乔和同事正聊得高兴，只听厨房传来妻子的一声惊叫，随后是一声爆炸的巨响，老乔和同事跑到厨房门口，只见厨房里一片火海，老乔不顾一qiē冲进火海关了煤气，救出妻子，也还好当时人多，一起扑灭了火势。才没有造成更严zhòng的后果。

    那次，老乔和妻子都被烧伤，在医院住了一个月才康复。

    后来据老乔的妻子回忆，她在灶台上炒菜，火头燎到了放在一旁的抹布而引起的火势，可她觉得那火烧得很是蹊跷，因为那火势也太快太猛了，都让人来不及反应就成了一片火海。

    可大家都没有想太多，都以为这只不过是由于老乔的妻子操作不当不小心而发生的一场意外事故。老乔的妻子也为此自责了一段时间。

    直到又一年过去，老乔家再次发生火灾，老乔夫妇俩以及亲戚朋友才发现事情有些不对劲儿。都说事不过三，三年三次火灾发生在同一家人身上，这样的巧合，实在是令人匪夷所思。

    那次火灾，是在老乔夫妇俩都去上班，儿子去上学，家中无人的情况下发生的。后来警察调查的结果是，电源线路老化所致。

    那把火，烧掉了老乔夫妇俩多年来苦心经营的全部家当。因为火势秧及邻居，还赔了邻居一笔补偿。一把火，让老乔从此一贫如洗。

    这次火灾后，老乔夫妇左思右想，总觉得家里接二连三的发生火灾，这并不是简单的失误或者是意外事故，此中一定有缘故，他们夫妇俩为此专门去看了大师，大师说是因为他们得罪了灶神。也听从了大师的办法去拜了灶神。并做了一些法事。

    第三次火灾彻底烧毁了老乔的家。也烧掉了他们曾经平静幸福的生活。可是他们家的苦难远远没有结束。

    一无所有的老乔一家三口只得暂时借住在岳父岳母家。

    一年后，火灾再一次发生，这次是发生在借住的岳父岳母家。

    这次的火也起得奇怪，几个小孩子在卧室里玩，不知怎么就把床单给点着了，所幸扑得及时，损坏不太严zhòng。但把老太太给吓着了。去医院躺了几天才缓了过来。

    老乔一家三口从此不敢再住在老岳父岳母家，怕牵连老人。

    老乔家的怪事很快就在当他流传开来，人们议论纷纷，亲戚朋友也躲避着老乔一家人，没有人愿意租房给老乔一家三口住。也没有旅馆肯让他们住。也难怪，水火无情呀！一把火，一栋房子片刻就烧个精光，再大的家业也止不住一把火，老乔一家三口成了无家可归的人。

    万般无奈之下，老乔在城郊买了一小块地，盖了一间简易的小房子，才总算有了一个安身立足之地。

    半年前，老乔家简易房又遭遇火灾，虽然损失不大，但老乔的妻子却受不了了，得了严zhòng的郁抑症，自杀了几次，幸亏发现及时，才没酿成大祸。也是，没有一个女人能够承受得了这样的灾难和打击。而且这样的灾难，没完没了，没有尽头，这样的生活就意味着永远没有希望，不被逼疯才怪。

    老乔的日子彻底被搅乱了，乱得像一锅粥