
    137.蛇窝（1）

    这天，和程瑶预约算卦的人姓晋，是李闻的朋友，也是个做生意的商人，晋老板是经过李闻介绍过来的。

    晋总拼命辛苦奋斗了大半生，两个孩子也大了。都在国外学习和生活。晋老板夫妇只保留了小部分稳dìng的生意，大部分时候都呆在家里颐养天年、悠闲度日。

    晋总半年前在郊区买了一憧别墅，开始住的时候，感觉很舒服。因为别墅建在一个半山坡上，掩映在一片绿色丛林间，眼前山下目及处是一条缓缓流淌的江水，四周景色怡人，空气清新。是休闲养老怡情的好地方。

    但没过多久，晋总便发现家中有蛇。

    盛夏之夜，天气炎热，但晋老板家中却凉爽清新。

    那天晚上，和往常一样，晋总正在客厅里看电视，突然听到太太在浴室里惊恐的尖叫声。

    晋总冲进浴室，太太半裸着身体，僵着身体紧紧地靠在墙上不敢动，直惊恐地指着角落的一个地方。

    晋总随着她指的地方一看，顿时毛发竖起，冷气倒抽，只见一条手腕粗，带有灰白花纹的大花蛇盘在那里，听到动静，它抬起头来看着晋总，那悠然自得的样子，好像那是它理所当然的安乐窝。自己是理所当然的主人。

    晋总不由地身上直冒冷气，他也被唬住了，但是他毕竟是个男人，很快就冷静下来。他听说蛇怕烟，便点了一根烟，站在浴室里吞云吐雾，小小的浴室不一会儿就烟雾腾腾，蛇不堪忍受，终于慢慢地爬出了窗子。

    晋总夫妇想来，房子四周都是树木丛林，偶有一条蛇那也算正常，只是从此不敢再轻yì开启门窗，以防不仅是蛇。还会有其它的动物误入而惊扰了双方。

    但是后来。蛇还是频频出现在晋总的家中。

    那天晚上，晋总像往常一样洗漱了后便上床睡觉，拉开薄棉被，一条大花蛇赫然盘据在床上。晋总吓得不由自主地往向退了几步。和正进门的太太撞到了一起。

    晋总怕再次惊吓到太太。便把太太拉出了卧室。

    那天晚上，他们睡在了儿子的房间。

    第二天早上，晋总偷偷去察看。那条大花蛇早己没了踪影。

    晋总百思不解，门窗紧闭，那么大的一条蛇，是怎么出入的？

    晋总从此特意每天用烟在房子四周熏一遍。

    但蛇还是依然出现。

    那次是在客厅，午饭后，晋总和太太在客厅里边休息边聊天。

    一条大花蛇领着两条小花蛇在客厅，在晋总夫妇的眼皮子底下旁若无人，大摇大摆地从书房房间出来穿厅而过，向院子里而去。

    晋总夫妇俩都傻了，只能眼睁睁地看着三条不速之客扬长而去。

    后来，晋总夫妇俩又多次在家里和蛇不期而遇。

    所幸，人蛇相安，但惊吓难免。

    最终，晋总夫妇俩实在不堪忍受，便搬离了别墅，住回到了城里原来的房子。

    有一次晋总独自驱车赶回那个别墅拿点东西，竞赫然发现家里成了蛇窝，院子里客厅里或盘据，或悠然爬行着许多大大小小的蛇。家里充满了一股蛇的腥气味。

    晋总吓得不敢再去卧室拿东西就落荒而逃。

    这个别墅，是万万不能住人了，可那么大那么漂亮的一憧房子，就那么废弃，也实在可惜。

    晋总便通guò李闻，找到了程瑶。看看能否有办法驱逐了蛇群。因为就算是转卖给别人，也没有人敢要这样群蛇盘据的房子。

    听完晋总的讲述。程瑶说：“我们去那里看看吧！”

    晋总心有余悸，“现在那里成了蛇窝，恐怕连院门都进不了。”

    程瑶笑着说：“晋总，我连去看看都不敢，怎么为你驱逐蛇群呢？放心吧！有我在，蛇不敢靠近，再说了，你多次遇见蛇，它也没伤害你。你也没伤害它。至少可以说明一个问题，它不是来害你的。”

    “它不是来害我的，难不成还会是来帮我的。像白素贞一样修炼成精。可是也不对呀！白素贞至多也就带条小青蛇，还化成美女，可没我家里的那些蛇那么吓人。拖家带口，成群结对的。”晋总开着玩笑。

    程瑶听了不禁笑了起来。“晋总还满幽默的，它不是来害你的，但也未必就是来帮你的。还白素贞，大美女！你想得美。”

    “就算是白素贞和小青一样的大美女我也受不了，它再美，总有现出原形的时候，这样的落差不是任何人的胸襟都能接纳的。所以我现在还满理解许仙的。不请法海镇压不行。”

    “我可不是法海，你家里的蛇也不可能修炼成精，如果修炼成精，就不可能以真面目示人了，所以不要胡思乱想。”

    晋总看看程瑶一副天真烂漫的面孔和单薄瘦弱的身体，有些迟疑的说:“要不然，我们再找几个人一起去？”

    程瑶知道晋总的心思，笑了笑，“随便你吧！叫上几个朋友一起壮壮胆也行。”

    于是晋总叫上了几个身体壮实，胆子又大的朋友一起驱车赶到了别墅前。

    晋总把钥匙递给程瑶，躲躲闪闪地住里面看了看说：“我就不进去了，你们敢进去的就进去吧！”

    程瑶看着晋总一个一米八的大男人那副畏缩害怕的样子，不禁笑得难以自禁，“相信我，真的没事，好不容易回趟家，把你需要的东西顺便归拢一下拿回去。也不枉冒险来一趟。”

    晋总连连摆手说：“那些东西我宁可不要了，吓出心脏病来可不值得。”

    其他三个朋友早已经听晋总描绘过这里的蛇成群结队的盛况，只是在门口探头探脑，不敢轻yì踏入院门。

    程瑶无奈，只得自己开门走了进去。

    十多分钟后，程瑶走了出来说：“晋总，里面什么都没有啊！”

    晋总不敢相信地说：“一条蛇都没见到吗？”

    程瑶张开双臂说：“我走遍了每个房间，什么也没有看见，我现在不是安然无恙地站到了你们的面前了吗？。”

    晋总疑惑地说：“怎么会这样呢？那次我回来，可是密密麻麻驻满了大大小小的蛇。”

    “它们可能是嗅觉到了我的气息，所以跑光了。”(未完待续……)