
    87_87700119.妇人怨毒

    受罗总之约，程瑶去外地帮罗总的一个朋友算卦。

    那位朋友姓巧，是全国著名的商界大亨。可谓家财万贯。

    越是有钱的人家，越是希望人丁兴旺，巧老有两男一女。

    大儿子育有三个女儿，小儿子则是二女一男，孙辈五女一男，明显的阴盛阳衰。

    越是有钱的人家，越重男轻女，女儿只算半个儿，儿子才是传宗接代的接班人。才是万贯家财的顺理成章的继承人。这是国人根深蒂固的观念。

    一看之下，亳无疑问，这唯一的男孙便成了巧家人的宝贝疙瘩。确切的说，是巧老心里的宝贝。

    这个宝贝疙瘩叫贝贝，己两岁多了。出生时足月，八斤，一直白白胖胖、壮壮实实的，最近这半年来，却突然间病怏怏的，反复的感冒发烧。隔三差五的就进医院。

    巧老家祖上世代为医，到巧老这一代，改做药材和药业制造。产业和销售遍及世界各地。

    虽然巧老改医为商，但深受祖上历代医术的熏陶，极为注重养生之道，生活起居和饮食习惯都极其科学合理，所以全家人大大小小身体都很强健。

    小孙儿贝贝先天条件也好，一直以来也健健康康，近半年来这样反复生病，令巧老心疼之余疑虑顿生，这孩子的情况实在很是蹊跷。

    于是，历经辗转，找到了程瑶。

    罗总亲自陪着程瑶北上京都来到巧老的府上。

    巧老家住在一个祖上传下来的大宅院，三进三出，正房厢房外带后花园。一应俱全。走在这样的宅子里，仿佛穿越在清末民国。可以感受到这宅子主人祖上的余荫深厚。

    这样的宅子，风水宝地，子孙不繁盛都不行。

    巧老家十余口人再加上保姆厨子司机二十几人全住在巧宅里。在这样的年代里，像这样的一大家子人同吃同住在一起的状况，己经很少了。

    程瑶到了会客厅时，一家人都在。长幼有序。规规矩矩。俨然一个老式家长集中制的家庭模式。

    程瑶心里暗自叹息，生在这样的家庭，何其幸。又何其不幸呀！幸的是一生衣食无忧，不幸的是这样的生活环境也太古板太压抑了。一走进这个宅子，仿佛穿越时空回到了古代。

    巧老七十有余，却鹤发童颜、精神矍铄、吐字清晰。

    巧老热情地伸出手说:“罗总。一路辛苦了！”

    “巧老，好久不见。您还是精神头很好！”罗总也热情地握着巧老的手。

    “老了，不行啦！这一位想必就是神算大师啦？”巧老又把手伸向程瑶。

    程瑶上前握住巧老宽厚、有力、温暖的手道:“巧老，您和我爷爷一般大，就叫我程瑶好了。”

    “好啊！久闻大名。一代神算，却是这么年轻清丽的一个女孩，所以人不可貌相呀！”

    “没有。浪得虚名，让巧老见笑了。”

    接下来。巧老把全家人一一向程瑶介绍了一遍。

    又把小孙子贝贝的情况向程瑶介绍了一下。

    贝贝的情况，在来之前就由罗总详细讲述过。一路进入宅子，又见了巧家所有人，程瑶的心中早己明了一qiē。

    程瑶对巧老说:“巧老，请借过一步说话。”

    巧老环顾了一下众人说:“好，我们到书房说。”

    程瑶随巧老到了巧老宽大的书房。

    书房里装饰古朴典雅，书，字画都章显出主人是个儒雅的人。

    程瑶从巧老的神态和眼神看出了巧老的对贝贝的关心疼爱和紧张，但巧老却没有急着问。只用疑惑的眼神看向程瑶。

    程瑶笑着随意的道:“巧老，我看您的家规很严啊！儿子都四十多岁了，在您面前还是规规矩矩像个小学生。”

    “他就是八十岁也是我的儿子。没有规矩不成方圆嘛！”

    “巧老，现在像您们家这样一直住在一起的大家庭不多了。”

    “一家人就应该这样热热闹地住在一起，而且常言说得好，兄弟齐心，其利断金。”

    “巧老，我就直言了，您家贝贝反复生病，确实另有原因，他这是被怨气所伤。”

    “怨气，哪里来的怨气？他这么小，会招谁怨恨呢？”巧老惊诧。

    “当然，孩子这么小，不可能招致外人怨恨，那就只能是招致家里人的怨恨了。”

    “不可能，孩子长得那么可爱，又是家里唯一的男孩，家里上上下下，谁人不疼？谁人不爰？疼爱都来不及，谁会怨恨于他？”巧老愤而顿然否定。

    “孩子的伯母，您的大儿媳妇。”程瑶脱口而出。

    巧老振惊，质疑。

    “巧老，我无意要挑拨离间你们的家庭，但是贝贝的事情确实如此，自古以来，上到帝王将相，下到平民百姓，妯娌之间的予盾是显而易见的，而她们予盾的焦点就是财产，说白了也就是财产的继承权。您们家的情况您比我了解，大儿子家三个女儿，小儿子家两女一子，您巧老的重心偏到了小儿子家的贝贝身上了，于是嫉恨也就在所难免。”

    巧老还是难以置信，但他己默然不语。他的家庭一直是和睦相处的，但是也许，这只是表面上的和谐，人心难测，谁又看得到呢？

    程瑶接着说:“年近四十的大儿媳妇面容娇好，天生丽质，您们家又注重养生之道，但从她紧皱的眉头和难掩的憔悴可以看出，她的内心在经受煎熬。她被妒忌、失望和嫉恨折磨得心如刀绞无所释放。每天看着贝贝越是可爱，她内心的妒忌更深，别人对贝贝越是疼爱，她对贝贝的嫉妒恨越是强烈，每当贝贝生病疼痛时，这种嫉妒恨才有所释放。所以她的嫉恨和怨恨是贝贝的病因。只有贝贝生病了，她的煎熬才会减轻一些。所以她希望贝贝生病，而贝贝那么小的孩子，长期经受毒怨之气侵蚀，常常生病也就在所难免。”

    巧老听完程瑶的讲述，捏拳重重的击在书桌上。气愤地说:“妇人之心，蛇蝎心肠。”

    程瑶道:“巧老息怒，虽说贝贝的伯母心量狭小，怨恨极深，但好在她并没有什么实质性的过激行为，人家心里想什么，自古以来还真没有为此而制定的法律。也无法制定。所以你也没有任何的理由去指责她，只能背后私下做个道德评判而己，并且，她自己本身也是深受煎熬。所以怒伤肝，忧伤脾，思虑过多伤了心。历来心量小的人身体也并不好。”

    “那怎么办？如何解除贝贝的伤害，我们的确无法左右和评判一个人内心的想法。也不能要求和左右她的想法。”

    “找一个过期发臭的臭鸡蛋，晚上贝贝的伯母睡下时，把臭鸡蛋甩在她的房门上，贝贝身上承受的怨恨可解。但是，这只是暂时缓解一段时间，要想彻彻底底的根除，却只能有一个办法，那就是避而远之。不能再同住在一起。以免天天见面，怨气横生。孩子不可避免的深受其害。”

    “分家？”巧老惊诧。

    “不是分家，只是分开住而己。在家族企业的发展上，可以兄弟同心，但在生活上，他们应该有自己的空间，这样也不至于天天在一大家人面前压抑着自己。怨气也自然减轻。再说不再天天碰面，孩子也不会受怨气直接冲撞，也就避免了伤害。”

    巧老沉思良久，才凝重地点了点头。为了宝贝孙子，只能这样了。

    两个月后，程瑶接到巧老的电话，自从听从程瑶的方法，巧老家两个儿子分开来住，贝贝两个月来再没有生过病，蜡黄的小脸己变得白白胖胖。孩子更加的聪明可爱。(未完待续)。