
    147.孝道

    那天来的是一个四十多岁的男人，姓杨，老杨说他胃疼，程瑶起初的时候不以为然，有些小毛病是因为生活习惯造成的，并不是所有的病都需要来她这里找原因，那还要那么多的医院干什么？

    可是老杨的胃病却有些蹊跷，医院里的检查只是一般的胃病，但是老杨却疼得难以忍受，一个大男人因为胃病疼得坐卧不宁，疼痛难忍，生不如死，不知情的人根本就无法相信。

    老杨的胃病，医院里检查结果很平常，就是一般的胃炎，既然是一般的胃病，无非就是医生告知饮食规律，开点药而已。一般的胃病对于许多人来说不算什么，平时生活习惯好一点就可以避免疼痛，万一发病，吃几片药下去也就解决问题了，可是对于老杨来说，他这个普通的胃病却像一个魔咒，不管他如何小心，胃疼却常常毫无征兆的来袭。几乎所有的胃疼药都尝试过，都没有效果。现在他什么都干不了，每天经受着胃痛的折磨，痛不欲生。

    程瑶启动探测功能看看，老杨的这个胃疼确实是有些古怪。看了几个场景，程瑶心中已经明了。

    “杨先生，你父亲已经过世了吧？”

    老杨听程瑶突然问起他的父亲，愣了一下，“对，已经走了两年了。”

    “他老人家是因为什么走的？”

    老杨想了一下，“听说是胃癌。难道……这种病也会遗传吗？可从来没有听说过啊！”

    “你自己的父亲因为什么疾病走的都要听别人说吗？你作为儿子不清楚吗？”

    老杨顿时神色有些尴尬。

    “杨先生，你的父亲被胃癌折磨了一年多，你作为儿子却从来没有尽过一天的孝道，最后他走了，你也没有尽最后的一点责任去看他一眼。是这样吧？”

    老杨听了程瑶的话，竭力为自己辩解，“我爸爸是个脾气暴躁的人，从小对我非打既骂，我和他从来不对盘，而且他还偏爱我弟弟。后来的财产也全部留给了我弟弟……”

    程瑶打断老杨的话。“不管怎么说，你父母养大了你，供你上学，帮你成家立业了吧？对不对？”

    老杨低下了头。

    “只要他们养大了你。你就有责任尽孝。但是没有做到。现在你的胃不明所以的疼痛，就是冥冥之中的一种惩罚。让你切肤的感受一下你父亲当年的疼痛。”

    老杨听到这里，汗如雨下。长时间的沉默不语。

    “好啦！杨先生，你问的问题我已经解答了，你现在知道了，可以走了。”

    老杨着急了，“程小姐，我该怎么办？”

    “怎么办？既然找到了问题，你就应该知道怎么办了啊？你父亲走了，你不是还有一个老母亲吗？去看看老母亲，趁她还健在的时候好好尽尽孝，幸亏你母亲还健在，否则你这病就真的没法治了。”

    老杨显得很为难，“可是我妈妈现在都不理我，我怎么去尽孝？”

    “她毕竟是你的妈妈，只要你拿出足够的诚心，我不信就捂不热她的心。怎么做，就看你用不用心了。”

    …………………………

    在一个餐厅里，程瑶和姜沐阳正在满头大汗的吃着火锅。

    “程瑶，你这个大忙人今天怎么有空请我吃火锅了？太阳从西边升起来了哈！”

    “姜沐阳，昨天我在小区里遇到了你的爸爸，他心脏病发作，太危险了，幸亏那时候我经过。否则后果不堪设想。”

    “他有心脏病？”

    “你作为他的儿子，不知道自己的爸爸有严zhòng的心脏病吗？他昨天刚刚从你那里出来，心脏病就发作了，可见他千里迢迢的赶来看儿子，却和儿子弄得很不愉快啊！”

    “他对你说什么了吗？”

    “你是不是整整十年没有回家没有叫过你的爸爸了？”

    “他背叛了我妈妈，以致于我妈妈自杀了，这辈子我都不可能原谅他。”

    “事实的真相却不是这样的，你以为是你的爸爸和你妈妈的好朋友一起背叛了你妈妈，实际上当年，你爸爸就和你妈妈的这位好闺蜜两情相悦，那时候信息不通，你妈妈的这位闺蜜的爸爸重病在床，她回家照顾自己的爸爸，临走之前让你妈妈告sù你爸爸，让他等她，你妈妈却从中作梗，说她的这位朋友之所以不辞而别，是回去结婚去了，你爸爸那时候年轻气盛，信以为真，就娶了你妈妈。后来你爸爸知道真相，但是一qiē都无法改变，为了你，你爸爸依然和你妈妈平静的过着，可是你妈妈却每天疑神疑鬼，后来你妈妈得了乳腺癌，一生好强追求完美的她宁愿死也不愿意去做手术，最后，她选择了自杀。你爸爸为了让你心里一直保留着你妈妈的美好形象，一直没有告sù你真相，虽然你爸爸和你妈妈的这位闺蜜最终走到了一起，但是这么多年，他们一直没有再要孩子，都是为了顾及你的感受。”

    “不可能，一定是你编的，我妈妈就是他们给逼死的。试想一下，谁能够忍受自己的好朋友和自己的老公双双背叛自己的情形？一个人不是到了极度的绝望，怎么会选择自杀？”

    程瑶从包里翻出来一张医院疹断记录。

    “你看看，这是你妈妈当年的检查结果。如果不信，你可以去医院查看。你是记者，要查一份医院的检查记录不是难事。”

    姜沐阳难以置信的看着那张医院检查结果记录。

    “姜沐阳，回去看看你爸爸吧，他得了很严zhòng的心脏病，很危险，随时都可能发生不测，乘现在好好尽孝，以免以后留有遗憾，这个世界可没有后悔药卖。”

    “是他让你来告sù我这一qiē的？”

    “没有，他并不知道我和你认识，当时他的情况很危急，我帮他从包里翻找药瓶的时候，我看见了你的照片。他告sù我你是他的儿子，并且述说了你们之间的这些恩恩怨怨，他这样毫无保留的向我这个陌生人说出这些，想必是心里憋得太久，太闷了，得心脏病的人，一是劳累过度，二是思虑太过造成的，你这十多年来对他的敌视和冷漠，让他有多少个不眠之夜呀？你可是他唯一的儿子，他是有机会可以有其他的孩子的，但是他没有那么做，因为他心里只有你。你爸爸这些年做生意，那么大的家业，却只有你这个儿子，可想而知你在他心目中的分量。”

    姜沐阳的眼睛湿润了。眼泪大滴大滴的滚落下来……(未完待续……)