
    87_87700100.进山（5）

    程瑶心里暗暗叫苦，这些人生活在国民的土地上，说着国民的汉语，脑袋里却装着外星人的思想。无法沟通，说着同样的语言却无法沟通，程瑶被一种无法言说的无力感充满全身。

    程瑶索性推开他们，坐到了床上，她得好好想想，用什么办法来说动他们。

    这时，一个胖女人身上背着的孩子哇哇哭了起来，胖女人忙不迭的哄着，却怎么也哄不停。喂奶也不吃。

    小孩子只有一岁多的样子，小脸憋得通红。哭声嘶哑。胖女人急得手忙脚乱。旁边的其他人也是干着急，一点忙也帮不上。

    程瑶走上去，用手摸摸孩子的小脸，孩子突然一下子不哭了。胖女人惊喜的说:“这个孩子和你有缘，你看，你一摸他就不哭了。”

    “你这个孩子是不是这几天晚上都莫名其妙的哭，直到哭得没有力气，才昏昏沉沉的睡着了？”

    “是呀！是呀！这样已经三天了，每到天黑，他就开始哭，怎么哄都没有用。”胖女人疑惑，“你怎么知道的？”

    “三天前你带着孩子到过什么地方？”

    “没有啊！每天不就是干活，做饭吃，睡觉吗？天天这样。”

    “胖嫂，三天前，不就是崖子那边有个男人死了吗？你背着孩子去看了呀！是不是那时候沾上了不干净的东西？”另外一个女人提醒。

    “对呀！我怎么没有想到。”胖女人恍然大悟的样子。

    胖女人转向程瑶，“妹子，你好像知道孩子是因为沾上了邪气？”

    “是，我知道，我还知道你这个孩子待会儿天黑了还会哭。”

    “哪怎么办？”胖女人急切的问。

    “我知道怎么办，但是我需要你帮我一个忙。”

    “帮什么忙？只要我能够做到。”

    “她不想做阿福的媳妇，想要出山去。”阿福妈解释说。

    “阿福家救了你，你就应该做他的媳妇呀！”这个胖女人也是个死脑筋，程瑶又失望了。可能这些人一辈子都没有出过山，不知道山外面的世界，他们不理解，一个从外面进来的人，怎么可能安心生活在这个原始落后的穷山村里过着几十年如一日的枯燥平淡的日子，这跟一头一辈子拉磨的驴有什么区别。

    可是程瑶还是挣扎着解释，“他们救了我，我可以用许多其他的办法感谢他们。比如钱，我可以给他们许多钱。”

    “我们这里不需要钱，我们吃的都是自己从地里种出来的，种子盐巴和常用药政府会发放给我们。还有衣服，你看这些棉衣是一个月前发的。”胖女人拉拉自己身上的红色羽绒服。

    那衣服并不是新的，显然是别人穿旧了捐助的衣服。这些人对生活的要求很低，吃的能够自给自足，种点粮食蔬菜，养些猪鸡，打点野味，山上还有野生的果树，核桃，松子等，衣服和药，盐巴这些必需品有政府提供，他们就满足了。如此看来，他们确实不需要钱。他们的人生大事就是娶媳妇。

    “你们从来没有出过山吗？”程瑶忍不住问。

    “没有，路那么运，再一个他们说山外的人很坏，会欺负人，曾经有几个年轻人出去打工，很辛苦，收入低，还受人欺负，外面什么都要钱，听说上个茅房都要钱，在外面，没有钱，连条狗都不如，为了钱，又辛苦得紧，所以不如在村里生活安逸。村里每年派几个男人出去领政府给的东西，其他的就没有出去过。”

    这些人的孩子，显然都没有受到过教育，他们的思想又这么落伍，可以想象他们到外面以后的情形。吃苦受累受欺负是必然。

    如果不是有被逼婚的戏码，能够亲自到这种地方看看，这样的人群，这样的村落，也算是当今的另类奇观。要不是亲身体验，程瑶绝对不会相信身处同一时代，还有这样的一群人以这样的方式生活着。

    可是对于此时的程瑶来说，最关键的是怎么避开晚上的逼婚，怎么安全的走出大山。

    “妹子，以后我们就是一个村子里的人了，你知道怎么办，就帮我这个孩子去去邪气吧！”胖女人哀求的语气。

    程瑶气不打一处来，凭什么她就一定会留下来？一定就是这个村里的一份子？可是转念一想，何不利用这件事先躲过了今天晚上再说呢？

    “胖嫂，没问题，等晚上孩子哭了，你就来叫我。”

    山里天黑得早，因为没有电，所以没有什么可以娱乐的东西，人们习惯了日出而作，日落而息的生活。天黑不久，人们打着哈欠，各自回家了。

    阿福妈把程瑶和阿福锁在一间房间里