
    87_87700117.灶之咒

    于真真到帝豪去当阿鸣的助理以后，他们俩很快就好上了，无意中于真真的妈妈知道了女儿已经谈恋爱，激动得要跑来看看。于真真了解自己的妈妈，以她传统的观念，知道了阿鸣的基本条件，一定会反对，果然，听了真真介绍，知道阿鸣父母双亡，进过监狱，又开了一个夜总会，那一条都令人闻之惊心动魄。

    于真真的妈妈把头摇得像拨浪鼓，她有千千万万个反对的理由，却没有一个可以值得赞同的理由。什么阿鸣父母双亡，说明他命硬，阿鸣进过监狱，说明他做事情冲动，不稳重，没有上过大学，没有文化在这个时代是多么可怕，开夜总会，一般正经的人不会干这个职业……

    于真真只能来找程瑶帮救兵了，于真真的妈妈很喜欢这个性情和自己女儿差不多，却比女儿有主见有当担的女孩子，女儿和她在一起她很放心，也希望自己的女儿也能够学到她身上的那些优点。所以她对于程瑶的话有很高的可信度。

    当一个人第一次在你面前说另一个人的好时，你也许会不以为然，当十次二十次甚至更次都在夸赞那个人时，你也会不由自主地对他产生好感和认同。

    于妈妈就是这样，在程瑶她们连番轰炸式的洗脑下，于妈妈终于抛弃了对阿鸣的那些偏见，欣然默认了阿鸣。

    在一个周末，于妈妈专门上来省城一趟来看看阿鸣。

    阿鸣决定请于妈妈到城郊外的一个叫秀苑农庄的农家乐去吃饭。

    于妈妈说吃一顿饭跑两百公里路，太浪费，太奢侈了。

    阿鸣给她解释说那里的肉和菜全是纯天然无污染的绿色食品，那里有真正的山珍野菜。是附近的村民从山上采来卖给他们家的，而且空气又清新纯净，最主要的是那里的村落还保持着最原生态的韵味。

    大家听了都很向往，想在一饱口福之佘再一饱眼福。

    在次日周六的上午，程瑶他们一行五人开着两辆车一同前往郊外的秀苑农庄。随同的还有凯子。

    秀苑农庄外的村落的确是难得保存完整的原生态，程瑶曾跟阿鸣来过一次，被它原始的风情所惊叹。那些村落属于少数名族地区。那里的女人包着绣花的头巾，穿着绣花的对襟衣服和同样花朵绣面的布鞋，背着小背篓。村落的前后左右是保持完好的翠绿植被。村旁有清亮的小溪叮咚流淌。还有晃晃悠悠的木吊桥，恬静的村落上飘起的袅袅炊烟。这一qiē就是一幅活色生香的水墨画。

    到了秀苑农庄的门外，有一块大大的停车场，以前来的时候。停车场上密密麻麻停满了车，程瑶她他们的车都找不到车位。只得停在路边。可如今，门前只有稀稀拉拉的几张车。

    走进庭院，往日人员爆满的情景不复存zài，只有零落的几个食客。

    阿鸣失望的说:“是不是换老板了？这家店主三代人在这大山里开了三十多年了。真是酒香不怕巷子深，只因为他家在厨艺上算得上是祖传秘方。食客口口相传，声名远扬。常不远万里而来，只为一饱口福。历来生意兴隆。从未出现过现在这般灰败腤淡的光景。”

    程瑶他们走进厨房，两位三十多岁的男女主人无精打彩地在里面择菜。

    阿鸣直言道:“我以为换了主人，原来还是你家，我看怎么生意大不如前了。”

    男主人神情沮丧摇头无语。女主人掩饰地站起来挤出笑容说:“你们要点菜吗？想吃什么？”

    阿鸣爽快地说:“你这里的特色菜全上，烤鸡，烤鱼，核桃树，龙抓菜，糖梨菜,茄子，炸生肉，野生菌，红烧肉炖板粟还有……最后，再另烤两只鸡，我们饭后带走。”

    这里的拿手一绝，是烤鸡烤鱼，鸡鱼都是野生的，而且烤的时候用的是柴火，烤出来鲜，香和有一丝丝的甜润。多少食客冲它而来，吃了余味未尽，临走再加烤几只带回家吃。其他的都是山上的野味，比如核桃树，糖梨花，野生菌，龙抓菜都是正宗的山货。城里再高档的酒店也没有。

    阿鸣点了菜，他们就出去到院子外看风景，程瑶却一直留在厨房里看两位男女主人操作。甚至还帮忙添加柴火。于真真跑过来嘻嘻笑着说:“程瑶，是不是想偷艺呀！你就是学会了回去也买不到这样的山货食材。别在这里影响人家操作，走吧！”

    “于真真，这里油烟大，你到外面去，我在这里，才能保证我们的菜烧得火候独到，菜品做得纯正。也不枉大老远跑来吃这顿饭。”

    “你就吹吧！你能做什么？”

    “你没见我在烧火吗？”

    于真真从小生长在城里，用的是现代化的烹饪工具，和电器化的灶具，见到用柴火烧的灶，很是好奇，蹲到灶前看了半天。说:“看起来，还真行，你怎么会烧这个？”

    程瑶得意地向她卖弄说:“我奶奶家用的就是这样的灶，所以我当然会啦！我从小就会。”

    这时，又来了一群食客，他们到厨房里吵吵嚷嚷，点了好多菜，又热热闹闹的去了前厅。

    不一会儿，程瑶他们的菜喷香出炉。十多道菜一一上桌，所有人都每吃一道菜都赞不绝口。在城里，各种各样档次的酒店都吃过了，口味几乎都大同小议。而像这样鲜香纯正，口味独特，余味无穷的菜，独其这一家。

    一大家人吃得欢畅，忽听邻桌的人在叫老板，老板脸上流着汗跑过来，点头哈腰地陪着不是，邻桌的一位中年男子说:“你这菜怎么弄的？简直难以下咽，人也没换，怎么做的菜却大不同了，我们跑那么远的路来，就吃这样的菜？早知道味道变了，还不如自己在家做。”

    另一位女人也说:“你这菜是偷工减料了还是食材不再正宗了，做生意弄成这样是自砸招牌。”

    程瑶走过去说:“各位息怒，刚才是火候不到，不好意思，各位稍等，让老板重做，这次保证满意。”

    说着，程瑶向老板递了一个眼色，随着老板向厨房走去，程瑶边走边说:“你放心，有我帮你添火，做出的菜保证尽显你的手艺。刚才我们自己吃的那桌，就口味纯正。”(未完待续)。