
    87_87700116.牵线

    阿鸣注册成立了一个娱乐公司，叫帝豪娱乐有限公司，又分别在南市的东南西北各开了一个分店，加上市中心的老店，一共有了五个店了。自始至终，程瑶都没有对此操过什么心，都是阿鸣一个人操办。程瑶很是过意不去，说自己这样坐享其成实在是不好意思，自己还是退出来好了。

    阿鸣却说什么也不同意，“程瑶，我可不认为你坐享其成，这个公司非你不可。”

    “所有的事情都是你一个人在做，我几乎没有做过任何事情，可是利润平分，我实在是受之有愧。”

    “程瑶，别再推辞了，你当之无愧，我以前从来不相信命，可是认识你以后，我信了，而且心悦诚服的相信，你就是我此生最大的贵人，虽然你没有做什么具体的事情，但是因为有了你的指点，才有了我阿鸣的今天，只要有你在这个公司坐镇，这个公司就能够一派祥云缭绕，这就够了，至于做具体事情的人，要多少都可以请得到。”

    “怎么只要我在就祥云缭绕了，明明是你经营管理有方，不过话说回来，从命数上来说，我们俩搭档倒是很当对，我属牛，你属鼠，是吉配搭档，更是做生意的黄金搭档，你木命，我水命，水生木，木生金，所以我们俩合伙做生意能发财，如此说来，我就腆着脸坦然受之了。”

    “是呀！你能够这样想就好。以后可不要再说这样破坏团结的话。”阿鸣如释重负。

    “阿鸣，你已经三十二岁老大不小的了，而且现在你事业有成，可是为什么不找个女朋友谈恋爱结婚呢？你该不会说在感情上受过伤所以一朝被蛇咬，十年怕井绳这类的吧？”程瑶听周全说过。阿鸣以前可是交往过许多女人，可以说是从花丛中摸爬滚打过来的。可是自程瑶认识他这一年多来，却从来没有看见阿鸣和任何一个女人来往，三十岁的阿鸣，酷帅的外表，洒脱不羁的个性，对人豪迈爽朗。拥有南市最负盛名的一个娱乐公司。爱慕他的女人趋之若鹜。可是他却一副清心寡欲的样子。对婚姻大事一点也不上心。也没有父母亲人为他操心，程瑶作为他的朋友，合作伙伴。不免好奇。也不能不为他操心。

    阿鸣漫不经心的看了程瑶一眼，“我一直找不到合适的，要不，你给我介绍一个？”

    程瑶听了大跌眼镜。要不是亲耳听见，她都不敢想象阿鸣会要求相亲来解决婚姻大事。他自由奔放的个性。出众的外表，成功的事业，身边总是围绕着那么多的美女无事献殷勤，不可能。绝对不可能，阿鸣一定是开玩笑，尽管他一脸的认真。这是他一贯的风格，讲一个冷笑话。别人都笑得前仰后合，难以自制，他却还一脸平静的说，“有那么好笑吗？”

    “阿鸣，别跟我开玩笑了，你认识的美女可比我认识的还多，这个事情我可无能为力。”

    阿鸣一脸严sù，“我没有开玩笑，这个不是认识多少人的问题，我认识的人多，但是不合适，你认识的少，只要合适，一个足够。”

    程瑶哈哈大笑，“确实如此，只要合适，一个足够，可是，你这样阅美色无数的人，到底要什么样的秀色美景才能入得了你的法眼呢？说具体一点，什么叫合适？”

    阿鸣想了一下，“第一，属相匹配，八字相宜。第二，不太物质，淡看名利，第三，善良贤惠。”

    “阿鸣，说得这么一板一眼，真的想让我介绍？”

    “程瑶，什么时候变得这么磨叽了，你要我说多少遍，我没有开玩笑，我是认真的。”

    “那你说实话，怎么想起来让我介绍女朋友了？我以为这个世上就算是所有人都需要靠别人介绍对象，你阿鸣都不需要。”程瑶追根究底。

    “是，以前的我根本不屑于这样做，找一个女朋友可以说不费吹灰之力，可是要找一个人生伴侣，并非易事。我以前，爸爸妈妈要我干的事，我非要对着干，现在细想，他们的许多话是对的，包括我刚才列的这几条择偶标准，就是当年我妈妈常常在我耳边唠叨的。当然第一条是近朱者赤，受你的影响。”

    “虽然难以置信，但是我还是选择相信你，照你列的这几条标准，确实是我认识的人更符合一些，你妈妈说的对，找老婆，是应该找这个标准范围内的更靠谱一些，长相呢？你没有说长相，这对于男人来说也很重要。”

    “长相嘛！只要顺眼，中姿以上就可以。”

    “我以为你在选择女朋友方面会很挑剔，没想到要求也不算太高，这样的人，我认识很多，我有一个好朋友就完全符合这些条件，而且姿色上乘。她和我同年同月生，相差一天，属相和生辰八字绝对和你匹配，我的好朋友，人品当然没有问题的啦！不物质，不娇柔，朴实无华，温柔善良贤淑恭俭良绝对的居家好女人。”

    阿鸣悠闲的喝着茶水，淡然一笑，“都说媒婆的嘴，总是吹得天花乱坠，你有这么好的朋友，怎么我会不知道。”

    “每次新店开张，我都邀请她来玩的，只是你阿鸣见过的美女太多，所以没有注意到她而已，可是她对你这个大帅哥却是印象深刻。”

    “她叫什么名字？”

    “于真真，我的室友加好朋友。”

    “介绍她来这里兼职打工，先接触一下。”

    “我曾经向她提过，但是她妈妈对夜总会有偏见，虽然凭着对我的信任，知道我们这里不像传说中的那些场合一样藏污纳垢，但是她还是不愿意让女儿来，怕别人误会。”

    “所以除了每次新店开张，平时都不敢来，怕玷污了她的名声？”阿鸣不屑的说。

    程瑶为朋友辩解着，“不是这样的，作为朋友，她们如果来这里玩，我当然不会让她们掏钱，所以他们就不好意思来了。从另一方面讲，作为学生，她们到这里来消费，如果自己掏钱，的确有些承受不起。”

    程瑶接着道:“机会总是有的，下周二我过十九岁生日，于真真是周三，我请朋友来这里庆生，你可以趁机好好看看她是不是有眼缘，再作打算。”

    那天程瑶和于真真一起在帝豪老店过生日，请了许多朋友，姜沐阳，辉子，李奇，孙泉，罗文莉，凌云燕。这个生日，过得热热闹闹。

    第二天，于真真赫然在宿舍里宣布要到帝豪去兼职，做阿鸣的助理。

    程瑶问:“到帝豪上班，你妈妈同意吗？”

    “不告sù她就是，她也不可能来天天盯着我。我这么大的人了，应该有自己的主张。”乖乖女遇到爱情，开始自作主张。

    程瑶到帝豪的时候问阿鸣，“对上眼啦？”

    “先慢慢的接触看看。”阿鸣轻描淡写。

    “能够让于真真违背她妈妈的意愿，到帝豪打工，你怎么做到的，你可别使用那些花招，于真真是个单纯的女孩子。在你没有确认真的喜欢她之前，别招惹她。”程瑶了解于真真，怕她受伤。

    阿鸣双手抱胸，脸上云淡风轻，“让一个女孩喜欢上我，需要什么花招吗？我从来不知道什么花招，要不你来教教我。”

    程瑶笑道:“确实，你不需要什么花招，你本身就是个强大的磁场，可是也别太臭美，不是所有人都会被你吸引。”

    “比如像你。”

    “对，我们是同类型，是搭档，是哥们。”

    阿鸣和程瑶一起哈哈大笑。(未完待续)。