
    87_8770086.帮别人就是帮自己

    程瑶在玉器堂买毛料赚到的钱，她全部投进了慈善机构。

    还在一年前，程瑶还为了家里的经济状况发愁，现在，赚钱对她来说已经不是问题，在这个世界上，还有许多人因为贫穷，因为疾病，因为灾难痛苦的煎熬着。程瑶经历过没有钱的艰辛，所以她现在既然有能力，就竭尽所能的去帮助别人。

    程路自从进入程瑶和凯子的爱心扶贫慈善机构以后，精神焕发，浑身上下充满了能量，感觉到从未有过的充实。在国企近三十年，起起伏伏，浑浑噩噩，来到了慈善机构以后，才知道原来生命还可以这样有意义，人还可以这样活着，在帮助别人的过程中，自己的心越来越平静，心量越来越宽，自己一直以来的郁郁寡欢和不得志，现在看来是那么的无足轻重，不足挂齿。

    看到爸爸的精神状态越来越好，程瑶很欣慰，当初爸爸妈妈说什么也不愿意跟着她来南市，因为宝贝儿子程越险些出事，在程瑶的苦口婆心劝告下，他们才带着程越来到了这里，现在看来，这个决定是对的，程越来到这里后，也很快就适应了这里的生活和学习。

    对于妈妈来说，这里的生活更加的便利，一出门，小区外面有个大型超市，一条热闹的商业街，买菜，购物方便多了。最重要的是，一家人住在一起，每个人都高高兴兴的各司其职，这对她来说就是最幸福的事情。

    许多人来找程瑶算命，都是很盲目的，以为有个赫赫有名的大师指点迷津，就可以脱胎换骨，改变命运，其实程瑶很无奈，常常告sù他们，自己只是在一个恰当的时机指点一下，最重要的还是得他们自己去努力。

    那天就来了一个女孩，叫小玉，是妈妈陪着来的，十七岁，是应该正在学校里无忧无虑的学习的年纪，可是她已经休学一年了。

    刚才看见小玉跟着妈妈进来的时候，程瑶就发现，小玉就像是一只惊恐万状的小老鼠，她怕人，怕光。

    虽然之前就提前听小玉的妈妈讲过小玉的情况，但是程瑶没想到小玉的状况是这么的糟糕。

    小玉之前的遭遇在小玉的面前是一个禁忌，所以小玉的妈妈在带小玉来之前就单独找程瑶讲述了小玉的事情。

    一年前的一天下午，正在上高一的小玉像往常一样走在放学回家的路上，突然一辆面包车停在她的身边，在她还没有反应过来的时候，车上下来三个男人把她拖进了车里，来不及呼喊和挣扎，嘴就被封了起来，手也被迅速的绑住。身上的手机也被抢了去。

    随后，小玉被带到了一处偏僻简陋的地方，三个男人用小玉的手机开始给小玉的家里打电话索要钱财，小玉才知道自己被绑架了绑匪向家里勒索钱财。

    其实，三个绑匪开始计划绑架的人不是小玉，而是一个和小玉差不多大的女孩儿，那个女孩的父亲是个大老板，虽然有钱，但是得罪了人，所以就被人把主意打到了他女儿的身上，愚蠢的绑匪阴差阳错，却把家境普通的小玉给绑架了。

    小玉告sù绑匪，自己家境一般，父母也是普普通通的工薪阶层，根本就拿不出绑匪所提出来的巨额赎金。

    绑匪开始的时候不信，因为小玉身上穿的用的都是名牌，根本就不像是一个普通家庭的孩子，可是打通了小玉父母的电话，小玉父母所说的话和小玉说的一样，绑匪才确认他们真的绑错了人，事已至此，绑匪们只能将错就错，把小玉卖到了娱乐场所。

    可怜的小玉在那里过了暗无天日的一个多月，在一次严打中，才被侥幸解救了出来。

    可是短短的一个月，已经彻底的改变了小玉，她变得胆小、敏感、怕人。已经无法适应学校的正常生活。也不敢到街上人多的地方去，只能呆在家里，而且晚上常常满头大汗地从噩梦中惊醒。更严zhòng的是，小玉常乘家人不注意的时候自杀，医生说她得了很严zhòng的抑郁症。

    程瑶已经对小玉的妈妈坦言相告，“阿姨，小玉这种心灵创伤，你应该带她去看心理医生，而不是来我这里，我可以实话告sù你，这种情况我真的无能为力。”

    小玉的妈妈愁眉苦脸，连连叹息，“我已经带小玉去看了好几个心理医生，但是没有任何的效果，我这是万不得已，病急乱投医呀！”

    结果，小玉的妈妈不顾程瑶的劝阻，还是带着小玉来了。

    程瑶试图和小玉就一些轻松的话题交流一下，但是小玉很抗拒，程瑶再怎么努力，她也不愿意和程瑶正常的交流。程瑶真的体会到了心理医生的无奈，病人不愿意配合治疗，医生的医术再高明也无济于事。

    小玉的妈妈为了女儿，早已经辞了工作，天天在家里陪着女儿，可是女儿的状况越来越糟糕，小玉妈妈心急如焚却又无可奈何。

    看着小玉母女俩一个目光呆滞，一个憔悴不堪，程瑶想了想对小玉说:“小玉，我刚才帮你算了一下，你这一生，最倒霉运气最差的就是这两年，常言说，大难之后，必有后福，但是这一年里，你不能再整天待在家里，应该多和人接触，这样你的霉运才能完全消散掉。”小玉听了程瑶的话，还是面无表情。

    程瑶把小玉的妈妈单独叫到了另外一个房间，“阿姨，小玉的这种情况，她把自己完全封闭了，每天不和外人接触，她的状况会越来越糟糕，你应该每天带着她出去和人接触，当然，得一步一步来，先让她走出家门，适应坦然地走在人群中，然后再慢慢的试着与人接触，这样她才能够回归到正常的生活中去。”

    小玉的妈妈很为难的样子，“心理医生也曾经建yì过这样的方法，可是她死活不出门，今天带她到你这里，我己经是费了多大的劲你知道吗？”

    不管费多大的劲儿，你必须把她带出门，这是让她恢fù的最关键的第一步，我打电话去和孤儿院的院长说一声，让你每天带着小玉去那里帮忙，院长会每个月适当的给你一些工资，这样既可以让你有一些收入，又能够兼顾照看女儿，小玉每天面对那些孩子，压力不是很大，慢慢的会适应和人接触的情况，这是一举三得的事情。”

    程瑶的这个建yì无疑是最好不过的了，小玉的妈妈为了小玉辞了职，家里只有小玉爸爸一个人的收入，而且还要给小玉到处治疗，家里早已经经济拮据，现在，能够带着小玉去孤儿院上班，既解决了家里的经济问题，又能够让女儿走出家门，和外面接触，让女儿尽kuài恢fù，这样的办法，小玉妈妈当然乐意接受。

    小玉妈妈回家以后，和爸爸商量一下，一起对小玉进行了一次谈话，“小玉，家里现在经济困难，妈妈在孤儿院找到了一份工作，但是妈妈不放心你一个人在家，还好孤儿院的院长说可以带你去，我在做事情的时候，你可以一个人在那里看看电视，看看书什么的，再说了，程瑶姐姐不是告sù你，这一年里，如果你能够多出门，就可以把霉运带出去，一年后，你会越来越好的。”

    小玉不说话。

    爸爸道:“小玉，要不然这样，我们先去一个星期，为了爸爸妈妈，也为了你，你再怎么困难也坚持一个星期看看，如果一个星期，你还是不适应，我们就放弃，好不好？”

    小玉也理解爸爸妈妈的苦心，也知道为了自己，家里的经济状况很糟糕，可是她就是抑制不住的心情压抑烦闷。听了爸爸妈妈的话，她也想尝试改变一下，也让父母不再为了她操心，小玉点点头。

    爸爸妈妈见小玉同意，长长的舒了一口气，终于走出了第一步。

    妈妈从此每天带着小玉去孤儿院去上班照顾那些孩子，小玉也勉为其难地跟着妈妈去。

    第一天，到了孤儿院，看见那么多孩子叽叽喳喳的在院子里玩，小玉条件反射的抗拒着不想跨进门。

    “小玉，你看看，这些都是比你小的孩子，你不可能对这些比你都小的孩子都怕吧？而且他们在这个世上已经都没有了亲人，他们是这个世上最可怜的人，但是他们还是要活着，高高兴兴的活着。”小玉听了妈妈的话，才放心的走进了孤儿院。妈妈忙着照顾那些孩子，带他们玩的时候，小玉漠然的坐在旁边的房间里看电视。

    第二天，小玉不再抗拒去孤儿院，但是她仍然漠然的做一位旁观者，第三天，妈妈也会偶然叫她一起帮忙做事，渐渐地，在妈妈的带动下，小玉不知不觉的参与到了妈妈的行例中。一个月后，小玉和孤儿院里的孩子打成了一片。一年多来，小玉露出了由衷的笑。

    小玉的妈妈看着女儿一天天好起来，从开始走出家门，到能够陪着妈妈上班，再到帮孤儿院的孩子做事，融入到孩子中，和孩子们一起开心的玩，这点点滴滴的进步和变化，让一年来忧心如焚的妈妈激动，落泪、欣慰。

    其实，小玉这每一天的进步和点滴，程瑶都知道，小玉的妈妈每天晚上打电话给程瑶，告sù她小玉每天的变化，妈妈也是在程瑶的点拨下每天引导着女儿一步步走出了她自己的闭塞空间。

    当小玉的妈妈第一次看见女儿和孩子们一起开心的笑了，想想这一个月来，女儿再也没有发生过自杀的事情，小玉的妈妈哽咽着打电话给程瑶，说终于又看见了女儿原来的样子。

    一个月后，孤儿院给小玉母女俩都发了工资，小玉妈妈带着小玉，用小玉此生的第一次收入去买了一套漂亮的衣服。

    小玉母女俩却不知道，她们的工资，是程瑶通guò院长发给她们的。程瑶叮嘱院长，绝对不能让小玉母女知道她们的工资是她发的。

    三个月后，小玉重新回到了学校，只要有空，她还会常常去孤儿院去做义工，小玉渐渐地回归到正常的生活状态中