
    87_87700101.进山（6）

    “阿福，我是外面的人，我不习惯你们这里的生活，所以我无论如何都不会和你在一起的。希望你能放了我。”程瑶直截了当的说明自己的立场。如果阿福能够尊重她则罢，如果阿福想要用强，她一定给他一点苦头吃。

    想要让这里的人帮忙走出去看来可能性很小，程瑶决定先熬过了这个夜晚，明天一大早就自己走。本来夜里走是最好的，没有任何人会发现，但是山里的冬夜特别的冷，程瑶又不知道路，不被野兽吃了也会被冻死。何必做这样徒劳无功的事情呢！

    阿福离程瑶远远的坐下，“我知道你不愿意，可是我爹娘一定要这样我也没有办法。我是独儿子，必须传宗接代。”

    “阿福，你娘为什么只生你一个，你们这里生多少孩子都没有人干涉的吧？”程瑶为了拖延时间，尽量寻找话题。

    “我们这里条件差，虽然每家都生很多个，可是活下来的很少。我家也这样，前后生了七八个，最后却只是剩下了我一个。”这里缺医少药，只有身体素zhì天生很好的人才能存活下来。

    “我看你们这里有的才十多岁就结婚生孩子了，你为什么到现在还没有成家？”阿福看上去也不是特别笨的人，怎么就这么大岁数了还没有成亲呢？

    “我原来有一个媳妇的，生孩子的时候大人孩子都死了。”阿福沮丧的说。

    程瑶一时不知道该怎么说了。这样的生存条件，这里的人却不想改变，还自得其乐。这让人说什么好呢？

    这时，外面想起了敲门的声音，阿福妈去开门，随后是胖女人的大嗓门，“大婶，对不住了，我想让你家阿福媳妇去帮我看看我儿子。他现在又哭闹起来了。”

    “这大喜的日子，刚睡下了。”阿福娘有些为难。

    “娘，我们还没有睡，把门打开吧！”阿福不等他娘话音落地就赶忙说。

    阿福已经这样说了，他娘只得开门。

    程瑶跟着胖女人到了她家。孩子已经哭得有气无力，声音嘶哑，但还是不由自主的哭着。

    程瑶吩咐他们去找一些桃枝，屋后不远就有，胖婶男人赶快去摘了几枝，程瑶用桃树枝在孩子上方边抽边念念有词，孩子马上停止了哭声，不一会儿，就昏昏沉沉的睡去。

    程瑶告sù胖嫂，以后每天晚上睡前，用七根一寸长的桃枝用七色布包起来放在水里给孩子洗澡，接连洗七天，孩子就可以摆脱邪气，以后不会再莫名其妙的哭闹了。

    胖嫂夫妇一一记下一脸释然。

    “胖嫂，我今天晚上就住在你们这里了。”程瑶语气不容商量，帮了这么一个忙，提这样的一个要求也不算过分吧！

    胖嫂夫妇一脸为难，按照常理，这样的要求不过分，不就是住一晚吗？可是今天晚上的情形不同寻常，是人家圆房的日子。一边是救孩子的恩人，一边是相邻相亲，那边还等着圆房呢！他们商量了半天，终于同意留下程瑶住一晚，毕竟才受人恩惠无法拒绝，胖嫂男人去阿福家告sù他们。至于怎么解释，程瑶不想操心过问。

    没有手机，没有电，没有时间，程瑶不知道是什么时候，她睡在胖嫂家简陋的偏房里，修炼了一会儿符咒术就开始睡了，她得养好精神，为第二天的出逃作准备。

    当鸡叫头遍的时候，程瑶醒过来了，可是看看外面还是漆黑一片，她不敢轻举妄动，当鸡叫了第三遍的时候，天边才隐隐的露出了一点亮光。

    程瑶蹑手蹑脚的走出房门，正要往院门走去，胖嫂他们的房门开了，胖嫂顶着一头乱糟糟的头发，打着哈欠，手里扣着衣服扣子走出来。

    看见程瑶，嚷着道:“要上茅房吗？在门外。”一边说着就拉着程瑶走出了院子。指指外面一间简易房，“你先上。”

    程瑶心里暗暗叫苦，这胖嫂早不上茅房晚不上茅房，偏偏在程瑶准备走的时候上，唉！

    可是外面的胖嫂却说:“这三四天来没有好好的睡觉了，昨天晚上终于好好睡了一觉，今天起晚了。”

    程瑶看看天色还黑，这还叫起晚了？什么叫起得比鸡还早，大慨就是指的是这种人吧！真是无语了。

    程瑶从茅房出来，换胖嫂进去，程瑶想，趁这个时候赶紧跑吧！跑到树林子里躲起来，等天完全亮了就走，分不清东南西北，等太阳出来以后，看看太阳的方向就知道了，回去的方向好像是北面