
    155.附体

    他们把程越抱到了车上，向家里驶去。

    程路夫妇一路为程捂着冰凉的身体。

    “凯子，是瑶瑶让你来的吗？”程路突然想起来问。

    “对，她打电话给我说你们在这附近，可能有点麻烦，让我来看看。

    “瑶瑶有没有说什么时候回来？”

    她已经起身了，大概五个多小时就到。

    把程越送回家，他一直没有醒过来。

    凯子听程路夫妇简单讲了事情发生的情况，“小越现在的情形确实是不适宜去医院。但是小越看上去很虚弱，我打电话叫我的一个朋友来看看。他是医生。”

    凯子的医生朋友来看看，小越一qiē正常，只是体温太低了，而且也只能做一些简单的物理调理，多穿衣盖被，喝红糖姜水，甚至程妈妈坐到床上抱着程越，用自己的体温去捂程越。

    折腾了差不多两个小时，程越身上终于有了一些温暖的气息。他醒了过来，神情疲惫，目光呆滞。

    此时的程越有正常的认知，但是他的身体被女鬼占了大半夜，又利用他的身体又跑又跳，程越现在是极度的虚弱。

    但愿程瑶赶快回来，驱除那个恶鬼。否则晚上程越再被那个女鬼附体，不知道又会做出什么不同寻常的举动。所有人都这样想着。

    可是出乎意料的邪门，大白天的中午十二点左右，程越又换个一副女人的声音又唱又跳，浑身上下一股邪气，怕他又跑出去误伤了自己，大家决定把他绑起来，可是他的力气大得离谱，程路夫妇和凯子都没有他的办法。只能尽量站在门口防止他跑出去了。

    还好，这次只闹腾了十多分钟，程瑶又精疲力竭的。倒在床上睡过去。

    程越的身上又是一片冰凉，又是一碗红糖姜开水。又一轮的为他捂身体。程妈妈看着儿子，心里直掉泪。

    下午一点左右，程瑶终于回来了。她才放下包，就忙着去看程越。

    此时此刻的程越，身体虚弱，脸色蜡黄，正在熟睡。

    程瑶看了看，安慰妈妈说:“人有三魂七魄，小越有一魂两魄丢了，被恶鬼挤出了他的身体，这个问题不大，如果只有一魂一魄那就麻烦大了。

    程瑶盘腿坐下，开始启动她的符咒术，强行招回程越跑出身体的那一魂一魄。可是那一魂一魄却似乎游离在外很远的地方。

    程瑶重新联系了那天和程越一同去玩的两个朋友，凯子马上开车把他们接了过来。

    程瑶细细询问了他们那天去了什么地方，干了些什么。

    两个程越的同学回忆说，他们没有跑太远，只是一大早到了郊外一个叫一源水库的地方搞自助烧烤，吃饱喝足，就回来了，青天白日的，怎么就会撞上鬼，被鬼附体了呢？

    “那天你们除了在水边烧烤，真的没有去其他地方了吗？”程瑶问。

    “我们俩倒是去附近走走，可是程越却寸步不移。”

    “吃饱喝足别人都到处走走他一个人呆在那里干什么？”程瑶百思不解。

    “我想起来了，他好像是在那里午休了一下。”

    “午休？是十二点左右的那段时间吗？”

    “就是十二点左右的时候。”

    “程越是在车里睡觉吗？”

    “他就在水库边的草地上睡，说是那里空气好，又凉快。”

    程瑶知道程越是怎么被上身的了。她向大家解释。

    “一qiē都是那么的巧，那天刚好是程越命数中运数最低的时候，他又偏偏在中午十二点左右睡觉，人在睡觉的时候，身体是毫无防备的，那个时候也是一个人在一天中最虚弱的时候，小越就是那天中午睡午觉的时候被鬼上了身。”

    “你不是说鬼不敢在白天出来，他怕在太阳照射下魂飞魄散吗？，可是为什么会在光天化日之下上别人的身体？中午十二点那个时候是太阳最盛的时候啊！”妈妈不能理解儿子那么好的身体，又不是体弱多病之人。

    “你们看见过那个阴阳八卦图吗？盛级则衰，衰级则盛，中午十二点是一天中阳气最盛之时，盛极则阴，阳气最盛的时候，也就是极阴之时，那个时候是鬼在白天唯一可以出来溜达一下的时候，所以那个时候在野外睡觉，会被孤魂野鬼乘虚而入，那天小越命垫低，又在那时候午睡在野外，所以很轻yì地被上了身，才上身，就被挤掉了一魂一魄。所以他完全被控zhì了。”

    妈妈含泪说，“瑶瑶，快帮小越叫回丢掉的一魂一魄安顿好。”

    程瑶道:“妈，别急，我先把小越现在身上的二魂六魄安抚好，我们再去叫那一魂一魄，他的那一魂一魄是掉在出事的地方，要亲自到那里才叫得回来。”

    凯子开车，程瑶带着程越和另外两个程越的朋友，重返回头天他们玩的地方，在程越头天午睡的地方，程瑶念念有词，把程越被挤出来的一魂一魄叫回到了程越的身上。并且安抚好。程瑶看了看，“刚好在下午三点之前把他的魂魄叫了回来。三点以后就难叫回来，五点以后更难叫。”

    程瑶又四处查看了一番，“你们几个昨天也算是幸运，你们昨天没有下水游泳，给程越附体的是一个水鬼，昨天是她被溺死一周年，溺死和祸这样意非正常死亡的鬼，是冤死鬼，他们要去托生，必须在死后一年到三年之间，去他出事的地方找一个替身。你们没有游泳，他没有机会，所以就在小越午睡的时候趁虚而入。”

    虽然太阳很大，但是两个男生听了程瑶的话还是感觉后背发凉，毛发竖立。

    一个男生说:“姐，快走吧！这里怎么感觉很阴冷。”

    凯子含笑启动了车子。

    “姐，程越没事了吧？”另一个男生说。

    “没事了，回去后我给他上几个符咒封住魂魄，那个女鬼不敢再上身了，如果她胆敢强行上，我让她魂飞魄散，永世不得超生。”

    “你直接让她魂飞魄散得了，一了百了。”那个男生说。

    “不能赶尽杀绝，做什么都要留有余地。给人机会，人道鬼道皆如此。”R1152