
    161.家宅风水

    大四下学期，同学们都出去实习，程瑶有更多的时间在帝豪，偶尔也去辉子的金华宾馆看看。

    三年多的短短时间里，程瑶从一个普普通通的女孩变成了人们口中的神算，从一个穷学生变成了一个拥有几处产业衣食无忧的有钱人。这一qiē就像是一场梦。

    程瑶每天忙着为人算命看风水，开始的时候，确实是为了钱，但是她拥有天眼，可以看出玉石，赚钱对于她来说不是一件困难的事情，更何况她还有和阿鸣合伙的娱乐公司，和辉子合伙的宾馆，和凯子合伙的慈善机构，当然，慈善机构得到的善款都全部投入到了慈善事业中去，程瑶偶尔去买几块玉石，赚来的钱也是全部用到慈善机构里。程瑶从来没有用过一分买玉石赚的钱，她知道，那是非正常渠道得来的钱，这种钱她是不会去花的。用来做慈善，这也算是替天行道吧！

    由于程瑶没有尘世间一般人为钱而每天辛劳奔波的苦恼。所以程瑶每天忙着为别人算命看风水，在她以为是本着助人为乐的想法为人排忧解难，消灾免难。

    可是自从金华宾馆出事以后，程瑶才醒悟过来，人生的种种灾难都是人的贪、嗔、痴念造成的。

    再次面对那些着急上火求救于程瑶的人和事，程瑶淡然通透了许多，只要一个人的贪、嗔、痴不消，他目前的灾祸暂时消化了。以后的灾祸源源不断。程瑶一直以为自己通guò天眼可以看见一个人的过去，未来，通guò自己敏锐的感知可以避免即将来临的危险，通guò自己得天独厚的符咒术可以给别人改天换命，她一直以为自己神通广大，可是在面对别人的贪、嗔、痴念时，自己原来如此无力。

    命，由天定，运，却在每个人自己的手中。

    可是人们不明白。仍然每天都有许多人来找程瑶帮他们解决他们的困扰。

    程瑶泥足深陷。难以自拔。

    因为原来的那个小秘书有事回家了，没有一个助手帮忙，程瑶实在太忙，而且有些人程瑶不想见就是通guò小秘书这一关程瑶就直接委婉拒绝了。所以这份助手的工作。必须要一个机灵的人才能胜任。程瑶那天去金华宾馆。看见柳玉，突然灵光一闪，何不叫这个小女孩去帮自己呢？

    程瑶一说。柳玉很高兴，她那次亲眼看见程瑶把那个栽赃陷害辉子的女人和那个叫强子的坏蛋治得服服帖帖，柳玉早已经对程瑶佩服得五体投地。后来知道程瑶竟然会算命，她更加感觉新奇。如今让她做程瑶的助手，她当然愿意。更何况程瑶还是个亲和得像个姐姐的人。

    辉子半开玩笑半认真的说:“瑶瑶，挖墙角怎么挖到我这里啦？平时不帮忙打理宾馆也就罢了，还拆我的台。把我的得力助手都挖走了。”

    程瑶嘻嘻笑着，“孙泉的家里终于答应你们在一起了，把她叫来，她就是你最好的助手。”

    “瑶瑶，你不是说她暂时不适合在我身边吗？”

    “经过一年多的时间，你的那道坎已经过去，现在你们可以在一起了。明年毕业你们就可以有情人终成眷属了。”

    柳玉到了程瑶的身边，很快就适应了这份工作，程瑶没有看错她，这个小女孩确实是个聪明机灵应变能力很好的人，有她做助手，程瑶轻松了许多。

    那天，程瑶算完了预定的最后一个人，柳玉走进去收拾茶具，几次欲言又止。

    程瑶看出来她为难的样子，问柳玉:“小玉，你有什么事吗？”

    柳玉有些难为情，“是有点事，但是我看你那么忙……”

    “小玉，我把你当妹妹，你的事情就是我的事情，有什么困难尽管说，不要把我当外人。”

    听程瑶这样说，柳玉犹豫了一下道:“程姐，我看你每天给人算命很准，我也想让你帮我家里看看。”

    “你家里怎么啦？”

    “说起来也没有什么大事，可是细细想想，却觉得有些蹊跷。我们家里这些年，大的灾祸没有，但是经常出现一些小的意外伤害事故，比如不久前，我爸出车祸伤了腿，现在都还没有好，去年，我哥哥开车跑在路上，车轮子无缘无故掉了一个，我哥他们一家三口都不同程dù的受了伤。前年我哥骑摩托带我妈也出了一次车祸，我妈妈的手跌断了，一年后才勉强恢fù，再前年，我也出过一次车祸，从村里专门载人的三轮车上跌下来，伤了脚脖子，疼了两个多月。以前家里人也都有大大小小的意外伤害，几乎每一年都有家里人受伤，以前我只是觉得自己家太倒霉，怎么会有这么多的意外，但是现在我细细想来，怎么总是感觉哪里不对，这样高频率的意外伤害事故，太不同寻常了。所以我就想让你帮我看看，我家里有什么问题。”

    “你家的情况听起来确实是有些不对劲，这种情况不是一个人的八字面相的问题，是一个家庭的整体风水的问题，所以必须亲自去你家里看看才知道是哪里的问题。”

    说去就去，第二天一大早，程瑶就随柳玉出发了，柳玉家离南市三百多公里，三个多小时的车程就到了。

    柳玉家的房子很宽敞，新房子和老房子就盖在一起，新房子可能盖了五六年，原来新房子的位置是别人家的一片菜地，因为就在柳玉家围墙外面，所以他们家就用自己家另外的一片地交换，这样老房子和新房子盖在一起，住着也方便。而且感觉很宽敞。有一块自留地就可以盖房子这种方式在农村很常见。

    程瑶在柳玉家老房子和新房子里每个房间都走了个遍。最后在新房子的厨房里感觉到了异常。本来厨房里每天生火做饭，应该是阳气充足的，但是程瑶才走进去，就隐隐感觉到一股阴气隐藏在里面。

    程瑶指着厨房的一个角落说:“这下面有不干净的东西，不清除了，家无宁日。”(未完待续……)