
    87_87700113.断指

    李闻在老家有个表弟，近半个月来家里闹鬼，请道师做了法也无济于事，李闻过年回家的时候听表弟大倒苦水。李闻就向他推荐了程瑶。并在年后带着表弟来南市找到了程瑶。

    家里闹鬼，必须亲自到现场去看才能解决问题。程瑶随他们一起前往李闻的老家。

    在路上，李闻的表弟讲述了事情的经过。李闻的表弟姓王，下面就称之为王哥。

    王哥家隔壁有个女儿叫兰兰，是十里八乡出名的漂亮姑娘，惹得附近的许多未婚男青年趋之若鹜。

    其中有一个本村的青年叫亮子的，对兰兰最痴情，追得最殷勤。渐渐地，兰兰以及兰兰家里也好像默认了亮子，兰兰和亮子处了三年，这三年里，兰兰家的农活大多数是亮子干的，兰兰家大大小小的事情，但凡亮子能够做的都做了，不仅如此，兰兰的哥哥结婚给女方家的彩礼也是亮子掏的，兰兰哥哥结婚的费用亮子也出了一大半。

    可是出乎所有人的意料，兰兰却和邻村的一个人订婚了，并且很快就订下了结婚的日子。理由是亮子太穷了。而那家人家境殷实。

    确实，亮子家只有亮子和他年老的妈妈一起相依为命，三年来，亮子为了讨好兰兰一家，帮他们家干活，把时间都耗在他们家，兰兰的哥哥结婚，又掏空了亮子的所有家底。亮子为了兰兰家，甚至还借了外债。最终，一贫如洗的亮子折腾了三年，人财两空，一无所有。

    村里所有人都为亮子叫屈。以为亮子会大吵大闹一场，可是，亮子知道真相以后，就像是没事人一样，一如既往的去兰兰家帮忙，甚至在兰兰结婚的那天，亮子也到兰兰家忙前忙后。人们都笑话亮子太傻太没有血性。不像个男人，甚至有人当面打击嘲笑亮子，亮子也不羞不恼。

    当所有人都以为亮子是个泥巴人似的软蛋的时候。亮子却做出了一件惊天动地的事情。惊呆了村里人。

    那天，是兰兰结婚的好日子，亮子像往常一样热心的来帮忙，他的出现虽然不符合一般人的常理。但是符合他一贯的性格和作风，人们也就见怪不怪。没有把他放在心上。

    临近中午的时候，新郎来了，按照惯例，新郎来了。吃了中午饭，就迎接新娘出门。新娘到楼上拿一样东西，亮子尾随了上去。农村的瓦房，楼上只是堆杂物。所以楼下人声鼎沸，楼上却空无一人。

    当一声震耳欲聋的爆炸声从楼上响起来，人们反应过来蜂拥而上，只见亮子和兰兰血肉模糊的紧紧抱在一起，而且肢体横飞，肌肉和鲜血四处飞溅，惨不忍睹。屋顶被炸了一个大窟窿，隔壁王哥家也被殃及，两家中间的隔墙炸开了一个大洞。

    谁也不知道他们在死前有什么争执和对话，但是从空气中弥漫着的浓烈的火药味可以判断，亮子早就准备好了火药，把火药绑在身上，为的就是寻找一个机会和兰兰同归于尽。

    亮子家真的是很穷，家徒四壁呀！年老的母亲除了哭，不知所措，村里人凑钱给亮子置办了一口棺材，勉强把他给埋了。

    人埋了，炸坏的房子也修补好啦！可是王哥家和他的隔壁邻居的生活却没有从此恢fù平静。

    兰兰的父母常常梦见兰兰血肉模糊的来到他们的面前哭泣，说她美丽的容颜被毁了，而且肢体也被炸掉，变成了残疾人。曾经那么漂亮的一个女孩子，变成了这样，她实在是不甘心。兰兰的父母常常被吓得从梦中醒来。而且被噩梦折磨得双双病倒了。请了道师做法也无济于事。

    王哥家也是不得安宁，他们家常常在夜里听见楼上有人走动翻箱倒柜的声音。大白天的，上楼去拿什么东西常常有一种毛骨悚然的感觉，弄到后来，家里没有人敢上楼去了。一家人弄得人心惶惶。度日如年。

    故事讲完，李闻叹息，“这个兰兰风华正茂，而且就要结婚了，突然遭此一难，她肯定是死得不甘心，但是这只能怪她自己朝三暮四、嫌贫爱富，践踏别人的感情，另外也怪她的父母哥哥，怎么会到你家里去闹呢？这一qiē和你有什么关系？这活着的时候糊涂，变成了鬼也一样不清不楚。”

    “就是啊！”王哥甚感冤枉。

    程瑶却没有说话。

    到了王哥家，来不及喝一口水，程瑶就提出去楼上看看，李闻，王哥一起陪着程瑶上了楼。

    才到了楼梯口，程瑶就浑身不舒服，她强忍着恶心走进去四处看看。

    “有一股臭味，你们闻到了吗？”程瑶强忍着问。

    李闻和王哥面面相觑，仔细闻了闻，确实是有一股味道。

    程瑶终于忍不住干呕着跑下了楼。

    随后下来的李闻关心的问:“程瑶，怎么啦？身体没问题吧？”

    程瑶摇摇头，“快叫兰兰的父母过来，兰兰的东西没有捡拾干净。”

    不一会儿，兰兰的父母哥嫂都跑了过来。

    程瑶难受的坐在椅子上，无力的指指楼上，“楼上西面的墙上，第四根檐子下，还有西北方的角落里，这两个地方你们去仔细看看。”

    所有人蜂拥而上，在程瑶所说的那两个地方翻找着，结果，在楼上的西面墙第四根檐子下，有一个手指，西北方向的角落里，又找到了两个手指。半个多月过去，这三个手指已经发臭腐烂。

    程瑶告sù兰兰的家人，要把兰兰的墓重新打开，把手指缝上去，否则，兰兰以后托生了，就变成了没有手指的人，曾经那么爱美的一个女孩，她怎么能够忍受以后托生成一个肢体不全的残疾人呢？所以她一直吵闹不休，了了她的心愿，你们家里才能安生。”

    如果这样可以摆脱噩梦，从此以后过着平静的日子，当然愿意了，兰兰的家人忙不迭的照着程瑶所说的去办了。

    自此后，真的风平浪静，兰兰的家人再也没有梦见过兰兰，王哥家也没有再听见楼上的折腾声。当然，这是后话了。

    ps:为毛连免费的推荐票都没有啊？(未完待续)。