
    87_87700122.情盅（3）

    “你儿子在感情上确实是完全被她操控了。”

    “程瑶，你能不能帮他解除？”周全心急如焚。

    “周总，这件事我只能遗憾的告sù你，我无能为力。解铃还须系铃人，这是一种密不外传的民间密术，只能施盅的人自己可以解。”

    “可是她自己恐怕不愿意解吧？除非她不喜欢小俊了。”

    “对，这个女孩我见过，她看上去大胆，直率，敢爱敢恨，这种人心性简单，感情专一，一旦爱上一个人就会死心塌地。她不可能会再爱上其他人，用金钱也打动和改变不了她的感情。我还听说，这种给自己喜欢的男人下了盅的女人，一般都是存了一辈子只爱这个男人的心的，因为她对这个男人下了盅，她如果再爱上其他的男人，她自己就会被反噬，会暴亡。”

    “这么说来，就是无解了，我儿子小俊就这样被她操控一辈子？”周全焦虑的说。

    “有的人确实是这样，被下了盅，就这样一辈子和下盅的女人生活，而且甘之如饴。”

    “不行，我儿子怎么可能和这样的女人生活一辈子，这不是他的本意，再说了，一个堂堂正正的男人，一辈子被一个女人操控，不但活得憋屈，而且也不可能会有所作为。”周全愤怒得青筋暴起。

    “周总，请冷静，我们一起来分析一下，下盅也是分轻重的，如果是严zhòng的，稍有不慎，就会中毒而亡。如果是轻的，不会危及生命，中的毒也不是太深，这个或许能够有办法解决。”

    闻听此言，周全就像是抓住了一根救命稻草。“那我儿子中毒是轻是重？应该是轻的对不对？”

    “这个盅最毒最厉害的是用五毒制zuò，也就是用最毒的五种动物制zuò而成，这五种动物分别是毒蛇。蜈蚣。蝎子，毒蜘蛛，蟾蜍。把这五种毒性很强的动物弄成粉末制zuò而成。毒性可想而知。如果谁喝了这种毒药，他的命就随时被对方操控，一旦违背了对方的意愿，对方暗中启动咒语。毒性发作，受盅者身体里有许多的小虫子。死状悲惨。另一种轻的下盅方式，下盅者不用药物，只是在眼睛里下了咒，用下了咒的眼睛深情的看向自己心仪的人。对上对方的眼睛深情的一望，对方就中了毒，受了盅。从此心里眼里只有她。再也不会看别的女人一眼。这种情况的受盅者没有性命之忧，但是他的感情被对方牢牢抓住。我看周子俊就属于这种情况。但是我也不敢确定，因为他们只是认识了一个星期，如果是下了最毒的盅，这么短的时间里毒性还没有在身体里扎根，所以也看不出来也未可知。”

    “那怎么才能确定中的是轻的还是重的呢？”越了解得详细，周全心中越是害怕。

    “让周子俊回忆一下自从认识灵儿以后，是不是吃过灵儿给的饮品这类的东西，那种五毒的东西，只有掺在饮品里面才吃得下。因为他们只是认识了一个星期，应该记得。”

    “那就叫小俊来，我们问问他？”周全情xù激动。

    “周总，我们应该想出一个应对的良策再叫他，他现在应该是和灵儿到了无话不说的地步，如果我们冒然问这样敏感的问题，灵儿知道了我们在怀疑她，说不定会反而激怒她，让她孤注一掷，给你儿子下了最重的盅。”

    “这个女人太危险，太可怕了，必须马上让他们分开，无论用什么方法。”周全再一次情xù激动。

    “如果强行的把他们分开，周总，你知道有相思病这种病吗？感情是最毒的药，被下盅者会因为相思而成病，茶饭不思，卧床不起，形容槁枯，严zhòng的会危及生命。不过你刚才的话提醒了我，我听说如果下的盅是轻的，可以让被下盅的人离开，离得远远的，越远越好，最好是去国外，这样，由于距离太远，下盅者就催动不了盅，时间长了，盅也就失效了。”

    周全听了马上拔了针头，下了病床，“走，我们到帝豪去，我需要阿鸣的帮助。”

    程小姐制止，“周总，你的身体……”

    “我暂时死不了，我儿子却是危在旦夕。”

    一个小时后，在帝豪的一个小包房里。阿鸣，程瑶，周子俊一起对饮。

    “阿鸣，你是不是我爸派来劝说我的？如果是这样的话，就不必要了，我认定的事情，九牛二虎之力也拉不回来。”

    “你爸同意你们在一起，但是他有个要求，你必须到国外去上两年的学，两年后你们还像现在这样谁也离不开谁，他就同意你们结婚。”

    “这是缓兵之计，我才不会上他的当。我哪儿也不去。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。两年时间的分离都承受不了，你这誓死捍卫的爱情也不过如此吧！”

    周子俊无视阿鸣的嘲讽，“我就是要和灵儿时时刻刻在一起，怎么啦？”

    阿鸣的嘲讽意味更浓，“一个男人，一刻也离不开一个女人？你有没有想过很不正常？我来告sù你吧，小俊，你中毒了，中了一个巫女的毒，她对你下了盅，一种感情的盅，你现在在感情上完全被她操纵了，你就像是一个感情上的傀儡。”

    “不可能，灵儿怎么可能对我下盅，再说了，就算是下盅我也乐意。我乐意我喜欢被她操纵。”周子俊一副中毒很深，奴性十足的样子。

    “好吧！你乐意，你喜欢，谁也管不着，但是你知道盅是怎么制zuò成的吗？是用五种剧毒的动物的粉末制zuò的，他们分别是毒蛇，蜈蚣，蝎子，毒蜘蛛，蟾蜍。如果巫师给你服了这种药，一旦你忤逆或者违背了她的意愿，她就可以随时随地启动毒性，你的身体里面就会有许许多多的小虫子，他们分别就是小的蛇，蜈蚣，蝎子，蜘蛛。他们在你的身体里到处走……”

    “别说了！灵儿不会这样对我的。”周子俊大汗淋漓，脸色发白，声音颤抖。显然被阿鸣的描述吓得不轻。(未完待续)

    ps：求粉红票！求推荐票！各种求！。