
    152.小木头人

    三婶一家人都认为这张床已经不吉利，都同意媳妇的话，准备给他们重新换一张床。

    三婶的老公和儿子却气意难平，叫嚷着要找那个木匠去教训他一顿。

    程瑶拦住他们说:“不用去了，他现在恐怕已经卧病在床，奄奄一息，他已经得到了应有的惩罚。”

    “为什么？”大家异口同声的问。

    程瑶向他们解释，“这个木匠无论是设机关装神弄鬼，还是弄小木头人害你们家迟迟没有孩子，他是用了很大的心血才弄成的，你们看见刚才那个小木头人了，不花费一点心思，是雕刻不出来的，现在他的机关诅咒已经破了，这些他加在你们身上的诅咒会反噬回去，一天之内破了两个诅咒，他现在已经是自作自受，自食此果了。”

    三婶儿子恨恨的说:“杀了他都不为过。”

    程瑶缓缓道:“积善之家必有余庆，积恶之家必有余秧，息怒，冷静一些，你父母还等着抱孙子呢！”

    大家纷纷劝了一番，三婶的儿子才勉强暂时放弃了找木匠报仇雪恨的念头。

    小元家闹鬼，三婶家十多年抱不上孙子，原来这一qiē都是老木匠的绝作，这样的消息就像是一阵风一样马上传遍了小镇，一时间，小镇上没有请木匠盖过房子打过家具的人家都在暗自庆幸，请木匠盖过房子打过家具的人家听了则满腹狐疑，心有惶恐。

    小元开车准备送程瑶去坐飞机回去，他们的车还没有开出小镇，就被堵住了，许多人围着车，恳求程瑶帮他们看看自己家的房子再走。

    小元无奈的对程瑶说:“妹子，你就帮他们看看再走吧！万一还有被木匠害的人家，这是救人一命的事情啊！”

    程瑶为难的说:“不是我不想帮，这小镇上请那位木匠做过的人家少说也有三分之一的人家，差不多有上千户人家，如果所有那个木匠做过的人家都看一遍，我恐怕得看十天半个月，我是个学生，没有那么多的时间。”程瑶平时帮人看每天不超过五个，频频开天眼，对身体的损耗很大的。

    可是车已经被人群围得水泄不通，寸步难行。

    程瑶看看这些人焦急的神情，反正也是走不了了，于是心一横，“好吧！我就是拼了命也要把他们的房子都看一遍，免得他们心有疑虑，寝食不安，这个马蜂窝是我自己捅开的，就让我来收拾。”

    小元组织几个热心又有号召力又能随机应变的人去把要看风水的人家都登记下来，按照位置顺序排列一起看，程瑶按照他们排列好的顺序走马观花地粗粗看了一遍，一天下来，虽然又累又乏，但还是看了两百多家，之所以快，一方面他们安排有序，另一方面这些人家都没有任何的异常情况，看了一遍，知道自己家没有任何问题，他们都如释重负长舒一口气。算是放下提着的一颗心来。

    那天晚上程瑶还是住在小元家的旅馆里，从亥时开始，程瑶就关闭房门开始修炼，一直到寅时才结束。

    小元家的旅馆解除了机关以后，一qiē又归于平静，那天晚上还接待了几个游客。小元看生意趋于正常，对程瑶更加的感激不尽。

    次日又看了一天，程瑶已经熟悉了那个木匠的所有工艺，不待主人说，她已经一眼就能够看出了那个家具是那个木匠做的，那些不是那个木匠做的。那个木匠做的家具，无一不是精雕细琢，工艺精湛，精美绝伦，那要怎样巧妙的手，怎样七窍玲珑的心才能做出来，真是可惜了啊！有这么一颗七窍玲珑心的人，却有那么一副狠毒的心肠。经过这次全镇的看风水事件，恐怕从此以后，没有人敢请他做工了，程瑶心里不禁有些遗憾，不知道自己是在帮这个小镇上的人，还是在为他们帮倒忙，如果这个木匠的手艺从此失传，那也是小镇的一大损失呀！所以程瑶一连看了两天，都没有再发现问题，她不仅仅为本家主人松了一口气，同时也为那个木匠松了一口气。他要是真的作孽太多，她想保也保不了他。

    接连两天没有再看出问题来，围观看热闹的人却感觉有些失望了，没有看出问题，他们就没有凑热闹的乐趣。国人都是这样的，总有一些人唯恐天下不乱，看着别人倒霉遭殃，自己就高兴，有些人甚至开始怀疑程瑶是不是为了赶快赶回去就随便敷衍一下。第一天看小元家的房子和第二天看三婶家的房子时一看老半天，这两天来看其它的只是匆匆走一遍。程瑶听了转身告sù小元，通知所有无关的人员不得跟随。小元马上召集人把那些无关的闲杂人等清理干净了。

    程瑶想，按照这样的进度，再看一天，也就是三天，就可以看完了所有的人家。

    在第三天下午的时候，只有十多家没有看了，程瑶为自己也为那个木匠松了一口气，可是在一个叫小年的家里，程瑶又感觉到了异常的情况。

    小年是在小年的那天生的，所以起名为小年，小年夫妇有四十多岁，看上去却比实际年龄要大十多岁，脸色极差，身体状况也很糟糕。

    程瑶心中了然，“我看你们的精神状况很差，是不是长期的睡眠不好？”

    小年夫妻俩面面相觑，“你怎么知道？我们俩都得了很严zhòng的失眠症，偶尔睡着，也是常常惊醒，所以睡眠质量很差。这种状况已经有好多年，他们都已经习以为常了。”

    “你们的房间里有小人在作怪，每天夜里出来搞乱，你们怎么可能睡得好呢？”程瑶直言不讳。

    小年夫妇听了大惊失色，慌张警惕的四处环顾张望，“在哪里？小人在哪里？这到底是怎么回事？”

    程瑶指指那个雕龙画凤的暗红色衣橱，“小人就在这个里面。”

    程瑶说着走到衣橱旁边，打开衣橱，一一察看，衣橱是五门柜的样式，两边各有一个大隔，每个大隔分两个隔，中间的那个大隔，下面有两个抽屉，在抽屉和大隔底部之间，有一个空心的部分，异常的气息就在那里。R1152