
    139.蛇窝（3）

    “那怎么把蛇引到这里来安家落户呢？”所有人都关心这个问题，也是问题的关键。

    “你请人到这里来打个洞，不用太宽，深约五六米左右，洞口做隐蔽一些，而且必须让雨水流不进去。做好了，我把蛇引来这里安顿好，蛇族有了自己的安乐窝，就不会再去和你争，我再在你家周围弄个禁界，你的家从此就安静了。”

    几天后，洞打好了。深六米，四周用石头砌好，洞里还铺有干草，洞口稍小，隐蔽而又安全，再大的雨也淋不进去。

    程瑶满意地点头称赞晋总做得周全。

    一qiē准备就系，程瑶开始施法驱蛇，他先在别墅里念咒施法，然后一路低声念叨着向洞的方向走去，晋总也好奇地一路跟在后面，只听见路边草丛里有刷刷刷的声音一路响着跟随。

    到了洞口，程瑶停在洞前，刷刷刷的响声也停了下来。

    程瑶又念了约五分钟，随后退在一旁。

    这时，有几十条大大小小的花蛇排列整齐地鱼贯向洞内游去。

    晋总看得惊奇不己，这种奇观，闻所未闻，千载难逢。不是亲眼所见，根本就不敢相信。

    此后晋总到别墅看了几次，再也没见过有蛇的踪迹。

    晋总请人把别墅里里外外全打扫清洗一番，以待出售。自己是绝对不敢再住了。自己的房子，曾经是蛇窝。想想就让人感到害怕，更何况且他亲自目睹过群蛇盘踞家中的盛况，他怎么可能还敢住在哪里!

    这天，程瑶打电话给晋总，说想介绍一位朋友认识，这位朋友想买晋总郊区的那栋别墅。

    这位朋友姓余，是程瑶帮他算卦时认识的。

    老余三十多岁，做点小生意。

    那次老余来找程瑶算命，希望早日知道自己何时才能发迹。因为老余的生意一直没有大的起色，所以希望找个人指点一下。

    程瑶告sù老余。他三年内必发。可是如今已经半年过去了。老余感觉到一qiē都没有丝毫的改变，他不免有些坐不住了。

    那天老余没事来找程瑶闲聊，程瑶才发现他竟然有个独特的爱好。

    老余的爱好竟然是喜欢蛇，他家里养着一条大蟒蛇。和他同处一室。朝夕相处。

    老余说他和蛇有缘。于是老余讲了几件他和蛇的奇缘。

    五六岁时。老余有一天在家门口玩，见一条小青蛇慢慢爬了过来，爬在老余面前就不动了。老余也不感觉害怕。仔细一看，发现蛇的背上有一处很深的创伤。

    老余知道家里有治创伤的药，自己不小心弄伤了，爸爸妈妈就用创伤药给他敷上，没多久就好了。

    老余跑回家拿了创伤药来给小青蛇敷上，过了一会儿，小青蛇就慢慢地走了。

    这事他很快淡忘。

    直到上初中时，有一天放学回家的路上，老余经过一条小桥，不小心踩滑跌落到了湍急的河流中。很快被水波卷裹着冲到下游。

    就在老余绝望无助地以为此生恐怕就此交待完蛋了的时候，从岸边的草丛里飞速跃出一条大青蛇，冲进河里，向他游来，游到他身旁时，拦腰将他卷起游向岸边。

    大蟒蛇把老余托到岸上，放在岸边的草地上，围着他转了一圈，便恋恋不舍的向草丛深处爬去。老余看见它的背上有一个大大的疤痕。是一条大青蛇，恍然想起了小时候救过的那条小青蛇，和如今的这条大蟒蛇似曾相似。

    老余奇迹般得救了，更神奇的是救他的竞是一条大蟒蛇。

    从上游顺流而下找来的同伴和大人听完老余的讲述，都不相信，说他可能被水冲昏了头，看错了。遇到一条大蟒蛇，他还有小命吗？

    老余和蛇的第三次不解之缘是在十年前的一次郊游。

    老余又见到了一条受伤的小蛇。

    因为当时身上没有创伤药，老余便把小蛇带回家。

    同行的朋友都劝他别玩火自焚，重演农夫和蛇的故事。他却淡然一笑说：“在我眼里的蛇和常人眼里的小猫小狗没有任何区别。别人可以把小猫小狗当宠物来养，我也可以把蛇来当宠物养啊!”

    那条小蛇，老余一直养到现在。十多年来，老余和那条蛇同处一室，和平共处。亲如家人。

    而且，那条蛇还能帮他看家护院，有一次，一个小偷溜进他家，被那条大蟒蛇吓得瘫软在地。

    老余回家时，见小偷正瑟瑟发抖和蟒蛇对持，老余再不回去，他可能都要崩溃了。

    听完老余的人蛇奇缘，程瑶笑着说：“这样说来，蛇不仅和你有缘，还是你的吉祥物。”

    “可以这么说吧！自从养了这条蛇，我干什么都顺，就是生意做不大，就这么小打小闹地混着。”

    听了老余的神奇故事，程瑶想，真的踏破铁鞋无觅处，晋总正好有一套房子因为蛇的困扰而急着出售，这里老余又与蛇有不解之缘，一qiē都是天意呀，“老余，你是属鸡的，养蛇确实是对你有益助财，既然你与蛇有这样的不解之缘，我现在告sù你一个好消息，你的好运快到了。有一处风水宝地的房子低价出售，不知你感不感兴趣？这可是个千载难逢的机会！”

    “风水宝地低价出售，这样的好事很不真实。恐怕其中必大有名堂。”

    “是有原因，但这个原因在别人那里也许是个过不了的心里障碍，但在你这里，却是一种缘分。所以这个房子你买了，是得偿所愿，适得其所。恰到好处。”

    于是，程阳向老余讲了蛇窝事件。

    老余听了饶有兴趣，道：“走，看看去，若真像你所说的，那我毫不含糊就买下它。我不怕蛇，反而对它有种亲切感。”

    程瑶叫上晋总和老余一起去别墅看了看，别墅建在一个半山坡上，左边前方是一只小山，下面是一条河流，右边是一片开阔的土地，确实是一块难得的风水宝地，老余看了非常满意。

    程瑶悄声对老余说：“住在这样的风水宝地里，三年内发迹的话，绝不是虚言。指日可待啊！”

    老余听了，当时就爽快地对晋总说：“这房子我喜欢，价格就按原来你买下的价，再加上程先生给你算卦驱逐蛇群的钱。也不让你吃亏。如何？”

    晋总的这栋房子，现在对于他来说就是一个烫手山芋，他急于脱手，想尽早了了这桩烦心事，睡个安稳觉，再说也没亏本，当然是欣然同意了。

    最终，两人各得其所，满意地达成了这场交易。(未完待续……)