
    87_8770099进山（4）

    傍晚时分，大妈家陆陆续续的来了许多同村里的人，他们无一例外的一进门就围着程瑶看，当着程瑶的面就议论纷纷，对着程瑶无所顾忌的评头论足。

    “这个闺女，人是长得好看，但是身体太单薄了一点，恐怕不好生养。”一个女人说。

    “只要是女人，就能够生，只要能够生，就好。总比没有强吧！”另一个女人道。

    “这么水灵的媳妇，阿福有福了。”一个老女人道。

    “是啊！怎么会有这么好的福气，我怎么就捡不到一个这样的媳妇，明天我也去崖子下面去看看，老天爷会不会也送一个这样的媳妇给我。”一个年轻男人带着羡慕的语气嘻嘻笑看着程瑶。

    等等，从他们话里的讯息可以透露出，事情好像不太妙呀！程瑶心心念念感激不尽的大妈一家人，原来把程瑶救回来是别有用心，想让程瑶给他们家阿福做媳妇，看他们村里一个个说的话，好像这一qiē都是理所当然的，没有感觉到一丝一毫的不妥，原始部落就是原始部落啊！没有道理可以讲。没想到她死里逃生，却又落入了虎口。

    程瑶扒开人群，拉着大妈就进入屋里。

    “大妈，难道你们救我就是想让我给你们家当媳妇？”

    “你的命是我们救的，当然应该给我们家当媳妇了。”大妈的话理直气壮，反倒好像是程瑶不懂事了。

    “大妈，你们救了我，我感激不尽，我会给你们一些钱，一大笔钱，你们可以用这些钱改善一下你们的生活，可以帮阿福哥找一个好媳妇。”

    “我们不要钱，只要媳妇，眼前就有，何必再去找？”

    可怜程瑶热热闹闹的帮别人算了一年多的命，却没有算到自己自从走进这大山就是自己的劫难，遇到一个脑回路不正常的亡命之徒险些丧命也就罢了，现在又遇到一大堆脑电波不在一个频道上的人。

    “我不愿意做阿福的媳妇，其他的你们要什么我都可以答应你们。”

    “今天晚上你们就圆房，圆了房，你就愿意了。”阿福娘不容置疑的说。

    这是什么狗屁道理呀！程瑶简直无法沟通。

    “那些警察来找我的时候，你们是不是说没有看见我？”

    “是呀！不这样说，我们就没有媳妇了。”

    “这么说来，并不是你们救了我，而是你们在趁人之危。”程瑶对他们的好感瞬间消失殆尽，怒意顿起。

    “不是我们救了你是谁？我们把你救回家喂了三天的药。”

    “如果你们不救我，自然会有警察来救我的。”

    “警察第二天早上才找到那里，如果不是我们头天晚上救了你，你早就被野兽吃了。”

    程瑶一时哑口无言。

    程瑶想，看这些人，并不是十恶不赦，从他们没有限制自己的的人身自由，没有把她绑起来这些行为可以看出来，他们只是愚昧，自己只能智取，不能硬来。如果要逃，夜深人静的时候，把阿福一家三口放倒了，自己可以悄悄的逃出去，但是，在这寒冬的深夜里黑灯瞎火的，自己一个人往哪里逃？就算是白天，她也无法走出密林。走出大山。程瑶是个十足的路痴，在城市道路上有许多标志和指示牌的情况下都常常范傻，在这样方圆几百里的丛林中，她更不可能分的清，她只能让他们帮忙带她走出去，或者让他们去外面找一个电话打给凯子，让凯子来接她。

    可是，阿福家人是不可能放她走的，在外面的世界里，钱可以解决许多麻烦的事情，只要愿意谈钱，一qiē都变得简单，可是在这里，他们只认人不认钱，以前常常骂这个世界太多人只认钱不认人，程瑶此时此刻倒是怀念起那个认钱不认人的世俗世界来了。至少用钱来解决问题的方式要简单方便多了。

    外面热热闹闹涌进来几个女人，“大婶，把新媳妇藏起来干什么？让我们看看长得怎么样。”

    程瑶来不及反应，就被迅速包围了，他们像看动物园里的动物一样围观着程瑶，不仅眼光肆无忌惮的上下打探着程瑶，而且还用手来摸程瑶的胸部和臀部。程瑶毫不客气的反手噼里啪啦把他们打开，力道之大，连程瑶自己都难以置信，几个女人吃痛得呲牙例嘴地喊痛。

    可是出乎意料，他们竟然没有恼怒，揉着被打痛的手嘻嘻笑着说:“大婶，你家这个媳妇，长得是好看，但是性子也太烈了一些。”

    “没关系，女人没有圆房之前都这样，圆了房就好啦！今天晚上让阿福好好的调教调教。”他们嘻嘻哈哈笑着，却没有敢再对程瑶动手动脚