
    87_8770093.文文

    那天程瑶到外地帮人看风水，回来的途中，到一个加油站加油，意外的碰到了郭老二。

    “程瑶小妹，缘分啊，怎么在这里也会能够碰到你。”郭老二永远一副油腔滑调没有正型的样子。

    程瑶也深感意外，“的确是有缘分，我要回去，同路吗？”

    “我还有事要耽搁，今天回不去。”

    “那我先走了。”

    “等一下，程瑶小妹，我有点事想请你帮忙。”郭老二急忙叫住程瑶。

    “什么事？”

    “我可能过几天才能回去，你帮我带个箱子回去，到时候我老婆会到你那儿去取。”

    “好啊，没问题。”

    可是当程瑶打开车后盖，看着郭老二从他的车上提下来一个黑色的箱子向她走过来，程瑶突然有一种不太好的预感，这种预感，就像是小时候每次遇到危险时的那种感觉。

    “郭老二，箱子里是什么东西？”直觉告sù程瑶，这个箱子有问题。她感觉到的危险源于这个黑色的箱子。

    郭老二把箱子放进程瑶的车尾箱里，盖上车盖，如释重负，“没什么，我给我老婆买的东西。”郭老二极力说得轻松，但是躲闪的眼神和不自然的笑证明了程瑶的猜测。

    程瑶每次遇到这种不好的感觉都是本能的让开，可是程瑶一时找不出拒绝带这个箱子的理由。程瑶急中生智，扶额蹲下，脸上露出痛苦的表情。

    “怎么啦？是不是哪里不舒服？”

    “可能是低血糖，中午没有好好吃饭。麻烦郭大哥帮我去随便买一点东西吃。”程瑶的表情更加的显得痛苦。

    郭老二急忙往加油站的超市跑，程瑶迅速起身把郭老二刚刚放进自己车里去的箱子提出来，又放回到郭老二的车里。

    程瑶做好这些，坐到车里，郭老二买回来一些巧克力和饼干，程瑶急切的吃了一颗巧克力，如释重负的样子。她启动车子，和郭老二告别，驶上了高速路。

    终于摆脱了郭老二的那个黑色箱子，程瑶才轻松下来。到底那个黑色箱子里是什么东西？程瑶疑惑不已，刚才急于摆脱那个箱子，没有启动探测功能看看里面是什么。

    回到了南市，程瑶打电话给凯子，把她的疑惑告sù了凯子。

    “程瑶，实话告sù你吧，幸好你没有帮郭老二带那个箱子，否则你就是几条命都没有了。他那个箱子里是高纯度的冰/毒，整整五十公斤。我们的人已经盯了他好几天，终于把他抓了个现行。”

    “原来他是个毒贩子！”

    “对，什么赌场大赢，买卖玉石，都是他虚张声势、故弄玄虚，他把自己弄成一个不务正业，投机取巧的花花公子，只是为了掩人耳目，他真正的身份是个大毒枭。”

    “凯子，你这次的任务又圆满完成了。出来坐坐。”程瑶由衷的替凯子高兴。

    凯子却并没有感到轻松，“事情还运远没有结束，这是个国际团伙的犯罪集团，还有许多工作，可能又要好长时间都联系不到我。”

    对于凯子这样时不时突然消失一段时间的工作状态，程瑶已经习以为常。

    可是一个星期后的一天下午，凯子打电话来让程瑶去天使幼儿园。

    程瑶开车赶到幼儿园时，凯子站在幼儿园门口，神色凝重。

    “程瑶，苏队在一次抓捕的过程中不幸受伤了，很严zhòng，可能会成为植物人。”

    程瑶除了震惊，还是震惊，一个年轻又鲜活的人，从此无知无觉地躺在床上，仅仅维持着一线呼息。真令人难以想象。

    “苏队的爱人几年前出车祸走了，现在苏队又这样，我们这几天也是忙得脱不开身，他的女儿文文现在没有人照顾，你能不能帮忙照看两天？就是每天接送上幼儿园，晚上照顾吃饭睡觉。我知道你很忙，但是我不放心别人……”

    “没问题，你忙你的，我一定会好好照顾文文。”程瑶不假思索满口答应。

    凯子如释重负，一脸感激，“我们一起进去，和老师交代一下，今天我陪你和文文熟悉熟悉。”

    五岁的文文，粉嫩的皮肤，长长的睫毛，清澈的大眼睛，程瑶一见就喜欢上了这个漂亮可爱的孩子。

    文文很乖巧，凯子告sù她以后就是这个阿姨接送她上幼儿园，并且照顾她，文文没有一般小孩子对陌生人的那种抗拒和疏离。她懂事的点点头，令程瑶心疼得快要落泪，这么可爱的孩子，为什么这么不幸？

    一起吃了饭，又带文文到游乐园玩了一会儿，程瑶和文文已经相处融洽，凯子才放心的走了。

    程瑶可以陪着孩子玩，但是在生活上却不会照顾孩子，程瑶把文文带回家，可爱懂事的文文很快赢得了程瑶爸爸妈妈的喜爱，知道了文文的遭遇，妈妈痛惜之余，更是心疼得爱心泛滥，说要收养文文，反正她一个人整天闲着没事干，有个孩子跟在身边，她满心欢喜。

    程瑶说收养不收养再说，暂时在家里住一顿时间。

    自从文文到了程瑶家，文文成了全家人的开心果，程妈自从到了南市后，成了无所事事的闲人，现在，她终于有了忙碌的对象，她每天围着文文转，买玩具，买衣服，千方百计为她做好吃的，全家人也把文文当成宝贝捧在手心里，所以当凯子来接文文时，一家人都很是不舍，当知道凯子只是为文文找了一个信得过的保姆而已，大家都说，还不如在苏队醒来之前一直就让文文住在程瑶家，文文也喜欢这个热闹而又充满浓浓爱意的家。经过差不多一个多月的相处，她也离不开这个家了。

    最终，文文还是留在了这个家里