
    167.天意难违

    “对对，是这个道理。我一定让他放下屠刀立地成佛，在家里以一个出家人的生活标准要求他。”老万的老婆信誓旦旦的保证说。

    “下个月的月底，也就是二十九日，三十日，三十一日这三天，是老万这辈子的极凶之日，切记，千万千万事事小心谨慎，你今天回去以后用黄布做一个适合老万戴的帽子给我送来。我给帽子上一道符咒，等到我刚才说的极凶那三天，必须让老万时刻戴在头上。或许能够保护到他。”

    老万老婆赶紧去找了一块黄色的布，到裁缝店给老万做了一顶帽子，然后送来给程瑶做法，程瑶对着这顶帽子念念有词，让这个帽子拥有了护佑的功能。

    老万夫妇走了，程瑶却久久难以平静。她这是第一次破例给人改恶命，她没有把握能够成功，成与不成，以后她都不能轻yì给人改这种恶命了。这种有违天意的做法，对自己是不利的，程瑶给别人算了三年多的命，看了太多离奇古怪的人和事，更不乏悲惨的事情，可是她的心还是那么的柔软，常常随着当事人的悲欢离合，喜怒哀乐，自己的心情也跟着跌宕起伏。老万老婆的一跪，就让她心软改变了自己的原则。

    也不知道老万老婆是怎么说动老万的，他们家的餐馆很快就转让了，许多人都想不明白，老万的餐馆正是生意红火的时候，客人很多。每天的利润不少。怎么会突然不开了呢？是要做其他的大生意去吗？

    老万夫妻俩却说，因为开了十七八年的餐馆，实在是太辛苦了，想休息一段时间。等休息够了，又再改做其他的生意。

    朋友们都猜测说老万家这些年赚了许多钱，已经赚够养老的钱了，所以舍得把炙手可热的餐馆转让出去。有的说是不是有更好的机会去赚更大的钱。

    老万家夫妻俩笑而不答，他们就这样转了餐馆，从忙忙碌碌中歇了下来。

    听从程瑶的启示，他们每天吃素。去敬老院。孤儿院去做义工，也捐赠了一些财物。

    老万家夫妻俩日子过得简单，清淡，但是心里非常的踏实满足。一心想着这样能够抵消十多年来杀生带来的罪孽。

    很快。一个多月过去了。到了程瑶所说的老万此生最凶险的三天。这三天。老万夫妻俩决定就在家里呆着，哪里也不去，他们提前就把这三天所有需要购买的东西都准备好了。别说是三天。就是三十天不出门也饿不着。

    老万夫妇俩想着，不出门，就可以减少和避免许多意外的事情，这是他们所能想到的最稳妥的办法。

    老婆遵照程瑶的嘱咐把那顶黄色的帽子给老万戴到了头上，虽然一个大男人戴那么一顶帽子显得不伦不类，但是它是辟邪的法宝，老万再不高兴戴，老婆还是严密的监督着他，一刻也不许拿下来。反正在家里也没有什么外人，老万也就勉强接受了。

    老万家住的是一楼，带一个小院子的那种，那个小院子有三十多平的样子，老万家在院子里种一些花草，以前每天忙着做生意，没有空好好打理，现在闲下来，两口子商量着要把这个小院子管理得姹紫嫣红、花团锦簇。

    那时候正值盛夏，每天吃饭刷碗后，他们就闲闲的闲坐在院子里乘凉说着家常。

    两口子还商量着说等过了这三天，他们俩去旅游，全国各地有名的风景区都要去看看，去逛逛。等玩够了，玩腻了，就回来开一个素食馆。对，还开餐馆，他们这辈子都干这个，其他的好像就不知道应该干什么，开餐馆他们熟悉，所以还是开餐馆，但是他们决定以后不杀生了，所以只能开个素食馆。反正他们的钱已经赚够了，什么也不干也饿不着，可是他们还年轻力壮，还可以干点什么。

    老万家夫妻俩悠闲的坐在院子里，憧憬着他们三天后的出游，出游回来后开的素食馆。

    三天快要过去，这两天来，他们看看电视，坐在院子里聊聊天，一qiē都是风平浪静的，是呀!身强力壮的年纪，这样闲坐在家里，一日三餐都是老婆给弄得妥妥帖帖，老万连草都不掐断一根。这样还会有什么事？

    本来老万是不相信这些算命之说的，但是老婆却相信，老万拗不过老婆，只得陪着她折腾，结婚二十多年，老万了解老婆，她要干的事情，就一定要干，年轻的时候常常为此争吵，后来随着时间的逝去，老万慢慢的没有了脾气，吵架最费神了，每天忙着经营餐馆，没有时间和精力和老婆吵，慢慢的就形成了凡事听老婆的习惯。

    不杀生就不杀生吧！到了一定的年纪就不喜欢那些血淋淋的场景，不吃肉就不吃肉吧！吃了大半辈子的肉，除了满身的横肉就是三高等各种肥胖引起的富贵病。

    可是毕竟年富力强，四十多岁，就这样像老人一样闲坐在家里度日，对于忙碌惯了的老万却是浑身难受。老万虽然不太相信算命先生说的那些骇人听闻的事情，但是老婆也是为了自己好，就听她的吧！也免得她寝食难安。这样，她心里也就安心一些。

    老婆做饭去了，老万一个人百无聊赖，关了电视，老万拿起一把镰刀去院子里割割那些草，院子里的地，过几天去买一些花来栽上，像隔壁邻居家一样满院子都是花，多漂亮！他打算先除了草，把地翻过来晒晒太阳，把土里的虫子晒死了，栽的花就不会有害虫。

    老万专心致志除草的时候，没想到院子里稀稀拉拉的草丛里竟然钻出来一条小蛇。

    这条蛇太小，只有拇指粗。如果是做菜，这条蛇都入不了老万的眼，但是老万知道，这种黑色带红点的蛇是毒蛇，而且毒性很大，本来像老万这样每天杀蛇的人，身上带有气，蛇有灵性，能够感知，一般情况下。早在离老万很远就逃之夭夭了。可是这条蛇这样冒味地钻出来。也不逃，反而向老万俯冲过来，老万眼疾手快，举起镰刀顺手一斩。老万都想不到那把镰刀会那么锋利。竟然一下就把蛇的头都砍掉了。

    那条没有头的蛇在地上激烈的扭着麻花。但是它的头却不知道掉到了哪里去了。老万找遍了周围。也不见蛇头。

    老婆做好饭出来叫老万吃饭，看见老万拿着一把镰刀站在院子里，惊叫着过来说:“算命师说了。这三天你千万不能动刀，你拿镰刀干什么？”

    老婆是想过来夺老万手上的镰刀的，却赫然看见地上扭动着的蛇，她失声惊叫起来，他们夫妻俩杀了十八年的蛇，蛇在她的意识里只是一道菜而己，可是自从听了算命师说自己的丈夫将会死于这种小动物之口，老万老婆就突然变得对这种小动物产生了前所未有的恐惧，想想十八年来他们宰杀的蛇，可以堆积成一座小山了。真是越想越害怕。她怕有一天报应真的会临头。

    看着地上扭动的无头蛇，样子很是诡异，老万老婆更加的害怕，不敢上前，“这里怎么会有蛇，它怎么会这样？”她的声音里充满了恐惧。

    老万对老婆的行为很是不解，老婆以前拿一条蛇，就像是拿一颗大白菜一样自然，现在却突然怕成了这样。

    老万解释，“我刚才在除草，它突然跑出来，并且竖起来向我攻击，我就用镰刀把它的头斩了，可是奇怪，它的头怎么找不到。”老万说着还转身四处环顾。

    这时，地上的无头蛇渐渐的停止了扭动，老万老婆才敢上前去。

    她气愤的夺过老万手中的镰刀，“叫你这三天别弄刀，你怎么不会听话……”

    老婆无意中抬头，惊恐的看见老万的头上戴着的黄帽子，上面竟然有一个蛇头，紧紧的咬着黄帽子的顶，样子非常诡异。

    老万的老婆一把抓下老万头上的帽子，丢到了地上，拍着自己的胸口惊悸的说:“这蛇怎么这么邪门?它的头是怎么跑到你头上去的？”

    老万也奇怪蛇头是怎么跳到了他的头上咬住了帽子？他拾起地上的帽子看，蛇头咬的地方是帽子的中心，如果不戴帽子的话，它就可能会咬在老万的头顶上，那么老万将必死无疑。这么长时间了，蛇还紧紧的咬着不放，可见咬得有多狠。

    老万用手去拉拽蛇头，蛇头死死咬住帽子不放。见过，杀过成千上万的蛇，却从来没有见过这样的蛇，在地上斩断的蛇，怎么跑到了老万的头上？又怎么会咬住帽子不放呢？

    老万不信邪地和它拗上了，他使出蛮劲，终于把蛇头和帽子拉开了，可是还没有仔细看一下，只感到手上一阵刺痛。低头一看，蛇头这回咬在了老万的手上。真是见鬼了，死了差不多五分钟的蛇头竟然还会咬人。

    老婆见了惊恐的大叫:“老万，这种蛇是有剧.毒的。”

    老万这时才反应过来事情变得严zhòng起来了，可是蛇头已经紧紧的咬着老万的手不放。甩不脱，摔不掉。

    事不宜迟，老万老婆立即打电话到120急救，老万马上被送到了医院，见惯了生死的医生看见老万手上咬着蛇头这样诡异的情形还是不禁吸了口凉气。

    手朮室里，因为蛇头咬得太紧，医生只能用刀把蛇的嘴割烂，用钳子一点点取下来。

    老万中了蛇毒，全身肿胀发青，己经昏迷。

    专家们分析了蛇的种类，要根据所伤的蛇的种类，去找相应的蛇清，才能解去蛇毒。

    老万中毒的蛇清，本市库存里没有，其他城市最快也要两个小时后才能到。

    但是老万等不及了，老万一个小时以后，老万就停止了心跳。

    老万的老婆千辛万苦，费尽心思，还是没有留住老万，程瑶千叮嘱万嘱托，还用了一顶护卫帽子防护，也沒有护得了老万。老万杀了成个上万的蛇，却最终死在了一条亳不起眼的小蛇身上。而且方式却是这样诡异得不可思议。

    命数天定，天意难逃。

    程瑶决定从此以后不再给别人随意改命，实际上也改不了，运可以改，命却改不了。每次遇到恶命，她也不说破，说了只会给别人增加心理负担，加速恶命的到来。

    有一次来了一个三十多岁的女人，长得很漂亮，她说最近老是梦见她已经去世的那些亲人，爷爷奶奶，外公外婆，还有已经去世的父亲，一个朋友。她说这是什么意思，自己是不是要有什么事？

    程瑶综合她的生辰八字，面相，结果让她大吃一惊，这个成熟漂亮的女人竟然是个恶命，她的命数将尽，程瑶心里很是替她惋惜，三十六岁，是一个女人的黄金时代，工作家庭稳dìng，有一定的成就感，也是一个女人最有魅力的时候，更何况她还是个优雅又漂亮的人，难道这就是天妒红颜吗？

    程瑶尽力掩饰自己的情xù，她轻描淡写的对这个女人说:“没什么，梦见自己的那些亲人，是因为你这段时间压力大，你抽空去和朋友聚一聚，多陪陪家人，特别是你的妈妈，老公和孩子，压力减少了，就不会再梦见他们。或者给他们烧一些钱。”

    “是这样啊！我最近一直心神不宁，好像有什么事会发生一样，也许真的是工作压力太大了。”那个女人释然的说。

    “听你的，我去找几个好朋友聚一聚。周末陪家人去玩玩。”她笑着走了，临走还礼貌的对程瑶说谢谢。执意要付酬金，程瑶拒绝说我又没有帮你做了什么，不需要收取酬金。一般恶命，都不应该收酬金的。

    不久，就听到消息，说那个女人遭遇车祸死了，所有认识她的人都感到震惊为她惋惜。

    她的一个朋友说:“她好像知道自己要走了，走之前还特意叫了我们几个朋友聚一次。”(未完待续……)