
    138.蛇窝（2）

    “它们可能是嗅觉到了我的气息，所以跑光了。这些小动物嗅觉很灵敏的，就像是狗看见了屠户，会发抖，会夹着尾巴逃得远远的一样。”程瑶觉得把自己比喻为屠夫有些不妥，又补充了一句，“不过我可不是来杀它们的，没那么血腥，最多让它们不要鸠占鹊巢而已。”

    晋总恍然大悟地说：“对啊!你是符咒大师，能除妖斩魔，这小小的蛇类，见了你还不抱头鼠逃。”

    “晋总过奖了，除妖斩魔不敢说，驱逐蛇群倒是可以。”

    晋总忙说：“那要怎么驱逐呢？”

    程瑶说：“晋总，到家门口了，还一直站在这里，我们进去坐着说吧！”

    晋总鼓起勇气说：“有你保驾护航，我也就不怕了。唉，这都叫的什么事啊！到了自个儿家门口都不敢进去。”

    于是一群人一起走进了别墅。

    虽然这样说，晋总进了门还是紧跟在朋友后小心谨慎，左顾右盼。见真的没有蛇的踪迹，才渐渐放心胆大起来。察看了一遍每个房间。

    看得出别墅里装饰布置得精心舒适，主人是个懂得享受和生活有情趣的人，但是此时，这别墅里有一种阴凉寒冷的感觉，空气中也有一股腥臭的气息。

    坐在宽大的客厅沙发上，晋总和几个朋友想象着这沙发也说不定曾被蛇群爬伏过，心里不免有些余悸。

    晋总问：“怎么才能驱逐蛇群。而且，我更好奇的是，这里为什么会有这么多蛇出没?”

    “偶然碰到一次蛇不奇怪，但常常或像你们家这样不仅数次而且那么多蛇成群结对地出现就不太寻常了。”

    “常见到蛇有三种情况，一种是和蛇有缘分的人，这种人他不怕蛇。甚至有些人还特喜欢蛇，把蛇养在家玩当宠物。也有的人把蛇当吉祥物财运的象征来养。”

    “显然我不是这种类型。我从小就怕蛇。”晋总说。

    “第二种类型是伤害过蛇，让蛇积怨成仇来报复的人。你也不属于这种类型。你和蛇碰了那么多次面，都相安无事。也幸亏了你没有伤害它，否则你的苦头可大了。都说蛇蝎心肠。比喻人心狠毒。一点都没错，蛇是一种很记仇的动物，报复心也很重。”

    晋总有些后怕地说：“我见到它吓得都不敢动，哪还敢伤害它。它不伤害我就阿弥陀佛了。”

    “那你就是属于第三种情况。你家房子所占的位置曾经是蛇窝。你占了它的家。它回家来所以堂而皇之。你认为它是不速之客，它还认为你鸠占鹊巢呢！你们不同类的两种主人同在一个屋檐下和平相处那么久，也实属不易。”

    晋总听了毛骨悚然。

    “我也早就觉得不寻常。我现在终于知道当初为什么会以极低的价能买到这么好的别墅了。当初卖房子给我们的人说要去外地发展，所以房子弄好没怎么住过就卖了。这房子的建造，装修，家俱全都是一流的，而且全是新的，我们入住的时候几乎什么都没有动过，只搬了一些日常用品就住进来了。现在想想，也许他们就是因为常常有蛇到家惊扰，所以才刚住不久就匆匆卖了房子。可为什么我们看了几次房都没有见到蛇呢？刚入住的那一个月也平安无事。后来却几乎天天和蛇见面。”

    “原来的房主刚搬进不久也像你们一样天天受蛇惊扰，所以请大师看过，知道是蛇窝，便不敢再住。然后转卖给了你们。因为大师施过法，所以那段时间你们暂时没有见到过蛇。”

    “那位大师为什么不干脆把蛇永久驱逐呢？这可以吗？”

    “对于一位相术师风水师来说，看出问题来不难，能破解或破解得是否完美才是关键，也是他能力和品行的体现。”

    “这么说那位大师的能力只能是驱逐蛇群一段时间？却不能永久驱除？”

    “可以这么说吧！”

    “你能够把蛇永久驱除吗？否则就算是卖给别人，自己也于心不忍呀！这不是买房子，是买了一场噩梦。自己深受其害，不能再去坑人吧？”

    “晋总是个有良心的商人，就凭你这番话，我不但可以帮你永久驱逐蛇群，如果你想卖，我可以帮你介绍买主。”

    晋总激动的说:“你真的能够把它们永久驱逐？那你该怎么驱逐呢？”

    程瑶站起来说：“我们到外面附近随便走走吧！我看你在自己家里这么坐立不安的。”

    “你刚才不是说是蛇窝嘛！我还鸠占鹊巢呢！我当然心有余悸了。”晋总说着和程瑶以及朋友一起走出了别墅。

    “我看你就算是驱逐了蛇，也不敢再住回去了吧！”

    “人家是一朝被蛇咬，十年怕井绳呢！我这是直接住在蛇窝里了，想想都不寒而栗。可是就算要卖，也不能像前房主那么害人吧！说心里话，要是没有蛇出现，这里住着还是很舒服的。我也就不会请你看，也就不知道这曾经是蛇窝。也就住得心安理得。但是现在知道了，也就无法住得下去了。”

    “晋总真是个实诚人，对，我也认为不能一卖了之。先把房子弄安稳了再卖，自己住着不安生，让别人住着也不安生。心里也不落忍吧！”

    “对，对，对，是这个理，这就可全靠你了。”

    “说是驱逐蛇，但是并不是简单地强硬地把它驱赶走就完事了，你今天赶它走，它明天又回来，明天赶走，后天又回。这终不是长久之计。最好的办法就是给它找个合适的窝，它不再风吹雨淋，居无定所。就不会再去房子里跟你争。”

    说话间，他们己走到了离别墅很远的山后一片低谷边。

    “这里就很适合蛇居住，蛇喜欢阴凉干燥又隐蔽的地方。”

    “这里几乎都照不到太阳，可我的房子那里可是阳光普照的。”晋总疑惑的问。

    “你那里冬暖夏凉，后有靠山，左有青龙，右有白虎，是个风水宝地，所以前任房主不惜挖了蛇窝在那里建房。没想到蛇窝虽被毁，蛇却固执的盘据着不让开，他本就心虚。所以只能落荒而逃了。”(未完待续……)