
    87_87700120.情盅（1）

    于真真到帝豪上班时间长了，也渐渐的认识了许多的常客，比如周全，李闻，罗总他们。

    那天程瑶和阿鸣正在聊天，于真真进来说:“这个周子俊，泡妞也不另外选个地方，他就不怕被老丈人看见吗？”

    “你说的是哪个周子俊？”

    “当然是周全的宝贝儿子周子俊啦！还能有谁？他不是和盾总的女儿联姻订亲了嘛！可是刚才我看见他和另外的一个女人到这里来，两人很是亲密。”

    “你没有看错吧？”周子俊是周总唯一的儿子，而且也是周总一直以来的骄傲，周子俊没有一般富二代的那些不良习气，人长得器宇轩昂，而且从小到大聪明懂事，生活朴实，为人处事彬彬有礼、谦虚谨慎。他和盾总的女儿虽然是商业联姻，可是也算是青梅竹马，两人感情深厚。半年前才订的亲，他们的这桩亲事可以说是一场皆大欢喜的好事。行事一向稳妥的周子俊，怎么会和另外的女人在这个随时会有可能与自己的老爹老丈人以及亲朋好友碰面的地方招摇呢？所以也难怪于真真会八卦，程瑶也难以置信。

    程瑶禁不住好奇，和于真真一起出去看，真的，周子俊正在和一个长得妖艳妩媚的女子一边喝酒一边深情款款的对视，任何人看了都不会怀疑他们是一对深情蜜意的情侣。

    他们忘情得程瑶过去和他们打招呼他们都只是敷衍了一下。他们的心里眼里只有对方，容不下其他的一丝一毫。

    那个女子，年龄善小，差不多就是十七八岁的样子。可是举手投足尽显风情。她的美毋庸置疑，可是美得别具一格。是一种带有异域风情的野性的美。大胆，专横，霸气的美。

    程瑶笑着对于真真说:“这回周总可头痛了，看他怎么和盾总交代，他们这对几十年的好朋友这次要经受友谊的考验了。”

    到帝豪来消费的人，许多都知道周全，周子俊的行为很快就传到了周全的耳朵里。当然。也传到了盾总的耳朵里。作为几十年的好朋友，盾总知道周全的为人，周子俊是他从小看着长大的。他希望这一qiē都是误传，他耐住性子，打电话向周全轻描淡写的说了这件事，这件事对于周全来说不亚于是七级地震。他万万想不到，一向乖巧听话的儿子突然一夜之间一反常态、性情大变。他根本就听不进周全的劝告。

    周全和儿子的争执言辞激烈。最后周子俊竟然对他的老爸吼出了要离家出走。周全被从来没有忤逆过他的儿子气得血压升高住进了医院。

    程瑶到医院去看望周全的时候，周全正在病房里训斥周子俊，而周子俊的新女友却赫然就等候在病房外面。可见两人的关系已经到了密不可分的地步了。程瑶想，这个周子俊也太不懂事了。老爷子已经被他们气得住进了医院，还一刻也离不开，成双成对的跑到医院里来。万一再被老爷子看见，这个刺激就更大了。他们就不会想想后果。

    看见程瑶来。周子俊终于松了一口气，招呼了一下就偷偷溜出了病房。

    程瑶进入病房之前，听见周总骂儿子鬼迷心窍，丧失心智，程瑶听了心中怦然一动，自从第一次看见周子俊和他的新女友在一起，程瑶就总是感觉有些不对劲儿，不对在哪里呢？不对在他们的言行举止，肢体语言无不尽显露着他们的亲密深情，可是凡事太过就不正常，他们如胶似漆得太不同常人，完全偏离了本来的性格，也就是完全改变了一个人，周子俊完全就是变了一个人，变成了一个他原来身边的人都感觉陌生的人。

    “周总，你儿子变化很大呀！而且变得不可思议。”

    “他是吃了迷、魂、药了。”周全愤愤然，咬牙切齿，恨铁不成钢。“因为女人失去心智的男人，注定一辈子一事无成。”

    “周总息怒，保重身体，先听我说几句话。”程瑶说着走到病房门口看看，周子俊已经带着女友离开了。

    程瑶索性打开房门，走到周全旁边坐下，“周总，抛开你儿子和盾小姐的感情不说，以你儿子的性格，为人处事来看，他是个朝三暮四，见异思迁的人吗？”

    周全疑惑的摇摇头，“之前我以为他不是那样的人，但是现在你看看他做的事情……唉！我怎么会养了一个这样没出息的儿子？”

    “周总，你儿子的新女友是哪里人？她的父母是干什么的？他们是怎么认识的？认识多久啦？……”

    周全不耐烦的说:“我才不管这些，就算她是皇帝的女儿，我也看不上，不许他领进门。”

    “周总，这件事情不能简单粗暴的解决，而且事实证明，这样不但解决不了，反而情况更糟糕，为什么不换一种方式呢？”

    “什么方式？你是不是有什么好主意？说来听听。”周全来了精神。

    “知己知彼，百战不殆。你自己的儿子肯定了解，他并不是那种见一个爱一个的花心大萝卜，可是这个女孩为什么会让他如此执迷？她有什么过人之处？她用了什么方式获掳了你儿子的心？这些你都不了解，你怎么把儿子执迷不悟的心给抓回来？”

    周全一拍脑袋，“对呀！昨天才听见这个消息，又接到了老盾打来的电话，我被气糊涂了。就想着要给朋友一个交代，方式方法确实是欠妥。”

    “周总，你平复一下心情，我去把你儿子叫进来，你心平气和的和他谈，问清楚对方的情况再说。”

    周全点头赞同。

    程瑶在医院的花园里找到了周子俊，他正在和女朋友卿卿我我，程瑶微皱眉头，自己的老爸被气得住院，还有心情这样，真是迷失心智了。

    周子俊依依不舍的和女朋友告别来到病房。忐忑不安的坐在沙发上，看见爸爸出乎意料的没有再暴跳如雷、破口大骂，不禁松了一口气。(未完待续)。