
    87_87700118.灶之咒（2）

    老板疑惑地看看程瑶，重新操作了起来，当他成功地炒出第三盘菜，抬出去让刚才那桌人吃了急速转变了态度，老板感激而又疑惑地问程瑶，“这位妹子，真是神了，怎么你在灶前一坐，我这快要消失的手艺又活回来了。”

    程瑶直言道:“我懂一点风水，早就看出你这灶有问题，为了不枉白跑一趟来尝尝你的手艺，就亲自添火压压这灶的邪气。”

    老板和老板娘听了大惊失色，齐声问:“这灶有什么问题？”

    程瑶看了他们一眼说:“你们是不是每次正在炒菜的关链时刻突然尿频尿急？而且忍无可忍，就算勉强忍着操作完，由于注意力不聚中，炒出的菜也失了味道？”

    老板家两口子面面相觑，老板惊讶地说:“你，你怎么知道？”

    程瑶笑了。“刚才不是说过吗？我懂一点风水。”

    程瑶指了指锅，“快干活吧！外面的人还在等你的菜。”

    老板两口子怀着满肚子的疑问埋头干活，终于做完了所有的菜。两口子来到程瑶身边。

    “小妹子，这么年轻，本事却很大。你说的那些都对，我就奇怪了，两口子同时患上了尿频尿急的毛病。我们以为是尿道感染，到医院里检查，又什么事都没有。吃了消炎药，打了消炎针，也无济于事。现在想想，晚上什么事都没有，平常也没问题。就像你所说的，只有在炒菜的关键时刻才有问题。你刚才说这和灶有关系，怎么会和灶有关系呢？”老板娘神色疑虑的说。

    “你这灶是不是刚打了三个月？”

    “对啊！你真神了。什么都知道。我原来的那口灶，因为时间长了，里面的沙灰掉落下来，空得很大，费柴费力，我就请人重新打了一个。”

    “是不是自从打了这个灶以后，就患上了尿频尿急的毛病？生意也因此一落千丈？”

    老板仔细回忆了一下。一拍额头说:“好像就是重新打灶以后。才得了这个毛病。自从得了这毛病，做的菜常常被顾客臭骂说难吃，我以为老天要断我这碗饭。早有了关门的打算。只是一直心有不甘，这一qiē难道是打灶的老倔头故意搞的鬼，他是邻村的，我们彼此都很熟。为什么他会在背地里阴我？”

    程瑶直言不讳地说:“因为打灶的时候，你们怠慢了打灶的人。惹恼了他，他怀恨在心，就在灶里做了手脚。”

    老板娘愤怒地说:“他是羡慕嫉妒恨。我们给的工钱算是高的啦！比他在村里帮人打灶的工钱要高出很多。”

    “你们给的工钱是不少，但态度并不好。老板娘好像是嫌他干得慢，就说了些埋怨的话吧？”

    老板娘回想了一下说:“当时他说两天就打好了，结果两天还没打好。每耽搁一天，我的损失就多一天。我一急。就埋怨了几句。”

    “打灶的人和木匠，都是手艺人，在古代，是很吃香的行业，所到之处，很受人尊敬。他们也因为有一技在身，自我感觉良好。要知道练就一门好手艺不容易，不但要勤学苦练，还要有极高的灵性。虽然现在渐渐的，打灶的行业没落了，但打灶人的心气没有没落，他还是自认为应该受人尊敬，当然，说句题外话，每行每业每个人都应受到尊敬，这是理所当然的。老板娘那天不但埋怨他动作拖拉，还怀疑他的手艺，并威胁说如果灶不好烧就退款。他于是恼了，灶打得的确好用，又省柴又省力。但他在灶里放了小人。让你们关键时刻就尿急。”

    老板听到这里，扭头对老婆吼道:“臭婆娘，听到了吧？就是你这张臭嘴惹的祸！”

    老板娘明显心虚的辩解说:“这老倔头也心量太窄了。”

    老板顿足吼道:“是你嘴太损了，人家来帮自己做事，你以为给人家工钱就可以随便骂啦！害得我们差点关了门。”

    这时阿鸣进厨房要老板结帐。老板摆摆手说:“你们这桌免了。”

    阿鸣了然地对程瑶笑笑，“又给人算命了？你倒会抓住每个机会赚钱。”

    老板递烟给阿鸣说问，“他一般算一卦多少钱？”

    阿鸣接过烟看了程瑶一眼，“他这卦钱也没个定数，凭他的高兴，也凭求卦人的高兴。忽高忽低的。高的时候人家送他一个上百万，低的时候他不但分文不取，还倒贴人家。”

    这时于真真也来了，她一进门就嚷道:“你们好了没有，我妈妈催着要回去了。”

    老板赶紧对程瑶说:“小妹子，先不要走，帮人帮到底，你说我现在该怎么办呢？”

    “把这个灶推了，找出里面的小人，把小人砸个粉碎，就没事了！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”老板说干就干，立刻把厨房里的东西全搬了出去。把灶上的锅抬起来拎出去，用锄头几下子就把灶给扒开了。

    在一片废砖堆里，真的有两个小木头人，一男一女，正在方便的样子。

    这时别的食客听到动静，都赶来看热闹，并很快知道了事情的原由，再看那两个形象逼真的小人。都惊奇不已。

    老板恼怒地用柴刀把两个小人砍得稀烂。

    程瑶对还在暴怒的老板说:“老板，想必你还会再重新打一个灶，我算了一下，明天不适宜打灶，后天可以，你乘早找好人，准备好材料。时候不早，我们告辞了。”

    老板低声和老婆耳语几句，她老婆跑出去了。不一会儿带了些山货，有核桃，松子，葵花籽，晒干的菌子，还有土豆，装满几个编织袋。两口子执意要程瑶他们把这些东西带走。

    老板说:“我们祖祖辈辈就住在这山里，别的没什么，就只有这些山货，请不要嫌弃。”老板又额外塞给程瑶一个红包。

    程瑶推回给他说:“这个不用了，今天帮你，也是为我以后还有机会来尝尝你的手艺，厨艺不错，不干可惜了。这山货我就不客气了。”

    “哪以后常来，带多少朋友来都免单。”老板娘殷勤的说。

    程瑶拍拍她的肩膀笑着说:“好，一言为定。”

    开车返回的路上，见那一个个美丽的村落，程瑶心里感慨万千，人的心，不论是古代人，还是现代人，城里人，还是乡村的人，都一样有纯朴的，也有龌龊的。有磊落的，也有凄惶的。(未完待续)。