
    87_87700106.出山

    程瑶再次醒来的时候，是深夜，外面一片漆黑，慢慢的适应了屋内的光线，借着外面的星光，程瑶发现旁边床上的花嫂不见了，也许是她醒过来后去了其他的房间。

    由于没有时间，程瑶也不知道是什么时候，她躺在床上开始修复自己的身体，直到天空微亮，程瑶听见了花嫂起床的声音。

    天大亮的时候，花嫂来到了程瑶的房间，看见程瑶醒了，高兴的说:“妹子，你醒啦！我煮了粥，我去给你盛去。”

    “花嫂，我自己出去吃。”程瑶可没有不洗脸就在床上吃东西的习惯。

    坐在桌子边，只有花嫂和她的三个孩子，不见花嫂的男人。

    “怎么不见大哥，不会这么早就进山了吧？”程瑶可是没有听见花嫂男人起来的声音，这个山村里的男女，都没有睡懒觉的习惯。只可能是他早早的就出门去了。

    花嫂没有直接回答程瑶的问题，她像赶小鸡一样把三个孩子轰赶到了外面院子里去吃，她压低声音对程瑶说:“妹子，昨天我去大村，那里有人在找你，他们住在那里好多天了，每天挨村挨户打听你的消息，而且漫山遍野的去找。”

    程瑶听了激动不已，一定是凯子他们。“花嫂，赶快带我去找他们。”

    花嫂笑盈盈的看着程瑶，“妹子，别急，鸡叫头遍，我家男人就已经出发赶往大村，估计这会儿已经往这里赶了。我们安心在这里等着。”

    程瑶被这突如其来的喜讯冲击得蒙了。自从悬崖上掉下来后在这小山村醒来的两天两夜，感觉就像是两个世纪那么漫长难熬。她从来没有像这两天这样孤立无援过，毕竟她还只是个十九岁的女孩，突然从天而降闯入一个莫名其妙的山村里，和一群脑回路完全不合拍的人身心疲惫的周旋两天两夜，现在凯子他们将要来了，她将结束这一qiē。

    花嫂见程瑶发呆，“妹子，听说你昨天为了我耗尽了体lì，快吃一点粥，补充一点体lì。待会儿他们来了，带你走，要走五六十公里才能走出大山。”

    程瑶听了确实如此，她就着咸菜吃了两大碗粥。又跑回到房间修炼恢fù身体。

    一个小时后，程瑶听见院子的门响，随后是花嫂男人的声音，他一进门就对迎上去的花嫂说:“大村里的老妖婆昨天夜里死了。”

    花嫂“哦！”了一声，两人都不再说话。表情却是一副如释重负的样子。

    程瑶从屋里冲出来，来不及和花嫂的男人打招呼，就直接向他后面而去，凯子，真的是他，他来了，终于来了！

    可是此时的凯子，全身上下脏兮兮的，头发长又乱，胡子拉碴，原来俊朗的脸又黑又瘦，以往清亮的眼睛此时却是布满了红丝。见到凯子，程瑶就像是见到了久别重逢的亲人。

    凯子上下打量程瑶，确信她安然无恙，程瑶还来不及反应，就被凯子一把搂进怀里紧紧拥着，“以后，我再也不会让你冒任何的危险了，我宁愿是自己掉下悬崖摔得粉身碎骨也不希望你有一丝一毫的损伤，你知道吗？这几天，我的魂魄都随你掉下了山崖……”

    凯子絮絮叨叨的说着，程瑶从来没有看见过他这样惶恐过，这样敞开心扉吐露自己的内心。

    程瑶不知为何，心里一暖，眼泪就像是断线的珠子，扑簌簌止不住的滚落下来。

    和凯子同来的有七八个同事，他们也不胜感慨，不胜唏嘘。小李更是如此，因为那天他的职责是照顾好程瑶，结果程瑶出事，他一直自责，和凯子一起没日没夜疯狂的寻找程瑶的下落。不见尸骨，心里就存了一份希望，大家不遗余力的寻找，终于找到了一个活蹦乱跳的大活人，大家一直提着的一颗心才终于落了地。不过令人匪夷所思的是，从那么高的地方掉下来还能够安然无恙，真是个奇迹。

    返回去的路上，凯子一直紧紧抓住程瑶的手不放，重新看见活蹦乱跳的程瑶，对于凯子来说，就像是一颗珠宝失而复得一样令他感到惊喜。从这次的事件中，凯子才真正知道了程瑶在他自己心里的份量。

    “程瑶，等你毕业后，我就恢fù我的身份，我们一起过一种平淡的日子。”

    “谁答应和你一起过了？”程瑶甩开凯子的手往前跑去。

    凯子追上去把程瑶的手重新握在手里，“我有耐心等待，直到你答应我的那一天。”

    ps:明天上架，因为新规保底是每天两更，所以我也是拼了，每天中午一更，晚上一更，求首订。各种求！。