
    136.同学出事

    周末，程瑶陪父母回家去办理一些日常事务。

    晚饭后，程瑶一个人上街溜达的时候，碰到了高中时的同学陈云。差不多三年多没见了，突然偶遇，两人欣然相约一起到茶室坐坐聊聊天。

    陈云毕业后就自已帮人做装修，三年来由原来的单干到后来拥有五六位员工，在这班同学中也算是小有起色。陈云的谈吐之间，已褪去了农家少年的青涩，多了一份开朗成熟和自信。谈到高兴时，陈云朗朗大笑，开朗自信溢于言表。

    陈云坦言，他高中时曾暗中喜欢过易然，提起易然的近况，两人又不免有些伤感！

    讲到往日的同学时，陈云突然说:“程瑶，你知道吗？简单出事了！”

    程瑶心里咯噔一下，事还是发生了。

    早在几个月前，有一次程瑶回南县在街道上远远地看见简单，心里一惊。长得漂亮又爱打扮的简单，那天却头发胡乱地束在后面，而且穿着一件灰暗陈旧的衣服，脸色蜡黄憔悴，她神情呆滞步伐缓慢地一个人走着。简单在程瑶的眼中一直都是衣着光鲜，漂漂亮亮的，那天那样的情形却从来没有过。

    程瑶急步走过去叫了她一声，简单抬头茫然地看着程瑶，过了好一会儿才反应过来迟钝地说:“哦，程瑶，是你！”

    “你神色不对，有什么事吗？”程瑶忍不住问道。

    简单闻言泪就下来了。

    简单的行为在这人流如织的街上。引来许多路人的侧目和议论。

    程瑶忙拉着简单，“走吧！我们到那边找个地方喝点东西去。”

    在一家果饮店，简单哭诉了李奇背叛她的事。

    这在程瑶来说不算是什么新闻了，因为程瑶早就知道李奇在学校另有新女朋友的事。她也曾经好多次提醒过简单。只是简单不见棺材不落泪。

    简单是在李奇不知道的情况下突然袭击想给李奇一个惊喜而去学校找他，结果给了自己一个大大的惊讶！直接撞到了李奇在宿舍和新女朋友卿卿我我的场景。

    心高气傲的简单那受得了，一气之下和李奇断了。自己却每日茶饭不思，以泪洗面。生意也无心打理，后来生意惨淡就转了出去。现在经营一个儿童游乐场。

    程瑶安慰她，“你长得这么漂亮，找个比李奇强的不是问题。没什么大不了的。”

    “长得漂亮又有什么用！还不是被人甩了！”简单心灰意冷。

    “千万别自暴自弃。你不应该这样整天灰头土脸的。好好打扮打扮自己。穿亮丽一些，化点妆，多找朋友玩玩!一个人无论经历什么样的挫折和磨难，精神状态最重要。精神状态好了。好运自然来。精神状态不好，好运不来霉运来。”

    “程瑶，你什么时候信起风水来了。还说得头头是道。”

    程瑶严sù道:“这是有科学道理的，你有积极的心理暗示就有积极的行动，有了积极的行动就会有积极的效果，反之也如此，这是连环效应。所以你从今天起要把自己弄得漂漂亮亮的。可不能再这样邋遢下去了。否则日子越过越衰。”

    “我弄了给谁看呀!”

    “给你自己看，还有这满大街的人。”

    “你都这么说了，那好吧！我从明天起为自己而活。”

    “这么想就对了。还有一件最重要的事，你不适合干儿童游乐场这个生意，马上转了，还干你的服装，你适合干那个。我也不瞒你，我会看相看风水，你相信我，我这话绝对属实。”

    简单惊讶。“你怎么会这个，还真是稀奇了。该不会是为讨男生开心，从网上看来瞎蒙人的吧！”

    “我需要刻意讨那个男生欢心吗？”

    “对，你自从到省城以后，变化很大，听说与人合伙开了公司，买车又买房，牛得不得了，你是发了横财走了狗屎运了。”

    “对，是走了狗屎运，赚了一点小钱。都是因为我知道一点面相，所以你相信我，赶快把那个儿童游乐场转让出去，你真的不适合干那个，你还是适合做服装生意。”

    “你还真会看这个？以前可从来没有听你说过，你这半调子的水平是从哪里学来的？”简单一脸不可置信的样子。

    程瑶恨铁不成钢地说:“我此生最气最急的事就是，明明知道别人面临危险好心提醒，別人却无动于衷，反而笑你多此一举。”

    “你别生气，我相信你就是，但你也把话说清楚了，我怎么就不适合干儿童游乐场了？我接手以后生意一直不错，这个行业是一次投入，永久收益，亏不了的。凭什么你说不行就不行了？我觉得干这个比卖衣服好多了，卖衣服比这个操心，常常要去进货，每天担心衣服卖不出去，衣服过了季节就积压，到了第二年就成了过时的货，我干现在这个，就不会有这么多的担心事。”

    “有些东西是天机不可泄露，反正我不会害你，你真的不适合干这个儿童游乐场，快转出去，另做其它的。如果不想继续卖衣服，也可以想想其他的，随便干什么都比干这个儿童游乐场强。”

    当时简单虽然疑惑不解，但还是点了点头。如今想来，她不过是敷衍我而已，程瑶叹息着想。听到简单出事，那种无力感，就像是当年听到易然出事时一样。或许，这是她们命中注定逃脱不了的一个劫难。每个人的命数都是注定的，想要改变，靠外人的力量是不可能的，只有她自己有这个改变的意愿才行，所以程瑶的好心提醒。没有任何的意义。

    “你听到简单出事了，怎么一点也不感觉意外呢？”陈云见程瑶听到简单出事不作任何的反应却长时间的沉默不语，不禁有些奇怪！

    “我刚才在想别的事，你说，简单是怎么出事的？”程瑶问。

    “简单不是经营了一个儿童游乐场嘛!两个月前，出了事故，有两个小孩从高空摔下来，当场就死了。还有三个重伤，法院判她补偿两个孩子的父母总共一百万元人民币。另外两个也花了差不多三十多万，再加上一些补助。也有五十多万。所以简单这次一共要赔偿人家一百五十多万元人民币，一百五十万元人民币，我的天，这可不是笔小数目。这么多钱能把人活活给逼死。”

    “那后来怎么样了？”程瑶的心直往下沉。

    “这个我就不知道了！事情已经过去两三个月了。我从来没有再看见过简单。”

    程瑶掏出手机拔通了简单的电话。电话里简单声音清脆欢快。“程瑶呀！你回来了？我也正想找你呢!什么？陈云也在。那好，我马上过来。”

    “你叫她来干什么呢？无非也就是说几句无关痛痒的安慰话，这也解决不了任何的问题！还不如不说。”

    “我只想问她钱湊够了没有。若没有，或许我能帮她一把，总不能眼睁睁地看她真的被钱给逼死了吧!”

    “程瑶，你可真是好大的口气啊!一百五十万，你能帮她多少?再说了，你和她又不是什么关系！別人躲都还来不及呢，你还往上赶。”

    “我和朋友在省城合伙开了个娱乐场所，一百五十万还是拿得出来的。”

    闻听此言，陈云刚才还意气风发的气势一下子颓废下来说:“程瑶，深藏不露啊！士别三日，当刮目相看。”

    程瑶笑道:“你也不赖。”

    陈云摇头，“我可没有你这么大的手笔，随随便便就可以拿出一百多万帮助别人。”

    不一会儿，简单就明眸善睐，风彩照人，婀娜多姿地来了。人一进近，一股幽香扑面而来。看她春风满面的样子，哪里看得出她三个月前倒了大霉，竟然没有一丝一毫的颓丧之气来，莫非陈云的消息有假？

    “简单，我刚才听陈云说了你的事情，说你的游乐场出事了。是真的吗？你的麻烦解决了吗？不过我看你现在并不像是烦事缠身的人。”

    “程瑶，我没想到你还是个神算，你这个神算算得很准，游乐场出事了，我真的不能干这行，只怪我当初没有听从你的劝告，结果是自作自受，不过我的麻烦都解决了，一qiē都已经成了过去，今天我来是有个喜讯要告sù你们，我要结婚了。就下个礼拜天，到时候请二位老同学务必赏光。”说着，简单从包里拿出两张精致的请帖分别递给程瑶和陈云。

    程瑶打开一看，新郎是李新天。

    程瑶疑惑地说:“新郎是李新天，这个李新天是谁？”

    “你见过的，说起来大家都是熟人了，他就是红运的老板李新天。”

    “红运的……老板……不就是李奇的爸爸吗？”陈云惊呆了。

    程瑶也吃惊不小。

    “对啊，这世界就是这么小。”简单淡然说，两个老同学吃惊的表情在她的意料之中，不仅他们俩，所有认识简单和李奇的人听到这个喜讯都是这样的表情，简单已经见怪不怪了。

    “简单，别拿自己的幸福赌气，一时的意气之举，却要一辈子的时间来承受，別糊涂。你父母能同意吗？”程瑶劝道。

    简单一副无所谓的样子，“我没有拿自己的幸福去赌气，我们是真心相爱的。你们一定会说，他的年纪和我爸差不多，这又怎么样！我爸不能帮我还钱，他能，我爸还有什么可说的？”

    “如果仅仅是因为他帮你还钱，那我可以帮你。如果你是因为要报复李奇而这么干，我劝你别害人害己。”程瑶苦口婆心的劝说。

    “别说了，程瑶，我知道你们一定会在心里对我有各种鄙shì，别人怎么想的我不在乎，我只知道在我为钱走投无路的时候，陷入绝境的时候，是他，也只有他对我伸出了援手，同时我也明白了一件事，这世上什么最重要？是钱，你们没有被钱逼入绝境过，所以你们不懂，没有钱的日子多可怕。”

    “可他是李奇的爸爸，你们以后怎么相处?”

    “因为他是李奇的爸爸，我就要放弃自己的幸福吗？我为什么不能为自己而活？”

    “简单，我现在就给你一百五十万，你去还给李新天，你不能因为钱就误了自己一辈子。”

    简单苦涩的笑笑，“程瑶，我现在拿了你一百五十万，我何年何月才能还得清这笔钱呢？”

    程瑶急忙说:“不用你还！”

    “就算是你这么有钱这么大方，不用我来还，但是我从此就要欠你一辈子的情。如果我嫁给了李新天，我就不欠他的，而且从此以后我可以过上衣食无忧的日子，每个人从小拼命的读书考大学拿文凭找好工作，说白了，不就是为了钱，为了过得舒适，有现成的垂手可得的好日子，我又何必再为难自己去辛苦赚钱呢？”

    “可是人活着除了钱，应该还有一点别的什么东西的吧？”

    “还有什么？感情吗？我为了感情付出了四年，又得到什么了？所以感情是最没用的，只有钱才是最重要的。”

    “李新天知道你曾经和李奇好过的事情吗？”

    “他最近才知道，可是木已成舟，我已经有了他的孩子。”

    看简单诀绝的样子，程瑶彻底无语！

    简单走了后，陈云说:“程瑶，还记得当年我说过的话吗？简单其实不简单呀！”

    程瑶也起身打算要走，陈云拦住她，“程瑶，再聊一会儿，我有事相求。”

    程瑶重新坐下，“什么事？”

    “如果我没有听错的话，好像你之前就知道简单经营那个儿童游乐场会出事，你竟然会算命？太神奇了，你给我也算一算，我什么时候才能发大财。”陈云一副兴趣盎然的样子。

    “想发财？”

    “当然啦！现在谁不想发财？就连三岁小孩都知道过年讨红包的时候要说恭喜发财才能讨到红包。”陈云嘻嘻笑着说。

    “你和我一样祖辈都是农村的，所以我知道你的身上有吃苦耐劳的本质，这是发财致富的基本条件，我不用算也看好你，都是我今天没有心情帮你算命，既然你算命也是为了求财，我干脆直接指一条财路给你好了，我在省城认识几个大老板，他们是做房地产和一些大型工程的，我给你他们的电话，你去找他们，看看有什么适合你的工程，如果和他们搭上边，保管有你干不完的活，关键的是你必须有过硬的技术，保证质量，规模也需要有待扩大。”

    “真的吗？程瑶，你竟然会认识一些这样的大老板？我们这一行，只要有活干，就有钱赚，你一定要帮我推荐。”程瑶的建yì倒是出乎陈云的预料。

    “还是那句话，如果你的技术达标，就会有你干不完的活。赚不完的钱。”

    “当然，我的技术没说的，质量肯定有保证。绝对不会给你丢面子。”

    “丢了我的面子是小事，最重要的是不要丢了你自己的饭碗，记住，做事情一定要随时保证精益求精，这样你的路才会越走越宽。”

    陈云赶忙说:“这个我知道，我干这行也是三年多了，无论是单打独干的时候还是现在拉起人马来，质量都是实打实没有任何的虚假。在南县这个小地方，我也算是小有名气，当然到了省城，要求更高更好，我对自己的要求也高会更高，假你放心，我当然不会自砸饭碗。”

    程瑶把罗总和李闻的电话给了陈云，让陈云直接去找他们谈，并且抽空给罗总，李闻他们两位打了一声招呼。(未完待续……)