
    ps：求粉红票，推荐票，各种求！

    148.水井

    那天来了一对五十多岁的夫妻，是经过朋友的介绍千里迢迢的从外地赶过来的。

    男主人姓吴，据他们所知，吴家就像是受到了诅咒，几乎每一代都要出一个残疾人，而且都是男丁，这些吴家的残疾人不是天生从娘胎里带来的残疾，都是因为后天的种种意外伤害造成的残疾。所以就不存zài家族遗传的因素，要说意外伤害造成残疾是无法避免的天灾，可是吴家人每一代都要有一个残疾人，这个就不是一般的巧合了，应该是冥冥之中一股邪恶的力量在作怪。

    远的不说，就说吴家人最近的两代人，就老吴他们这一代，老吴有三个妹妹，一个哥哥，哥哥在十一岁的时候不小心触电，被电烧坏了耳朵，由于听不见，说话的能力也丧失了，他终身未娶，至今一直和他们生活在一起。

    老吴有一个女儿，两个儿子，小儿子在十三岁的那年车祸，轧断了双腿，被截肢，小儿子受不了这样残酷的打击，自杀了。

    以前，老吴他们在儿子小的时候曾经千方百计的找了许多大师帮他们算命看风水，祖坟都不知道迁了多少次，可是小儿子还是避免不了的遭受到了伤害。

    现在，老吴的大儿子已经娶妻生子，老吴的孙子已经两岁了，长得聪明活泼可爱，随着孩子一天天的长大。看着白白胖胖的可爱的孩子，一家人每天忧心忡忡，担心魔咒那一天会突然降临。又一次打破他们平静幸福的生活。他们听朋友的介绍，不远万里来找到程瑶，希望能够找出他们吴家每一代人遭受伤害的原因，从而让他们吴家从此走出魔咒的伤害。

    这样的事情非同小可，关系着一个家族子孙后代的兴衰和幸福，可是程瑶从老吴家夫妇两的身上看不出什么来。

    程瑶顾不上路途遥远，决定亲自到老吴家里去看看。

    为了节省时间，程瑶和老吴夫妇坐飞机到了老吴他们所在的省会。老吴的儿子开车来机场接他们。老吴他们家住在离省城五百多公里的里一个小镇上。

    老吴家住在镇上的一个大宅子里，院子很宽很大，院子的西南方向还有一口井。井上盖着盖板。

    程瑶指着那口井，“这口井现在还在用吗？”

    老吴把井盖打开。里面的水很清澈。触手清凉。入口甘甜，老吴自豪的向程瑶介绍，这井里的水冬暖夏凉。一家人的所有生活用水都是用这口井的井水。

    这口井对于吴家祖辈来说都是意义重dà，以前没有用上自来水的时候，街坊邻居都要到很远的地方去取水，每天取水所花费的精力和时间都是一个壮劳力半天的功夫。而吴家，自己的院子里就有水井，随时可以方便取用，真是羡煞了许多人。后来家家户户安了自来水，可是要收费的，虽然不多，但是日积月累，也是一大笔的开销。

    后来镇子附近开起了工厂，自来水受到了污染，每天打开自来水，就是一股浓浓的漂白粉味。老吴家的井水却一如既往的清澈甘甜。真是经济实惠又健康。

    后来老吴的儿子有一次无意中用井里的水酿酒，没想到酿出来的酒味道醇香独特。他便常常酿出来给自己和朋友喝，开始的时候，他酿成的酒只是自己享用，渐渐的，他酿的酒声名远播，找上门来买酒喝的人多了起来。老吴的儿子干脆就酿酒卖，生意兴隆，供不应求。所以现在这口井，已经成了老吴家的福泉，财源。

    程瑶听完老吴的介绍，却不得不揭开一个残酷的现实，“叔叔，这口井是你们老吴家的财源，但是如果你们想让以后的子孙后代不再出残疾，就不能再住在这里。”

    “为什么？这房子，这院子，有什么不妥吗？”

    “这房子和院子没什么不妥，但是从风水的角度来看，居家的院子里不能有水井，虽然家里有一口水井有诸多的便利，但是同时，对家人的伤害也是显而易见，毋庸置疑的，自古把水井看作是龙的眼睛，水井的附近也就是龙的头部，你们一大家子人每天住在龙的头上吃喝拉撒睡，视必会惊扰到龙的清悠，你想想，它偶尔恼怒一下，给你们家带来的伤害就是灾难性的。”

    “这么说我们老吴家每一代都出一个残疾，就是因为这口井？”

    “对，家里不能有井，否则伤及无辜的后人，不但家里不能有井，井的前后左右都不能建房居住，也就是水井的附近都不能建住房，道理同上，不能居住在龙的头上吃喝拉撒。你家的这口井在房子的西南方向，这个方位代表的是家里的男孩，所以你们家每一代都是男孩出问题，女孩却安然无恙。而且每个男孩都是在十三岁之前出事，如果你家的男孩在十三岁之前在其他地方生活，十三岁以后再回来，就可以避免灾难。当然，最好的办法就是全家搬离这里生活。”

    老吴将信将疑，“家里有水井，不仅仅是我们家，以前的大富人家都喜欢在家里打一口井。我们镇上就有好几家，只是后来他们家的水井不出水了，就填埋起来了。”

    “不出水的井，就不是龙眼，或者说龙走了，也就不存zài住在龙头上受伤害的事情，如果是出水井，家里必定会有伤害，只不过因为各家各户的情况不同，水井的位置不同，受伤害的人和程dù不同。比如水井要是在院子的中间，失足落井或者跳井自杀的情况就会出现。如果在主位方，这家的男主人就会命运多舛或者惨死。”

    老吴夫妻俩听了吓出了一身汗。“把水井用墙隔离在外面，这样行不行？”

    “不行，刚才我已经说过了，不能在水井的附近建房居住，只是隔离，但是你们依然还住在龙的头上。”

    “这么说，只能是搬离这里居住，才能避免灾难的发生？”

    “唯一的好办法只能是这样。为了子孙后代，这样做也是值得的。”

    老吴连连点头，“当然值得，人比财物重要。只是可惜了这口井水。”

    “你们只是搬离这里居住，这口井仍然可以酿酒卖，这里可以弄成一个酿酒的作坊。只要不居住在这里，你们家就不会再出现每一代都有残疾的事情，这口井仍然可以是你们家的财源地。”

    “对对对，这样更好。”老吴如释重负，喜笑颜开。(未完待续……)