
    153.小木头人

    程瑶用手轻轻的一敲，里面确实是空心的。

    小元心领神会，也过来轻轻的敲了敲，“这里好像有一个暗隔，是不是这里面有问题？”

    程瑶点头，“对，这个暗隔里有名堂，把这里打开就知道是怎么回事了。”

    大家还来不及反应，小年早已经气急败坏地拿了一把斧头过来一下子就把它劈开了，里面真的有一个暗隔，暗隔里是一个木头小人，那个小人穿着睡衣，拖鞋，头发长长的披散着，一副刚从床上爬起来睡眼朦胧的样子，形象逼真，惟妙惟肖。却透着一股邪气。

    小年媳妇看了脸色大变，“原来是这样，怪不得，我常常在夜里梦见有一个女人在我的床边走来走去，就是她的样子，害得我这些年来几乎没有睡过一个好觉，严zhòng的脑神经衰弱，失眠，睡眠不足，精神疲惫不堪，所有的这些症状，原来是因为有人故意弄了害我们这样的。”

    小年也说:“我也常常梦见这样的场景，一个女人披着头发，穿着睡衣，穿着拖鞋，在房间里围绕道床走来走去，我还不敢跟老婆说，生怕她说是我自己心思不良。原来是有人存心搞鬼。”

    旁边有一个人说:“从外表上看，这只是一个普通的木头女人，为什么她能够影响到你们的睡眠呢？”

    程瑶解释，“如果一个普通的人雕刻这么一个木头人放在家里，没什么影响，可是如果再给这个木头小人加上咒语，她就拥有了灵性，成了邪恶的代表。”

    “这个木匠为什么要这样害我们呢？我们自问好像没有什么矛盾，上一辈也没有什么恩怨呀!”小年的老婆怎么也想不明白。

    “心胸狭窄的人，一点点小事情他也会记恨在心，所以你根本就不知道自己是怎么得罪他的。比如他来帮你家做家具的时候他认为你招待不周啊！饭菜不合口味，不够丰盛呀之类的。”旁边的人解释说。

    “对对对，我常常听说有的木匠因为主人家的饭菜不好，就偷工减料，活做得粗糙，可是像现在这个木匠，他对你怀恨在心或者是不满，他不会在工艺上偷工减料自毁手艺，他的手艺是无论如何他都不会马虎的，但是他会弄这些小动作害你，作弄你，所以一般请到家里的木匠都是小心伺候招待的，谁也不敢轻yì怠慢。”另一个人说。

    “这么说我知道了。”小年的老婆恍然大悟的说，“我们那些年生活条件不太好，饭菜确实不是很丰盛，可是我们已经是尽了我们最大的能力了呀！而且工钱他收的是最高的，要知道是这样，我根本没有必要请他，以为是请了一个好手艺的木匠，原来是请了一个蛇蝎心肠的人。为了这么一点小事情就害人，这是什么人啊！”小年的老婆愤愤不平。

    “是不是也把这个小木头人烧了？”小年一直沉默寡言，却难以掩饰内心的愤怒。

    已经烧了两个机关，如果再把这个烧了，那个木匠必死无疑，程瑶这时有了一些恻隐之心，这个木匠死了，实在是可惜了，尽管他真的该死，死不足惜，死有余辜，可是他手上的手艺真的是世间瑰宝。不知道他是不是已经有了传人，如果没有传人，这份手艺失传，真是太可惜了。这不仅是这个小镇的一大损失，也是世人的一大损失。程瑶不想因为她无意中闯入这个小镇，就让这个小镇上的这份宝贝失传。现在小镇上的人感谢她，多年以后，人们想起来，可能也会埋怨她的。

    程瑶接过小木头人，“这个小木头人就留给我做个记念，我帮你家驱除诅咒，你们从此就可以高枕无忧，不再受睡眠的困挠。所以这个小木头人怎么处置对你们家的影响都是一样的。”

    程瑶这样说了，小年夫妇也不好再说什么，反正对于他们来说，只要不再对他们不利，怎么都行。

    程瑶给他们去除了诅咒，给他们一道黄符贴在床头上。“好啦！从今以后，你们就可以安然入睡。任何邪气都不敢再来打扰你们。”

    程瑶收好小木头人，走出了小年家，又继续向其他家去查看风水。

    余下来的十多家，程瑶一一查看了个遍，都没有任何的异常情况，程瑶終于松了一口气。

    晚上，程瑶还是住在小元家旅馆，晚饭后，程瑶说想一个人走走，好说歹说，终于摆脱了小镇上人们热情的招待，一个人走到小镇外僻静的一个角落，把那个小木头人埋了。这事才算是真正的结束。

    次日一早，程瑶终于可以启程回家了，老吴家儿子，三婶家儿子，小元，小年，小李以及许多人都热情的来送程瑶。最后由小元，小年一起送程瑶去机场。

    路上，小年幸灾乐祸的说:“你们知道吗?昨天夜里，那个木匠?竟然死了。真是报应呀！”

    小元也说:“是呀！我早就听说了，今天一大早，这件事情就传遍了小镇的每一个角落，听说那天我烧了那个机关以后，那个木匠就病倒了，后来三婶家又烧了那个小木头人，木匠病得更厉害，倒在床上起不来，这几天木匠一直滴水未进，病也越来越严zhòng，昨天夜里终于撑不住，死了。害人终害己，指的就是这种人。”

    “我们没有去找他算账，老天己经替我们一起算了。”小年痛快的说。

    “幸亏他死了，否则他这辈子别想再出门，小镇上的人每人一口唾沫就可以把他淹死。更没有人敢请他做木活，这对于他来说，比死更难受。”

    ……

    听着小年和小元的对话，程瑶心里“咯噔”一下。自己已经尽量手下留情，他还是死了，只能怪他自己作孽太多，天网恢恢，疏而不漏，他最终还是逃脱不了他老天对他的惩罚。

    程瑶回到家，回想这四五天来，自己无意中闯入一个古色古香的小镇，一qiē的经历，就像是梦一场。R1152