
    168.人祸

    人生最大的悲剧，无非就是天灾人祸。天灾无可避免，因为人怎么也逃脱不了天意。但是人祸却是可以避免的，但是遗憾的是，人生的大多数悲剧，都是人为造成的。

    程瑶出道给人算命三年多来，不论结果如何，大多数人都没有任何的疑异。

    那天，却气势汹汹的冲进来一位衣着华丽入时的老太太，程瑶让拦不住老太太一脸为难的柳玉先出去倒一杯茶来给她。

    程瑶平心静气的请老太太坐下，“大妈，你有什么事先在一旁喝茶等一会儿，我把现在这位阿姨的问题解决了再说好不好？”

    老太太却不领情，她气鼓鼓的道:“我也不耽误你这个大忙人多少时间，我只问你一句话。”

    一旁正在请程瑶算命的中年女人赶紧谦让道:“程小姐，我的事情慢慢来没有关系，你先帮这位老太太看。”

    程瑶歉意的对她笑笑，“那好，你稍等一下。”

    “说吧，大妈，你要问什么?”程瑶转头对老太太道。

    “三年前我到你这里算过命，你还记得吗？”

    “不好意思，我每天都要接待那么多的人，我并不是每个人都记得，怎么啦？”

    “你记不得我提醒你，三年前，我曾经来你这里给我的儿子和儿媳妇合婚，你说我儿子和儿媳妇两个人八字相合，是上等婚姻。而且我儿媳妇是旺夫命，我可让你给害惨啦！我儿子没有娶到一个旺夫的媳妇，反而是娶了一个丧门星。”

    “这话怎么说呢？发生了什么事了吗？”

    “哼，神算，我看就是蒙人骗人的，我听了你的话，让儿子娶了那个扫把星，短命鬼，她和我儿子结婚才半年多，就死了。让我儿子背上了克妻的恶名。虽然那个女人死了两年多了，我儿子却因为她一直找不到老婆，如果不是你说那个女人和我儿子八字相合，面相旺夫。我儿子就不会娶她。也就不会这么倒霉。我儿子前不久谈了一个对象，本来好好的，后来听说我儿子原来的媳妇死了。就不敢再和我儿子继续交往下去，你说你这不是要误了我儿子一辈子吗？你害了我们全家呀！你今天要是不给我一个说法，我砸了你这个牌子。”老太太连说带骂，愤愤不平。

    程瑶听了心里骇然，神算这个名号不是她自己封的，是人们口口相传说出来的，她也不敢自认为是神算，但是给人算命，却从来没有算得这么离谱过的。这样的恶命，却没有算出来。

    程瑶立即叫柳玉翻出三年前老太太家儿子儿媳妇的生辰八字以及相关的资料，老太太的儿子属兔，儿媳妇属蛇，这在属相上匹配度不是最高，但是也无妨，在生辰八字上也是如此，既算不上是最好的，但是也没有什么相克相忌相冲的地方。

    婚姻，并不是简单的看命格的匹配是否相宜就可以断定好坏的，还有性格脾气人品能力等等各种综合因素，如果只是看看命格的好坏就可以有个完美的婚姻，这个世界就没有那么多的悲欢离合了，婚姻这个在世上最难说清最不可思议的事情就变得简单多了。

    程瑶又应用天眼看了看，不禁大吃一惊，她想起来了，当初，老太太嫌弃儿子的女朋友来自农村，又没有一个好的工作，硬要拆散他们，可那时候儿媳妇已经怀了孩子，程瑶看他们的匹配度说不上是最好的，但是也没有任何的问题，而且人家已经怀了孩子，不能因为自己的一句话就让一条小生命无辜消失吧？所以也就没有开天眼看看其他的情况，更没有看看家里其他成员的八字，便告sù他们说他们的生辰八字相配，是好婚姻。这作为一个寻常的算命师，这种说法无可厚非。更何况程瑶看那个老太太的儿媳妇，虽然姿色并不出众，但是脸上长得圆润端正，具有旺夫之相。可惜，这对母子，遇到这么好的缘分，却没有好好珍惜。

    老太太还在一边满腹牢骚的嘀咕着，“你说他们是一对好姻缘，可是为什么她会突然死了呢？她是个短命鬼你为什么没有算出来？”

    “她是个短命鬼我没有算出来确实是我的失误，因为你们当时只是来合婚，所以我只是看了一下他们的婚姻匹配与否。”

    “你胡说，既然他们的婚姻是匹配的，为什么会才结婚半年就发生这样的灾难?我未出世的孙子也这样没了。那是个成型的男孩子了。”老太太抹着泪说。

    程瑶心里感叹，当初就是这个老太太，明明知道儿媳妇的肚子里怀着孩子了，还逼着儿子他们分开，后来听了程瑶的话，又看在肚子里孩子的面上，才勉强同意了他们的婚事。程瑶要不是为了那个肚子里的孩子着想，再仔细看看其他的情况，知道这个人家不是什么好人家，就不会让他们结合在一起。那个女人或许最终也不会死，因为当时程瑶确实看不到她有不久于世的厄运。也就是说，她的厄运是在结婚后随着环境的改变而改变的。

    “我没有算错，你儿子他们的匹配没有错，但是这并不代表只要两个人的匹配相宜，就可以幸福，就像是一个人，从小生在富贵人家，但是他没有努力上进，等父母老了，他坐吃山空，最终却反而还不如生在穷苦人家却努力拼搏的人过得好，你能够说他命不好吗？命是天定的，先天的命好，自己不珍惜也是枉然。因为运是错综复杂，瞬息万变的，你不好好的把握住自己的运势，就不要责怪命运的不好。”

    “你不要狡辩，明明是个扫把星，你说是个旺夫相，你害了我儿子……”

    “害你儿子的是你自己，我千算万算却没有算到，婚姻不是简单的两个人的事情，是两个人对方家里所有人的事情，我问你，你儿子是不是之前曾经娶过一个媳妇？”

    老太太不由自主的点点头，“你怎么知道？”

    这是程瑶开天眼看出来的，但是她只能说:“这是我算出来的。”(未完待续……)