
    87_8770094失踪的小孩

    程瑶根据各种情况，给人算命每天只是预定三至五个的来访。

    这天，程阳己算完了当天的卦，正在帝豪老店里和阿鸣喝茶聊天。接到了同学罗文莉打来的电话。

    “程瑶，你现在在那里？”罗文莉的声音显得很焦急。

    “我在帝豪老店。”

    “程瑶，我表姐家小孩离家出走，两天两夜没回家。一家人都急疯了！你帮他们看看吧！”

    “让他们赶紧报警！别什么事都往我这儿塞。你以为我是神仙啊？”

    “人家早报警了，这不是没办法了嘛！你有点同情心好不好，行不行帮着试试看吧！你在那里等着别动，我们马上过来。”

    罗文莉不容分说，便挂了电话。

    不一会儿，罗文莉风风火火地和她的表姐一大家子人一起来到了帝豪。

    罗文莉的表姐一坐下来，就急切地说:“大师，快帮我算算我儿子现在安不安全？身处何方？”

    “大姐，慢慢说，怎么回事？孩子怎么就离家出走了呢？”

    话茬一打开，大姐就眼泪哗哗地流。在大姐一边流泪一边自责的陈述中，程瑶大概听明白了事情的缘由。

    大姐的儿子今年十一岁，上小学五年级。因为沉迷于电子游戏，影响了学习，视力也急速下降，家里三令五申让他节制，可是他总是控zhì不住自己，表姐便断了家里的网线。

    孩子正处于叛逆期，于是做出了一系列的反抗行动。

    开始的时候是绝食抗议，可只是从早坚持到晚上，就向食物低了头。

    绝食抗议失败后，他又想了一招。不写作业。在老师连续三天打电话投诉后，那天孩子回家后，遭到了爸爸的一顿暴打。

    第二天一早，又接到老师的电话，说孩子没有去上学。

    夫妻俩心急火燎地各自从公司赶到家，儿子的书包，校服，校牌全放在家里。桌上有一张留言条。

    上面写着:我走了！

    就这么简单的三个字，却把父母炸得如雷轰顶。

    于是，父母发动老师同学和亲戚朋友以及公安，全体出动，找了两天两夜都不见踪影。

    “大姐，你儿子走时身上带了些什么？”

    “我们检查了一下，发现只少了他的1千多块的零花钱，他的一个手机和一身平时爱穿的衣服。”

    “这么说他带了一千多块钱，一只手机。那打他电话他不接吗？还是关机？”

    “他把所有人拉黑，陌生电话打过去也不接。他这么决绝，是铁了心不想回来了。”说着，眼泪又下来了。

    “这么说电话是打得通的，他只是不接，或是直接按掉？”

    “他直接按掉，再打，拉黑。”

    “他以往独自出过远门吗？”

    “从没有独自出去过。”

    “他平时胆子大吗？有没有做过什么出格的事？”

    “平时胆子不大，也从没做过什么出格的事，可一做，就做了这么一件惊心动魄的事。”表姐禁不住泪水涟涟，声音哽咽。

    “走吧！到你家里去看看。”

    算命大师的话，再不同寻常，也没有人会怀疑。一行人一同来到了表姐家。

    表姐家很宽敞，四室二厅，住顶层，所以在自己装修时又搭建了一个阁楼。

    “大姐，拿一件孩子最近穿过的衣服来给我。”

    “他那天早上就穿着这件校服出门的，我以为他上学去了，没想到他杀了个回马枪，就这么走了。”

    程阳把校服拿到鼻子前嗅了一下，然后闭起眼睛向四周探了探。

    程阳睁开眼时，所有人的眼睛期待地看着他。

    “表姐，孩子没事，他的气息就在附近，确切地说他就在家里！”

    “在家里？”所有人都惊讶的张着嘴巴，不敢相信自己的耳朵。

    “表姐，先别激动，你自己喊他，让他自己出来。”

    “宝贝！妈妈错了！爸爸也错了！我们再也不打你，你快出来！别再躲藏了。这两天你不在，爸爸妈妈可吓坏了，别再吓我们，你自己出来！你有什么委屈跟我们说，我们以后一定尊重你。”

    喊了半天，孩子没有出现，阁楼上却传来了一声响动。

    表姐闻声急步冲到了阁楼上，所有人一起随她来到阁楼上。

    阁楼有十多平米。但高度只有一米七左右，里面只有一张床，一把椅子和一个大储物柜。房间里空无一人。

    大姐跑到储物柜前拉开柜门，哗啦一声掉出许多垃圾，全是零食袋子，再拉一个门，许多零食存zài那里，再拉，再拉，一颗毛茸茸的小脑袋下一双乌溜溜的黑眼珠。这不是两天两夜来牵肠挂肚的儿子是谁？

    表姐惊喜交加，一把搂过儿子哭了起来。

    整件事就像一场闹剧，以悲剧开场，以啼笑皆非的喜剧结束。总之，虚惊了一场。孩子其实从未离开家里。

    民警教育大姐家两口子说，你们俩可真是对大马虎，自己孩子好好呆在家里，你们却失魂落魄地满世界去找。还连带着老人也急得住进了医院。真不知是怎么当父母的。以后小心认真一点，我们可没那么多时间陪你们玩。

    聪明又顽皮的熊孩子，用一千多块钱，买一堆喜欢的零食，交五六百的流量费，躲在阁楼上吃着零食玩手机游戏，逍遥自在胜神仙。而一对粗心的父母，却疯了似的在外面满世界乱找