
    163.家宅风水

    第二天一大早，许多人家就来等着请程瑶去他们家帮他们看风水。

    柳玉家隔壁三十多岁的王大哥早早就来看了几次，请程瑶到他家里去吃早饭，可是柳玉的嫂子早已经做好了，程瑶不能舍近求远，所以只能在柳玉家用了早饭，王大哥眼巴巴的等着程瑶吃了早饭，才说明来意，他想请程瑶到他家里去看看。一起等待的有好多家，王大哥家离得近，所以就近水楼台先得月了，程瑶就近先去了王大哥家。所有人蜂拥而至，把王大哥家挤得水泄不通。

    柳玉是知道程瑶给别人算命看风水时的习惯的，她不喜欢让无关的人在场，无关的人在场，不但会干扰程瑶的思路和判断，还会让当事人有所顾忌不能把自己的所有真实情况说出来。

    柳玉立刻行使起小秘书的责任赶走了所有的旁人。

    王大哥家的房子是新盖三年多的两层小楼，房子结构合理，装修虽然简单，但是很舒适。

    “王大哥，你家新盖的小楼很漂亮，房子布置很合理，家里没有任何的异常状态，这房子的风水没有任何的问题，不知道你想问什么事？”

    王大哥听了很欣慰，“我这房子没问题就好。”王大哥的爸爸在王大哥很小的时候就去世了，母子俩相依为命，现在王大哥成家立业，好不容易盖起了小楼，他付出的是别人几倍的辛苦劳累。

    “妹子。我请你来是有个疑问，我们家几代单传，可是我爷爷在三十出头的时候就去世了，我爸爸也是，他走的时候只有三十五岁，那时候我才七岁，怎么会那么巧，我的爷爷和爸爸都是在三十多岁的时候，年纪轻轻的就走了，留下了我们孤儿寡母在这世上受苦。也不知道这是巧合还是有什么问题。村子里有人在背后议论说我们家都是短命的人。现在我也有三十二岁了，我儿子现在只有六岁，听了村里人的议论，我真的很担心。怕我也真的三十多岁就走了。我走了无所谓。反正眼睛一闭就什么都不知道了，我是怕万一我真的走了，他们娘俩怎么办？我自己从小就失去了爸爸。知道没有爸爸的孩子是多么的可怜，你帮我看看我是不是也短命，我爷爷和爸爸为什么会那么早就去世了？我们家真的都是短命人吗？”

    这个听起来确实是不同寻常，程瑶仔细询问了王大哥的生辰八字，看了面相，面相和生辰八字都表明王大哥是个长寿之人，他的命相中确实是父亲早逝。所以王大哥的担心完全没有必要。

    “王大哥，从你的命相来看，你不但是个长寿之人，而且还有很大的福气，四十岁以后大发，所以你的担心是多余的。”

    王大哥欣喜若狂，“真的？借你的吉言，是这样我就放心了。这么说，我爷爷和爸爸的情况是属于巧合，我们家并不是祖辈都是短命了？”

    “至少从你的命相来看，不存zài这个问题。至于你爷爷和爸爸的情况，可能另有隐情，但是你们家的房子是新盖的，而且是在你的手上盖的，所以从房子上也看不出来你爷爷和爸爸的情况。”

    “我家的老房子还在，从老房子上能不能看出我爷爷和爸爸的情况？”

    “我以为你家的新房子是在老房子的地基上翻盖的，原来老房子在别的地方，你的爷爷和爸爸都在老房子里生活过，所以从老房子的情况可以看出他们的一些情况。”

    王大哥听了很激动，爷爷和爸爸的早逝，村里人的议论，这些都一直像一座大山压得他透不过气来。他多么想知道这一qiē的真相来。

    “在农村，一般盖房子都是在老房子的地基上重新翻盖的，可是我家老房子的地段不好，在公路边，我儿子太皮了，每天一不留神就跑出去，路上车太多，太危险，所以我盖新房子的时候就重新选到了这里。”

    程瑶随王大哥去了他家的老房子，老房子离新房子也不远，王大哥家搬到新房子以后，老房子用来堆杂物，养鸡。

    老房子在公路边，而且是在公路的下面，房子低于路面。果然，问题出在了老房子的风水上。

    程瑶看了以后对王大哥说:“王大哥，你把新房子盖到了现在的位置，确实是明智之举，老房子的风水不好，如果你继续住在这里，恐怕也逃脱不了你爷爷和爸爸的命运。”

    “这里的风水怎么不好了？你刚才不是说我的命相是长寿的吗？难道风水不好，会改变命相？”

    “一命二运三风水，命是天定的，但是也会随着各种各样的后天情况而改变，比如风水，人是自然界的产物，人生活在天地之间，必然会受到大自然的影响和制约。所以长期在风水不好的环境里生活，命运必然会改变。你家的房子后面是公路，这在风水上就不好了，就像是一个人的背后有人在日夜不停的吵闹，你说这个人会感觉好吗？更何况你家的房子低于路面，这是很危险的，万一车撞到了房子，房子以及住在房子里的人受损的程dù很大。房子后面有公里，寿命受损。房子低于路面，会有意外之灾。你家的房子既处于公路前面又低于路面，这是主人折寿的原因之一。”

    程瑶的一番解释，让王大哥惊出了一身的冷汗，幸亏呀！幸亏自己没有继续在这里盖房子，幸亏已经搬离了这里。否则不仅自己难逃厄运，自己的儿子也会受到牵连伤害。

    程瑶提yì再到房子里面去看看，因为堆满了杂物又养鸡，房子里面又脏又乱，王大哥有些难为情，反正已经找到了问题的答案，不进去看也罢，但是看程瑶丝毫没有嫌弃的样子，王大哥和柳玉也就紧跟着进去。

    王大哥家的老房子是前几年农村典型的土木结构的房子。程瑶走遍了每一个房间，她看得很仔细，房子的结构和布置没有任何的问题，却在一根大梁的木料上看出了问题。(未完待续……)