
    160.凶宅

    程瑶提醒云姐，“云姐，那个胡同住着不太方便吧？如果房子装修好了，还是尽kuài搬离那里好一些。”

    那里岂止住着不方便，简直就是凶险之地，那个胡同是个死胡同，根据云姐的描述，她家就住在胡同的最里面，那是险中又险之地，可是程瑶又不好说得太直白了。人人都希望听到好话，谁愿意听到说自己的房子是凶宅，所以程瑶只能是点到为止。

    云姐为难的说:“我也正在犹豫，那里实在是不好住，车子开不进去，各种不方便不适应，但是那里离我女儿的学校近，离我老公的公司也近，我老公住那里还很乐意的。”

    这时，云姐的老公带着女儿过来了，两人玩得满头大汗，坐下来一起喝水休息。

    云姐的女儿九岁了，长得聪明活泼又漂亮，圆圆的小脸红扑扑的，漆黑的大眼睛在长长的睫毛下忽闪。可爱的小女孩像一只快乐的花蝴蝶在茶室里跑来跑去选购着自己喜欢的饮料和零食。程瑶忍不住多看了几眼，却心里一沉，仔细看看，这个可爱的孩子从面相上看却是有祸事临身啊！

    云姐家在那个胡同凶屋里住了三个月，三个月的时间，运势已经受到了那个凶屋影响，这个孩子眉目间晦气缠绕，头上阴险之气隐现。十有八九和那个胡同凶屋有关系。必须尽kuài离开那个地方居住，孩子的凶险或许可以避免。

    程瑶遇到过太多因为自己看出别人面临危险好意提醒。别人却不太在意而让悲剧如期而至的事情，她不知道这样贸然说出孩子即将来临的危险，人家是否会相信。

    “云姐，刚才我说过了，我知道你们那里，你知道我为什么会知道你们那里吗？”

    “为什么？”

    “因为我去那里帮人看过风水，所以那个胡同我印象深刻，你刚才一说，我就想起来了。那里曾经发生过许多事情，你们听邻居说过了吗？”

    “哦！我们去那里不久。平常又忙着自己的事情。和那里的邻居没有来往。所以没有听说过什么，那里怎么啦？”

    “云姐，你我素不相识，今天遇到。也算是有缘。我给你一句忠告。那个胡同里阴气很重，以前曾经出过好几次意外事故，你们最好尽kuài搬离那里。越快越好。”程瑶已经极力把话说得委婉。总不能说那是个凶屋。你们的宝贝女儿有危险，你们必须马上搬离那里。

    云姐的老公却不以为然，“你到那里帮人看过风水，说明你在风水上是个行家啦？”

    “略懂皮毛而已！”

    “存zài就是合理的，也许你们有你们的一些道理，但是恕我直言，我没有对你们这一行的任何偏见，只是直话直说，我认为这个风水信则有，不信则无。你相信了，什么事情都去对应起来，它就是真的了，你不信，它也就不存zài，生老病死是自然规律，谁也逃脱不了。算命之说也是这样。命运是靠自己把握的，而不是算出来的。”

    宜姐却不认同，“老杨，话可不能这么说，现在越是有钱的人越是相信风水相信算命，那些当官的也不例外，非常信奉。也许我们这些平民百姓之所以没钱没势，就是没有利用风水改善一下。”

    老杨笑着打趣，“面前就有一位风水师，你赶快请她帮你看看，改善一下你的运势，说不定你还真的变成了有钱人或者是高升了呢！到时候作为朋友兴许我还能沾一点光呢！”

    “我看了，可惜没有那样的命。你看看，说不定你有那样的命，却被什么暂时阻碍了，让她帮你开化一下，运势马上逆转。”

    老杨摇摇头，“算了吧！命里有时终须有，命里无时莫强求。那些有钱人，求菩萨拜佛，也没有长命百岁，有的甚至短命。那些当官的，讲究风水，非常虔诚，却最终身败名裂的也不在少数。所以要长命应该养生，要平安就要安分守己。而不是信那些东西。”

    程瑶道:“自然界是由土木水火金这些元素构成的，风水根据这些元素的变化情况来判断吉凶祸福，人是自然界的一部分，所以人也就不可能脱离风水而存zài。比如你要为了不信邪，偏偏跑到墓地附近极阴之地去盖房居住，你不是自己找事吗？”

    “对对，不能不信。也不能全信。人真正的命运主要还是靠自己，风水只是起到辅助的作用，或者是事半功倍的作用。”云姐说。

    程瑶道:“当然，风水不是人生的主导部分，人活在天地间，不仅仅要遵循自然规律，还要遵循社会规范，你贪官污吏再怎么注重风水，也必然要受到社会法律的制裁。古代帝王极注重风水，可是也逃脱不了改朝换代的命运，甚至那些帝王最终被人盗墓，抛尸荒野，那不是他们的墓地风水不好，或者是风水不灵。而是因为他们在位的时候杀戮太多，所以福人居福地。无福之人居福地也是枉然。所以做人，修身养性最为重要。”

    “对对对，你这个风水师看来不简单，今天受教了。我是孤陋寡闻了。”老杨说。

    程瑶心里松了一口气，这个人还不算是冥顽不化的人，也不枉她费这么多口舌开化他。

    “杨大哥谦虚了，我们是相互切磋。”

    宜姐却是知道程瑶的名头的，她滔滔不绝的介绍了一大通程瑶的事迹。又是给谁谁看风水怎么怎么让他逃过一劫，在她的指点下谁的生意起死回生了……

    程瑶打断了宜姐的话。“宜姐，过奖了，云姐，大哥，如果你们相信我，就马上搬离你们现在居住的地方，不是我吓你们，更不是危言耸听，你们现在的那个房子很不吉利，那个胡同是个死胡同，这本身在风水上就是大忌，胡同两旁高楼林立，那个胡同终年见不到一点阳光，而且里面发生过命案，所以是个极阴之地，住在那里，极其凶险，孩子更是首当其冲，我刚才看了你女儿的面相，凶气呈现，如果不采取措施，十天之内，必有灾难。刚才我只是叫你们搬走，没有说孩子面临危险，是怕你们不相信。”

    云姐夫妻俩听了大惊失色。“真的有这么严zhòng吗？我女儿要怎么样才能避免这个灾难呢？”

    “你们明天就搬离那个胡同，把你女儿头上的红头筋拿来我给她施加护卫法咒，让她十天内不得取下来。”

    云姐马上去把女儿的红头筋取了来给程瑶施了法。

    云姐着急催促老公，“老杨，我们今天就搬回小区里去住。”

    “好吧！为了我的宝贝女儿，怎么都行。”

    夫妻俩站起来走了。

    十天后，传来消息，云姐女儿所在的学校发生小学生集体中毒事件，七人身亡，三百多人住院，云姐的女儿却安然无恙。(未完待续……)