
    87_8770088.上坟（2）

    姑姑一路上絮絮叨叨的讲述着金宝家的事情，听得大家都唏嘘不已。

    金宝大程瑶七八岁吧，在程瑶小时候的记忆中，金宝是个永远笑呵呵好脾气的人，他和小凤青梅竹马，对小凤也是疼爱有加，没想到为了生一个儿子，变得这么面目可憎，动手打老婆，还打掉了自己的孩子，想想都让人不寒而栗。

    “生个儿子就有那么重要吗？为了生个儿子，弄得家里鸡飞狗跳，不得安宁。”程越撇撇嘴，觉得无法理解。

    姑姑拍着程越哈哈大笑，“生儿子当然重要了，当年你妈生下你的时候，你爷爷奶奶可是高兴得一夜都睡不着觉。在村里，如果那一家没有儿子，吵架都没有底气，走道都直不起腰来，我当初也是一连生了四个丫头，到第五个才终于生下了辉子才消停下来。”

    “那时候还没有计划生育，要不然表哥也就没有机会来到世上了。”程越对着辉子做了个鬼脸。

    “那时候已经开始实行计划生育了，只是不太严格而已。怀辉子的时候，村里的干部一拨一拨的来家里动员我，还好我坚持了下来。”姑姑每次讲到这件事情，都充满了自豪。

    吃了饭，大家都带着东西去上坟。

    程越抱怨着，“这么大的太阳去爬山，下午去不行吗？”

    程瑶斥责道，“小越，亏得爷爷奶奶还那么疼你，半年来上一次坟还这么磨磨唧唧的，去坟地最好是三点之前去，下午五点以后去坟地，一不小心就会惹上邪气。”

    程越当然知道姐姐说的话没有半点戏言，听了，吓得赶紧看看手机，“一点半钟，三点之前应该能够回得去了吧？”说着快步走向前去。还焦急的催促着大家。

    到了爷爷奶奶的坟地，却赫然发现奶奶的坟头前面有一些砖头乱七八糟的堆放着。

    程瑶看了皱起眉头，“奶奶的坟前为什么会有这些砖头堆着，把奶奶的路都堵起来了，让她怎么出入？”

    程越听了姐姐的话拍着脑袋一副恍然大悟的样子，“我想起来了，我前不久梦见过奶奶，我看见她的门前堆满了高高的破烂和垃圾，我问她哪儿来的破砖烂瓦，她说是前面的人家盖房子，把她的路都给堵起来了，她每天都不方便出门。她还叫我告sù爸爸去帮她修理一下。”

    确实是这样，看起来好像是奶奶前面那家砌坟，使用剩下的转头乱七八糟的堆放在奶奶的坟前。

    “可是你从来没有告sù过我你曾经梦见过你奶奶的事啊？”程路责问儿子。

    程越不好意思的挠挠头，“爸，那天醒来后忙着上学，后来就忘jì了，要不是刚才姐姐的话，我都想不起来了。”

    妈妈用食指点着程越的脑袋，“你呀！这样的事情也会忘jì，真是不靠谱。”

    程瑶对着奶奶的坟头说，“奶奶，你以后有什么事就告sù我好了，小越贪玩不懂事，让你受了这么久的罪。”

    程越惭愧的低下头，默默的把砖头搬到旁边的空地上，大家七手八脚的一起搬着砖头。不一会儿就把奶奶坟前的砖头清理干净。他们又把爷爷奶奶坟地周围的草割干净，然后敬香，祭祀，烧纸磕头。所有一qiē都弄好，又去上姑父的坟，姑父的坟离爷爷奶奶的坟有七八百米，还要再进去到墓地的深处。

    在去姑父坟地的路上，看见一家人的坟头上开了个大坑，姑姑很惊讶，“这是老黄的老父亲，是什么动物把坟给刨开了。”

    “要是下雨就麻烦了，雨水会流进去，顺手把它给填平了吧！”辉子说着，挥起锄头就要动手。

    程瑶赶忙制止他，“你以为是在田间地头呀？可以随意的在这里刨两锄在那里挖两下，坟上的土是不能轻yì动的，如果要动，必须看日子，做准备，有一整套的程序。否则，于自己不利，于坟主的家人不利。”

    辉子听了，惊出一身冷汗。

    “所以有时候做好事也要看情况，否则变成了做好事帮倒忙。得不偿失，害人害己。”程瑶继续说。

    姑姑:“瑶瑶说的对，这动坟上的土是有讲究的，待会儿下山以后去告sù他们家人，让他们自己来处理。”

    爸爸指指一旁弄得威风凛凛的坟，“以前的坟才会发生坍塌陷落等等这些问题，现在的坟都用石头垒得结结实实。所以不存zài这样的问题了。”

    姑姑却不认同程路的话，“你看那些坟砌得气派的，都是家人有钱的，这样的坟随便一下就要几千块钱，像老黄家这种情况，一年到头也没有一千块钱的节余，活人都顾不上，哪有心思来顾死人。”

    上了姑父的坟，一大家子人就收着家私往回走，程越掏出手机看看，三点差十分，他长长的舒了一口气。总算是在姐姐说的三点钟之前上好回去。

    辉子笑着，“小越，我以为你天不怕地不怕的，原来你也有怕的时候。”

    “我是肉体凡胎，当然怕了，特别是奶奶托梦给我的事情，我以为它只是个梦而已，所以没有放在心上，没想到原来是真的，真的是奶奶有事专门来告sù我的，所以有些事情，我不得不信了。”

    下山的路上，遇到了几户也是上坟回家的村里人，金贵家和程瑶他们一路走着，拉着家常。

    正走着，金贵却跌了个大跟头，从半山腰上滚到了山脚，大家吓得一窝蜂地惊呼着追下去，还好，山上草木茂密，金贵除了虚惊一场、安然无恙。

    金贵妈还是不放心的上上下下都检查了一遍，确认没事才放心下来。

    “你这孩子，真不让人省心，这么大的人了，连走个道都不会好好走。”放心下来的金贵妈斥责着。

    “金贵，你刚才是不是没有给老祖宗磕头？”程瑶提醒他。

    金贵妈大着嗓门叫起来，“对呀，他刚才死活就是不肯磕头，小时候多乖多可爱的孩子，上了初中以后，就越来越不听话，甚至要和我们反着来，让他往东，他偏偏就是要往西，故意气人……哦！对了，难道真的是他不肯磕头，老祖宗怪罪了？要不要再回去补磕一个？”

    “才刚出来不久，回去磕一个吧，老祖宗都提示了。”程瑶笃定的说。

    “你看，瑶瑶姐姐怎么说的，听到了吗？还不赶快回去给老祖宗规规矩矩磕个头去？”

    金贵摔了一跤，听了程瑶的话，不敢再不听，老老实实跟着妈妈又往山上走去。

    ps:抱歉，因为外出，所以更晚了！。