
    140.不义之财

    世间的一qiē都有轮回，因果报应。你种下的因，就像是你种在土地上的种子，你种什么种子，就会结什么果。也就是通俗的种瓜得瓜种豆得豆的道理。

    下面讲这位姓朱，所以就称他为老朱。

    老朱四十出头，是个小有成就的商人，他辛苦了大半生，共置下了四处房产。在当今这个社会，房产是最好的投资，可以保值增值，比把钱存进银行要划算多了。

    前几年，老朱的老婆辞职回家专门当起了收租婆，仅仅每年的房租，就是一笔很大的收入。

    可是四年前，老朱开始感觉到身体不适，到医院检查才知道，老朱得了严zhòng的肾病，当时老朱才三十六岁，正是年富力强的年龄，老婆也知道老朱为了这个家每天起早贪黑的辛苦，才落下了这个病，所以无论如何要救老朱。

    老朱躺在了医院里，家里断了最主要的经济来源，老朱治病又得花许多钱，所以他们卖了一套房子给老朱治病。

    经过努力抢救，老朱终于捡回来一条命，代价是一套房子一百多万。

    只要留得青山在不怕没柴烧，老朱保住了命，花了一百多万也值，反正都是老朱赚的，等以后养好了身体再去赚，而且他们眼下还有三套房子。

    老朱虽然保住了命，但是大病初愈，不能过度劳累，老朱就暂时在家里养身体。反正两套房子的房租每个月也有五千块钱，一家三口节省一点也还是过得去。

    可是一年后，老朱的病又犯了，病来得急，瞬间老朱就人事不省，医生说能治，但是赶快准备钱，老婆又卖了一套房子给老朱治病，病治好了，又一套房子的钱也花光了。

    从医院出来的老朱这次恢fù得很好。他决定继续做生意赚钱养家。

    老婆虽然还是担心老朱的身体。但是看老朱精神好多了，医生也说他恢fù得很好，便没有阻拦。

    仅仅半年多一点，老朱看上去很好的身体突然一夜之间又崩溃了。这次的病来势汹汹。医生下了病危通知书。经历过两次凶险，老朱还是闯了过来，老婆坚信老朱这次也能够闯过去。她咬牙坚持一定要不惜一qiē代价救活老朱，老婆又一次卖了房子。经过不遗余力的救治，老朱又从死亡线上被救了回来。

    这次死里逃生的老朱身体大不如前，他不可能再去工作，可是几次大病之后，家里卖了三套房子，积蓄也被掏一空，夫妻俩商量后开了一个小商店维持生活。

    勉强支撑了半年，老朱又住进了医院，这次老朱对老婆说:“别卖房子了，我打算放弃治疗，这钱不能再打了水漂，房子留着以后给你和儿子住。我自己的身体我知道，不能再拖累你们娘儿俩了。不能为了给我治病让你们母子俩没有房子住。”

    短短的四年时间，为了给老朱治病，他们卖了三套房子，家里已经一贫如洗，只剩下最后的一套房子了，如果卖了，他们将居无定所，如果不卖，老朱的病就没有钱治，就这样眼睁睁的看着老朱等死，老婆于心不忍，但是，治也不可能治好，就怕到时候人财两空。

    老朱的老婆茫然无措，不知道该怎么办，她无法选择。如果选择放弃，就这样看着老朱活生生的因为没钱治疗而死，她会愧疚一辈子，以后也没法面对儿子，如果不顾一qiē把最后的一套房子卖了，最后却落个人财两空，她和儿子以后该怎么办？

    她找到了程瑶，希望得到一点提示，一个好的选择。

    程瑶看了老朱的情况，对老朱的老婆说:“大姐，听从朱大哥的吧！一qiē都已经注定，再怎么做也是徒劳，为你和孩子以后的生活考虑一下吧！”

    老朱老婆深深地叹了一口气，“程小姐，既然来了，你帮我家老朱看看，他为什么会有这么大的一个劫难呢？”

    “大姐，他已经这样了，知道了又能怎么样呢！有些事情，还是不知道的好。你只要记住，他是好不了了，为了你和孩子的将来，放弃治疗，因为治疗与否，结果是一样的。”

    老朱老婆却固执的说:“程小姐，你不要有什么顾虑，这里只有我和你，已经到了现在这个地步，不管什么情况我都能够接受，让我死也死个明白，他到底有什么孽障？”

    “好吧！既然你一定要寻根究底，我就告sù你，让你明白这其中的渊源以后，不要再执意一条道走到黑。”

    “老朱以前是个穷小子，靠打工勉强度日，可是后来他得到了一笔钱，他用这笔钱开始做生意，慢慢的发了起来，可是你知道这笔钱是哪里来的吗？这笔钱是老朱捡的，老朱知道这笔钱是谁丢的，是他们一起打工的一个人，他的老婆得了肾病，好不容易凑了这笔钱给老婆治病，却不小心丢在了厂区，被老朱捡到了，老朱知道这笔钱是人家用来救命的，可是他存有贪念，没有归还人家这笔钱，老朱把它据为己有，后来他的哪位同事急得痛哭流涕的走了，他的老婆因为没有钱及时医治，就死了。”

    老朱老婆似有所悟，“这么说老朱现在是遭到了报应了？他现在也得了严zhòng的肾病。”

    程瑶点了点头，“就是这样！”

    老朱老婆哭着走了，她决定放弃治疗，按照医生的说法，放弃治疗后两三天，人就不行了，但是老朱放弃治疗十多天了，还是一息尚存，甚至在一次醒来的时候问老婆，“为什么不打针？不打针怎么能好呢？”这时候的老朱已经糊涂了，可是他的潜意识里还是有求生的欲望。又过去了半个月，老朱奄奄一息，但是还顽强的活着。

    老朱的老婆想，也许老朱还命不该绝，她也实在受不了这样无望的等待，这样眼睁睁等待着亲人离去的感觉是多么的残忍。她又把老朱送进了医院，她孤注一掷，卖了最后的一套房子，她告sù医生，不到最后一刻，绝不放弃。她不想因为钱，下半辈子都活在愧疚中。

    老朱就这样苟延残喘了两个月，把他最后的一套房子折腾得差不多了，才撒手而去。

    老朱老婆没有哭，她反而长长的松了一口气，明明知道会是这样的结果，她还是把最后的一套房子卖了，她帮老朱把半辈子所有的一qiē都还回去了。借别人的钱要还，拿别人的，更是连本带利全部要还回去的。这是迟早的事。老朱走了，花光了他辛苦了大半辈子赚的四套房子价值五百多万。没有留下来一分钱。

    老朱老婆和儿子依靠亲戚接济租房子住，她继续经营那个小商店，小商店的生意渐渐的好起来，基本上能够维持她和孩子的生活。(未完待续……)