
    87_87700104.进山（9）

    黑嫂向程瑶解释，“这个老妖婆是前面大村里的人，前几年她看上了花嫂，想让花嫂做她的儿媳妇，但是这个老妖婆因为会一些巫术，害死了许多人，没有人敢和他们家来往。更不用说是攀亲戚了，所有拒绝她或者是她稍看不惯的人都惨遭她的毒手。花嫂的爹娘怕遭到老妖婆的报复，提着许多礼物去陪了许多的不是，这些年都风平浪静，以为这件事情就这样过去了，没想到这次花嫂到了她姨家，会被这个老妖婆怨恨上了。”

    “就因为这么点小事就被怨恨上，而且把人诅咒死，这个人的心量也太窄了吧？”程瑶不敢想象一个人怎么能够把别人的命看得这么轻，动不动就置人于死地。

    “可不是嘛！这个老妖婆心量小到什么地步，有人从她家门口过，都要让她诅咒上，只要她看不惯你，不需要什么理由，她想诅咒你就诅咒你。”胖嫂也附和说。显然知道这个人详情的人不少，当然了，这样落后的村子，这样的人和事应该是最大最稀奇的消息了。人尽皆知也不足为奇。

    “她这样做太损阴德了，这个人现在的日子也肯定不好过吧？”程瑶知道，一个会诅咒的人，是不会轻yì诅咒别人的，这是一把双面刃，在伤害别人的同时，自己也会受到伤害，程瑶自从接触符咒术以来，几乎很少启动诅咒，除了爸爸程路被人陷害入狱，她启动了诅咒让刘总他们出了车祸，她也是手下留情不敢直接把他们诅咒死了，后来偶尔在危急时刻诅咒别人解除危险，也就是几分钟的事情，不至于伤人性命。

    “她当然也是遭到了报应了，她的男人早就死了，她的四个儿子，两个女儿有的很小就夭折，有的还没有成亲就死了，现在她孤零零一个人，听说长年累月的生病，才四十出头的人，看上去却像个七老八十的老太太了。”黑嫂幸灾乐祸的说。

    “她的这些巫术是从哪里学来的？”一般民间的这种邪恶的东西都是家族内部互相传的。都是密不外传。

    果然，胖嫂抢着说:“是她的娘亲传给她的，她的娘亲可没有她这么邪恶，那些年还常常给人看病的。几乎很少害人。后来死之前，就把巫术传给了她。”程瑶听说许多会巫术的人，同时也会一些医术，可惜自己看的那本符咒术里，却没有医术的内容。

    “妹子，我家女人现在已经没有事了吧？”花嫂的男人指指花嫂，一脸的担心。

    “暂时没有事，但是她身上的诅咒还没有解除。”

    “妹子，你一定会解的对不对？赶快帮她解除了诅咒吧！”花嫂的男人焦急万分，刚才花嫂痛苦万分的惨状，实在是触目惊心、惨不忍睹。她已经经受不住再一次的折磨。

    “好吧！我现在就帮花嫂解除诅咒，但是在这期间，你们守在门口，千万不要让人来打扰我，否则，不但救不了花嫂，连我也会死于非命。”

    所有人听了骇然，都急忙点头答应程瑶。

    所有人都退出了房间，守护在门口，程瑶盘腿坐在花嫂的旁边，开始解除诅咒。

    程瑶启动了诅咒，进行反攻，这场反诅咒的对抗赛，非同寻常，是一场真正的实力对抗赛，实力弱的那一方，一旦失败，会被几倍的诅咒反筮，那是必死无疑的。

    一般人是不会做这样的事情的，如果看出来被人下了咒，都只会劝告苦主去给自己下咒的人磕头求饶，让他放过自己。收回诅咒。可是程瑶已经给花嫂使用了护佑符，对方现在已经有所察觉，以她的心量，早已经恼羞成怒，恐怕现在去求她也无济于事，这样狠毒的人，对于别人的死活根本就无动于衷。求她也没有用。再说，花嫂现在已经极度的虚弱，任何的风吹草动都可能要了她的命。程瑶一贯嫉恶如仇，她不怕惹上这样的麻烦，象这样的巫婆，死有余辜。她死了，一了百了，免得再祸害别人。

    可是程瑶毕竟年轻自负，她低估了对方的实力，人家传承这份巫术，从几岁的时候就开始修炼诅咒，如今已经有三十多年的深厚功力，而程瑶只是修炼了一年多的时间，虽然她悟性极高，而且从小有天赋，但是毕竟经验有限