
    135.无福之人

    一般人的福分是有定数的，你命中只有那么多的福分，就算是费尽心机强求也得不到不属于自己的。

    两年前，程瑶就遇到过这么一个女人。

    她叫于慧芝，一个普通的名字，长相也普通，程瑶看了看她的面相，骨格也很一般，从生辰八字上看有一点福分，但是性格却是极其争强好胜。

    这样命格的一个人，如果她是个性格温和，随意而安的人，她可能会守着她的那点福分安稳一生，没有大富大贵的命，却有一份大多数人的平常幸福，但是这个于慧芝却是个心气儿很高的人，她不甘心过普通平常的日子。这是一个自命清高而又自作聪明的女人，她工于心计，非常精明。善于抓住机会。

    两年前于慧芝找到程瑶的时候，于慧芝面临着一个她此生最大最重要的一个决择。

    于慧芝高中毕业后就自己开了个小店，专门在中学附近卖小食品，虽然赚不了大钱，却比打工强多了。

    可是随着年龄的增长，从十八岁到二十八岁，很快十年过去，她的缘分却迟迟不见，她的妈妈急了，就去给她算命，说她的女儿为什么总是碰不到适合的对象，于慧芝本来是不相信命运之说的，她知道，由于她自己长相普通，又没有什么好的工作，却又不肯放低自己的标准，所以在婚姻问题上一直高不成低不就。

    可是妈妈给她算命后回来告sù她，说她的姻缘就会在三十岁的那年出现。

    果然。在于慧芝三十岁生日不久，她遇到了一个人，东东，他们曾经是邻居，以前小时候的时候住在一个大杂院里，后来城市建设，他们各自搬到了楼房，又隔得远，渐渐的就断了联系。

    曾经的邻居十多年后相聚，倍感亲切。相谈甚欢。得知对方还没有对象，他们就自然而然的走到一起，东东大于慧芝一岁，他大学毕业后自己开了个小餐馆。生意很好。但是很辛苦。两个人由于从小就是邻居。彼此都很了解，父母也都满意，于慧芝的父母知道东东是个老实孩子。东东的父母也非常的通情达理，女儿嫁过去不会受委屈。东东的父母知道于慧芝聪明能干，而且非常勤快，能吃苦耐劳，以后两个人继续经营那个餐馆，日子会过得越来越好，他们甚至计划年底就结婚。

    可是缘分不来的时候吧！你急也没用，缘分来了你挡都挡不住，就在于慧芝和东东重逢三个月后，于慧芝又遇到了一个人，高中同学小米，小米其貌不扬，上学的时候性格也内向，于慧芝以前和他也没有什么过多的往来，这次意外重逢，聊起来才知道，小米家是暴发户，他爸爸接手一个别人都不看好的废弃矿，没想到却挖出了许多矿石，一家人一夜之间摇身一变，成了有钱人。

    尽管小米说得隐晦，但是聪明的于慧芝还是知道小米家已经今非昔比。于慧芝隐藏了自己正在和东东交往的事实，又背着东东和小米交往了起来。

    在和小米交往的过程中，于慧芝确实了解了小米家真的成了地地道道的有钱人，她的心里活动开了，如果和东东一起过，得一辈子起早贪黑经营那个小餐馆才能勉强过上个不好不坏的日子，如果选择小米，就可以衣食无忧尽情的享受生活。两相比较，好坏立分，于慧芝决定舍去东东，继续和小米发展下去，但是她又没有十足的把握能够和小米修成正果，因为这个社会，有钱的单身男人都有许多多眼睛在盯着，而且狼多肉少竞争激烈，于慧芝怕最终鸡飞蛋打，她便找到了程瑶。

    在当今社会，于慧芝这样的明智之举无可厚非，可是程瑶帮她看了以后，觉得事实却并不像表面上的那样简单，于慧芝所认为的明智之举并不代表就是她最好的选择。

    程瑶那时候刚出道，不知道有些话是不能言尽的，特别是算命师的话，要留有余地，只能说三分，留七分，程瑶那时候不仅不会讲究说话的艺术，而且还不会变通，当时她直言不讳:“于慧芝，小米不是最好的选择，如果你选择了小米，你以后的日子虽然衣食无忧，那是身闲心忧之命，过得并不开心，如果选择东东，虽然辛苦劳累，但是心无所忧。是身劳心闲之命。”

    于慧芝却不以为然，“现在流行一句话，宁愿坐在宝马里哭，也不愿意坐在自行车上笑。所以我宁愿身闲心忧，对我来说辛苦劳累就是最大的忧伤。你只要告sù我，我和小米有没有走到一起的缘分？”

    “你和小米有终成眷属的缘分，这个毋庸置疑。但是你们的缘分很浅，你没有福分消受……”

    于慧芝打断程瑶的话，“这样就好，只要我能够和小米有在一起的缘分，至于以后我能不能经营好我的婚姻，我相信我有把握。”她却没有明白她没有福气消受这样的话，或者她根本就不会相信自己没有福气消受这样的福分。

    人家这样说了，程瑶知道多说无宜，也就不再多言。只是心里明白，这样命格的人，本来是有一点福分的，但是由于她的性格太过于精工细算，却是聪明反被聪明误，连本来有的一点福分都被她折腾得消失殆尽。

    得到程瑶的准信，于慧芝心满意足的走了，她在父母亲人的惊讶中雷厉风行的和东东分手了，从此光明正大的牵起了小米的手，并且通guò自己的努力很快得到了小米家人的认可，小米的父母也是苦出身，是从苦日子过来的人，看于慧芝虽然长相一般，但是精明能干。人又勤快，自己的儿子也并不太出色，所以也同意了他们俩在一起。不久，小米和于慧芝就走上了婚姻的红地毯。于慧芝终于如愿以偿。

    婚后，于慧芝瑾记算命师的话，虽然心有忐忑，但是她最终相信自己能够改变并且把握自己的命运，她用心的侍候公婆和丈夫，不再抛头露面的到外面工作赚钱，一qiē的吃穿用度都上了几个档次。不久。于慧芝怀孕了，一家人对她更好，关心照顾体贴入微，于慧芝的日子过得很是舒坦。这时候她想起算命师程瑶的话。觉得自己还是明智的。坚持选择了自己的意愿。没有听从算命师的话，否则这样的好日子到哪里去找？

    可是好景不长，小米出了一个车祸。伤到了脊椎神经，导zhì了下肢瘫痪。

    这个事故有如晴天霹雳，让这个家瞬间陷入了愁云密雾中，所幸于慧芝有了身孕，让一家人都还有个盼头。于慧芝也想，虽然遇到这么倒霉的事情，结婚不久丈夫就瘫痪了，可是他家有万贯家财，她只要生下孩子，所有的钱以后也就是她的，所以她默默的忍受了这个残酷的事实。

    但是人生最大的悲剧就是祸不单行呀！

    由于儿子出了车祸，公公疏忽了对矿山的监管，矿山出现了事故，塌方死了两个人，伤了无数，矿山被封了，不但所有的资金都投入到了矿山里面，家里还欠了一些外债，债主听到风声，开始来家里讨债，家里只得卖房卖车还债。

    曾经的风光日子不再，舒适的生活也成了过去，于慧芝的心也从高空一下子跌入了谷底，她又想起了算命师说过的话，她想，难道自己当初的选择真的是错误的？命运跟她开了一个玩笑，自己好不容易千辛万苦追到手的幸福瞬间灰飞烟灭，丈夫瘫痪了，婆家一夜之间破败了，不仅自己的美梦瞬间破灭，而且还要面对更加残酷的事实，自己以后一个人面对一大家子老的老，小的小，瘫的瘫，真的无法想象那样的日子该怎么过呀！

    于慧芝不甘心就这样困死在这个没有前途的家里，她从来就是一个精明有主见的人，她思虑再三，毅然决然作出了一个决定，瞒着所有人去医院把已经四个月的孩子打掉了，她不想因为孩子而牵绊住自己而困在这个家里，也不想因为孩子影响她以后继续寻找幸福。

    拿掉了孩子的于慧芝却撒谎说孩子是不小心自己掉了，这无疑让小米以及公婆感到雪上加霜。

    于慧芝当机立断清除了自己继续去追求幸福的障碍，等待时机向小米提出离婚。

    可是一qiē就像是戏剧般的，就在于慧芝处心积虑的要向老公提出离婚的时候，小米家的矿山通guò公公各种各样的运作，一qiē峰回路转，矿山又回到手上，开始开工，家里的经济状况又恢fù了以往的情形。

    于慧芝后悔打掉了孩子，但是同时她又庆幸自己没有立刻提出离婚，更让她庆幸的是，小米一直持续的治疗终于有了起色，小米的腿有了知觉。这就意味着小米的腿有可能完全恢fù过来。

    一度愁云惨淡的一家人终于度过了难关，重新恢fù了往日的欢笑，只是可惜孩子没有了，但是小米恢fù有望，孩子以后终究还会有的，大家也就没有太在意，可是他们却不知道于慧芝曾经一番处心积虑的打算。于慧芝也险险的隐瞒了这一qiē。

    慢慢的，小米的逐渐腿恢fù了，可以借助着拐杖慢慢的行走，家里的生意也好起来，他们家的矿山挖出了大矿，赚得盆满钵满。于慧芝暗中努力，想重新怀一个孩子，这样，她的幸福就牢牢抓在手里了，但是肚子却迟迟没有动静。

    同样着急的婆婆劝于慧芝去医院检查，但是她由于心里有鬼，不敢去看，嘴里一直敷衍说一qiē正常，最终婆婆强硬地拉着于慧芝去医院检查，结果如晴天霹雳，于慧芝由于拿掉孩子受到感染，导zhì了不孕症，这就是说，于慧芝再也不会怀有孩子了。老天给她开了一个大玩笑。

    更严zhòng的是，婆婆通guò医生知道了那个孩子是于慧芝自己要求拿掉的，而不是像她所说的那样是自己掉的。一家人知道了真相，同时也洞悉了于慧芝在这个家处于艰难困苦中时的心态。丈夫和公婆明白这一qiē以后，对她的态度急转直下，冷若冰霜。

    一个女人没有了生育能力，又让婆家所有人厌恶，她在这个家里当然是没有立足之地了，毫无疑问的，她被婆家扫地出门。

    婆家也没有赶尽杀绝，临走，还手下留情给了她一大笔钱。足够她平平常常的生活一辈子了。这也不枉她千辛万苦费尽心机踏进这道门来。

    于慧芝前脚刚走出小米家大门，小米就又迎进了一个新人。

    东东也早已经有了妻子，他的妻子也是个平常的女子，但是她一脸的满足和幸福，于慧芝远远的看着他们在餐馆里忙碌着。

    看着东东和他的妻子脸上的笑，于慧芝想起了算命师的话，选择小米，是身闲心忧之命，选择东东，是身劳无忧之命，有些东西不经历不知道，其实心忧比身劳更累人啊！

    更让于慧芝想不通的是，不久，东东的小餐馆扩大经营，小餐馆开成了气派的酒楼，宾客如云，生意兴隆。

    于慧芝还记得最后算命师说，千万别算计，否则聪明反被聪明误。算命师的嘴果然是最毒的。更毒的事实是，原来自己真的福薄啊！竟然没有福气消受好日子，那时候她还怨恨算命师说得那么刻薄，所以刻意打断了她的话，自己怎么可能没有福气消受呢？可是事实就是如此啊！否则为什么在小米家的时候一qiē都是那么的阴差阳错呢？小米为什么会突然出车祸？为什么矿山又同时出事故？为什么自己只打掉了一个孩子就不能生育，而有的人打多少次都不受影响?又为什么当初没想到东东那豪不起色的小餐馆在短短的两年时间就会开成了现在的规模呢？费尽心机争抢了一场，自己失去了一个又一个的机会，最后反而连最平常的幸福都得不到了……

    于慧芝是因为不安守本分，瞎折腾，所以把本该有的福分都折腾空了。所以有一句话说的是，傻人有傻福，而那些看似精明能干的人，工于心计算来算去，却还不如那些显得憨笨不会计较的人得到的多。(未完待续……)