
    87_8770097.进山（2）

    次日上午，中午，都没有任何的发现。

    午饭是一些干粮，难以下咽，可是这些都是好不容易才带上山的，能够裹腹就不错了。

    程瑶休息了一会儿，又启动探测功能，还是一片绿色，她用心仔细看，突然发现有一丛绿色的叶子动了一下，下面露出来一张脸，只是一瞬间，那张脸就被绿叶掩藏。那张脸，窄额，狭脸，尖嘴巴，就是照片上的嫌疑人无疑。程瑶每天给人看相，所以善于抓住一个人的主要特征，这样也容易快速记住一个人。

    程瑶欣喜若狂，蹲守了一天，终于看见了嫌疑人，可是看看嫌疑人所处的地方，都是一片片的绿色丛林，在这山上，到处都是这样的密林，虽然发现了他，但是根本就分辨不出嫌疑人所在的确切位置。程瑶从欣喜到失望，心情掉进了低谷。

    程瑶休息了一下，继续看，在嫌疑人二十多米外发现了一条深深的壕沟，只有这条壕沟还能够有点特征，程瑶细细的观察着这条沟，记住了它的大慨特点。

    程瑶问凯子要了纸和笔，画出了这条壕沟以及嫌疑人所在的位置。凯子叫来了一位当地的挑山工作向导，程瑶又细细向那位向导描述那条壕沟的特征。

    向导想了想，肯定的说:“我知道在哪里了，我带你们去。”

    于是，迅速组织了一只精干的警力，在向导的带领下向壕沟那边走去。

    凯子也跟着去了，他让一位刚工作不久姓李的警员陪着程瑶。

    除了那支精锐的警力，其他的警察在外围围堵。程瑶和小李也跟着他们往那边转移。

    小李大不了程瑶几岁，但是他却一直拿出老大哥的架势，一路上对程瑶照顾有加。

    山路崎岖，可是程瑶自从练了符咒术以后，身体素zhì得到了很大的提高。一路走来，丝毫也没有落后于别人。而且密林中时不时闯出来的蛇这类的小动物也没有吓到她。

    小李不仅心里暗暗叹服，这个外表娇弱的女孩子，爬山越岭，如履平地，健步如飞，而且更令人诡异的是碰到蛇，没有像那些一般的女孩子一样惊恐尖叫，花容失色。反而那蛇还怕她一样绕她而走了。真是个充满了神秘色彩的女孩子。

    大家在几个当地向导的介绍下布控了所有的路口，防止歹徒从这些路口逃出。程瑶跟着小李和另外两个警察守在一个路口。

    一个小时后，对讲机里传来了紧急通知，精锐小组在往嫌疑人所在的方向靠近时，狡猾的歹徒还不待他们靠近就有所察觉，飞速逃跑了。嫌疑人逃跑的方向是西北方向。

    程瑶他们所处的方位就是西北方向，大家听了顿时紧张起来，提高了警惕，小李是专门负责照顾好程瑶的，他叮嘱程瑶，“待会儿如果歹徒跑过来，别好奇，你躲在一边，重要的是保护好自己，抓捕的事情我们会做。”

    程瑶看小李一脸严sù认真的样子，点点头，心里却想，只要歹徒往这边跑，看我怎么收拾他。

    可是世事难料，当歹徒真的来到面前的时候，所有人，包括程瑶都傻眼了。

    歹徒突然毫无征兆的跑出来，在人们还来不及反应过来的时候，歹徒就像老鹰抓小鸡一样把程瑶挟持了往一旁的悬崖边走。追随而来的凯子他们都被眼前的情形惊呆了，凯子制止大家往前，他警告歹徒不要乱来。

    程瑶没有太害怕的感觉，她知道自己可以摆脱歹徒，只不过暂时被这个臭男人身上的浓烈味道熏得晕头转向，待她回过一口气就启动符咒让歹徒跪地求饶束手就擒。

    可是程瑶太过自负，她低估了这个歹徒的能力和凶狠程dù，她错失了最好的时机，这个杀人如麻的凶残歹徒显然从不按常理出牌，他没有像其他的劫匪一样挟持一个人是做最后垂死挣扎，企图通guò这样的方式交换得到一线逃生的机会，眼前的这个歹徒却不是这样的思路，他已经做好了视死如归的准备，或者他知道已经逃无可逃，或者他已经厌倦了这样逃亡的生活，他挟持一个人不是为了逃生而是拉一个人陪葬。他没有向警察谈任何的条件，没有说任何的废话，没有耽搁半分钟，他迅速的挟持着程瑶退到悬崖边，毫不犹豫的就往下跳。跳之前他甚至还对警察露出了一丝嘲讽的微笑。

    猝不及防的程瑶只看见凯子瞬间惨白的脸就随着歹徒往悬崖下坠，她心中闪过一个念头，不能就这样死了，她的精彩人生才刚刚开始，她还没有好好谈一场恋爱，她更不能和这样一个罪大恶极、臭气熏天的男人一起赴死，这样的死法，也是太糟心了……。