
    131.毒咒（1）

    程瑶每天给人算命，什么稀奇古怪的事情都会碰到，所以许多事情她已经见怪不怪了，可是那整个家族都被诅咒的朱家故事，还是令程瑶感慨颇多。

    那天，预约算命的是一位从外地赶来的八十多岁的老妇人，由她二十多岁的孙女陪伴而来。

    因为预约排队等了两个月，今天终于排到了，才刚坐下，老妇人便迫不及待地讲起了她家的蹊跷事。

    老妇人家姓朱，祖上历代人丁兴旺，健康长寿，到了她儿子这一代后，人丁便渐渐稀薄了。人丁稀薄的原因，并不是生育率低，而是死亡率太高。

    朱老太太育有四个儿子，四个都是在年青力壮的时候就死了。

    大儿子死于车祸，时年三十五岁。二儿子死于胃癌，是年三十二岁。三儿子死于肝癌，时年三十四岁。小儿子死于溺水，时年三十一岁。都是无一例外的在三十多岁的时候去世了。没有一个人活过三十五岁。

    更可怕的是，大孙子和二孙子也在三十多岁相继离去，如今，只有一个十二岁的重孙，两个孙女。一个二十九岁，现在这位二十三岁。

    开始的时候，朱老太太只是认命地以为，自己的儿子都在年富力强的时候先后离去，是家门不幸，实属意外。

    但是好不容易拉扯大的一个大孙子，刚刚成家不久。从来不生病的人，突然一场急病，也撒手而去，老太太心里不由地直犯嘀咕，难道这一qiē真的只是意外？是巧合？还是有她不可知的古怪在作祟？认识他家情况的亲戚朋友邻居也开始议论纷纷，说他们家的人都活不过三十五岁，可能是祖上的风水不好。

    朱老太太听了心里更加的忐忑，暗地里请过许多大师来看相，看门向，风水以及祖坟。

    最终。小孙子还是在三十四岁时突然间病故。急性肾衰竭，从发病到人走了，也就前后半年的时间。

    朱家人活不过三十五岁这个魔咒像个巨大的阴影笼罩在朱老太太的心头。笼罩着这个家庭。

    二十三岁的孙女去年大学毕业后，在一家广告传媒公司工作。

    工作不久。谈了个男朋友。很快俩人好得如胶似漆。

    男方比女孩大五六岁。家里催促着结婚。于是把女孩带回家去给男方父母见面，见了面，男方父母也挺喜欢这女孩的。一qiē顺理成章。水到渠成，然后就是紧锣密鼓的谈婚论嫁。

    可当男方的父母知道了女孩家的情况。男方父母便很快拉下了脸，然后回复女孩，让她另寻他人，他家儿子不适合她。同时逼着儿子断绝了和女孩的来往。

    女孩气愤难平，又百思不解，找男孩追问原因，才知道，男方父母说女孩家人都是短命鬼，连带以后的子孙都遭殃，所以坚决反对儿子和女孩在一起。

    男孩以前也不太清楚女孩家的情况，后来才知道，也很震惊，听了父母的论断，更吓得对女孩避而远之了。

    朱老太太为此急得寝食难安，一心要把事情弄个明白。他们朱家为何会屡遭不幸。

    辗转打探，才知道此地有位神算大师，于是不远千里赶来找程瑶算卦。

    听完朱老太太的讲述，程瑶问:“您说您家祖上几代都是人丁兴旺，并且寿终正寝？到您丈夫这一代呢？”

    朱老太太回忆说:“我老公这一代有兄弟三人，我老公活到六十多岁，其他两个兄弟现在八十多了，都还健在。”

    “那两兄弟的子孙也和您们家一样年轻力壮就走了吗？”

    朱老太太心有余悸地说:“他们更惨，差不多都走光了。我现在还有一个十二岁大的重孙和两个孙女，他们俩兄弟所有的子孙都走了，一个后都没有留下来。”

    “这么说，您们家族是从您们这一代开始遭难的？”

    朱老太太点头。“可以这么说吧！从儿子这一辈开始。”

    “朱老太太，您好像没说实话，您丈夫他们这一代应该是有四兄弟，而不是三兄弟？”

    朱老太太仔细回想了一下说:“对对对，有一位大哥，被抓了壮丁，就再也没回来。他去的时候，我还没有过门，所以只是听说，没有见过。”

    “您还听说有关这位大哥的其他事吗？”程阳紧接着问。

    朱老太太拍着自己的脑袋说:“年纪大了，记性也不太好。我想一下。”

    程瑶提醒着说:“这位大哥是怎么走的？您知道吗？”

    “哦！对对！我想起来了。我听说当时抓壮丁的时候，是由上面分摊名额，他们村只有十户人家，所以有一个名额，大家谁也不愿去，因为人人都知道，战场上子弹不长眼睛，去了，多半是有去难回。为了谁公平起见，大家一致提yì抓阄。结果，被我们家大哥去代表全家抓了去。朱家抓到，天意如此，无奈只能自认倒霉。而且朱家老大是大哥，这阄又是他抓的，所以他代表家里，也代表村里去当了兵，当然是去了以后，就再也没有回来。朱家人以为这件事是命中注定，那种情况下也是无可奈何，可是半年后，村里有一个人一次酒后失言，说朱家老大抓的那个阄，是贺老大一手设计谋划的。当时抓阄的规则是，在十张纸条上分别写上“去”字和“留”字，抓到写有“留”字的人就留下来，抓有“去”字的人就去当兵。贺老大知道朱家老大是个急性子，所以事先把所有的纸条上都写有一个“去”字。并告知其他人其中的缘故。就等着朱家老大往套子里钻。果然，那天抓阄开始的时候大家都按兵不动，性急的朱家老大说，是去是留，是死是活，听天由命。于是就第一个先抓了。结果毫无悬念，打开纸条，是个“去”字。大家都松了口气说，只有一个名额，被你抓了，我们就没有必要再抓了。自己抓的，怪不得别人，就是你了！所以，我们家大哥枉送了一条性命。”(未完待续……)