
    133.床断墙裂

    程瑶大一打工时认识的肖姐，在程瑶走后不久，便把程瑶会看相看风水的事情在公司里讲了出来，所以原来公司里的同事们常常有事就来找程瑶看相算卦。

    那天来的是梅姐，她一进来就一屁股坐在程瑶对面的沙发上大倒苦水。说到动情之处还泪眼滂沱。

    程瑶只有倒水递纸巾的份，等她把所有委曲和不快都倾诉完了，才有机会开口。

    对于算卦的人来说，遇到这种竹筒倒豆子般一古脑倾倒而出的类型，是最省心的，因为他说的越多，你对他的了解就更多。

    通guò梅姐的倾诉，程瑶大概知道了她的情况。这是一个烂俗的故事。虽然女主角悲愤欲绝，但是听的人几近麻木，因为太常见太俗套，一点新意都没有。谁说幸福的婚姻都相似，不幸的家庭各有不同，天下的悲剧,雷同的也很多。

    梅姐不顾家人的极力反对嫁给了一穷二白大她十岁的丈夫，经过了十多年的共同奋斗，家里经济条件好了起来。丈夫慢慢的却对她横竖看不顺眼，原来温柔体贴，现在变得脾气暴躁，三天两头吵架，日子简直快过不下去了，现在竞发展到了要和她离婚的地步。用梅姐的话说，就是外面有小.三了。

    “梅姐，那你来找我的意思是想挽回婚姻？就算你丈夫在外面真的有人也能原谅他？”

    梅姐犹豫了一下说:“我当然不想离婚，只要他以后不再和小.三来往。”

    “你丈夫的态度如何呢？”

    “他不承认外面有人。但是不想和我过下去了。”

    “他的离婚理由是什么？说原话。”

    “说我疑神疑鬼，胡搅蛮缠。”

    “你认为他说的对吗？自己有过反思吗？”

    “有过一点反省。”

    “梅姐，你手上这个戒指可以取下来我看看吗？”

    “梅姐，这个戒指并不名贵，而且有了裂痕，为什么还要戴着，你们家的经济条件也不差？我想只是因为这个戒指对你来说意义很大，对吗？”

    “对，这戒指是我老公前几年买给我的，那时经济条件差。买这个银戒指他只花了六十元钱。但那时我们感情好，这戒指也算是我们那段感情的见证吧！所以我一直珍爱着这个戒指，不小心弄裂了也舍不得丢，难道这里面隐含着某些预示？”

    “你这戒指戴了十多年了吧！戴在身上的东西。它不仅是一个具有记念意义的装饰物。它所代表的还有你们的感情。还有你们的运势。戒指有了裂痕，说明感情有了裂痕，运势也就有了损害。所以这个戒指不要再戴了。”

    “这么说。这个戒指的破裂预示着我的婚姻真的出现了问题？那我该怎么办呢？把它丢了吗？”

    “如果你想把它留作纪念的话也可以，把这个戒指放金鱼缸里浸泡过水，然后拿出来去重新打造成一个新的戒指，这样你就可以继续戴。”

    “这样，我的婚姻就有救了吗？”

    “没这么简单，如果方便的话我想到你家里去看看再说。”

    “好啊！”梅欣然同意。

    梅姐家里很宽敞，是跃层，有185平米。但看起来她己有好长时间没好好打扫了，东西杂乱地堆满每个房间。

    显然她自己也觉得不好意思，解释着说:“这几天天天吵架，我也无心打理家务。”

    在主卧，床头的墙上有一道细细的裂缝。程瑶指着那道墙上的裂缝说:“你看，这条缝刚好在床头的墙上，你们虽然同睡在一张床上，这条缝却无形中把你们分开了。这条缝出现至少半年了吧？为什么不及时把它处理好？”

    “对对，这条缝有半年了，因为它那么细，不影响整体美观，而且最近和丈夫的关系也很糟糕，所以就没太在意。”

    “卧室里墙上有裂缝，预示着感情上会有问题，更何况还是在床头正中的墙上。要想挽回你的婚姻，这墙马上补了。”

    梅在一旁点头说:“好！我马上请人来重刷一遍这面墙。”

    程瑶又仔细看了看卧室的每个地方，突然发现床的腿上有一道明显的痕迹，“梅姐，你们这床的脚是不是在今年内断过？”

    梅有些难为情地点头说:“是有一条腿曾经断过。几个月前的一天晚上，我老公深夜才回来，身上有女人的香水味，又说不清干什么去了，我一气之下用菜刀砍断了一条床腿，后来老公用钉子钉好，几乎看不出来曾经断过的痕迹呀！”

    程瑶走出主卧来到客厅，对跟在后面的梅说:“你老公没有出轨，这个我敢肯定。从你家的风水上看不出他有这方面的迹象，倒是你自己应该好好调整一下你的心态。”

    “真的，他真的没有出轨吗？那我该怎么做？他昨天还逼我离婚。”梅可怜巴巴地说。

    “你告sù他，让他看在你们曾经共患难过的份上，给你一个月的时间，然后在这个月内你必须从内到外，从上到下，改头换面，具体怎么做你去网上看看，那些心灵鸡汤，夫妻相处之道等等。其实许多患难夫妻从贫到富，贫时能够坚守，富的时候却分道扬镳，并不都是男人忘恩负义，而是女人自持劳苦功高，没有好好的经营自己的婚姻，更没有好好的经营好自己才造成的，所以重新好好打造自己。再加上修补好这些风水上的裂痕。我又给你一个护卫符。看看是否能够有些转机。”

    程瑶觉得此时的她，不是风水师，倒像个婚姻咨询顾问，一个年轻的未婚女孩做一个已婚中年妇女的婚姻指导，这有些匪夷所思。程瑶自己都感觉有些滑稽。还好梅姐听得认真，能虚心接受。也难怪，她已经面临绝境，为了挽回婚姻，不虚心一点都不行。

    “风水方面，重新处理好戒指，补墙缝，主卧的床也换掉，换到别的房间，主卧里重新买一张新的。家里的废旧杂物通通清理干净。另外我给你一张红符纸带在身上一个月。”

    梅一一点头答应。

    结果如何，只能看她的智慧和灵性以及她的造化了。(未完待续……)