
    149.木楼机关

    老吴家所在的小镇，虽然小，但是小镇的建筑一直保存着古朴的风格，所以吸引了许多游客来游玩。老吴家热情招待程瑶，极力邀请程瑶在那里玩几天。

    吃饭的时候，老吴还邀请了一些亲戚朋友来热闹，席间，老吴讲述了老吴家每一代出现残疾的原因竟然是因为家里的那口水井，大家听了都议论纷纷，感慨不已。

    有一位亲戚说，镇上原来有一家人，也是在家里打了一口井，后来因为横祸不断，请人看了，说是就因为家里那口井，于是那家人把井填埋了起来，家里才恢fù了平静。

    老吴听了不高兴，“这样的事我怎么没有听说过，你们以前为什么不说？”

    那人讪讪的笑着，“你们的灾难和他们家的横祸不一样，他们家那是很惨烈的，一个好好的青壮年突然暴死。再说你们家的水井酿的酒远近闻名，如果我那时候说你家的井不好，你一定会以为我是不怀好意。”

    大家纷纷附和，说就是啊，大家都不懂，所以就算是听到了一些传闻，也不敢乱说。

    有一位二十多岁的年轻人，是老吴妹妹的儿子，老吴的侄儿，姓李，他一直在旁边默默的吃饭，听大家议论。后来他对程瑶说:“你会看风水，但是你会捉鬼吗？”

    “捉鬼？不会，但是驱鬼，可以。”程瑶咬文嚼字，故意逗他。

    大家听了哄堂大笑，“你小子，话都不会说，捉鬼？捉了干什么？做老婆吗？”

    小李抓抓头，不好意思的笑笑，“我有一个朋友，家里最近闹鬼，你能不能帮他们家看看？”

    “这是你的意思还是你朋友的意思？”心诚则灵，程瑶最忌讳别人请她帮忙却不用心照着他说的去做。这样起不到作用，反而弄巧成拙，适得其反。

    “我打个电话问问，他最近被这件事弄得焦头烂额，谁愿意家里总是闹鬼，有机会还不马上去解决了。”

    小李出去打了一通电话进来，“我的朋友马上到，他想让你现在就过去帮他看看。”

    “好吧！我今天耽搁一天，明天就得赶回去了。”

    小李的朋友很快就到了，他叫小元，三十多岁，家里开一个小旅馆。就是小旅馆里在闹鬼。

    小旅馆就在老吴家不远处，他们走路不一会儿就到了。

    为了保持小镇的古朴风貌，镇上所有翻盖的房子都是全木质材料的，统一的两层小木楼。古朴典雅，走在这样的小镇上，仿佛回到了旧时光里。

    小元家的小旅馆刚在不久前才重新翻盖的，一qiē焕然一新，走进木楼里，还能闻到一股淡淡的木材的清香。住在这样的小楼里，浮躁的心都会沉淀下来，怎么会闹鬼呢？程瑶可感觉不到一点鬼的气息。

    “这小楼很干净啊，没有一丝鬼的气息。”程瑶楼上楼下查看了一遍说。

    “这个鬼白天不敢出来，但是到了晚上，闹得可凶了。”小元心有余悸的说。

    “它怎么闹？”

    “它会弄出各种各样的声音，有时候哭，有时候笑，有时候叫，有时候是女鬼的声音，有时候是小孩子的声音，非常恐怖，非常诡异。客人都被吓跑了。还连带着隔壁邻居都受到了影响，他们也每天夜里都能听到鬼叫声，吓得人心惶惶，吵得不得安宁。弄得怨声载道。”小元苦恼不已。

    程瑶又楼上楼下查看了一番。然后吩咐小元，“小元，你去找一个小型的手动打气筒来。”

    小元马上去找了来。

    程瑶带着小元和小李到了楼上，程瑶指挥他们俩爬到二楼的靠偏厦的窗子外，找到偏厦的中间那根大梁，让小元往那根大梁下的一个缝隙里用打气筒打气。

    打气前程瑶就提醒小元和小李，“你们往那里打气的时候，可要稳住了，听到异常的声音可不要怕，可别吓得滚下楼去了。”

    尽管事先程瑶已经交代清楚，当他们俩往那根大梁下打气的时候，听到那诡异的声音还是被吓了一大跳。

    只要往那根大梁下面打气，就有声音从里面传出来，打气的力度强弱不同，里面传出来的声音就不同，只要停止了打气，声音也就马上消失，小李和小元分别试了几次，都是这样。

    “半夜闹鬼到底是怎么回事，搞清楚了吗？”程瑶在窗内说。“注意安全啊！搞清楚了就赶快下来。”

    两个人爬进了窗户里，小元满腹狐疑，“难道闹鬼原来是这样，风吹到那个地方，就会发出鬼叫似的声音。可是为什么从来没有在白天听到过这样的鬼叫声，而晚上却常常可以听到？白天也有风啊？还有，为什么那根大梁下面只要有风灌进去，就会有那样的声音？”

    “这是帮你家盖房子的师傅故意给你家设计的，那根大梁下面有一个机关，只要有风吹进去，它就会发出声音，根据风力的大小强弱，它发出来的声音就各有不同，在夜里，那声音就显得特别的诡异可怕。至于为什么白天听不到，而晚上常常可以听到，是因为这个盖房子的人，不但懂得使用机关，他还懂风向，天气晴朗的时候是刮什么风，天气阴的时候又是刮什么风？晚上大多数时候刮什么风？根据这个他就把机关安在那个位置，那个位置刮东北风就会有声音，说明你们这里晚上大多数是刮东北风。而且晚上万籁俱寂，稍有一点声音都很明显，很突兀，也很吓人。这里是街道，白天人声嘈杂，就算是刮东北风，那声音也不是太明显，就算是听到，也不是太可怕。而晚上听起来就感觉可怕多了。”

    小元喃喃自语，“那个盖房子的师傅为什么要这样做？这不是害人的吗？”

    小李说:“他就是要害你们家，这是明摆的事情，旅馆里闹鬼，生意肯定受到影响，他这么做，必定是有原因的，或有仇，或是羡慕嫉妒恨，他和你家是否有什么矛盾过结，问你爸妈就知道了。”

    “现在知道闹鬼只不过是虚惊一场了，但是这个机关怎么破呢？”小元现在最关心这个问题。

    “找一个懂行的木匠来取出机关，或者直接把那个地方封死，不能让它透进去一丝一亳的风。没有风，那个机关也就失去了作用。”R1152