
    164.家宅风水

    那根大梁，也就是房子的顶梁柱，竟然是颠倒使用的，任何盖房子的师傅都知道，木料是不能颠倒使用的，更何况是大梁，这是土木结构房子的大忌。

    只要见过树的人都知道，一颗木头，正常情况下是上面细，下面粗，一目了然，很容易分辨出来的，但是盖房子的木料，为了美观，经过加工以后，上下粗细一样均匀，一般人就很难分辨了，为了区分木料的上下头脚，在加工的时候，木料加工师傅就要做一个记号，以免要用的时候弄错了。特别是大梁，是慎之又慎的，人们往往把一个家庭的男主人比喻成一个家庭的顶梁柱，寓意就在于此，一个房子的顶梁柱有了问题，住在这个房子里面的男主人毫无疑问，也就会有问题了。

    好的风水就是要遵循自然规律，也就是要顺势而为，一qiē不遵循自然规律，逆天而为的，就是坏风水。试想一个房子的大梁头下脚上，也就相当于那个家庭的男主人长期处于这样头脚颠倒错位的情况下，难怪这家人的两代男主人会早早的撒手而去。

    程瑶把大梁木料颠倒的情况告sù了王大哥，他听了很惊讶，盖房子的木料头下脚上颠倒使用，想想都不符合正常的自然规律，更何况还是大梁，也就是家里的顶梁柱，所以家里主人连连遭遇不测，也就可想而知了。

    王大哥叹服的说:“妹子，你一个城里的人。怎么会知道木料的？我都看不出来木料的头脚，你是怎么区分出来的？”

    其实程瑶也区分不出来，她不懂木材，她用的是敏锐的感觉和天眼，她第一眼看见这根大梁，就一直感觉不对劲儿，不协调，怎么看都是很别扭，后来程瑶用天眼看了看，发现这根木料是大头在上。小头在下。也就是说，这根木料原本是颠倒过来的，所以程瑶判断这根木料是使用颠倒了。

    “你们村子里有没有懂木材的人，叫来看看就知道了。”程瑶不可能告sù别人说自己是靠天眼看出来的问题。程瑶想。一棵可以用作大梁的大树。它至少要经过十多二十几年的生长，在生长的过程中，它有一定的规律。比如纹理，向上和向下的纹理是不一样的。懂木材的人一看就知道。

    果然，村子里就有一个老木匠，他过来仔细看了半天，这根大梁真的是上下颠倒使用了，木料从侧面看很难看得出来，再加上年代久远，木料的纹理很模糊，他用斧头砍了一个口，才看了出来。

    这时候不知不觉已经围了许多人，大家都议论纷纷，说其他的木料弄错了情有可原，可是大梁弄错了，这个错误对于盖房子的师傅来说不可思议，那个师傅一定是故意这样弄了害他们家的。

    王大哥家的这个老房子已经有五十多年的历史了，在王大哥的太爷爷手上就盖的房子，房子盖了十多年王大哥才出生，所以是哪一位师傅帮他家盖的房子，王大哥根本就不清楚，那位师傅是故意而为还是无意中犯的这个错误已经无法考证，如果是盖房子的师傅故意的，他们有什么仇恨，更是已经无从知道。也罢，一qiē都过去了。追究这些也没有任何的意义了。

    虽然王大哥一家老小已经不住在这里了，但是知道了这个房子的这种情况，王大哥心里还是感觉很是别扭，反正房子已经很陈旧了，他索性决定把这个老房子推倒了，重新盖一个简易房用来养鸡。

    至此，王大哥家都是短命鬼的谣言已经破除，王大哥心里压了几十年的隐痛得到了根除，想想自己才六岁的儿子都被小伙伴骂作短命鬼，这一qiē都将过去，自己搬离了风水不好的路边房子，又即将推倒不吉利的房子，远离了厄运，以后，一家人应该会平平安安的了，王大哥长出了一口气。

    同样因为家里男人两代早逝而心里备受煎熬的还有王大哥的妈妈，这些年孤儿寡母的生活很艰难，还要承受和背负村里人的非议，自己也担心人们的议论是真的，想想如果是真的，自己家世代都将遭这样的厄运，将永无出头之日，心里就像是压了一块大石头，连气都喘不过来。现在好啦！儿子和孙子都不再会遭受这种短命的厄运，多年来缠绕在心头的谜团也终于解开，心里的大石头搬开了，背上人们的议论和质疑的大山也移开了，这一qiē都是这个年轻的小姑娘金口玉言帮他家解决的，她对程瑶是感激涕零，竟然喜极而泣，她拉着程瑶的手，都不知道怎么感谢她才好。

    “大妈，没什么可谢的，就算我今天不给你家看，你家也不会有什么不好的事情了，因为你儿子有出息，另外盖了一栋那么漂亮的新楼，原来的坏风水也影响不到你们了。”

    “闺女，话可不能这样说，虽然坏风水影响不到我们了，但是如果你不帮我们把这个谜底打开，我们还要背着这个沉重的心理负担，还有别人的议论，这对我们全家来说，也是一种灾难啊！”大妈说着，想起了这些年来的委屈，又落起了眼泪。

    村里人了解王大哥家的情况，知道王大妈这些年不容易，几个女人纷纷安慰祝贺她说:“这回你们家开始过上了好日子了。应该高兴，哭什么？”

    “对对对，你的福气在后面。”大家劝说着。

    从王大哥家出来，程瑶便被一个姓刘的大妈拉到她的家里。

    大妈一路絮絮叨叨，说她家里这几年一直不顺，她可谓是命运多舛，厄运连连，她的丈夫也是在三十多岁年富力强的时候就因为肺病走了，她一个女人人拉扯着一个女儿和一个儿子，好不容易把他们养大了，大妈却渐渐的感觉到身体不舒服，后来去医院看了，检查结果是肺上有毛病，和她死去的丈夫一样的病，刘大妈这些年一直都是把药当饭吃，用刘大妈自己的话说，就是这么半死不活的熬着日子。(未完待续……)