
    87_87700115.风水之争（2）

    求订正版，用不了多少钱，却是对作者莫大的鼓励。

    章家儿子越想越害怕，忍不住问:“姑娘，你说我是不是有什么大的毛病了？”

    “你这毛病可大可小，如果及时看，应该不会有大问题，如果再耽搁，就不好说了。”

    程瑶看他对自己的话确信无疑，便给他下了个猛料，她话锋一转，低声道:“你最近是不是老做恶梦？梦见李家二婶了？你最近常常到她家闹，惊挠到她老人家了，她缠上你啦。”

    刚才在李闻的表哥家吃饭，李闻的二叔也去了，大家在饭桌上聊天，程瑶知道李闻的二婶早就去世的事情。现在看见这个章家的儿子三十多岁，长得胖，脸色暗青，特别是对应肝部的颚骨部分，所以肝部一定有问题，而且他神情疲惫，眼睛布满红丝，一定是睡眠不好，或是噩梦，或是心情不畅。而被鬼缠身之说，以程瑶的经验，有些人生活中横行霸道、蛮不讲理，内心却极其怕鬼，越是内心坦荡，行为磊落的人越不怕，这就是心中无鬼不怕鬼敲门，内心有鬼的人就是整天疑神疑鬼。

    果然，章家儿子听了程瑶的话脸色大变，“姑娘，你可不要吓我，我怎么会被她缠上了呢？”

    “我只能点到为止，信不信就是你的事情了。反正身体是你自己的，命也是你自己的，你回家照照镜子，你的眼睛布满红丝，你仔细想想。这段时间是不是有许多不顺的事。”最近几乎每天吵架，心情郁闷，不顺心的事情当然多了去了。

    程瑶说着就要进屋，章家儿子急忙拦住程瑶，“那我应该怎么办？你能不能帮我驱鬼？我会付你钱的。”

    “付钱倒是不必，只怕你不相信，不肯照我说的去做。”

    “好。你说。我一定照做。”

    “人家李二叔家还没有盖好的房子，你们家隔三差五的去里面吵闹，这个对人家不利。这次他们家有可能会让步，不再盖第四层了，你借着这个台阶，去主动和他们讲和。还要买一个红去挂挂，（也就是买一块红布或者是一个红被面这类的去挂在对方家的门头上。并且燃放鞭炮，意为驱邪除魔。除霉气晦气。）两家和好不说，最起码冰释前嫌，不再水火不容。针锋相对，你的魔也就自然解除。”

    章家儿子听了满腹狐疑，怎么说半天就是要让他去给李家道歉。这怎么可能，如果去道歉了。就说明自己错了，不行，万万不能，这样以后可怎么在村里抬头。这个小姑娘是李家侄儿带回来的，当然是帮着李家说话了，自己差点上了他的当。

    程瑶给人看了一年多的相，对方的心思看了个明明白白，她叹息一声，“我刚才就说了，你不会相信，好吧！算我没说。如果今天晚上你再梦见李二婶，你就自己告sù她，亲自和她道歉好了。”程瑶说得亦真亦假，听者也是真假难辨。

    程瑶说着就走进了李二叔家，说是家，其实是在新房子旁边搭的几个简易房。

    程瑶一进去就听见李闻在劝导他二叔，“你怎么这么大岁数了，还整天的动不动就拼老命，你有多少条老命可以拼的，放着好好的日子不想过，你是怎么想的？你不为自己考虑，也不为儿子考虑一下，这么闹下去，如果真的出了人命，无论是谁，你就真的心里好受？”

    程瑶跨前一步，“二叔，你这个房子还真的不能盖四层，这个在风水上是有讲究的，建盖房屋，三层以上是宜单不宜双，一般都是两层，三层，五层，七层，可没有听说过有盖四层楼的，这个“四”字听上去也不吉利，就算是盖，也要再盖半层，形成五层之势。否则不吉利。”

    “那我就盖五层，又不是盖不起。”李二叔执拗的说。

    “你们这个村里，刚才我也看了一下，好像最多也就是三层，没有人家盖五层楼的房子，所以你也不能盖。”

    “为什么没有人盖我就不能盖？”

    “你的房子比周围别人的高出许多，有句话说，树大招风，打雷的时候这种房子也是首当其冲，这种房子在风水上是不好的，容易冲煞，严zhòng的会遭遇横祸，你看美国的世贸大厦就是个特例。”

    村干部赶紧附和，“风水师都这么说了，还是注意点，这盖房子可不比别的，风水很重要，否则老章家也不会拼命的来阻拦，还不是怕好风水被你们家给抢了。他们家胡搅蛮缠，从另外的角度来说，却是帮了你们了，要不是他们家拼命阻拦，你们家的第四层早就盖好了。这叫因祸得福啊！”

    李闻也说:“这第四层确实是不能盖，你看，为了盖这第四层，和邻居吵了无数次，还打进了医院，打进了派出所，这还没有盖起来呢！要是盖起来了，不知道还会有什么灾难呢！盖房子干什么？不就是为了过好日子嘛！可是这样闹下去，有什么好日子？这完全就是违背了盖房子的本意。”

    “李二叔家父子三人听了程瑶的话，心里的振动不可谓不大，想想为了盖这第四层，邻居千挠万阻，闹了多少次，再闹下去，出人命都有可能，大家言尽于此，孰轻孰重，泾渭分明，该怎么办，心中已经有了定夺。只是心里的气还不顺畅。”

    可是无论如何，李家总算是了了一桩头痛的麻烦事，而且不管怎么说，他们是明面上输了面子，实际上却是得了大好处的，所以那一晚是终于睡了一个好觉。

    章家却不平静了，自己闹了半天，虽然是如愿以偿了，却让李家捡了个大便宜。心理失衡却又无可奈何。

    更让章家儿子害怕的是，那天晚上，他真的梦见了李家死了的老太太，联想起程瑶的话，章家儿子胆战心惊，跑到医院去检查身体，医生说他的肝部有个不明暗影，需要待查。三天后才有结果。

    种种迹像表明，章家不太顺畅，章家人对应程瑶说的话如坐针毡。最后以大局为重，性命要紧，真的听从程瑶的主意，去李家赔礼道歉，挂了红，放了鞭炮。李家彻底顺了气。

    章家也放下了心结。当然，医院最终的检查结果，没什么大碍，住院治疗可以痊愈，但是切记不可再大动肝火。(未完待续)。