
    159.恶梦

    那天是周末，程瑶和凯子带文文到游乐场里去玩，凯子和文文又叫又笑地坐着各种旋转的飞车，程瑶却不敢坐，她从小怕晕。游乐场里的许多项目都不敢玩，她就坐在一旁看他们兴高采烈的玩得乐不思蜀。

    突然听到有人叫程瑶，程瑶转身一看，原来是曾经找过程瑶算命的一个女人，三十多岁，程瑶叫她宜姐。

    宜姐那次来找程瑶，是因为她那段时间常常做梦，梦见一大片水，泛着荧荧的波光，那深不可测的水波晃来晃去，让她感觉到头昏目眩，还有一种莫名其妙的深深地恐惧。她常常半夜三更从这样的恶梦中醒来。开始的时候，她以为这只不过是一个普通的梦而已，但是相同的梦相同的场景和那深深地恐惧让她感觉蹊跷，所以她便找到了程瑶。

    程瑶问她是不是平常在生活中也是很怕水，宜姐说在现实生活中也怕水，但是也不是什么情况下都怕，生活用水没有问题，在浅水的溪流旁边也没有任何的不适，但是从来不敢到深一点的湖边站立片刻，只能远远的看看。小时候，宜姐为了克服对水的恐惧，曾经专门去学习游泳，也学会了，但是仍然改变不了对深一点的水的深深地恐惧。只要站在深水的湖边，就会头晕眼花，恶心难受。虽然学会了游泳，却从来不敢到深水区游泳。

    程瑶看了告sù宜姐，她对生活用水和一般的浅水没有恐惧。只是对深水江河湖水心有畏惧，那是因为她前世是意外落水溺亡，所以今生怕水，常常梦见那片水，那个场景，就是她前世溺亡的地方。

    宜姐听了程瑶的解释，将信将疑，可是又没有其他更加合理的解释，只能认同了这样的理由。

    程瑶还告sù她，她之所以这样怕水。又常常梦见那片水。是因为前世她溺亡以后，家里人没有给她超度做法，所以那样恐惧的印迹就留了下来。

    后来程瑶帮她做法超度。她才不再做那样的恶梦。

    宜姐也是和老公一起带孩子出来玩，她也不敢坐那些令人晕头转向的娱乐设施。程瑶便和宜姐一起到一个茶室里喝茶。在那里却不期而遇到宜姐的一位朋友云。

    三个女人坐下来喝茶。聊着聊着。宜姐不禁聊到了程瑶算命的事情。

    云姐很惊讶，“看你年纪不大，却会算命？”

    程瑶不想在外面不知情的人面前随意泄露身份。让人把她算命的事情当做了一种娱乐。在一般人的观念当中，算命只不过是一种生活中的消遣，聊天时候的娱乐，却不知道，人不能无缘无故的算命，有难，有求，可以算，怀着虔诚敬畏的心去算。如果当作一种娱乐的心理去随意算算，那就不好了，对于算命师来说，随意泄露天机，对自己不利，对当事人也不利。

    程瑶矢口否认她会算命的事，找了其他的话题敷衍塞责了过去，宜姐却没有看出程瑶的意思，她绘声绘色的把她怕水，常常梦见水的恐惧，以及程瑶帮她做法，让她终于摆脱恶梦的事情讲述了出来。

    云姐听了感觉更加新奇。“哇！连前世怎么死的都知道，快帮我看看我前世是怎么死的？”

    程瑶坦诚，“你这个我没有办法算出来，宜姐那是因为有特殊的感觉，她是个敏感的人，脑海里留有前世的一些印迹，所以我可以算出来，而你没有。再说了，宜姐是因为存zài困扰才算的，没什么事，就不必要算了。”

    云姐却不依不饶，兴致不减。“那你帮我看看其他的，比如婚姻，事业，孩子。”

    “你现在三十多岁，婚姻稳dìng，工作也是，这些都是一目了然的，所以也不必要算。孩子嘛！则要看孩子本身。”

    “你到底会看不会看呀！怎么感觉就是在敷衍我。”云姐听出了程瑶不想帮她看。

    “没什么事就不要看了，这对你不好。”程瑶坚持自己的原则。

    云姐也感觉到了程瑶不想过多的说，也就作罢。

    宜姐为了缓和一下，就问起了云姐不久前买的房子，房子对于女人来说是最好的话题，两人津津有味的谈起了房子。

    云姐家买那处房子，并不是用来居住，而是用来做投资的，但是目前家里重新装修，他们便在那里暂住。

    他们所说的那片房子，刚好程瑶也知道，那是一片老城区，快要拆迁了，这个人人都知道，有的人因为拆迁赚了一大笔，有的人因为拆迁亏了，所以快要拆迁的房子也有人买卖。

    非常的巧，根据他们的详细描述，程瑶不仅知道云姐家的具体位置，她还知道云姐家房子的一些情况，因为程瑶曾经帮人看风水去过那个胡同。那个胡同很深，很狭长，因为旁边都是高楼林立，所以那里很阴暗，也经常出事，所以原来的住户都搬走了，有的低价转卖，有的等待拆迁，可是拆迁说了多少年，迟迟不动，那一片的其他住户都是高楼，又在路边，算是临街商铺，相当于家里拥有一个聚宝盆，他们誓死不从，要求也很苛刻，有几次拆迁的车都开到那里了，他们组织男女老少全堵在那里，拿出拼命的架势来，现在的领导很怕在拆迁这样敏感的事情上出现事情，所以也就不敢轻举妄动，这事就无限期的搁置下来。

    住在胡同深处的住户出行不方便，居住条件差，他们就等着拆迁，但是又不知道要等到何年何月，另外有房产不急等用钱的住户倒是不急，但是没有其他的房产又没有钱改善居住条件的住户却坐不住了，有的干脆就卖了房子另外买了住。云姐家可能就是遇到了这种情况。那样的房子，如果价格真的便宜，买了放上几年出手或者等待拆迁补偿，倒是可行，但是居住的话对主人的运势很不利，严zhòng的遇到家人流年运势低迷的时候还可能会有大灾。

    程瑶忍不住道:“云姐，你家的那处房子我知道，那个胡同我去过，你们打算在那里居住多长时间呢？”

    “我们已经在那里住了三个多月了，原来的那套房子的装修也早已经完工，但是我们想再让它透透风，再过两个月再搬进去。”(未完待续……)