
    169.人祸

    程瑶盯着老太太一个字一个字的说:“当初我没有看出你们家原来曾经有过一个儿媳妇，而且死了，否则，我会设法让你儿子娶不到这第二个媳妇，我以为她有了身孕，为了孩子帮她一把，却没有想到反而害了她。”

    老太太听了程瑶的话，气势一下子就没有了，她惊骇的喃喃自语，“你怎么知道我第一个儿媳妇也死了？”

    程瑶冷冷的，“因为我是神算。我不仅知道你第一个儿媳妇死了，还知道她是怎么死的。”

    老太太顿时神色大变，震惊不小。

    程瑶接着述说，“你们家也算是家境殷实，做点生意，有一点钱，第一个儿媳妇结婚没多久，你就让她辞职回家，准备生孩子，其实是你想找一个免费的保姆而已，那个儿媳妇本来就性格懦弱，在你的压迫下，更是从来不敢有半句怨言，后来她生了病，说起来其实也只是一个小小的腹泻而已，当时她想去医院里看看的，你却说，一点小毛病而已，也值得大惊小怪的去医院看，买一点药吃吃就可以了。你的儿媳妇听了就不敢再上医院，只得胡乱吃了一点药就躺在床上休息，腹泻之所以在一般人的眼里只是一个小毛病，是因为现在医学发达，在五六十年前，腹泻和感冒一样是常常会死人的，你们家不缺钱，却舍不得让儿媳妇去医院里去看病，以为腹泻只是小毛病。吃一点药就可以了，儿媳妇在家里躺了三天，病情更加严zhòng，当你的儿子发现事情不对劲儿，送她到医院里的时候，她因为严zhòng脱水而亡。”

    程瑶说到这里，一旁的柳玉和来算命的中年女人都发出了不可思议的惊叹。

    “这个年头，确实是没有听说过腹泻也会死人的，去医院里挂几瓶药水就可以好的病，竟然给拖到死。又不是生活在荒山野岭。偏僻的山村，在这个大城市里，发生这样的悲剧，真是匪夷所思。这个腹泻看似是小毛病。可是如果严zhòng的话一天就会让人虚脱爬不起来。你这个婆婆的心也太歹毒了。”一旁的中年女人忍不住气愤的讨伐起这个老太太。

    老太太强行狡辩。“你血口喷人，我怎么会不让她去医院，是她不愿意去医院。她不去，我不可能背她去吧。”

    “就算是她不愿意去，你们也没有尽到责任，你背不动她，不会打120吗？你儿子作为她的丈夫，为什么不管不顾，眼睁睁的看着她病了三天才送去医院？”柳玉也忍不住插话。

    “有一位虎性十足的妈妈，必定只会调教出一个绵羊式的儿子。儿子对你这个妈妈的话言听计从，所以才会有那样倒霉的媳妇。”程瑶的话一针见血。

    老太太显然没有遇到过这样的架势，所有人都对她侧目指责，她气急败坏的叫着说:“你胡说八道，我第一个儿媳妇怎么死的关你什么事？我说的是后来的那个儿媳妇的事情。”

    “好吧！现在就来说说你后来的这位儿媳妇，她又是怎么死的呢？你敢说出来给大家听听吗？”

    老太太对程瑶的话很不满，“我有什么不敢说的，她是被鸡骨头卡在喉咙里堵塞了气管而死，你不会说她这样的死法也和我有什么关系吧？”

    程瑶毫不客气的回敬，“还真的是和你脱不了关系。”

    老太太听了一下子跳了起来，“你说什么？她明明就是被鸡骨头卡死的。”

    一旁的中年女人立刻安抚住老太太，“别激动，坐下来说。”

    程瑶稳稳的坐着，语气淡淡的，“你儿媳妇是鸡骨头卡死的没错，她一个成年人，又不是孩子，竟然被鸡骨头卡死了，这种概率实在是太低了，却不幸被她碰上了。真正的原因却是，你的儿媳妇正在一个人偷偷的吃一块鸡骨头，转身却发现你在瞪着她，她怕你责怪她偷吃，便强行把鸡骨头咽下去，却不料因此丧了命。”

    一旁的中年妇女和柳玉听了倒抽了一口冷气，这样的年代，吃一块鸡骨头都要偷偷摸摸怕婆婆骂，可见这个婆婆平常有多刻薄，这个媳妇平常有多受气，三个女人实在是同情那个儿媳妇，同为女人，更是感同身受，大家都用鄙shì愤怒的眼光看着这个老太太。

    “你可真是会编故事啊！好像我们家多少年都吃不起一顿鸡肉似的，让我媳妇吃一个鸡骨头都要偷偷摸摸的。”

    “你们家的生活条件是可以天天都吃鸡肉的，但是你的儿媳妇在你的淫威下却从来不敢放开了吃，她正在怀孕，在怀孕的后期，孩子长得快，需要的营养更多，孕妇的食欲大增，有的人常常夜里都被饿醒的。如果不是你平常太刻薄，她也不至于吃块鸡肉都要偷偷摸摸，如果你看见儿媳妇在偷偷吃鸡肉，你悄悄的走开，也不会让她把鸡肉强行的咽下去，也就不会发生这样的悲剧。”

    “我就是因为第一个儿媳妇死了，我才怕再出现这样的倒霉事，才到你这里算命，你却没有算出来，现在还往我的身上泼脏水，我非砸了你这块牌子才行。”老太太理屈词穷，便蛮横无理的说。

    “对，我确实是算错了，这三年来唯一算得最错的一次，怎么就没有算出来你家竟然是这样的龙潭虎穴，让羊入了狼窝，你们家这种情况，就是神仙来了也没有办法让你家顺风顺水，繁荣昌盛，你之所以过了两年多才来兴师问罪，就是因为你家这两年来因此运势越来越低，生意每况愈下，你儿子也因为舆论的原因一直找不到对象，你有气没有地方撒，所以找到我这里来了，我把当年的卦金还你就是。”

    “不行，你以为把卦金还我就可以了吗？你得陪我精神损失费。”

    旁边的中年女人看不过去了，“老太太，人家没有算错，如果你到现在都还醒悟不过来你自己的错，你儿子这辈子永远也不会幸福，你儿子一直找不到对象，是因为你们家太可怕了，好好的人到你家怎么就一个个遭遇不测，你们家对媳妇的这种态度，懦弱的被你们逼死，强势的一定闹得鸡飞狗跳最终离婚，反正无论什么样的人到了你家都不会有什么好结果。”

    “这里有你说话的份吗？关你什么事？你在咒我们家干嘛？”

    中年女人手插在腰上，“这件事情我还就管定了，你今天休想从这里拿走一分钱，我平生最见不得的人就是你这样的，有几个钱就不把人当人看，把两个儿媳妇都逼死了还好意思来这里恬不知耻的敲诈勒索，还想砸这里算命师的牌子，信不信我先让你身败名裂，反正这里登记着你家的地址和情况，搞臭你这个恶婆婆分分钟的事情。”

    柳玉也抢着说:“对，你这样的恶毒女人，如果把你怎么虐待死两个媳妇的事情公布在网上，估计你绝对会被全国人民的口水给淹死，你儿子这辈子就永远别想找到老婆。”柳玉说着就用手机给老太太照了两张照片，又对着老太太家的资料照了两张。

    老太太想要去抢柳玉的手机，中年女人拦住了她，看着又高又壮的中年女人，老太太气急败坏却又无可奈何。

    老太太虽然不会上网，但是电视里面天天讲从网上暴露出来的新闻，知道上网的后果，所以权衡利弊以后，只得低下姿态求柳玉饶了她，她不要什么损失费了，也不会做任何损害算命师的事情。

    老太太灰溜溜的走了，程瑶还是执意把她的卦金还给了她。(未完待续……)