
    87_8770096.进山（1）

    临近年关，许多犯罪分子都纷纷出动想捞一点钱过年，所以年关也是严打的时节，凯子他们更忙了，那天，凯子来看文文，说可能要很久才能再见到。

    “凯子，有什么新任务吗？我能不能帮上忙？”程瑶原本是个安静的人，自从接触符咒术以后，突然对那些有挑战性的工作感兴趣。特别是像凯子他们这种工作，感觉很刺激，原来，她不理解凯子为什么要放弃可以活得更舒适的生活来干这份工作，现在，她越来越理解他了。

    “确实是有一个很棘手的案子，之前你不是帮你的同学罗文莉的表姐找到了失去联系的孩子了吗？我们现在也在找一个穷凶极恶的犯罪嫌疑人，公安部下了死命令，无论如何不惜任何代价，都要抓住这个犯罪嫌疑人。现在我们已经锁定了一个大致的范围，可是一直不见他的踪迹，也不知道你是用什么方式找到孩子的，是不是也能够帮我们找到那个嫌疑人？”

    “如果真的确认了一个大致的范围，应该有可能会找到。在什么地方，带我去看看吧！”程瑶顿时兴趣搏发。

    凯子欣喜的点头同意，“程瑶，你只要帮我们看看这个嫌疑人的藏身之地就在哪里就可以了，我们这次派出的人手很多，不需要你出面抓捕。所以你不存zài危险性。这也是我赞同你去的原因。”

    那天周六一大早，程瑶就和凯子一起出发。

    在路上，凯子向程瑶详细介绍了嫌疑人的情况。

    这是一个杀人后潜逃的嫌疑人，男，五十多岁，他潜逃到了一片崇山峻岭间，周围六十多公里都是密林，他凭着密林的掩护，在那里隐藏了差不多一年多，他在那一带抢夺路过的人，稍有反抗的，都惨遭毒手，对于女人，不但抢劫一空，还惨遭蹂躏。年龄不限，大至七十多岁的老太太，小到十岁的小女孩，无一幸免。嫌疑人是个手段残忍，穷凶极恶、十恶不赦的冷酷杀手。

    公安部派了许多警力去那一带搜山围剿，由于范围太大，而且那一带车路不通，所有人都只能步行，许多警力带着警犬蹲守了半个多月，一无所获。现在这段时间，全国各地正在严打，警力配备不足，这样大范围内的搜捕行动，劳民伤财。

    程瑶看了嫌疑人的照片，从面相上看，这人额头狭小，眼睛阴冷，嘴尖，这种人性格孤僻，心性多疑，冷硬，极难与人沟通相处，行事易偏激极端，可是由于多疑，自私，他又很爱护自己，所以做事情小心谨慎，心思缜密，非常狡猾。

    程瑶又要了嫌疑人曾经用过的东西，穿过的衣服。

    临近中午的时候，程瑶他们来到了山下，由于没有车路，他们只能步行上山，到了目的地，已经是下午。

    为了不让更多的人知道自己的这个探测功能，程瑶要求自己一个人待一会儿，她在山上找了一个没有人的僻静地方，开始启动探测功能。

    看了几次，程瑶都没有看见对方的任何身影，只是一片片的绿色密林，程瑶奇怪，难道是他不在这个范围内？

    开启探测功能的时间不能太长，程瑶看几分钟，就要休息一会儿。凯子递过来一些食物和水，“程瑶，慢慢来，先吃点东西休息一下。”

    “凯子，这山上车路不通，这些水和食物是怎么拿上来的？”

    “当然是靠人力或背或挑上来的。这附近有挑山工，你知道挑山工吗？就是专门帮人挑运东西，以此为生的人。”

    “这个嫌疑人在山上，以前是靠抢窃为生，现在呢？怎么生存下去的？”

    “他白天睡觉，晚上去附近的村子里偷东西。”

    “他这样提心吊胆、餐风露宿、忍饥挨饿的苟活着，有什么意义？”程瑶对这个嫌疑人这样垂死挣扎很是不解。

    “他知道自己命在旦夕之间，可是他很自负，认为警察斗不过他，他和警察周旋，斗智斗勇，以此为乐。”

    “你怎么知道？”

    “这种类型的人，我们以前也遇到过，他们躲在山上，用过的废弃物都是用土埋起来，包括自己的排泄物，很小心的掩盖磨平自己的

    生活痕迹，所以我们大面积的搜山，都找不到他的一些痕迹，也就无法分析他的行动范围。而且他们还善于伪装，用绿色树叶编成花环戴在头上身上，所以我们的望见镜也起不到作用。”

    程瑶听了恍然大悟，怪不得自己看不见人影，只是看见一片绿色，而且他昼伏夜出，现在一定是在睡觉，而且全身用绿叶伪装起来，所以她根本看不见。

    反正一时半会儿也看不见，程瑶索性和凯子聊起天来。

    “凯子，这附近方圆几百公里都是连绵起伏的山脉，车路又不通，好像与世隔绝一样，这附近村子里的人，是怎么生活的？”

    “这样闭塞的村子，过的当然是很落后很原始的生活了。你可能都想象不到，有的村子到现在还连电都没有用上。”

    程瑶简直不敢相信，现在这个依靠电子产品生活的时代，没有电的日子是什么景象？“没有电，那和原始社会有什么区别？这些人，为什么要把自己困死在这山里呢？他们不知道外面的世界己经发生了翻天覆地的变化了吗？”

    凯子手一摊，“谁知道他们怎么想！也许是住惯了的山坡不嫌陡。”

    那天，他们一无所获，由于下山来回路途遥远，他们就在山上安营扎寨，住在帐篷里