
    87_8770092.邻居风波（4）

    “婶子，那天你说什么啦？我不记得了。”程瑶轻描淡写。

    在学校门口的小饭店里。

    “瑶瑶，要不是听你姑姑说，我都不知道你还会算命看风水。你是不是看出了我家的房子哪里不好了？”荣宝妈现在是心急如焚，荣宝闯祸进了派出所，又听村里人议论纷纷，说自己家的房子风水不利于孩子的成长。而程瑶就会看风水，听说金宝家没有儿子的原因都被她看出来了，如果那天自己不混账，当时让程瑶看看，说不定就没有荣宝现在的这个事，可是世上没有后悔药，自己如今走投无路，见了程瑶，就像是见到了可以救他们家的活菩萨。

    “婶子，看风水不仅仅是看坟地，看住房，最重要的是看人，人的身上就有风水，而且人身上的风水比坟墓，住房的风水更重要。如果一个人身上的风水好了，他所居住的房子风水不好，也会因为人的风水好而把住房的坏风水调整过来。所以好人住在什么地方都是福地。”

    荣宝妈也不算笨，她听出了程瑶的弦外之音。“瑶瑶，你说吧，今天你说什么我都听你的，只要能够救我家的荣宝。”

    “婶子，荣宝的事情我听姑姑说了，实话告sù你吧！事已至此，我已经无能为力，我目前所能够做的，就是亡羊补牢，因为你还有个小儿子，不能让他重蹈哥哥的覆辙。至于荣宝，这次的事情无论结果如何，他的未来还长，能够从此改邪归正一qiē都还来得及。”

    “瑶瑶，荣宝只有十五岁，要是判刑，这辈子就完了，你有能耐，救救荣宝。”荣宝妈声泪俱下。可怜天下父母心，再彪悍的一个人，在面对自己孩子的事情上，心情都是一样的。

    程瑶想，荣宝只有十五岁，而且偷窃的数目不大，只是五千多块钱，应该不会判刑，一般要十六岁才达得到判刑。现在这种情况，最多就是罚款，拘留几天。但是程瑶不动声色。像荣宝妈这样的人，应该给她一点教训。让她多着急一下。

    “婶子，我可没有什么能耐，荣宝的事情，归公安局管，我一个普通的学生，实在无能为力，你们最好去咨询一下律师。吃了饭，我送你们去车站，赶快回去找律师才是正事。”

    “瑶瑶，既然来了，你帮我们改一下风水，你说，我应该怎么做，上刀山下火海，我都听你的。”荣宝妈语气诚恳。

    “上刀山下火海倒是不至于，刚才我说了，风水要先从人的身上改起，村里人人都叫你荣宝妈，所以你的一言一行也就会直接影响到你家荣宝的命运，那天我就说了，你骂人诅咒人，就像是打人一样，让别人痛的同时，由于反作用力，自己也会疼痛，所以以后可不能再随便骂人了，诅咒别人更是万万不可，自己也深受其害。最好的方法是能够与人为善，这个与人为善对内也对外，既对自己的家人关爱相亲，又对外面的人说话和颜悦色，和睦相处。这样长期以往，你身上的风水就会越来越好，孩子也越来越好，财运，家运也都能够带动起来。不信你试试，一个星期内对任何人任何事情都能够心平气和不动怒不乱发脾气，你的好运气就有明显的变化。”

    “真的，就这么简单？”

    “这个说简单也简单，说难也难，要看你事到临头能不能忍得住。忍字头上是一把刀呀！”

    “为了儿子，我改，我忍！”荣宝立即妈保证说。

    “好吧！你说的啊！回去以后，先和邻居金宝家改善关系。做得到吗？”

    荣宝妈咬牙想了想，“好，大不了让他们骂一顿打一顿，为了儿子，我豁出去了。”

    “你们回去以后，先去金宝家取得他们的谅解，化解了彼此的仇恨孽障，然后去找律师，效果会更好。说不定荣宝的事情没有你们想象的那么严zhòng。”

    “真的？”荣宝妈一脸惊喜。

    “还有一件事，婶子，叔，你们家的院子围墙太高，院子围墙不能超过正房的屋檐口，特别是你们家的房子是平房，围墙却那么高，就像是牢房，牢房的围墙就比屋檐高。一般的居民房不能这样。所以砌有这样围墙的人家，会有牢狱之灾。”

    荣宝妈惊讶的张大嘴巴，“原来是这样，会有这样的说法。回去赶紧把它拆了。”

    “这只是其中的原因之一，最主要的是家庭和睦，与人为善，不招惹怨气，要知道别人的怨气对自己的伤害很大，你要时刻想着你是荣宝妈，你招惹别人，别人的怨气对准的是荣宝，每次想骂人之前想想，你骂人，就是骂自己的儿子，受伤害的是自己的宝贝儿子荣宝，你就不敢再骂了。”这些话要是在荣宝出事之前说，荣宝妈一定把程瑶骂得狗血淋头，而此情此景，荣宝妈只有心悦诚服点头的份。

    从小饭店出来，天色已黑，但是荣宝爹妈牵挂着荣宝的事情，想早点回去一一遵循程瑶的指点，改善家运，减轻荣宝的惩罚。

    程瑶开车把他们送到了车站，让他们坐上了去往南县的大巴，才长长的舒了一口气