
    142.官司缠身

    周总的儿子周子俊曾经被巫女灵儿迷住，吓得周总把儿子送到了国外，想把所有的产业也全部转到国外，后来灵儿找到了自己的真爱，放下了对周子俊的念念不忘，周总才放下了心来，没有把产业全部转出去，还是留了一部分在国内。

    盾小姐跑到了国外找周子俊，后来他们在国外结婚，继续学业，也许是到了国外，不知道国外的法律，周子俊夫妇两在国外先后惹了几个官司。

    老百姓有一句话说的好，“官司缠身，麻烦不断。”人这辈子想要过得平静，千万不能进医院进法院。进医院损财又损身体，进法院耗神又耗财。

    还好在国外，出钱请一个好律师，要免除许多的麻烦。

    周子俊夫妻俩的官司刚刚平息不久，国内盾总的公司又因为一些业务的关系摊上了官司。

    一家人有一个官司就很令人头疼的了，还这样接二连三的来，很是令人焦头烂额。

    周总想，事情怎么会那么的凑巧，很不同寻常，于是找程瑶看看。

    看了以后程瑶问盾总:“我看你的命相，运势都没有问题，可能问题是出在风水上，家里最近有没有盖房修房之类的？如果没有就要到祖坟上去看了。”

    “没有啊！只不过前不久两个孩子结婚，我叫人重新翻盖了一下大门。”

    “大门？”

    “对，家里的大门被车不小心撞坏了。想着家里快要办喜事，所以索性把大门重新翻盖了一下。”

    “问题十有八九就是出在翻盖大门上，走吧，去看看。”

    程瑶，周总，盾总三人一起开车到了盾总家的别墅前，盾总家的大门盖得很高很气派，一眼看去，比旁边别人家的要威武雄壮多了。

    程瑶看了却皱眉，“盾总。这是谁帮你盖的大门？大门的大小是有规格的。不是想盖多大多高凭着性子来。你们看看旁边别人家的大门，谁家的大门会盖那么高大？”

    盾总看了看周总，“老周的手底下有许多建筑队，他帮我随便叫了几个人来盖的。至于门的大小是我定的。这个规格的问题我也问了。虽然我家这门比隔壁邻居的是要高大得多，但是有参照的，我公司大门就是这么高的。尺寸也是参照公司大门的。这个有什么问题吗？”

    “当然有问题啦！翻盖住宅的大门不是小事，大门就像是一个家的财门，只要动到大门，原来的风水就会受到影响，家里的运势就会有所改变。动之前要看日子，盖好后要挂红放鞭炮庆祝。更重要的是，这个尺寸不能随意改变。”

    “为什么？”

    “门与门不同，古时候的家宅大门要比家里房门高，家里主人住的门要比下人住的高，正门比偏门要高，比后门高，如果家里有养家畜的，家畜的门要比人住的门要低。这不是简单的地位高低贵贱之分，是有风水在里面的，如果逾越了，一个家也就乱套了，家宅的大门也不能太高大，太高大了，就像是古代的衙门，古代衙门的大门，为了显示其威武雄壮，盖好很高，再显赫的达官贵人，家宅都不敢高过衙门的大门，古代的衙门是什么地方？是官府断案的地方，也就是相当于现在的法院，知道为什么官司不断了吧？家里的门盖得像衙门，也就是盖得像法院，家里必然就官司不断。所以家宅的大门不能和公司的大门一样高大。公司的大门也不能像家宅的大门一样，各自的风水不同。”

    盾总听了程瑶的一番话，冷汗直冒，“原来开个门还有这么多的讲究，我无意中范了忌讳了，自己给自己找了一些麻烦事！”

    “盾总，门要按正常的尺寸来，既不能大了，也不能小了，大了漏财，惹官司，小了，不利于发展和发财。”

    “改，马上改，程瑶，这次你帮我把关。”

    “好吧！我帮你看看日子，选一个吉日动工。”

    后来程瑶为盾总选了一个吉日，让他重新翻盖别墅大门。

    那天罗总请几个好久不见的朋友在帝豪集会，大家尽兴玩了一通，先后走了，罗总因为有事耽搁一下，刚刚要走，却在帝豪的停车场里突然觉得不适，胸闷欲吐，头疼欲裂。所在难受得无法开车。

    罗总打通了程瑶的电话，程瑶匆匆赶到停车场，准备送罗总去医院，但是程瑶看了看罗总，念了几句咒语，罗总的不适马上消失。

    罗总很惊讶，“程瑶，原来你还有医治病痛的本事呀！你刚才念了几句什么，我现在好多了。就不知道我刚才是什么毛病。”

    “罗总，你刚才不是生病了，你是被人怨恨上了。”

    “什么？被人怨恨上了我会有那么大的反应？”罗总大惑不解。

    “你现在只是暂时缓解，三天之内你还有可能会多次出现刚才的情况。”

    “那怎么办？我不可能随时跟着你吧？”罗总将信将疑。

    “你知道是谁嫉恨你吗？”

    “我不知道。”

    “刚才和你在一起的是什么人？”

    “是我好多年没有见面的朋友一家，他们从g市来，我今天陪他们去玩，请他们吃饭，帮他们订好酒店……不会是他们吧？他们到这里来玩，我尽地主之谊陪他们一天了，还怨恨我？”

    “知人知面不知心，你这位朋友肯定过得不如你吧？以前你们的情况相差无几吧？现在来看见你过得比他好，他一定是心理不平衡了。”

    “确实是这样，我们以前在一个工厂上班，后来我自己出来做生意，他一直在厂里，后来厂子破产了，他下岗后继续在那里打工，原来的国有企业变成了现在的私有企业。就算是这样，我没有对不起他，他没有理由嫉恨我吧？”罗总还是难以置信。

    “我无意要挑拨离间你们的关系，信不信由你，我只是好意提醒你，如果这三天之类再出现刚才的情况，你用一个臭鸡蛋砸到你这位朋友的房间门上，或者是他身上，立马破解。”

    几天后，罗总告sù程瑶，那天从帝豪回去，罗总真的准备了一个臭鸡蛋，次日晚上，不适再一次发生，罗总叫妻子打车去朋友所在的酒店房间门上摔了那个臭鸡蛋，罗总的不适才消失了。罗总才真的相信了程瑶的话。(未完待续……)