
    141.不义之财（2）

    老朱因为贪了不该贪的钱，白白忙了一辈子，最终全部还了回去，下面这位比他更惨。

    他姓祝，好巧，和老朱同音。

    老祝五十岁，却苍老得有如七十多岁的暮年老头，头发花白，脸色灰暗，神情沮丧，目光呆滞。

    但是一年前，老祝却不是这样的，那时候的老祝意气风发，志得意满，他事业成功，拥有一个闻名全国的大公司，妻子温柔贤惠，儿子聪明能干，又长得一表人才，老祝以为他这一生会这样圆圆满满的过到头，却没料到天有不测风云，人有旦夕祸福。几乎是一夕之间，他破产了，不仅一辈子的心血瞬间化为乌有，而且还背上了外债。

    这一qiē都是因为儿子的操作失误造成的。

    说起儿子，也曾经是老祝这辈子最大的骄傲，儿子从小到大，学习成绩优秀，而且长得可爱，脑子又灵活，性格活泼开朗又乖巧，老师同学亲戚朋友无不夸奖，无不喜欢，也是所有认识的人教育他们孩子的榜样。所以老祝一直很庆幸他有这么一个让他省事又长脸的儿子。

    儿子从小到大，每做一件事都妥妥当当的让老祝很欣慰很放心的。直到儿子大学毕业，儿子到老祝的公司里协助老祝管理公司。也是谦虚谨慎，勤勤恳恳，短短的一年时间，就可以独立处理公司日常事务，两年时间。就可以参与公司的重dà决策，每一步，都稳稳当当的，从来没有任何的纰漏，儿子进入公司三年以后，老祝放心的把一qiē交给了儿子，自己只是幕后指点。

    老祝是在二十五岁的时候开始发迹的，想着儿子已经二十五岁了，能力各方面比当年的自己有过之而无不及。再加上自己给他的这个平台，老祝希望儿子早点历练出来。所以根据儿子进入公司三年来的表xiàn。在儿子二十五岁这年把儿子推到了前台。

    老祝辛苦了一辈子，却从来没有好好的放松一下，如今儿子顶住了他的天，他终于可以去休几天假。当心满意足的老祝和妻子玩了几天回来。却被告知。由于儿子在一个重dà决策上的失误，被人骗了，公司陷入了绝境。老祝使出浑身解数也无力回天。

    灾难却远远没有结束，公司破产了，儿子羞愧难当跳楼自杀，老祝常常跟别人开玩笑说儿子才是老祝夫妇最大的一笔财富，老祝万万没想到一向沉稳的儿子会犯那么严zhòng的错误，更没有想到儿子在面对挫折的时候是那么的脆弱不堪。

    儿子的自杀引发了老祝老婆的脑溢血，妻子也猝然而去。

    老祝的世界崩溃了，更让他崩溃的是那如潮水一样的讨债者。

    老祝不服输，他逃到了外地，在外地打工艰难度日，虽然艰苦，却顽强的坚持着，老祝企图东山再起。

    可是最近，老祝感觉到身体每况愈下，但是他并没有太在意，直到后来老祝晕倒在地，被工友送到医院，检查的结果是肝癌晚期。老祝的生活彻底陷入了绝境。

    生活已经一步步把老祝逼到了悬崖绝壁，老祝走进了程瑶那里，他想在临死前弄明白一些事情。

    程瑶静静地听老祝把他的故事说完，“祝先生，我很同情你的遭遇，但是你到我这里来，想问什么呢？”

    “我想知道，我为什么会这么悲催呢？我想死个明白。”

    “祝先生，其实你心中早已经有了答案，所以不需要我说出来了。”

    老祝叹息说:“程小姐，我这个五十岁的不惑之人，临死了，还有什么不能面对的呢？我只想从你这个神算的口中亲耳听到，这算是我死之前的唯一一个愿望了。”

    “是的，就是你所怀疑的那样，是因为二十五年前的那件事。”

    “真的是因为……”提到二十五年前的事，老祝脸色大变，声音颤抖。

    二十五年前，老祝和一个叫阿宽的朋友合伙做生意，他们俩凑钱贩卖一批木材，从北方运到南方去卖，大赚了一笔钱。

    老祝和阿宽高高兴兴的带着这一大笔钱返回家，准备以后大干一场，赚更多的钱，但是在离家不到六十公里处的一个僻静地方，老祝和阿宽遭到了抢劫，他们被两个蒙面的男人从背后袭击，把他们俩打翻在地，然后抢了他们的钱逃之夭夭。

    阿宽和老祝辛苦了两个月赚的钱，被抢劫一空。当他们挣扎着爬起来时，两个劫匪逃得不知所踪，两个人蒙了，那时候手机还没有普及，等他们走到派出所报案时，劫匪都不知道跑到哪里去了。

    不久，阿宽自杀了，因为他借了所有亲戚朋友的钱，结果却血本无归，绝望中只能选择自杀。

    老祝却从此发了起来，其实，那两个劫匪是老祝请来的，那场抢劫，是老祝自编自导的一个阴谋。那两个所谓的蒙面劫匪，不过是老祝的两个小舅子扮演的。老祝分了一部分给两个小舅子，然后把大部分钱装进了自己的腰包，后来老祝靠着这笔钱开始发家致富。慢慢的成了当地的一个成功商人。

    老祝没想到阿宽会为此自杀，他也曾经有过愧疚，有过不安，但是随着时间的推移，他渐渐的淡忘了那件事，直到最近，老祝常常梦见阿宽，老祝才惊觉，这一qiē是不是阿宽在报复他？

    疑惑不已的老祝想通guò算命师确实证明自己的猜想，让他死也死个明白。如今算命师这样说了，确实如此，是阿宽的报复。

    “可是阿宽为什么二十五年才来报复呢？我多活了二十五年，也算是值了！”

    “如果我没有算错的话，阿宽自杀的那天就是你儿子出生的那天吧？”程瑶提醒。

    老祝愣了一下，“是，是这么巧，这里面有什么联系吗？”

    “这里面的联系大了，你养了二十五年的儿子，就是阿宽托生的，你养了他二十五年，他一点一点的取得了你的信任，然后把你辛辛苦苦挣了二十五年的财产全部毁于一旦，他此生的任务完成了，也就走了。”

    几天后，老祝也自杀了！(未完待续……)