
    87_87700105.进山（10）

    可是程瑶毕竟年轻自负，她低估了对方的实力，人家传承这份巫术，从几岁的时候就开始修炼诅咒，如今已经有三十多年的深厚功力，而程瑶只是修炼了一年多的时间，虽然她悟性极高，而且从小有天赋，但是毕竟经验有限。

    程瑶一开始就发现了对方的实力不容小看，她赶紧打起了十二分的精力来对付，她知道只能赢不能输，否则后果不堪设想。她不敢有一丝一毫的懈怠，开始的时候，对方来势汹汹，程瑶只有防守的能力，没有攻击的力量。在坚持了一段时间后，对方又加大了力量，显然她想在短时间内击败程瑶，程瑶听说对方长年累月的生病，体lì肯定不支，不适宜持久战，所以对方可能想速战速决，程瑶静观其变，只是防守，不轻yì进攻，在对方一次次加大火力的时候，程瑶也只是慢慢的增加自己的能量，以保持防守的状态，固守城池，保存实力。

    果然，慢慢的，一个小时以后，对方不再增加力量，双方保持势均力敌的状态，这样的状态维持了半个小时后，对方的力量变得时强时弱，极不稳dìng，程瑶知道，对方此时已经体lì不支，但是程瑶不敢大意，她继续和对方耗着，有句话说得好，就是力不可尽用，使七分，留三分，程瑶此时就是如此，而对方，已经用了十分的力，她已经把力用到了顶点，没有了再生的力量。随着时间的推移，她的力量只会越来越弱，而程瑶使七分，留三分，她的力量随时还有上升的空间。当对方的力量消耗得只有六分的时候，程瑶把力量加到了八分的程dù，对方勉强支撑，在力量悬殊的情况下，她的力量又一次削弱到了五成，四成，三成，这时候她疲于招架，不堪一击，程瑶再把力量增加到九成，如此天壤之别的力量对比，对方再无招架能力，终于溃不成军，一泻千里，败局己定。对方再没有了任何的气息。程瑶也累得几乎快要虚脱。

    程瑶平日里只是应用几分钟的诅咒，这次前后差不多五个小时的对抗，这对于程瑶来说已经是极限，她胜在年轻，体lì好，又知道保存力量，没有一上来就和对方硬拼。这次对抗赛，在旁人看来风平浪静，无声无息，而对于两个当事人来说却是暗潮汹涌、凶险万分，九死一生。

    程瑶勉力走到房间门口，打开房门，对外面黑压压的一片人说了句，“好了！”便晕了过去。

    程瑶醒来的时候，发现自己和花嫂睡在同一个房间里。

    程瑶听见外面有人在商量着什么，她感觉很累，无意想要听他们的话，可是他们好像说的是她。

    “这位闺女会巫术，又懂医术，心又好，我们这里就缺一个这样的人，应该想办法把她留下来。”一位年长男人的声音。他的话得到了许多人的赞同。

    程瑶听到这样的话，心里懊恼极了，本以为这是个民风纯朴的村子，虽然愚昧，但是心地纯厚。没想到人心难测，她忽略了人们自私自利的本性。她以命相搏，换来的却是背信弃义。

    忽然听见花嫂的男人说:“我们不能这样，既然已经答应让她走的，就应该说话算话，人家为了我这个女人，差点连命都搭上了。这样做也太令人寒心了。”

    黑嫂也说:“就是，人家有这样的本事，怎么可能曲身在这个小地方？留住了人，留不住心，不如就让她走了。”

    “一个女人，只要有了孩子，她的心也就留下来了。”这是一个陌生男人的声音。

    “你们可别忘了，她可不是一般的女人，老妖婆那样可怕的人她都能够对付，恐怕能力只会在她之上，谁敢对她用强，惹恼了她，只怕是自找死路。”这是胖嫂的声音。

    大家又议论了一番，大致分成了两派，一派要求信守承诺把程瑶送回去，另一派要求留下程瑶，福泽村里。

    程瑶想，至少有一半的人是在维护自己的，这让她有些许的安慰，目前的情况，自己应该暂时是安全的，自己还是尽kuài养好身体，早点离开这个鬼地方。

    程瑶用修复功能调理自己的身体，调理了半个小时后，感觉全身暖暖的，很舒服，她又睡着了