
    128.画作（2）

    “杨总，请你耐心听我把话讲完，看一个人，不能只看表面，我也无意要挑拨你和朋友的关系。但是事实的真相就是这么的残酷，我只问你，你是不是这一年多来有偏头痛的毛病？”

    杨总点头称是。心想，这是众所周知的事。你这样说也不奇怪！

    “那你这位朋友是否在一年前送过你一幅画？”

    杨总疑惑地说:“这之间有什么关系？”

    “杨总，你现在就可以打电话回家，让你太太把画拆开看看画的后面有什么?”

    “那画装裱精致，一旦拆开就装不起来了。”

    “杨总如果认为那幅画比你的命重要，那就请便。”

    看程瑶说得笃定，杨总这时全身的汗都出来了。心想难道真的有什么古怪？他赶紧打电话叫老婆把那幅画拆开看看后面有什么。

    不一会儿，杨总听到了老婆在电话里惊恐的声音。杨总听完老婆的讲述，失神跌坐在椅子上脸色苍白，虚汗淋漓。

    大家都好奇地问:“画作后面到底有什么?”

    杨总喃喃低语，“一副骷髅头画像。”一副难以置信的茫然若失的表情。

    程瑶又接着说:“你这位朋友亲自把那幅画挂在你的臥室里。并且挂在男主位方。那个位置就是床的左侧面墙上，那意思明显就是专门针对男主人你的，自从那幅画出现在你家卧室里后。你就出现了头痛的现象，开始的时候，七天痛一次，每次两分钟。后来，间隔越来越短，疼的时间也越来越长。现在你可能每天都疼三次，每次三十多分钟。如果我估算没错的话，再过两个小时，你的头疼病就会发作，你这病。就算是遍访名医。也无法根治。最终只能疼痛至死。”

    大家闻言都惊骇不己。

    周全道:“交到这样的朋友真是令人心寒齿冷，毛骨悚然。”

    “真是骇人听闻，认识这样的人是一场灾难，更是一个噩梦。”罗总倒抽了一口冷气。

    杨总抱拳激动地对程瑶说:“刚才我是有眼不识泰山。请您别计较。您一定有办法帮我的。对不对？您若能救我。那个帝华宾馆，我可以五折出让给你。”

    “好!一诺千金，还有这么多人作证。可不许反悔。”李闻说。

    “绝不反悔。”

    罗总担心朋友。“程瑶，能帮他破解吗？

    “可以破解，但要回家取那幅画。”

    一行人都好奇地随即一同前往杨总的家里。

    当大家看了那幅骷髅头像时，都被它的恐怖和诡异吓了一跳，大白天却令人不由地心生寒意。骷髅头像的侧面各有一把闪着寒光的匕首，杨总一看见那两把寒光闪闪的匕首，不由自主的抱着头疼了起来，程瑶马上把骷髅画拿离开杨总，并且念了几句符咒，杨总才慢慢的恢fù过来。

    程瑶道:“他画的这个骷髅头像本身它并无大碍，最主要的是你这位朋友请了一位大师，让这个头像赋予了邪恶之魂。这才是最可怕的。因为即使画像被毁，这邪恶之魂也不会消散。我所要做的不仅要毁掉这幅画像，更要让这邪恶之魂消散。

    大家听了都感觉寒气更盛。

    杨总气愤难平，“太可恶了，枉我这么多年待他如兄弟。他却请人咒我，让我头上插进去两把刀，每日头疼难忍，这刀是插进了我的心里啊！此仇不报非君子。程瑶，有没有什么办法可以对付他，让他也罪有应得。”

    “这个简单，把这个符咒逆转向他，就像把一把刺向你的刀反手刺回去一样。这就是以其人之道还治其人之身。但是杨总，我只答应帮你破解。至于害人这样的事我一般不做。”

    周全却不以为然，“程瑶，像这种心狠手辣的人，就不能心慈手软。你忘了帝豪的事啦！”

    杨总说:“程瑶，您若能既帮我破了我的劫，又能帮我除了这口恶气，我把金华免费送给您。”

    程瑶一贯的原则就是只帮人解决问题，不帮人害人，但经过帝豪风波和弟弟出事之后，程瑶彻底顿悟，对于手顿卑劣的小人，自己若手下留情，那就是放虎归山。

    想到这里，程瑶便道：“杨总，这不是钱的问题，我可以以其人之道还治其人之身，而且让他绝无破解的机会。但害人一命，自己也要付出代价。所以，损人不利己的事，为何要做呢！但这样的小人，的确应该给予一点惩戒。否则天理难容。”

    “那怎么惩戒呢？”大家异口同声。

    “让他在此生的每天，头痛难忍五分钟。让他也尝尝头疼的滋味。每天警醒警酲，这就是害人的后果。”

    杨太太恨恨地，“每天才疼五分钟，这个惩罚也太轻了，他这是杀人未遂，应该重判重罚。”

    程瑶解释，“这惩罚也不算轻了，这是无期徒刑，他在此余生，天天如此，这五分钟，看似短暂，但其疼痛的程dù，可说是刻骨铭心，痛彻心肺。他能忍受，实属不易。”

    杨总是深有感触，心有余悸，“对，那样的疼痛，真可说是生不如死，我这一年来，为此无心打理生意，只一心求医，差不多走遍了全世界。这次移民，也是为去国外寻找医治的方法。”

    杨总顿了顿说：“这样也好，只要能让他吃点苦头，平复我心头之恨。我说话算数，免费把金华给你。大家可以作证，再说，得罪谁也不能得罪你这样的大师。”

    “你家里有这位朋友的照片吗？若有的话拿一张来。”

    “再准备一个打火机，一个瓷盆，一个垫子。”

    一qiē准备就系，程瑶把那位画画朋友的照片施了咒，把画和照片烧在瓷盆里，边烧边跪在垫子上施咒。

    当画烧完时，程瑶的咒也布施完了。

    程瑶画了一道黄色的符咒丢进盆里，让杨总夫妻俩抬着灰烬到外面找个离家远一点的地方埋了。

    当一qiē处理妥当以后，己是晚上八点多钟了。

    杨太太惊喜地说:“老公，往常八点钟，你的头疼病就发作，现在好了，快八点半都没有发作了。”

    杨总恍然惊觉，“对，现在一qiē正常，程瑶，是不是我的诅咒破解了？”

    程瑶点头，“对，杨总，从此以后你再也不用经受那种生不如死的痛苦了？”

    杨总有一种劫后余生的欣喜，他长长的舒了一口气，杨太太也激动得喜极而泣，她每天看着丈夫经受非人的折磨，她的痛苦也不比丈夫的少，杨总拍拍太太的肩膀，“过去了，一qiē都过去了。”

    “这种匪夷所思的事，除非亲身经历，否则真令人难以置信。”杨总由衷的感叹。

    程瑶道:“杨总，从今往后，你可以轻松自在，高枕无忧了。但害你的这位朋友，却在此后的余生里每天头疼痛五分钟，这就是心怀歹念的下场。而且，施了咒，把符咒烧了，埋了，就是这世上再厉害的大师也无法为他破解。他的苦痛，绵绵无期。只要以后他有邪念，疼痛更加激烈。”

    “那现在你的病好了，还走吗？”罗总问。

    杨总长叹一声，“大半辈子诚心相待的朋友却害我如此。走吧！换个环境，也换个心情。”

    杨总又转向程瑶，“程瑶，所谓大恩不言谢！多余的话我就不说了。我现在就写无偿转让协议，大家都来按个手印做个证明。”

    “杨总，一码归一码，原来说好的五折，你可不能陷我于不义呀！”

    后来，在程瑶的坚持下，金华最终以五折的价转给了程瑶。(未完待续……)