
    150.小木头人

    “现在知道闹鬼只不过是虚惊一场了，但是这个机关怎么破呢？”小元现在最关心这个问题。

    “找一个懂行的木匠来取出机关，或者直接把那个地方封死，不能让它透进去一丝一亳的风。没有风，那个机关也就失去了作用。”

    临近傍晚，找一个好木匠来不及了，小元马上找来一些蜂蜡把那个地方严严实实的密封了起来，等第二天再请木匠来拿出大梁下面的机关。

    那天晚上，程瑶就住在小元家的旅馆里，小元还邀请了几个胆子大的朋友住在程瑶的隔壁。

    结果，一夜的风平浪静。

    次日一早，小元如释重负的对程瑶说:“原来闹鬼的事情真的是木匠搞的鬼，你真是神了。竟然能够看出来。”

    程瑶提醒他，“你最好还是把大梁下面的那个机关取下来。那个机关放在那里，时间长了，对你家不好。”

    “我爸爸已经去请木匠去了。他们马上就到。”

    小元请程瑶吃了当地小吃，又游览了一遍小镇，小元就接到了爸爸的电话，小元的爸爸已经带着木匠到了小元家的旅馆里。

    原来大梁下面有一个活塞，不知道的人看不出来，木匠熟练的打开那个活塞，取出了里面的机关，那个机关就像是一个小风车，用木头雕刻的，精巧绝伦。

    木匠都看了赞不绝口，“有这样的好手艺，却有那样的歹毒心肠。”木匠摇了摇头。

    “这样的机关，所有的木匠都会吗？”小元问。

    “一般的木匠不会用，只有极少数手艺高超的木匠才会用。我就不会，但是我听我的师傅说起过，所以知道那个机关外有个活塞，我察看了一下，果真如此。”

    “这个机关应该怎么处理？”小元问程瑶。

    “有三种方法，第一，丢在路上，有人捡去了，你家的霉运也就被人带走，捡到的人却遭殃了。这是下策，我建yì不能用。己所不欲勿施于人。第二种方法，把这个机关埋进土里。这是最好的方法。我建yì最好就用这样的方法。第三个方法就是把这个机关烧了，一了百了。但是这个方法却对那位木匠有所损伤，他至少会大病一场。”

    小元父子都异口同声的赞同使用第三种方法。可见是对那位给他们家盖房子的木匠恨之入骨。

    当然，木匠也太可恶了，让人家的旅馆闹鬼，自从房子盖好以后的两个多月，旅馆里都没有客人来住。这是要断人财路，害得人家不得安宁。

    原来，这个木匠是小元姥姥他们村子里的人，年轻时曾经追求过小元的妈妈，小元的妈妈却看上了小元的爸爸，这本来是很正常的事情，而且已经过了三十多年，各自成家生儿育女，没想到这个木匠的心眼很小，那么久的事情还一直耿耿于怀，乘着给小元家盖房子的时候弄了这么一个机关害小元家。

    小元在街口把那个木头机关一把火烧得干干净净。引来了许多人的围观和议论，那个木匠是当地手艺最好的木匠，他做的木活堪称一绝，可是他却有这样的害人之心，令人不禁心生寒气。这样的木匠，就算是手艺再好，也不敢请家来盖房子。稍有不慎，就被他所害，这不是引狼入室，惹火上身吗？

    人群中有一个五十多岁的女人，听了大家的议论，可谓是说者无意，听者有心，知道小元家的房子最近闹鬼，原来是因为木匠盖房子的时候做了手疑脚，是人在搞鬼，她心有疑惑，她家的房子也是请这位木匠盖的，甚至包括家具都是请的这位木匠打的，这位木匠看上去沉默寡言，和任何人都是关系淡淡的，不像是个太邪恶的人，但是没想到心胸却是那么的狭窄，自己和他年龄差不多，算是同辈，细细想来，好像没有出现过什么矛盾，但是老一辈人之间却是曾经有过过结的，以他这样的心量，保不定会怀恨在心，如果是这样，自己家里也有可能被他做了什么动作，怪不得这些年家里总是不顺，那个女人越想越害怕，人生不如意事十有八九，如果心里尽想着那些不愉快的事情，那事事都是不顺了。

    那女人悄悄的把小元拉到一边，“小元，给你家看风水的大师在哪里？我也想请她去帮我家里看看。”

    “三婶，你家里怎么啦？莫非也在闹鬼？”

    叫三婶的连连摆手，“没，没，我们家没有闹鬼，只是我家里这几年都不太顺，我家的房子也是帮你家的那个木匠盖的，我想请大师看看，是不是也有什么问题。”

    “这样啊！好吧！我带你去找她，她正在老吴家吃饭，听说吃了饭就要走了。”

    小元和三婶急急忙忙的赶到老吴家，说明了情况。程瑶只能跟着走了一趟。

    三婶家就住在小镇的东边，离小元家不远，走路很快就到了。

    三婶家的房子也是两层的小木楼，和小镇上的所有房子一样都是统一的漆成红色，统一的结构。外行人仅仅从外表看不出木匠工艺的好赖，都是从细节上看，却是有很大的差别的，那个窗户的雕花，精细漂亮，真是巧夺天工，完全可以说是一件艺术品。还有三婶家的那些家具，件件是精品，这样好手艺的人，真是可惜了，却没有一副好心肠，好人品。

    程瑶看着三婶家的那一件件家具，真是精美绝伦，叹为观止，竟然忘jì了此行的目的，直到三婶问，“闺女，我家里有什么不妥的地方吗？”程瑶才醒悟过来。自己不是来欣赏这些漂亮的雕工和精美的家具的，是来帮人看风水的。程瑶又重新细细的察看了一趟。

    程瑶走遍了三婶家的每个角落，察看了每一件家具，其他地方都没有问题，当程瑶走到三婶的儿子和儿媳妇的房间里的时候，感觉到了异样。

    三婶家儿子儿媳妇的房间里有一张一米八的大床，一个大衣橱，一个写字台，一个梳妆台，其他都没有问题，异常就出在那张大床上。R1152