
    87_87700134.无福消受

    那是个四十多岁的男人，他姓于，老于那天陪朋友到程瑶那里算命，朋友算好了，老于心血来潮对程瑶说:“给我也算一算。”

    程瑶看了，吓一跳，这个老于的命相太奇特了。人生无常，福祸相依，有的人因祸得福，有的人因福得祸，老于就是后者。

    “于先生，你最近有财运，不过你花不到，全让别人花了。如果你信得过我的话，到时候发了财，就到我这里让我给你指点一下，或许能够有福消受，否则不仅守不住财，还会有祸端。”

    老于的朋友听了说:“老于是个典型的守财奴，是个有九十块钱就千方百计借十元凑够一百存进银行的人。说他守不住财，我很怀疑。他的钱让别人花了，自己花不到，打死我也不信。”

    老于知道自己在朋友的眼里是个小气鬼，他解释说:“我一个小工人，每个月就那么两千多的收入，不节省一点，老婆孩子喝西北风去吗？不节省，有个头疼脑热的毛病不是就得等死呀？”

    另一个朋友说:“算命师的话不能不信，有可能是老于一辈子节省压抑久了，突然发财，有许多钱，一下子不知道怎么办，胡吃海喝，这钱是经不住折腾几下的。”

    第一位说:“反正说老于守不住钱，打死我也不信。”

    “老于不做生意，也没个有钱的孤寡亲戚，哪里来的财发？莫不是买彩票中大奖？”大家议论纷纷说笑着走了。

    几天后，老于一个人来了，他一进门程瑶便问:“于先生。是不是发大财了？”

    老于喜形于色，“程小姐果然神机妙算，真人面前不说假话，我真的发了一笔财，买彩票中了五百万的大奖，但是听程小姐那天说的话，我是忐忑不安。你说我可能无福消受。会有祸端，这怎么说？”

    “如果是靠你自己辛苦努力赚来的钱，不管多少都是稳稳当当是你的。如果是意外之财，不仅难守，弄不好会由此生祸。”

    “我知道，从来都是钱财招祸。我这次可是谁也没有告sù，以免不必要的麻烦。”

    “于先生。财不外露是对的，但是即使这样也完全避免不了麻烦。”

    “那我现在应该怎么办？”

    “于先生，如果你听我的话，或许能够避免。”

    “程小姐你说。我一定遵照你说的话去办。”

    “俗话说，舍得，你舍在先。才有得。比如先舍得努力工作，付出劳动。然后才有报酬，这是人人知道的简单道理，你这笔意外之财也是同样的道理，你必须有所付出，比如捐赠一部分出去，剩下来的才是自己该得的。”

    老于一辈子没有见过这么多的钱，他节省惯了，叫他捐赠一些钱，他面有难色，“应该捐赠多少适合呢？”于先生试探着问。

    “从你的命格和生辰八字来看，你必须要捐赠至少三分之一的钱出来，剩下的才是完全属于你的。”于先生的财富宫空虚，他命中的财富没有这么多，而于先生的命格近来又有凶相，根据于先生谨小慎微的为人处世原则，他不可能与人结仇，命格上也没有突发的意外之灾，那么就只可能是因为这笔钱引起的灾难了。

    老于听了却脸色大变，五百万上了税，再捐赠三分之一，自己只剩下两百多万，这不是白欢喜一场了?

    程瑶看出了老于的心思，“于先生，有句话说用钱消灾，虽然说捐赠三分之一是多了点，但是想想自己还平白无故得了两百多万呢，这笔钱对于一个普通人来说也不少了，所以知足就是惜福啊！言尽于此，你自己好好的考虑一下。”

    老于满口答应着走了。

    老于是个把钱看得比命还重的人，在用钱的方面历来是精打细算的，巴不得一分钱当两分钱来花，要他捐赠一百多万，这对于他来说无疑是剜心割肺的事情。老于左思右想，最终还是舍不得拿出那么多的钱捐赠，他只是捐赠了一万多块钱，这都已经是他所能够忍受的最大极限。因为一万块钱相当于他半年的收入。

    老于想，算命师说的话也不能全信，自己低调点，不动声色还是照原来的样子按部就班安分守己的过，会有什么灾难？算命师说的也太耸人听闻了。

    老于中奖的事情，他瞒着所有人，包括他的老婆孩子，可是却被卖彩票的老板猜出来了，因为老于常常去买彩票，而且每期的福彩双色球都去买，每次只买一张，时间也固定，都是开奖当日的中午一点钟左右，那时候人少，大多数人在家里休息不出门，老于却从来没有睡午觉的习惯。他就是故意在那个时间段避开人去买彩票。却因为这样，所以卖彩票的知道那个时间段里那天只有于先生去买彩票，所以中奖的人必定是他了。

    那个彩票站就在老于他们的小区门口，卖彩票的夫妇也是他们小区的人，所以很快，全小区的人都知道了老于中奖的事情。

    一直默默无闻的老于一下子成了小区的名人。

    老于没想到左瞒右瞒还是弄得人尽皆知，他受不了别人聚焦过来的目光，他在别人的目光中惶恐不安，长期处于社会低层的老于知道此时此刻人们是怎么想的，如果是一个做生意的人发了财，人们最多就是羡慕嫉妒，可是他这样的穷人要是因为运气好中大奖了，人们不仅仅是羡慕嫉妒恨了，还有邪恶的念头在里面。中彩票被人抢杀绑架勒索等等各种悲惨的新闻屡见不鲜。

    老于开始变得疑神疑鬼，无论是白天晚上走在路上看见身旁的人都会令他感到可疑和不安，有一次老于看见一个彪形大汉一直紧跟着他走，他警惕的防范着，急得满头大汗。却不料反而被那个男人一顿莫名其妙的爆骂，骂他贼眉鼠眼鬼鬼祟祟不怀好意。惶恐不安的老于才知道原来是一场啼笑皆非的虚惊。

    老于更担心老婆孩子，女儿上初中了，原来每天放学是自己坐公交车回家，老于中大奖的信息爆出来后，老于都是每天骑着他的电动车亲自去接女儿。

    老于上班上的是长白班，老婆却是三班倒。以前不管老婆什么时候回来。老于都不担心，该吃吃，该睡睡。现在却不同了，老于每天数着老婆下班回家的时间，如果超出了那个正常的时间范围不回来，老于就开始坐立不安。想象着各种可能，绑架……抢劫……

    有一次。老婆在楼下遇到一个人，两人站在那里聊天，一聊好半天，刚好老婆的手机也没有电了。老于看老婆迟迟不归，打电话也不接，随着时间的一点点过去。他越来越紧张，最后吓得差点报警。急急忙忙下楼去找，看见老婆好好的在那里聊天，气不打一处来，劈头盖脸骂了老婆一顿，害得老婆莫名其妙，那个熟人对他老婆说:“你家老于中了大奖就是不一样了啊！变化很大，财大气粗了。”

    老婆回家和老于大吵了一架，老婆不了解他的苦心，反而说他中了大奖以后就变得神神叨叨像个神经病。

    都说富人富亲戚富朋友多，穷人穷亲戚穷朋友多，一直处于贫困线上的老于中了大奖，那些急于用钱又手头节据的穷亲戚穷朋友一下子如雨后春笋般冒了出来，都有急事，要紧事，都要借钱借的也不多，可是无论是谁，就是说得多可怜多着急，老于都无一例外面无表情的全部拒绝了。他说他没有中奖，包括对自己的老婆孩子都是这么说。

    没有借到钱的亲戚朋友心里很失落，心想老于这个狗东西，平白得了那么大的一个大奖，借那么一点小钱都不愿意，从此对他怨恨上了，慢慢的也疏远了。

    老于不仅对一般的亲戚朋友一毛不拔，对自己的至亲也是如此。

    老于夫妻俩都是来自农村，当初他们买这套八十平米的房子时，两家老人都是卖牛卖猪倾其所有支援他们，再加上老于他们又跟朋友借了一些才交上了首付，夫妻俩所在的工厂效益不好，老于这个大学生在办公室可以拿两千多，老婆这个技校生在车间里也就是一千多块钱。每个月还两千多的房贷，就剩下一千多块钱，老于还能每个月攒下几百块钱，那日子过得怎么样可想而知。

    老于中了大奖以后也没有改善一下一家人的生活水平，依然节省，也没有赶快去还清房贷，所以老婆也不知道老于到底有没有中大奖。

    老婆的弟弟在村里盖房子，手头紧张，听说姐夫中了大奖，便找到姐姐商量，希望姐姐能够借他一点，老于的老婆在家里没有财政权，老于面对小舅子的求助还是那套说辞，说自己没有中奖，一直过得也是很艰难之类的。小舅子将信将疑的走了，老婆对弟弟心怀愧疚，念叨了好几天。

    那天老于下班回家，老婆在卧室里翻东西，看见老于回来，一副惊慌失措的样子，敷衍了几句说是找她的东西。就慌慌张张的跑进了厨房。

    老婆的举动引起了老于的怀疑，老于想，老婆一定是怀疑他中奖了却不告sù她，所以乘着老于不在家的时候在家里翻找存折。

    从此老于又有了一个心病，就是藏存折，那么多钱，一贯精打细算的老于是不可能把钱存zài卡上的，他把钱存成定期，定期存款利息高。以前老婆从来不过问家里的钱有多少，因为她知道家里也没有多少结余，所以也索性不管，可是外面到处在疯传老于中大奖了，老婆知道老于的性格，他有可能会瞒着自己，所以开始在家里有意翻找。夫妻两人心照不宣，一个在想方设法的藏，一个在千方百计的找。两个成年人在暗中玩着现实版的捉迷藏游戏。

    老于怕什么来什么，他的爸爸出了车祸，走在路上被一辆娇车挂倒在地，并且拖挂了好长的一段路，后来那辆娇车跑了。老于的爸爸被路上的人叫了救护车送进了医院，医院通知家属要做手术，准备十万块钱，老于家那样的条件，到哪里去找十万块钱去？老于的哥哥，弟弟都是地地道道的农民，辛苦一年到头除开吃喝用度，所剩无几，哥哥和弟弟把期盼的目光投向老于，老于想拿出钱来救自己的老父亲，但是如果他要是拿出十万块钱，也就承认了中大奖的事实，他的情况人人都知道，除非中大奖，否则哪里一下子拿得出十万块钱来，所以只要老于拿出钱来，人们知道了他中大奖的事，他以后将会有许多无穷无尽的麻烦，老于把头转到了一边，硬着心肠说:“你们不要看我我没有钱。”

    由于凑不够手术费，老于的爸爸错过了手术的最佳时机，血肉模糊的在医院停止了呼吸。

    老于对爸爸的离去充满了愧疚，哭得昏天黑地，他一步不离的守着办完爸爸的后事，已经是三天以后，回家后的老于从突然失去父亲的巨大悲伤中醒悟过来，才发现已经好几天没有查看自己的存折了，可能是自己每天东藏西藏，所以忘jì了到底藏到了哪里，也可能是自己这几天忙于父亲的事情又太过悲伤所以健忘，老于仔细回想着，找着，就是想不起到底藏在哪里了，老于把以往所有藏过的地方都翻了一个遍，就是不见存折的踪影。

    每一次寻找落空，老于的心就一直往下沉落，在找遍了卧室的每一寸地方每一个角落没有结果时，老于开始胡思乱想，是不是被老婆找到然后去转存然后藏起来了，或者更糟糕的情况是，被小偷给偷走了。如果是这样，三天的时间，早就取了钱逃之夭夭。老于越想越害怕，惊出了一身冷汗。

    老于想挂失，可是那时候已经是晚上，银行的工作人员已经下班，只能等第二天早上才能去。

    漫漫长夜，老于倍受愁煎熬，他想起了中奖以后每天的提心吊胆，亲戚朋友的远离，和老婆关系的疏远，对同事邻居的小心提防和他们的不屑，还有父亲的去世……他还想起了算命师的话，说自己恐怕守不住这笔财，说自己无福消受，现在存折不在了，如果是被人取走了，经过了二天三天，恐怕是难追得回来了……

    第二天一早，老于疯了，他惊恐地叫喊着说有人要来抢他的钱，他的钱被人抢走了……

    老于的老婆在老于身上的衣服内层里发现了巨额存折。(未完待续)。