
    87_87700121.情盅（2）

    周全已经完全换了一副面孔，他和颜悦色的说:“儿子，我昨天是有些激动了，毕竟，我为人处事诚信了大半辈子，如今儿子却作出了这样背信弃义的事情，不激动是不可能的。现在想想，我只有你这么一个儿子，应该以你的幸福为主，而且现在的年代，是恋爱自由，婚姻自主的年代，我应该尊重你，你先说说这个女孩子的情况吧！她是哪里人，父母是干什么的？你们怎么认识的？认识多长时间了等等的情况。作为家长，我应该了解一下儿子女朋友的基本情况。”

    周子俊看见爸爸态度转变很大，便放下心来，把认识女孩的过程娓娓道来。

    一个星期前，也就是五一放假，周子俊和几个朋友心血来潮，跑到滇南游玩，在一个民族风景旅游区，他们玩得忘情，到了深夜才归，那天晚上，他们一同去的六个朋友全部病倒了，发高烧，说胡话。他们入住的是一间具有民族特色的小客栈，老板是本地人，他怕在他那里出人命，所以听了服务员的陈述，亲自去看周子俊他们，然后神色严峻的告sù他们，说他们不是生病了，而是惹上了小鬼。

    大家听了都惊骇不已，请教客栈老板应该怎么办。

    客栈老板说，这个小鬼，并不是一般意义上的鬼，是当地巫师养的一种小鬼，当地巫师盛行，许多巫师都擅长养小鬼，有的靠专门养小鬼来发财，因为一只小鬼。价格不菲，有的人买了小鬼，因为有小鬼的辅助，从此生意兴隆，财源广进，有的人出名之前默默无闻，买一只小鬼养了以后。就变得大红大紫。名扬四海。可是养小鬼是有风险的，如果小鬼的阴气太盛，养主会被小鬼反筮。所以有些人突然暴富之后又突然暴亡，有些人出名之后，事业正是鼎盛时期，却突然横祸连连。甚至自杀。

    客栈老板解释了一通，发现跑题。换个方向又向他们介绍。

    巫师养小鬼，就像是一般人养宠物一样，不能总是关在家里，要时不时的放出去溜溜。当然，小鬼不比宠物，什么时候想放就放出去。小鬼要避开人，只能在夜深人静的时候放。一般是在夜里十二点以后，那时候人少，而且还要去僻静的地方。所以当地人都知道，一般夜里十二点以后就不会到外面游荡，你们昨天晚上两三点钟才回来，而且每个人都发高烧，一定是遇到了巫师放出去溜达的小鬼。

    大家听了很害怕，问客栈老板应该怎么办。

    客栈老板解释，最好的办法是找养小鬼的巫师，因为他自己养的小鬼，他有办法收拾，但是不知道是那个巫师放养的小鬼，所以找不到巫师，就算是找到那个养小鬼的巫师，他也不会帮忙，因为他正在气头上呢！因为由于你们的出现，招惹了他还没有养乖的小鬼，让他养了很久的小鬼跑了，要知道捉一只小鬼很不容易，养起来也不是那么简单，他养小鬼也不是一只一只的养，他是一起养许多只，所以你们碰到的不仅仅是一只两只，是许多只小鬼。这许多只小鬼，要耗费他许多年的心血，却因为你们的出现而让他前功尽弃，他还在恼怒于你呢！怎么可能帮你解除小鬼的纠缠。

    大家听了，更是又急又怕。纷纷许以重金请求客栈老板想办法救救他们，因为客栈老板毕竟是本地人，知道许多关于巫师和小鬼的事情。

    果然，客栈老板说唯一能够救他们的只能是请一个巫术高于养小鬼的巫师的人来，才能收伏这些小鬼。于是，客栈老板去请了当地的一个巫术最高的人来帮他们收服小鬼。那是一个四十多岁的女巫师，她还带着她的高徒，一个十八岁的女孩，实际上这个徒弟也就是这个女巫师的女儿。名叫灵儿。

    女巫师在客栈里帮他们念咒做法折腾了半天，最后说已经收服了小鬼，周子俊他们六个人也感觉到身上轻松多了，身体也慢慢恢fù。

    可是，仅仅一天的时间，周子俊却不可抑制地爱上了女巫师的女儿，也就是那个叫灵儿的徒弟。

    周全听了儿子的述说，惊得目瞪口呆，儿子确实是在一周之前去外面玩了几天，回来以后好像就变了，当时他没有太在意，现在听了这些，要不是自己儿子说的，打死也不会相信这个世上竟然还有这样匪夷所思的事情，更令他不能接受的是，自己的儿子竟然爱上了一个巫师的女儿，一个小巫师，一个会养小鬼抓小鬼的巫师，想想都让人毛骨悚然。和这样的人成为一家人同在一个屋檐下生活，是一件多么恐怖的事情。

    可是周全没有顿然反对或者立刻劝告儿子和那个灵儿断绝关系。他曾经听闻过巫师养小鬼的事，他以为那只是一个传说，没想到自己的儿子亲自体验了小鬼的厉害，他还听说过，有的巫师会给人下咒迷惑别人的心智，他冷静下来想，自己的儿子一天就爱上了这个灵儿，而且爱得不顾一qiē，自己的儿子自己了解，他有青梅竹马感情深厚的未婚妻，这太不符合儿子一贯的性格和行为，儿子一定是被巫师下了巫术，所以迷失了心智丧失了自我。如果是这样的话，事情更加不妙了。周全看向儿子的目光有了担忧和怜悯。

    周子俊的述说证实了程瑶心中的猜想。“周子俊，你先出去让你爸爸好好考虑一下，毕竟这个灵儿的家庭和你们家的差距很大。而且你还有一个未婚妻。”

    周全对儿子点点头，周子俊便走出了病房。

    看着周子俊走出了病房，周全急切的说:“程瑶，我儿子是不是被那个小巫师下了盅？所以性情大变？”

    “十之**是这样！”

    “那怎么办啊？我儿子岂不是成了她的傀儡了？”得到了程瑶的肯定，周全惊出了一身的冷汗。(未完待续)

    ps：求粉红票，推荐票，各种求！。