
    156.路遇歹人

    那天早上，程瑶陪妈妈去菜市场买菜，在熙熙攘攘的菜市场，人声嘈杂，人群拥挤，有一位年轻男子引起了程瑶的注意，别人都是眼睛往菜摊子上看，而他却是专门盯着别人的包看，虽然他装得若无其事，却掩饰不住神色间的紧张，他的眼光满含警惕和躲闪，一会儿观察别人的动静，一会儿研究别人的包。

    程瑶不动声色的看着那个男人，当他的手伸进了一个中年妇女的包时，程瑶马上启动了符咒，程瑶的符咒在经过程瑶掉崖事件之后，她特意加强了修炼，已经由原来的十多秒提速到了三秒钟，也就是说程瑶启动符咒三秒钟的时间，对方就可以感受到符咒的威力。

    惯偷的速度更快，两秒钟的时间他就把钱包拿到了手里，当他正要把钱包装进自己的口袋里时，突然头疼欲裂，小偷手中的钱包掉到了地上，他抱头坐在地上痛苦的哀叫着，不明原因的人们马上围了上来，纷纷关切的寻问情况。

    那位钱包被偷的中年妇女看见地上的钱包，再看看自己的钱包不见了，把地上的钱包捡起来看看，真的是自己的钱包，中年妇女大声的叫起来，“我的钱包为什么从你的手里掉出来？你这个小偷，活该有病，这是报应，是老天爷给你的惩罚。”

    围观的人听了女人的话，一下子从关心和同情转变成了质疑，不屑和指责。

    小偷的疼痛持续了一分钟的时间就停了下来，可是极度的疼痛令他大汗淋漓，他虚弱的坐在地上，无暇顾及围观人群的态度，他休息了一会儿，才站起来扒开围观的人群走出去，人们拦住他说，“不能走，把他送到派出所去。”

    有一位老太太看看面色苍白，身体虚弱，神情恍惚的小偷说:“算了吧！他的身体好像是不太好。”

    中年妇女也说:“算了，反正也没有偷走。也许他有什么难处吧！”被偷的人都这样说了，人们也不想多管闲事。

    “以后如果再偷东西，头疼病还会发作。”程瑶边这样说边把意念传给了小偷，给这个小偷下了咒，他以后只要伸手，头疼病就会范，如此三番五次，估计他再也不敢偷东西了。

    小偷疑惑的看了程瑶一眼，踉踉跄跄的走了。

    程瑶看这个中年妇女很面善，但是她的鼻梁上有一道破损的伤痕，鼻子主财，上面有破损会有破财之灾。

    程瑶忍不住提醒她道:“阿姨，你最近小心点，特别是财物方面，小心保管。”

    “为什么？”那个女人对程瑶的话有些惊讶。

    程瑶才惊觉得自己失口了。

    “最近不是临近年关了嘛！小偷和各种各样的坏人特别的多。”程瑶敷衍着说。

    “对对对，谢谢你的提醒！”中年妇女一迭连声的说。

    程瑶和妈妈买菜回家的路上，一位四十多岁的男人拦住了他们。

    “对不起，打扰一下，小姑娘，我能和你谈谈吗？”

    “我们又不认识，没什么好谈的。”妈妈警惕的说。

    “大姐，别紧张，我不是坏人，我是个算命的，我看出来你女儿也有这样的能力，而且她还会使用符咒，真是难得遇到的知音呀！”

    程妈妈听了放松了警惕，“就算是这样，你要谈什么？”

    “不如我们找个地方坐下来谈，在这大马路上也不是谈话的好地方。”

    “有什么话你就在这里直说了吧！”程瑶感觉到这个人身上有一股邪气。不想过多的和他接触，但是作为同道中人，她又不能轻yì得罪。以免一些不必要的麻烦。

    “我姓蒋，叫蒋欣，小姐你贵姓？”

    “免贵姓程。”

    “程小姐，我们能不能交个朋友，相互切磋一下？”

    “蒋先生，我只是略懂皮毛，班门弄斧了。就不耽误你了。”

    “程小姐就不要谦虚了，能在三秒钟就让符咒启动，这个速度和能力已经很不错了。”

    这都让他看出来了，可见这个人的能力也不弱，就不知道他对自己有何居心。

    “程小姐，会一些看相看风水的能力不足为奇，任何一个普通人只要肯用心，都可以做到，但是仅仅只会给人看出命运的基本走向来，那只是一般的江湖术士，随便骗几个小钱花花而已，而只有拥有了符咒术，而且应用得得心应手，这才是真正的高人。只会看相看风水，没有符咒助力，就不能帮人化解改运，算命的效果大打折扣。”

    “蒋先生，你到底想要说什么？”

    “程小姐，我们是有缘人，交个朋友。我现在准备开办一个大型的算命公司，就需要学像你这样的人才，我可以提供给你一个平台，你可以借助这个平台发挥自己的特长，尽显自己的能力，待遇嘛毋庸置疑，肯定丰厚得令你满意……”

    “蒋先生，谢谢你的好意，承蒙你看得起，但是我是个在校的学生，对你的提yì不感兴趣。”

    “为什么？我给你的待遇可不低，你大学毕业以后找的工作，不可能有我给你的高。”

    “蒋先生，不是钱的问题，我喜欢自由自在的生活，我不想到任何地方给任何人打工。这么说你明白了吗？”

    “这么说你不在意钱，当然，有本事的算命大师从来就不缺钱，就算你不在意钱，你再有能力，但是毕竟只是你一个人单打独干，一辈子不可能有什么大的作为，最多你在你家附近有点名气，可是到了我这里，我可以让你名扬四海、名利双收。”

    “蒋先生，对于我来说，名利神马都是浮云。告辞了，蒋先生。”

    “程小姐，能留下个联系方式吗？”

    “相遇如浮萍，不必要了，蒋先生。”程瑶说着，拉起程妈妈就往家里走去。

    蒋欣恨恨的站在那里，没想到这么大的一个小女孩，竟然名利都无法打动她，但是，人，总有弱点的，总会找到你的弱点，这个世上还没有我办不到的事情，蒋欣阴阴的想。R1152