
    162.家宅风水

    程瑶是风水师的身份，柳玉早已经给家里人详细介绍过了，所以柳玉家的父母哥哥听了虽然很惊骇，但是他们都知道程瑶所言应该不虚，确实可信，柳玉一家立刻七手八脚的把厨房里的东西全部搬到了外面堆积，柳玉的哥哥和爸爸父子俩依着程瑶所指的位置就挥动铁锹开始挖了起来，挖下去差不多一米六左右的时候，铁锹触到了一个木头板子，等把它完整的挖开一看，赫然发现了是一个小小的棺材板，看大小应该是一个小孩子的棺材。打开来看，果然如此，里面是一个小孩子的遗骸。看那棺材板的木材已经老化腐蚀，看样子年代已经很久远了。

    柳玉家在不知情的情况下在这具小孩子的尸骨上面生活了六年，每天在那里做饭吃饭，想想都令一家人毛骨悚然，恶心想吐。

    可是那里之前是菜地，村里人从来没有见过也没有听说过那里有坟墓啊！人们猜测可能是在那些年土地改革的时候平了坟，所以没有留下坟包，有的人却说可能因为是个小孩子，所以不留太高的坟包，所以渐渐的也没有人管，就夷为平地了。反正是无主，柳玉家只能在程瑶的指点下找了一个地方把他移葬了，并且给他做法超度。

    柳玉家这件骇人听闻的事情迅速在村子里一阵风似的传遍了，人们议论纷纷，感慨不已。同时又惊叹这位风水师。看上去年纪轻轻的一个小姑娘，能力却不小，竟然能够知道地下埋着遗骨。

    于是村子里许多人家都涌来请程瑶给他们家里去看风水。

    村子里有一家姓李的人家，情况和柳玉家差不多，家里人也是常常有不大不小的意外伤害事故发生，他们家听说了柳玉家的事情，也不禁担心自己家是不是也有什么不干净的东西。

    程瑶应邀去到他家看了看，发现李家的正屋高出院子许多，所以正屋和院子之间有四道台阶，台阶是用光滑的石头砌成的。石头砌成的台阶当然要比水泥浇灌的要好。农村讲究实用，石头遇到水干得快，防滑，耐磨。而且那几块石头打磨得很光滑。石头的材质很好。

    但是程瑶看出。李家的问题就出在那几个台阶的石头上。那石头透着一股不同寻常的阴气。

    程瑶附下身体仔细一看，石头的上面有字，字很小。但是字迹清晰，根据字迹的内容可以判断，这些石头竟然是墓碑，这李家，胆子也太大了，别人的墓碑他们竟然敢弄回家来用作台阶，一家人每天踏着人家的墓碑上下，家里能够安宁才怪。

    “这些石头是墓碑你们不知道吗？”程瑶问李家的人。

    男主人三十多岁，他茫然的说:“这房子是我爷爷盖的，我们从小到大住在这里，也知道这石头上有字，但是没有仔细看，所以不知道这石头是墓碑啊！”

    围观的村民纷纷上前探头去看，真的是墓碑，上面有名字，出生的日期，和去世的日期，虽然字很小，不像现在的墓碑很大，字体也大，但是字用正楷刻得很清晰，毫无疑问，确实是墓碑。

    男主人听了大家的议论，自己也凑近了仔细看看，果然是墓碑。顿时汗如雨下，自己住了三十多年的房子里，竟然有四块墓碑都不知道。可是他不明白自己的爷爷为什么要弄几块墓碑回来作台阶，他又是从哪里弄回来的呢？

    围观的人有个年纪大的，他说那些年破四旧，不许搞封建迷信，而且把那些时间年代很远的坟墓平了，改为田地。所以墓碑堆得路边到处都是，许多人家盖房子，也就图方便顺手拿来用了。

    “墓碑竟然拿到家里来盖房子，就不知道害怕吗？”人群中有人问。

    “那个年代到处在大力批判封建迷信，所以人们也就不知道把墓碑拿回家用有什么不妥。哎！社会风气就是像风一样，这一阵刮这种风，那一阵又刮那种风。那时候大力批判的东西，现在又兴起来了。”

    “那时候是盲目的批判，死人的东西本来就应该忌讳的。你不信，不信就等着麻烦事找上门来吧！”柳玉说。

    “对对对，死人的东西还是最好不要沾惹的好，生死途殊啊!”人们议论纷纷。

    除了那几块台阶是用墓碑砌的，李家还找出了几块用墓碑铺地的石头。

    李家人立刻找两个同村子里的人一起把家里所有的墓碑敲起来扔掉了。

    程瑶说，家里的台阶，宜单不宜双，如果重新砌台阶的话，不能再砌四个，只能砌五个台阶。李家人连连点头赞同。表示一定遵照程瑶说的去做。

    看了李家的风水以后，又有几家叫程瑶去看看。

    有一家人穷得家徒四壁，一家人穷有许多原因，有的是因为天灾人祸，有的是因为疾病，有的是因为懒惰。风水只是占一部分，不是绝对的因素，但是那家人在风水上却占了两个不利的因素，第一，他家的房子盖在他们村子以前的打谷场上，这在风水上是不利家的贫困之地，不适应盖房子居住。他们家第二贫困的风水因素是，盖的房子地基外露，地基外露，房子的根基浅，这在风水的角度也是贫困的风水。

    可是对于这样的人家，你说你家的房子风水不好，如果要想发家致富，必须马上另外选一个风水宝地盖房子，并且地基不能外露。这是不现实的事情，人家根本就没有能力盖房子，说了只能是徒增别人的烦恼。

    程瑶只是告sù他们，这个房子的地基是不能外露的，买几包水泥把露在外面的地基给浇灌起来，家里的运势可能会好一些。这样做了以后，再加上心理上的暗示，他们家可能会有一些好的改善。

    几家看下来，天色已晚，还有好多家眼巴巴的等着要程瑶帮他们看风水，同在一个村子里的人，几乎每家多多少少都和柳玉家沾点亲带点故的，为了不弗了柳玉的面子，程瑶决定在柳玉家住下来帮他们村子里的人家都看完了再走。(未完待续……)