
    130.惹祸上身

    程瑶那天睡觉的时候，朦朦胧胧中，好像有一把刀往她的胸口扎来，本能的避开，心里一惊，猛然酲来。一看表，凌晨三点，这个时候是人睡眠最深最沉的时候。一般人在这个时段很少会做梦。

    总觉得这个梦有些怪异，心口却似隐隐作痛，开始的时候若痛非痛，后来疼痛渐渐清晰起来。程瑶心念所及，猛然完全清醒。

    自从修炼符咒术以来，程瑶的身体健康无恙，因为修炼符咒术的过程中，要修炼气功，气息要均衡，只有气息均衡了，注意力集中，才能发挥出极高的符咒效力，所以在每天的符咒修炼中，程瑶的气功也达到了一定的层次，全身的气脉打通。精气神足，身体健康也理所当然，程瑶那怕是一点点轻微的感冒都不再有过，身体的敏感度也大大提高。这样莫名的疼痛来得很是蹊跷。而且大有越来越疼难以支撑的趋势。

    程瑶心里暗道不好，赶紧坐起来开始修炼符咒术，开启预测功能，看看疼痛的缘由。

    原来是一个同道中人，他在施法想置程瑶于死地.在程瑶处于睡梦中毫无防备的情况下施法，而且能让程瑶修炼了两年多具有很强大的防守功能的情况下。攻其不备。而且得手，说明他的能力也不弱。

    弄清疼痛的缘由，程瑶马上开启防护功能，并同时进行反符咒攻势。

    五分钟后，对方可能感受到了程瑶的防护和攻势。也加强了防守和攻略。

    这是一场没有硝烟但是杀气腾腾关乎生死的激战，隔着空间，凭着毕生的修为和能量，做着殊死搏斗。

    开始的时候，对方的力量越来越强大，程瑶只是全力护守。当感受到他的力量有所削减时，程瑶又故意有所削减，让他有一种错觉，认为程瑶力有不怠，令他又一次发起更猛烈的攻击。想一下击垮程瑶。这样几次三番。程瑶知道了对方的能量大小，而对方却对程瑶的能力一无所知。

    当对方一次又一次的展开猛烈的攻击消耗了一定的能量时，程瑶开始慢慢地还击，当对方感受到了程瑶越来越强大的攻击时。他便有些慌乱。气息紊乱。阵势不稳，这时程瑶不让对方有半分喘息的机会，及时发起了猛攻。对方措手不及，节节败退。程瑶加大火力步步紧逼，这时对方己全无还手之力，只有苍惶防卫。

    这样的激战比实刀荷枪的血腥撕杀更残酷，因为这样的战斗虽然无形无迹，却是避无可避，逃无可逃。只有拼死一战，要么胜，要么死。

    程瑶乘胜追击，一击攻破对方防线，直捣他的软肋，他防不胜防，己无半分防卫能力，只能束手待毙。

    如果在两年前，程瑶或许会手下留情，但经历了那么多，程瑶知道这样穷凶极恶的人是不值得同情的。

    作为这一行，同道之间，可以相轻，但绝对不可轻举妄动。他敢破这个忌，要么为仇，要么为钱，仅仅为钱而来破这个忌，那他不过是个贪得无厌、愚蠢透顶而又品质低劣的人，这样的人，死而无辜。如果他是为仇而来，他要置程瑶于死地,程瑶又何必放虎归山，以留后患。当然，这里所说的死，并不是真的要他性命，而是彻底摧毁他的修为能量，让他此生再也无法再用此能力伤人。

    程瑶豪不犹豫地拼尽全力向他的命脉击去，一刹那间，对方的能量讯息全无，为万无一失，程瑶又紧接着连击两下。就像对着一个中弹倒地的人连击两枪。让他彻底死亡。

    一qiē归于沉寂。

    程瑶虽然损耗不大，但也是累得几近虚脱。她重新调整气息，开始修炼护卫，三个小时后，才把身体完全调整过来。

    程瑶又开启探测功能，原来是给杨总的画作施咒的那位法师，他给杨总下的是死咒，下死咒对施咒者是大忌，他要担很大的风险，如果一旦破解，自己反被反噬，程瑶给杨总破了咒，他被反噬，所以就对程瑶进行报复。他为了钱，不分青红皂白就帮人下死咒害人，可见也是个唯利是图罔顾别人性命的小人，程瑶想起了帮助章南给自己的爸爸下咒的那位符咒师，程瑶一气之下施法让他能量尽失，而目前这位的能量要大得多，但是因为程瑶破解了他的死咒，死咒反噬，他的能量损失了大半，所以程瑶在和他的对决中站了上风。他败给了程瑶，自己的能量也尽失，身体也垮得只剩下奄奄一息。

    次日，由于头天夜里几乎没有睡，又消耗了大量的能力，程瑶一整天都精神不济。

    晚上很早，程瑶就睡下了，迷迷糊糊中，有一个四十多岁，长相俊逸，一身青色棉布长衫的男子站在程瑶的面前，程瑶从来没有见过他，但是却对他感到很亲切，仿佛他是一个自己的长辈，他温暖的微笑着，神情中有一丝担心。

    “孩子，不要泄露太多的天机，与你不利，别以为你在帮人改天换命，每个人的命都在他自己的手里，心中，一念天堂，一念地狱，有什么样的意念，就有什么样的行动，也就有什么样的结果……还有切记，千万不要随意伤害别人，更不要用异能伤害别人……”

    “你是谁？我不认识你，却似曾相识……”

    “我们是有缘人，后会有期！”说着，他隐身而去。

    程瑶醒了过来，刚才似乎是个梦，又似乎是真实的存zài，一qiē好像历历在目。一qiē又好像什么也没有发生过，程瑶迷惑不解，这是怎么回事？这个人是谁？他为什么说不要过多的泄露天机？为什么要我不要伤害别人？为什么说我们是有缘人？许许多多的问题缠绕在程瑶的心头。

    程瑶琢磨了几天都没有头绪。后来想也许只是一个梦而已，索性不再想它。只是偶尔，这些疑问还是会不经意的袭上她的心头。(未完待续……)