
    165.家宅风水

    反正自己已经是土埋脖子的人了，早走晚走无所谓，大妈也没有过多的伤心，可是他们家的厄运却远远没有结束，已经谈婚论嫁的大女儿却突然查出来患了脑肿瘤，男方家听了立即退了婚。女儿的病花光了家里的钱，还欠了一笔外债，总算是保住了一条命，但是已经三十多岁的人了，还一直没有找到婆家。

    家里连遭不幸，充满了晦气，小儿子一直在外面打工，一方面刘大妈让他在外面躲避晦气，一方面在外面打工赚钱娶媳妇，可是家里这样的情况，哪家的闺女愿意来他们家做媳妇，所以小儿子也是快三十岁的人了，却一直没有适合的对象。

    程瑶心里感叹，这家人确实是太不幸了，这世上的事情就是这样，福无双至，祸不单行。

    十病九贫，刘大妈家确实是穷得几乎没有一件像样的家具，家里一片萧条黯淡灰败的光景，大女儿病殃殃的，目光呆滞，行动迟缓，更给这个家里添上一股死气沉沉的阴霾。

    程瑶被刘大妈急急忙忙的拉进了房子里，程瑶在刘大妈家里四处看看，刘大妈家里除了没有一点兴旺发达的活气，只是一派灰败的死气，其他的也没有看出什么特别的异常情况。像刘大妈家这样几乎一家人都连遭厄运的情况，一般都是风水上的问题，而且是房子风水的问题。人丁兴衰看阴宅，家运兴衰看家宅。

    房子里看不出任何问题。程瑶只能走出了刘大妈家，打算再看看房子外部的情况。

    程瑶刚走出了刘大妈家的大门，抬头就看见门外一根冲天而立的大烟囱，程瑶皱眉，烟囱对门，大凶。程瑶指着离柳玉他们村子一公里之外的大烟囱问，“这个大烟囱是干什么用的？那边是个什么工厂吗？”

    柳玉回答道:“那是窑场的烟囱，那里原来是个窑场。”

    “原来是窑场，意思是现在不是窑场了，现在那里有什么用途呢？”

    “原来那个窑场里烧砖瓦。专门生产小红砖和瓦的。生意很好，每天大烟囱里冒出滚滚黑烟。现在，原先的那种小红砖己经没有市场，如今盖房子都是用青砖。又大又好。工艺简便。成本又低，经济适用，所以那种小红砖就淘汰了。现在农村盖房都是钢筋水泥结构，瓦更是早没有市场，窑场就这样没落闲置了下来。”

    “幸亏是没落了，否则你们整个村子都遭殃。”程瑶说。

    “为什么？难道是因为污染严zhòng？”柳玉猜测着说。

    “对，从风水上来说，住在窑场附近是大凶，从科学的角度来看，那个窑场就在你们村子旁边，窑场两边又是山，所以窑场里冒出来的浓烟就往你们村子里吹过来，刘大妈家首当其冲，他们家离这个窑场最近，而且大门正对着这个窑场的烟囱，从风水上来说，烟囱对着大门，已经是大忌了，相当于这些烟里面的晦气全部往他们家里冲过来。更何况这些不仅仅是晦气，更是毒气，人长期受到污染，吸进了肺里，所以难怪刘大妈家有两个人会有肺上的毛病，至于刘大妈的女儿，虽然得的不是肺病，但是也是因为门对着烟，长期受到晦气的冲撞，所以也就难逃厄运。”

    刘大妈听了程瑶的解释，顿时捶胸顿足的骂道:“原来是这样，前些年他们窑场里天天冒黑气，我们家进进出出都对着那股黑气，我就感觉很不对劲，可是天空也不是谁家的，自己也没有什么理由说什么啊！他们这是赚的黑心钱啊！把我们家害成了这样。”

    柳玉想了想，“可是这个窑场也停工了四五年了，刘大妈家女儿的病是这个窑场停工以后才病的，大慨是四年前。”

    刘大妈接过话头说:“对，四年前发现病的。”

    程瑶道:“这个窑场虽然已经停工了，但是那个大烟囱还在对着刘大妈家，形成一股冲煞之气。大门应该是畅通无阻才算吉，中间有一竖阻挡，好的运势怎么会来？不仅仅是面前对着大烟囱，门前对着大树大电线杆这类的也是同样的道理。同样会受到冲煞。”

    “这可怎么办呢？只要这个烟囱对着的一天，我们家的厄运就去不了。除非像老王家那样重新另外盖房子，避开这个冲煞，可是我们家的情况你们也看到了，拿什么去另外盖房子？”刘大妈更加的丧气。

    “刘大妈，不用另外盖房子，你改一下门向就可以了。”

    “对呀！改一下门向，避开大烟囱的冲煞，也就避开了晦气，你们家的运势会慢慢的好起来。”柳玉高兴的解释说。

    柳大妈点头说:“这样，这个大门的冲煞之气是避开了，但是刚刚不是说住在窑场附近风水不好，这个除非搬离开，否则怎么避开呢？”

    “住在窑场附近是不好，但是现在的这个窑场已经名存实亡，废弃不用了，影响已经不大，所以你家只要改一下门向就可以改变运势。”

    柳玉说:“改一下门向应该用不了多少钱，刘大妈，赶紧把儿子叫回来，马上改，这是一件很重要的事情。”

    “对，是很重要，但是这个门向应该改向哪边呢？闺女，快帮我看看，改到哪边运势会更好一些。”

    程瑶看了一下，“刘大妈，你家的这个大门，现在是朝向西北方向，这个方位本来就是一个不好的方位，把它改为西南方位吧！这个方位有利于财。”他们家现在就最需要这个。

    “好啊！这样就好！”这种解决方法既避开了晦气厄运，又有利于发家致富，而且用不了多少钱，这样当然是最好不过的了。刘大妈终于舒了一口气，喜笑颜开。

    “这改门向应该选一个好日子，这个也是非同小可的事情，不能马虎，而且门的大小要符合规格，门不能太奢华也不能太简单，应该和房子看上去整体协调，这样最好。”

    “闺女，你就帮我看看，最近什么日子好，免得我也不知道，把事情弄砸了。”

    程瑶算了一下，“十多天能够准备好了吗？”

    刘大妈点头，“可以，十多天的时间足够可以准备好了。”

    “十多天后，也就是下个月的六号是个好日子，那天适合改门向，对你们家所有人也没有冲撞。”

    程瑶帮人帮到底，临走的时候，让柳玉给刘大妈家送去了一万块钱。(未完待续……)