
    87_87700ps：求订正版！求粉红票！推荐票！各种求！

    111.给表姐算命（3）

    “如果是在那里盖房子居住的话，还是最好赶快离开，但是养猪的话勉强可以，鬼最怕的动物是狗，其次是公鸡，猪和羊，你们养那么多的猪在那里，再厉害的鬼也不敢靠近，所以半年来你们相安无事。如果你还怕，就养两只狗，刚才我说了，鬼最怕的就是狗，有狗有猪，鬼再也不敢靠近你们，暂时你们不会受到伤害，所以你没有必要害怕。”

    三表姐听了程瑶的话松了一口气，“我们已经养了一条狗，这样说来，再养一只壮壮胆，照你说的，我们住在那里，不会受到什么伤害，但是我心里还是害怕，怎么办？”

    “一般情况下，三姐夫晚上都在，所以你不太害怕，白天的时候，三姐夫外出，只有你一个人的时候，你就买一个小型的收音机随身带着，只要收音机一开，里面的声音热热闹闹的，好像有许多人的样子。别说是鬼，其他比如野兽这类的动物都不敢再靠近你。就算是一些心怀鬼胎、图谋不轨的人远远的听见了声音，知道有人在看守，就不敢过来了，再加上有狗随时随地跟着你，所以你大可放心，不必再害怕。”

    “这个方法听起来真的很好，这超出了算命的范畴了，瑶瑶，你是怎么知道的这些方法？”大家纷纷赞叹着。

    “我讲一个故事给你们听，就知道了，有一个女人，结婚二十多年的丈夫不幸去世，她伤心得彻夜难眠。因为思念丈夫，她希望能够梦见他，但是整整三个月，她都没有梦见过丈夫，这个女人于是来找我关魂，想问问她的丈夫为什么从来不出现在她的梦里。我帮这个女人成功招回了她丈夫的魂魄，我问他。为什么从来不入他老婆的梦境里。他回答说，来了好多次了，可是每次到了门口都不敢进去。因为她家里要么敲啰打鼓，要么又唱又笑又闹的，常常是人声鼎沸，有许多人的样子。反正常常热闹非凡，他一个魂魄。怎么到那样阳气很重的房子里头去呢！那个女人听了丈夫的魂魄所说的话，说，没有呀！家里一直只有她一个人，儿女都不在身边。因为寂寞，因为夜不成眠，她整日整夜都开着电视机。就是睡着的时候，也是开着的。所以毫无疑问。那热热闹闹令丈夫的魂魄不敢进家的声音就是电视机里发出的声音。”

    大家听了都露出了原来如此的表情。

    四表姐忍耐不住了，“这回该轮到我了吧？瑶瑶，快帮我算算，我现在最头疼的是大儿子阿旺，自从阿旺上了初中以后，就跟着一班坏学生学会了抽烟喝酒，打架斗殴，逃学去网吧上网。因为住校，我们也不知道具体情况，直到他每次闯出祸来，老师向我们反应情况，我们才知道实情。打骂哄劝，什么方法什么招数都使用过来了，不但不管用，反而矛盾越来越深。现在几乎快要成了我们的仇人了……”四表姐列数着儿子阿旺的斑斑劣迹，儿子的不懂事让四表姐不由的又伤心又委屈。

    听四表姐声音哽咽，程瑶赶快打断她，“四表姐，大过年的，可别这样。本来大年初一初二初三是不能给人算命的，我现在是犯了这个忌讳，因为明天我们就要走了，大家也难得聚得这么齐，所以我才破这个例给你们看的。”

    “为什么过年的时候不算命？”辉子不解。

    “一般人过得好好的，不会想起来去算命，过得不顺的时候才会去算命，所以算命必定会触动别人的伤心事，过年的时候伤心落泪，是不吉利的事情，这样就失去了算命给人排忧解难的本意了。”

    程妈劝解道，“其实呀！每个男孩子都有一段时间是叛逆的，多点耐心，总有一天他会醒悟过来。”

    姑姑像是想起来什么，“瑶瑶，荣宝前不久也是闹得鸡飞狗跳，逃学进网吧还偷别人的钱，让派出所抓进去几天，急得他爹妈两人像热锅上蚂蚁，最近几天好像安静下来了，荣宝的爹妈曾经找瑶瑶看过，瑶瑶，你是怎么帮他家看的？也帮阿旺看看，让他也改改那个野性子。”

    “同样是孩子叛逆惹祸不懂事，荣宝的情况和阿旺的情况不同。荣宝家是院子围墙太高让家像个监狱，所以孩子有可能会有牢狱之灾，阿旺却不是这个原因，阿旺在哪里？把他叫进来我看看。”

    此时孩子们都在外面的村道上放鞭炮，辉子听了马上出去找阿旺。

    很快，辉子就把阿旺找来了。程瑶看了看阿旺，“阿旺，你先出去玩，待会儿还要叫你，别跑远了。”

    刚才小舅来找阿旺，阿旺以为这些大人聚在一起，听了妈妈的唠叨，大家想把他叫过去上政zhì课，没想到就这么看一下，就让他走，阿旺虽然疑惑，可是他可不管这些大人的莫名其妙，只要不是在他面前重复唠叨那些车轱辘话烦人就好。

    看着阿旺走了出去，程瑶问姑姑，“姑姑，当初姑父的盖脸布还在吗？在的话就拿出来。”

    “应该还在吧！自从收起来就没有动过，我去找找看。”

    姑姑去卧室里翻找了半天，终于找到了一块红布，盖脸布就是人刚刚去世到下葬之前的那段时间盖在脸上的那块布，在农村，有一种说法，说盖脸布有护佑子孙后代平安和发财的作用，所以每家的盖脸布，都好好收放着，有一些兄弟多的，都争抢着要，所以往往一块盖脸布要平均分成几份，兄弟几个人手一份。甚至有因为分配不均而大打出手的情况，而且嫁出去的女儿是没有资格来分这个盖脸布的。可见这盖脸布的重要性，所以姑父走了那么多年，盖脸布还在。姑姑一直好好收藏着。

    程瑶又让辉子去把阿旺找来，阿旺一脸不耐烦的样子。他不明白这些大人神神秘秘的到底在搞什么。

    “阿旺，来，小姨给你一个红包。”程瑶看出了阿旺的不高兴。这个时期的孩子就是这样，突然间发现自己长大了，开始对大人的话很不以为然，但是对钱还是难以抗拒的。

    阿旺犹豫着看向自己的妈妈，“瑶瑶小姨。刚才你已经给过了。”

    “我不知道阿旺已经上了初中。是个小大人了，现在我再给你一个红包，祝贺阿旺成为一个小大人。快过来拿呀！”

    四表姐对儿子道:“小姨给你就拿着吧！”

    阿旺听了妈妈的话才过来拿红包。

    “你们看。阿旺多懂事呀，妈妈说让他拿他才敢拿，阿旺，你的脸上有一些灰尘。小姨帮你擦擦。”

    程瑶拿出盖脸布给阿旺认真的擦脸，边擦边念到。“大鬼小鬼请走开，不要来缠我家的阿旺了。”

    阿旺不知道这个小姨在干什么，但是刚才收了她的红包，又听她说话和颜悦色。所以耐下心来任程瑶擦着脸并对自己念念有词。

    “好啦！阿旺，你的脸擦干净了，出去玩吧！”

    等阿旺出去了。四表姐迫不及待的问:“瑶瑶，什么意思？阿旺是被什么不干净的东西缠住了吗？”

    “阿旺现在这个年纪。开始住到了学校里，脱离了父母的视线范围，没有了束缚，而且没有分辨能力却又自认为自己长大了可以不听大人的话，所以难免跟着什么人就学什么人，有句话说，人搀着不走，鬼拉着飞跑，所以跟着坏人，要学坏很快，现在用盖脸布给他洗了脸，从此以后不会再有坏孩子叫他去玩了，他的心会慢慢的沉定下来，把心思用在学习上，你们的教育方式方法也要改变，多点耐心，多点鼓励，善于发现和欣赏他的优点和长处。千万不要再一味的打骂。对于青春期的男孩子，越是打骂他越是逆反。”

    “用盖脸布洗了脸，以后就不会有人再来叫他出去玩了吗？”所有人都难以置信的样子。

    程瑶却很笃定，“用盖脸布洗了脸，那些大鬼小鬼看见他的脸是脏的，就会对远离他，避开他，不会再纠缠他，人喜欢和干净清爽长得漂亮的人打交道，鬼也是这样，看他的脸那么脏，当然不原意和他一起玩了。”

    四表姐拍着胸脯，“这就好，这就好，没有那些小鬼纠缠他，引诱他，带坏他，他就能够安安心心的念书，至于念的好念不好另说，至少不会学坏闯祸。”

    “对，是这个理。”大家纷纷赞同，也为阿旺松了一口气，希望阿旺能够真的从此变得懂事听话。

    四表姐夫插嘴说：“阿旺这个孩子，其实是聪明的，但是很奇怪，他的学习成绩不稳dìng，上下浮动很大。好的时候好得出人意料，差的时候也是差得离谱…”

    “这有什么可奇怪的，他认真的学习成绩自然就会上去，他不认真，成绩马上掉下来，学习是见效最快的，学习态度的好坏，马上就能够在成绩上显现出来。”辉子说。

    “这样看来，阿旺还是有读书的天赋的，只是他不认真学习，我看看阿旺的生辰八字。”

    四表姐赶紧仔细说了阿旺的生辰八字。

    程瑶看了以后皱眉道：“怪不得阿旺成绩不稳dìng，他的性格也是这样吧？安静不下来。注意力不集中，学习的随意性很大，所以学习成绩忽高忽低的。”

    “对，对，对，这个孩子从小就是一个皮猴子，每天上窜下跳就是安静不下来。瑶瑶，阿旺的生辰八字有什么不对劲儿吗？”

    “四表姐，看一个人的生辰八字好不好，主要是看他的五行，也就是说金、木、水、火、土这五行是不是平衡，如果生辰八字中五行都有，而且均衡，那么这个人的性格，身体，运势都是好的，如果五行不均衡，那么必然会在各方面出现缺撼。从阿旺的生辰八字来看，他的火太多，水又少，还缺金，金对应的身体部位是肾，肾天生亏虚，身体健康大受影响，没有金，就像一个人没有根基，所以性格各方面就不稳dìng，成绩上下浮动大也就是必然的事情。”

    四表姐急了，“那怎么办呢？能不能帮他调节一下，让那个什么五行均衡一点，这样阿旺就会在各方面都会变好一些。比如水少就补水，缺金就补金呀！”

    “对，是这个理，但是这个水和金应该怎么补，刚才给大表姐夫看的时候就说过了，在生活中多接触关于水和金的东西，颜色也是尽量穿蓝色，黑色和白色的衣服，生活用品也如此。”

    程瑶低头算了一下，“四表姐，四姐夫，我觉得最好是帮阿旺改改名字。因为名字是一个人最重要最常用的，用名字来改善八字中的不平衡是一种最有效的方法。‘

    四表姐家两口子连连点头同意，“好，瑶瑶，你会算命，又有文化，你就给阿旺重新起一个好名字。”

    程瑶想了想，“阿旺缺金少水，火旺，火生土，土生金，金生水，水生木，木生火。小名就叫他金水好了，学名随姐夫姓王叫王金水。全名笔画数是十六画，是个吉利数字。”

    “金水，王金水。”大家都低声念着这个名字。都觉得这个名字又上口又吉利，真的好。

    于是，阿旺改成了金水，王旺财改成了王金水。

    还真是奇怪，开学以后，名字改成了金水的阿旺真的和那些每天逃学，抽烟喝酒，打架斗殴的同学渐渐地断绝了关系，和父母也不再凡事对着干的架势。

    四表姐欣慰之余，细细打听才了解到，原来，金水和那班坏孩子的老大因为一点小事产生了矛盾，所以他们就把金水踢出他们的圈子，不让阿旺跟着他们玩了。

    四表姐听了眉开眼笑，“不和他们一起玩好啊！人搀着不走，鬼拉着飞跑，现在没有鬼拉着啦！自己走该走的路。瑶瑶给改了名字，这小子该会从此以后好好学习了吧！”(未完待续)。