
    143.风铃

    于真真的小姨听说了于真真有个朋友会算命，就在一个周末特意到南市来找于真真。于真真带着她找到了程瑶。

    她是于真真妈妈的亲妹妹，现年38岁，和小姨夫都是上班族。俩人结婚十多年来感情一直很好。但最近，却不知为何，俩人总是你看我不顺眼，我看你不顺眼，总是不对眼。从小争小吵，到武力升级。身累心更累。静心想想，也不是什么大不了的事情，这要在以前，根本就不是个事。现在却为此上纲上线，争执不休。说是更年期吧还不到，就是为一点点小事爱生气上火。夫妻结婚以来，从没出现过这样的状况。她来看看，到底是哪里出了问题。

    程瑶看小姨虽然年近四十，但由于天生丽质，再加上保养得当，很显年轻。说只有三十出头无人置疑。

    “小姨，你们这样的状况出现了半年的时间了吧？”小姨说得简明扼要，轻描淡写，但是事实却比她说的要严zhòng的多。

    “对，十多年积攒的感情都快耗尽了。”

    “小姨，你和小姨夫多年来一直是感情很好令人羡慕的，怎么会……”

    “你半年前的生日吧？”程瑶问。

    “对呀！”小姨有些讶异继而释然地看了于真真一眼。

    于真真冰雪聪明，了然地说:“小姨，你别看我，我可没告sù她你的生日。”

    “小姨，你半年前过生日的时候。是不是有位好朋友送了你一串风铃？”

    小姨点头说:“是有这么回事，有什么问题吗？”

    “你家的问题就出在这串风铃上。风铃上是不是写着，招财进宝，吉祥如意，的字样。而且风铃是用闪亮的铜制材料做的，闪闪发光，微风浮动，清脆悦耳。”

    “对对，你怎么会知道得这么清楚。”

    “小姨，我可有一年多没到过你家了。我可没见过你家那个风铃。”于真真在一旁说。

    一惯懂事的于真真今天的话也未免太多了。程瑶不得不制止她说:“于真真，你安静一点。”

    程瑶每次帮人算命，都不喜欢旁人太多，因为他们的插话会干扰她正常的思维和判断。另一方面。有无关旁人在场。有些涉及个人隐私的东西会对当事人造成困扰。碍于情面他们有时会矢口否认你的推断。这于双方都大大不利，所以程瑶专门找出一间房间来依次一个个进来算。

    于真真是知道程瑶的这些习惯的，她醒悟地用手捂住嘴说:“这样可以了吧！”

    程瑶接着说:“你把那串风铃挂在主卧室的窗前。那个方位是主感情的方位，风铃随风而动，有破损感情的，感情流逝之意，最主要的，送风铃之人不怀好意。风铃被下了咒，预示你家庭破裂。如果我没说错的话，你们其实早己离婚了。只是妨于面子和各种原因暂时没有对外宣布而己。”

    于真真惊呼一声，又马上闭嘴。

    小姨则早己泪流满面，泣不成声。

    “小姨，如果你希望挽回你们的婚姻，我可以帮你做一些破解之法。这件事除了你们，只有我和真真知道，破镜重圆之后，一qiē依旧。没有人知道你们之间曾发生过的事。”

    “我多少年的好姐妹，她怎么能这样做呢？真是知人知面不知心。”小姨又伤心又气愤。

    “她是羡慕嫉妒恨，看你和小姨夫感情深厚，她心理不平衡，这样的朋友，及早把她挂了。”于真真还是忍不住义愤填膺的说。

    程瑶也叹息，“有的人，遇到了，是福气，那是真朋友，有的人，遇到了，是灾难，那是伪朋友，交友要谨慎呀！”

    “小姨，知道是小人作祟了，就原谅我小姨夫吧，你们赶快合好，千万别做让亲者痛，仇者快的事了。我前几天回去还看见小姨夫对你还是那么深情款款的样子。他也一定后悔死了和你离婚。”于真真走到小姨的身边劝说着。

    这时程瑶才发现于真真和小姨长得有些相像，程瑶心里暗想，于真真以后到了这个年纪，也应该还这么风姿绰约吧！这样的人，有人妒忌也实属正常。但被好朋友陷害也是谁也始料不及。也是让人难以接受的事情。

    于真真转向程瑶焦急的说:“程瑶，快说说你的破解之法。让小姨和小姨夫早点破镜重圆，和好如初。”

    程瑶回过神来说:“一般的算命师最常用的破解之法是，把风铃丢在路边，如果有人捡拾了去，就把霉运转嫁到别人的身上去了。但我觉得这不太好吧！己所不欲勿施于人。我给你一张黄色的符，你把它和风铃放在一起埋进土里，风铃对破坏你们感情的咒就会自动破解。然后你们再重归于好，以后万事大吉。”

    于真真激愤不平的说:“对呀！如果丢到路上，让人捡去了，把霉气转嫁给别人，这样做也太自私了。把风铃埋在土里，这样的方式比较妥当，既去了自己的霉气，又不损害别人。”

    小姨也说:“自己深受此害，再去害人，这当然是不道德的，我一定会把风铃埋到土里，而不是随意的丢到路上。”

    小姨接过黄符小心收进包里，擦干眼泪，又补了妆，才仪态万方地走了出去。

    小姨走了，于真真还疑惑地说:“那个看似漂亮的风铃如果丢在路上，一定会有人捡的，捡到的人还以为自己走了好运，但不知却是霉运的开始，这也太可怕了。以后我可不敢随便乱捡东西了。”

    程瑶看看于真真，“你这个大小姐也屑于捡别人丢在路上的旧东西吗？”

    “我捡过啊！看着很好的东西，想着应该是别人不小心弄丢的。捡来用用也未偿不可！”于真真认真的说，“就是不知道我是不是捡到过这样不干净的东西。想想真是太害怕了。”

    “大多数情况是人家不小心弄丢的，只有少数情况就是别人为转嫁霉运出去而故意丢在路上让人捡拾的。为了保险起见，最好还是不要捡拾路上的东西。以免惹祸上身。”(未完待续……)