
    87_87700110.给表姐算命（2）

    大表姐家在他们村里开了个杂货店，生意不好也不坏，一直就这样不死不活地熬着，他们村是个大村，有两千多户人，上万人口，大表姐家就在人口密集的村道边，地理条件不错，按理说生意应该不错，可是结果却不尽如人意。

    大表姐夫在村办厂里当个小领导，勤勤恳恳干了二十多年，没有功劳也有个苦劳吧，可是却也是受到多方的挤压，一直憋憋屈屈的。

    程瑶看了一下，原来大表姐和大姐夫他们俩的属相并不匹配，一个是属马的，一个是属龙的，还好儿子属虎，和大表姐属马相宜，这就是为何他们已经够努力，还是不尽如人意的原因。

    程瑶直言不讳，“大表姐，你和大姐夫的属相匹配度没有二表姐他们俩的好，你们的婚姻是属于中等婚姻，通guò努力可以达到自己想要的生活，可是你们现在对自己的现状不满意，原因不在你们的属相匹配，而在于你们的生活习惯。”

    大表姐不明所以，“什么生活习惯？”

    “大姐夫，你是不是有胃病，而且最近肝也不舒服？”

    “对，我有胃病好多年了，最近肝部也隐隐作痛，我希望你过完年后赶快去医院看看，你的肝有问题，现在问题不大，如果你听从我的建yì，从此以后不再喝酒，你的身体要比现在好，胃病也不会常常发作，生活也会慢慢变得顺心起来，否则，不是我吓唬你。你的身体会越来越差，生活也每况愈下。”

    大姐夫难以置信，“为什么呀？说喝酒会影响身体健康我信，可是说喝酒会影响生活，那么多人喝酒，那些领导，大老板。我看是酒喝得越多越高升。钱赚得越多。”

    “每个人的情况不同，你的情况就是不能喝酒，身体状况这个你自己深有体会我就不说了。至于对生活的影响，我问你，你是不是每次喝酒必醉？是不是每次喝醉了就和大表姐吵架？甚至大打出手？一个家庭经常吵闹，再好的运气也吵得没有了。你的八字中木多太盛。木对应的就是肝脏部位，也就是你这个人表面上为人和气。但是实际上却是个脾气暴躁的人，但是你爱面子，一直压抑着，心情压抑的人伤胃。压抑的情xù总是有爆发的时候，所以你只能每次在喝酒后对自己身边最亲近的人大爆发，而喝酒又更是加重了胃病。这样长期日积月累，不仅你的身体健康会出现问题。而且你们的家庭矛盾也会激化，运势也越来越差。”

    大姐夫疑惑的看了大表姐一眼羞愧的低下头，大表姐和大姐夫都是极爱面子的人，在外人面前，他们给人的印象是相亲相爱从不吵闹的，现在程瑶爆出了这些不为人知的内幕，而且言之凿凿，大家都很吃惊。

    本来程瑶帮人算命是避开外人的，就是怕当事人的隐私暴露而给当事人带来不便，但是她故意要在众人面前揭露大姐夫的暴躁脾气，为一直忍气吞声的大表姐鸣不平。让大家讨伐一下大姐夫，让他知道自己的这种行为有多么的可恶。

    “我可从来没有在别人面前讲过这些。”这时候的大表姐还没出息的在向大姐夫辩解。

    “姐夫，原来你喝了酒还会打人呀，如果真是这样，那一定要把酒给戒了……”二表姐略有责备的说。却被二姐夫打断了话。他暗中拉拉二表姐的衣角，“那家不吵不闹，不过你胃不好，的确不宜再喝酒哈！”二姐夫圆着场说。

    “对，既然瑶瑶已经这样说了，酒又伤身体又衰运，就把酒戒了。”姑姑也附和着。语气里有责备和一点不满。

    “瑶瑶，既然你算出来你大姐夫的八字木多气盛，能不能帮他化解一下？”程妈妈抓住问题的实质所在。

    “如果是小孩子有这样的八字命格，可以通guò起名字来化解，比如他是木多水少，可以起有水的名字来平衡调节。这样有水滋润，脾气也就慢慢的不再急躁，一qiē都会转变过来，但是大姐夫现在差不多四十岁的人了，性格各方面都难以改变了，而且这么大年纪改名字也不现实，只能是在生活中多注意，第一，不喝酒加激脾气的爆发，第二，不穿红戴绿，红色和绿色代表着火和木，这个应该禁忌，当然，姐夫是个男人，不可能穿红着绿的，应该在家里的装饰呀生活用品床上用品等等方面上避讳，应该有意识的穿蓝色或者是黑色的衣服。因为蓝色和黑色代表着水。第三，家里可以养鱼，或者摆两瓶水在床头，既方便喝又调节风水。”

    “瑶瑶，大姐家的算好了，现在轮到算我的了吧？”三表姐凑到程瑶面前。

    “三表姐家也属于中等婚姻，也是需要加倍努力才能得到的命相。”程瑶看了后说。

    三表姐无所谓的说:“这个我知道，从小我就没有二姐命好，我从来不敢奢望天上掉馅饼的事情，我现在想问你的是，我们家在村子坟场下面的自留地上盖了一个房子养猪，可是那里离坟场近，有时候你三姐夫有事外出，我一个人的时候都不敢待，总有一种毛骨悚然的感觉。瑶瑶，你说有什么办法可以不让我害怕？或者是有什么办法可以让我们能够避开因为离坟地近而有可能带来的问题？”

    “当初为什么要盖在那里？其他地方没有自留地了吗？最好的办法当然是离开那里。”坟墓附近阴气重，这是风水上最忌讳的情况。

    三表姐一脸无奈，“现在的地越来越金贵，只有那里因为离坟场近，所以没有人抢占，其他地方，没有那么宽敞。不够养猪。”

    “三表姐，你们家在那里养了半年的猪，虽然心里害怕，但是你们从来没有看见过什么可疑的东西吧？”

    “是呀！许多人傍晚从那里经过，都说看见什么什么啦，说得很吓人的，但是我们天天住在那里，却从来没有看见过。”(未完待续)。