
    87_87700114.风水之争（1）

    求订正版，求各种票！

    帮王哥家解决了闹鬼的事情，已近傍晚，由于路途遥远，程瑶他们只能决定次日一早再回去。

    在王哥家吃了晚饭，程瑶陪着李闻在村子里走走，李闻的父母已经过世了，他有两个姐姐也嫁到了外村，在村里，李闻最亲的也就是一个姑姑和一个二叔。姑姑也就是王哥的妈。

    李闻想到二叔家拜访一下就带程瑶去二十多公里外的县城住宿。还没有到李闻二叔家，远远的，就听到了激烈的争吵声。

    李闻懊恼的道:“我二叔又和邻居吵起来了。”

    原来，李闻的二叔家要翻建新房，因为他有两个儿子，所以决定建成四层的楼房。以后每个儿子两层，盖到第四层的时候，他家的隔壁邻居就不高兴了，因为隔壁邻居家的房子是两层，如果李闻二叔家的房子建成四层，就完全把隔壁邻居家的太阳光遮蔽住了，从此以后邻居家就再也见不到阳光，不仅如此，在农村有一种说法，就是如果隔壁邻居家的房子高过自己家的房子太多，就会把自己家的福气挡住了，自己家的运势就会大打折扣。

    所以，隔壁邻居拼命阻拦，李闻二叔家自然不干，自个儿在自己的空间上升层，怎么就碍到了你家的福气运势了？这是无理取闹，是羡慕嫉妒恨，双方各不相让，据理力争，甚至大打出手，闹到了乡里。闹到了派出所，所谓清官难断家务事，无论是乡里还是派出所，只能是调解处理，怎么处理？无非就是要么李闻二叔家让一步，不再盖四层，要么就是隔壁邻居不要干涉别人。可是谁也不想让步。调解也形同虚设。

    村里人也众说纷纭，有说李闻二叔家因为有钱就仗势欺人，夺人风水的。有说隔壁邻居是见不得人好借故耍赖无理取闹的。

    因为李闻二叔家不管不顾继续加盖第四层，隔壁邻居不顾一qiē的阻止，双方大战了一次，都各自受伤。住进了医院，两家邻居从此视同水火。三天两头的吵闹，他们的吵闹，几乎成了村里人每天的一景。

    此时此刻的李闻，进退两难。去劝阻几句吧无济于事，说不定还会惹来二叔的一顿骂，说他胳膊肘往外拐。可是走到这里了，不管不顾也说不过去。

    程瑶听了则说。“走吧！去看看！”

    李闻和程瑶来到了李闻二叔家门口，那里早已经围了许多看热闹的人，看见李闻来了，都自动让开了一条道。

    李闻来到了二叔面前，“你们都不要吵了，隔壁邻居住着，抬头不见低头见的，先听我说两句话，二叔，你们家两个儿子，干脆另外再批一块地，重新盖三层，这里就盖三层好了，另外盖三层的钱我出，你说这样好不好？”

    大家听了李闻的话都羡慕不已，有个有钱的侄儿就是不一样，一出口就是送一栋三层的小楼，李二叔的儿子在一旁听了也很心动。

    可是李二叔是个倔强的老头，他和邻居己经扭上了。“我自己有钱，我哪儿也不去，我就在这里，我现在不是要盖四层，我要盖五层，让那些害红眼病的人尽管去害好了。穷命就是穷命，没本事赚钱盖房子，只会耍赖耍横。”

    隔壁章家老头跳着骂道:“你敢盖，我就敢给你用炸药包炸了。”

    “疯老头，你是穷疯了，过不下去了想死要拉个垫背的吗？还炸药包？你以为炸药包是大白菜满市场都有卖吗？还想学亮子，人家亮子是从部队出来的人，知道从那里弄，知道怎么弄，别说你搞不到，就是给你一个炸药包你知道怎么炸吗？”

    “我不会弄炸药包还不会操杀猪刀吗？我把你当一头猪给杀了。”

    “来呀！来杀杀试试。”

    大战一触即发，李闻冲二叔的两个儿子喊道，“你们两拉住二叔，我把话说完，否则以后我可不管你们家的事情。”

    这几年二叔家的日子好起来，是靠李闻的照顾和带动，二叔家的两个儿子对李闻的话向来是言听计从的。听李闻这样说，自然不敢不从，而且他们对这样没完没了的争吵也是厌烦至极，可是又骑虎难下，再加上父亲又脾气臭，不依不饶，所以他们早就希望能有个人好好说说解决这件事情。李闻是个见多识广的人，看看他能够有什么办法。他们于是听从李闻的，拉住了父亲。

    李闻对一旁无可奈何的村干部说，“叔，你看我二叔家两个儿子，现在只有这块地基，这是问题的所在，你能不能给他们家批一块地基，这个问题就解决了。”

    村干部也每天被村里这两家人的争执闹得烦恼透顶，上面怕事情闹大，让他时刻盯着，他自己也有自个儿的事情，巴不得赶紧解决了事，一身轻松，于是就一口答应下来。现在的地皮很难批的，再加上李闻出钱盖，二叔家两个儿子知道自己绝对占便宜，当然高兴，可是李二叔认为是自己让步了，还是想不通。李闻示意到屋里谈，李二叔家两个儿子看见李闻的眼神，心领神会的把老父亲拉进屋里。

    隔壁邻居老章家只有一个儿子，他见李家两个儿子的架势是准备让步了，自己终于争取到自己的权利。终是松了口气，可是又想到因为这件事他们家占了一个大便宜，平白得一栋三层小楼，心里不禁又恨恨的，不由得又嘀咕了几句。

    程瑶见这个章家也不是个善茬，可是他决定帮李闻一把，便走到章家儿子面前看似无意的说:“这位大哥，我看你面颊发青，你这几天是不是肝部隐隐作痛，可不要大意，明天去医院好好看看，可耽搁不得。”

    章家儿子闻之变色，程瑶说中了，他这几天确实肝部疼痛，令他更害怕的是，程瑶中午给老王家驱鬼，却看出了他家楼上遗留断指的事情，这事半个时辰就在村里传开了，所以村里人人都知道这个看似柔弱的小女孩却是个厉害的大师，现在她能看出自己的毛病，难道，这是个大毛病吗？(未完待续)。