
    154.附体

    程瑶的弟弟在南大已经上了大一，那天周末的时候，几个同学一起到外面玩了一天，晚上回家后没有吃饭就蒙头大睡，家里人以为他玩累了，所以也就没有太在意，可是半夜的时候，程越却闹腾了起来。

    开始的时候，程妈妈听见儿子起来的声音，以为是儿子要起来找东西吃，就起来看看，提醒他东西要热一下才能吃，可是程妈妈看见儿子坐在沙发上，灯也不开，程妈妈随手开了灯，当程妈妈看见儿子时，吓了一跳，儿子还是儿子的模样，却像是完全变了一个人的感觉，他的神态，眼光，表情，无一不透着一股邪气。他冷冷的打量着她，目露凶光。

    程妈妈想叫一声小越，却不由自主的打了一个冷战，自己的宝贝儿子有一天会变得让她感到害怕不敢亲近，在此之前打死她也不会相信，这时小越笑了一声，这一声证明了她的猜测，这不是小越，这一声笑是陌生的，不是小越的声音，小越狰狞的笑着向程妈妈走来，程妈妈本能的想逃却又动不了，想叫却又张不开嘴，只能眼睁睁的看着他走近自己，当他把手伸向她的脖子时，她终于发出了一声惨叫。

    当程路听到妻子的惨叫声跑出来时，看见儿子用双手紧紧的掐着老婆的脖子，程路简直就不敢相信眼前的这一幕，他赶紧跑过去企图拉开儿子，但是儿子的手劲却很大，他试了几次都没有拉开，程路又急又气，对程越几个耳光打过去，程越才放开了他的妈妈。

    程妈妈却已经晕过去了，程路顾不上别的，立刻帮老婆人工呼吸，几分钟后，程妈妈才醒了过来。

    程越见妈妈醒过来了，茫然的问:“妈妈，你怎么啦？”

    程路听了气不打一处来，他抬手就要打儿子，被老婆拦住了，程路骂骂咧咧的说:“要不是亲眼所见，我不敢相信自己养的儿子变成了白眼狼，说，为什么要掐你妈妈？”

    程越茫然的说:“我没有啊！”

    程路听了更气，抬手又要打，老婆拉着他的手说:“刚才掐我的不是儿子。现在的这个才是我儿子。”

    程路听得一头雾水。

    老婆把程路拉到一边，小声说:“我们的儿子身上有问题，刚才他很诡异，笑的声音也不是他的。”

    程路听了大吃一惊，“你确定没有听错？”

    这时身后传来一阵“格格格”的笑声。

    “是小越，他又发出一种女人的声音。”程妈妈惊惧的说。

    程路也惊讶的发现儿子完全变了一副样子，“这是怎么回事，怎么会这样？”程路无法相信自己一直熟悉的面孔上还会有这么陌生的表情。冷漠，凶狠恶毒。

    “你听说过鬼附体吗?儿子可能被鬼附上了。”程妈妈战战兢兢的说。

    程路听了脑袋轰轰作响，儿子被鬼附体，这种匪夷所思的传闻会真的发生在自己儿子的身上？

    “快叫瑶瑶回来。”

    程路此时束手无策，除了向女儿求助，别无他法。

    程妈妈看看时间，“现在是凌晨两点多，瑶瑶去外地给别人看风水，这样半夜三更的惊扰她，夜里开车也不安全。”

    “对，半夜三更的就不要打扰他了。路又那么远。等天亮再说吧！”

    正在程路夫妻俩看着神情古怪的儿子一筹莫展，只能远远的看着他，可是毫不提防的，程越一下子闯到门口，拉开门就要跑了出去。

    程越的爸爸妈妈两个人赶紧去拉他，都是他的手冰凉刺骨，力气也是奇大，两个人都拉不住他，让他挣脱走了。

    “快，快跟着，别让他把我们的儿子带走了。”程妈妈着急得跟着跑出去，程路也毫不迟疑的跟着跑出去，跑下楼道，跑出小区，跑到街道上，程路夫妇拼命的追赶着儿子，好像追不上就要失去儿子一样。

    追了一条又一条街，程妈妈终于跑不动了，双腿就像是被灌了铅一样重，再也迈不开步，她急切都对程路说:“别管我，你快走，跟着儿子。”

    程路咬牙踉踉跄跄的追着儿子继续跑，跑着跑着，却不见儿子了，他急了，把儿子跟丢了，他怎么回去跟老婆交代？自己的宝贝儿子，被那个女鬼带到那里去了？程路心急如焚，他在附近找了一遍又一遍，却不见儿子的宗影。

    程路一屁股坐在草地上，看看时间，凌晨四点多钟。顾不了什么了，程路拨通了女儿的电话。

    女儿的电话很快就拨通了，程路又累又急，气喘吁吁，语无伦次，颠三倒四的好不容易把事情的大概内容讲了一遍。

    程瑶听了爸爸的话，迷迷糊糊的意识一下子清晰了，她看看时间，凌晨四点四十五分。

    “爸，别急，你就在附近找个地方好好休息一下，最多二十分钟以后，鸡叫了，天光快亮，你就可以找到小越了，因为只要太阳升起，鬼一照到一丝光亮，就会魂飞魄散，所以他只要听见鸡叫它就会跑了。到时候小越因为被它折磨，精力不济，一定走不远，你在附近可以找到他。”

    程路听了女儿的话，像吃了定心丸，镇定多了。

    他坐在路边平复一下激烈奔跑后不平的气息。休息了一会儿，这时老婆也一路东张西望的边走边找着来，看见程路一个人坐在路边，她急了，“小越到哪里去了？”

    程路沮丧的低下头，“跑丢了。不过我打电话问瑶瑶了，她说鸡叫以后，鬼就不敢继续在外面游荡，怕被天光照得魂飞魄散，所以我们的小越就会恢fù正常，我们就会好找一些。就算是我们找不到，他自己也可以回去。”

    两人坐在路边，在这漆黑的夜里拉着手在发抖，不知道是因为冷还是因为担心，害怕。

    他们怀着心事默不作声的坐了一会儿，鸡叫了。两人听了大半辈子的鸡叫，从来没有这样听到鸡叫声是那么的激动，他们不知道鸡叫的声音原来这么好听，在他们此时听来就像是天籁之音。

    鸡叫过之后，漆黑的天空露出来一点点光亮。

    程路夫妇相互搀扶着，开始仔细寻找儿子，终于，在一个花坛边的地上，程越躺在了那里。

    程越昏迷不醒，他身体冰凉，呼吸微弱。

    正在这时，开过来一辆车，凯子从车里下来，“叔叔阿姨，小越怎么啦？”

    程妈妈长叹一声，“一下子说不清，回家再说吧！”

    “不送到医院吗？”凯子疑惑的问。

    “小越只是身体虚弱，没什么大问题。让他回家好好休息一下就可以。”程妈妈简单的解释了一下。R1152