
    87_87700123.情盅（4）

    程瑶提醒周子俊，“周子俊，灵儿是个巫师，巫师的厉害想必你已经见识过了，那种地方的巫师连小鬼都敢养，对自己心仪的男人下盅从而一辈子操纵他，这对她们来说司空见惯，所以灵儿会对你下盅也不足为奇。”

    “不可能，灵儿不可能这样做。”周子俊在喃喃自语。

    “你仔细回忆一下，在你和灵儿相处的这几天里，有没有喝过她特意给你的饮品这类的东西？一般下盅都是通guò这种方式。”程瑶再次提醒他。

    “这几天我们住在一起，住在一套小公寓里，在日常生活中，灵儿给我端茶倒水是常有的事情，我也不能确定。我去问她，如果她真的下了盅，让她帮我解了。”

    阿鸣一把按住他，“别天真了，小俊，你求她也没有用，她不可能给你解，就像我现在给你的酒里也下了药，你求我也没用。”

    “你……给我下药，为什么？”周子俊瞠目结舌的看着阿鸣，难以置信。

    “放心，我不会害你的，我只是想让你睡一觉，等你醒过来的时候，你已经到了国外。”阿鸣轻松悠闲的端起酒杯喝了一口，很是惬意的样子。

    周子俊这才惊觉自己浑身软绵绵的，“不行，我不能去，我要和灵儿在一起，她不会害我的。”周子俊想站起来，却有心无力。

    “小俊，你中毒了，应该强制戒毒。否则你这一生算是毁了，你爸爸一辈子的心血也付之东流。等你戒了毒，做回一个清清明明的人。知道什么才是自己想要的，你会明白你爸的这番良苦用心。”

    “我爸？”

    “对，这一qiē都是你爸安排的，有个爸爸真好啊！可惜我明白得太晚了，希望你也能够早日明白……”

    周子俊的意识越来越模糊，阿鸣的嘴在他的眼前一张一合的，阿鸣在他从小到大的印象中是个少言寡语的人。怎么今天的话会有那么多。像个唠唠叨叨的唐僧，唠叨得令他昏昏欲睡……

    看着趴在桌子上的周子俊，阿鸣打了个电话。立刻有四个壮实的保镖进来，架起周子俊就往外走。

    帝豪有一个后门，是员工通道，一般的人不知道。此时，帝豪的后门外停着一辆车。几个人架着周子俊上了车，向机场急驰而去。

    第二天傍晚，程瑶从学校开车到了帝豪，带着深色墨镜的程瑶才下车就被人拦住。程瑶抬头，是灵儿。

    “周子俊到哪里去了？昨天你把他叫到这里，就再也没有见他出来。”灵儿语气咄咄逼人。

    程瑶早就听阿鸣说这个灵儿从昨天就一直守在门口。守了一天一夜，后来发现事情不对。就嚷着要找程瑶，程瑶心中暗道，真是个痴情的人儿。

    “灵儿，我们进去坐坐，我也正好有话要对你说。”程瑶心平气和。

    “我没什么和你好谈的，我只要他，你们把他藏到哪里去了？”灵儿像个任性的孩子。

    “如果你想知道周子俊的情况，就跟我走。”程瑶撇下她就走进帝豪。

    灵儿无奈跟随前往。

    在一个安静的包间里，程瑶一边喝着茶，一边细细打量面前这个女孩，她又黑又密的长发随意地披散在肩上，五官精致完美，又高又直的鼻梁，自然粉嫩的红唇，一双黑亮深邃如潭的大眼睛，一身乳白色的长裙，更令她看起来如梦如幻，她的美，显而易见，而且纤尘不染，纯粹自然，没有任何雕饰的痕迹。如果不说，没有人会相信这个年轻漂亮的女孩是个巫女，而且她的爱情需要她用一种非常极致的方式来获得。能够被这样的美丽女孩爱上，应该是许多男人梦寐以求的事情，可是她的爱却又是那么的邪恶。当事者痴迷其中，旁观者触目惊心。

    “你为什么要戴着墨镜？在这房间里不需要戴着它吧？”她直视着程瑶，眼里有异样的光芒闪烁。

    程瑶大胆迎着她的眼光，直言不讳，“因为我怕被你盅惑，我知道，你是一个巫女。”

    灵儿一愣，继而放声大笑，“你以为戴着一个破眼镜，就可以抵挡了吗？”

    程瑶笃定地看着灵儿，“你不是迷惑了两次都没有成功吗？别费劲儿了，你迷惑我无非就是想要从我这里得到关于周子俊的确实消息吗？我把所有他的消息告sù你，没有什么可隐瞒的。周子俊现在已经到了国外。你可能也感觉到了，你现在己经感应不到他了。”

    听了程瑶的话，灵儿脸色苍白，她颓然靠到沙发背上，眼泛泪花，神情凄楚。

    程瑶不禁感叹，怪不得古人有梨花带雨，楚楚可怜，我见犹怜，怜香惜玉这些词来形容一个美丽女子就是在伤心落泪时也美丽动人，惹人怜爱，连她一个同龄女子都不禁触动。

    程瑶由衷的劝导，“像你这样年轻漂亮的女孩，有多少男人为你痴狂，你根本就不需要用你的巫术，也可以找到一个自己心仪的男人。”

    “那是你们汉人的想法，在我们族里，女人有一句誓言就是:女人的幸福要靠自己掌握。”

    “这句誓言本身没有错，放之四海而皆准，天下的女人都应该牢牢记住。可是你们掳获爱情的方式我却不赞同。那种方式太邪恶，太野蛮太粗暴也太自私了。如果是你们族里的男人也许可以接受，可是族外的男人，他们的本意是不可能接受的。你们这种获取感情，获取男人，获取幸福的方式说到底是对自己的不自信。”

    “你凭什么这么说，我们族的女人是最自信，最自强的女人，你们汉人捕获男人的方式也不见得有多高尚，穿得暴露，满身熏香，各种各样的恶心动作勾，引，还有书店里许多教人如何获得男人心的技巧，在我们族里，一qiē由女人说了算，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，一qiē简单直接明了，而且我们那里没有你们这些小，三，小，四的乱七八糟的名堂。一个女人和一个自己喜欢的男人结合在一起，就甜甜蜜蜜、恩恩爱爱、自始至终一辈子。我们族里许多女人的男人没了，就不再找，男人也这样，你们这里，许多人没了伴侣，几个月后尸骨未寒就另寻新欢。简直就是没人性。”(未完待续)。