
    87_87700124.情盅（5）

    程瑶听了灵儿的这番长篇大论，顿时汗颜，听周子俊说灵儿没有读过几年书，最多也就是读到小学毕业，可是这通大道理，却令程瑶瞠目结舌，无以言对。

    可是程瑶不能败下阵来，别说这个女孩还比自己小一岁，要是输给她，自己这些年来的书也白读了。自己在别人眼中的神算也要大打折扣。

    “不要那么绝对，你们族里的男女并不是人人都像你所说的那样忠贞不渝吧？就像是我们这些其他民族的人，也并不是都像你说的这么不堪，每个民族的人都有好有坏的。不能一概而论。你知道吗？周子俊是有未婚妻的人，你的行为已经是属于破坏别人感情的行为，当然，你们族里确实是有许多珍贵的东西，比如率真，真爽，朴实等等。”

    程瑶缓了缓接着说:“可是你们下盅这种方式我却不能认同，每个外族的男人听了都会吓跑了，听说你们族里的男人都不长寿，你们下的这个盅，对人的身体健康肯定是有影响的，而且被下了盅的男人都一辈子没有什么大的作为，当然，你们族里的男人都是靠女人养活，这个有些违反自然规律，在我们这些外族人的传统观念里，男人是应该有担当的，是肩负起家庭重担的，一个女人，被男人真心实意的爱着，被男人保护，宠爱，女人以男人的出色为荣，和自己的爱人一起白头偕老，这些幸福，你们族里的女人有吗？你们真正体会过两个人两情相悦的甜蜜吗？你们的幸福，是用邪恶的方法换来的。是以自己爱人的建康为代价，你们的爱人并没有真正和你们心意相通，他们只是你们感情上的奴隶，你们的幸福只是一种自欺欺人的幸福……”

    灵儿不耐烦的打断程瑶的话，“别说了！我们祖祖辈辈就是这样生活的，我觉得没什么不好，我也没有强迫你像我们一样生活。你也不要企图说服我。”

    程瑶无语。事情确实如此，一个人在什么样的环境里生活，就会被这个环境潜移默化的影响。而且根深蒂固，不是别人三言两语可以改变的。

    “你既然能够看出我对周子俊下了盅，那么把周子俊送到国外，是你的主意吧？”灵儿目光凶狠。巫女的眼睛是可以杀人于无形的，要不是程瑶早有防备。早已经被她所伤。

    程瑶迎着她的目光坦诚，“对，是我的主意。”

    “你这个女人不简单，能够不被我的眼神盅惑。可是如果你仗着这一点能耐就来送死，我就成全你。”

    “灵儿，你好大的口气呀！这里不是在你们那里。没有人敢随随便便的杀人，而且我也不是任何人可以随随便便就可以杀得了的。”

    “像我这样的情形。是没有脸再回去了，既然如此，我拼着一死，也要报仇雪恨，让你也不得好活。”灵儿神色黯然，语气悲愤，绝决。

    程瑶决定要帮周全的时候，就知道总有一天会这样。可是她别无选择，周全是她的贵人，对她有知遇之恩，如果没有他，自己不可能仅仅一年多的时间就发展成现在这样。

    “灵儿，我无意与你为敌，你执意要这样，我也无话可说。”

    程瑶从包里拿出来一张银行卡，推到了灵儿的面前，“这是周子俊的爸爸给的，这张银行卡里面的钱，算是你和你母亲救周子俊一场的报酬，你现在住的那套房子，也归你了。周子俊到了国外，再也不会回来了，周子俊的爸爸为了让你们彻底分开，打算全家移民国外，你这辈子都不可能再见到他。”

    灵儿听了，泪水泉涌，她愤然道:“只怪我心不够狠，没有给他下最重的盅，否则，他就是逃到天边，也逃不过应有的惩罚。”

    程瑶听了灵儿的话，证明自己的确没有看错，周子俊只是受了最轻的盅，他这次到了国外，两三个月后，就可以完全摆脱盅惑，恢fù自主。程瑶由衷的暗暗替周全松了一口气。

    “灵儿，你是个善良的女孩，你舍不得伤害他所以没有用最重的盅，放手吧！周子俊是有未婚妻的人，你舍不得伤害他，也不愿意他陷入不义吧？你不想再回族里，这些钱，也可以让你在这里好好的生活了。”

    灵儿没有说话，有没有推辞，她收起桌上的银行卡，抹干眼泪，怨毒地看了程瑶一眼，起身而去。

    与此同时，周全也在竭力向老朋友盾总解释这几天来发生在儿子身上的诡异事情。

    随后不久，盾总的女儿毅然决然放弃了国内的学业，到了周子俊的身边，两个月后，摆脱情盅恢fù清明的周子俊和末婚妻和好如初。

    程瑶再次见到灵儿是五个月后，她和一位面目清朗的男孩并肩出现在帝豪。

    那位男孩程瑶知道，他叫余波，是周子俊的朋友，也是那天一同去游玩的六人之一。家境也不错，他们怎么会在一起？程瑶满心疑虑。

    趁灵儿去洗手间的时候，程瑶坐到余波的面前，急切的抛出了一连串的问题，“你怎么会和她在一起？她是巫师你应该知道吧？你知道她和周之俊之间的纠葛吗？你不怕她给你下盅，或者是她已经对你下了盅？”

    余波却满不在乎的样子，“灵儿已经告sù了我，她和周子俊之间的所有事情，包括你出主意让周子俊去了国外。我知道你担心什么，我倒是希望她能够对我下盅，可惜我追了她五个月，她对我无动于衷。却一直对周子俊念念不忘。”

    “你知道下盅的后果是什么吗？你不怕死？”

    “我知道，但我心甘情愿。”

    “好吧！那算我多虑了！”还真的有为了美人不顾一qiē的人。

    灵儿远远的走过来，满含讥诮，“你是不是怕我害他？又来拯救他的？”

    “是啊！我这个爱管嫌闲事的毛病总是改不了，活该被人威胁。”程瑶自嘲。

    灵儿却笑了，“你很坦率，是我喜欢的类型，如果没有周子俊的事情，或许我们可以成为好朋友。”

    程瑶却想，谁敢和你这个动不动就给人下盅的巫女做朋友。除了面前这位爷，为了贪恋美色而不顾性命。

    程瑶对他们点点头想要离开，灵儿却拦住了她。“好久不见，坐下喝一杯吧？”

    “灵儿，你想问什么？周子俊的近况？”

    “我现在不关心周子俊的事情，我已经移情别恋了。我在这里生活了五个月，这五个月，是余波每天陪我度过的，我已经渐渐的习惯了这里的生活，也习惯了你们的生活方式，我也想像你们一样谈一场两情相悦的恋爱，不用下盅，没有谁操纵谁，是相互自然的吸引，这种谈恋爱的方式感觉很奇妙。更重要的是，我不想让自己的爱人受到伤害，就算他以后变心，不再爱我了，那也只能说是我没有魅力，我认输。”

    余波听了惊喜万分，“灵儿，你真的能够接受我了？我保证，一辈子都会对你好。”

    程瑶却心有疑问，“灵儿，我听说你们给人下了盅，如果自己再爱上其他的男人，就会被反噬，是这样吗？”

    “是这样的，但是经过了五个月的沉寂，我的盅已经失效了，我和周子俊都得到了解脱，幸好当初我下的盅轻，否则我们都将终身受害。”

    “灵儿，你很聪明，值得拥有余波的这份爱。”程瑶由衷的说。(未完待续)

    ps：求粉红票！求推荐票！各种求！。