
    129.姜印红产子

    金华宾馆在杨总的积极主动协助下，很快转让过来，并且平稳过渡。

    一qiē都没有变，只是变换了主人，人还是依然如故，用的原来的那些员工，经营管理也全部按照原来的模式，本来招牌想重新换一个的，但是程瑶算了一下，辉子命中缺金，金华宾馆这个名字有个金字，恰恰完美的弥补了这个缺憾。仿佛就是为他量身定做的。

    杨总也非常的仗义，亲自带了辉子一个月，几乎是手把手的教他，辉子原来在帝豪的时候也是担任管理职务的，他有管理经营的经验，再加上他为人谦逊，做事勤勉，人又机敏，所以领悟很快，不久就完全上手了，而且越来越游刃有余。

    周全，李闻和罗总他们也大力帮忙宣传，给朋友介绍拉客户，金华宾馆大有蒸蒸日上之势。

    辉子真的和这个金华宾馆有缘分，一qiē都是那么的顺理成章，转过来以后，不仅仅传承了原来主人的福气和财源，也扩展了自己的福气和财源。

    孙泉因为实在是受不了家里的逼亲压力，听说辉子和程瑶合伙开了一个宾馆，于是放弃家里的工作跑到南市来给辉子帮忙。

    程瑶却不看好他们现在在一起，她把孙泉约到了一间幽静的咖啡厅里。

    “孙泉，你我多年的朋友，辉子又是我的表哥，和我情同手足，我真心实意的希望你们好。但是你们的感情不可能一帆风顺，要经过一些磨难才能最终走到一起，你们现在不是在一起的时机。”

    孙泉听了满腹狐疑，“为什么我和辉子现在不能在一起？”

    “现在辉子刚刚开始经验金华宾馆，他不能心有旁骛，当然，你在他身边，主观上不会影响他，但是你的家人会影响他，虽然现在辉子已经有了自己的事业。但是你的家人一定不会认为辉子就有真正的能力和实力。他们照样不会认可辉子，这个你应该比我清楚。另外一方面，你最近的运势不太好，这个也会影响到辉子现在的发展。所以你现在不适合来到辉子身边。恕我直言。你现在会给辉子带来不利的影响，所以你最好乖乖的回去，等时机到了。一起水到渠成。”

    “真的吗？如果会影响到他，我当然只能离开！”孙泉显得有些沮丧，好不容易从家里跑出来来投奔辉子，却被告知自己的到来会对辉子不利。

    “好吧！大师，我相信你，可是我怎么会最近运势不好呢？你是神算，你就给我转转运。”

    “我给你一个护身符，可保你性命无忧，但是劫难难逃。”

    “程瑶，你可别吓我，什么劫难？你不能帮我躲过去吗？”

    “如果不危及性命，生活中的一些挫折和磨难还是不要轻yì改变，上天安排你经历这些波折，自有他的道理，所谓福祸相依，并不是所有的挫折都是坏事，人生的成长过程中经历的一些磨难是必须的。”

    “你给我们好好算算，我和辉子到底要经历些什么样的磨难才能在一起呀？我们最终会不会在一起？”

    “你们能否在一起这取决于你，如果你能够坚持，你们就能够在一起，而且，辉子也值得你坚持。”

    “为了不影响辉子的发展，我就暂时回去继续接受磨练，命运啊！你怎么对我这么残忍，要我历经磨难才能和爱人在一起。”

    “你就知足吧！有的人历经磨难也不一定会在一起。人的磨难，早晚都要经历，只有经历了，才能珍惜，否则苦头吃在后面，那时候更不好受。”

    孙泉后来发生了一次意外事故，差点丧命，他的家里人才真正的替她设身处地的想想，所以随了她的愿，同意她和辉子在一起，而且那时候的辉子已经把宾馆开出了两家分店，不能同日而语，令孙泉的家人刮目相看……当然，这些都是后来的事情了。

    姜印红经过了十个月小心翼翼的养胎，终于生下来一对龙凤胎。夫妻俩盼望了多少年，不仅一下子盼来了两个孩子，而且有儿有女，一起满足了天下父母有儿有女的完美心愿。

    中年得子的李闻喜笑颜开，朋友们也知道他的心情，差不多一年多的时间里，每次朋友们集在一起，都拿李闻开玩笑，说他运气好，一下子中了个头彩，应该他请客，李闻也每次笑着爽快的应承了下来。

    李闻和姜印红好不容易盼来了一对儿女，当然宝贝得不得了，特别是姜印红，紧张过度，孩子稍有不适，就吓得不知所措，也常常把程瑶惊扰得一天往他家跑。

    程瑶知道姜印红的心结，只得劝导她，“姜阿姨，你的孽障早已经消除了，以后也不会再影响到你的生活，所以你不必再战战兢兢，草木皆兵，再说你一直吃素，又做了那么多的慈善，常常捐款捐物，你的孩子一定会得到老天的照抚，一定会平平安安的长大。”

    “会吗？他们一定会平安长大？”

    程瑶肯定的说:“当然，难道你不相信我说的话？”

    姜印红酒连忙点头，“相信，我相信你的话。”

    “如果相信我的话，就不要再每天疑神疑鬼，神经过敏。你这样患得患失，一惊一乍的，搞得周围所有人跟着紧张，对孩子的成长也不利。”

    说到孩子，为了孩子，姜印红什么都愿意做，愿意改变。“好好，我不再想以前的事，那已经过去了，以后我们一家人都会好好的。”

    程瑶又给两个孩子每人做了一个护身符，又送了两个木葫芦给姜印红，让她把木葫芦放在孩子的床头，因为木葫芦是驱邪除魔，纳祥承吉，可保小孩子平安成长，少生病，有些常年生病身体虚弱的成年人，放三个木葫芦在床头，都可以辅助恢fù改善身体健康状况。

    姜印红听了程瑶的介绍，孩子不仅有了程瑶亲自做的护身符，还有程瑶送的木葫芦，可谓是上了双重保险，心中才像是吃了定心丸一样放下心来。(未完待续……)