
    127.画作（1）

    程瑶和辉子进入了大三，孙泉却已经毕业了，因为她的学制只是两年，她回到南县自己家的企业里上班。

    实际上孙泉是大二下学期就回去上班了，当然，那时候算是实习。

    孙泉的爸爸一直不看好辉子，原因自然是个俗套的门第观念，显而易见，辉子和孙泉家的差距是天地之别，孙泉还有个哥哥，早已经帮家里顶着半边天，以后也可能是子承父业，可是再怎么说他们家那么大的产业，女儿也有一份的。有钱人随便拔一根毫毛也比穷人的腰粗。而且有钱人对金钱的欲望和看重远远超过穷人。孙泉的爸爸孙金那么精明的人，怎么可能让自己的女儿嫁给一个穷小子呢？

    所以这两年来，孙金表面上没有太过激烈的表示反对，但是暗地里却是对女儿耳提面命，一直旗帜鲜明的表明态度反对他们的往来，孙泉怕辉子知道了受到打击，一直不敢告sù他。可是敏感的辉子还是多多少少感知到一些。

    孙泉毕业后，家里就紧锣密鼓的给她安排了几场相亲。被辉子无意中发现了，知道真相的辉子大受打击，一度萎靡不振。

    那天辉子喝了酒找到程瑶倾诉。

    程瑶对辉子和孙泉的情况早已经心如明镜。她也曾经暗中提醒过他，无奈他身在其中，当局者迷。

    “瑶瑶，你是神算。你给我算算，我和孙泉到底还有没有未来？”

    “辉子，别一副天要塌下来的样子，不要丧气，要争气。有些命是天注定的，有些命却是自己可以改变的，比如你改变不了自己的出身，可是你可以通guò自己的努力改变现状，改变自己的经济条件，孙金不就是嫌弃你没有钱嘛！你就努力赚钱。有了钱。就可以改变他的看法，你和孙泉就有未来，自己的未来是自己挣来的，不是算来不是等来也不是别人给的。”

    “你说得轻巧。我既没有你那样的天生神力。也没有资金作资本。我怎么赚钱？”

    “你想做什么？资金我可以借给你。”

    “真的？”

    “你好好想一想自己能干什么，想好了告sù我。”

    “瑶瑶，我们从小一起长大。你是最了解我的，而且你又会算，你帮我看看我适合干什么？就像阿鸣当初，你提点他开娱乐场所，真是点石成金。如今你们的生意好得不得了。干脆我们俩也合伙，你出钱我出力，你的点子多，适合做军师，我是劳碌命，适合跑腿做实事。这是最佳搭配。”

    “这倒是，鼠和牛是最好的生意合作伙伴，我和阿鸣就是如此。”

    辉子听了兴奋起来，“就这么说定了啊！我们俩一起干，有你这个神算坐镇，生意一定风调雨顺。”

    “别想得美，我可没时间。”

    “不需要你占用多少时间，别找任何理由推辞，我可是你的亲哥哥，你可不能弃我于不顾呀！我的幸福，我的未来可全指望妹妹你了。”

    “辉子，别这么肉麻，鸡皮疙瘩掉一地了。”

    “快想想，我们适合干点什么？”辉子迫不及待地催促。

    “从你的生辰八字来看，你不适合搞生产类型的投机，适合搞稳dìng的生意。”

    “什么是生产类型的投机？什么又是稳dìng性的生意？”

    “生产类型的投机就是开工厂，生产产品销售，稳dìng性的生意就是一次性投入，然后坐等收益。”

    “比如……”

    “比如网吧，儿童乐园，宾馆……”

    “开宾馆，就开宾馆。我觉得这个靠谱。”辉子激动的说。

    “别忙着做决定，想想再说。”

    几天后，周全，李闻和罗总他们到帝豪，他们喝酒聊天，程瑶陪了一会儿，说起了想帮表哥开一家宾馆的事。

    罗总说:“还真巧了，我有位朋友，全家移民加拿大，所有产业都转出去了，只有一个星级宾馆还待处理。这个宾馆叫金华宾馆。地处北三环附近，客源稳dìng，生意兴隆。接手便可营业赢利。程瑶，你若有意，我立刻联系。”

    李闻道:“好好好!商场如战场，兵贵神速，快打。”

    程瑶也点头，“对，早点搞定，以免夜长梦多。”

    于是，大家都拭目以待，看着罗总打电话。

    但是很遗憾，事与愿违，电话打通，却被告知金华宾馆己刚刚转让。罗总的哪位朋友己收取了对方的定金，决定明天付完全款后交结手续。

    李闻道:“只是付了定金而已，快把他叫到这里来，三个臭皮匠还抵一个诸葛亮呢!凭我们这么多诸葛亮，今天非把这事搞定了不可。”

    罗总又打通电话说:“杨总，你也快走了，以后也不知何时才能相见，过来喝两杯。算是朋友一场，给你道个别。”

    不一会儿，杨总来了。罗总直言说明了程瑶想要盘转金华宾馆的事。

    杨总摆手说:“不行，己经定好了，不能言而无信。”

    周全道:“大家都是生意人，这种事都见多了，只要不办交接手续，什么情况都可能发生。你这么做也无可厚非。”

    李闻说:“就当你交个朋友吧！像程瑶这样的朋友，可是千载难逢。他可是有名的神算，平时有人要见他，都得排队预约。”

    “杨总，要不这样吧！我免费给你算一卦。如果你满意了，就把宾馆转让给我，若算得不满意，算我无能，这事就此作罢。”程瑶也不想放弃这个机会，竭力争取。

    杨总想:看今天这个架势，不给他们一个交代，他们可能不会罢休，算命满不满意，还不是全由我说了算，看你一个满脸稚气的小女孩能弄出个什么动静来。于是点头同意。

    程瑶仔细观察了杨总一下开口，“杨总，你是位恋旧的人，你有一位从小一起长大的好朋友，他是位画匠，以画为生但不太出名，可以说是勉强维持生计吧！杨总常常接济他，但他并不感恩反而恩将仇报。因为他和你实在是差距太大，他被妒忌之心冲昏了头脑。”

    杨总打断程瑶，“你只算对了一半，我是有一位这样的朋友，但是我和这位朋友关系密切。他待我始终如一，并无半点不妥。”(未完待续……)