
    87_87700102.进山（7）

    可是，起得比鸡早的人不仅仅是胖嫂，这时一个叫黑嫂的女人大呼小叫的走过来，“妹子真的在这里啊！阿福家的，快，我闺女肚子痛，帮我去看看。”不由分说就来拉程瑶。

    程瑶避开她，“我又不是医生，你闺女肚子疼就去找医生。”

    “我们这个村里没有医生，十多里外的大村里才有。要翻山越岭走上半天才能到，我听说昨天晚上胖嫂家孩子的夜哭毛病你都治好了。你就帮我看看，孩子哭得可怜。”

    胖嫂在茅房里说:“妹子，帮她看看去吧！”

    “是呀！去看看。”黑嫂再一次拉程瑶，拽着她就往她家里去。

    程瑶无可奈何，只得跟着黑嫂去了她家里，黑嫂的闺女有四岁，哼哼唧唧的哭着，显然是哭累了，声音像蚊子叫一样。

    程瑶怕耽误了孩子，再一次声明，自己真的不会看病。可是黑嫂把程瑶推到了孩子面前。

    “孩子怎么啦？婶！”程瑶问抱着孩子的老人，黑嫂的婆婆。

    “孩子肚子痛。”

    程瑶摸摸孩子的肚子，涨大如鼓，坚硬如铁，触动更痛。“孩子什么时候开始叫痛的？”

    “昨天晚上还好好的，睡到半夜三更，就哭闹起来了。”

    程瑶也不知道是什么原因，毕竟自己对于医术一窍不通，可是她想，孩子一直好好的，突然肚子痛起来，而且那么胀，按照生活常识，可能是肠胃上的毛病，而且是消化不良导zhì的气撑气胀。昨天傍晚全村的人都到阿福家凑热闹，阿福娘拿出来许多山货和炒豆，小孩子贪多吃杂了，因为肠胃功能弱，所以容易消化不良。

    “煮一碗萝卜给她吃吃看。”程瑶对黑嫂说，在程瑶的生活经验里，煮萝卜是清凉解毒又通气的，特别是在冬天，萝卜除燥热最好。所以说冬吃萝卜夏吃姜，民间有一句谚语:萝卜出，太医哭。所以程瑶让黑嫂煮萝卜给孩子吃至少没有什么任何的副作用。

    冬天时节，是萝卜栽种的季节，这时候的萝卜又甜又正气，农村里家家户户都有萝卜，黑嫂手脚麻利，不一会儿就煮好了一碗萝卜，给孩子吃下去。

    孩子吃下萝卜几分钟后，放了几个屁，坚硬如石的肚子柔软了许多，孩子看上去也舒服多了。等把肚子里的气排空，应该就没有任何问题。

    程瑶歪打正着，治好了黑嫂家闺女肚子痛的毛病。也算是不负所托。天已经大亮了，村里热闹起来，连孩子都起来在村里跑，程瑶出逃的机会没有了。胖嫂和阿福娘找到了黑嫂家，阿福娘对于胖嫂把程瑶叫去一夜不归坏了阿福的圆房心有不快，脸色很难看，可是听了胖嫂和黑嫂夸程瑶聪明能干又懂除魔又会医术，说阿福真的是好福气。阿福娘听了脸色才缓和下来。

    程瑶跟着阿福娘回到阿福家，阿福父子已经进山去了。冬天，地里没有什么农活可干，他们进山，无非是打点山货，或者野物，木柴这类的。

    这个山村里的人奉行的是男主外，女主内的分工明确的生活模式，男人下地，进山，女人在家里带孩子操持家务，阿福娘在家里做着针线活，但是她主要的任务是看着程瑶，虽然她没有限制程瑶的自由，但是她把程瑶盯得很紧，程瑶的一举一动都在她的掌控之下。程瑶已经表明了不想和阿福一起过，阿福娘当然就对她提高了警惕，怕她跑了。

    程瑶平时修炼符咒术修炼得最多的是开天眼，也就是探测功能，然后就是诅咒和护佑。给人算命的时候用得最多的是开天眼和护佑功能，诅咒一般很少用，除非是遇到危险的人和那些穷凶极恶的人，因为不常用，所以那天被那个歹徒挟持的时候没有及时抓住机会逃脱他的挟持从而错失良机掉下了崖子。

    现在程瑶想要躲避阿福娘的监视，必须启动诅咒，程瑶平时的诅咒更多的是让人疼痛，那种疼痛令人难以忍受，程瑶不想把它施加在阿福娘的身上，毕竟人家救了自己，自己不能恩将仇报，至于逼她成婚，是他们这里的愚昧观念，他们没有像一些偏远山村，买一个媳妇来，采用各种恐怖的暴力手段来让其就犯。还算是有点人性，可是不启动诅咒绊住阿福娘，自己怎么逃出去？

    程瑶试着把诅咒疼痛改为施法入睡，让阿福娘睡着了，自己偷偷的跑掉。

    程瑶进入房间，开始修炼。修炼了大慨一个小时的时候，程瑶听到了外面阿福娘的鼾声，程瑶惊喜的走出去，看见阿福娘坐在凳子上，手里拿着缝补的衣服，靠在院墙上睡着了。而且看样子睡得很沉