
    166.天意难违

    都说一命二运三风水四积德五读书六名七相八敬神九交贵人十养生。

    从这句话中可以看出，命是天生注定无法改变的，而运起起伏伏，却可以改变和把握，怎么改变？就是依靠后面的那些各种各样的方式，可以改变命的运化！

    可是说的容易做起来难，许多人就是逃不掉注定的命运的。因为他无法改变自己。

    那天来了一个四十多岁的男人，姓万，他是个开餐馆的老板，就称之为万老板。

    万老板是不信命的，他吃苦耐劳靠自己的双手勤劳致富，给家里的老人，孩子提供好的生活条件，万老板只信自己，不信命，可是老婆信，老婆去给万老板算了命，却被告知万老板近来有大灾。

    万老板的老婆没有和程瑶说他们曾经在别的地方算过命的事情，因为她在别处算出她老公有大难，再问怎么办的时候，算命先生说天命难违，就无论如何也不肯再说半个字了。越是这样，老婆心里越是紧张。

    不和程瑶讲，一是看看程瑶是不是也能够算出这个问题，二是，万一人家说，你从那里算出来问题就到那里去问。一句话把她堵死，自己怎么办？三，她希望程瑶算出来的是好命，而以前算的那个是错的。

    程瑶看看这个老万家两口子可真有意思，老万一副无所谓的样子，老万的老婆却正襟危坐。如临大敌的紧张姿态。

    程瑶对那些无法改变的恶命向来不说破，只是委婉的告sù别人不用算了。程瑶看出老万命数已定，便对老万的老婆说:“阿姨，你们走吧！你们不用看了，像你们这个年龄，一qiē都已经注定，所以看不看都是那么回事。”

    老万的老婆听出来程瑶的话，她故意说:“就算是早已经注定的，你给我们看看，是什么注定的命？”

    “其实大多数人都没有必要算命。有什么意思。算出来好的，欣喜若狂，终于盼到了，却大失所望。没有想象中的好。如果不算。不是事先知道，就不会有这样的落差，就算是小小的一点意外的惊喜。也感觉很满足。如果不好，提前知道，提前担心，提前伤害，更是又何必！”程瑶自嘲。

    “程小姐，你是不是看出了什么不好的事情？”

    “别多想，我还没看，怎么知道是好是坏，你们走吧！我今天有事要走了。”程瑶说着就真的要走。

    老万的老婆急了，悄悄拦住程瑶走到一边僻静处，“程小姐，我就不瞒你了，我到别的地方看过，人家说老万最近会有大难，我想你也一定看出来了，所以才叫我们走，是不是？”

    “阿姨，既然你这样说了，你知道了，就不要告sù你老公，增加他的心理负担。”

    “程小姐，我希望你能帮帮我们。帮我老公度过这一劫。”

    “一个人的命是无法改变的，除非是小孩子，从小命不好，可以通guò各种各样的方法方式努力的改变，只要愿意，只要努力，完全可以改变的。到了四十五六岁以后，改变的可能性不大了。

    “程小姐，老万是我们家的顶梁柱啊！他可千万不能有事。我求求你救救他吧！”老万的老婆说着含泪就要向程瑶下跪，程瑶吓得紧紧拉住她，说如果程瑶不答应她，她就要跪，一直跪下去。

    情急之下，程瑶只得答应她自己试试看。老万老婆才破涕为笑。

    程瑶正色解释，“不是我不想帮你，实在是天意难违，在你的苦苦恳求下，我只能说试试，尽力试试。成不成，我可不能保证。”

    “程小姐，我知道很难，但是只要我们尽力了，无论结果如何，我们都能够坦然对待。是不是？”老万媳妇煎熬了很久，这是她的肺腑之言。

    “阿姨，只是我们俩努力不行，真正需要努力改变命运的人是老万，我看老万好像不喜欢算命，如果他不相信，不能完全照我说的去做，这个事情就难办多了。”

    老万老婆胸有成竹的说:“这个没问题，他的工作我来做，他一定会听我的，你只要帮我们出个主意就行。”

    程瑶看了看老万的资料，上面写着经营餐馆，但是没有说经营什么餐馆。“阿姨，你们家是开餐馆的，你们的餐馆是不是有做蛇肉给顾客吃过？”

    提起生意，老万老婆滔滔不绝，“蛇肉我们几乎天天做的，做了十多年了，这是我们店里的招牌菜，好多人都喜欢吃，他们打电话提前预订，我们就弄给他们吃，专门有几个人帮我们抓蛇，吃不完的，我们就养着作储备，老万做蛇的手艺堪称一绝……”

    程瑶打断了她的话，“老万命中注定是被蛇咬死的，如果要改命，他就必须立刻停止杀蛇。你们家的餐馆也从此不能再卖蛇肉。”

    老万老婆惊得差点叫出声来，她捂着嘴，半天才恍然大悟，“老万会被蛇咬死？难道这是报应吗？”

    算了好几次命，人人都说老万有大难，却从来没有一个人说他最终是被蛇咬死的。

    程瑶接着说:“老万不仅仅以后不能再杀蛇，吃蛇，不能再杀生，他还要去做善事。因为他的杀戮太深太重，要靠做许多善事来抵消他的罪孽。或许能够免去了他的灭顶之灾。”

    “好好好，我们回去就把餐馆里的蛇全部处理掉……”

    程瑶纠正她，“我希望你不是处理，而是放生，尽kuài消除掉老万身上的业障。越早越好，越快越好。”

    老万老婆忙点头，“对对对，放生，所有的蛇都放了。我们不再杀生，不开肉食餐馆了，我们去开素食馆。我们每天吃素。”

    “在古时候，像老万这样的命格，只有出家为僧，才能避免灾难。但是我觉得出家只是一种形式，修行，不在乎你是不是穿着僧衣，也不在乎你是不是住在寺庙里，更重要的是，你的言行举止是否符合修行的宗旨。开素食馆也是一种善行。”(未完待续……)