
    87_87700103.进山（8）

    此时不逃，还待何时？程瑶急忙往院门而去，可是当她激动地打开院门，将要奔向自由时，门外赫然站着几个人，是黑嫂和胖嫂还有另外两个女人。天哪！这村里的女人竟然这么闲，成群结队到处乱闯吗？

    原来，在这个小小的只有二十多户人家的山村里，程瑶这个外来人一夕之间家喻户晓，她无意中治好了胖嫂和黑嫂孩子的毛病的事，瞬间就传遍了小山村，人们把程瑶奉为了神医，眼下村子里又有一个人遇到了肚子痛，正哼哼唧唧的躺在床上等着程瑶去看。所以黑嫂和胖嫂就来请程瑶了。

    程瑶对这两个女人一而再再而三的出现而破坏她逃走，心里很是恼怒，听说是要叫她去帮一个躺在床上肚子痛的女人治病，程瑶直接摇头拒绝。一则她不是医生，做不了治病救人的事情，二则她不想这样没完没了的惹事上身，她不是救世主，她没有来到这个小山村之前，这里的人也照样活得好好的，她来了，不能改变什么，再待下去，反而她的命运却不知道会变成了什么样。现在她的当务之急是怎么寻找一个机会逃跑。

    “我治不了。”程瑶丢下了这么一句话就转身进了屋。阿福娘还在呼呼大睡。程瑶进了房间，把自己关在里面。

    胖嫂和黑嫂面面相觑，不知道程瑶为什么突然变了脸。之前都还一直落落大方、和颜悦色的。莫不是回家后和阿福娘有了什么争执和矛盾吧？

    胖嫂和黑嫂费了很大的劲儿才把阿福娘叫醒。三个女人叽叽咕咕的说了一阵话，一起来到程瑶的房门口劝程瑶。

    程瑶任她们怎么说都无动于衷，用被子蒙着头睡觉。后来又来了几个女人，她们一起嘀嘀咕咕的说了一通。

    最后，黑嫂又来拍着程瑶的房门说:“妹子，我们知道你的心思，你不就是不想在这里生活嘛？我们和阿福娘商量好了，如果你能够帮花嫂治好病，我们就让你走，而且还找个人把你送出去，之前我们不怕你会跑，是因为你就算是跑了，也走不出这大山。

    程瑶听了黑嫂的话欣喜若狂，这是个不错的交易。她当然接受。至于帮那个叫花嫂的治病，虽然她没有把握，但是她可以利用符咒术暂时帮她止住一点疼痛，让她们误以为已经治好了病，自己逃脱以后病情再发作，那就不是她的事情了。

    程瑶打开房门，“你们可要说话算数？”

    “当然算数！”所有人都点头保证。

    程瑶想，这里民风纯朴，应该不会骗人吧！

    程瑶跟着她们到了花嫂家，老远就听见花嫂痛苦的惨叫声。

    女人肚子痛，除了肠胃上的毛病，更多的可能性是妇科病，比如宫外孕呀是最严zhòng的，可能会要人命，其他的阑尾炎、腹膜炎、胰腺炎、胆囊炎，等等也会引起激烈的疼痛。并且后果严zhòng。程瑶用一点可怜的医学常识迅速脑补着，她越想越害怕，万一在她这个庸医的医治下人死了，她可承担不起。可是事到如今，她骑虎难下，只得硬着头皮往里走。

    花嫂在床上疼得大汗淋漓，整张脸因为疼痛而严zhòng扭曲变形。

    程瑶一看之下，心中暗暗松了一口气，原来花嫂不是生病了，而是被人下了咒。这对于程瑶来说是在可控范围之内的事情。

    听说花嫂已经疼了两个多小时了，程瑶听了倒抽了一口凉气，这种咒就是一个男人能够承受一个小时都是极限，两个多时辰，有心脏病之类的人早就疼死了，花嫂能够坚持到现在实在是个奇迹。可见下诅咒的人是用了最毒辣的手段，其目的是想要致对方于死地的。一旁的人说花嫂已经痛晕过去几次了。现在已经是一息尚存。

    当务之急，就是赶快制止疼痛，然后才是解除诅咒。程瑶立刻启动了护卫咒符，护卫着花嫂，让她和诅咒之间有一层隔膜保护着花嫂不再受诅咒的伤害。

    随着程瑶的护卫符启动，花嫂扭曲的脸渐渐缓和过来，直至痛苦完全消失，花嫂就像一个经历了长途跋涉终于松懈下来的人，在经过了那么漫长的疼痛难耐之后，虚弱疲惫的睡着了。

    程瑶问花嫂的男人，“花嫂昨天晚上到哪里去了？”

    “她昨天到大村她姨家去了，今天一大早才赶回来，还没有进门就痛得迈不开步，是村里人看见她倒在村子外边的地上，才把她背回来的。”

    “花嫂没有生病，她是被人下咒了。”

    大家听了勃然变色。显然知道是谁下的咒，果然，花嫂的男人愤然骂道:“那个老妖婆，事情过了这么些年了，她还是不放过我们。”。