
    87_8770089.邻居风波（1）

    回到村里，在村道上，程瑶遇到小凤，小凤曾经是村里的一朵花，娇艳耀眼，短短的几年不见，如今才二十八岁的小凤却憔悴不堪，一副饱经风霜的中年妇女形象。

    “小凤姐，我想去你家里看看。”程瑶对于村里人说话都是直截了当。

    小凤为难的样子，她和金宝的日子过得心灰意冷，家里已经很长时间没有好好打扫了，又脏又乱，实在无法招待客人。

    “小凤姐，我已经听说了你家的事情，金宝哥实在不应该这样对你，我去劝劝他，我保证，一定能让他有所改变。”

    小凤和金宝曾经是村里人人羡慕的一对，如今为了生儿子的事情天天吵，已经成了村里人议论和笑话的对象，所以远在外地的程瑶知道了她家的事也不足为奇。可是小凤却不相信程瑶能够改变金宝。

    小风一副听天由命的样子，“算了，瑶瑶，金宝己经不是原来的金宝，他现在心里眼里只有儿子，什么人的话都听不进去，连我的命都可以不顾。”小玉说着眼泪情不自禁的就下来了，声音也变得嘶哑。

    对于金宝的所作所为，程瑶恨得咬牙切齿，要不是对小凤于心不忍，她才懒得管他生不生儿子的事。

    “小凤，我懂一点风水，我来帮你们家看看，问题到底是出在什么地方。”程瑶耐心解释。

    “是吗？你懂风水？那快，快帮我们看看。”小凤激动得语无伦次，就像是溺水的人抓住的一根救命稻草。

    金宝家这几年有了钱，翻盖了三层的小楼，院子里的地板都是用花岗石铺的，室内，台阶也是花岗石铺就。家具装修也比一般的农村人有档次。可是家里又脏又乱，显然是好长时间没有好好打扫了。

    小凤七岁的女儿在院子里的石桌子上写作业，婆婆在厨房里摘菜。

    “金宝哥呢？去县城的油访去了吗？”

    “这个季节没有油炸，每天在家里挺尸呢！”小凤语气不善，显然是积怨太深了。

    小凤的婆婆闻声从厨房里出来，“瑶瑶回来啦？越长越漂亮了。”

    “大妈，金宝哥在吗？我有话要对他说。”程瑶已经看出小凤是不想和金宝说话，也是，中午的时候还听见他们吵架，这会儿可能还在赌气，互不理睬。

    “他在睡觉，我去叫他。”小凤的婆婆进房间里去叫金宝。

    程瑶提yì到后院去看看，于是和小凤一起去了后院。

    不一会儿，金宝母子俩也向后院走来。

    “瑶瑶，你看出来什么了吗？这房子的风水是不是有什么问题？”

    “对，有问题！”

    走过来的金宝母子听见了程程瑶和小凤的对话。

    “瑶瑶，我家的房子有什么风水问题？”金宝激动的说。

    程瑶指着后院东南方向的位置，“这里为什么要突出去一个角，本来方方正正的院子，你要这里突出去一个角落，很不协调。破坏了原本的平衡和谐。”

    “不协调，那会有什么影响呢？”金宝急切的问。

    “后院的东南方向，是代表一个家庭的子息，确切的说就是男丁，这个方位不合理，你就不可能会有儿子，再重新找几个老婆再怀多少胎都没用，出不了男孩。”程瑶听姑姑说金宝天天和小凤吵架骂小凤是个不会生儿子的废物。所以这样说以提醒金宝，他们家没有儿子不是小凤的错。

    大家听了程瑶的话都惊呆了，小凤满含幽怨地看向金宝，眼里噙满了委屈的泪水。

    “那这么说，把这个方位重新砌方正了，也就避免了缺男丁的格局了？”婆婆听出了门道。抓住了问题的实质所在。

    “按理说是这样，但是仅仅这么做也未必就一定会生个儿子。只能说有这个可能性，而目前的格局却是注定你们家不可能有儿子。”

    “还要怎么做才能确保一定会生个儿子呢？”金宝求救的看着程瑶。小凤和婆婆也对程瑶一脸的期待。

    程瑶没有直接回答，反问道，“你们家人和别人吵架的时候，，是不是被人骂过断子绝孙的话？”

    一家三口面面相觑，婆婆恍然大悟的说，“隔壁的荣宝妈骂过这样的话。难道是她的诅咒让我们家变成了这样？”

    说着，婆婆愤愤不平的诅咒辱骂了荣宝家一番，在婆婆连说带骂中，程瑶听出了事情的来龙去脉，原来，金宝家和隔壁荣宝家房子之间有一块地，两家人都在那里栽一些菜，多年来相安无事，后来金宝家翻盖房子的时候，就把那块地占了，荣宝家说是他家的，金宝妈却说这块地其实一直是她家的，只是隔壁邻居，共同栽点小菜吃，结果就成了强占别人的了，所以就因为这块地的归属问题两家大吵了几个回合。争吵中，各种各样恶毒的话也就脱口而出，所以荣宝妈骂出了断子绝孙这样刻薄的话也是在所难免。更何况荣宝妈的泼辣和说话刻薄在村子里是数一数二的。

    金宝妈回想这些年为了生这个孙子，弄得家里没有宁日，原来是因为别人的一句咒骂，心里很是不平，冲动得想要去找人算账。

    “大妈，你还要找人算账，这笔糊涂账你算得清吗？恐怕只会积怨更深，业障孽缘更加难除，你抱孙子的愿望永远也实现不了。”

    金宝妈听了，才悻悻的止住了脚步。

    ps:本来安排前周四上架，阴差阳错，我没有看到通知，错过了，只能这个月月底上架