
    87_8770089.上坟（1）

    南县的风俗，家家户户每年的清明和冬至两个日子都要去上坟祭祖。程瑶每次都回去上坟祭祖，今年的冬至也不例外，选在一个周末，程瑶一家四口还有辉子一起踏上了回老家的路程。

    辉子和程路也拿到了驾照，因为刚拿到驾照不久，开车正是上瘾的时候，他们俩轮流着开，程瑶也乐得轻松。

    没想到刚开出南市市区，进入高速路不久，车子发出了异常的燥音，正在闭目养神的程瑶听到车子声音不同寻常，急忙吩咐，“快，辉子，靠边停到应急车道，车子可能有问题。”

    刚刚开进应急车道，车子就自己熄火了。看着高速路上川流不息的车流，一车人都惊出了一身的冷汗。要是车子在行车道上熄火了，后果不堪设想。

    程瑶的这辆奔驰车定期在4s店做保养，从来没有出现过状况，突然抛锚在路上，令人措手不及。

    程越忍不住打击辉子，“表哥，看你这水平，好好的车，好好的路也会把车开熄火了。”

    “我是正常操作的，奇怪了。”辉子也满心疑惑。

    “车子出故障是正常的，幸好及时停到了应急车道，否则后果难以想象。”程路心有余悸的道。

    程瑶上去看了看，确实是发动不起来了。车子说罢工就罢工。把人抛在路边，令人无可奈何。

    程瑶打电话报了警，遵照交警的提示，叫大家下车走到路基外等待救援。站在路边，一阵阵的灰尘袭来，十点半钟的时候，太阳已经很大，所有人晒得满头大汗。

    辉子忍耐不住，“瑶瑶，你这个赫赫有名的神算，今天出门的时候没有算算吗？怎么出行不利呀？”

    “我看了，今天是祭祖的好日子，出行也没有不利呀！不过大家稍安勿躁，这未必就是坏事情。”程瑶安慰大家。

    “姐，你可真会安慰人，车子坏在路边，我们像烤串一样爆晒在这里，还不是坏事？难道还是好事不成？”

    “人生那能事事如意？车坏了无非就是耽搁一下，总比出车祸好多了。”爸爸宽厚的笑着说。

    “对，凡事往好处想想。”妈妈也附和。

    很快，交警就来到了，奇怪的是，交警看了车子没有任何的问题，待车子发动，交警的车护送着走了十公里都没有任何问题，到了一个出口，交警示意要求程瑶把车驶下高速公路。

    程瑶想现在车况良好。应该没有问题了，但是交警考虑周全，万事小心为妙。

    交警却解释说，“半个小时之前，前面五公里处有一场车祸，造成了十二辆车追尾，现在前面堵车严zhòng，无法通行。你们只能绕道行驶。”

    向交警道谢挥手告别，程瑶驶下了高速路。

    “半个小时之前前面车祸追尾，要是我们的车子不出现故障，可能刚好会碰到这场事故。”爸爸若有所悟的说。

    “是呀！从时间上来算，如果我们的车没有故障，刚好在那个时候到哪个地方，瑶瑶刚才说的对，这次车子突然出故障，未必就是坏事，现在看来，反倒是一件好事了，”妈妈也感到很惊讶。

    “我也觉得这次车出故障来得蹊跷。车说坏就坏，说好就好，原来只是为了让我们避开这场车祸。”辉子道。

    “看来是爷爷奶奶在暗中保护我们。”程越用肯定的语气兴奋的说。

    妈妈笑着，“是是，你回去以后给他们好好磕两个头。”

    “所以福祸相依啊！凡事想开点。”程路自从到了慈善机构，心态好多了，再不见那副郁郁不得志的愁苦模样。这是程瑶最为欣慰的。

    在老路上，果然远远的看见高速路上堵车堵成了长龙。老路上反而车流量少，很快，他们就到了南县，车直接就往南村驶去。姑姑早已经做好了饭，站在村口等待许久。

    姑姑喋喋不休的唠叨着，“听说你们的车坏在半道上了，可担心死我了，辉子，以后可不许你开车了。”姑父就是车祸而走的，所以姑姑一直忌惮辉子学车。

    走在后面的程瑶悄悄拽拽辉子，“你为什么要在电话里告sù姑姑车坏了，白害她担心。你不知道她的心结吗？乌鸦嘴！”

    辉子愧疚地伸伸舌头，作了个剪刀剪舌头的动作。

    走到村里金宝家门外的时候，听见里面传出了吵闹的声音。金宝粗声大气的叫骂着，夹杂着金宝妈尖酸刻薄的声音，还有一个女人嘤嘤的哭声。

    “这不是金宝家嘛？好好的日子不过怎么吵闹成这样？”程路疑惑的问姐姐。

    姑姑摇头叹息，“唉！他们家现在可是三天两头的吵闹，快要过不下去了，这几天更是吵着要离婚。”

    “为什么？金宝这个孩子我知道，从小到大是个憨厚老实的人，她的老婆就是本村二杆家闺女小凤，也是个脚勤手快又善良的孩子，当初他们俩的结合，堪称是村子里的一对金童玉女，现在怎么过成了这样？”妈妈言语里满是惋惜。

    “谁说不是呢？前几年，他们家小两口恩恩爱爱，一家人和和美美，金宝在县城里开了个小炸油访，眼见着日子越过越好，可是，人无完人，世事不全，他们家是几代单传，到金宝这里，头胎是个闺女，所以就盼着第二胎是个儿子，怀到五个月的时候到医院用机qì一照，还是个女娃，所以做掉了，再怀一个，还是女娃，这次小凤可不想再打掉了，五个多月的孩子在肚子里，能够动了，就这么活生生的打掉，任何一个做妈的都于心不忍，可是金宝和金宝妈就是一心一意要个儿子，不打掉肚子里这个女娃，就没有机会再生儿子，所以他们家开始天天吵架，在一次争吵中，不知道是有意还是无意，金宝把小凤推到在地上，小凤肚子里的孩子掉了，从此，他们家再无宁日，吵架成了家常便饭，这孩子也才掉了三个月，金宝又急着要再生一个孩子，小凤却说什么也不愿再怀了，吵架的由头又起，他们不烦，隔壁邻居都听烦了。”。