
    87_8770095.去霉运

    罗总最近感觉运势不太好。

    每次有大的生意，如果感觉没有百分百的胜算，罗总都会去向程瑶讨一个护身符，可是最近一单大生意，罗总以为至少有九成的把握的，以往这样的情况，他也是自己解决，不会去劳烦程瑶。可是这次，他却失手了。到了嘴边的肉还掉了，心里的沮丧和烦恼可想而知。

    其实那天罗总路过帝豪老店，心念一动，想找程瑶看看的，却又逢周末，程瑶和家人都到外地去玩了，他也就作罢。

    这是一批紧俏的材料，罗总在十多天前就和对方谈妥了基本的价格，罗总以为事情万无一失，所以没有紧跟着敲定合同，没想到仅仅几天以后，市面上的同类材料价格开始大幅度上涨，罗总赶紧联系对方要求赶紧签订合同，可是对方一直用一些冠冕堂皇的理由推延，而且信誓旦旦，让罗总尽管放心。结果夜长梦多，事情一旦失去了最好的时机，就前功尽弃，这批材料，对方负责人最终给了他的一个亲戚。

    这笔生意对罗总来说没有多大的损失，但是这件事本身给罗总带来了很大的负面情xù，作为一个成功的商人，罗总知道这种情xù对自己很不利，一个人的运势，会因为自己情xù的好坏而转变。和程瑶接触的时间长了，罗总也耳濡目染，知道一些基本的风水道理。

    罗总找到程瑶，让她帮自己去去晦气，转转运。

    程瑶听了罗总的讲述，笑着道:“罗总，没想到你驰骋商场这么些年，还看不透这些成败得失。

    罗总感叹，“我不是在意这笔生意的失去，我只是遗憾怎么就没有早一点看透对方，自己一直诚心待他，他怎么能够这样出尔反尔？你就是不想卖给我，坦诚想告，也好过这样哄骗我吧！”

    “塞翁失马，焉知非福。这是一个永远颠扑不破的道理。也是一种自我安慰的最好的法宝，因为任何事情都有两面性，如果你看的是积极的那一面，你就置身于晴天，如果你看的是阴暗的那一面，你就置身于阴霾中。通guò这件事看清楚一个人，而且吃一堑长一智，以后做交易就不会再感情用事，从这方面说它也不是一件坏事。再说了，像这样的朋友，如此的为人处事，总有一天，他会自食其果。”

    罗总哈哈大笑，“道理我都懂，只是还没有修炼成佛，难免患得患失，你帮我去去霉气，转转运。”

    “去除霉气最简单的方法就是，找一片草地，把鞋子脱了，光着脚在草地上走，沾沾地气，让霉气进入地下，让地气把霉运带走。”

    “这个方法确实是又简单又方便，只要感觉运气不好，就可以去草地上走走。而且草地随处可见。可是一般的草地都不能践踏，要被罚款的。”

    “那就开车到郊外去走，赤脚走在地上，不仅仅是去霉气，还可以治病，对于那些长期宅在家里的人，会头晕脑胀，胸闷气短，如果能够去草地上赤脚走走，就会变得神清气爽，那些长期卧病在床的人也如此，如果能够在草地上走走，有利于恢fù建康。当然，也要注意不要着凉，像现在是冬天，最好是中午或者下午的时候去走，夏天就无所谓，什么时候都可以，赤脚走在草地上，还可以避暑，彻凉。”

    罗总惊叹，“有这么多神奇的功效？”

    “当然啦！现在的人，住在楼房里，办公也是在高楼大厦里，出入有车，而且到处都是钢筋水泥，所以大多数人都需要多接接地气，这个土里，有许多有益于身体的微量元素，去病健身，并非虚言。你看那些农村的孩子比城里的孩子身体健康，就是这个道理。”

    罗总是个急性子的人，听了程瑶的一番话，心痒难耐、跃跃欲试，“我现在就去找一片草地走走试试看。附近哪里有草地？”

    程瑶笑看着外面，“我们帝豪前面就有一片草地，只是旁边人来人往，不知道你有没有勇气穿着名牌衣服，光着脚在那里走？”

    “这有什么关系？”罗总说干就干，下了楼，就向那片草地走去。

    程瑶在楼上的窗口看着罗总走到帝豪前面的那片草地旁边，脱了鞋，到草地上来来回回的走，旁边来来往往的人都诧异的看看他，有的人甚至停下来奇怪的看着他，如果是一个小孩子有这样的行为举止不足为奇，可是一个成年的大男人，还穿得衣冠楚楚，这样赤脚走在草地上，其行为不能不令人感觉匪夷所思。

    围观罗总的人越来越多，罗总却坦然自若，对围观的人视若无睹，自顾自走着。走了半个多小时，罗总才走出草地，穿上鞋子上楼。

    程瑶已经笑得直不起腰来，“罗总，我明白你为什么是个成功的商人了，这么一件小事，你都能够不顾一qiē不折不扣认认真真的去完成，可见你对待工作的态度，有这样的态度，还有什么做不成的？我很好奇，那些围观的人没有问你为什么要走在草地上吗？”

    “当然问了，他们问我在干什么，我说我的东西掉到草地上了，我找找，人家问为什么要脱鞋，我说怕把草地踩坏了。人家还夸我是个好公民，还关心我丢掉的东西，要帮我找，被我以踩坏草地为名拒绝了。”

    “你还满会撒谎的，东西找到了吗？”

    “找到了，否则，那片草地遭殃了。”

    “走草地感觉如何？”

    “很好，不仅神清气爽，而且可以平心静气，心浮气躁或者心情不好的时候，可以去走走，真的管用。”

    几天后，罗总和李闻他们来帝豪消遣，罗总告sù程瑶说，自己的运气转过来了，最近做成了一个大生意。

    罗总还告sù程瑶，原来没有做成的那批货，因为买家和卖家是亲戚，虽然那批货已经卖给了亲戚，但是仍然还堆在卖家的仓库里，不知为什么，那批货在一夜之间被莫名的一场大火烧了个精光。买卖双方就这次的火灾事件互相推诿，闹得不可开交，最后到了对簿公堂的地步。

    程瑶笑道:“我说塞翁失马焉知非福，现在看来没有错吧？”

    罗总释然长叹,“对，如果我最终买了那批货，现在还不知道是福是祸，所以凡事尽人力，听天命，得之我幸，失之我命，得失成败皆泰然。”

    ps:求收藏！求推荐！各种求！。