
    178.曲终人散

    苏队躺了一年多，终于醒过来了，也不旺程瑶每天去给他做法护卫。终于把他从沉睡中拉了回来。

    平常是程妈妈去接的文文放学，那天程瑶去接，程瑶想亲自把这个好消息告sù文文。

    不料文文从学校里出来，看见学校门口的程瑶，她没有像往常那样高兴的向程瑶扑来，而是默默地走到程瑶身边，小脸上挂满了泪水。

    这个孩子一直都很懂事很坚强，不会轻yì掉眼泪，一定是受到了很大的委屈才这样，程瑶心疼的擦着她的泪水，“文文，是谁欺负你了？告sù姐姐，姐姐帮你教训他。”

    文文的眼泪更多了，竟然呜呜的哭了起来。引得许多人的测目。程瑶把文文抱进了车里。紧紧的搂着她，让她哭个够。

    文文哭了一会儿，才慢慢的停了下来。

    程瑶等待着让文文自己主动述说事情的原因，果然，文文抹抹眼泪，一脸认真的说:“姐姐，我是不是命硬，是个灾星，是不是我把我妈妈克死了，我爸爸也被我克得成了植物人？”

    程瑶给人算命三年多，第一次面对这样的问题惊讶震撼又不知所措。这个孩子已经很不幸了，再给她安上这么一个罪名，让她小小的心里背负一个这么沉重的十字架，还让不让人活了。

    “文文，不要相信别人的谣言，我们的文文这么懂事又可爱。怎么可能会克自己的爸爸妈妈呢？你妈妈是意外，你爸爸是因为抓坏人才这样，他们的伤害和文文没有任何的关系，如果文文是个灾星，我怎么还会把你带到我家里去呢？”

    “真的吗？瑶瑶姐姐。”

    “当然是真的啦！姐姐是算命师，难道你不相信姐姐的能力？”

    “我相信姐姐的能力，可是姐姐，我想问你一个问题，我的命运为什么这么惨呢？”

    这话从一个七岁孩子的嘴里说出来，真是令人心酸。

    程瑶摸着文文的头。“文文。你的命运确实是很惨，很小妈妈就离开了你，但是，一个人的命运是可以通guò努力来改变的。只要你努力。你的命运完全可以改变。”

    “你一定想说让我好好学习。可是我知道。就算是我再怎么努力学习，我妈妈也永远回不来了，我爸爸也不知道什么时候才醒过来。”文文脸上是一个孩子不该有的悲伤。

    “是啊！文文。只有好好学习，努力改变自己的生活环境，你的命运才能改变，比如，你考上了全国顶尖的一流大学，那里的人都是最优秀的，你和优秀的人在一起，自己也更加的优秀，工作后也是这样，读好的大学，才能找好的工作，工作的同事同样也是优秀的人，你处在这样的工作环境这样的人群中，就是一个不断的良性循环，你的命运当然会越来越好。”

    文文沉默不语，也不知道她听懂了没有，程瑶转换一个话题说:“文文，我先告sù你一个好消息，你爸爸已经在今天上午醒过来了。”

    “真的？”文文马上被这个喜讯瞬间点亮，悲伤一扫而光。

    “所以说你并不是最悲惨的，你爸爸醒过来了，就意味着会慢慢的康复，虽然妈妈不在了，这是无法改变的灾难，每个人一生都不可能没有任何挫折，我们要有勇气面对现实和挫折，你还有爸爸，还有我这个姐姐，凯子叔叔，小越哥哥，程伯伯，程伯母还有许多喜欢你关心你的人，你不应该自怨自艾，悲观消极，你要快快乐乐的活着。”

    文文认真的点点头，“瑶瑶姐姐，我们快去看爸爸。”

    看着文文欢快的小脸，程瑶也心情轻松起来，“好啊！我们去看爸爸，你好好想想，见了爸爸，应该说些什么，可不能哭，要高高兴兴的，最好给他讲几个笑话听，他一定很开心。”

    “好好，我会讲许多笑话。”

    ………………………………

    周全请吃饭，好久没有见了，几个朋友都叫到一起聚一聚，一起的有李闻，罗总，还有陈老板。

    陈老板转让了天惠酒楼，另外选址重新开业以后，生意不仅不减当初，反而越来越好，经过三年多的努力，他已经开了两个分店。现在，就是在他的老字号店里请的客。说是周全请客，却是陈老板买单。

    盾总已经移民到了国外，这次周全也准备走了，他的所有产业都已经转移到了国外，儿子一家都在国外，周全也想去和他们团圆，含饴弄孙，享受天伦之乐。这次吃饭算是道别了吧！

    不仅周全要走了，罗总也准备走，说国外的食品更安全一些，教育环境也好，对孩子的成长有利。

    李闻感叹:“你们都走了，多少年的朋友，还真的有些舍不得。”

    程瑶也要毕业了，凯子说毕业后他们就结婚离开这里到别的地方生活，她正在犹豫呢，主要还是舍不得这些朋友，此情此景怎么有一种曲终人散的凄凉的感觉。

    周全见程瑶闷闷不乐，“程瑶，今天怎么没精打采的？”

    “哎！你们一个个都走了，再也没有像往日那样时不时大家聚在一起的那种热闹的场面，心情自然有些低落。”

    周全哈哈大笑，“我也舍不得大家，特别是你这个小朋友，人呐，活到老学到老，自从遇见你这个小朋友，我变成了半个风水先生了。受益匪浅啊！照你们的行话说，你就是我这一生最大的贵人。没事，现在交通方便，坐飞机要不了多久回来了，如果想念你们，我就飞回来看你们。”

    “周总，我遇到你的时候，还是一个普通的穷学生，要不是你，我没有今天，你才是我这一生最大的贵人。”

    罗总道:“有缘遇到，成为朋友，彼此都是对方的贵人。大家都是。”

    陈老板也附和，“对对对，大家都是彼此的贵人，都是互相帮助的贵人。”

    李闻也道:“是啊！缘分真的是一种很奇妙的东西，感谢缘分，让我们能够相识，下辈子我们还做朋友，来，干杯！”

    周全笑着举起杯，“好好好，我死了后让儿子把我带回来，免得赶回来投胎路途遥远，走得辛苦。”

    大家哄堂大笑。(未完待续……)