
    173.孽缘

    看到这种情形，小锦的父母看了程瑶一眼，绝望又满含幽怨。

    程瑶早知道会是这样，谁家的父母面对女儿遭遇这样的横祸会不激动？还会对罪魁祸首的家人以礼相待？这是正常的情xù。

    程瑶让小锦的父母到门外去等候，她一个人和陶萌萌的父母谈谈。

    程瑶自称是陶萌萌的朋友，陶萌萌看程瑶确实和他们的女儿差不多年纪，也就相信了她的话，没有赶她出去。

    程瑶陪着陶萌萌的父母流了一会儿眼泪，劝慰了他们一番，他们才渐渐的平息下来情xù。

    程瑶看他们情xù稳dìng下来，就慢慢开解说:“叔叔阿姨，这个小锦出了车祸不负责任的跑了，他的行为实在是太恶劣了，但是事实已经如此，我们只能面对现实，就是把小锦千刀万剐，萌萌也回不来了，我们接下来要为萌萌着想，萌萌是含冤死的，她现在冤气很重，她要报仇雪恨，要害死肇事者，这个肇事者是该死，死有余辜，但是如果萌萌把他害死了，这个有违天道，她自己也会受到惩罚，她将永世不得超生，她岂不是更可怜？我们如果心疼她，就不能让她这样任性，我们应该让她消除怨气，给她做法超度，让她安心去投胎重新做人。”

    陶萌萌的妈妈道:“我不相信你说的话，你们是一伙的。他小锦死了是报应，和我们家萌萌有什么关系？你不要编这样的瞎话来骗我们。”

    “阿姨，我理解你们的心情，但是我今天把话给你们说清楚，我们这样做一方面是为了救小锦，另外一方面确实是想帮助萌萌，帮助你们家。如果不是为了你们着想，我们完全可以不用来告sù你们这些话，我们在你们村子里随便给别人一点钱，他们就会告sù我们萌萌的坟在哪里。我们可以直接去萌萌的坟上去做法。硬生生的把萌萌的魂魄封住，让她不能出来害人，但是我们没有这么做，想首先得到你们的谅解。大家都解了心结。尽量避免怨仇结积。都是为人父母。小锦家父母只有小锦这个儿子，他们也恨儿子做出这样的事情，但是已经这样了。他们唯一能够做的就是给你们一些经济上的补偿，你们还有一个儿子正在读中学，用这些钱好好供他上学，你们家以后的日子也就会慢慢的好起来。”

    “我们再穷也不要他们的钱，我们要他偿命。”陶萌萌的爸爸不屑的说。

    “我知道在你们的心里，萌萌比什么都重要，但是小锦如果死了，萌萌也得不到超生，你们也失去了一qiē，何必鱼死网破，两败俱伤，人财两空呢？你们给别人一个机会，同时也是给自己一个机会，萌萌那么善良的一个女孩，如果那天她直接让小锦出了车祸，自己找到了替身，又报了仇，就什么事情都没有了，可是她不想这么做，因为如果那天小锦出车祸丧身，小锦以后又要到那里去找一个替身，这样没完没了要有多少人受害，萌萌就亲自去报仇，她这样就违反了规则，自己必然要受到惩罚。如果你们能够退一步，既救了别人又让萌萌得到安息，这对大家都好的事情为什么不做呢？”

    看陶萌萌的爸爸妈妈都不说话，程瑶说:“该说的我都已经说了，你们考虑一下，明天早上之前答复我们。这是我们的联系电话，你们想好了就打这个电话。”程瑶说完留下电话号码走出了陶萌萌家。

    小锦的爸爸妈妈眼巴巴的看着程瑶走了出来，“他们怎么说？同意了吗？”

    “让他们考虑一下，明天早上之前答复我们。我们先找个地方安顿下来。”

    “他们会同意吗？”小锦妈妈再次问。

    “会同意的。”程瑶肯定的说。

    陶萌萌家里，程瑶走了以后，一家人长久的沉默着，“咋办？他爹！”陶妈妈看向自己的男人。

    陶爸爸长叹了一口气，“我希望那个小子偿命，可是如果像刚才这个闺女说的那样，我们的萌萌将因为这个永世不得超生，我们忍心这样吗？”

    “是呀！她说得那么肯定，如果真的是这样，我们不能让萌萌再遭这样的罪，她已经够可怜的了。”陶妈妈说着眼泪又下来了。

    “你听说过上霖村的马三吗？他就是因为死得冤屈，所以变成鬼出来害人，被害人的家属请了道师，用桃木桩把马三的坟钉得密密实实封住了，听说这样他从此以后再也不能到阳间，亲人也再梦不到他，而且他永世不得超生了。”陶爸爸忧心忡忡的说。

    陶妈妈听了顿时紧张起来，“要是他们瞒着我们去这样做该怎么办？我们又不可能每天二十四个小时都去守着萌萌的坟吧？”

    陶爸爸沉默不语，埋头抽烟。

    陶妈妈却骂开了，“这个死孩子，我们前世到底欠了你什么啦？这么作难我们，死了也不让我们安心，你那天让那个小子出了车祸不就完了吗？为什么要弄得这样？他爹，要不我们还是答应他们算了，反正那小子死了，闺女又回不来，对我们一点好处都没有，人家也是爹娘生养，看在他爹娘也不容易的份上饶了他吧！”

    陶爸爸把烟斗重重的扣在地上，终于下了决心，“我们的闺女心善，就是变成了鬼，也迟迟对他下不了手，我们放过这小子，也给我们的闺女一条生路。我们现在就答应他们。”

    听到陶萌萌的爸爸妈妈的答复，小锦的父母差不多是喜极而泣。这就意味着自己的儿子有救了。

    第二天一早，程瑶就和小锦的父母一起到陶萌萌家里和坟上分别给陶萌萌做法超度。做了整整一天。

    晚上临走的时候，按照约定，小锦的父母给了陶萌萌的父母一大笔补偿款。女儿的冤屈终于得到解决，陶萌萌的父母终于也放下了心结，陶萌萌的怨气也消，这段冤孽算是过去。

    当天晚上，医院里传来消息，小锦的高烧退了。小锦算是从鬼门关走了回来。

    退烧以后的小锦很快就康复出院。

    小锦完全康复以后，他的父母和他讲了陶萌萌的事情。

    后来小锦去找到程瑶，他们有了一次谈话。

    “程小姐，谢谢你为我也为萌萌所做的一qiē。”

    “你不必单独来谢我，你的爸爸妈妈已经谢过了。”

    “我不仅仅是来谢你，我还想找一个人聊聊天。”

    “我和你又不熟，聊天，可以找你的朋友啊！”

    “我想找一个人聊聊萌萌，你是最合适的人选。”

    “聊聊萌萌？”

    “对，聊聊萌萌，这个世上如果有后悔药的话，我可以倾其所有，甚至我的生命去换取，可是没有，所以这是老天对做错了事情的人最大的惩罚，令其一生都活在愧疚和痛苦中，一辈子得不到解脱。”

    “是啊！有的人犯了错有改过的机会，有的人永远也没有机会了，所以我们必须对自己的所有行为负责。”

    “萌萌是个多么好的女孩，至真至纯至善，却因为我的疏忽和自私毁了她，要是我那时候及时救她，或许她不会死……或许，会有一段缘分……可惜……”

    “小锦，你见到的是萌萌的魂魄，并不是真实的她，这点你要分清楚，你该不会是病还没有好吧？”

    “我身体的病好了，心里的病，可能一辈子都难好得了。我虽然逃脱了法律的制裁，但是逃脱不了良心的裁判。”

    程瑶心想，算你良心未泯，不枉我费心费力的救你一命。(未完待续……)