
    大结局

    这是程瑶的目的，本来第二关的修炼不是在中午十二点阳光最强的时候，而是在上午七点钟阳刚刚升起来的时候，修炼符咒术最好的时候是在夜里时和中午十二点的时候，所以这样的时间安排蒋欣没有任何的怀疑，程瑶借助蒋欣修炼的时候眼睛疼痛，她施咒让蒋欣的眼睛承受几十万倍的阳光照射，让蒋欣误以为这样的疼痛是修炼时必然的疼痛，所以蒋欣压根就没有怀疑程瑶会在此时向他下手。

    在蒋欣专心修炼开天目的时候，在蒋欣没有任何防备而且处在眼睛最脆弱的时候，程瑶的近距离的施咒给了蒋欣致命的打击，他的眼睛瞎了，眼球破裂，眼液全部流了出来，他的眼睛，再没有恢复的可能，也不可能做任何的移植手术。就是神仙也不可能让他再恢复了。

    等蒋欣反应过来上了程瑶的当时，程瑶已经跑出了别墅，这几天，每次有人送饭进来的时候，蒋欣都把别墅里的阵法撤了，程瑶偷偷的到了蒋欣撤掉阵法的口诀。

    因为的疼痛让蒋欣没有能力对程瑶进行报复，但是他身上的符咒术过厉害，程瑶不敢留下来继续施咒乘胜追击，让蒋欣功力尽失，她不敢冒这个险，这时候的蒋欣已经处于完全疯狂的状态。

    程瑶跑出别墅不久，听着蒋欣痛苦而又气急败坏的豪叫，心想，这样一个邪恶的人，不知道曾经害死了多少人，如果我现在跑了。终有一天他还是会来报仇，有如等以后他来报仇，不如趁现在给他重重的一击。或许能够让他能力尽失，如果他的眼睛瞎了，能力再失，他就不可能有机会来报复。自己和家人也就安全了。

    程瑶一念至此，找了一个地方坐了下来。开始启动符咒。程瑶没有丝毫的懈怠，一开始就用最猛烈的攻击力，因为蒋欣现在的眼睛正疼痛难忍。这个时候再发出剧烈的攻击，就像是一个强壮的大人，在身受重伤的情况下，一个小孩的一顿拳脚都会让他无力招架。更何况程瑶的符咒术也不是弱。

    蒋欣感受到了程瑶的符咒攻力，他明白了程瑶的目的。死亡的危险让他冷静下来，他忍痛坐了下来开始启动符咒进行还击。

    蒋欣此时此刻的能力大大消减，因为剧烈的疼痛分散了他大部分的精力，他使用的攻击力只有平常的六成。可是就算是这样。程瑶还是马上感受到了猛烈的攻击力。她一丝一毫都不敢懈怠，调息专心对付。

    随着蒋欣调息运气，他的眼睛里的血咕咕的往外冒。身体越来越力不从心。

    两人都知道这是一场生死决斗，都拼尽全力去对付。开始的时候。蒋欣一占了上风，可是随着时间的推移，他的体力越来越不支，所以算是势均力敌，两人就这样拼死僵持着，每一分一秒都凶险万分，稍有差池，就一溃千里。

    不知道过了多久，程瑶耗尽了所有的体力，他感觉到自己的意识在渐渐的模糊，最终人事不省。

    程瑶在朦朦胧胧中，感觉到自己的身体变得越来越轻，越来越轻，她的身体轻得飞了起来，她飞到了一个地方，一片郁郁葱葱的树林，一个青色长衫的男背对着程瑶负手而立在一块大岩石上，岩石的一旁是飞流直下如白练一般的瀑布。

    男转过身来，俊雅的面目，清亮的眼睛，温暖的笑容。

    “是你？”程瑶看着这张似曾相识的脸，一时却又想不起来是谁。

    “孩，我们又见面了。”

    “你是谁？我见过你，但是又想不起来曾经在哪里见过。”

    “你我缘分虽短，却渊源深厚，我曾经赠给你奶奶一本书，让她转交给你，我曾经在你的梦里出现过，我曾经告诉过你，不要泄露天机多，也不要随意伤害别人。”他摇摇头，“可是你已经身不由主，无力自拔。”

    程瑶恍然大悟，“对，我想起来了，你就是赠书给我奶奶的人？对，我想起来了，我们确实是在梦里见过，我们现在也是在梦里吗？”程瑶一时间分不清是虚是幻，是梦是真。

    “人生如梦，梦如人生，梦里梦外，有何分别！”

    “我刚才好像是在和一个邪恶的人斗法，怎么会到了这里？”

    “我叫你来这里，是想要收回那本《符咒术》的书。本来只是借给你用一下，救你父亲过那一关，可是你天资聪颖，心地善良，就让你多用了年多，我没有看错你，这年来，你没有凭借这个能力为非作歹，恃强凌弱，为所欲为，而是一直谨守为人排忧解难的本份，扶弱济贫，乐于助人。可是窥探天机多，也于你不利，你还是做回原来的自己。以一个普通人的身份过一种普通的生活。”

    程瑶如释重负，从身上拿出那本《符咒术》递给他，“是！我早就有这个意思了，./html/book/111/111809/">无奈身不由己。如今这样也好，让我早下决断。”

    青衫男收起书，“你有这样的悟性，很好！那告辞了。”

    说着，青衫男渐渐隐没在薄雾中。空中只有一个洪亮的声音说“做一个平常人未尝不好，好好知福惜福吧！”

    程瑶霍然惊醒，青衫男的话却依稀还在耳旁。程瑶分不清这是梦是真。程瑶想坐起来，却感到身上酸疼无力，她才发现自己躺在了医院里，正在挂着点滴。

    程瑶暗中开启符咒，没有了感应，她又开启天眼，什么也看不到了，刚才绝对不是梦，她真的做回了一个普通的女孩。程瑶一念至此，心里有些怅然若失，又有些释然。

    年多的短短时间里，程瑶从一个普普通通的生，变成了一个小有名气的神算。遇到了许多形形色色的人，看尽了人生的祸福悲欢，荣辱兴衰。也看淡了一切，包括她突然之间能力的消失。

    这时凯进来，看见程瑶醒了，欣喜万分，“瑶瑶。你终于醒了。你昏迷了整整一个星期。”

    原来自己竟然昏迷了一个星期，自从修炼了符咒术以后，程瑶的身体一直很好。年多没有进过医院，现在自己变回了一个普通人，生病是在所难免的事情了。

    “瑶瑶，你无缘无故的消失了几天。这是从来没有过的，以前你不管有什么事。到了哪里都会告诉我和你家里人一声的，但是这次却既没有告诉任何人一声，也联系不到你，虽然大家都说你有异能不会有事。但是这样不同寻常的情况还是把我吓坏了，我差不多把南市翻了个遍，才终于在郊外找到昏迷不醒的你。你怎么会昏迷在郊外一个别墅旁边？你是不是在和别墅里的那个叫蒋欣的大魔头斗法？”

    “那个蒋欣怎么样了？”

    “他死了，七窍流血。死状狰狞，非常恐怖，他是个邪教教头，带着一帮人做了许多丧尽天良的勾当。警察都在他手里死伤无数，他是个全球通缉的黑帮老大，这样的人，死有余辜，所以警察很快结案，死因是炼功的时候走火入魔而死。我怕他的事情牵连到你，所以偷偷的把你的情况隐藏了起来，他的死和你有关系吗？”

    “对，他用弟弟要挟我，把我带到那里，他想我的符咒术和开天眼，我在他修炼开天眼的时候攻击他，弄瞎了他的眼睛，然后斗法，最终两败俱伤。”

    “原来是这样，和我猜测的差不多。这个人依仗自己的能力，组织了一个邪教，害人无数，他企图妄想称霸世界，是个疯狂邪恶的人，你灭了他，为人类消除了一个大的隐患。”

    “通过这一战，我的功力消耗殆尽，我现在一点能力都没有了，我的符咒术没有了感应，天眼也关闭了，没有了这些，我算命的准确和给人改运的能力就大大减少，凯，我现在只是一个普普通通的女孩，再也不能给人算命，再也不是你眼中无所不能的程瑶。”

    程瑶没有在凯的脸上看到失望和遗憾的神情，他反而有些如释重负，“瑶瑶，只要你人好好的没事就行，功力没有就没有了，没有了功力，你还是你，你在我心里的份量一点也没有减轻，看你每天被人追着，围着，堵着给他们算命，我看着都累，其实每个人的命运都是掌握在自己手中，努力工作，乐观积，与人为善这些都是一个人好命的根本，现在好了，你变成了一个普普通通的女孩，我们以后去找一个没有人认识的地方过一份普通，平淡但是幸福的生活。”

    “真的吗？凯，你愿意放弃你热爱的工作，去和我过一份平淡的生活？”

    凯拉着程瑶的手，脸上尽温柔，“为了你，我愿意放弃一切，我不想你为了我每天过着担惊受怕的日，我也不想因为我的工作让你受到伤害。人活在天地间，有意义的工作很多，我可以干的也很多，我可以开个武馆，可以开个健身俱乐部也可以接手家里的产业。结婚后，我就要担负起保护家人和养家糊口的责任。”

    这是一直以来冷静严肃的凯吗？他会有这样温柔如水的表情和动人心弦的情话吗？程瑶恍如梦境，可是手上真实的触感和温暖分明就是真的。

    可是程瑶还是无法相信，“凯，这是你的真实想法吗？今天的你，和往常不一样。你以前总是冷漠又严肃的样。”

    凯难为情的摸摸自己的脸，“以前是因为职责所在，所以不仅要隐藏自己的身份，还要掩饰自己的感情。昨天我已经辞职了，现在，我要做回真实的自己，我要毫不吝啬的对自己的爱人，家人尽情展露我的爱。”

    程瑶笑了笑，“你这样的转变也大了，我还真的一下适应不了。”

    凯马上变换成一副冷漠生硬的面孔，用一板一眼的声音说“程瑶小姐，我知道你们这些小女生就是喜欢冷酷无情的冰山大叔，这个对于我来说小菜一碟，我这些年来做卧底，形形色色的角色都扮演过，扮演一个冷酷的冰山大叔，更不在话下。”

    凯忍着笑故意扮酷的样滑稽又搞笑。程瑶笑得捂着肚在病床上直哎哟。

    终于笑停了，程瑶才说“算了吧！我不喜欢冰山大叔，我还是喜欢暖男。”

    “要多暖？”

    “越暖越好，我不怕被融化了。”

    凯张开双臂，“这个简单，来个大大的拥抱，想多温暖就有多温暖。”

    程瑶躲闪着，“别闹，这里是医院。”

    凯却不管，一把搂过程瑶，用脸蹭着她的头发，“再过几天，你就出院了，你一出院，我们就马上去结婚。然后就去一个没有人认识我们俩的地方过逍自在的日。”

    “为什么一定要去一个没有人认识我们的地方呢？”

    “没有人会相信你一夜之间变成了一个普通的人，他们每天追着你要你算命怎么办？还有，我这些年收拾了许多亡命之徒，我怕你受到伤害。”

    程瑶一觉醒来，失去了所有的功力，变成了一个普通人，可是失而复得的是一份厚厚的浓情蜜意。她失去了所有的能力不遗憾，却深深贪恋着这份触手可及的温暖。生怕它转瞬即逝。

    程瑶出院后就在帝豪老店的门口贴了一张告示，向所有人昭告她从此以后不再给任何人算命。此告示一贴出，犹如一石激起千

    层波，电话经久不息，生生的打爆了。程瑶才知道凯说的话是真的，她如果想要过普通平静的生活，必须离开这里，去一个没有人认识的地方。

    出院不久后，程瑶就和凯一起走了，没有人知道他们去了哪里，尽管多年以后，还有人仍不死心的去阿鸣的帝豪，辉的里去打探程瑶的消息，苦苦哀求程瑶的父母，却始终没有再见到程瑶。

    程瑶到底去了哪里了呢？或许，她正在和凯纵情在山水之间，或许，他们就在一个热闹的城市的某个普通的楼房里，过着寻常却又悠然自得的日……

    ps本书到此结束了，谢谢您看到这里，祝您一生好运。(未完待续)

    