
    177.回村

    程瑶笑了笑，没有正面回答他的问题，接着说:“你做生意也很不地道，原来和朋友合伙，不但斤斤计较，还坑了朋友不少吧？”

    魏建闵更加的惊讶，“谁告sù你的？”

    程瑶淡然一笑，“没有人告sù我，但是你放心，本着职业道德，我也不会把自己算出来的事告sù任何人。”

    “你能够算出来，这也太神了。真是太令人佩服了，既然你能够算出来，能不能指点一下，让我居福地有福气？”

    看得出魏建闵是个精明能干的人，可是他误就误在太精明，凡事要占尽先机，占尽便宜。

    “吃亏是福，但是在你的人生字典里，好像从来没有吃过亏吧？”

    程瑶句句话直指魏建闵的暗疮，但是魏建闵没有任何的难为情，因为在他的眼里，他所做的那些事都是理所当然的。他并不觉得有什么心亏理曲的。程瑶知道像他这样的人，要他吃亏不占便宜就像是要挖他的肉一样。可是妨碍他有更大福报的也就是他自认为很聪明的这些行为。所以许多看上去显得很精明的人命运反而没有那些看上去憨厚老实的人好的原因就是这样。

    魏建闵很聪明，他听明白了程瑶的意思，但是他是不是能够真正的认可并且身体lì行，就不得而知了，世上聪明的人很多，而真正有智慧的人却不多，小成就靠小聪明。大成就靠智慧。一个真正有智慧的人是胸襟宽广坦荡，虚怀若谷的人。更是一个有情商的人，一个人有学历只代表他有专业知识，并不代表他就智慧，一个有智慧的人也许学历并不是很高，但是他的情商必定很高，他至少是个与人为善，能够吃亏的人。这样的人，得道多助，是真正有福报的人。因为这个世上谁也不是傻子。没有人愿意和斤斤计较。爱占便宜的人打交道。

    从邻村魏建闵家过来，程瑶好不容易松了一口气，回到姑姑家坐下来没多久，一个程瑶叫三嫂的来找她。

    三婶找程瑶。是想让程瑶帮她娘家姑姑家去看看。三婶的姑姑有个儿子。也就是三婶的表弟。结婚没多久，新娘就疯了。

    三嫂的娘家姑姑在三里铺村，是个离县城有六十多公里的小山村。离南村也有五十多公里路。程瑶只能决定第二天一早再去。

    次日一早去了三里铺村。三里铺村是南县有名的穷地方，因为那里交通不便，而且土地贫瘠，土里有一半是沙土，除了土豆和包谷，几乎种不出其他的农作物。村子附近都是大石头，真不知道老祖宗当初为什么要选这么一个穷山僻壤的地方安家落户。

    村子里的房子大都是陈旧的土房子，也有的干脆就地取材，用石头砌墙，只有三嫂姑姑家的房子是新式的两层砖房，在村子里很显眼，三嫂的表弟头脑灵活，靠山吃山，利用满山的大石头开了个碎石厂，所以在这个贫穷落后的村子里已经算是个有钱人了。

    三嫂表弟的媳妇很年轻，刚刚才二十岁，长得很漂亮，但是她眼神呆滞，迷茫。程瑶他们去的时候，她正在用一把小刀划着新房里的新衣柜。

    三嫂表弟说:“这个不能划，才买的新家具，这么漂亮，划坏了可惜了。”

    新娘像个天真的孩子，“哦！不能划啊！不能划我就不划了。”

    一个二十岁的成年人，说的话做的事就像是个懵懂无知的孩子，除非先天智力有问题，否则就是脑子有病了。

    这样一个处于风华正茂的漂亮女孩，突然变成了这样，让人看了确实是很令人惋惜。她让程瑶又想起了易然。

    新娘是在结婚后一个多月的时候发现有问题的。之前是个智力正常的人。家族里也没有精神病史。

    程瑶看了一遍三嫂表弟家的房子，房子在风水上没有任何的问题。

    站在三嫂表弟家的楼顶上，俯瞰着整个陈旧的村子，程瑶问三嫂表弟:“你们家是不是和什么人有仇？”

    “有仇？”他愣了一下，摇摇头，“没有啊！我们家在村子没有和任何人结过仇。从来没有和谁红过脸。”

    “可是我看了一下，你老婆的病，是因为有人在你们结婚的那天给你们下了咒，所以才这样。”程瑶道。

    大家听了都很吃惊，竟然是这样。背后下黑手的人这样的作为真是令人不寒而栗。会是谁呢？他们家真的没有和别人有过什么矛盾，他们想不出会是谁能够如此仇恨他们家。做出这样狠毒的事情，总是要有个原因的吧！

    程瑶提醒道:“下咒的人，必须要知道两位新人的生辰八字，在他们结婚大喜的那天，找出一个和他们的生辰八字相忌的时辰，拿两样两个新人身上的东西，比如或毛发，衣服这类的，巫师对着两个新人的这些东西进行诅咒。”

    众人更是疑惑，知道两位新人的生辰八字，必定是很熟悉的人啦！这到底会是谁呢？

    三嫂说:“瑶瑶，这个诅咒能不能消除呢？”

    “最好是找到那个下咒的人，求他帮忙消除。”

    “能够出这样狠手的人，他怎么可能会帮忙消除，再说也找不到这个人啊！瑶瑶，就没有其他的办法了吗？”

    程瑶长叹了一声，“如果你们确定没有和别人结过仇，那么一定是因为你们家在村子里有钱，日子过得红火，所以就遭人嫉妒。所以要找出这个人来真的不容易，我就帮人帮到底，帮你们解解看。”

    首先得让新娘吃点安定睡着了，才能解，新郎马上骑着摩托车到十公里外的镇上去买。

    新娘吃了安定以后睡着了，程瑶让所有人都出去，她把门关好，一个人留在房间里帮新娘解除诅咒。她盘腿开始启动符咒，探测新娘身上的诅咒，程瑶慢慢的感应到给新娘下咒的这个人，他的能力不是太强，但是他心中的念力很盛，也就是说他的妒忌心很强烈。所以下出的咒这么毒，能够在一个月后就让新娘失常。就像当年程瑶只修炼了几天的符咒，就让刘总一干人出了车祸，那时候程瑶的能力并不高，之所以有那么大的威力，只是因为程瑶那时候心里对那些人充满了强烈的愤怒，那股愤怒之力，就像是火借风势，也像是顺水推舟。所以虽然能力平平，此结果的影响力却很大。

    一个时辰以后，程瑶走出了房间。所有人都围了上来。

    程瑶对新郎说:“去打听一下村子里是谁刚才突然病倒了，就知道是谁害的你们家。”

    三嫂的姑姑叫了起来，“半个小时前就住在隔壁的他婶子突然叫着说头疼，现在正在家里的床上打滚呢，难道是她？”

    新郎咬牙愤愤的哼了一声，“不是她还能是谁？我早知道她心里不平，却没想到她还真的下得了这个毒手。”

    三嫂的姑姑骂道:“这个挨千刀的害人精，我们家哪里对不起他们家了，不久前他们家儿子生病没有钱去医院，我们还借钱给她家的。真是知人知面不知心，每天隔壁住着，笑脸对着，暗地里却做出这样歹毒的事情来！”

    “原来她会给人下咒呀！怪不得那年我和她吵了一架，就莫名其妙的病了一年，现在想想，一定是她搞的鬼。”人群中一个女人恍然大悟的说。

    “对我也得罪过她，也是病了好长一顿时间，原来是这样，这个人也太可怕了。”另一个女人说。

    “这次她可能会病个一年半载，病好了以后，她再也害不了别人了。”程瑶说。

    “这样的害人精，病死了更好。这回遇到了真正的高人，栽了吧！”人们幸灾乐祸的议论着。

    “闺女，我儿媳妇怎么样了？”三嫂的姑姑问。

    “让她好好的睡一觉，醒过来后，她应该会清明过来。”

    “真的？”一家人听了程瑶的话，真不敢相信，三嫂的姑姑更是喜极而泣。对程瑶千恩万谢。(未完待续……)