
    180.大结局之二

    程越那天午休醒来，就发现全身不能动弹，急得大呼小叫，闻讯赶来的程妈妈看了也急得六神无主，分别打电话给程路和程瑶。

    程瑶接到电话马上赶了回来，一看之下，大惊失色，原来弟弟程越被人下了符咒。而且这个符咒非常奇怪，程瑶竟然对它手足无措。看来这个下咒的人能力比程瑶高，所以程瑶解不开他的符咒。

    程路也赶回来了，他看了立刻打120急救，程瑶知道弟弟的这种情况到了医院也无济于事，可是她没有阻止爸爸，身体出问题不到医院去看，再怎么说都没有道理。

    医院检查的结果和程瑶所预料的一样，找不到问题的症结。

    程瑶开动了探测功能，知道是谁下的咒，原来是那个叫蒋欣的男人，他三番五次的劝程瑶加入他的公司，程瑶却一直对他拒而远之，没想到他却出此下策。他到底想要干什么？

    程瑶拿出蒋欣给的名片，还好没有丢掉了。她拨通了电话，报上名字，“蒋先生，你现在在哪里？我想见你，有事要说。”

    蒋欣得意的哈哈大笑，故作不解，“程小姐，今天是太阳从西边出来了，你会给我打电话。约我见面。”

    “蒋先生，你有什么不满尽管冲我来，为什么要对我弟弟下手？”程瑶不想兜圈子。

    “程小姐，如果不是这样，你会主动联系我吗？”蒋欣厚颜无耻的说。

    “你到底想要干什么？”程瑶恨得咬牙切齿。

    “见面谈吧！”蒋欣一副胜券在握的资态。

    在一个茶室里，程瑶极力耐着性子，“蒋先生。常言说强扭的瓜不甜，我不想到你的公司去，你这样做也太不地道了。我想，你费尽心思这么做，其目的不仅仅是想让我去你的公司做事吧？”

    “对，程小姐这么聪明的人，我就直接说好啦！这几个月我了解一下程小姐的情况。怪不得程小姐不为名利所动。程小姐和朋友开了一个娱乐公司，和表哥合伙开了一个宾馆，程小姐在本市的商界和政界都有声望。所以程小姐名利在身，不需要也不屑于我给你的平台。”

    程瑶不想跟他解释，其实遇到一个同道中人，是一件好事。就算是不能合作，但是可以互相交流。如果志趣相投，还可以做朋友，再不济，也可以井水不犯河水。可是这个蒋欣的身上有一股邪气。程瑶不得不避而远之。

    “程小姐，这几个月，我发现了你一个大秘密。你不仅符咒术很厉害，能在三秒钟之内就能够启动。发出威力，而且你还有一个探测功能，这个可不得了，我游历了全国，见过和收集了几十种符咒，他们威力极大，却没有一种能有你拥有的符咒这么快的，所以我希望你能够把你的符咒口诀和修炼方法告诉我，还有你的探测功能的修炼方法。这是我此生只有听说过，却没有见识过的能力，你把这两种特技的修炼方法告诉我，我就马上消了你弟弟身上的符咒。”

    “蒋先生，见到好东西就要不择手段的去抢，这是地地道道的土匪。”

    “不管你说什么，反正我想要得到的东西，势在必得。我要收集天下所有的符咒术，符咒术虽然大致相同，但是各师各门自有不同，我想成为天下最厉害的符咒大师，那种为所欲为，操纵自如的感觉很好。虽然我现在的符咒没有你的启动快，但是它的威力却是你远远不及的，我这是汇集了众家所长的符咒，你这辈子都没有可能解开，你弟弟是个在校的大学生，，他能不能正常的上学，就看你是不是能够配合我了。”蒋欣阴测测的笑着。

    程瑶想，这个人野心勃勃，想要收集所有的符咒术，变成一种他要操纵别人的能力，他的手上多一份符咒的能力，就多一份危险，他想做黑社会恐怖分子的老大吗？他现在拥有天下最厉害的符咒威力，如果再让他知道程瑶的符咒速度能力，还有探测功能，岂不是让他邪恶更甚？可是如果不答应他，自己的弟弟怎么办？断然拒绝显然是不妥，得想出一个好办法来。

    “修炼符咒术，是需要天赋的，并不是说你知道了它的修炼方法就可以速成。开天眼也是这样。”

    “这个程小姐不要担心，我如果没有天赋，会拥有现在这种天下无敌的能力吗？至于开天眼，虽然我没有接触过，但是我有信心能够修炼好它。”蒋欣自信满满的说。

    “像你这样没有道德底线，不讲规则的人，我凭什么相信你呢？如果我把我的所有绝技都告诉了你，你学会了以后，增强了你的能力，却把我杀了灭口，我不是太冤了。反正都是死，我不如就和你拼了。”

    程瑶的担心不无道理，蒋欣通过威逼利诱各种手段收集天下的符咒术，每个被他收集了符咒术的人，他或把人给灭了，或把别人的能力尽毁。

    “你很聪明，但是说这样的话就很不聪明了，我这辈子从来没有被人威胁过，只有我威胁别人的份，你想和我拼，那是鸡蛋碰石头，你不想活，还要让你一家人陪葬吗？如果你和我交易，至少你的家人是安全的。”

    “我是个算命师，知道轮回报应是真的存在的，我奉劝你少做伤天害理的事情，以免遭天谴。”

    蒋欣哈哈大笑，“只有弱者，才会被命运牵着鼻子走，强者是能够改天换命的。历朝有许多皇帝出身贫贱，只因为他有改天换命的本事，揭竿而起，杀人无数，坐了江山以后，又端出一副仁君的样子来。他们遭了什么天谴？还不是享尽了荣华富贵。”

    程瑶讥讽的说，“难道你也想当皇帝不成？这是什么年代？你是不是得了妄想症？”你可真是个自大的疯子。

    “当皇帝都没有我自由自在。”蒋欣得意洋洋。

    “这么说我是无论如何也逃不出你的掌控了？”

    “逃无可逃。想想你的家人吧！”

    “让我回去考虑一下。”

    “你已经知道了我这么多的秘密，你还回得去吗？就算是你能够逃回去，所有和你接触过的人。有可能知道这些秘密的人，他们都要遭殃，你那么善良的人，不会这样牵连别人吧？”

    “你……”这个蒋欣比自己想象的要阴狠毒辣得多，程瑶权衡利弊，好汉不吃眼前亏。“我答应你，但是你先把我弟弟的符咒解了。”

    蒋欣端坐默念了几句。“你打电话给你弟弟。看看他现在怎么样？”

    程瑶打通了妈妈的电话，妈妈惊喜的告诉程瑶，说弟弟突然可以动了。爸爸正扶着他在慢慢的坐起来，试着站起来走路。

    程瑶收起电话，“好，我跟你走。”

    程瑶跟着蒋欣到了郊外的一栋三层楼的别墅里。别墅四周绿树成荫，环境幽静。风水极好，是个修炼功力的好地方，可惜却是蒋欣这样的大魔头住，白白的浪费了资源。别墅里的布置豪华舒适。可见这个大魔头很会享受。

    蒋欣收了程瑶的手机，把她带到二楼的一个房间。“别想着逃跑，后果很严重。也别奢望有人能够来救你。所以别费事给外面发信息。肚子饿了下面一楼的厨房里有吃的。应有尽有，好好休息一下。晚上子时我们就开始修炼。”因为子时是修炼内功的最佳时辰。

    程瑶看看时间是下午十八点了，既来之则安之，她下去厨房里看看，真的有各种各样的吃食，一些饭菜，好像是从餐馆里送来的，这个别墅，除了蒋欣和程瑶，就不见其他的任何人，蒋欣在别墅里布置了一些阵法，看似小小的别墅，程瑶竟然走不出去，所以蒋欣可以放心的让程瑶随意走动，自己却在他的房间里泰然自若的休息。

    程瑶吃了东西，就回到了她的房间里休息，她应该保存体力，养好精神，接下来将是一场大战。

    子时，蒋欣把程瑶叫到了别墅的院子里，院子里花木扶苏，四周安静无人，天空澄清，星光灿烂，是个修炼的好地方，好时辰，好天气。

    “蒋先生，你要先修炼符咒术还是先修炼开天眼？”

    “先修炼开天眼吧！”这是他梦寐以求的一个能力，而符咒术他已经修炼了几十年，而且采集了几十种，他的符咒术能力远远的超过了程瑶，程瑶比他优异的也就是快一点而已，这个不忙，来日方长。

    “好吧！我们就开始修炼开天眼。”

    程瑶先点燃了九只香，念请神总咒，然后用黄色的纸画两道符，一道是通仙符，边画边念念有词，另外一道是开天目符，画开天目符的时候念开天目符咒。

    蒋欣盘腿坐在一个蒲垫上，一边念念有词边把画好的通仙符烧了，一边念开天目符咒边烧开天目符，把烧好的开天目符给蒋欣以水送服。

    最后让蒋欣调息，闭目内视，也就是观想自己的五脏六腑，口中默念开天目符咒:祖师在上，弟子在下，上帝有敕，令吾通灵，击开天门，九窍光明，变魂化神，急急如律令。

    本来修炼开天目，首先要修炼气功，然后再修炼基本的符咒术，因为蒋欣之前修炼符咒术，气功和符咒术都已经达到了一定的能力，所以这个程序就可以免除，蒋欣就可以缩短一年半载的时间。他可以直接修炼开天目。

    蒋欣确实有修炼符咒术的天赋，可是修炼开天目，他的天赋就大不如程瑶，但是比一般的普通人却又要有悟性，而且他很用心，修炼一直不间断，这样的修炼方法可以事半功倍，蒋欣修炼了一天一夜，不吃不喝，他会辟谷，气功修炼到了一定的层次，就可以修炼辟谷，几天或者是几个月不吃不喝也仍然精神饱满。修炼着魔到了这样的程度，令程瑶暗暗叹服，可惜他的修炼，他的能力都是用在了邪恶的地方。

    蒋欣修炼了一天两夜，就通了第一关，也就是他可以看见自己的五脏六腑，达到了内视的能力，一般人要修炼一年半载，他一天两夜就达到了，以他的天赋，已经是达到了极限，只因为他修炼得太过疯狂了。

    在蒋欣修炼的两夜一天里，程瑶也修炼了一下自己的符咒，累了就休息，饿了就吃。厨房里的食物真的是餐馆里送来的，程瑶只要打电话，半个小时后就送来了。

    过了第一关，第二关却要从白天中午的正时十二点开始修炼，微睁眼睛，盯着太阳看，这个时候阳光最强，虽然是微睁眼睛看，但是时间长了，眼睛刺痛，眼冒金星，再加上两夜一天的疯狂修炼，蒋欣此时此刻的体力已经是到了最弱的时候。

    程瑶在一边修炼符咒术，看见蒋欣修炼得眼冒金星的时候，程瑶把他的符咒对准了蒋欣，蒋欣感觉到眼睛的刺痛越来越厉害，程瑶却在一旁鼓励他说:“坚持住啊！这是最关键的时刻，这个时刻熬过去了，你就闯过了第二关，如果你坚持不下去，就前功尽弃了，重新来修炼，就要花费更多的时间和精力。”

    急功近利的蒋欣对程瑶的话深信不疑，当蒋欣的眼睛越来越疼，疼得难以支撑的时候，他也有怀疑，“你这丫头，不会是骗我的吧？怎么眼睛会那么疼？”

    “蒋先生，孙悟空的火眼金睛都要经过炼丹炉七天七夜的火烧烘烤才能修炼成，你不过是太阳照一下，这点苦都吃不了，还开什么天目？?或者实在不行，休息一下?可是错过了好时辰，就要从明天重新开始了。”

    蒋欣自视很高，而且急功近利，他不再怀疑，一心一意修炼。默默地忍受着眼睛越来越盛的疼痛，全身衣服都被汗水浸湿，就像是刚刚从水里捞上来的一样。

    直到蒋欣一声声嘶力竭的大声嚎叫，程瑶看见蒋欣的眼睛流出了鲜红的血，两个眼窝塌陷，血水合着眼液一起流出，蒋欣的脸狰狞扭曲，样子很是恐怖，他的眼睛瞎了。(未完待续)

    