
    172.孽缘

    小锦没有陶萌萌的联系，非常的失落，也许是头天的酒还没有完全醒，也许是心情沮丧，那天晚上，一直身体很好的小锦竟然发起了高烧。而且有越来越严zhòng的趋势，在迷迷糊糊中勉强撑着拨打了急救电话，就人事不知。

    被急救中心的人送到医院的小锦高烧一直持续了两个星期都没有退下来，医院反复检查，就是查不出这种莫名的高烧是因为什么引起的。小锦的家人请了国内知名的专家会诊，还是一筹莫展。

    小锦时而昏睡，时而清醒，不管是昏睡还是清醒，他都时不时低低的呢喃着萌萌的名字。小锦的父母很奇怪，萌萌？萌萌是谁？为什么自己的儿子病得这么厉害，还念念不忘这个名字？

    问了小锦的朋友，才知道原来萌萌是一个只有一面之缘的女孩的名字。

    既然这个叫萌萌的女孩让儿了这样牵挂，小锦的父母决定去找到这个女孩，可是小锦的朋友没有一个认识或者是见过这个萌萌，小锦的手机上有一个叫陶萌萌的电话，却是空号。这可让他们犯愁了，没有联系方式，他们更没有见过，南市那么多人，到哪里去找这个叫陶萌萌的女孩？

    在一次小锦难得清醒的时候，小锦的妈妈仔细询问了小锦关于萌萌的事情，小锦对萌萌的情况也知道得很少，只知道他今年十九岁，上大一。

    “在哪个大学知道吗？”妈妈抓住了要点。知道是哪个大学的学生，就缩小了寻找的范围。

    小锦努力回想一下，“好像是南大的。”

    小锦的父母立刻赶到了南大，可是南大大一的女生没有一个是叫陶萌萌的，小锦的父母不死心，亲自一个班一个班的查看学生名册，不仅大一的，大二大三大四都看了个遍，都没有叫陶萌萌的人。

    小锦的事情很快在南大传开了，知道有一个叫小锦的男人。只见了一面南大大一一个叫陶萌萌的女生。就相思成病，卧床不起，在这个爱情速食的年代，竟然还有这样的人。这样的人。只有在古代戏文里才有的。更令人匪夷所思的是，南大大一却没有这个叫陶萌萌的人，这件事在南大传得人尽皆知。引得许多女生做各种各样的猜测。

    一天，病房里来了两个女孩，她们说自己是南大大二的学生，想来告sù小锦的父母一件事，她们有一个同学，叫陶萌萌，但是她在大一的时候车祸死了。因为小锦的事情在学校里传得沸沸扬扬，她们一些女生很受感动，而且觉得小锦病得蹊跷，她们又处在爱幻想的年纪，人鬼情这类的电影电视没有少看，所以她们就猜测了许多的可能，最后还是决定把陶萌萌的事情告sù小锦，所以她们就这样来到了医院，她们还带来了陶萌萌生前的照片。

    小锦的父母听了惊骇不已，如果儿子见到的那个陶萌萌就是这个陶萌萌的话，那儿子这场莫名其妙的病也就知道是什么原由了。如果不是，儿子的心病和这场不明所以的病又无法解决。

    小锦的意识已经模糊，几乎很少有清醒的时候，终于在几天后清醒了过来。小锦的父母怀着复杂的心情拿着照片去让儿子认，他们既希望这个照片上的陶萌萌就是儿子认识的陶萌萌，又希望不是。如果是，自己的儿子岂不是遇到了鬼，如果不是，儿子的病情已经耽搁不起。又找不到原因。

    小锦的身体极度虚弱，已经说不出话来，眼神也是呆滞迟钝，迷茫，看见陶萌萌的照片，眼睛瞬间变得有神。他急切的看向父母，小锦的父母明白儿子的意思，妈妈不敢让儿子知道真相，儿子已经不堪一击。

    妈妈柔声在儿子耳边说:“小锦，萌萌找到了，她也很想念你，她现在有事不能来看你，过几天她就来看你了，你一定要坚持住啊！”

    小锦的脸上浮起了一丝不易察觉的笑。妈妈的心却酸楚难耐。

    事情真相大白，那天晚上小锦真的是遇到了鬼。小锦的这场病十有八九就是因为这个原因。

    知道了原因，接下来就是驱鬼除魔，在知情人的指点下，小锦的父母找到了程瑶。

    那时候小锦已经整整高烧了三个星期，医院几乎每天发一次病危通知。

    程瑶看小锦的元神已经涣散，十分危险。程瑶把小锦的父母请到一个安静的地方进行了一次开诚布公的谈话。

    “叔叔阿姨，我之所以把你们叫到这个没有人的地方，就是我将要说的这些话是关于小锦的隐私，我说的绝对真实，但是我会遵守行业规则，严守秘密。由于时间紧迫，我就直说了。”

    小锦的妈妈赶紧说:“你快说，我们相信你。”

    “我就直说了，陶萌萌是车祸而死，这个你们知道，但是你们可能不知道的是，陶萌萌的这场车祸是小锦造成的。也就是说，小锦是肇事者。”

    小锦的父母听了大骇，小锦的妈妈想反驳，被小锦的爸爸制止了。

    程瑶继续讲，“一年前，也就是小锦生日的那天，小锦开车赶去赴生日宴会，在路上刮倒了一个路旁的女孩，那个女孩穿着一条白色的无袖连衣裙，鲜红的血瞬间浸染了白裙子，看到那么多血，小锦吓傻了，看看四周没有人，就上车急速离开了那里，那个穿白色裙子的女孩就是陶萌萌，陶萌萌当时还没有死，她的伤情并不是致命伤，她是因为流血过多而死，因为那个地方很偏僻，所以很久以后才有人发现了陶萌萌，送到医院，却因为流血太多而死去了。”

    程瑶看看这对面色苍白的父母，继续讲下去。“一般因为意外而死的人，如果家里人没有给她做法超度，他变成鬼以后，如果要投胎，就要在三年内在他发生意外的地方找一个替身才能够投胎，所以那些事故高发路段，之所以频频发生祸就是这个原因，那些水库，之前从来没有发生过溺亡事件，发生过一次。就频繁发生。也是因为这样。那天下午陶萌萌的魂魄来到了当年的事发地点，刚巧遇到了一年前的肇事者小锦，却不知道为什么她没有让小锦发生车祸，却跟着小锦一路到了农家乐。后面的事情你们都知道了。”

    小锦的父母不敢相信这样的事实。他们记得一年前儿子过生日也是在那家农家乐里过的。他回家后情xù低落。他们虽然看在眼里，但是儿子大了，儿子的许多事情他不说。他们也不过多的去问。那天儿子从生日宴会回来后的反常表xiàn，确实是令人怀疑，但是他们却怎么也想不到他会发生这样的事。信也罢不信也罢，反正儿子已经这样了。就姑且相信算命师的话吧！救儿子要紧。

    “接下来该怎么办呢？这个陶萌萌是想要我儿子的命啊！就算他一年前有错，他也不是故意要致陶萌萌于死。”小锦的妈妈伤心的说。

    小锦的爸爸相对冷静，“现在不纠结小锦的对错了，毕竟人命关天，程小姐，快救救我儿子。”

    “你儿子确实是命悬一线，他的阳历生日是过了，但是阴历生日还没有过吧？”

    “对，下周一。”

    “也就是离现在还有五天，也许你们不知道，在阴间，是根据一个人的阴历生日来算一个人的寿辰的，所以每一个生日都是一道坎，有许多人在生日的前后几天丧命，那是因为他的寿辰已经到了，鬼差按时来收去了。有的人本来寿辰不到，因为他作孽太多，折了寿辰，所以就算是不死也要受一些罪，比如大病一场，或者意外，或者破财。有的人寿辰已经到了，但是他做了善事，积了功德，所以可以延续寿辰，只是活罪难逃，他也要受到一些失财，意外，疾病这类的来代过，所以有些人大难不死必有后福就是由此而来，他们因为一场灾难抵过了死罪，接下来就是福报接踵而来。过生日又叫做庆生，就是庆祝又一次还有生的机会。”

    小锦的父母都沉默不语，期待着程瑶为儿子带来转机。

    “我们要救小锦，必须在小锦的阴历生日之前找到陶萌萌的坟墓，给她做法超度，她就不需要找替身，小锦也就或许能够逃过这一劫。”

    小锦的爸爸说:“陶萌萌的坟墓，只要找到她的父母家人，就可以知道，我们现在就去南大找陶萌萌的家庭住址。”

    “你们想好了该怎么对陶萌萌的父母说呢？无缘无故的要给人家的女儿做法超度，总得有个说得过去的理由吧？”

    小锦的父母面面相觑，他们只是一心想救儿子，这个问题他们却没有想过，确实，应该怎么说才能让陶萌萌的父母同意他们给陶萌萌做法超度，这可是关键。如果实话实说，陶萌萌的父母知道了自己女儿惨死的真相，岂能善罢甘休，到时候不但救不了儿子，反而麻烦不断。只能是编一个合理的理由才行。可是应该编一个什么样的理由呢？小锦的父母冥思苦想。

    程瑶看出了小锦父母的心思。“叔叔阿姨，你们不要再怀有侥幸心理，小锦的这件事太过离奇，早已经在南市被传得沸沸扬扬，人尽皆知，我听说陶萌萌虽然不是南市的人，但是是本省的人，纸终究包不住火，为了表示你们的诚意，我希望你们还是能够把事情的真相，前因后果，原原本本无所遗漏的告sù陶萌萌的家人。”

    小锦的父母听了连连摇头，妈妈说:“程小姐，不是我们没有诚意，一年前儿子车祸造成这样的后果，发生这样的事情，我们心里又难受又愧疚，可是事实已经这样，就算是我儿子死了，他们的女儿也回不来了，对他们来说，告sù他们真相，也只是徒增烦恼，我们可以以捐赠或者是救助的名义给他们一大笔钱，虽然弥补不了失去女儿的痛苦，但是可以让他们以后生活无忧，可是对我儿子却不同，一旦陶萌萌的父母家人知道了事情的真相，他们绝对不会让我们给陶萌萌做法超度，我儿子也就没救了。而且对我儿子的名誉损失很大。恐怕到时候我儿子既丢了性命又毁了名声，这对他太残酷了。我们不能冒这个险。”

    “对啊！小锦危在旦夕，时间这么紧迫，要求得陶萌萌家人的谅解，不容易啊！”小锦爸爸也说。

    程瑶却执意坚持，“得到陶萌萌家人的谅解，是挽救小锦唯一的办法。只有得到了陶萌萌家人的谅解，陶萌萌的怨气才能消除，再加上给她超度，她才能放过小锦。”

    “程小姐，就没有其他的办法了吗？”小锦妈妈问。

    “其他的办法除非是让陶萌萌魂飞魄散，可是那样的话她就永世不得超生，她含冤而死已经很不幸了，这样做我于心不忍，没有任何一个算命师会帮你们这样做，害一个魂魄永世不得超生，这和害一个人性命一样有损阴德。”

    “程小姐，只要能够救我儿子，让我们做什么都行，怕就怕陶萌萌的家人不肯原谅小锦呀！”小锦的爸爸说。

    “放心吧！都是父母，心都是一样的，只要你们态度诚恳，他们会原谅的。”

    小锦的父母实在没有其他的好办法，医院每天下一次病危通知，小锦的情况越来越严zhòng，他们只得听从程瑶的建yì，去南大得到了陶萌萌家的地址，一起前往陶萌萌家。

    陶萌萌家在离南市七百多公里的一个小县城，他们家世代务农，好不容易山窝里长出了陶萌萌这么一个漂亮又聪明乖巧的女儿，却又突遭横祸，冤死路边，事情虽然已经过去一年，陶萌萌的父母每次提起女儿，还是伤心欲绝。

    不出所料，当小锦的父母说明来意，陶萌萌的父母听了，知道女儿冤死的实情，顿时情xù激动起来，陶萌萌的妈妈一边嚎啕大哭，一边痛骂小锦的父母，陶萌萌的爸爸抄起一根木棍，要赶他们出去。(未完待续……)