
    176.回村

    有一年大庆终于回来了，他是被遣送回家的，他蓬头垢面，衣衫褴褛，十分的狼bèi，据他说，他被人骗了，而且又遭了窃，连身份证毕业证各种证件都丢失了，身无分文又没有证件证明自己的身份，没有人敢录用他，他只能沦落街头，作为三无人员遣送回家。这对于一直好强的大庆来说，是个沉重的打击，他回家没多久，就再一次出门，从此又是几年过去，他再也没有回来过。大庆的妈妈为了这个儿子，每天愁肠百结，伤心落泪，快要把眼睛都哭瞎了。

    程瑶听了大庆的事，心情很沉重，外面的机会很多，同时，外面的陷阱也很多，成功发达衣锦还乡的有，也有落魄不堪流离失所的。并不是人人都适合出去闯荡，有的人的命相适合在家乡发展，在家乡混得风生水起，想到外面去扩展，却屡屡受挫，有的人命中注定适合离祖而居，在本地举步维艰，到了外地，却如鱼得水，所以并不是看见别人一无所有的出去赚到了钱，自己也自命不凡，也觉得必定会赚到大钱。也要跟着出去，各人的情况不同。

    程瑶对大庆的妈妈说:“婶，你打电话给大庆，告sù他如果他想到南市去，就让他来找我，我会帮他找一份工作，工资不会太高，但是稳dìng，总胜过他在外面漂泊吧！”程瑶这些年在南市，无论是政界还是商界都认识几个人。大庆好歹也是大学毕业生，帮他找一份工作也并非难事。

    大庆妈激动的说:“真的，瑶瑶，这样就太谢谢你了！”

    “婶，大庆有学历，这些年在外面也经历了一些，他应该变得比以前踏实些了吧？只要他能够踏实干，日子总会好起来。”

    “大庆小时候多乖的孩子，上学也从来不用我cāo心，就是大学毕业后一直不如意。哎！”

    程瑶随大庆妈去家里看了一圈。然后出来指着大庆家门前的一个水塘问:“婶，家门口怎么会弄这么一个废弃的水塘？”

    大庆妈叹了一口气，“那年大庆辞职回家，想养鸭子。五十只鸭子半个月就死光了。后来又想养鱼。就挖了这个水塘，挖了半个月，嫌累。又不想干了，这水塘就这么废弃了。”

    “如果想让大庆稳dìng踏实下来，就得把这个水塘填埋起来。方塘在门前，做事多荒唐。”

    大庆妈愣了一下，“瑶瑶。你是说大庆这些年做事不靠谱，是因为这个水塘？”

    “对啊！从风水上来说是这个水塘妨碍了他，你们也不嫌碍事，面前有这么一个废弃的水塘，每天进进出出的你们也不嫌碍手碍脚，早就应该填埋起来，当初更不应该让他挖。”

    “是啊！每次看到这个水塘，心里就又是来气又是难受，好好好，明天我就请两个人来把这里填埋起来。”大庆妈一副如释重负的样子。

    程瑶走出大庆家，又去了村子里其他几家，都没有什么大的问题。

    邻村有一个叫魏建闵的人，也极力邀请程瑶去帮他们家看看。

    看了一天，程瑶实在太累了，正犹豫着想推辞到第二天去，魏建闵巧舌如簧说了一大通，牵强附会的和程瑶家拉上了一点亲戚关系，程瑶不好意思拒绝，便只得答应随同前往。

    魏建闵四十多岁，虽然是个农民，却是个精明强干的生意人，他家的房子盖得很气派，崭新的三层小楼。里里外外装修得很精致。这样的装修档次，在村子里算是最好的了。

    魏建闵家的房子建在村子的最东边，地势略高，站在楼顶，前面一览无余，视野开阔，心旷神怡。

    程瑶不由的感慨，“这个地方好地段啊！你家的房子也设计得很合理，装修得也很舒适，住在这里，是很舒服。”

    魏建闵不无得意的说，“当然啦！这个位置是整个村子的最好的地段，是个风水宝地，原来有一家人住在这里，他们家四个儿女，个个都很有出息，有一位出国定居，有一位官做到了厅级，另外两位也在京城那样的一线大都市里安家立业，也算是混得风生水起。我买过来以后，这个房子也是专门请人设计建盖的。”

    “这么说你早知道自己家的这个房子是风水宝地，房子的结构也是专门请人设计，这样已经没有任何问题，还要我来看什么？这不是多此一举吗？或者是想考察一下我的水平？”

    魏建闵连连摆手，“没有没有，绝对没有要考察一下你的意思，我只是有一个疑惑，我这个房子，既然风水师都说是个风水宝地，住在这里人杰地灵，但是我住在这里差不多十年了，我却感觉自己家的运势并没有什么太明显的改变，两个孩子的学习成绩很普通，我的生意也没有太明显的起色。我就是想请你帮我看看，为什么别人住在这个地方顺风顺水，我住在这里却没有感觉到好风水带来的好处？”

    “好风水可以给人带来好的运势，但并不是只要住在好风水的地方的人，就一定兴旺发达。”

    “为什么？我为什么住在好风水上却没有好运势？”

    “一个人成功的因素很多，风水只是占其中的一部分因素，并不是占全部，所谓人杰地灵，人的因素更重要，所以人在前，地在后，人的能量足够大，反过来可以影响到他所处的风水。所以有福人居福地之说，也就是说有福气的人住什么地方都是福地，没有福气的人住在福地他也没有福气。”

    “你的意思是说我魏建闵没有福气，就算是住在这样的福地也没有福气？”魏建闵沮丧的说。

    程瑶看看身边看热闹的人群，“我们借一步说话。”

    程瑶和魏建闵找了一个僻静的地方。

    “你知道为什么你没有福气吗？”

    魏建闵茫然的摇头，“不知道。”

    “当初为了争这块地方，你可是不择手段，甚至不惜和自己的亲兄弟大打出手，所以才从那么多的竞争者中抢到了这块地。”

    魏建闵惊愕，“你怎么知道的？”(未完待续……)