
    171.孽缘

    小锦三十岁，是一个上市公司的主管，而且家里家境很好，混得可谓是风生水起，志得意满，唯一的缺憾就是三十而立了，还没有遇到一个合适的女朋友。因为小锦自身的条件好，长相不俗，工作出色，家境良好，对另一半的要求也就高。所以迟迟没有意中人。

    那天是他三十岁生日，三十岁是个尴尬又沉重的年纪，一脚踏着青春年华，一脚迈向沉稳的中年时光，想着这是一个特别的生日，他想办得热热闹闹的，就请了许多同事和朋友去郊外的一个农家乐去玩。

    他们下午就去了，小锦为了热闹，叫了很多同事和朋友参加这个生日聚会。有的同事朋友又带着他们的朋友，所以来参加小锦的生日聚会的人，有一些小锦并不认识。

    小锦他们吃的是自助烧烤，边吃边玩，喝酒，唱歌，跳舞，聊天，打扑克，搓麻将，随意，尽兴。

    傍晚的时候，小锦注意到了一个女孩，长发披肩，五官精致，肌肤晶莹剔透，穿着一条白色的无袖长款连衣裙，美丽飘逸出尘。可是她却只是一直默默的独自一人坐在一旁看着大家嬉笑打闹，笑闹中的小锦无意间看见她，便把所有的注意力投到了她的身上，她虽然安安静静的坐在那里，但是一举手一投足，一颦一笑之间，都牵动着小锦的神经，她看见小锦在看她。既没有像一般的清高女孩一样傲然把头扭过，或者是怒瞪回视他，也没有像胆怯羞涩的女孩那样红着脸低下头。她对小锦落落大方的嫣然一笑，这一笑，令小锦三十年来第一次对一个女孩怦然心动。

    女孩的嫣然一笑，不仅让小锦怦然心动，更大大的鼓舞了他，他走上去和女孩攀谈了起来。

    女孩叫陶萌萌，十九岁，正在上大一。她是和朋友一起来玩的。

    小锦一听是正在读大学的小妹。就来了劲儿，对于曾经也是从大学里走出来的人，对大学的生活和学习记忆犹新，讲起这方面的话题也是信手拈来。口若悬河。滔滔不绝。

    陶萌萌安静的扑闪着水灵灵的大眼睛。带着浅浅的笑一直听小锦讲，有时候还赞同的点点头，有时候用湿漉漉的眼睛崇拜的看着小锦。小锦有一种众里寻他千百度。终于找到个知音的感觉。

    不知不觉，已经很晚了，大家都打着哈欠散去，小锦结了账，也打算和萌萌依依惜别。

    陶萌萌看小锦意犹未尽的样子，便提yì说:“人生难得一知己，不如我们就在这里继续聊个通宵。”

    小锦当然欣然接受，人家女孩都无所顾忌，他当然也能够豁得出去。

    小锦和萌萌重新找一个包间，要了一些食材，一边自助烧烤，喝酒，一边聊天。萌萌乖巧体贴地为小锦服务着，她熟练的翻烤着烧烤，火候适中，烤好了温柔的递给小锦，酒杯浅了，又自然的帮小锦加酒，还能够适时的对小锦的高谈阔论给予点赞几句。

    能够遇到一个这样养眼舒心，贴心暖肺的女孩，小锦又喝了酒，很快就醉了。就爬在桌子上睡着了。

    第二天小锦醒来的时候，天已经大亮，陶萌萌已经不在他的身边，旁边的杯盘已经收拾干净，包间里只有他自己一个人。

    小锦揉着惺忪的眼睛走出包间，迎面碰到了农家乐的老板，老板惊讶的说:“这位同学，你怎么从里面出来？”

    小锦不好意思的笑笑，“我昨天晚上喝多了，所以在包间里睡着了。”

    “你们不是全部走了吗？怎么没有人叫醒你吗？不对，走的时候好像是你结的账啊？”

    “他们走了，但是我和一个女孩儿继续留下来喝酒聊天，不知不觉我就喝多了。”小锦难为情的说。“对了，你知道那个女孩儿是什么时候走的吗？”

    老板一头雾水，“你们结账走了以后，我就关门回家睡觉去了，走之前我还看了一下，所有包间里的灯都关了，已经没有任何一个人，难道是我看错了还是你醉糊涂了？更没有见过什么女孩。”

    小锦晃了晃还有些晕沉沉的头，心想这个老板真是自己糊涂还说别人糊涂，昨天晚上明明已经告sù他我们想继续玩，他同意了的，怎么会说没有人，他就关门回家去了呢？

    小锦忙着赶回学校里去，不再理会老板的话。

    老板看着小锦走了，心里暗暗松了一口气，他没有仔细查看，就把客人关在农家乐里，还好他一觉睡到天亮，没有责怪自己，还好天气也不冷，否则把客人冻坏了就惨了。

    小锦回到公司，心里惦记着陶萌萌，可是他一直到下午差不多萌萌放学的时候才拨打她的电话，可是拨过去却是空号。这怎么可能，小锦反复拨打电话，却还是同样冰凉机械的提示音，“对不起，你所拨打的号码是空号。”

    打不通陶萌萌的电话，小锦懊恼自己可能粗心输错了号码。他便向同事和朋友打听萌萌的情况，可是问遍了同事和朋友，却没有一个人知道那个叫陶萌萌的女孩。也没有人对小锦所描述的女孩有什么印象。小锦百思不解，陶萌萌那么漂亮出色的女孩，怎么就没有人对她有一点印象呢？

    没有陶萌萌的联系方式，小锦怅然若失，他三十年来好不容易遇到一个自己心仪的女孩，竟然只有一面之缘就失去了联系。他后悔那天晚上只顾自己胡吹海吹，却没有好好问问萌萌的具体情况，以至于现在要找她却没有任何的头系。她只是说和一个朋友一起来的，却没有说是那个朋友。

    小锦不死心，他不厌其烦的一遍遍询问每一个那天前来参加他生日的同事和朋友，还是一无所获，陶萌萌的音容笑貌，举手投足，一颦一笑犹如还在眼前，是那么的栩栩如生，可是一qiē就像是一场梦，朋友们都嘲笑他，说可能喝多了产生了幻觉，想美女想出毛病来了。(未完待续……)