
    179. 大结局之一

    那天夜里，程瑶做了一个噩梦，梦见凯子掉到了一个深不见底的黑洞里去了。那种失控和极速下坠的无奈和恐惧感真实得让程瑶从梦中惊醒。

    程瑶看看，是凌晨两点半钟，这个时候一般的情况是不会做梦的，直觉告诉程瑶，凯子可能会有什么不测。

    可是凯子的电话一直打不通。启动天眼也看不到他的情况。

    程瑶已经有一个多星期没有看见过凯子了，也没有任何的联系，凯子的工作性质就是这样，他常常神出鬼没，不知所踪，有时候消失十天半个月都没有任何的消息那也是常有的事情。

    自从程瑶那次被歹徒从山崖上推下去，凯子被吓坏了，他就再也不带程瑶去执行任务，无论程瑶怎么说，凯子都不为所动，坚决不带她出行。

    凯子这次出行之前，曾经对程瑶说，等他这次执行完任务，他就恢复他的真实身份，回家给父母磕头认错，做回自己。而且，程瑶再过一个月就要毕业了，他希望程瑶毕业后他们就结婚，离开这里到其他的地方去生活。

    程瑶不解，为什么要离开这里呢？这里有程瑶的父母亲人，同学朋友，她可不想离开这里。

    凯子认真的看着程瑶的眼睛。“你知道文文的妈妈是怎么死的吗？”

    “不是说……车祸吗？难道另有隐情？”

    “是车祸，但是那是人为的车祸。”

    “你是说，是有人故意制造的车祸？”

    “对，由于苏队在执行任务的时候，惹恼得罪了许多亡命之徒，他们对苏队怀恨在心，所以就对苏队的爱人设计报复。”

    程瑶愕然。

    凯子一字一字，“所以，我结婚以后就辞职，带着你去其他的地方生活。我不愿意我的家庭家人受到任何的伤害。”

    程瑶当时不置可否，离开南市，是她从来没有想过的事情。她不想离开父母亲人朋友，还有这个她熟悉的城市。

    程瑶只记得当时凯子说这是他最后一次执行任务了。程瑶赶紧制止他。千万不要说我最后一次怎么怎么的这种话。这是一种很不吉利的话。

    曾经有一个运输公司开车开了三十六年无事故的优秀司机，面临退休的时候，他告诉妻子说，这是他最后一次出车，跑完这一趟他就退休。再也不开车了，结果那一次他出了此生唯一的一次也是最后的一次车祸，车毁人亡，再也没有回家。还有一个人，他要去国外旅游，去和朋友告别，说这是他此生最后一次机会去国外旅游，以后恐怕没有能力没有机会去了，结果发生了意外……这样的例子很多，数不胜数。

    所以当时程瑶让凯子不要再对任何人说这样类似的话。

    凯子每次出行。程瑶都要做一个护卫符给凯子带在身上保平安。这次也不例外，希望护卫符能够帮他驱恶避难，他最终能够平安归来，程瑶想。

    程瑶再也睡不着，她索性坐起来给凯子的护卫符施加护卫能力。

    第二天一早，程瑶去医院看苏队，苏队在昏迷了一年后，终于在一个月前奇迹般的苏醒了过来，这其中有程瑶一半的功劳，程瑶几乎每天带文文去看苏队。并且每次去那里都用自己的符咒术给苏队施行康复护卫，让苏队在病情不再恶化的情况下让他康复，程瑶只是带着试试看的想法，终于。她的付出有了回报，苏队起死回生。苏醒过来的苏队由于长时间的不活动，肌肉萎缩，无法行动，还需要在医院里进行肌肉康复训练。

    程瑶去的时候，苏队在训练下肢。苏醒一个多月的苏队，上肢基本已经完全恢复功能。但是他说话还是有些迟缓。程瑶本来想侧面打听一下凯子他们这次行动的情况，到了医院，程瑶又放弃了这种想法，苏队已经在医院里昏迷不醒一年多，工作上的事情他不可能知道了，更何况他们这种工作性质，就算是知道了，他也不会轻易的透露半点消息，即便是自己最信任的亲人。这是工作职责的范畴。

    从苏队那里出来，程瑶一整天都提不起精神干其他的事情。她从未有过的慌乱，后来她干脆放下一切，找一个安静的地方坐下来一直源源不断的输送护卫能量给凯子，由于不知道他的方位，也不知道距离，她只能循着她对他的熟悉的气息盲目的寻找搜索，可是没有任何的感应。尽管这样，她也还是没有放弃输送能量出去，希望他冥冥中能够收到。

    在忐忑不安中过了一天，次日上午，程瑶收到了苏队发来的短信，凯子在A市的第一人民医院里。

    程瑶马上不顾一切的飞到了A市。

    原来，凯子头天在执行任务的时候中了枪，但是幸运的是，子弹离心脏只有一厘米，虽然手术了，但是还没有过了危险期。

    看着重症监护室里昏迷不醒的凯子，程瑶说不出的害怕，那样一个铮铮铁骨的汉子，就这样无助的躺在病床上等待命运的判决，已经请了全国著名的医生汇诊治疗，凯子的肺被打穿了一个洞，还有其他的几处伤，头上也受到了重击，如果三天之内醒过来，就没有问题，三天之内醒不过来，就太危险了。可能会有许多不良的后果。

    程瑶和凯子认识三年多来，他们不知不觉就走进了彼此的心里，那次程瑶掉下了山崖，凯子疯了一样的寻找她，当凯子终于找到程瑶以后，紧紧的抱着她说，今生今世，再也不让她去冒险，再也不让她离开他，他说她是他的失而复得的珍宝，他以后要好好的珍惜她。

    此时此刻，程瑶完全明白了凯子当年的心情，如果他醒过来，她也要从此好好珍惜他，答应他毕业后就和他在一起。

    虽然他们俩的爱情，没有惊天动地,轰轰烈烈,跌宕起伏的故事情节，没有花前月下的卿卿我我，没有经历过风花雪月的浪漫，但是他们在平平淡淡的相遇时也有过怦然心动。每次离别时也有依依不舍，只要对方在身边，就算是什么话也不说，也感到温暖。安心和踏实。对方遇到危险时更是心急如焚，撕心裂肺，原来，他们在不知不觉中，已经把对方融入了自己的生命中。成为了自己生命中不可分割的一部分，就像是自己身体的一部分，只要对方有一点点的伤害，自己就感同身受痛彻心扉。

    程瑶马上通知了姜沐阳，把凯子的真实身份告诉了他，并且告诉了他目前凯子住在医院里的情形，姜沐阳非常的吃惊，凯子竟然是个警察，是个卧底，这么多年。家里人都以为他变成了一个浪子，为此和家里人闹得不欢而散，伤透了家里人的心。

    姜沐阳立刻把凯子的事情告诉了凯子的父母，凯子的爸爸妈妈听了，悲喜交加，悲的是儿子命在旦夕，喜的是这些年来他们以为误入歧途的儿子原来一直走的堂堂正正的光明大道。凯子的父母接到姜沐阳的电话就急急忙忙赶到了凯子所在的医院。医院里有凯子的同事和领导，他们派专人悉心地接待了凯子的父母，向他们讲述了凯子这几年来的出色表现。凯子的父母欣慰不已，这几年来的伤心。失望顿时云消雾散。

    程瑶默默地在一旁为凯子启动护卫符咒，本来凯子的手术是做得很成功的，但是他一直醒不过来。

    程瑶看了一下，凯子的三魂七魄掉了两魂一魄。所以他一直昏迷不醒，一定是那天在事发之地突然被枪击中，所以吓掉了两魂一魄。一般车祸和突然遭受到什么袭击的时候，人会因为突然的意外袭击而被振得魂魄飞出了体外。所以车祸和意外袭击受的伤，如果被振出体外的魂魄不及时叫回来，轻者伤情迟迟难以复原。重者如果魂魄掉得太多，三魂七魄只剩下了一魂一魄，就算是伤情不太严重，也会致人丧命。还好凯子虽然伤得很重，但是只是掉了两魂一魄，靠他自己剩下的一魂六魄的努力，生命没有堪忧，更何况凯子本来就是个意志坚强的人，他不会轻易放弃自己的，尽管如此，如果不招回他的魂魄，让他魂魄完整，对他的康复是很不利的。

    程瑶让凯子的同事小李子带她去凯子出事的地点去看看。

    小李子知道程瑶和凯子的关系，虽然不明白程瑶在这个关键的时刻为什么不守在凯子的身边等待凯子醒过来第一眼看到的是她，却要去什么事发地点，但是他还是点头同意了。

    凯子出事的地方是一个烂尾楼，凯子是同时被几个人袭击的，他在身负重伤的情况下也硬撑着打伤了三个亡命之徒，打死了两个。

    程瑶看了看，那里不仅有凯子的两魂一魄在游离，还有几个亡命之徒的魂魄在游荡，之所以凯子的魂魄没有及时回归到他的身上。是被这些歹徒的魂魄纠缠。

    程瑶周身的气势很盛，那些歹徒的魂魄都不由自主的躲避着她，程瑶招唤起凯子的魂魄，带着他们坐车去了凯子所在的医院。一般招回魂魄，自己的亲人最好，程瑶在凯子的意识里无疑就像是亲人一样，所以凯子的魂魄听到程瑶招唤，便跟着她就走了。

    程瑶带着凯子的魂魄来到了凯子的病床边，凯子的魂魄看见凯子们的原身，便自然上去了，由于他们在外面游离的时间太长，虽然上身，但是很不安稳，程瑶用符咒术把他们封住，他们才渐渐的适应安稳下来。

    第二天，凯子就醒了。看见围在身边的父母亲戚，凯子恍然如梦，他有多少年没有见到过他们，因为自己的选择，让家里人承受了许多痛苦，他想起程瑶曾经多少次劝他早一点让家里人知道他的身份，让他们不再因为他伤心，但是为了工作，他一推再推，父母亲老了，头上有了白发，凯子看了触目惊心，这白发是因为他才白的。他对父母流下了愧疚的泪水。一家人抱成一团喜极而泣。

    随后亲戚，朋友，同事，都一一上去见过凯子。

    最后，凯子的目光越过众人，看向在人群外围的程瑶，他把手伸向她，她走过去握住。

    他对她温暖的笑着，“瑶瑶，我从鬼门关闯了过来，我刚刚做了一个梦，是你把我从那里带回来的。你和小李子一起开车把我带了回来。”

    程瑶紧紧抓住他的手，“我怎么能够让你一个人游离在外面呢？我把你叫回来，以后再也不许你到外面乱跑。”

    “我曾经告诉过你，这次任务完成以后，我就恢复正常的身份，我们就可以光明正大的在一起了。”

    大家听了他们的话，不知是谁率先拍起了手，瞬间掌声一片。

    凯子的父母知道自己的儿子还是一直以来优秀出色的人，虽然身负重伤但是最终脱离了危险，又知道儿子已经有了一个女朋友，更是喜上加喜，凯子的妈妈拉着程瑶的手，疼爱欢喜之情溢于言表。凯子的爸爸妈妈是一对智慧，善良，宽厚，慈爱的人，程瑶虽然没有想到会在医院这样的场合和他们见面，但是一看之下就对他们感觉很亲切。

    凯子在医院里一个多月，程瑶几乎天天去看望凯子，和凯子的父母也渐渐的熟悉起来，感觉凯子的父母和自己的父母一起慈爱亲和，凯子的父母也非常喜欢程瑶这个乖巧，懂事的女孩，他们常常当着两人的面商量着等凯子的身体康复了，就给他们办婚礼。

    程瑶终于毕业了，这四年来，她的人生发生了翻天覆地的变化，毕业之季，她不仅收获了学业，还因为奶奶留下来的一本秘籍学到了开天眼，符咒术，不仅和阿鸣开了南市最大的一个娱乐公司，还和辉子合伙开了一家宾馆，如今这宾馆又开了一家分店，她还和凯子办了一个慈善机构，最令她斦慰的是，她和凯子的关系最终也水到渠成。李闻叫嚷着要送他们一套婚房。

    四年来，程瑶不仅改变了自己的命运，也改变了一家人的命运。

    