
    174.回村

    自从姑姑随辉子到了南市，因为村子里已经没有了直系亲属，程瑶他们就很少回南村里去了，他们有事回南县，也是到县城的家里，每年的两次上坟，也是直接去的坟上。

    村子里有一家亲戚嫁女儿，打电话来通知，电话里几次三番的叮嘱一定要去，要不然就是看不起他们这些穷亲戚了。

    因为那天刚好是周六，程路为了表示自己没有忘本，就要求全家一起回去做客。在城里结婚嫁娶办客事，都是精打细算，每张请柬最多预算两个人，在农村，一张请柬预算一家人，而且是吃三天。几乎半个村子里的人都出动，那场面很是热闹。程路很怀念那样的场景。

    程瑶一家和辉子母子俩到南村的时候，正要开饭，就赶上这样热闹的场面。

    看见程瑶他们来了，村里许多人热情的招呼着，坐下来吃饭的时候，他们也一窝蜂的挤过来。本来一桌子人十个，一下子坐了差不多二十多人，最后只能是两张桌子拼在一起吃饭。

    程路见村里人如此热情，心里正感动得稀里哗啦，后来听村里人都对程瑶询问起算命的事情，才知道这热情是冲着女儿来的。

    自从程瑶帮小风家和荣宝家看了风水以后，程瑶在村子里可是出名了，这次程瑶回来，许多人都想让程瑶给他们指点迷津，解疑问惑。

    本来程瑶告sù小凤和金宝。让他们过了一年才能再次怀孩子，因为小凤掉胎才三个多月，如果间隔的时间太短，对小凤对孩子都不好，而且程瑶才给他们家改的风水，要过一段时间形成气场，才能有效果。

    可是才改了风水半年多一点，小凤就打电话来告sù程瑶她怀孕了，问程瑶怎么办？

    已经怀上了，还能怎么办呢！就生下来呗！可是小凤忐忑不安。当初程瑶告sù她一年以后怀孕。必定就是个男孩儿，现在一年的时间还没有到她就怀上了，万一不是男孩，金宝和婆婆有可能再逼自己遭一次罪打掉孩子。

    程瑶知道小凤的顾虑。帮她算了算。肯定的告sù她。她怀的是男孩儿。

    小凤听了程瑶的话，心里安定了下来，五个多月的时候去照了彩超。真的是个男孩，一家人高兴得合不拢嘴。小凤成了他们家的特级保护对象，待遇提高了几个等级。

    程瑶随爸爸回来做客的时候，小凤也刚出月子，听说程瑶回来了，一家人忙着过来向程瑶道谢。生了儿子的小凤被养得白白胖胖，她终于可以扬眉吐气，金宝又回到了当年追求小凤时俯首贴耳的样子。

    程瑶心里暗暗感叹，世俗的魔力还真是强大。

    最令人感到惊讶的是荣宝妈，两年不到，她的变化可真是日新月异，士别三日当刮目相看指的就是这种人。

    荣宝妈以前在村子里是有名的泼辣剽悍，特别是那张嘴说出来的话常常能把人给气死，说得夸张一点，全村子里的男女老少见到她都要绕道走，不想和她牵扯上麻烦。

    可是自从荣宝差一点进了监狱，程瑶告sù她要为了孩子积德行善，特别是要积口德，不能再随意和别人吵架，荣宝妈从此好好的记住程瑶的这句话，一日有三善，三年后必降之福，凶人语恶，一日有三恶，三年后必降之祸。虽然她不太懂，但是她知道一点就是，不能再恶语伤人，否则祸害不断。

    为了儿子，荣宝妈痛下决心，改掉恶语伤人的习惯。改为见人说好话，开始的时候，她自己不习惯，周围的人也不习惯，可是她咬牙坚持了下来，慢慢的变成了每天见任何人说好话的习惯，渐渐的她发现自己和村里人的关系得到了很大的改善，原来和人和睦相处是一件这么让人舒心的事情。

    程瑶见到荣宝妈的时候，她还是那么高高胖胖的身材，可是原来脸上粗陋冷硬的线条已经不复存zài，取而代之的是一张线条柔和圆润的脸，原来的那张脸，让人看了就心生抗拒，现在这张脸，却是令人舒服的，想要亲近的，脸还是那张脸，五官也还是原来的那些组合，可是前后给人的感觉就是千差万别。

    荣宝妈的面相完全变了。原来的眉头是皱着的，现在舒展开来了，她的额头上长出了一颗福痣，原来黄中带青的面颊隐隐可以看出她又许多身体上的疾患，现在红润光洁的脸上已经看不出一丝病态。原来说话尖酸刻薄，而且绷着脸，所以嘴周显得生硬，现在一副眉开眼笑的样子，整个脸部柔和顺畅。荣宝妈的桑门还是很大，但是原来的声音是尖利刺耳的，现在的声音却是温和爽朗的。

    同样的一个人，变化前后给人的感观完全不一样，人还是那个人，样子还是那个样子，但是以前她的面相令人抗拒，现在却这么令人讨喜。所以一个人是否受别人欢迎，长得好看不好看并不是最重要的，有的人五官组合完美，装容精致，但是冷若冰霜，拒人于千里之外，而且一张口就是各种负能量，或清高自负，或目中无人，这样的人就是长得再美，也不令人喜欢。所以有些长得漂亮的女人，她的婚姻，她的命运反而还不如那些长相平凡的女人。所以就有了红颜薄命之说。

    一念天堂，一念地狱，心态改变性格，性格改变命运，面相也因此可以改变。人生由此改变。

    荣宝家现在事事如意，一直老实巴交的荣宝爹在村子附近的一个工厂打工，默默无闻干了许多年，终于成了机械修理的技术骨干，其他厂的老板高薪来挖他，他所在的厂子老板给他一下子长了三倍的工资把他留了下来，以前，荣宝妈嫌弃自己的丈夫是个只会低头干活的窝囊废，现在却成了许多厂家争抢的香馍馍，荣宝妈感慨万千，程瑶这个闺女说得对，自己的人，自家人先把自己人当做宝，别人才能够把他当做宝，对是丈夫这样，对儿子女儿也是这样，荣宝也变化很大，虽然成绩没有太大的进步，但是至少没有再逃学惹祸这类的事情发生，女儿也以优秀的成绩考入了中学，一直名列前茅。(未完待续……)