
    PS：感谢奇迹一生123的平安符，各种求啊！谢谢大家！

    170.不速之客

    程妈妈那天去逛街，走着走着就离家远了，一个六十多岁的黑瘦老头，看见程妈妈手里提着大包小包的购物袋，便上去兜售说:“妹子，你这手里提的东西多，我骑三轮车送你回去吧，无论多远，只要五元钱，你如果坐公交车，等待的时间长，还不方便，我可以直接把你送到小区里你家的楼下。如果你打出租车，少说也要十多元钱，我骑三轮车送你回去，是最方便最划算的。”

    程妈妈看那个老头说得诚恳，而且那么大的岁数了还出来赚钱，也实在是不容易，便同情心泛滥，起了帮他一把的心，就答应了他的提yì，让他骑三轮车送自己回家。

    到了景秀小区程瑶家的楼下，程妈妈给了瘦老头二十元钱，说不要找了。

    瘦老头连声道谢，一副感激不尽的样子。执意要帮程妈妈把东西提到楼上，不容程妈妈推辞，他提起东西就往楼门里走去，程妈妈只得让他提着东西进了楼门，其实程瑶家住的是电梯房，程妈妈委婉的提醒他送到电梯里就可以了，可是他就一定要送到家门口。

    到了程瑶家门口，瘦老头犹豫着显得为难的道:“妹子，能不能借用一下你们家的卫生间。”

    程妈妈见他一副老实巴交又可怜兮兮的样子，没有任何的防备之心。就让他进了家门。

    瘦老头进了程瑶家，看见程瑶的爸爸和弟弟都在，不禁楞了一下，上了卫生间，就千恩万谢的走了。

    程越不满地直言，“妈，这个老头是谁呀?怎么贼眉鼠眼的样子？身上也是脏兮兮的。”

    “小越，不要这样说人家，你爸爸也是劳动人民出身的，你也是农民的后代。不要看不起这些人。”接着她把事情简单的解释了一下。

    “妈。你同情人家，直接给他几块钱打发了就是，何必让他送回家，这个年代还坐三轮车。也不嫌寒碜。”

    “人家是靠劳动吃饭。又不是要饭的。那样做不尊重人。”妈妈斥责儿子。

    作为九五后的程越来说，无法理解妈妈的这种做法，只能嗤之以鼻。

    几天后的一个下午。程瑶和妈妈一起回家，进了家门，程瑶就感觉到家里有一股不对劲的气息，是一种陌生人的气息，这股气息就在程越的房间里。

    程瑶以为是弟弟带回来的朋友，便叫喊了几声“小越”。

    程妈妈道:“你叫小越干嘛？他现在应该还在学校里，怎么可能在家里？”

    没有小越的回应，而且这个时候小越也不会在家里。程瑶便断定了小越房间里的人肯定是个不速之客。

    程瑶正想悄悄地告sù妈妈，让她有一个心理准备，以免吓到他，妈妈的牙齿却突然毫无征兆的疼痛了起来。激烈的疼痛让程妈妈忍不住**了起来。

    妈妈的牙疼来得突然，程瑶感觉有些蹊跷，便启动符咒术帮妈妈缓解疼痛，程瑶启动了符咒术才知道，妈妈的牙疼是因为受到了一种诅咒。这种诅咒的能量就来自于小越的房间，程瑶心里惊讶，这个不速之客原来也是个会诅咒术的人。

    来不及继续帮妈妈缓解疼痛，程瑶立刻把诅咒的能量对准了小越房间里的不速之客。

    几分钟后，妈妈的疼痛完全消失，随之小越的房间里一声“冬”的响声。就像是什么东西掉到了地上。

    程妈妈的牙疼疼起来的时候痛苦万分，疼痛一消失，便一下子像没事人一样，她听见儿子的房间里有动静，便要起身去看，程瑶拉住妈妈。

    “妈，家里进了小偷，就在小越的房间里。”

    妈妈听了惊骇得脸色大变。

    “别怕，他现在已经中了我的诅咒，估计正疼得在地上打滚。”

    程瑶和妈妈一起到了小越的房间，正如程瑶所说，一个黑瘦的猥琐小老头正抱着头坐在地上疼痛得汗如雨下。

    程瑶的妈妈看了那人一眼，又惊讶又气愤，原来是那天用三轮车送她回来的那个黑瘦老头。

    “你怎么会到了我家里，你怎么进来的？门锁都没有任何的问题啊？你来干什么？”

    程瑶捡起了一旁的一个包，“妈，他把我们家值钱的东西都收到了这个包里，你说他来干什么？”

    “你这个人，我看你年纪大了还在外面赚钱不容易，好心帮你一把，没想到却是引狼入室。小越看得不错，真的是贼眉鼠眼，不怀好意。”程妈妈气得不得了。

    瘦老头自己是会符咒术的人，所以他很快就知道了他的疼痛是因为什么，他一边忍耐着疼痛一边向程瑶求饶。

    “饶了我吧！我只是因为年纪大了，无儿无女，没有依靠，又找不到合适的工作，我总不能饿死了吧？所以一时鬼迷心窍，我错了，再也不敢了，哎哟！疼死了，快疼死我了！快饶了我吧！”

    “我看你并不是一时的鬼迷心窍吧！如果不是我的能力比你的强，现在该疼痛的恐怕是我们了。”

    看程瑶不为所动，他又转而去求程妈妈，“妹子，我实在是走投无路才这样干的，饶了我，放了我。”

    “你不要装可怜博取别人的同情心，像你这样的人不值得同情。我也不和你多废话，把你交给警察处理。”程瑶说着就打了110。

    “你怎么处罚我都行，就是不要把我交给警察，求求你啦！”瘦老头连连告饶。

    看瘦老头猥琐又可怜的样子，程妈妈的同情心又泛滥了，“瑶瑶，算了，放过他吧！人都有作难的时候，也许他真的是走投无路才这样做的。”

    “妈，幸好今天我没事陪你一起回来，否则有你的苦头吃，刚才你的牙疼就是他搞的鬼，他这样的人，不知道曾经害过多少人了，交给警察，让别人也少一些灾难。”

    程妈妈听了不敢再言语。

    警察来把瘦老头抓走了，他并不是像他自己说的一样无儿无女无所依靠的人，他有老婆有儿女，他是个全国通缉的惯犯，年纪也不大，只有四十多岁，只不过是因为长相老，再加上他会装可怜，由此博得许多中老年妇女的同情，从而登堂入室，收敛钱财，因为会一点小法术，遇到人家有人在家里，并且人少的时候就用法术让人疼痛，无暇顾及他的时候逃跑，所以屡屡得手。没想到这次却栽到了法术比他强的程瑶手里。(未完待续……)