
    听到那军士之言，李靖稍稍愣了一下。他升为将军以后，已经调出闻仲的亲卫营，如今独掌一支为数三千的人马。今日适逢冬至，军中依例要犒赏所有士卒一餐酒肉。李靖一早便命方弼和方相带了一队人前往辎重营搬取酒肉，却不知怎地竟会与魔家四将起了争执。

    “你且休急，慢慢地将事情说清楚。”李靖向那军士道。

    军士定一定神，脸上带着愤愤不平的神色，将事情的前因后果述说了一遍。

    原来方氏兄弟带人到了辎重营后，本来已经顺顺当当地领取足额酒肉，装好几辆大车后便要回返。才到辎重营的营门处，魔家四将忽地带人从后面追了上来，对方氏兄弟说今日太子殿下要到他们营中与将士同乐，偏偏这一批酒肉已经罄尽，下一批要等黄昏时分才能送来，所以要方氏兄弟将领到的酒肉让给他们。

    方氏兄弟心思单纯，自来只信服师父一人，旁的莫说太子，便是天王老子也浑不放在心上。师父既然派他们两个来取酒肉，那就必须要将足额足量的酒肉运了回去，哪里肯因旁人一言便拱手相让？

    一边一定要拿，一边笃定不给，其结果自然是声音越来越大，场面越来越僵。在这名头脑还算机灵的军士见势不妙跑回来报信之前，双方都已蠢蠢欲动，眼看便要动手了。

    李靖听罢微微皱眉，直觉此事有些蹊跷。军中一应供给自有定数，方氏兄弟一早便去辎重营领取酒肉，怎会恰好轮到最后一份？不过事情既然已经生，自己如论如何都须过去一趟，其中到底有何曲折，总有弄清楚的时候。

    想到此处，他走出营帐，俯身在地上捏起一撮尘土，望空中轻轻一样，身躯虚化借土遁形，眨眼间便来到辎重营的营门处。

    这时方弼、方相已经和魔家四将打成一团。总算他们在军中多日，多少懂得一些军法，不敢当真以命相搏，所以都弃了兵刃，只抡着两个拳头互殴。

    不过如此一来却是方氏兄弟大占便宜。他们的身量气力都远胜四魔，又练就一身刀箭难入的横练的功夫，四魔的拳头打在他们身上，虽然“碰碰”作响，但两人只当作解痒一般。可是他们那四只沙钵大小的拳头落在四魔身上时，却是打得四魔筋骨欲折，剧痛不已。初时四魔还仗着皮糙肉厚硬撑了几下，到后来见方氏兄弟拳头过来，纷纷闪身躲避。渐渐地方弼和方相虽是以二对四，却能大占上风。

    李靖借土遁赶到时，恰好看到方相在乱斗中一拳砸在魔礼寿的面门之上。这一拳之力，直打得魔礼寿鼻塌唇裂，满脸开花，并且整个两丈四尺高的巨大身躯离地向后飞出四五丈远，落地时摔作滚地葫芦。

    魔礼寿从未吃过如此大亏，登时被一股怒火冲昏了头脑，从地上爬其后双目喷火地狂吼一声：“姓方的欺人太甚，魔爷今日与你不死不休！”说罢探手进豹皮囊中，将那只“花狐貂”掏出祭在空中。

    小松鼠一般玲珑可爱的花狐貂感受到主人的怒火，在空中出“吱――”的一声尖叫，摇身变作一头体如白象、肋生双翅的狰狞巨兽。它在空中摇动双翅，转头扑向地上的方相。

    “这是你自己寻死！”方弼和方相见魔礼寿居然起了杀机，同时大怒喝道。他们兄弟同心，一起抬头向着花狐貂怒瞪额头双目。

    自从得妞妞传授了远祖“天目族”的修炼功法后，两兄弟也是昼夜用功，如今已能自如运用天目神光的异能，只是因为修为尚浅，每天最多只能使用三次。

    两道火红、两道冰蓝，各有手指粗细的光线分别从方氏兄弟额头双目之中出，同时射在花狐貂的身上。

    花狐貂出一声凄厉无比的尖叫，半边身子蓬地燃起熊熊火焰，半边身子却唰地覆上一层坚冰，一头从空中栽了下来，眼看已是出气多入气少了。

    眼见得兄弟赖以建功的异兽重伤濒死，魔礼青、魔礼红和魔礼海也难捺怒火，不顾一qiē地反手摘下青云剑、混元珍珠伞和琵琶三件宝物，遥遥对着方氏兄弟。

    “住手！”李靖见事情即将演化到不可收拾的境地，厉喝一声闪身而至。

    方氏兄弟素来将师父的话奉若纶音，听到他喊了一声“住手”，却是不管对方会不会住手，自己老老实实地住手后退。而魔家兄弟虽看到李靖，却丝毫没有罢手的意思，各自手捏法诀口诵真言，便要动法宝的威力。

    李靖心中恚怒暗道：“此事的起因，固然有方弼和方相实心眼不知变通的成分，你们兄弟难道便没有一点责任？方才明明是魔礼寿先动了杀机，方氏兄弟重伤花狐貂也是为了自保。如今你们一起动用法宝，真当我李靖是可欺之人不成！”

    心念电闪之间，人已到了场中。他先欺近仗青云剑指向方氏兄弟，口中念念有词的魔礼青，左手急如闪电地搭在他持剑的手腕之上，用了一个分筋错骨的擒拿手段，“咔”的一声轻响便将他腕骨错开。

    魔礼青手腕使不出力道，握剑的五根手指不由自主地松开，青云剑“当”地掉落在地上。他心中惊骇之余张嘴欲呼，李靖已经挥出右手一掌拍在他的小腹之上。魔礼青只觉自己的小腹似乎被一头狂奔的犀牛撞上，一下剧痛之后整个人腾云驾雾地离地飞出七八丈远，重重地摔在地上后双手抱着似乎肝肠寸断的肚子蜷成一团，像极了一只特大号的虾米。

    一招放倒魔礼青后，李靖半刻不停，身形斜飞冲向一手握着伞柄一手力准备将混元珍珠伞撑开的魔礼红。右手在伸向前方的珍珠伞前端一按，身躯借力飞起，在空中左腿如一条巨型钢鞭般横扫千军，正中魔礼红的左太阳穴上。魔礼红顿觉耳中钟鼓齐鸣，眼前金星乱窜，庞大的身躯如一通石碑轰然仰倒。

    李靖身形下坠，用左手一撑地面，腿前身后贴地滑出，双脚狠狠蹴中手捧琵琶五指扣弦正要弹奏的魔礼海的脚踝。魔礼海登时向前扑到，李靖反手一掌切在他的后颈处，在将其击昏的同时借力起身站直。

    若是战场交锋或比拼法宝，魔家兄弟或有与李靖一搏之力，但说到近身相搏，双方实是天差地远。几下快击势如兔起鹘落，周围众人只觉眼前一花，魔家三人已经倒地不起，个个惊得瞠目结舌。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！