
    好半晌后，地上的定光仙却已不成人形，金灵圣母心满意足地住了手。她转头对道：“闻仲徒儿，为师此来有一件要事吩咐于你，稍后到西边那座高山之上前来寻我。那边的小子，看你修习的该是伏羲圣皇的‘八相玄通妙法’，当是火云宫弟子，也有资格听闻此事，等下一起来便是。”说罢，俯身将定光仙提在手中，脚下祥云涌现，冉冉腾空而去。

    在金灵圣母暴打定光仙时，叛军那边已经心胆俱寒地自动收兵，如今战场上只剩下商军一方。闻仲和李靖面面相觑地带了片刻，李靖先收了掉在地上的“镇狱峰”，而后轻咳一声征询道：“太师，如今我们该如何行事？”

    闻仲摇头道：“师尊既然吩咐了，老夫安排了收兵之事，而后你我便去见她。”说着便拨转墨麒麟回归本阵，率领人马返回牟山关上，又唤来手下诸将叮嘱几句，要他们好生把守城池，便和李靖各自御使坐骑腾云乘风，往西边那座高山而去。

    两人赶到时，却见先前被痛殴得尽断骨折、凄惨无比的定光仙已经恢fù完好，正规规矩矩地垂站在金灵圣母面前聆听训斥。只听金灵圣母道：“长耳，如今你该知此次闻仲东征干系何等重dà，若是因你而生变故，你该想到自己会是怎样的下场！”

    定光仙额头冷汗涔涔，拱手深揖道：“小弟实在不知其中还有如此多曲折，此次着实太过鲁莽，幸得师姐拦阻，才未铸成大错。”

    金灵圣母摆手道：“你既已知错，便给我老老实实回山面壁十年。十年之内若叫我看到你又出来惹是生非，就活剥了你这身皮毛做衣服穿！”

    定光仙唯唯诺诺地连声称是，转头看到闻仲和李靖两人赶到，自觉今日颜面扫地，实在不愿与他们相见，匆匆向金灵圣母告了辞，驾一道遁光瞬间远去。

    闻仲下了墨麒麟，上前大礼参拜恩师；李靖亦上前以礼相见，并谢过了对方的救命之恩。

    金灵圣母挥手让两人起身，对李靖笑道：“若说救你性命贫道却不敢居功。先前贫道看得清楚，长耳那家伙第二次向你出手时，你已探手进百宝囊内。身为圣皇传人，保命的法宝手段自然不会缺少。想来贫道便不出手，长耳也决计伤不到你。”

    李靖心中苦笑，暗道：“你哪知我这圣皇传人一直背师父野生放养着，身上虽还有两件宝物，但‘太虚镜’的用途因妞妞那有着许多神秘之处又动不动借口睡觉掩饰的小东西，至今尚未弄个明白；而落宝金钱使用时却因为三足金蟾尚未‘吃饱’而后患无穷。若你真的未曾出手，此次我怕是真有性命之忧。”

    这时闻仲问起师父究竟有何事要吩咐自己。

    金灵圣母收起一直挂在脸上的笑容，正色道：“你此次东征的真正目标是‘九夷联盟’罢？为师此来便是要警告于你，此次九夷复起，背后实有巫教余孽推波助澜，所以你务必慎之又慎！”

    “巫教！”闻仲脸色大变。

    李靖也是大为惊讶，自转生到这个世界以来，他曾听说过不少关于巫教的传闻，读过的书籍中亦有不少记载，却是与前世那些光怪6离关于“巫”的神话传奇颇为不同。

    据当下主流的官方记载，当初巫教实有莫大功德于世人。在远古蛮荒时代，人类蒙昧之初，凶兽妖禽横行、荒原广漠贫瘠，孱弱的人类生存极其艰难。在挣扎求生，与天地万物相斗相杀的过程中，人类中的一些智者勇士逐渐领悟并掌握了强大的力量，成为人类中的第一批强者。这些强者受到其余人类的尊崇和膜拜，并获得了“巫”的尊称，这便是巫教的开始。

    在巫教的庇护下，人类得以在荒原立足，进而一步一步地繁衍生息建立族群。

    然而巫教中人只注重追求力量而不修性命，虽然可以令一个人在短时间内拥有强悍的实力，却又往往使之因力量而迷失自我。到后来，巫教渐渐蜕变，最终已放弃庇护人类的理念，转而倚仗自身的强大将人类作为肆意奴役掠夺的对象。

    在那个时代，巫教的祭司在一个族群拥有至高无上的权利，一面将整个族群的财富美女肆意取用，一面生杀由心、予取予夺，极尽暴戾恣睢之相。

    便在李靖的师父天皇伏羲君临天下的时代，如日中天的巫教骤然消亡，而其消亡的原因和过程，所有的典籍和传说都语焉不详，基本上都是只有“残天虐民，天人共弃”八字。李靖虽猜到这八个字的背后应该隐藏一个极其复杂而漫长的故事，却始终无从探究考证。此刻骤然从金灵圣母口中听到“巫教”这个字眼，不由得不好奇之心大盛。

    金灵圣母轻轻叹息道：“巫教虽已衰亡，但其余孽始终不肯甘心，常思东山再起，重现重现往日辉煌。当年的与轩辕圣皇争夺天下的蚩尤、率三千风夷射手攻占夏都的后羿，背后都得到了巫教的支持，如今的羿天行亦复如此。我道门三位教主商议后，师尊已经揽下此事，此次咱们截教将是对付羿天行及其背后巫教势力的主力。闻仲你身在朝廷，又是此次东征的主帅，所以此事便交由你来主持。”

    闻仲面现难色，拱手道：“非是弟子推诿，若只是九夷本身，弟子倒有几分胜算。但巫教已经涉入此事，凭弟子及所率的这些人马，只恐力有未逮。”

    金灵圣母笑道：“这事你不用担心，我截教号称‘万仙来朝’，没得只让你一个人去拼命。师尊已传下令旨，不日便会有许多教中的三代弟子前来你军中效力。有这些人相助，应付一般的场面该无问题。如若巫教那些万年不死的老鬼真敢露面，嘿嘿，为师和你那些师叔伯却也不是摆着好看的！”

    得了师父的保证，闻仲心中才有了底，又请示如何处理俘获的朱家五子。

    金灵圣母不耐烦地道：“此等小事，你自己做主便是。若他们肯认错归服，愿意劝他们的父亲纳降，便让他们在你帐下效力；若是执迷不悟，尽管打杀了便是，谅那长耳也不敢罗唣！”

    李靖忽地在一旁插嘴道：“若是能将五子收服，还是收服了最好。我有一计在此，尚需要借助这五人之力。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下周仍是新书精选推荐，周五开始图片轮转推荐，诚挚感谢编辑大大。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！