
    黑焰驹吃了李靖赏的一记爆栗，只得老老实实地收敛了气息，驮着李靖在山林间缓缓而行。

    不多时，忽听到左前方数十步外的草丛中窸窸窣窣一阵声响，随即便见草叶一分，窜出一只肥硕的灰毛野兔。那野兔冒冒失失地窜出来后，一眼看到了不远处的一人一马，吓得转身便逃。

    李靖却不追赶，反而轻喝一声令黑焰驹停了下来。他将右手捏着的长箭扣在“刺犀弓”的弦上，双臂较力缓缓将弓拉开，闪烁着幽冷光泽的三棱箭簇随着那蹿跃如电几乎已化为一道灰影的野兔变换着角度。

    那野兔在霎时间便已到了百多步外。

    李靖扣弦的三根手指一松，“刺犀弓”一声震鸣，长箭离弦，闪电般向着那野兔飞了过去。“噗”的一声轻响，李靖以为必中的一箭却插入那野兔前方一尺处的草地上，箭身足有三分之二没入地下，可见箭力之强。

    死里逃生的野兔猛地一顿，而后折向一旁落荒而逃。

    长箭离弦之时，李靖便已知道必定落空。要射移动的目标，就必须计算好提前量。他以前也曾练习射术，但所用之弓自然远不及“刺犀弓”的劲力。此次箭之时，他仍习惯性地按以前的标准来计算提前量，其结果自是差之毫厘而谬以千里，导zhì“刺犀弓”竟然落空。

    此时那野兔又已跑出百多步。

    李靖却不着忙，从箭袋中再取一支长箭扣在弦上，张弓如同满月，箭去恰似流星。这一次那长箭精准无比地从那野兔的后颈射入，又从颔下贯穿而出没入地下，生生将其钉在地面上。

    李靖满意地收起“刺犀弓”，翻身跳下黑焰驹，走过去先起出两支长箭，在靴底上擦干净泥土和血迹后收回箭袋，而后将那野兔提回来挂在黑焰驹的马鞍旁。

    收拾完一qiē，李靖重新上马，往山林深处行进。一路上，共遇到三只雉鸡、四只野兔和一头黄獐。这些可怜的小动物无一幸免，全都被李靖拿来祭了“刺犀弓”。

    走了一阵，山林中又冷清起来，好半天都未再遇到一只猎物。李靖初时还以为黑焰驹又在捣鬼，但看到它只是老老实实驮着自己行走，口鼻中并未喷吐半丝烟火，便知道其中另有缘由。

    正思忖时，平地忽地卷起一阵狂风，风中隐隐带着一股腥味。

    “有古怪！”李靖念头才起，耳中便听到一声震天狂吼，循声望去，见前方密林中缓缓多出一头斑斓猛虎。因为这个世界的天地灵气极为浓郁，所以很多动物的体型都远远过李靖前世所见。就眼前这只猛虎来说，较之他前世在动物园中的见过的，身躯长大粗壮了不止一倍。

    黑焰驹生具妖兽血统，见到这头猛虎，不仅未如寻常马匹般体似筛糠，反而不甘示弱地出一声长嘶，口鼻中喷出灼热的浓密白烟，不待李靖号施令，竟有冲上前与其大战一场的趋势。

    那猛虎显然也觉察出黑焰驹非同善类，一时间有些踌躇不前，只在百多步外逡巡徘徊，不时的掀牙砺爪，低吼连连。

    李靖在黑焰驹背上呵呵一笑，自语道：“练了多年的武艺却未得机会施展，今日正好用你这畜生试试身手！”说罢将刺犀弓挂在鞍侧，翻身从马背上跳下，背后虽暗带着子午双钺，却并不伸手去拿，就那么赤手空拳向那猛虎迎面走去。

    那猛虎在这一代的山林中称王称霸，感应到李靖的挑衅之意，不由狂怒难耐，厉吼一声，挟着一团腥风迎头扑了上来。

    李靖斜跨一步，身躯平移一尺，让过猛虎这一扑。不待猛虎前爪落地，凝神掌，双掌平平推出，正中猛虎肩颈之间。虽然他有心多玩一会儿，掌上未用几成真力，却也将这数百斤的庞然大物击得横飞出去，蓬的一声摔在数丈之外。

    那猛虎在地上打个滚站了起来，转头再次扑来。

    李靖脚下暗踏八卦方位，身形腾挪转折，每一次都是在间不容之际躲开猛虎的扑击撕咬，同时双掌起落如飞，左一掌右一掌地连环击在猛虎身上。虽然始终未下死手，却也打得猛虎皮肉筋骨无处不痛，口中出一声声嘶吼。

    一人一虎斗了小半个时辰，李靖兴致已尽，决定收拾了这畜生后打道回府。恰好猛虎再次凌空扑来，李靖双足牢牢钉在地上，上半身用了一个“铁板桥”的架势，断折般向后一仰与地面平行。在猛虎从身子上方扑过的瞬间，右掌看似绵软无力的在猛虎的腹部轻轻一按，一股阴劲透过猛虎柔软的皮毛直入内腑。

    那猛虎出一声凄厉的嘶吼，落地时四腿一滚倒在地上，口鼻中都喷出血来。不过它在原地滚了一圈后竟又站了起来，转头纵跃如飞，向着密林中逃窜而去，度竟是奇快无比。

    李靖方才清楚地感应到自己那一掌已将猛虎的内腑震成一团糟糕，却未想到这畜生的生命力如此顽强，精锐还有力气逃走。眼看到手的猎物自然不能放它逃走，李靖一声招呼将黑焰驹唤到身边，飞身跃上马背，喝了一声：“追！”

    黑焰驹得了主人的命令，登时使了性子，撒开四蹄沿着猛虎逃窜的方向追了下去。

    虽是在山林之中，地势高低起伏，崎岖不平，但黑焰驹的度丝毫未受影响。尤为难得的是每到上坡之时，它会自动屈起前腿，下坡时则会屈起后腿，如此一来，不管地是如何变化，马背上的李靖都感觉如履平地，丝毫不觉颠簸。本来如此跑法会加倍消耗体lì，但黑焰驹的体lì却似无穷无尽，始终保持着惊人的高狂奔良久，竟是丝毫不显疲态。

    穿过一片密林又翻过两道山梁，前面是一片较为平缓的草地，李靖看到那猛虎的身影便在前方不远处。因为有心收获一张完好无缺的虎皮，所以他也不动用“刺犀弓”，只催动黑焰驹在后面紧追。

    草地尽头是一条小河，李靖忽见有两个人背向自己坐在河边，正好挡住猛虎的去路。他担心已成困兽的猛虎伤人，忙出声喝道：“前面两位快快躲开，猛虎来了！”一面说着，他已经重新将“刺犀弓”取到手中，张弓搭箭遥指猛虎后背。若是那两人遇到危险，他自然顾不得虎皮受损，当场便要将其射杀于箭下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本周精华尚存，有需要的朋友可在书评区走一遭。

    新书开局，恳求各种支持，顿！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！