
    此刻商军阵中闻仲已经下了墨麒麟，亲自来到军鼓旁边，从鼓手手中夺过鼓槌，轮动双臂敲响了第一通战鼓。

    耳边战鼓喧天，李靖心头却如古井般不生一丝波动，静静地看着朱珪双锤落下。直到对方双臂伸直招式用老，他才忽地将手中画戟一立，精准无比地插入一前一后落下的双锤之间，运劲一抖戟杆，从侧面力，轻而易举地将两柄下落之势重逾千钧的铜锤震得左右分开。而后将画戟一顺，蜿蜒如蛇的锋刃分心便刺。

    朱珪吃了一惊，急忙用左脚一磕马腹，驱使战马斜行避开。等圈回马来再战时，初时的骄狂已经收敛净尽，心中对李靖平添了几分戒心。

    两人盘桓相战不过数合，李靖戟法不紧不慢、不温不火，却总能恰到好处地凭借长兵刃的优势压制着朱珪的双锤，令他锤法每施展到关键时刻便无以为继。

    朱珪越斗越是憋气，看着对手好整以暇的样子，分明未将自己当作正经对手，不禁羞愤已极。眼见得凭武艺绝非李靖对手，他猛地拨马转后拉开距离，双锤交于单手，右手摘下腰间法宝“裂地斧”，向着李靖下方的地面狠狠一劈。

    “喀喇”一声大响中，地面现出一条巨大裂缝。李靖似是反应不及，连人带马陷入其中。

    地面随即合拢平复，朱珪见状大喜，手持小斧哈哈大笑。

    “五弟小心！”身后忽地传来四位兄长满是惊惶的大叫。

    朱珪心下茫然，下意识地转头回望，却见李靖骑着黑焰驹、完好无损地在自己身后，脸上依旧带着那说不出令人生厌的微笑。

    如今李靖八相真元皆已大成，只待八脉真元汇聚丹田形成真元之海，筑基之境便告圆满。朱珪所用法宝“裂地斧”属土系法宝，而李靖借“坤极戊土煞炁”练成的地属真元同样最擅驾御土系术法，“裂地斧”如何伤得了他？人马落入地缝之时，李靖将计就计，借地下充沛的土之元力施展遁法，连人带马挪移到朱珪身后。

    看到朱珪傻呆呆地回头来看，李靖对他微微一笑，掉转画戟一记横扫，一戟杆将他掀落马下。

    朱珪落地时头脑反而清醒起来，松手扔了沉重的双锤，就地一路翻滚出去，一直滚到数丈开外才灰头土脸地爬了起来。等从地上站起来后，朱珪才见李靖居然伫马原地并未追赶，仍自笑眯眯地望着他，衬得他这一路翻滚无比的可笑复可怜。

    “你……”朱珪满脸羞怒，用手指着李靖张口欲骂。忽觉脚下一软，低头看时，却见方圆三丈左右的一片地面不知何时竟变成一片黑黝黝泥水掺杂的沼泽，此刻他双腿自脚踝以下已经陷了下去。

    “这是……”朱珪脸上的神色由羞怒转为惊恐，张口又要说些什么。

    李靖却已不想再和他罗嗦，轻笑一声说道：“你先给我老实一阵罢！”

    话音未毕，那片小小的沼泽之下蓦地生出无比庞大的吸扯之力，朱珪连多一个字都来不及喊出，便整个人陷入泥水之中，冒了一串气泡后消失得无影无踪。到此时，闻仲的第一通战鼓恰恰止息。

    “五弟！”在朱珪落马之时，他的四个哥哥便已经齐催战马狂奔过来相救，此刻看到他被莫名出现的沼泽吞没，哪还不知道是李靖弄得手脚？登时一个个全都红了眼，各举兵器向着李靖冲杀过来。

    李靖看到朱家其余四子一起冲来，微笑道：“也好，如此更省些时间。”伴着在闻仲奋力擂响的第二通战鼓，将手中画戟使开凝神接战。

    朱家兄弟不知朱珪是生是死，但以己度人，自己的法宝出手后可是从来不会给人留下活路，因此料想五弟凶多吉少，尽都咬牙切齿地驱使战马围绕李靖走马灯一般奔走，手中兵器狠扑狠杀。

    李靖仍是从容自若，画戟如龙，忽而以攻代守，忽而以守蹴功，劈、刺、钩、啄等招式自如转换，虚实变幻间隐藏无穷奥妙。虽是以一敌四，却始终牢牢控zhì局面。

    渐渐地在外圈奔走狂攻的朱家兄弟胸中的一口锐气折损大半，再加上人力马力都消耗过剧，出手已不若先前凶猛。

    此时闻仲的第二通战鼓息止，旋即第三通战鼓又起。李靖看看火候已到，伸掌在黑焰驹的颈项上一拍，喝一声：“小黑，卖些力气！”

    黑焰驹出一声高亢如云的长嘶，四蹄同时笼上一团火云，虽然未曾离地飞起，奔驰的度却骤然暴增数倍。在两旁阵上观战的双方将士眼中，偌大的黑焰驹几乎失去形体，化作一道黑色的流光来回穿梭，竟然反将朱家四兄弟圈在当中。

    李靖手中的方天画戟招式随之一变，一改先前温吞吞的表xiàn，每一击都迅若风雷，急如闪电，杀得朱家兄弟左支右拙，苦不堪言。到最后他们甚至被迫将四匹战马聚到一起，马尾相对马头向外，四兄弟各自负责一方防御，才苦不堪言地勉强支撑下来。

    朱烽眼见得四兄弟联手尚不敌李靖，忽地撮唇一声唿哨，先前出手时放飞到空中的火翼铁鸦嘎嘎地聒噪着从空中扑落，张口喷出一蓬炽热火焰由上方向李靖罩落下来。

    这一次李靖甚至懒得自己动手，望空哂笑道：“你这扁毛畜生不晓得么，要说玩火，我们家小黑才是行家！”

    黑焰驹明白主人心意，仰头张开大嘴用力一吸，弥散舒张方圆的火焰凝成一条火蛇自动投入它的口中。

    天上的火翼铁鸦似乎被吓得不轻，“嘎”地大叫一声展翅便要飞走。

    黑焰驹那肯放过光明正大耍威风欺负人的机会，猛地变吸为吐，一颗由火焰高度压缩凝聚而成、约有人头大小的暗红色火球从口中喷出，在空中划过一道美妙的弧线，准确命中已飞出老远的火翼铁鸦。

    “蓬！”火球沾到火翼铁鸦的身体，立时炸开爆成一团方圆足有亩许的火云。

    身处火云中的火翼铁鸦登时出一声凄厉的嘶鸣。总算黑焰驹通灵，感知到主人未存杀意，便给对方留了一线生机，未曾动用血脉渐渐觉醒后已能初步操控的“黑冥焰”。而火翼铁鸦本身已是火属妖兽，对于火焰自然也有极高的抗力，所以在全身毛羽被瞬间烧个干净，变成酷似大号烧鸡的古怪形象后，它成功的借火遁形，化作一溜火光破空而去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！