
    （今日第二更）

    李靖虽然没有疾言厉色，但方氏兄弟素来对其敬畏无比，听他当面揭破两人私下将师父的功夫传给外人的行径，登时魂飞天外，连连叩头请罪。[

    “请李公子不要怪罪方家两位哥哥，”一旁的邬文化见状，脸上先现出失望之色，随即挺身站起昂然道，“都是我一再哀求，两位哥哥却不过面子才将功夫相授。公子如要因此见罪，邬文化愿一身承当！”

    “你这小子倒也有几分担当，”李靖的脸上仍旧看不出喜怒，声音却略略凝重了一些，问道，“你当真愿意独自担下此事？”

    “师父……”方氏兄弟开口欲言，李靖淡淡地瞥了他们一眼，两兄弟立时噤若寒蝉，只能将八只眼睛向着邬文化挤了又挤，示意他不要使性子，多说两句好话赔罪。

    邬文化却将脖子一梗，硬邦邦地道：“或杀或剐，绝无二话！”

    李靖忽地哈哈大笑，左手望空一挥，法宝“镇狱峰”从袖中飞出，在空中暴涨到五丈高下轻飘飘落在地上。他用手指着这座灰蒙蒙的小石山，转头对看得目瞪口呆的邬文化道：“小子，顾念你的义气，我给你一个机会。你上前去搬一搬我这座‘镇狱峰’，若你搬得它动，我便不再追究此事；若你搬它不动，则无论是你还是方弼方相，我都要重重处罚，绝不姑息！”

    “好，一言为定！”邬文化估摸那石山不过十数万斤的分量，自己虽然未曾试过搬动如此重物，但度量气力，也有七八成把握。

    李靖点头笑道：“一言为定！”

    邬文化先向方弼和方相投去一个安心的眼神，而后转身走到那石山之侧，屈腿下腰，探出一双巨灵之掌，牢牢扣住石山两个凸起的棱角，先尝试着向上微微一抬。在他的想法中，自己这一抬，说不得便要使这座石山稍稍离开地面。岂料这石山竟似与地面连成一体似地，未曾移动分毫。

    邬文化心中一沉，同时却又生出一股不服输的犟劲儿，也顾不得李靖是否更加生气，用出了方氏兄弟所授的运劲使力法门：沉腰坐马，双腿如两根铁柱牢牢站在地上；摇背抖肩，将全身力道贯于双臂，蓦地张口暴喝一声：“起！”奋起平生之力向上一提。

    若面前的当真是一块十数万斤中的巨石，说不得便要被他这一下高举过顶。但这座“镇狱峰”的本体是一座货真价实的小型山峰，其分量何止百千万斤？何况李靖将其重新祭炼之时，在其中融入一颗上古奇珍息壤的残渣，使此宝同时兼具坤地、艮山两种属性。在李靖暗中施法催动之下，“镇狱峰”与无所不在的大地之力相互感应，生出强大无比的吸引之力，其重力又凭空增加数十上百倍。若计算一下分量，已不下于一座万仞高峰。

    邬文化虽是天赋异禀，却终究未脱肉身凡胎，又哪有移山倒海的大能力？全力一提之下，只觉自己有如蜻蜓撼柱，这座石山仍是纹丝不动。他不信邪地又连续几次力，直累得自己筋酸骨软、汗出如浆，还是不能移动石山分毫。

    李靖见他终于绝望放手退后，将左手隔空一招，“镇狱峰”轻轻离地，在空中缩小到拳头大小落在他的掌心。他手托小山，笑吟吟地开口问道：“如何？你可服了？”

    邬文化有些颓丧地拱手道：“李公子的神通，邬文化心服口服。但我还是那句话，只求公子勿要怪罪方家两位哥哥，一qiē惩罚，我都愿一身承当！”

    李靖摇头道：“方才我们已说好一言为定，既然你搬不动我的‘镇狱峰’，自然是你们三人一起受罚。方弼方相，你们过来！”

    方氏兄弟垂头丧气地走过来和邬文化站在一起。

    李靖看着这三个委委屈屈站在自己马前的大个子，忍住笑道：“我给你们一个月的时间。一个月内，你们要在这两个码头之间搭建一座可供车马通行的石桥。石桥的如何造法可以找人去问，但一qiē开山凿石、挖基立桩的力气活儿必须完全自己来做。若能如期完工，我便饶过你们这次；否则，我还要从重责罚！”

    “师父放心，我们一定用心去做！”一直提心吊胆的方氏兄弟听说师父的处罚竟如此之轻，惊喜之下齐声应诺。

    “不成！不成！”邬文化却连连摆手，满脸愁容地道，“我平日全靠摆渡的营生糊口，若是修了石桥，我岂不是马上没了饭碗，只能活生生饿死？”

    “没出息！凭你这天赋的异禀奇相，难道就甘心一辈子在此做个摆渡之人？”李靖斥道，“搭好石桥，你和方弼方相一起回去，倒时我自然有所安排。”

    虽然邬文化也是大咧咧的性格，脑筋却要比方氏兄弟要灵光一些，闻言先是一愣，旋即便明白过来，大喜下拜道：“多谢师父！”

    “到时再叫不迟。”李靖微笑摆手，转头问方氏兄弟道，“你们可知道自己错在哪里？”

    方弼小心地答道：“我们未得师父允许，便将师父的功夫私授他人？”

    李靖摇头道：“为师又岂是敝帚自珍之人？文化的禀赋尤在你们兄弟之上，与我这门横练功夫最是契合。若是我见到他，也会惜才授艺绝不藏私。你们之错，并不是教他功夫，而是不知天高地厚，自己都不清楚的东西还拿来教人。修习武艺必须慎之又慎，若是不得其法，不仅无益反有大害。你们这两个夯货可知道，如果我来的再晚几个月，如果不是文化禀赋远胜常人，他的性命便要坏在你们手里！”

    方氏兄弟和邬文化都变了颜色，方弼失声道：“不会罢，我们都是自己怎样练功便怎样教给小邬，绝没有半点偏差！”

    李靖哂道：“这门功夫你们虽练个十成，却只是知其然而不知其所以然，真正懂得有三成就不错了。旁的不说，你们可还记得刚开始练功时，每次睡觉前我都会让你们喝一大碗鸡汤和沐浴一次？那鸡汤和浴池之内，都有我精心配制的药物，可以为你们化瘀舒筋，消除练功时对身体造成的损伤。你们在教文化时，可也做了这些？”

    方弼和方相傻傻地摇头，这才知道师父教导自己时付出的心血精力远远出自己所知道的。

    李靖转向邬文化道：“我这门横练功夫太过霸道，修习之时必须辅以调养之法，而你只练不养，练功造成的一些小伤在体内不断积累，眼看便要养成大患。方才看你拉船之时，我便已看出你的身体出了些问题，而后让你搬动‘镇狱峰’，正是要验证一下我的猜测。我来为你，你在用力之时，两肋和后腰是否会有针刺一般的痛感？”

    邬文化黑脸转白，点头表示确如李靖所言。

    “此正是内伤将之状！”李靖神色严sù地叮嘱道，“有一件事你要牢牢记住，在建造石桥之时，你切不可使用方弼和方相教你的运劲用力之法，完全要凭自身的力量，如此则可使体内的伤势缓缓散出来。每日里我会让人送来一些药物，你记得按时服用。一月之后，待到伤势平复，我再传你功法，重塑根基。”

    邬文化听到李靖如此用心良苦，心中大为感动，连连拜谢。

    一旁的方弼上前赔笑道：“原来师父给小邬的惩罚其实是要帮他疗伤，既然如此，我们两个是否就不用凑热闹了？”

    李靖狠狠瞪了他一眼，斥道：“你们两个自作主张，险些闯下大祸，难道不该受些惩罚么？记住，造桥之时，你们和文化一样，只需使用本身的力量！”

    方弼目瞪口呆，万分后悔自己多嘴问这一句话。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！