
    第二天一早，李靖跟着方弼和方相去见他们所说之人。？一向老实的方氏兄弟这次罕有地卖起了关子，怎都不说那人的姓名身份，只说师父见到之后便知分晓。李靖知道这两个徒弟都是一根筋的性子，既已表示了不说那就肯定不会说，便也没有多问。

    师徒三人出了朝歌城的南门，方弼和方相撒开长腿在前面奔跑，李靖骑着黑焰驹在后面跟随。二人一马的脚力都是快到极点，不多时便奔出百来里路程。

    李靖忽听到前面水声滔滔，抬眼望去，见一条碧波荡漾的大河横于眼前。他生长于朝歌，稍一回忆便想起此河名唤“淇水”，河水虽不算深，但河面甚为宽广，水流极湍急。

    他们转眼间到了河边，方氏兄弟折向循着河岸往下游走去，李靖催动黑焰驹仍跟在两人身后。又行了十数里，见河面更宽、水流却渐转平缓之处有一个木石搭建的简易码头。在河的对岸，则又有另一个规模样式大致相似的码头。此刻正有百来个男女老幼在对面的码头上等候，只是并未看到附近有渡船停泊。

    方弼隔河向对岸张望一阵，转头对李靖道：“那人尚未到来，师父且在此稍等，我上去问一声。”

    他大步走到码头上，向着对面高声喝道：“那边可是卖酒的顾大哥，怎么今日小邬还没来摆渡么？”

    对岸一个商贾模样中年人似乎是方弼旧识，闻言也高声答道：“昨日到朝歌卖酒时剩下一坛，渡河时我送给了小邬。以他的性子，定然不会留着这坛酒过夜。他今日来晚，想必是宿醉未醒的缘故。”

    正说话间，人群之后有人指着身后大喊一声：“小邬来了！”

    “那什么‘小邬’便是你们兄弟要我来见的人罢？”李靖问身边的方相，见他憨笑着点头，遂凝目向对岸望去，只见远处从斜刺里走来一个巨大的身影。虽然距离尚远看不大真切，但李靖估计这人的身量应该不在方氏兄弟之下。这人肩头挽着一根极粗的缆绳，缆绳的另一端拴着一艘巨大的平底渡船。这艘足以容纳百人的渡船重量当以万斤计，但那人却似浑然不觉，拖着它行于6地之上，步履如飞。

    此人快步走到岸边时，李靖也看清了此人的面容，心中不由微微一惊。对面之人身量虽高，微微泛黑的端正面容里却透着明显的稚气，看年纪应该比方氏兄弟还要年幼几岁，可想而知若过几年等他育完全，即使方弼和方相这两个身高三丈余的巨人在他面前也会相形见绌。

    “小邬……”想到这个称呼，李靖有点猜到这人的身份了。

    “小邬，今日怎么来晚了？”码头上有不少人开口问道。

    那小邬举手在后脑挠了一阵，憨厚地呵呵一笑，高声答道：“抱歉，昨晚顾大哥送的那坛酒实在太香，我一不小心便全都喝了。今天起得晚了一些，有劳大家久等。”

    听了事情果如那姓顾的商贾所言，码头上的众人都善意地哄笑起来。

    “诸位休急，我马上便来！”小邬说着便将脚上一双小船般的草鞋除下来，又脱了补丁摞补丁的外衫，身上只留下一件犊鼻短裤，露出一身贲起有如群山的肌肉和屈曲有如龙蛇的虬筋。他小心地将衣物和鞋子放在渡船的船头，而后便纵身跳入水中，深有两丈余的河水刚刚没到他的胸口。

    方弼在码头上高声喊道：“小邬，要不要我和老二过去帮你一把！”

    小邬也已看到这边码头上的方弼和方相，笑答道：“些须小事，不劳两位哥哥动手，待小弟渡完这批客人，再到岸上与两位哥哥叙话。”

    嘴里说着话，小邬已将岸上的渡船拖进水中，停在码头边上，而后抹了一把脸上溅的水珠，向着众人团团一揖道：“大家久等了，请上船罢！”

    众人依次登上渡船，各自找个地方或站或坐。

    “大家坐稳了！”小邬吆喝一声，拖着渡船向着这边的河岸走来。渡船上多了上百人，便是增加了上万斤的分量，而且河水冲击巨大的渡船，所产生的力量又是何其庞大，但小邬仍旧轻描淡写地将缆绳挽在肩头，巨大的身躯如中流砥柱般不摇不晃。

    看到这小邬展现出的惊世神力，李靖面上先是现出欣赏赞许之色，随即却似现什么一般轻咦了一声，双眉微微蹙了起来。

    小邬一步步稳稳当当走到河的这边，在码头边泊好后请大家下船。

    众人下船之前，有的取出几枚钱币投入船头的一个竹筒内，有的则是用一些粮食、熏肉之类的东西作为渡河之资。那小邬却只在水中扶着船呵呵笑着，船钱多少全凭客人自便，并不出言计较。

    等渡客全部下船后，小邬走上岸来，用一块干布略微擦了擦身上的水渍，重新将衣物鞋子穿好，这才走过来和方氏兄弟相见。

    方弼迎上前去，神神秘秘地伏在他的耳边嘀咕几句。听了方弼的话，小邬的双眼一亮，转头望向黑焰驹上的李靖，尤带稚气的脸上现出由衷地崇敬之色，三步并作两步跑到李靖马前纳头便拜，口称：“弟子邬文化拜见师父！”

    “邬文化……”虽然心中已经猜到几分，但听到这个名字时，看到这个在原来的轨迹中以一介凡人之身给异人无数的伐纣大军造成无数麻烦和莫大损失的封神第一“高”人拜伏在马前，李靖仍不由略一失神，稍后才摇头失笑道，“你我初次见面，这‘弟子’与‘师父’的称谓从何而来？”

    “师父容禀，”方弼和方相忽地一左一右与邬文化并排跪在一起，方弼赔笑道，“去年我们兄弟二人到城外游玩，在这淇水之畔偶遇正在摆渡的小邬。因见到小邬身躯长大不输我们，一时兴起便和他较量了一回力气。说来惭愧得紧，我们比小邬年长五岁，又跟师父学了几年武艺，论力气也只比小邬稍胜半筹。此后我们觉得小邬很对脾气，便经常来找他玩，一来二去便成了朋友。小邬天赋异禀，只可惜并未受过明师指点，我兄弟二人斗胆，答应等师父归来后为他引见，让他也拜在师父门下。”

    “你们两个的胆子的确不小，”李靖看着跪在自己马前的三个大个子，脸上现出似笑非笑的神色，“我传你们的‘十三太保横练’功夫，你们是否已私下传给了这小子？”

    方弼和方相脸色大变，一齐叩头再拜了下去，颤声道：“师父恕罪！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！