
    目送乔坤的狼bèi万分的身影消失在天际，李靖低下头来细细打量手中玲珑剔透、有如珍器古玩的灵翠峰。他试着将一缕神念投入灵翠峰的内部，登时被其中蕴含的有如汪洋大海般浩瀚的山脉灵气深深震撼——也不知那乔坤在这件法宝上下了多少功夫，竟然采集了如此多的山脉灵气灌注其中。李靖估计，自己要将阴维脉中的艮相山属真元推至真元化河之境，用“小八卦归元阵”转化“太岳镇狱煞炁”所需的山脉灵气绝不会灵翠峰中灵气含量的三成，应该不会损伤这件宝物的根本。

    “此次五夷山之行，当真算得上满载而归了。看来我懂得那点先天易数还是可以信赖得嘛！”左手灵翠峰，右手落宝金钱，李靖一时间颇有些踌躇满志。

    考虑到此地算是乔坤的对头，对方说不定很快便会搬了亲朋故旧之类的一起来找回场子。落宝金钱虽然神奇，但应用的缺陷亦非常明显——不能落兵器，也不能落别人手中持握的法宝，一旦被人看穿这两个缺陷，却也不难应对。为今之计，莫如走为上策。

    想明此节，李靖迅收拾了东西，将一直躲在远处观战的金蟾召唤过来，将腰间的革囊腾空，又弄了几个出气孔，把金蟾放在里面。随即便跨上黑焰驹，伸掌一拍它的颈项，激了烙在它四蹄上的火云符。

    黑焰驹一声长嘶，足踏火云腾空而起，向着乔坤逃走方向的另一边凌空踏虚地飞驰而去。一路风驰电掣地出了五夷山地界，李靖仍不放心地继续让狂飙千里之遥，这才放缓罕有的现出疲惫之色的黑焰驹，从空中落下来觅地歇息。

    李靖从黑焰驹背上下来，看到不远处有一道清溪，便举步往那边走出。不知怎的，在使用落宝金钱收了乔坤的灵翠峰后，他心头便仿佛被压上一块大石般，莫名地生出压抑之感，时间过得愈久，这种感觉愈强烈。他初时还以为是乔坤在灵翠峰中做过什么手脚，在路上几次仔细检查，却又未现丝毫异样之处。

    “难道使用落宝金钱后当真会伴随着什么副作用？”李靖心中狐疑不定，想到原来轨迹中的萧升和曹宝在依仗金钱连落赵公明至宝缚龙索和定海珠后，灭顶之灾旋踵即至，一个命丧赵公明钢鞭之下，一个身死十绝阵中，不觉有些毛毛的感觉。于是暗自做了决定——在未弄清此宝底细之前，这落宝金钱还是应当谨慎使用才是。

    他想着心事，脚步却没有停止，不知不觉已到了那溪流之畔。黑焰驹跑了半日早已口干舌燥，见到溪水清澈，口中出一声欢快长嘶，一下将整个头扎入水中，“咕嘟咕嘟”地狂饮起来。

    李靖看得摇头失笑，在溪边蹲下身来，将双手伸到溪水之中，想要略作洗漱。手指才探入水中，他忽然感到指尖一麻，大惊之下急忙缩手。澄澈清净的溪流中水花一翻，随着疾收回的双手出水，一条粗如拇指长仅尺余的怪蛇咬在他右手的中指上被一起带了出来。

    那怪蛇外形甚为奇特，全身如琉璃水晶般晶莹剔透，藏身在溪水之中，与清流浑然一体肉眼难辨。偏偏它身上又全无一丝活物的气息透出，李靖在事先竟丝毫未曾感应到它的存zài。此刻怪蛇两排白森森的利牙深深陷入李靖手指，但李靖除了开始那一麻之外感觉不到一丝疼痛。

    “化水晶虬！”李靖两年来游历天下，见识远胜往昔，一眼便认出这条怪蛇的种类，脸色不由大变。

    化水晶虬为蛇类之中的异种，秉性奇毒无比，任何生物沾到它的毒液，只在片刻之间便会化成一滩清水。但此奇蛇本就极为稀少，而且素来喜欢生活在深海之内，以鲸鲨等大型海中生物为食，却不知为何会出现在内6的一条浅溪之中，偏偏还被自己倒霉地遇上。

    李靖已不及叹息自己的霉运，瞬息之间，他被化水晶虬咬着的中指已经迅变色，皮肉骨骼都有转为与化水晶虬同样的透明之态。他口中一声清叱，任脉中的火属真元疯狂运转起来，洪水溃堤般尽数灌到右手之上。

    一蓬深紫色的瑰丽火焰忽地在李靖手上燃烧起来，将他整只右手笼罩其中。紫火一起，化水晶虬出一声普通蛇类绝不会有的刺耳尖叫，松口倒射向后面的溪流。

    从未吃过如此大亏的李靖哪里还容它全身而退，左手在身后一抹，一柄子午钺已握在掌中，反手奇快无比地挥钺一斩，九天玄铁铸造的锋利月刃精准无比地斩中蛇头，而后一路切割下去直至尾尖，将整条蛇身均匀地剖成两片。

    化水晶虬的两片尸身落在溪边的草地上，竟如冰雪般消融，转眼便化作一滩清水。地上的青草与这滩清水一触，立时枯萎溶解亦化为清水。等到蛇尸中的毒素终于耗尽，草地上已现出一片两丈方圆的寸草不生、只余湿漉漉泥土的空白地带。

    斩杀化水晶虬后，李靖右手上的火焰依然熊熊燃烧，全力炼化侵入的化水蛇毒。

    好半晌后，紫火终于消散，李靖的受伤的中指恢fù了原来的色泽，但脸色却因真元消耗巨大而有些苍白。

    “好险！”此刻李靖的心中后怕不已，若非自己反应极快，若非自己以“紫阳真火罡炁”凝练的真元至阳至刚，恰好克制此蛇的秉性至阴的化水之毒，只怕早已如地上的青草般化作一滩清水。

    说也奇怪，遭遇了这次凶险之后，李靖先前那挥之不去的莫名压抑之觉居然烟消云散，惊惧过后，心中竟是一阵说不出的轻松畅快。他心中蓦地一动，伸手取出囊中的落宝金钱，脸上现出复杂的神色：“这便是使用你所要付出的代价吗？”

    经历了这一次凶险，再结合前世记忆中关于“落宝金钱”的信息，李靖终于对金钱落宝的原理有了大致的猜测。落宝金钱作为“交易”的媒介，持有者在使用它得到别人的法宝时，自己也必然要消耗自己的某些东西。现在看来，那消耗的东西应该不是什么具体的事物，而是缥缈难以捉摸的“运气”。原来轨迹中萧升、曹宝的身死，眼下自己的这一场意外之灾，应该都是因为使用了落宝金钱后，自身的运气折损，以至霉运临头的缘故。

    掂量着手中金灿灿、沉甸甸的钱币，李靖算是对前世那句“有钱未必是福”有了更加深刻的体会。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！