
    美美地享受了一餐鱼汤之后，李靖让黑焰驹这精力过剩的家伙滚远一点撒欢，只要记得日出时赶回来即可――反正有火云符和天赋的御火之能傍身，倒也不怕它在山中会遇到什么危险――随后便舒服地伸个懒腰，在那方清洁无尘的青石上躺卧下来。

    此时夜幕已临，恰值月中望日，一轮皎洁圆月攀上山巅，在中天徘徊不去，令群星黯然失色。闭上双目，耳边传来的是涧水淙淙，鼻中嗅到的嫩草清香，心神感受着自然造化灵秀所钟，渐渐归于有意无意之间的神妙境界，体内真元近乎本能地依循“八相玄通妙法”天然流转，淡淡然、绵绵然，循环无尽。

    “咕――呱――”一声格外嘹亮的蛙声将李靖惊醒。他翻身从青石上坐起，侧耳倾听一阵，不多时又是一声蛙鸣入耳。听到这蛙鸣之中隐隐含着金铁铿然之音，李靖心知有异，又想到自己的机缘莫非便应在此处，便悄悄起身，将子午双钺取出双手分持，向着蛙鸣传来的方向寻去。

    他沿着山涧向下游走出一段距离，转过几座岩角，却见那涧水在一片较为开阔之处聚成一片小湖，湖面的正中处凸起一块高约五尺的柱形岩石。在朗月映照之下，一只约有拳头大小、体表呈暗金之色的三足蟾蜍踞坐石柱顶端，张开大嘴朝着空中高悬的圆月。随着它圆滚滚的肚皮一鼓一缩吞吐气息，那水银般流泻而下的皎洁月光在空中神奇地凝聚，化作一颗颗黄豆粒大小的银白光点，被它一一吞入腹中。

    “原来这小东西在吞食太阴之华。”李靖摇头失笑收回双钺，心下却有些失望。这只三足金蟾虽为异种，修为却很是浅薄，还停留在引灵入体、淬脉练气之境，对自己的修行却是毫无用处。

    李靖不想打搅这小东西修炼，转身便要悄悄离开。他并非什么善男信女，若是这金蟾能助自己增进修为，他自是不会心慈手软。既然得之无益，却也犯不上平白地捕杀一条生灵。

    他刚刚转身走出几步，却听到那金蟾又是“咕――呱――”一声大叫，在石柱上纵身一跃，化成一道暗金光华飞来，落在李靖身前。

    李靖一愣，在近处仔细看那金蟾，却见它体表清洁，圆滚滚胖嘟嘟的憨态可掬，全无寻常蟾蜍令人嫌恶的样子。此刻它正瞪着两个豆粒大的小眼睛紧紧地盯着自己腰间的革囊，眼睛里居然极为人性化地现出垂涎欲滴的神色。

    “这小东西要做什么？”李靖颇为纳闷，他这革囊只是寻常之物，里面只装了一些日常使用的杂物，却不知为何对金蟾有这么大的吸引力。心中好奇之下，他索性将革囊解下，松开囊口的皮绳，半蹲着身子将囊中的东西一股脑倒在地上，而后向后退开几步，倒要看看金蟾会作何反应。

    蓦地只听到那金蟾出一声透着由衷喜悦和兴奋之意的大叫，将唯一的一条粗壮后腿在地上一撑，只一纵便扑到其中的一件事物上面。

    李靖看时，却见那是一小堆金锞子，有百十来两的样子。这是他离家前未来岳母冼氏硬塞入他行囊中的，但李靖这两年中的所到之处都是人烟绝迹的深山大泽，这些黄金自然全无用武之地，所以一直压在囊底，李靖几乎忘jì了它们的存zài。

    接下来的一幕令李靖愈惊诧，却见那金蟾将大嘴一张，竟将一块金锞子衔在嘴里，咕的一声吞了下去。在李靖瞠目结舌的当儿，金蟾似乎将一堆金锞子当成世间最美味的糕点，左一块右一块吃了个不亦乐乎。霎时间，一百来两黄金便尽都装进了它的腹内，而它不仅未现出丝毫不适之状，反而蹲在地上不停地左顾右盼，一副意犹未尽的样子。

    “真是个贪嘴的小东西！”李靖看得有趣，上前蹲下身来伸出手指去触摸金蟾，岂知这小东西极为警觉，忽地一下向后跳出丈许，张口“咕――呱――”一声大叫，看去颇有警告之意。

    李靖嗔骂道：“你这小东西好生忘恩负义，刚刚吞了我那么多金子，怎么还将当成恶人？”一句话骂完，却又哑然失笑，轻轻摇头，将地上其他金蟾不屑一顾的东西收回囊中，向地上隔远盯着自己的金蟾摆一摆手道：“相逢即是有缘，这顿饭虽然贵了些，但也算我请你客好了，再见罢！”说完转身往宿处走去。

    等李靖走出一段距离，那金蟾仍蹲在原地，却似在思考什么问题一般。过得半晌，忽地“咕呱”低叫了一声，三足力一跃数丈，向着李靖离开的方向追了下去。

    那边李靖刚刚回到宿处，才在大青石上坐下想要再睡一会儿，眼角却瞥见一道暗金光华疾射而来，落在距离自己不足三尺之处。

    “你怎么追到这里，莫不是想将我当成长期的饭票罢！”李靖看着想往自己身边凑，却又有些畏畏缩缩的金蟾笑道，“虽然我李靖颇有些家底，不过要养活你这嘴刁到以黄金为食的小东西，也是很有些难度呢！”

    金蟾似是听懂了李靖的话，在原地连跳三跳，又“咕呱咕呱”地低叫两声，居然颇有些讨好的意味。

    李靖被逗得哈哈大笑，想起包裹中有一件衣服的纽扣也是黄金所制，便转身翻找了出来，扯下纽扣如逗弄宠物般一颗一颗地抛了过去。

    金蟾很是兴奋地左蹦右跳，准确地用大嘴接住每一颗金纽扣吞了下去。

    不一会儿李靖手中已经空空如也，他将双手一摊道：“这下我身上确是找不到东西给你吃了。如果你愿意的话，可以跟在我身边。等离了五夷山，我再想办法给你弄些吃的。”说罢将右手摊开伸了过去。

    金蟾似乎已认定“慷慨解囊”的李靖可信，这次竟是既不畏缩，也不踌躇，将身一纵便落到他的掌心。

    李靖抬起手掌，用左手食指的指尖轻轻抚一抚金蟾的头顶。金蟾老老实实地趴在他的掌心，一动一不动。

    第二天一早，不知在哪里野了一晚上的黑焰驹从天而降，落在李靖身边不远处。

    李靖将托在手中的金蟾给它看了，笑道：“小黑回来的正好，昨夜我给你找了一个玩伴儿。你叫小黑，它便叫小金好了。”

    黑焰驹打个响鼻，轻嘶一声转过头去，很有些看不起李靖手中这小不点的样子。金蟾却似颇为喜欢眼前的庞然大物，在李靖掌心一跃而出，轻轻落在黑焰驹背上的马鞍一头。黑焰驹虽然有些不满，但看在李靖的面子上，倒也不曾表示反对。

    李靖略作收拾，骑乘了黑焰驹腾空而起，继续到五夷山其他峰谷之间漫无目的地寻找自己的机缘。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！