
    兵器到手后，李靖带着殷雪娘和方弼、方相回府。到了府门前，他让方氏兄弟先行回家，自己送殷雪娘回殷府。

    到了殷府，李靖先别了殷雪娘，而后径到书房来见殷仲达。

    “伯父！”李靖在殷家素不拘束，隔着书房门唤了一声便跨步入内。

    在书房中，殷仲达正和一个年龄有二十多岁、脸上颇有精悍之色的青年男子对坐叙话。见李靖进来，殷仲达坐着未动，那青年却起身向着李靖拱手施了一礼，朗声道：“殷破败见过李公子！”

    “殷破败？”听到这个名字，李靖迅脑中属于前世的记忆里搜索到此人的相关信息――殷破败算是纣王的心腹大将，在殷商穷途末路时仍忠心耿耿，请命进周营劝说武王和姜子牙退兵，却因言辞激烈而触怒东伯侯姜文焕，被他当场斩杀，独子殷成秀在稍后的战场上亦死于姜文焕之手。

    李靖却未料到殷仲达竟认识此人，而且看样子还关系匪浅，见殷破败很是亲近地上前来给自己施礼，急忙拱手还礼，嘴里却不知该如何称呼。

    见李靖有些摸不着头脑，殷仲达笑道：“靖儿，破败他不是外人，算来还是我的本家侄儿。他这几年一直在南方的边军服役，凭着自己的能力，已经做到了一营之长的校尉之职。我最近正要设法在禁军中为他谋个职位，因时机未到，只好让他暂时闲居朝歌。如今靖儿你奉陛xià之命剿匪，你的武艺伯父自然放心，但毕竟是初次领兵，身边总要有一个内行人辅佐才最好。所以我便想到了破败，特意请他过府来和你见上一面。”

    “伯父有心了。”李靖很是感动地向殷仲达道谢，随后又拱手对殷破败一揖，“小弟年少无知，一应军务等事，还要请殷大哥多多费心指点。”

    殷破败摆手道：“李公子不必如此。当年破败孤贫落魄，全赖仲达叔慷慨接济才不致饿死，后来更出资助我习文练武并疏通关系送入军中。破败能有今日，可说全是仲达叔造就，如今能为仲达叔做些事情，正是破败求之不得之事。何况破败在朝歌这几天，早已听说了李公子神童之名。仲达叔命破败跟在李公子身边，不过是帮公子打打杂，处理一些鸡毛小事而已，何敢当‘指点’二字。”

    “好啦好啦！”殷仲达笑道，“都是一家人，你们就不用客气来客气去，平白显得生疏。况且正事临头，你们还是尽kuài商量一个章程才是。”

    当晚李靖便请殷破败回府中去住，两人彻夜畅谈一番，彼此很是投契。李靖固是佩服殷破败在边关一刀一枪的生死搏杀中积累的丰富经验，而殷破败也对李靖将前世记忆中的相关知识与太师闻仲的教导融会贯通之后形成的在行军用兵方面的见解赞不绝口，心中颇有“闻君一席话，胜读十年书”的感觉。

    第二天一早，李靖便赶去闻仲的府上拜访――帝乙给李靖的题目中注明，他所需要的五百士兵须去请执掌军权的闻仲调拨指派。

    李靖到了闻太师门，通报后等候片刻，报讯人回复说太师请李靖书房相见。这两年李靖到闻仲府上来过其次，轻车熟路到了书房，却见闻仲的徒弟吉立在门口相候。两人彼此见礼后，吉立将李靖让进书房。

    书房中闻仲在正面的书案后端然稳坐，他的另一个徒弟余庆侍立在身侧。

    李靖上前躬身给闻仲施礼：“小子李靖见过太师。”

    “罢了，”闻仲摆摆手，从桌案上拿起一只金漆令箭递了过来，“老夫已知道了陛xià给你们几个娃儿出的题目，故此在这里备下了一只令箭。你持此令到南城军营，便可以调动军中的‘孽’字营听用。该营恰好是五百人的编制，而且都是久历沙场、百战余生的老兵。你若能妥善运用这支人马，荡平区区匪患不过小事一桩罢了。”

    李靖急忙上前双手接过令箭，再次施礼道：“多谢太师关爱！”

    闻仲笑道：“军务紧急，不可拖延，你也不必多礼，赶紧去罢！”

    李靖素知这老人雷厉风行的性格，因此也不再客套，告了个辞后便转身出门而去。

    等李靖走后，吉立有些好奇地问道：“弟子知道师尊素来看重李靖，此次为何要将‘孽’字营拨给他使用。凭他小小的年纪，如何能镇服指挥那群兵痞？若因此而不能完成陛xià的题目，怕是对他的前途不利。”

    闻仲呵呵轻笑一声，道：“陛xià选中的这六个少年中，此子的才具当稳居位。若不给他增加一些难度，对其他五人来说岂非不大公平？”

    在府中等候消息的殷破败听李靖说了此行的经过后，脸色登时变得有些难看，犹豫地问道：“李公子可是曾经得罪过闻太师？朝歌附近驻扎着数十万大军，为何他偏偏将‘孽’字营调拨给公子使用？”

    李靖一愣，反问道：“怎么？难道这‘孽’字营中的士兵都是些老弱病残，不堪使用？”

    “恰恰相反，”殷破败摇头道，“公子不知军中之事，除了朝歌，其他地方的军中也都设有‘孽’字营。依照军中不成文的规矩，能够进入‘孽’字营的，必定是身手强横，敢杀敢拼的狠人，若放到其他军中，绝对当得起‘精锐’二字。”

    李靖听得有些糊涂：“既是如此，殷大哥为何有此一问？”

    “我还有一句话未曾说完，”殷破败苦笑道，“‘孽’字营除了是全军最能打的一群，同时也是最桀骜不驯的一群。营中的士兵差不多都是因为不服管理和惹是生非而被排挤或配到该处。这样的一支队伍，即使军中声望卓著的宿将也未必驾驭得了，何况公子这样一个在军中一无资历二无声望的新人？”

    “原来如此，”李靖有些明白了，沉思一阵，忽地哑然失笑，对殷破败道，“殷大哥不必担心。闻太师此举当无恶意，怕是想迫小弟多显路一些本事出来罢了。”

    望着李靖脸上的轻松神色，殷破败稍稍安心，问道：“既是如此，公子打算如何做法？”

    李靖哈哈一笑，双目之中掠过一丝寒芒，油然道：“昨夜畅谈兵法，小弟还有一句心腹之言未曾对殷大哥说出――小弟真心以为，其实什么行军用兵之道全是屁话！要想令士卒用命每战必胜，最有效的方法只有一个，那便是一手拿金银一手拿钢刀。肯听话卖命的，便痛快将大把金银撒下；若是不肯听的，照颈便是一刀！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！