
    李靖转头望去，见远处如飞一般跑来一匹马，瞬间已到眼前。马上一个二十来岁的英俊青年滚鞍下马，快步走到李靖身前深深一揖道：“费仲见过李公子。”

    李靖识得来人正是三王子殷受心腹，时任王府詹事的费仲。此时的费仲却丝毫没有日后的贪鄙奸佞模样，反而因为精明强干颇得帝乙赏识，所以才委以重任，让他辅佐殷受这几乎可以确定为国储的王子。

    “不敢当费詹事大礼。”李靖闪身让过，拱手还礼。

    费仲直起身后，转过来对着那目瞪口呆的胖子喝道：“你还站在哪里干什么，快过来给李公子赔礼！”

    虽然还不知李靖是何方神圣，但这并不妨碍胖子从费仲的神态中猜到这年不过十多岁的少年绝对是一尊招惹不起的大神，当即很是机灵地跑到李靖身前纳头便拜，口称：“尤浑瞎了狗眼，今日莽撞无知得罪公子，万望公子海量汪涵！”

    听到“尤浑”这个名字，李靖眉头微微一蹙，暗道这对损友居然这么早便聚到一起。

    见李靖神色似有不悦，费仲忙陪笑道：“李公子，这尤浑乃是费仲世交。不久前费仲受其父尤纲所托，要在三王子门下为他谋个出身。总算王子开恩，允了他一个王府库曹的职事。尤浑久在南鄙荒远之地，不识王法约束，一时糊涂冒犯了李公子，还请公子看在费仲薄面之上，不要和他一般见识！”

    “算了！”听他明里说的是自己的薄面，同时却点出这尤浑已是殷受的人，李靖也不便多做追究――反正今日吃亏的又不是自己――便摆手道，“既然费大人开口，此事就此作罢！方才李靖的两个徒弟出手稍重，伤了这位……这位尤兄的属下，还请见谅！”

    “李公子言重，”费仲连连摆手，“这都是尤浑自作自受，与李公子何干？”

    李靖点头道：“既然如此，两位自便。”

    费仲又扯着尤浑给李靖施了一礼，叫人收拾了地上鹰九的尸体，灰溜溜地离开。

    “靖哥哥，”殷雪娘走到李靖身边，有些担心地道，“尤浑此人不似心胸宽广之辈，必然会因此事而心中怀恨。若他日后在三王子面前搬弄是非，恐怕对靖哥哥你有所不利。”

    李靖笑道：“雪儿不必担心，如今我也算小小的有些名声。莫说三王子还不是太子，便算他日后正位东宫，也不能说随便将我如何。至于更远一些的事情……嘿，你靖哥哥也不是那么容易任人拿捏的。”

    经过了这场风波，众人兴致大坏，虽然天气还早，却也就收拾了东西往回走。进了朝歌的南门，沿着大街走了一段，骑着黑焰驹走在前面的李靖忽见前面一群人在街心围成一圈，将街道都堵住了，圈内传出喧哗争吵之声。他转头吩咐方氏兄弟看着马车等候，自己则下马走到人圈外，只听到里面一人怒气冲冲的喝道：“你这老儿，吃了我的，喝了我的，不给钱便罢，还口出恶言诅咒于我，搅乱了我的买卖。今日不给个说法，我拼着落个店大欺客的恶名，也要教训你这老儿一顿！”

    李靖心中好奇，双手插入人群中，暗运柔劲左右一分。前方拥得密不透风的人们不由自主地往两边让开一道空隙，李靖侧身挤了进去。

    在人圈的中心处，一对中年男女带着三个年轻人，围住一个衣着褴褛、满脸皱纹的老人吵吵嚷嚷，那三个年轻人更是撸臂挽袖眼看便要上前痛殴老人。

    李靖不知就里，转头看身边站着一个二十多岁的青年，便拱手问道：“这位兄台请了，敢问这是怎么一回事？”

    那青年见李靖的衣着和举止虽不张扬，却是气度自生，显然不是寻常人家的子弟，便也不敢怠慢，很是客气地答道：“公子多礼。不瞒你说，在下便住在这条街上，因此将整件事的经过都看在眼里。说起来此事倒也颇为稀罕。”随即便将事情的经过大致述说一遍。

    原来那对中年男女是夫妇二人，男子姓吴，女子姓张，两口子在街边经营着一家继承自先人的酒馆。因为小店规模不大，那吴掌柜也没有雇佣外人，便让妻子张氏在后厨掌灶，又用自己的三个儿子充当伙计。

    今日吴家这小店打开门做生意后，渐渐地来了一些食客。吴掌柜一家正忙着招待客人，那老人也进店来吃饭。不要看这老人一副年老体衰的模样，居然点了满满一桌子酒菜而且吃得干干净净。可是等他吃干抹净该当结账了，却将两手一摊告sù人家吴掌柜说自己囊中羞涩不能结账。

    要说吴掌柜倒也是个忠厚人，一则见这老人一把年纪，若是揪住他不依不饶未免有些难看，二则当时店里生意正好，若是因此而吵闹起来搅了生意未免因小失大，所以也未打算将这老人怎样，只想着让他赶紧走人自认倒霉便罢。

    不料这老人却不领情，还说自己从不平白受人施舍，情愿为吴掌柜卜上一卦来充当饭钱。

    吴掌柜还以为这老人无非是想说些吉利话来博自己一笑，便也没有拒绝。

    岂知老人装模作样地掐指一算之后，竟然当着满堂的客人大叫一声“不好”，说这小店在午时三刻时分将有一场大劫，谁若留在店内，必定有死无生，叫大家赶紧离开躲避灾劫。

    众食客听了之后不管信的还是不信的，心里总有几分别扭，所以都匆匆结账之后一哄而散。

    常言道“泥人也有三分土性”，吴掌柜一家人一怒之下便将老人扯到街上，要请来往之人评个是非。所有听说事情经过的人都数落老人不是，纷纷出言责备并要他赶紧给吴掌柜赔礼认错。但那老人嘴硬得很，一口咬定自己断得不错，还说午时三刻眼看便到，结果如何到时便知。

    李靖听了青年所言，初时也觉那老人过分，但随后心中忽地生出些警兆。随着功力日渐精进，他的灵觉也随之变得愈来愈敏锐，在身边有一些大事生之前，心中都会生出莫可名状的奇妙感应。他先是抬头看看天色，时间已经到了午时三刻。在嘈杂的人声中，李靖灵敏的双耳忽地捕捉到一阵“咔嚓咔嚓”的细微声响，于是猛地扭头循声望去。

    在一声轰然巨响中，街边不远处的一座看来颇有些年头的建筑整个垮塌了下来。等飞扬的尘土散尽，原地只剩下一片瓦砾。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！