
    李靖释放出真元和神念，感应刚刚命名的这件灵宝“太虚镜”——不错，这面古镜是一件比法宝更高一级的灵宝，那消失在镜中的小女孩正是这宝物的灵识所化。

    稍一探查，李靖的脸上登时现出不敢置信的狂喜之色，在这件灵宝之内，充盈着一样数量庞大至无穷无尽的东西，那便是在三十六类天罡之炁中排名第二、却比排名第一的“先天混元罡炁”更加神秘的“苍虚空蒙罡炁”。方才他经历的整个幻境，皆是这件灵宝以“苍虚空蒙罡炁”幻化而成。收得此宝，李靖所修“八相玄通妙法”的筑基阶段功法当可不日圆满，进而一窥结丹之境的堂奥。

    因为宝物有灵，其具体功用已不可直接探查，更谈不上驾驭。若要真正自如运用一件灵宝只有两个方法：一是将宝物灵识抹去，转而注入自己的部分神识取而代之；二是收服宝物之灵，让其心甘情愿地为自己效力。

    将神念凝炼结种孕育神识，那是结丹之后才能做到的事情，所以第一种方法对李靖来说力有未逮。何况他已看到了这古镜之灵的样子，纯然便是一个活泼可爱的小女孩，要施以辣手抹去她的灵智，将其变成任由自己操控的傀儡，李靖虽自认并非什么正人君子，这种事却也决计做不出来。为今之计，只有想办法和那小女孩儿套套近乎，看看第二条路能否走得通了。

    “喂，小丫头！”李靖用手指敲敲“太虚镜”的镜面，尽量使自己的声音柔和一点，“我知道你在里面能听到，我保证不会伤害你，你到外面来，我有话说。”

    片刻之后，古镜表面青光一闪，小女孩儿带着满脸怯生生的神情出现在李靖面前，两只水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，好像随时都会掉下泪来。

    “不要怕，我……”李靖脸上保持着和蔼的笑容，动作尽可能轻柔地伸出手去，想要抚摸一下小女孩儿的头顶。

    “不要杀我！”小女孩儿一声尖叫，双手抱头蹲在地上瑟瑟抖。

    李靖的手臂僵在空中，满脸哭笑不得的神色，只得退开两步让小女孩儿增加一些安全感，陪着笑脸道：“小妹妹，你不要害怕，你抬头看一看，我实在是好人一个也。”话才出口，心中呸呸连声，暗道：“这话怎么听都别扭，实在不像好人该说的话。”

    小女孩儿战战兢兢地抬起头，泪眼婆娑，抽抽咽咽地问道：“你……你真的不会杀我？”

    “绝对不会！”李靖信誓旦旦，“我李靖可以对天誓，绝对不会伤害你！”

    “我不相信。”小女孩儿摇头道，“虽然这次睡醒后似乎忘jì了好多事情，但有一件事记得很清楚，那就是人类的话最不可信，就算是誓言也一样！”

    李靖苦着脸道：“那你要怎样才肯相信我呢？”

    小女孩儿歪着头想了一阵，忽地一拍两只白生生、肉乎乎的小手道：“有了，要让我相信你，除非你答应我一件事。”

    看着小女孩儿犹带泪痕的脸上现出一抹狡黠的笑容，李靖心中忽地升起极度不妙的预感，有些担心地问道：“是什么事呢？”

    小女孩儿石破天惊地道：“我要你做我的爹爹！”

    “你说什么？”李靖目瞪口呆，差点不敢相信自己的耳朵。

    “我要你做我的爹爹。”小女孩儿重复一遍，说话时不自觉地已经眉飞色舞起来，“我看山中的野兽不管多么凶残，都不会伤害自己的孩子。如果你肯答应做我的爹爹，我才相信你不会害我。你能答应吗？”说罢两手合抱在胸前，灵动的双眼里满含着期待望着李靖。

    “我……”李靖犹豫半晌，低头看看手中的灵宝“太虚镜”本体，猛地咬牙将心一横道，“我答应了！”

    “太好了！”小女孩儿一声欢呼主动扑到李靖身边，一把抱住李靖的右腿，满是幸福神色的小脸在李靖的大腿上蹭啊蹭的，“我终于也有爹爹了！”

    李靖伸左手摸摸小女孩儿的头顶，心中苦笑道：“眼看便要回家，若是带回一个口口声声唤我作‘爹爹’的小女孩儿，却不知爹娘和玉儿会是如何想法。”

    等小女孩儿和自己亲热够了，李靖才问起她的来历，但这小女孩儿也是迷迷糊糊。她只记得自己很早以前便已经存zài，具体怎么个早法却又说不清楚；她说自己沉睡了好久最近才刚刚醒来，当初沉睡的原因却又忘jì了。

    李靖问不出个所以然，便又问不远处呼呼大睡的黑焰驹和三足金蟾是怎么回事。

    小女孩儿笑嘻嘻地说前几天这两个家伙已经到这谷中来过一次，被自己用些手段做弄了一番。方才她要集中力量维持为李靖而设的幻境，便用个安魂定魄的手段让它们大睡一场。

    李靖这才明白它们两个为何要让自己入这山谷，原来是想借自己手中的“落宝金钱”为它们找回场子。

    “你……”李靖还要说什么，忽地失笑道，“说了半天，我这做爹爹的还不知道女儿的名字！你叫什么名字？我总不能一直你你我我的和自己女儿说话罢！”

    “我记得自己以前有过一个名字，不过也已经忘掉了。”小女孩儿摇一摇头，理直气壮地道，“现在你已经是我的爹爹了，便由你给我起个名字罢！”

    一听又是起名字这种自己最不擅长的事情，李靖有些苦恼的挠一挠头。他本来想依样画葫芦，比对着黑焰驹的“小黑”和金蟾的“小金”，唤这个一身青色衣衫的小女孩儿做“小青”，却总觉大不合适。最后只得偷个懒，先给她起了一个喜闻乐见又很大众化的小名“妞妞”，很不负责任地想着如果这孩子有长大的一天，再给她起一个正式的名字。

    小女孩儿却不管这些，得到新名字后，欢呼雀跃了好一阵子，又缠着李靖腻了好一会儿，才说今天太累，要回“太虚镜”中美美地睡上一觉，随即身化流光消失在李靖面前。

    李靖这才想起说了这半天话，竟忘了问“太虚镜”的用途和用法，只能摇头苦笑。

    第二天清晨，因为满腹心事，后半夜都在草地上打坐的李靖站起身来，不知第几次地伸手摸摸揣在怀中的“太虚镜”——由于极度厌恶“落宝金钱”的气息，**妞不肯与其同处囊中，在回镜中睡觉前强烈要求爹爹将自己和他分别安置。直至此刻，李靖仍有些不能接受，前世活到三十岁连恋爱都未谈过一场，今世虽有一个小未婚妻却还待字闺中，而自己这就一步到位，直接当了孩子的爹？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！