
    定光仙丢在空中的是一根尺余长的白玉短杵。此宝被他祭炼多年，有随心变化之妙，起时轻如鸿毛，落时重逾泰山，威力无穷。

    “师叔手下留情！”闻仲见定光仙祭起法宝，赫然已对李靖起了杀心，忙将一对雌雄金鞭祭到空中，去拦截定光仙的玉杵。

    定光仙见状益怒，冷笑道：“凭你闻仲也护得住这小子么？”心念微动，空中的玉杵幻化出两朵青莲，托住闻仲的双鞭，玉杵本身借机从双鞭之间穿过，击向闻仲身后似乎吓呆了而完全不知躲闪的李靖。

    “蓬”的一声大响中，玉杵正中李靖顶门。李靖连人带马整个爆开，散成一地土黄色的沙尘。

    定光仙脸色一变，不假思索地转头向后看去，果然见到李靖人马已在身后，不由怒极而笑：“好小子，竟敢在贫道面前卖弄此小小幻术！”

    在定光仙与闻仲交谈之时，李靖已知此人怕是来找自己的麻烦，暗中便已做了准备。当定光仙出手之时，他瞬间出蓄势多时的法诀，化土为偶幻作自己和黑焰驹的形象，真身则借遁术挪移至定光仙身后，并从刚刚炼成不久的百宝囊中取了“镇狱峰”在手。此刻见定光仙回头，李靖体内的坤、艮两相真元毫无保留地灌注到“镇狱峰”内，而后抖手将其掷在空中。

    “镇狱峰”在空中几句膨胀为方圆数亩，高数十丈的灰蒙蒙小山，携着雷霆万钧之势向定光仙头顶砸下。

    在李靖出手的同时，感应到面前道人极度危险的黑焰驹一声长嘶，身躯暴涨近倍，四肢关节处都冒出白森森的骨刺，张口向定光仙喷出一蓬黑暗如最纯粹黑夜的火焰。

    “米粒之珠，也放光华！”定光仙见不仅李靖，连他的坐骑都敢攻击自己，不由恼怒已极，冷喝一声后，抬手一推头上的白玉莲花冠，一颗皎如明月的无瑕宝珠自顶门冉冉升起，绽放出无量如雪如霜的皎洁光辉。

    此珠名为“沧海明月珠”，却是通天教主赐下的宝物，威能远在他自己炼制的玉杵之上。宝珠光华照耀之处，“镇狱峰”似乎忽地失去分量，只在定光仙头顶上飘飘荡荡却落不下来，至于黑焰驹喷出的“黑冥火”则与珠光一触便即消失。

    “小辈受死罢！”定光仙杀机大盛，玉杵再起击向李靖。

    这一次他显然是全力施为，李靖清晰地感应到玉杵未至，已先有一种莫名的力量锁定了自己的魂魄，不管自己如何闪避，那玉杵都会如影随行地追击到底，不死不休。

    到此时李靖终于意识到自己实在有些自视过高了，因为有着以筑基修为击败结丹修士乔坤和董全的战绩，不知不觉间心中已滋生出骄矜之气，以为凭着“八相玄通妙法”的玄妙功法以及身边的几件法宝足以应付一qiē，所以在明知定光仙会对自己出手时，想到的不是逃得越远越好而是反击求胜。现在看到定光仙展现出的脱胎境修士的实力，他才知道自己的想法是如何的天真和自不量力。

    “难道要动用那最后一招么？”李靖探手进入百宝囊中，暗将落宝金钱扣在掌心。

    此次出征李靖因三足金蟾背后符箓才成形小半，还要继续吞食海量黄金，便将它留在家中，交给自己的丫鬟香兰照顾。如果要动用“落宝金钱”的话，不说定光仙的其他手段自己是否应付得过来，单是随之而来的厄运临头，便令他心有余悸。

    正在犹豫之时，空中那玉杵忽地一顿，随即在空中风车般翻起来跟头，却怎都不再向下降落。

    定光仙吃惊非小，忙继续捏诀念咒，依然不能使玉杵落下。他初时本以为是李靖弄鬼，后来看他也是一脸诧异之色，便明白有人在暗中作祟，大怒喝骂道：“是那个藏头露尾的鼠辈与贫道为难？”

    话音未落，身后忽地传来一个慵懒曼妙的女声：“你是在骂我么？”

    听到这熟悉的声音，定光仙心中狠狠颤抖一下，下意识地便将顶上“沧海明月珠”的威能催到极致，使那漫天的皎洁光华倏地全部收敛到身边，化成一层几乎凝成实体的尺余厚障壁护住自己，然后才敢转头向身后去看。

    转回头时，定光仙只看到一个纤纤素手捏成的拳头在眼前迅变大，“蓬”的一声重重轰在自己宝珠光华凝成的障壁之上。通天教主亲赐的宝物果然不同凡响，虽然清晰感应到那拳头中蕴藏着无比可怕的力量，却也只将光壁砸得泛起阵阵光波涟漪而未能将其击破。

    定光仙这才稍稍松了一口气，一面身向后退拉开距离，一面慌忙开口向着不知何时出现在身后的一个顶鱼尾金冠、披杏黄道袍的道姑告饶道：“金灵师姐且慢动手，容小弟解释一二……”

    这道姑正是闻仲授业之师，截教女徒之金灵圣母。在阵前两军上万人的众目睽睽之下，这位面若娇艳桃李、身似扶风弱柳的金灵圣母展现出与外形绝不相符的霸气与彪悍。

    “长耳，”金灵圣母喝出因影射定光仙出身而素来被他视为禁忌的本名，望着龟缩在光壁后面如土色的定光仙嫣然一笑，嘴边微微露出一点白森森的牙齿，“这些年你倒是出息了不少，明知我的弟子辅佐大商，却要纵容自己的徒弟起兵反商，如今更亲自出手为徒弟撑腰出头。看来做师姐的要重新教教你门中的规矩，让你知道什么是长幼有序！”

    抬手往空中一招，李靖那被定光仙宝珠光华所阻不能下落的“镇狱峰”缩成拳头大小飞入手中。而后金灵圣母轻扭纤腰，慢摇粉臂，狠狠地将这件法宝当做暗器砸了出去。

    这看似简简单单的一掷实际暗藏玄妙，镇狱峰呼啸而至，定光仙将它飞行的轨迹看得清清楚楚，却就是不能遁逃闪避，只能凭着护身光壁硬扛。

    一声轰然大响之后，定光仙的护身光壁彻底爆碎开来，而镇狱峰余势未衰地狠狠拍在他那张俊美若女子的脸上。他口中出一声惨叫，双手掩面转身要逃。

    “走得了么？”金灵圣母一声冷哼，抬手再招，定光仙那柄白玉短杵也飞到手中。她提着玉杵一步跨出，身影明灭之间已出现在定光仙背后，飞起一脚将他踹了个难看无比的狗吃屎，而后轮开短杵劈头盖脸地便是一顿狠揍。

    李靖看着既不施法术，也不现武艺，只用最野蛮的方式将堂堂脱胎期高手打成一条死狗的金灵圣母，额头渗出岑岑冷汗，驱使黑焰驹来到闻仲身边，轻声问道：“太师，这位……便是尊师？”

    闻仲苦笑点头。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！