
    李靖离开不久，有三个道人几乎不分先后地从天而降，落在昨夜三足金蟾吞食月华的小湖之侧。其中有两个并肩而立的显然是一路，一个青袍黑面，须如钢针，一个红袍白面，长须拂胸；另外一个道人单作一路，白袍紫面，三绺短髯。

    三人站在湖边，各自放出神念向湖中石柱根脚处的一个隐秘小洞观察。蓦地，三人的脸色在一瞬间都变得极为难看，不约而同地展开神念，将湖中的每一寸空间都细细搜索一遍。他们都是结丹多年的修行者，神念颇为强大，霎时间这小湖的一qiē便纤毫无遗地映入心底，却并未现他们想要看到的东西。

    “两位道友，金蟾何在？”白袍道人面沉似水地向对面两人问道。

    那两人勃然作色，青袍道人瞋目喝道：“乔坤，你此言何意？莫非以为我和曹道兄违约私取了金蟾？”

    红袍道人亦不悦道：“乔道友，你与萧升、曹宝在五夷山作了多年的邻居，我们二人为人如何你心中应该有数。如果你认定我们是背信毁诺的小人，那我曹宝便当真无话可说了！”

    乔坤闻言一滞，半晌后放缓脸色，向萧升、曹宝二人拱手道：“贫道一时情急，言语间冲撞两位道友，尚乞海涵。”

    他们三人同在五夷山中修行，乔坤常居白云洞，萧曹二位则住在棋盘坪，双方虽非莫逆之交，却也算谈得来的朋友。不久前三人同时现了在这湖中居住修炼的金蟾。那金蟾本身倒不在三人眼中，关键是金蟾的身上藏有的一件极其玄妙的至宝被他们看到，都不自觉地起了觊觎之心。

    宝物只有一件，双方又都想得到手中，矛盾自然生。不过一来彼此相识多年，不好骤然撕破脸皮；二来乔坤固然忌惮萧曹二人联手之力，萧升和曹宝也忌惮乔坤多年炼就的一桩法宝。

    因为互相顾忌都不敢用强，便只有坐下来商谈此事。在条件未曾谈妥之前，他们彼此约定谁都不可以私自出手捕捉金蟾夺取宝物。虽然五夷山中只有他们三个修行者，金蟾所在的山涧又是常人难以寻到和到达的所在，但三人还是不大放心，每隔一两天，都相约同来查看一番。

    方才骤见金蟾和宝物不翼而飞，乔坤又惊又怒之下，未免疑心到萧升和曹宝的身上，情急之下出言质问。等听了曹宝的分辩之辞，他被怒火冲昏的头脑才逐渐清醒。想到萧升是火爆直爽的性子，断然做不出这等事来；而曹宝虽有些城府，遇事却总是瞻前顾后，应该没有与自己彻底决裂的胆魄。想明白这一点，他心中微觉惭愧，才出言致歉。

    见乔坤认错，萧升和曹宝的脸色好转。曹宝沉吟道：“我们两人是信得过乔道友的。既然大家都未做此事，难道是那金蟾现了我们的存zài，察觉到危险而自己逃了不成？”

    乔坤道：“断无可能！那小东西有多少道行，如何能现你我？依贫道之见，怕是有人捷足先登，偷摘了咱们守候多日的果实！”

    曹宝叹道：“可惜你我皆不精通易理术数，否则便可以推算一下真相到底如何？”

    乔坤恨恨地道：“无论如何，此事贫道绝不肯干休。想那盗宝之贼应该尚未离开五夷山地界，我们不妨分头搜寻。贫道这里有一个意见，这些天来你我难以抉择宝物归属，不如趁着此事做一个君子协定——谁能将宝物追回，那宝物便归谁所有。未知两位道兄尊意如何？”

    萧升向曹宝望去，向他使个眼色示意赶紧应承下来。在他想来，自己这边是两个人，追人寻宝都占了先天的优势，自然没有不答应的道理。

    曹宝的神色却有些奇怪，似乎正在出神地想着什么，直到萧升轻咳一声提醒，方才回过神来，先看看乔坤，又转回头来看看萧升，轻轻点头表示同意。

    萧升大喜，向乔坤伸出右掌道：“既然如此，咱们便一言为定！”

    “一言为定！”乔坤伸右手与萧升互击三掌。

    协议已经定下，乔坤匆匆向萧曹二人告辞后驾一阵清风腾空而起，瞬间消失在天际。

    萧升道：“道兄，你我也分头去找罢？说起来咱们以二对一，算是占了很大的便宜！”

    “道兄且慢！”曹宝伸手将萧升扯住，脸上现出凝重之色，缓缓地道，“我看咱们不如就此罢手，不要再强求那宝物了？”

    “道兄何出此言？”萧升瞪大眼睛问道。他方才虽见到曹宝脸色奇怪，却怎都料不到他竟会做出这样的决定。

    曹宝苦笑道：“道兄，当年你我心慕长生大道而结伴入山，侥幸得到前代仙人遗泽，便该修身养性一心求道。那宝物虽然神妙，却只能用来与人争强斗胜，于你们的修行有何益处？也是你我道心不坚，见到宝物便引贪欲。这些天来我二人心心念念的都是如何将宝物谋求到手，可曾有一时半刻专心精修？长此以往，便是将那宝物得到手中，怕也会日日沉溺于研究宝物如何应用而荒废自身修行。如今宝物已失，或许便是冥冥之中的天意对你我的警示，要我们开悟迷蒙，重归正道！”

    听了曹宝之言，萧升额头渗出岑岑冷汗，半晌之后才长叹一声，向着曹宝深深一躬道：“若非道兄一言点醒，萧升势必在歧途愈行愈远，终将难归正道矣！”

    施罢一礼，萧升又问道：“道兄既已开悟，方才为何不同样点醒乔道友？”

    曹宝摇头道：“乔道友修为尚在你我之上，平素又颇为自恃，如何肯听我之言。只怕他返回认为我别有用心，到时徒伤和气，反为不美。”

    萧升叹道：“也罢，各人有各人的路，勉强不得。道兄，你我自回棋盘坪，我可是记得先前咱们尚有一局棋未曾下完，当时我可是已经要胜了！”

    曹宝笑道：“道兄怕是记错了吧，怎么我记得明明是我占了优势？”

    萧升大笑道：“胜负如何，到时便知。同去，同去！”

    两人脚下同时拂过一阵清风，各趁风势腾空而起，向着远处飘然而去，在风中隐隐传来两人的歌声：“手拈黑白看分明，一局棋里见世情。心底清净方为道，退步原来是前行……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！