
    显庆宫之宴，低调了十多年的李靖算是一举成名，风头更胜黄飞虎和杨任这两大名闻朝歌的“神童”。

    帝乙当殿颁旨，李靖所作《无衣》一诗能激励将士同仇敌忾，故由大乐令晟旷谱曲后定为大商军歌。如此一来，李靖便等若立下军功。因其年岁尚幼，不便直接封赐官爵，所以重赏玉璧一对、黄金百斤以示褒奖。

    消息传出，正当百官为人家李秉直能生出如此争气的儿子而或羡或妒时，宫内又传出帝乙的第二道旨意――征召李靖、黄飞虎、杨任、伊善、车驺、常霖六人，入宫为三王子殷受侍读。

    至此，百官才知帝乙两次召集各府少年的真实意图，当时便有人将自家那惨遭淘汰、错失良机的孩子痛揍了一顿。

    李靖回府后，两家老人在高兴之余，自然要叮嘱他日后入宫侍读定要规行矩步，千万不要行差踏错，李靖都一一应了。

    第二天一早，黄飞虎便派了一名家人前来，请李靖过府相见。

    李靖禀过父母，便和那家人径往黄府。刚到门前，却见黄飞虎已在门相候。

    看到李靖到来，黄飞虎含笑相迎。两人彼此见礼已毕，携手揽腕往府中走去。

    因为父亲黄衮长年镇守界牌关要塞，母亲又已早丧，所以黄飞虎虽然只比李靖年长一岁，却已是一府之主的身份。

    因为已经讲好今日要切磋武艺，黄飞虎直接引着李靖来到黄府的后花园。

    尚未踏进前面那月亮门，李靖便听到花园内传出一阵“丁丁当当”的兵刃交击之声。

    “看来他们已经练上了！”黄飞虎笑道，“李兄请进。”

    李靖随黄飞虎进得门来，却见花园中一片空地被收拾成练武场的样子，四周摆了些兵器架子和石盾、石锁之类，场中有四个少年激战正酣。其中一个居然是三王子殷受，另有两个相貌完全相同、应是一对孪生兄弟的少年，还有一个却是颇为俏美可爱的小女孩儿。

    此刻，那对孪生兄弟和小女孩儿每人都使一杆长枪，呈三角形阵势将殷受围在核心猛攻。三人年纪虽幼，枪法却颇为精奇，各自将一杆分量颇重的浑铁长枪使得如青龙戏水，怪蟒翻身。

    殷受虽遭三面围攻，却是不慌不忙，将手中一口大刀使开，横截直拦，稳守身周三尺之地。任凭对手将那三杆长枪舞得疾如雨打梨花相仿，却休想侵入他大刀所化的铜墙铁壁半步。

    黄飞虎和李靖进门时，那三个少年已是全力施为无心他顾，犹有余力的殷受却看到了两人。见李靖正向场中看来，他的刀法蓦地一变，由守转攻。殷受天生神力，这口百多斤的金背砍山刀使了性子，凛冽的刀风直迫出丈许远近。那三个少年的形shì登时逆转，手中长枪根本不敢与殷受大刀碰触，躲躲闪闪地越退越远。

    “不打了，不打了！”小女孩儿忽地叫了一声跳出圈外，气鼓鼓地道，“王子哥哥每次都是这样，一到最后便凭着你这身大笨牛一样的力气欺人。这不公平，有本事咱们只凭自己的真本领来一分高下！”

    “小燕儿又耍赖了！”黄飞虎在一旁笑道，“谁说力气便不是真本领了？何况你和飞彪、飞豹以三对一，又算得哪门子公平了？”

    “大哥！”小女孩儿这才看到黄飞虎，很是开心地唤了一声。对于黄飞虎的话，她却并不辩驳，只转头向着殷受做了个鬼脸。

    黄飞虎和李靖先来和殷受见礼。殷受含笑相待，心中的芥蒂半点不露。

    对于殷受为何会出现在这里，李靖心中已有了大致的猜测。如今自己亦是名满朝歌的新一代“神童”，不管殷受内心对自己的真实想法如何，在表面上都要显现出一个为君者“礼贤下士”的风度。若是让人看到他“轻贤”乃至“妒贤”，自然大大的不妥。

    黄飞虎又将另外的三人介绍给李靖。那对孪生少年是他的两个弟弟黄飞彪和黄飞豹，比黄飞虎小了一岁，与李靖同龄。小女孩儿则是他的小妹黄飞燕，今年刚满十岁。

    李靖见黄飞燕嘴上抱怨殷受，说了没两句却又自己凑到他的身边，心中暗道原来两人是青梅竹马的情谊，难怪黄飞燕日后在得知嫂子贾氏死讯后，胆敢当面痛骂殷受，更以西宫身份悍然殴打苏妲己这正宫娘娘。只可惜当时的殷受怕是早已将这段两小无猜的美好时光抛至九霄云外，竟亲手将黄飞燕摔下摘星楼。只可怜：香消玉碎佳人绝，粉骨残躯血染衣！

    虽然明知道面前这可爱女孩儿的凄惨结局，李靖却无法提醒什么。毕竟眼前不但黄飞燕对殷受颇为亲近，看殷受对她也很是宠溺，即使遭她抢白埋怨也只是笑笑，绝不还口争辩。

    “只有看看将来是否能做些什么了……”李靖心中暗叹。

    这时黄飞虎见大家寒暄已毕，便请李靖下场一试身手。

    李靖向殷受和黄氏兄妹告了罪，到场边的兵器架上取了刚刚黄飞彪用过的那杆浑铁枪，在手中掂了掂分量，用右手倒提着反背在身后，左手向着对面也已绰枪在手的黄飞虎虚引，含笑道：“还请黄兄手下留情，请！”

    黄飞虎一颤掌中的传家之宝“吸水提卢枪”，枪尖斜指地面摆了个“拨草寻蛇”的架势，笑道：“李兄是客人，理当由你先动手。”

    “如此请恕小弟失礼，看枪！”李靖挽个枪花，用一式“中平枪”迎面刺出。所谓“万变不离中平枪”，这一式虽然简单，却是枪法所用变化的本源，若能用好，自能衍生无穷精妙后招。

    黄飞虎年纪虽然不大，却是家学渊源，又曾得太师闻仲点播，自然是识货之人，能够看出这一枪的妙处，轻喝一声“好”，双臂一合，提卢枪由下而上弹起，磕向李靖铁枪。他这一枪亦伏有后招，这一枪只要磕上，不仅可以将对手之枪震开，更能借力击刺，令人防不胜防。

    李靖同样看破黄飞虎招式，不待双枪相触，便收枪换招，反手之间，浑铁枪转攻下路，那边黄飞虎亦随之变招。

    黄飞虎用的是黄家独门枪法“龙虎会风云”，枪法兼具龙形夭矫灵动与虎形之凶猛狂野。李靖用的则是前世所学“八卦门”秘传枪法，足踏八卦方位，枪意相合，随心变化。两杆长枪在四只手臂的操控下上下翻飞，如一金一黑两条经天神龙相互扑击。

    斗至酣处，两人渐渐将本身真气注入枪内，枪锋都迸射出尺余长凌厉气劲，随着大枪的舞动，出撕裂空气的刺耳裂帛之声。

    蓦地只听到一声震耳欲聋的金铁交鸣大响。黄飞虎的提卢枪脱手高高飞起，倒翻出十多丈外“夺”的一声钉入墙壁。李靖的浑铁枪则断成七八节，叮叮当当地落在地上。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！