
    黄罗帐内，帝乙和闻仲望着圆光镜内李靖以宛若舞蹈般优美而流畅的动作，快而高效地收割着群狼的性命，君臣二人尽管都是见过无数大场面的，此刻也不由相顾骇然。

    帝乙问道：“太师，照你看这孩子的实力究竟到了什么水准？”

    闻仲摇头轻叹道，“此子的修为已接近练气巅峰之境，这本身已是极为难得。老臣师门号称万仙来朝，在如此年纪便能达到如此修为的也不多见。而他此刻所施展的武技，实在是一门精妙至巅峰的杀戮之术。若算上这门武技的威力，如今的他便是与已具备筑基初期修为之人交手，也未见得会落于下风。对于此子的实力，老臣只能用一句话来评价，那便是‘后生可畏’！”

    听到闻仲竟给予李靖如此高的评价，帝乙脸上亦现出惊讶神色，问道：“以太师眼力，可能看出此子这身本领的出处？”

    闻仲摇头苦笑道：“这正是老臣奇怪之处。当年老臣在师尊门下学艺之时，曾遍访四海九州高人，见识不可谓不广，却从未见过这孩子所用的武技。只能看出他步法似乎与伏羲圣皇所创八卦有些关联。至于他手上的功夫，休说招式，便是那对兵器老臣都叫不出名字，实在惭愧！”

    帝乙忽地哑然一笑：“说起这对样式怪异的兵器，朕倒想起一桩趣事。太师应当知道这李靖与朕那远房族亲殷仲达之女有婚姻之约。仲达这做岳父的却也当真疼爱未来女婿，居然克扣了朕让他铸造龙凤剑的材料，为此子锻造了这对兵器。朕也是得知此事后对李靖生出兴趣，便派人做了一番调查，竟意外地现另外一事。”

    闻仲被帝乙的话勾起好奇之心，笑问：“不知道陛xià所指何事？”

    帝乙道：“太师可还记得两年前李秉直所上的那一份改善朝歌交通状况的奏疏？朕在调查李靖时才知道，那奏疏中的方案其实完全出自他的手笔。”

    闻仲大为惊讶：“若是如此，此子竟是一个文武双全的奇才。若再用心培养一番，定能成为我大商的一条栋梁！”

    帝乙沉吟片刻，又问道：“才能固然重要，德行却更加重要。太师你看李靖屠杀群狼之时，下手狠辣至极，不留丝毫余地，其心性是否太过冷酷了一些？”

    闻仲摇头道：“若是对敌，本就不该留存仁慈之心，何况他出手的初衷是为了救那只白猿，甚至为此而毫不犹豫的动用了他那三支白鹫箭。老臣以为不可因此来论断此子心性，陛xià不妨看一看再做定论。”

    君臣二人的目光再次落到圆光镜内。

    此时李靖已将群狼屠戮殆尽，身上却连半点血污都未沾到。他手腕一抖，将双钺上的血渍震落后收回背后的皮囊，举步走到树下，仰头去看树上的那只白猿。

    “小家伙，救命恩人在此，你也不下来见一见么？”

    那白猿甚有灵性，却似听懂了李靖的话，在树上只略略迟疑一下，竟真得从树上跳了下来，站在李靖的面前，拱起两个前爪连连作揖。

    李靖被逗得哈哈大笑，腰畔的荷包里取出几样果脯蜜饯――这些是细心的香兰怕他狩猎时间过长挨饿而准备的――送到了白猿的面前。

    白猿用鼻子嗅了一嗅，小心翼翼地用右爪拿起一块果脯松进嘴里，才嚼了一口，两只骨碌碌乱转的眼珠立时放出光来，两只前爪一起探出，将李靖手上的果脯蜜饯全部抢了过来，左一把右一把塞进嘴里，将凹陷的两腮撑得高高鼓起，模样既好笑又可爱。

    李靖再次大笑，伸手抚摸白猿头顶，叹道：“看你也是个鬼灵精的家伙，为何如此冒失来招惹狼群。如果不是我恰好遇上，岂不是白白送命？”

    白猿听了稍稍呆了一下，忽地伸出左爪抓住李靖的衣角，右爪却向身后的树林指了一指。

    “你要我跟你走？”李靖有些惊异地问。

    白猿连连点头，转身便向树林中走去，走两步又回头眼巴巴地望着李靖。

    李靖略一沉吟，回头将黑焰驹招呼到身边，从群狼的尸体中挑出那三头被他以白鹫箭射杀的青狼――依照此次田猎的规矩，这便是他收获的猎物了。他将短矛和三支箭收好，又用绳索把三头死狼捆作一处，搭放在黑焰驹的背上，牵着缰绳跟在白猿的身后走进树林。

    穿过这片并不算深的树林后，前面现出一座陡立的崖壁。白猿也不止步，四爪并用爬了上去，钻进离地面足有七八丈高的一个石洞。

    李靖抬头看看，吩咐黑焰驹老实等候，用个“一鹤冲天”的身法拔地而起，冲到四丈多的极限高度时，伸出右脚在崖壁上一踏，身体借力再拔高两丈，而后换用左脚踏壁借力，轻盈地落在石洞的边缘。

    这石洞高有丈余，深约不及三丈，里面的情形一目了然。在最里边的石壁边，躺卧这两具猿猴尸体，那白猿便蹲坐在两具尸体旁边，口中出呜呜低咽，情状极其悲切。

    李靖走进看时，见两具猿猴似乎死了几天，尸体已经开始出现腐烂迹象。两具尸体上布满可怖的伤口，似乎是某种野兽爪牙撕咬的结果。见此景象，李靖心中已猜到大概，问道：“这是你的父母罢？它们可是为群狼所害？”

    白猿呜咽着连连点头。

    李靖叹道：“难得你有如此孝心与勇气。也罢，我便再帮你一次，让你父母入土为安。”说罢弯下腰来，也不用器具，灌注真气的手指便如十根钢钩铁条，生生地在满是碎石的地上挖出一个大坑，又不顾两具猿猴尸体的腐臭，亲自将它们搬入坑中，填土掩埋堆了一个小小的坟丘。

    做完这一qiē后，他拍拍双手沾满的泥土，向着那泪眼滂沱的白猿问道：“小家伙，你是愿意留在山中，还是愿意跟我走？”

    白猿望着父母的坟丘呜呜轻鸣两声，李靖见状便明白它的决定，伸手摸摸它顶上的白毛，笑道：“既然如此，咱们有缘再见好了。”说罢转身向洞外走去。

    白猿一路送到洞口，嘴里不停地呜呜咽咽，状极留恋。

    在圆光镜中看完李靖所做的一qiē，帝乙和闻仲脸上都现出微笑。

    闻仲捻髯道：“陛xià，以老臣所见，李靖此子虽然对敌决绝，心中却不失仁善之心，当得起‘霹雳手段，赤子心肠’八字。若要使此人心甘情愿地投身效力，一qiē权谋之术用处不大，唯有以一片赤诚之心相待，才能换得此子赤心相报。”

    “太师之言，与朕不谋而合。”帝乙拊掌叹道，随即却有似有些苦恼，“只是受儿素来自视甚高，恐怕不会对李靖折节下交。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！