
    两杆长枪一个离手一个损毁，这场比试自然无法再进行下去。李靖和黄飞虎相视一笑，彼此各道佩服。

    一旁的殷受笑道：“看来你们两位正是棋逢对手，此战当作和论！”

    “不，是我输了。”黄飞虎摇头，举起犹自轻轻颤抖的双手给大家看，“方才看似平手的结局实在是因我占了兵器的便宜。如果李兄所用的铁枪不是恰好断折，他在震飞我的提卢枪后完全有余力进招。李兄武艺之高，令小弟甘拜下风。”

    李靖摆手道：“黄兄言重，小弟亦是一时侥幸而已。”

    黄飞彪、黄飞豹和黄飞燕兄妹三个素来将武艺高强的大哥敬若天神，如今见他坦然承认自己的武艺不及李靖，在心理上都有些难以接受。黄飞彪和黄飞豹倒还罢了，黄飞燕一对漆黑的眼珠很是灵动地滚了几滚，扯了扯殷受的衣袖道：“既然大哥自认不是李家哥哥的对手，不若王子哥哥下场和他较量一下如何？”

    殷受没想到她竟提出这个建yì，脸上神色一僵。

    李靖忙摆手道：“我方才已经看到三王子的武勇，自认不是对手，所以不比也罢。”

    见李靖如此识相，殷受暗自松了一口气。

    “小燕儿不要胡闹！”黄飞虎与是殷受总角之交，又同受闻太师点拨武艺，彼此根底自然熟知。殷受倚仗一身天生的怪力，在武艺上头略略胜过自己一筹，但也只是一线之差而已，恐怕同样不是李靖对手。若是当真下场，结果败在李靖手下，面上须不好看。所以他呵斥了小妹一句，便命家人献上茶汤，就摆在练武场旁边的一张桌子上，请殷受和李靖过去休息。

    五人在桌边围坐，一边吃茶，一边谈论些兵法武艺。经过这一阵交谈，李靖与黄氏兄妹固是投契，与殷受之间也算颇为友善。不过两人之间自始至终存zài的那一层若有若无的隔膜，却是只有彼此心知肚明了。

    接下来的几天，李靖过得很是忙碌。入选侍读的几个少年或是出于本心，或是得到自家家长的授意，相互之间走动的很勤。在接受了杨任等人的几次宴请之后，说不得他又礼尚往来地回请别人。几天下来，包括李靖在内的六个少年已混得颇为厮熟。

    又过了几天，李靖等人正式到宫中履行那陪太子读书的差事。应该说这差事还算轻松，他们只在每天的上午入宫，和殷受一起跟着由帝乙精心挑选出来的博学之士学习诸般学问，时间一般在两个时辰左右。其间太师闻仲、相商容、亚相比干等朝中重臣有时会来充任一把客座教授，点拨他们兵法武艺和为国施政之道。一晃年余时间，李靖等人都大有长进，而且彼此之间建立了不浅的交情。

    近来李靖可说诸事皆顺，唯独在武艺上遇到麻烦。凭着前世的经验和今世充沛的天地灵气，他修行的进境极快，如今已将前世所知的“八卦门”诸般绝技尽数练成，尤其在心法方面已走到尽头。

    在降服黑焰驹和赌胜方氏兄弟时，李靖灵光一闪之下曾令“震”字诀和“艮”字诀的两招掌法展现出莫大的威力。由此推之，他这一身所学应该有更进一步的可能。但近一段时间来他每天练功不辍，虽然体内的真气随着心法的运转而时时刻刻变得更浑厚了一点，却全然不知如何才能取得根本性的突破。

    恰好这天闻仲有暇，来宫中为殷受等人授课，李靖有心向这位出身道门正宗的高人请教疑难，便在闻仲授课结束出门后快步追了上去。他刚刚转过两条回廊，却见到闻仲正负手而立向着自己来的方向捻髯微笑。

    “太师！”李靖上前深施一礼。

    闻仲笑道：“方才我看你这小子欲言又止的样子，便知你有话要与老夫说，因此特在这里候你。”

    “太师神目如电，李靖佩服！”有求于人的李靖连忙小小地吹捧一下。

    “给老夫好好说话，休要学那等逢迎谄媚之徒！”闻仲笑骂道，“到底有何事，道来。”

    李靖便将困扰自己的修行难题问了出来。

    闻仲脸上现出诧异之色，瞪大眼睛问道：“老夫看你徘徊在练气大圆满的境界已有一段时间，还以为是尊师要你夯实基础才不急于突破。难道他竟是完全未教你筑基期的修行法门？”

    “什么尊师？筑基期又是什么？”李靖一脸茫然。

    闻仲看他神色古怪，恍然道：“老夫听说你这一身本事都是在梦中学来。凭你小子的天赋，有高人青眼有加，以神念入梦传你修行之道也不是什么稀奇之事。现在看来你应当尚未正式拜师，难怪那位高人没有传你下一境界的法门。不过你无须急躁，这应是那位高人在考察你的心性。你只管用心巩固基础，等时机一到，那位高人自然会前来收徒传艺。”

    李靖张口结舌，怎都想不到当初随意编的一个假话竟会使闻仲生出如此“合情合理”的误会，一时之间却不知该说些什么了？

    闻仲笑道：“虽然碍于那位高人的面子，老夫不便越俎代庖传你筑基期的法门，却可以将这一境界的大致情况对你讲上一讲，让你也有个准备。”

    李靖精神一振，忙拱手道：“恳请太师指点。”

    闻仲捋了捋颔下的长须，微笑道：“练气期为修行之道的基础，这一境界讲的是引天地灵气入体，在积蓄真气的同时淬炼周身经脉及躯体，这一步你如今已经完成，而且据老夫观察，你的根基之牢当世罕有，由此可见那位高人传你的法门定然神妙无比。到了筑基期，则需要以秘法采撷提炼天地灵气之中的罡煞之?牛???哿度胱陨碚嫫???嫫??嬖?！?p>“敢问太师，”李靖问道，“罡煞之?盼?挝铮空嬖?驼嫫?钟泻吻?穑俊?p>闻仲答道：“罡煞之?攀且桓隽?车慕蟹a??ㄈ???痔祛钢?藕推呤??值厣分?拧c恳恢诸干分?哦际翘斓刈匀恢?Φ奶逑郑?虼巳哿读擞胱陨硎粜韵嗪系念干分?藕笮纬傻恼嬖??吮日嫫??肪?堪俦锻猓?箍梢缘鞫?斓刈匀恢?Γ??哉嬖?殖莆??ad憷纯矗彼?底盘?稚斐隽擞沂值氖持浮?p>李靖定睛看时，见闻仲的指端蓦地伸出一丝紫色雷光，如一条极其微小的灵蛇般在他的手指上盘旋缠绕。

    闻仲脸上微现傲然之色：“老夫生就天雷之体，当年筑基之时熔炼的是三十六天罡之?胖信琶?谄叩淖细?炖最?牛??返恼嬖?阌涤辛擞?固炖字?Φ氖粜浴！?p>看到李靖艳羡非常的神色，闻仲散去指端的雷光笑道：“你也不用眼馋，等那位高人传了你筑基法门，以你的资质，凝练真元指日可待。”

    “问题是所谓的‘那位高人’本就子虚乌有。”李靖心中苦笑，“按照原本的轨迹，我会成为西昆仑度厄真人的弟子，希望此事不会因我这穿越者的身份而生什么变化罢！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    要签约了，合同已经寄出。

    拜求点推收等各种支持！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！