
    在羿天行箭之时，闻仲出声提醒四将的同时，已急催胯下的墨麒麟冲了出来。等见到四将都在羿天行箭下呕血受伤，其中显然受到羿天行重点照顾的李靖更是摔在地上昏厥过去生死不知，闻仲不由得怒火萦怀，举双鞭径直向羿天行杀了过去。

    黄飞虎、张桂芳和余化趁机退回阵中，仍在昏迷的李靖也被方弼和方相救了回去。

    羿天行夷然不惧，先将落日弓一抖，远处落在地上的神火箭立时生出感应自动飞了回来。他收好弓箭，从鞍侧摘下长戈，催马迎上前去。

    两军主帅在战场相遇。闻仲凭借手中这对雌雄金鞭将平生所学武艺施展开了，双鞭虚实变幻，神出鬼没，起落之时鞭上迸出隆隆风雷之声，令人心胆俱寒。羿天行长戈大开大合，大有横行沙场，十荡十决的凛然霸气。

    四臂翻舞，二骑盘桓，两人滚滚激战三十余合未分胜负。

    羿天行见久战闻仲不下，心中便升起再次动用落日弓和神火箭的念头。但闻仲半生征战沙场，何其精明老辣？一见对手长戈放缓眼神有异，便已猜到他的心思，当即抢先一步下手，将右手的雄鞭祭在空中。

    闻仲双鞭是金灵圣母斩杀了一对恶蛟后以其遗蜕炼制而成，分雌雄，合阴阳，随心飞腾变化，厉害无比。

    那雄鞭在空中一个翻腾向着羿天行的头顶落下，羿天行匆忙间挥戈拨打，雄鞭却若有灵性的一闪避开，仍旧照头打下。羿天行大惊之下拼命摆头，总算让过顶门，却被雄鞭结结实实打在右肩，当即口喷鲜血伏在马背之上。他骑得这匹爪电飞黄宝马极通灵性，见到主人受伤，飞快地转身往本阵便逃。

    闻仲不舍，急催墨麒麟在后方紧紧追赶。

    眼看的两人一前一后距离越来越近，本来伏在马背上似乎伤重难起的羿天行忽地一个转身，整个人头前脚后平躺在马背上。在转身的同时，他用脚尖将鞍侧的落日弓钩出来，左手则抽出一枝精铁长箭。羿天行保持着平躺的姿势，屈左腿用脚踩住弓背，左手搭箭扣弦，随后伸腿收臂将落日弓开成满月之形。随着左手一松，铁箭化作一条火龙向后面追赶的闻仲呼啸而去。

    原来羿天行所习的“射日诀”系上古流传下来的功法，在淬炼躯体方面颇有独到之处，故此在受了闻仲雷霆万钧的一鞭之后，虽不免肩骨碎裂，却远未如他表xiàn出来的一般伤重。之所以如此做作，打得自是将计就计，败中取胜的主意。只是因为右臂难以抬起，终究不能再次动用那支神火箭。

    闻仲虽然未曾看出羿天行诈败，但经验丰富的他仍是习惯性地始终全神戒备。见羿天行箭化火龙而来，立即将左手的雌鞭祭在空中，照定那火龙的头部狠狠砸下。

    一声轰然大响后，闻仲的金鞭被震得倒飞回来，火龙及内在的铁箭一齐爆碎。

    羿天行见败中取胜之计落空，便翻身在马背上坐好，催马向正从本阵冲出来接应的十数员将领狂奔过去。

    闻仲见对方来了接应，便也不再追赶，拨转墨麒麟回归本阵。

    此战双方可说各有得失，商军这边虽然占到上风，却也并非全胜之局。眼看的再战下去怕也不会有什么结果，两边的主帅不约而同地选择了收兵。

    闻仲回到大营后，马上去探看受伤的四将。

    黄飞虎、张桂芳和余化都无大碍，闻仲赐下几粒丹药，三人服了之后霍然而愈。

    李靖的情形却有些麻烦，在服用了闻仲的丹药之后，他虽然马上醒转过来，却是不能运劲使力。稍一行功，全身的经脉便犹如用千万根烧红的钢针攒刺一般剧痛。

    闻仲仔细探查，现在李靖本身的真元之中混杂了丝丝灼热如火的诡异能量，只要李靖稍一运转真元，这些能量便会随真元而动灼烧经脉。他尝试着运功替李靖清除这奇异能量，又现这些能量已经与李靖的真元交融一体难解难分，若要清除，除非将李靖全身已臻筑基圆满之境的真元一并清除。

    面对如此棘手的难题，闻仲一时也无计可施，只能安慰李靖暂时好生休养，容他再细细思量良策相救。

    李靖倒也并未现出颓废绝望之态，向闻仲道了谢后，便唤来方氏兄弟将自己送回帐中休息。

    回到帐中，方弼气哼哼地告sù李靖当他受伤昏迷之时，截教众门人颇有幸灾乐祸的神色，其中那魔家四将甚至口出讥讽之辞。若非惦记师父的伤势，他当时就去和他们拼命了。

    李靖目中闪过一丝冷芒，却并未因此而动怒，只是叮嘱方氏兄弟这段日子里安分守己，不要和人争斗，一qiē等自己伤愈后再说。

    另一边的羿天行收兵回到大营后，带伤径去后营见大祭司夸罹。

    夸罹见羿天行有伤在身，便先不问话，让他在帐内坐下，转身取出一个黑色硬木雕成的瓶子，取出一粒乌漆漆的丹药，用一碗清水化开，拿一根鸟翎蘸着涂抹在羿天行肩头着鞭之处。

    羿天行当时便觉如甘露沁心，疼痛立消。不到片刻，碎裂的肩骨竟已合拢复原。他试着活动一下手臂，但觉动转灵便，便似从没受伤一样，心中登时大喜，急忙向夸罹称谢。

    夸罹瘦骨嶙峋、皱皮层叠的老脸上现出一丝阴森森的笑意，向羿天行问道：“盟主此时来见我，恐怕不仅是为了求医问药。前次我们商议未果的事情，盟主可是已经有了决断？”

    事到临头，羿天行虽然已下了决心，却还是不由得略一沉吟，但是想到今日战场之上的情形，终究点了点头道：“不错，若大祭司未曾改变主意，羿天行愿意接受当日的条件。只要你巫教派出人手相助我九夷盟会同抗商军，待到有穷国重建之日，我便正式尊巫教为国教！”

    “好，一言为定！”夸罹从袖中伸出一只手掌，笑道，“我立刻施法传信回去。最多三日，自会有人来军中相投，助盟主大破商军！”

    羿天行望着伸到面前的那只枯瘦干瘪如鸟爪般的手掌，稍稍犹豫一下，猛地下定决心，伸出自己的手掌与之重重击在一起：“一言为定！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！