
    （第二更）

    李靖点拨了郑伦一句后，便请他到洞中向度厄真人通报，说李靖如约而至，送来得自“天风洞”的风磨精铜。

    郑伦听说为自己锻造兵器的材料到了，不禁大喜过望，急忙跑入洞中报讯。

    不多时，郑伦转身出来，身边还伴着白云童子。

    白云童子上前见礼后说道：“老师有请。”

    李靖早已取了用绳索栓了挂在黑焰驹马鞍一侧的风磨精铜，在两人的引导下进了八宝灵光洞。

    洞府之内，度厄真人和石矶娘娘分别盘膝坐在一张蒲团之上。

    李靖上前先和度厄真人见礼。

    度厄真人欠身稽还礼，又将身边的石矶娘娘介绍给李靖。

    当初度厄真人以“印影留声”的法术传了一个口信让董全带给李靖，其中已经提到了好友石矶娘娘。所以李靖心中早有准备，在见到这位在原来轨迹中因自己那小魔王一般的三儿子而身死道消的女修时，脸上并未现出丝毫异样神色，同样以礼相见。

    度厄真人是一介散修，得道甚为久远，又加上李靖与他的徒弟郑伦不打不相识之下结下交情，所以在李靖面前算得是半个长辈的身份。而石矶娘娘不过是曾在碧游宫听到的外门弟子，在李靖这圣皇亲传弟子面前，还真不便端起前辈的身段。见到李靖在自己面前深揖施礼，她也从蒲团上站起身来还礼。

    三人寒暄已毕，李靖当即奉上风磨精铜，度厄真人双手接过后略一审视，便转交给眼巴巴看着的郑伦，吩咐他好生收藏，等他武艺有成之日，自己便出手用这精铜为他炼制兵器。

    随后度厄真人问起董全转借“定风珠”之事，李靖也不犹豫，当着他和石矶娘娘的面，将自己和董全冲突的前因后果毫不隐瞒的说了一遍。

    度厄真人听了未知可否，石矶娘娘却当时勃然大怒，不过她恼怒的对象不是李靖而是董全。以石矶娘娘的修为，察音辨形之下自能断定李靖所言非虚。她想到此次自己顾念同门之谊带董全来向好友度厄真人求借“定风珠”，哪知他竟在背后做出这样的事来，如此却将度厄真人这“定风珠”的主人置于何地？又将自己这从中引见作保的中间人置于何地？

    依照石矶娘娘的性子，当时便要前往天风洞质问董全一番，却被度厄真人拦住，说道既然那董全被李靖镇压三月，已经受到了应有的惩罚，你若再去向他质问，一则有伤同门之谊，二则董全若是恼羞成怒，只怕会更加衔恨李靖。再三劝说之下，总算将她劝了下来。

    石矶娘娘当即诚恳地代同门向李靖致歉，李靖自然很是大度地表示此事就此揭过，令石矶娘娘对他大生好感，觉得这磊落洒脱的少年大对自己脾气。

    度厄真人问起李靖日后的行止，李靖答道自己离家日久，心念家中父母，这便要返回朝歌，趁势提出了告辞之意。

    听他说急切归家探望双亲，度厄真人也不便挽留，即命白云童子和郑伦将李靖送出洞外。

    李靖洞外跨上黑焰驹，沿原路到了山下，催黑焰驹四蹄上的“火云符”腾空而起，望着朝歌的方向飞驰而去。

    真所谓归心似箭，心中萌生归家之念后，李靖便片刻也不愿耽搁，一路将黑焰驹的度催到极致，其间只有当黑焰驹现出疲态时才降落下来休息几次。

    这天李靖在空中凝目远眺，见雄伟浩大的朝歌城已然在望。此刻正是青天白日，若是直接让黑焰驹飞进城去未免惊世骇俗，他便拍了拍黑焰驹的颈项，让它在郊外选个四下无人的荒僻之地降落下来，撒开四蹄奔向朝歌城的西门。

    沿着熟悉的道路一直来到家门前，却见台阶上有两个即使坐着也如两座小山的巨大身影。

    “方弼，方相！”李靖隔远招呼一声。

    正坐在台阶上呆的方氏兄弟先是一呆，而后同时扭头往来，等看到骑着黑焰驹的李靖正向他们微笑时，先是不敢置信地举手将各自的四只眼睛使劲儿揉了一揉凝神再看，等确定不是看花了眼后，腾地从台阶上跳了起来。

    等这两兄弟站起来时，李靖才看出经过这将近三年，他们的身高赫然已经过三丈，站在地上巍巍然便如两尊铁塔。

    “师父！”方氏兄弟迈开长腿，三两步跨出便到了李靖马前，推金山倒玉柱地叩拜下去。

    李靖从黑焰驹上跳了下来，伸手在两人坚厚如山的肩头拍了一拍，笑道：“快起来，你们应该知道我最讨厌这些虚文礼节。”

    方弼和方相站起身来，心情都颇为激动。他们身量虽然长大，却还只是十六岁的少年，本性又最为淳朴，素来将虽然只年长自己兄弟一岁，却供给衣食、传授武艺的李靖敬若父兄。今日骤然见到阔别已久的师父，两兄弟的八只眼睛同时泛红，几乎便要落下泪来。

    李靖笑骂道：“好大的个子，没地弄甚么小女子的姿态，不怕丑么？还不赶快到府里去报个信！”

    方氏兄弟有些赧然地抹了一把终究还是夺眶而出的眼泪，答应一声后转身往府中便跑，前腿才跨进大门的门槛，已是异口同声地出一声犹如霹雳、震动了半座朝歌城的大喝：“师父回来喽！”

    “这两个家伙，还是这般毛躁！”李靖无奈摇头，跟在方氏兄弟的身后进了家门。

    今日恰逢十旬休暇之期，李秉直此刻也在府中，正陪着妻子品茗闲谈。蓦地听闻这一声大喝，老两口手中的茶盏同时滑落在地上摔得粉碎。

    杜氏一把抓住丈夫的衣袖，颤声问道：“老爷，我没有听错罢？方才可是方弼和方相在喊？”

    素来稳重的李秉直也罕有地现出激动神色：“没错，这是方氏兄弟的声音，是靖儿回来了！”

    老两口相携离座起身，快步往室外走去。刚出房门，他们先看到方氏兄弟满脸喜色地跑进院子，正要开口询问，一条人影已经疾风般从两兄弟之间掠过，翻身拜倒在夫妻二人的身前。

    李靖双目如电，隔远便见父母鬓边已多染了几缕霜华，脸上也添了几条沟壑，其中虽然有二老年岁渐老的因素，更多的只怕还是由于对远行在外的自己的思念和牵挂。想到此处，他也不由情难自已，语带哽咽地道：“爹爹、娘亲，靖儿回来了！”

    杜氏一把将跪在身前的儿子抱在怀中，泪如雨下。李秉直也有心上前，却终究顾及自己平素扮演的“严父”角色，想要故作淡然地说一句：“回来便好。”却难掩内心的激动，将这一句话翻来覆去地重复多遍。

    激动过后，杜氏将李靖从地上拉起来。一家人刚要到室内叙话，忽听到院门外传来殷夫人冼氏爽朗的笑骂声：“靖儿这没良心的小坏蛋终于舍得回来了么？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！