
    （今日第二更）

    李靖有些狼bèi地向大家介绍了妞妞的身份，然后让她上前叫人。

    **妞很是嘴甜，上前管两家的老人唤“爷爷、奶奶”。

    看着这个粉雕玉琢的小女孩在身边转来转去，四位老人笑得合不拢嘴，心中更坚定了让李靖和殷雪娘赶快完婚的念头，也好早一点享受含饴弄孙之乐。

    有了妞妞这颗开心果，这场家宴尽欢而散。送走殷仲达一家后，李靖向父母道了晚安，回到了自己居住的院落。时隔三年，这院子整洁依旧，而且一qiē都保持着他离开时的样子，这使李靖心中颇感温馨。

    因为提前交代了两个徒弟，今夜要检验一下两人的功课，所以方弼和方相一早已经在院中等候。

    李靖在院中的石凳上坐下，向方氏兄弟笑道：“说说罢，如今你们的功夫练到了什么境地？”

    方弼和方相八目对视，脸上都现出些古怪的神色。方弼上前一步答道：“师父，现在我们全力运功时，体外会出现你描述过的气膜。不仅刀剑难伤，而且入水不溺、蹈火不焚，应该是已将那横练功夫练到了十三关大圆满之境。只是……”

    两个徒弟的武功进境倒在李靖的意料之中，听方弼最后多了一个“不过”，以为两人练功出了岔子，眉头微皱问道：“有什么问题吗？”

    方弼指着自己额上多出来的一对眼睛道：“功法大成之后，我们两兄弟的眼睛都生一些古怪之事。这事很难说清，不如当面向师父演示一番。”

    “眼睛？”李靖暗自惊奇，照理说生具异象、必具异能，但方氏兄弟多出来的双眼无论是在原来的轨迹中还是跟随自己后的这几年，都未曾展现出丝毫异状，最多令他们的视野比常人更广阔一些。如今听说他们的眼睛生变化，虽然不知详情，却感觉应当不是坏事，当即点头道，“你们演示来看看。”

    方氏兄弟答应一声，转身各自在墙边种植的一株观赏花木前站定，八只眼睛都瞪得如铜铃一般，狠狠盯着丈余外的花木。

    李靖看了一会儿，未见到丝毫动静，只看到他们拳头紧握全身使力，以至于枣红色脸膛都涨得有些紫。便在他不明所以，刚要开口询问只是，异变忽生。

    两道火红、两道冰蓝，各有小指粗细的光线分别从方弼和方相额头的眼睛中出，射在他们身前的花木之上。方弼面前的花木迅枯萎、焦黑，旋即燃起一蓬烈焰；方相面前的花木却瞬间蒙上一层不断变厚的白霜，最后化为一层薄冰将整株花木封在里面。

    李靖目瞪口呆，半晌无言，见方氏兄弟捂着额头的眼睛转了回来，忙问道：“你们的眼睛怎样？”

    “没什么，师父不用担心。”方弼放下双手，额头的眼睛却已闭上，“每次放出这个光线后，我们这两只眼睛都会看不见东西，要三四个时辰才能恢fù。”

    李靖这才安心，又问起他们目中异能出现的前因后果。

    方氏兄弟自己也有些懵懵懂懂，口舌又不大便给，李靖听他们说了半天都不得要领。

    “爹爹，我知道这两个大个子是怎么回事？”在家宴上突然冒出、后来又借口睡觉钻回“太虚镜”的妞妞再次现身出来。

    方弼和方相都未曾见过妞妞，见青光一闪，师父身边便多了一人，都吓了一跳。

    “你们两个不要紧张，”李靖笑道，把**妞轻若无物的身体抱起来放在自己膝头，“这是我在外面认得一个女儿，叫做妞妞。妞妞，这是我的两个徒弟，算起来你应该唤他们一声‘师兄’。”

    “我才不要！”妞妞很是傲娇地将小嘴一瞥，“我虽然不大记得自己究竟活了多少年月，但比这两个傻大个年长那是确定无疑，所以他们两个要叫我作‘大师姐’才对！”

    “你这么说，倒也有理。”李靖微笑点头，转问方氏兄弟道，“你们两兄弟怎么说？”

    方弼和方相面面相觑，他们虽然生性淳朴，但看着眼前这个只有一丁点的小人儿，这一声“大师姐”是怎都不好意思叫出口来。

    妞妞看两人踌躇，将小胸脯一拔，傲然道：“你们两个不要一副不情不愿的样儿。认了我做大师姐，自然有你们的好处！你们不想知道自己眼睛生变化的原因吗？如果我猜得不错，方才那冰炎光线你们每天只能使用一次，而且每次都要准备很长时间。只要你们肯叫一声‘大师姐’，本大师姐自然有办法帮你们解决这些问题！”

    方氏兄弟都是实心眼儿，一听认了大师姐后有如此多的好处，一旁的师父又没有表示反对，当即推金山倒玉柱地在**妞面前拜了下去，齐声称：“方弼（方相）见过大师姐！”

    妞妞喜笑颜开，旋又竭力做出一副庄严神色，小手一摆道：“两位师弟免礼……呀！”最后一声惊呼却是因为被李靖屈起中指在脑门轻轻弹了一记。

    李靖笑道：“好啦，不要作怪了。既然他们已经认下你这大师姐，那你就赶快将知道的都说出来，我也很想听一听呢。”

    妞妞的灵秀的双目忽地失去焦距，脸上亦现出茫然之色，似乎在竭力回忆什么。她喃喃地道：“我隐约记得，在很早很早以前，世界上诸族林立，据说多达三千之数，可比现在热闹得多了。那时的各族之人也远比现在强大，而且往往一出生便拥有属于本族群的天赋神通，再辅以本族秘传的修炼之法，轻而易举便能拥有追风逐日，移山倒海的大神通。”

    说到此处，她的意识似乎回归现实，重新焕神采的双目转向方弼和方相：“如果我没有猜错的话，你们两个的家族应该拥有上古诸族中一个小部族‘天目族’的血脉。这一族之人皆是天生四目，额上多出的双目可以放射蕴含地水火风等自然之力的光线。不过你们家族的‘天目族’血脉已经稀薄至极，所以历代族人无论是外表和能力都与常人无异。

    “至于你们两个，则应该是在母腹之中受了什么外力刺激而觉醒了一丝血脉之力，但也仅仅是微不足道的一丝。这就导zhì你们出生后拥有‘天目族’人的外形特征，却未能拥有‘天目族’人的能力。

    “巧的是你们修习的功法在淬炼肉身方面颇有独到之处，居然在无意间唤醒了你们血脉中沉睡的能力。更巧的是不知为什么我这里竟有不少上古诸族的修炼之法，‘天目族’的功法恰在其中！”

    说到此处，妞妞忽地伸手从李靖怀中将“太虚镜”取了出来，向着方氏兄弟一晃，散出一片蒙蒙青光将他们笼在其中。

    “妞妞，你这是……”李靖有些明白，却还想开口确认一下。

    妞妞笑道：“我为他们两个造了一个幻境。在幻境中，会有他们的祖先将‘天目族’的法诀传授给他们。而且这幻境中的时间过得很快，在我们看来一小会儿的时间，他们可能已经在幻境中过了数载，便算笨一点，也足以将那功法学会了。”

    果然，片刻之后青光消散，方弼和方相现出身形，脸上都带着浓浓的喜色，再次向妞妞下拜致谢。

    李靖代方氏兄弟高兴之余，叮嘱他们要依照妞妞所传法诀刻苦用功，而后便叫他们回去睡觉。

    方弼和方相答应了，却磨磨蹭蹭地不走。

    李靖看他们神色有异，问道：“还有事吗？”

    方弼犹豫一下，小心翼翼地道：“师父，明日我们想请你去见一个人。”

    （下周“分类强推”，再次感谢编辑大大！！！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！