
    李靖将三个徒弟扔在淇水之畔，独自返回家中，先找来自己的丫鬟香兰。他亲笔写好一张药方，让香兰安排人给邬文化抓药、煎药、送药。因为素来与方氏兄弟交厚，香兰也早就认识了邬文化，听说是他出事，心中颇为牵挂，拿了药方后急匆匆地出去安排。

    做完这件事后，李靖又去见了父母，说明自己要在居处闭关，时间应当在一月左右。李秉直夫妇虽然对儿子刚刚回家便要将自己关起来不见人的做法不大满意，但知道他从小便有自己的主意，也就未曾干涉。

    趁着昨夜妞妞现身出来，李靖已和她商量好了要借用“太虚镜”中的“苍虚空蒙罡炁”完成八脉中唯一未曾圆满的冲脉的修行。一旦八相真元都到了化河之境，便可以尝试将其导入丹田，汇成真元之海，臻达筑基期的圆满之境。

    李靖在自己居住的院子里步了一个简易的幻阵，以防不明内情的下人闯了进来，随后取出贴身收藏的“太虚镜”，对着镜面轻唤三声“乖妞妞”——这是他和妞妞约定好的，以后如果想召唤她，便要对着镜子连呼连三声她的名字，而且必须在前面加上一个“乖”、“好”之类的字。

    青光一闪，妞妞现身在李靖面前，李靖问道：“妞妞准备好了么？”

    妞妞难得地收起脸上的嬉笑之色，认真地答道：“爹爹尽管放心，太虚镜中蕴含的‘苍虚空蒙之炁’几近无穷，绝对足够爹爹使用。”

    “如此最好。”李靖点头，将手中的“太虚镜”交给妞妞，在地上摆好的一张蒲团上盘膝坐好。

    妞妞把“太虚镜”往空中一抛，镜子悬浮在李靖斜上方的五尺之处，镜面倾斜向下正对着李靖的面门。她蓦地抬手向着空中的“太虚镜”一指，镜面光华大作，一蓬浓郁得近乎液态的“苍虚空蒙罡炁”从镜中倾泻而出斜向下流，将李靖整个人笼在其中。

    既然有现成的“苍虚空蒙罡炁”，李靖便省了用“小八卦归元阵”转化的步骤，直接运转“八相玄通妙法”的心诀，五官七窍黑洞般贪婪地吞噬着身周精纯无比的“苍虚空蒙罡炁”。

    这“太虚镜”中蕴含的“苍虚空蒙罡炁”当真堪称海量，李靖吸纳了整整两个时辰，体内存储的“苍虚空蒙罡炁”已渐趋饱和，对于“太虚镜”而言却连九牛一毛都算不上。

    李靖向妞妞打个手势示意已经足够，妞妞再次遥指“太虚镜”，青光倏地敛尽，她自己也化作一道流光投入镜中。

    “太虚镜”从空中飘落下来，安安稳稳落在李靖的怀中。

    李靖并不起身，全力运转心诀，将吸纳的“苍虚空蒙罡炁”与本身真气熔炼凝合，炼化为八相真元中唯一尚未圆满的天相真元。

    到第十天头上，李靖这座院子里忽地传出哗啦啦流水之声。这水声由小变大，初如潺潺溪流，旋又如滔滔大河，既而直似浩荡大江般奔腾咆哮，到最后已如波澜壮阔的浩瀚大海。李府上下虽大为惊异，但事先得到自家主人不许大惊小怪的吩咐，也只能将一肚子纳闷按下，老老实实地做好自己分内的事情，最多在路过自家少爷的院子时投去一瞥好奇的目光。

    这水声持续了又是整整十天，方才才渐渐平息归于沉寂。

    又过了十天，李靖打开自己院子的门走了出来，先到父母那里问了安，而后提了一个长方形的包裹到了隔壁的殷府。

    等见到殷仲达时，他看到李靖手中提着包裹，笑道：“靖儿拿的是什么东西？不是等不及要娶我家玉儿，自己提着聘礼来提亲罢？”

    “伯父嘴下留情，我此来实是有一件正事与伯父相商。”李靖举手告饶，走到厅侧的桌案边上，将那包裹放在案上解开，回头对殷仲达道，“伯父，你来看一看此物如何？”

    殷仲达走上前来观看，见案上摆的是一件造型颇为古怪的器物。此物整体是一个长方形的木匣，宽约八寸，厚约六寸，长约一尺六寸。木匣的一端装有青铜铸造的把手，把手内侧有两个月牙形的青铜机括；另一端贴近上沿处开有十个手指粗细的圆孔；侧面靠近把手的一端又有一个同样为青铜铸造的摇柄。

    “这是……”殷仲达看了半天仍不得要领，向李靖投去询问的目光。

    李靖也不卖关子，伸右手握住木匣后面的握柄，左手托着木匣底部将它端平，笑道：“不瞒伯父，这是我新近研制的一种兵器，名为‘连弩’。”

    “连弩？”殷仲达经营的是兵器生意，“弩”这东西自是熟的不能再熟，但左看右看，都不觉这木匣与弩有什么相似之处。

    “伯父请看！”李靖说着将木匣带有圆孔的一段指向墙壁，用右手的食指扣动了月牙形两个机括之一，木匣中出“蓬”的一声大响，一支尺余长的铁翎短箭从前端的一个圆孔中射出，带着一股劲风和破空激啸，“噗”的钉地墙壁上，箭身过一半的长度没入墙壁之内，可见劲力之强劲。

    在殷仲达瞪的越来越大的双眼注视下，李靖连连扣动机括，随着木匣之中的一串“蓬蓬”连响，一支接一支铁翎短箭从那一排圆孔中射出，整整齐齐钉在墙壁上排成一条直线。

    “连之弩，是为连弩。”殷仲达终于回过神来，连连赞叹道，“此物是如何构造，竟奇妙至此？”

    “伯父先不要着急称赞，此物威力尚不止于此。”李靖在一旁笑道，说着用右手抓着木匣侧面的摇柄用力旋动，木匣中随之出一阵扎扎声响。将摇柄旋转十余匝之后，李靖再次平端木匣，右手食指扣动另一个月牙形机括。

    这一次木匣中出一声数倍于先前的“蓬”然大响，十支铁翎短箭同时从前端的十个圆孔中射出，不分先后地钉在墙壁之上排成一列。

    李靖并不停手，再次旋转摇柄，扣动机括，又是十箭齐。

    如此连续四次，一共五十支铁翎短箭，整整齐齐地在殷府大厅的墙壁上排成一座方阵。

    李靖回头对早已惊得瞠目结舌的殷仲达道：“我这连弩可一次安装五十支特制的铁翎短箭，射时可以一支一支地连射，也可以十箭齐。每射出十箭之后，便需摇动这手柄使机簧复位，同时将下方的短箭填入箭槽。这些凭借机簧之力射出的铁翎短箭在八十步内贯穿重甲绝无问题，过八十步则威力将大幅削弱，这一点可说是它最大的弱点。不过我还可以设计出一种大型连弩，虽然笨重到需要以马车拖运，却可以连十八支长矛大小的巨箭，射程远达千步。伯父，您经营兵器生意多年，可否估量一下我这两种兵器的价值？”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本章中的连弩类似于武侠小说中的东西，请勿以历史上的原型考究。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！