
    李靖亦在闻仲差遣之列，率领着三千人直取后营去焚烧敌军粮草辎重。

    李靖一马当先往后营冲杀，手中的方天画戟起落之间，绝无一合之敌，便如农人手中收割庄稼的镰刀般酣畅淋漓地收割着人命。在这个充斥着杀戮的残酷战场，黑焰驹如鱼得水，一早现了真身，在敌营中横冲直撞。庞大的身躯、狰狞的骨刺以及口鼻中吞吐不定的火蛇，使它直如一匹来自九幽地狱的可怕魔魇。

    方弼和方相兄弟二人迈开大步紧紧跟在师父马后，两条二千五百斤的青铜蟠龙柱丢开解数，棍起时风雷迸，棍落处骨肉成泥，方圆五丈之内，绝没有任何敌人可以存活。

    这师徒三人在前面开路，三千人马随后呐喊掩杀，所到之处波开浪裂，势如破竹地闯到后营。

    杀散守营的敌军将士后，李靖看了看堆积如山的粮草、器械、衣甲、旗鼓等物，喝了一声：“烧！”这三千人事先都准备好了硫磺、火油和引火之物带在身边，闻言立即散开去四下放火。

    听了一个“烧”字，黑焰驹却是比谁都兴奋，张开大嘴四下乱喷出一颗颗由火焰高度压缩凝聚而成的暗红色火球，放火的效率比旁人高出百倍。

    霎时间，烈焰四起，黑烟升腾，整座后营化作一片火海。

    眼见得火势已无法扑灭，李靖率兵离了后营，在叛军大营的后方排开阵势，转等捉拿溃逃的敌军将士。

    不多时，果有一批批焦头烂额、中箭着枪的叛军将士狼bèi逃来，正撞入李靖布下的罗网之中。

    三千军兵只是一声呐喊，也用不着上前厮杀。那些败军看到有敌人早在此严阵以待，为之将更是先前在战场上大神威力擒朱家五子的李靖，本已衰落至谷底的斗志又往下沉了一沉，老老实实地抛了兵器，依照对方的指示到一边抱头蹲下。如此不到一个时辰，李靖全军不动一刀一枪，便已捉到近万俘虏。

    又过片刻，敌营方向忽地传来一阵急骤的马蹄声，随即便有一队百余人的骑兵催马狂奔而来。此时魔家兄弟早已收了法宝，空中星月重现光华。李靖看得清楚，为的六匹战马上，坐的正是叛军元莱州侯朱登及他的五个儿子。

    李靖面上微现异色，下令道：“我亲自去擒拿这些敌人，你等压住阵脚，勿要使其走脱了！”说罢催开黑焰驹迎上前去。

    朱家父子看到李靖率兵拦路，脸上神色也有些古怪。五兄弟中的老大朱铎催马摇枪上前拦住，与李靖厮杀起来。

    李靖摆画戟荡开朱铎银枪，反手一戟刺出，低声问道：“朱兄，前次多有得罪，不知金灵前辈可将事情交代清楚？”

    朱铎脸上现出苦笑，几天前深陷牢笼的五兄弟忽见师父定光仙从天而降，如入无人之境地将他们救出牟山关。兄弟五个正要拜谢并求师父为自己出气报仇，却见眼前的定光仙摇身一变，竟变作一个金冠黄袍的窈窕女子。此女他们当初在师父门下学艺时也曾见过一次，正是师伯金灵圣母。

    在五兄弟满头雾水之时，金灵圣母直截了当地告sù他们闻仲是自己的徒弟，此次率兵东征不仅是为朝廷平息叛乱，同时也是为师门完成一件重dà任务。五兄弟逆势而为与闻仲作对，其罪本当立即诛杀，但闻仲日后还有用到他们之处，遂才给了五人一个机会，故此她分出一元神化身幻作定光仙形象将五人救出，便是要征询他们的意向，看看五兄弟是否愿意戴罪立功。

    金灵圣母说是征询，但五兄弟素日常听师父说起这位圣母师伯的为人行事，知道自己只要开口说个“不”字，只怕立时便会被她随手碾死绝不留情，只得怀着满腔的不甘捏着鼻子满口应承。

    金灵圣母这才满意，将一番话吩咐了五人之后，散去这具元神化身。

    五人在见识了金灵圣母神通手段之后，也丝毫没有事后反悔的打算，返回营中，秘密将此事告知父亲。

    朱登老谋深算，日间见到定光仙被金灵圣母痛打之事便知大势已去，正为日后的出路愁，如今听说儿子竟与闻仲那边搭上关系，登时大喜，叮嘱儿子们勿要尽心竭力做好此事，日后一家人不仅性命无碍，甚至可以保住富贵不失。

    此刻听了李靖之言，朱铎便知他亦是之情之人，当即横枪推开画戟，在抖枪回刺之时低声答道：“金灵师伯亲自吩咐，我们兄弟自然唯命是从，日后若有消息，我四弟会让他那只灵兽‘火翼铁鸦’送来。此刻还要烦请李将军网开一面，放我们父子离开。”

    李靖再还一招，低声道：“朱兄放心，稍时风起，你们便可趁机离开。”

    朱铎微微点头，舞枪与李靖再战。

    两人假打了三五个回合，李靖默诵法诀，以巽相风属真元引动天地之间的风之元力，用了一个唤风的术法，霎时间平地便起了一阵狂风。这阵风正从商军对面吹来，卷起无数尘沙直扑人面，吹得商军将士二目难睁。

    朱铎见机不可失，提气向身后大喝一声：“快走！”

    后方的朱登等人见状一起催马狂奔，趁着敌军在风中不得睁眼，往斜刺里冲了出去，夺路而逃。

    稍时狂风平息，李靖带着些懊恼之色回归本阵，方弼上前道：“师父，也不知哪里来的这一场狂风，竟凭空逃走了朱家父子，我们是否要去追赶？”

    李靖摇摇头，指着那在起风时蠢蠢欲动，却被方氏兄弟挥铜柱力毙数人震慑住的俘虏道：“此刻我们只有三千人，而俘虏却近万数，若再分兵追赶朱登等人，只恐他们一旦趁势作乱，剩下的人马镇压不住。我们只能顾全一方，便容朱家父子多活几日罢！”

    这一战直杀到天明时分，十五万叛军的大营瓦解冰消，约有半数或死于乱军之中，或趁乱溃逃无踪，另外的一半近八万人都做了俘虏。

    诸将纷纷来向闻仲献功，李靖先烧了敌军辎重，又献上近名万俘虏，**劳只有魔家兄弟堪与其媲美。

    闻仲命掌记官将各人功劳一一登记在册，只待得胜回朝后呈报朝廷，以此为据赏官授爵。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！