
    帝乙二十年春三月十八，帝乙在朝歌东郊设坛拜帅，十万精兵东征，名义是征讨不臣，平灭东方起兵反叛的三十六路诸侯。

    此次东征大军以太师闻仲为元帅，又以这三年来在军中崭露头角的少年将军黄飞虎为先锋，太子殷受亦随军出征，挂了个监军的名头。不过他此次只是被帝乙送到军中历练，所谓“监军”，实实在在只是挂名而已。

    李靖在亲卫营的队伍之内，仰头看着闻仲登台祭拜天地，接领黄钺、白旄、帅印、宝剑、金盔、甲袍等物。

    此刻的李靖全身戎装，身上披挂九麟铠，胯下骑乘黑焰驹，马鞍两侧分别挂着方天画戟、长刀、刺犀弓和一袋羽箭，后背皮囊中藏有子午双钺，又暗带了太虚镜、落宝金钱和镇狱峰三件宝物，当真是武装到了牙齿。

    方弼和方相各自怀抱一根已经加长加重，约有四丈长短、两千五百斤轻重的青铜蟠龙柱，如两尊铁塔般岿然伫立于李靖身后。

    李靖虽被授予护军校尉之职，但闻仲的亲卫营自成体系，根本没有多余的士卒给他率领，所以他这校尉也只是个虚名，实际上不过是小兵一个，充其量可以指挥一下身后的方氏兄弟。

    闻仲拜别帝乙之后，转向高台之下下令道：“大军开拔！”

    黄飞虎的一万先锋军闻令先动，在一片人喊马嘶声中，搅起漫天烟尘滚滚东去。

    随着时间的推移，李靖渐渐地对“十万”这个数字有了更加直观的认识。从黄飞虎的先锋军出开始，又过了三个多时辰，才轮到他所在的中军亲卫营开拔。至于后面后卫营、辎重营，怕是要等到第二天。

    闻仲深通兵法，料定三十六路诸侯必有探子探听朝廷动静。在得知大军东征之后，彼方必定心有顾忌而放缓攻势。再者那新任的姜桓楚虽无大才，却是一个老成持重之人，短时间内稳扎稳打、维持不败的局面当能做到。因此，这一路上他只令大军不急不缓地行进，以免赶到战场时将士疲劳，平白折损军力。

    大军行进十余日，这一天前方的先锋军忽地停止行进，闻仲心中略感惊讶，停住墨麒麟后正要派人去看，黄飞虎已派了一名小校飞马前来报讯，说道前方有一支人马拦住去路，为的四人自称是饿虎岭的四家寨主，口口声声要大军留下买路金银。虽然黄飞虎这几年一直在军中历练，但这等稀罕事却从来未曾遇到，一时拿不定主意，所以派人来请教主帅是剿还是抚。

    以闻仲的修养城府，在听到这个消息时也不由怒极反笑。他实在想不出是何等胆大包天的贼寇，才能在光天化日之下做出抢劫十万大军这等疯狂的事情。他转头看到李靖正在身侧，便吩咐道：“李靖，你到前方看看是怎么一回事，若确认是贼寇无疑，便叫黄飞虎就地剿灭他们！”

    “末将遵令！”李靖答应一声，催动黑焰驹往前方疾驰而去。马后有方弼和方相这两条巨汉紧紧跟随。

    三人不多时赶到大军最前方，果然看到数量在三千左右的一队人马布下一个颇为规整的二龙出水阵势横在大路之上。这些人甚为齐整，都是二十至三十岁间的青壮。一色地青绢裹头，青色劲装外罩一件掩心皮甲，左执团牌，右提单刀。在最前方有四个骑马的领，两个黑脸的顶铜盔、批铁甲，骑青鬃马，手中横宣花板斧；两个白脸的戴银盔、裹素铠，骑银合马，手中绰银战戟。

    李靖赶到时，其中的一个黑面领正在阵前叫嚣：“对面官军中难道没有主事之人怎地？要么交钱买路，要么上来厮杀。钱也不来交，仗也不来打，好生窝囊！”

    阵中的黄飞虎正憋了满肚子的闷气，双手将一条提卢枪的枪杆攥得嘎吱吱直响。但他初次独当一面，凡事力求稳妥，在未得主帅指示之前不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着对方卖狂。

    “飞虎兄！”李靖隔远招呼一声。

    黄飞虎循声转头看到李靖，双眼登时一亮，迫不及待地问道：“李贤弟，太师怎样说？”

    李靖笑道：“太师有令，若果是贼寇，就地剿灭！”

    黄飞虎精神大振，喝道：“既然如此，便请贤弟稍待片刻，看愚兄将这几个不知天高地厚的草寇擒下！”言毕便要催马出阵。

    “将军且慢！”旁边有副将萧银上前拦住黄飞虎马头，拱手道，“量彼区区草寇，何劳将军亲自出马？末将不才，愿与疆场斩贼人级，献于将军马前！”

    黄飞虎略一沉吟，点头道：“萧将军多加小心。”

    萧银得令后拍马舞刀越阵而出。

    正在叫骂的黑脸领见萧银出阵，急催战马迎了上去，大笑道：“终于出来一个么？看你的样子是不准备交纳买路钱了，那就只有在兵刃之下见个输赢了。看斧！”掌中宣花板斧当头便劈。

    萧银摆大刀急架相还，与此人战在一处。

    李靖和黄飞虎在后方观阵，见这黑脸领斧沉力猛，斧招于大开大合之间别具巧妙，武艺颇为不凡。萧银也是军中小有名气的将领，居然才过二十回合便露出败象。

    那黑脸领大斧越舞越急，蓦地大吼一声，斧光到处，萧银翻身落马。他平端大斧在马上笑道：“无名之将，杀之不足显吾之名，饶你去罢！”

    萧银满面羞惭地站起身来，原来对手大斧堪堪劈到他身上时，手腕翻转以斧头的侧面拍在他的身上，因此他虽然落马却未受伤害。萧银狼bèi万分地步行败回本阵向黄飞虎请罪，黄飞虎大怒，喝退萧银后，挺枪跃马直取那黑脸领。

    黑脸领也不多说，挥大斧再次接战。

    这一番交手的情形与上一战恰恰相反。黄飞虎世代将门出身，这些年又得闻太师悉心传授，一条家传之宝提卢枪使开，快则如疾风掣电，缓则如力挽千钧，重则如丘峦崩摧，巧则如雪舞梨花，神出鬼没，变化莫测。战不过三十余回合，那黑脸领已被杀得汗流浃背，大斧只有招架之功，全无还手之力。

    “兄长，这小将厉害，待小弟助你一臂之力！”另一个黑脸领见势不妙，催马轮斧上前来夹攻黄飞虎。

    黄飞虎毫无惧意，也不招呼自己这边的人上前帮忙，抖搂精神使了一杆长枪，虽是以一敌二，仍是攻多守少，不到四十回个，再次占到上风，将两个敌人都圈在自己枪影之内。

    后面两个白脸的领对视一眼，一起催马出阵，挺两杆银战戟来围攻黄飞虎。

    李靖见对面又出两人，想到若是这两人的武艺与前两个相仿，则黄飞虎纵使获胜，也定要大费周章，自己既然已经到了阵前，不妨出手早些结束这场莫名其妙的战斗，以免后面的闻太师久等。

    拿定主意后，李靖当即摘下出炉后只使用过一次、数年来一直在家中蒙尘的方天画戟倒提于右手，左掌轻轻一拍黑焰驹头顶。早已眼馋这场热闹的黑焰驹出一声欢快无比的长嘶，撒开四蹄如一团流动的黑色火焰，霎时间便到了战场之上，将刚刚冲出来的两人拦住。

    “两位，”李靖淡然微笑，不急不缓地道，“若是以四对一的话，不嫌太过分了一些么？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！