
    李靖牵着黑焰驹出了殷府，在门外翻身上马，轻喝一声：“走！”

    黑焰驹闻声而动，撒开四蹄在街心的驰道上奔行起来。

    朝歌为大商都城，权贵官宦云集。这些人出则乘车骑马，谦让躲避行人者有之，倚势横冲直撞者却也不少，这便导zhì车马冲撞践踏路人的惨剧时有生。两年前，李靖亲眼目睹了如此一桩惨剧，当即回府与父亲李秉直深谈一次。第二天，李秉直向当朝天子帝乙呈上一份奏书，内中详述了规划朝歌街道交通的方案。

    帝乙览奏后深以为然，当即依照奏书所提方案颁布法令，规定来往行人一律只在街道的右侧行走，而且在路上划分出驰道和步道，驰道过车马，步道供步行，并安排专人巡视，维护交通。如此一来，朝歌的交通情况大为改观，帝乙大悦之下一方面重赏献上良策的李秉直，另一方面开始将此法向天下各地推广。

    虽是在驰道之上，李靖却也控zhì着黑焰驹的度，不许它全力奔驰。见黑焰驹似乎颇不爽利地哼哼唧唧，李靖伸手在它的颈侧轻轻拍了一拍，笑道：“不要着急，等下我带你出城，保管让你痛痛快快地驰骋一回。”

    李靖一路策马小跑，穿过几条街道，到了朝歌城的西南角上。殷家经营的“炼锋号”便坐落在此处。“炼锋号”占地足有五里方圆，因其供应着大商军械，份属军事重地，因此周围砌有坚厚高墙，俨然是一座小型城堡。

    在“炼锋号”的大门前，守门的殷家家兵都认识李靖，纷纷恭敬施礼，唤了一声：“靖少爷！”

    李靖挥手示意众人免礼，也未下马，径直入门。到里面沿着一条可容四辆大车并行的宽道往里走了里许，前方出现一座宽敞高大的厅堂。他在门外下马，低声在黑焰驹耳边嘱咐几句，也不用将缰绳拴上，黑焰驹乖乖地站在门旁等候。

    此时厅内之人已经看到李靖前来，紧走几步到门前来迎，施礼道：“老奴殷禄见过靖少爷。”

    这殷禄五十来岁年纪，从少年时便跟随殷仲达，因为人忠义又精明多智，素来最受殷仲达信重，“炼锋号”的日常事务便由他来打理。

    李靖笑道：“禄叔不必多礼。”

    殷禄将李靖让进厅堂，请李靖在上坐了，又亲自奉上茶点，才赔笑问道：“靖少爷今日来‘炼锋号’可是有事？”

    李靖答道：“殷伯父说辰月大师刚刚制成一张‘刺犀弓’，恰好我有事需用一张良弓，伯父便将此弓赠我，又叫我自己来取。”

    “原来如此，”殷禄点头，又道，“靖少爷请稍候片刻，老奴这便去将那‘刺犀弓’取来。”说罢起步转过厅堂正面的屏风，赶往后面的库房。

    李靖便在厅上一面品茶一面等候。

    不一会儿，殷禄领着两个青年汉子从屏风后转出，那两人手中各自捧了一个大托盘。一个托盘上平放着一张造型古拙无华的短弓，另一个托盘上则放了一个箭袋，袋口露着数十支黑茎白羽长箭的箭尾。

    “靖少爷，这便是由辰月大师亲手制zuò的‘刺犀弓’了。据大师说，这张弓是他平生所造最出色的一件作品。”殷禄亲手取了那张短弓，双手捧着呈到李靖面前。

    李靖从座位上站起，伸左手将弓接过。入手只觉沉甸甸的，足有三十来斤的分量。他低头细看这张短弓，两端间距二尺四寸，紫红色的弓背虽为金属质地，触手却生温热之感，半透明的弓弦比尾指略细一些。

    殷禄在一旁介绍道：“靖少爷，辰月大师引地焰真火将数千斤精铁反复淬炼，最终得到三十来斤柔韧无比的紫炎铁，又亲手将其打制成弓背。这弓弦则是用了数年前老爷耗重金从北方购回的妖兽‘寒冰孽蛟’的一根主筋。辰月大师用三十六味珍稀药材配成药水，将这根原本足有婴儿手臂粗细的蛟筋浸泡洗练了整整一年，才使其浓缩到如今的地步。”

    李靖听得来了兴致，笑道：“如此良弓，却不知威力到底如何？”说着便用左手稳稳托定短弓，右手食指、中指和无名指勾住弓弦，双臂用力前后一张，将这张“刺犀弓”缓缓拉开。

    殷禄及那两名家人都看得目瞪口呆。此弓制成之日，殷仲达曾命人试验它的威力，但连上几个膂力过人的壮汉，都不能将弓拉开。最后还是殷仲达身边的一名据说已经练气有成的高手护卫上场，才勉强将弓拉满。面前的这位靖少爷年仅十二岁，不但能将弓拉满，甚至还表xiàn出一副犹有余力之态。真不知他这具尚未长成的身体之中，是如何蕴藏如此骇人听闻的神力。

    李靖右手三指蓦地一松，那紫炎铁铸造的弓背和蛟筋精炼的弓弦猛地向内一收，出一声震耳的鸣响。虽然弦上无箭，却有一股无形的气流应弦射出，直击在数丈之外的墙壁之上，怦然作响。

    “好一张强弓！”李靖对于手中这张“刺犀弓”很是满意。方才他能将此弓拉满，却是动用了真气的结果，若只凭本身力量，同样不能将弓拉开。

    殷禄回过神来，带着一脸的赞叹之色，又捧过另一个托盘上的箭袋：“靖少爷，这些羽箭虽然不是辰月大师所制，却也是他几名弟子所造的精制上品。这一袋共三十六支，应该够你使用一阵了。”

    李靖从箭袋中抽出一支箭来看，见这支箭全长三尺，三棱的精铁箭头足有手指长短，铁竹所制的箭杆笔直，无弧无节，雕翎尾羽根根整齐，果然是精品。他脸上现出满意的笑容，将这支箭插回箭袋，拿起箭袋斜背在身后。向殷禄告了辞，提着“刺犀弓”出门，飞身上了黑焰驹，策马扬长而去。

    离开“炼锋号”后，李靖从西门出来朝歌，走出一段，见路上人烟已经稀少，便渐渐将黑焰驹的度放开。

    终于得以**驰骋的黑焰驹出一声酣畅淋淋的长嘶，四蹄撒开，庞大的身躯化作一道黑色的闪电急狂奔。李靖只觉耳边风声大作，两边的景物飞也般地向身后掠去，霎时间已是近百里路程。

    看看已到朝歌西郊的山林，李靖一勒缰绳令黑焰驹将度降了下来，探右手从背后的箭袋里拔出一支长箭，策马往山中徐徐而行，只盼有些飞鸟走兽出现，好让自己试一试这张“刺犀弓”的威力。但走了一阵，只见所到之处一片静悄悄毫无动静，竟是看不到半只猎物。

    “奇怪，平日这里应有不少鸟兽出没，今天为何如此冷清？”李靖有些纳闷的自言自语，忽地低头看到黑焰驹鼻孔中呼哧呼哧地喷着一股股灼热烟气，登时明白了原因所在。他又气又笑地屈起手指在它头上轻轻敲了一记，斥道：“你这家伙，赶快将气息收敛起来。否则，咱们的猎物远远地便被你吓跑了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！