
    九夷联军大营，羿天行正在帐中与其余八族的族长谈论即将到来的这场大战，帐外忽地有卫兵进来禀报，说大祭司夸罹差人前来报讯，请盟主与畎夷族长夜厓前去相见，说是有要事相告。

    羿天行和夜厓对视一眼，心头同时涌起不详之感。不久前羿天行有意派出一队精锐人马去侦测商军动向，并相机侵袭骚扰，给敌人添些麻烦。羿天行的次子羿烈和夜厓的第三子夜嚣主动请缨，承担下这次的任务。此刻那位素来神秘莫测的大祭司夸罹单单请两人前去，莫非是他们的儿子出了意外？

    两人不敢怠慢，向其他族长告罪后匆匆赶往后营，在一座朴素得近乎简陋的帐篷里，见到了已经被九夷全体奉为大祭司的夸罹。

    夸罹也不知已有多大年纪，形容老迈至近乎枯朽，整个人便如一具用皱巴巴的人皮包裹的骷髅。等羿天行和夜厓进来后，他深陷的眼窝中一双闪烁着诡异碧光的眼睛在两人身上扫视一下，淡淡地道：“你们两个节哀罢，羿烈和夜嚣那两个小子应该已经死了！”

    “怎会如此？”

    “大祭司是如何知道的？”

    羿天行和夜厓脸色大变，齐齐出声问道。

    夸罹嘿嘿冷笑，指着一旁桌案上平放着的两个尺余高的草人道：“在那两个小子出之前，我已悄悄取了他们的毛和血液做成这两个草偶，每日都以巫咒加持。一则搅乱因果，防止商军那边有精于卜算的高人推算到他们的行踪；二则凭此与他们建立一种冥冥间的联系，一旦他们出事，我这边可以马上知道。昨天夜里，这两个直立的草人忽然倒下，这便意味着羿烈和夜嚣皆已身亡。”

    夜厓双目喷火道：“大祭司可能找到那杀害我儿之人，我誓将其碎尸万段！”

    “夜族长息怒，此事不劳族长亲自动手。”夸罹轻笑摇头，“我使人请二位族长前来，却非只为告知这一噩耗，而是要你们亲眼看着我如何为两位雪恨！”

    羿天行和夜厓早见识过夸罹诸般诡异莫测的手段，闻言皆精神大振。羿天行急问道：“大祭司难道有办法即刻诛杀那杀害我儿的凶手？”

    夸罹傲然道：“我巫教神通妙法无数，隔空杀人不过举手之劳。”

    羿天行和夜厓一起躬身：“有劳大祭司施法！”

    夸罹举手鼓了两下掌，帐外有侍从捧了一盆清水进来，放在帐中的一张小几之上。

    “我先请盟主和夜族长看一看凶手的模样，而后亲眼看我如何炮制于他。”夸罹言毕，口中念念有词，念诵的却是一种透着难以言说的荒远与古老的语言，羿天行和夜厓每一句皆听在耳中，却是一字也听不明白。

    随着夸罹念诵咒语，那盆中的清水中渐渐显出朦胧影像。羿天行和夜厓一起凑到近前低头去看时，那影像已变得愈来愈清晰。他们先看到影像中有一队人马正在一望无际的荒远上行进，随即又见画面不断放大，显出队伍中一个骑乘黑色骏马的青年将领。

    “定是此人杀了我儿！”羿天行看到那人手中正把玩着一张大弓，双目登时透出刻骨的恨意。那张弓他熟悉无比，因为那本是他早年所用之物，直到后来继承族长之位，改用镇族至宝“落日弓”后，才将此弓送给了次子羿烈。

    夸罹抬手取过案上的两个草人，拆散后重新捆扎，做成一个体积大了一倍的草人。他将那草人放回案上，再次念诵一阵咒语，转回头森然一笑道：“羿烈和夜嚣被此人所害，心中必定对其充满怨气。此刻我便是以他们两个的毛血液为媒介，怨气为桥梁，隔空锁定此人神魂，而后以我巫教至宝‘戮神刺’诛之！”

    话音未落，他忽地从袖中摸出一根六寸长短的白惨惨骨刺，向着那草人的心口狠狠刺下。

    羿天行和夜厓看得清楚，在骨刺刺入草人心口的同时，盆中影像中的青年将领蓦地口喷鲜血，以手掩心摔下马背，旁边有两个身高数丈的巨人很是惊惶地跑上前来俯身观看。他们还想再看下去时，盆中影像倏地散去。

    “大祭司，那凶手可是已经伏诛？”夜厓急切地追问道。

    夸罹收手后退一步，却将那骨刺留在草人的心口。他脸上微微现出疲色，摇头道：“我这‘七煞戮神法’须七日之功才得圆满。这七天之内，我每日施以一次密咒，到第七天头上，管保令此人魂飞魄散，连转世投胎的机会都休想！”

    羿天行和夜厓正自大喜，却见夸罹脸色忽地剧变。

    一枚普普通通的白色棋子毫无征兆地从虚空中现出，轻轻击在草人心口的骨刺末端，出“叮”的一声清脆金石之声。

    这小小棋子一撞之下，那枚被夸罹称作巫教至宝的“戮神刺”出一声哀鸣，随即在“蓬”的一声轻响中爆成极细碎的白色粉末。骨刺一毁，那草人便凭空燃起火来，这白炽的火焰极其猛烈，转瞬之间便将草人烧作一团飞灰。

    在骨刺粉碎之时，夸罹猛地喷出一口暗褐色的鲜血，望着静静躺在案上的那枚棋子，脸上现出浓重的惊恐之色。

    “大祭司，方才生了什么？”羿天行心中升起极端不妙的感觉，却仍抱着一线希望问道。

    夸罹的脸色苦涩无比，上前将那枚棋子拿在手中，翻来覆去地看了半晌，才叹息道：“方才有人插手，破了我的‘七煞戮神法’！”

    夜厓急切地道：“大祭司何不再次施法，此次多加防备，不给人留下可乘之机便是。”

    夸罹摇头道：“此念头休得再起！那出手之人能远隔天涯以一枚普普通通的棋子破我巫法，要取我等性命又有何难？他此举分明是警告我等。如果我们还不收手，那真是自取死路了。”

    “那小将究竟是何人，怎地身后有如此可怕人物！难道我的杀子之仇便不报了不成？”夜厓不甘心地道。

    夸罹苦笑道：“报仇未必不可，却不可再用这种阴诡手段，我想这便是那位高人警告我们的目的。”

    “好！”羿天行切齿道，“既然如此，我便在战场之上亲手斩杀此人，想来他身后之人总该无话可说！”

    在某处渺不可知的神秘空间，一座古朴无华的浩大殿宇之内，有一个满面沧桑的老者和一个面貌英俊的青年相对弈棋。

    青年从棋盘旁的棋钵中拈出一枚白色棋子按在棋盘上，摇头哂道：“哪有兄长你如此做人师父的，只传了一篇功法便不闻不问，眼见得徒弟遭人算计身临险境也不出手！”

    老者拈一枚黑子落在棋盘上，微笑道：“有贤弟出手，愚兄自然放心得很。此次东征九夷，那孩子似是还有些劫难，贤弟何妨好事做到底，再次出手救他一救，顺便也造就他一番。”

    青年看棋盘上不知不觉间已分出胜负，举手拂乱棋盘后摇头叹息道：“兄长你忒矣狡猾，自己的徒弟，要小弟代为操心不算，还要惦记小弟那几件压箱底的宝贝！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！