
    （今日第二更）

    殷仲达双目放光，以与他肥胖身材绝不相称的迅捷动作一把抢过李靖手中的连弩，翻来覆去地观看，爱不释手。

    见殷仲达这专卖军械兵器之人如此表xiàn，李靖脸上现出满意的笑容。他这次闭关的另一个目的是要考虑一条生财之道，弄到足够的黄金来填饱三足金蟾那无底黑洞般的肚子。如能使金蟾重新在背部凝成那神秘符箓，便意味着他又多了一次无副作用地使用“落宝金钱”的机会。

    李秉直虽然官高位显，所得俸禄足以使一家人过上还算优裕的生活，但说到拿黄金当食物来饲养宠物，还真是力有未逮。殷仲达倒是家资巨富，但李靖自有傲骨，虽然两家关系至近至厚，却还不肯开口向未婚妻的家里要钱。

    思来想去，李靖忽地想起前世自己出于兴趣而收藏的一具“诸葛连弩”。在科技高展，各种热武器日新月异的时代，“诸葛连弩”这一度站到冷兵器巅峰的大杀器早已近乎绝迹。李靖前世拥有的那一具，还是他弟弟李慕文在一次古董拍卖会上购来转送给他的。出于兴趣，前世的李靖早将那具“诸葛连弩”拆装数次研究个透彻，甚至亲自动手仿制过两具。凭着与殷家的关系，李靖对军械生意中的利润颇有些了解，像“诸葛连弩”这样的利器，想来不愁卖不出高价。

    闭关的这一个月，李靖用了二十天的时间完成了冲脉内天属真元的凝练转化，剩余的时间则用来打造这具连弩。因为有法术傍身，制zuò的过程倒是省了不少麻烦，不少需要专门的工具才能造出的金属零件，他直接用真火便炼制了出来。

    殷仲达将连弩拿在手中看了半晌也难以弄明白其中的奥秘，只好又来向李靖求教。李靖笑着按下弩匣边沿处的四个暗榫，掀开弩匣上侧的一面，将内中乾坤展现在殷仲达面前。

    这弩匣内部由两部分构成，前面尺余长的一段是箭室，竖分成十个箭槽，每个箭槽可以装五支铁翎短箭；后面五寸长的一段是机簧室，对应着十个箭槽设有十根内藏强力机簧的铜管。旋转弩匣侧面的摇柄便可将机簧压紧，扣动把手处的机括，则机簧迸，将前面箭槽中的铁翎短箭弹射出去。

    李靖又道：“我所说的大型连弩还未造出实物，不过原理构造与此大同小异。”

    殷仲达叹为观止，又反复观看一阵，脸上的热情渐渐冷却下来。将弩匣放回桌案上，转头对李靖道：“靖儿，你这连弩虽好，却有两个不足。”

    李靖早已心中有数，接口道：“伯父说的可是制zuò不易和旁人仿造的问题？”

    殷仲达精神一振，他深知李靖胸藏锦绣，平时虽好嬉笑，但在正事上素来言必有中，忙问道：“靖儿既然已经想到这两个问题，可是也有了解决的办法？”

    “我心中确实有些想法，正要请伯父指点。”李靖点头，“先说第一个问题，这连弩构造复杂，若从头至尾完全由一个工匠制造，不说制造过程的时间长短，单是教出一批掌握全套制弩工艺的工匠，最少也需要花费三五年。考虑到如此太过费时费力，我想到了一个‘流水作业’的法子。”

    殷仲达茫然不解：“怎么个‘流水作业’？”

    李靖解释道：“我们可以将整个制弩过程分成若干个步骤，相应的亦将工匠分成若干队，每一队只专注于学习和完成自己负责的一道工序，而后便传递给后面一队完成下一道工序，如此连绵传递如同水流……”

    “妙！”殷仲达拍案叫绝，“依照靖儿这‘流水作业’之法操作，不仅可以大幅度提高制弩的效率，也可以最大程dù上避免旁人偷师仿造。因为每一队工匠掌握的只是制弩工艺的一个环节，便是有人受旁人收买泄密，也只能泄露自己所知的部分信息。”

    李靖摇一摇头，用手指着弩匣中的装有机簧的铜管道：“流水作业之法确实可以在保密一项上挥作用，但真想杜绝他人仿造这连弩，关键还在这里。这些机簧既要保证拥有足够强大的弹力，还要坚韧无比不会轻yì断裂。我以多种金属反复实yàn熔炼，历经数百次才侥幸成功。只要我们将这金属的配方牢牢控zhì在手中，纵使其他环节都被他人学去，他也只能造出一具徒有外观而全无用处的空壳！”

    殷仲达鼓掌大笑道：“既然靖儿你将事情考虑得如此周全，我若不能将这连弩卖出个好价钱，也枉做了这么多年的兵器生意！说起来最近正有一个好机会，不久前东夷生变，朝廷已有东征之意。若操作得当，我们只会愁造不出足够多的连弩而不会愁卖不出去。这事便交由我来处理，靖儿你只管坐等收钱便是！”

    李靖拱手道：“一qiē有劳伯父。”

    第二天，殷仲达派人来见李靖，叫他马上赶去“炼锋号”。

    李靖知道事情应是已有眉目，兴冲冲地骑乘黑焰驹来到“炼锋号”。以他的身份自然不用通禀，直接到了“炼锋号”内待客议事的正厅。到了厅前，李靖便是一愣，却见门口的台阶一侧横卧着一头神骏无比的墨麒麟，正是太师闻仲的坐骑。

    李靖下马，看到黑焰驹向着墨麒麟低声嘶叫，颇有些别苗头的意思，便将它赶到台阶的另一侧，认真地叮嘱了它不要惹事，才举步往厅内走去。

    才到门口，果然看到闻仲正和殷仲达坐在一起议事。只听闻仲道：“仲达，陛xià已决定在三月之后命老夫挂帅东征，你估计这三月之内可以造出多少连弩和你所说的巨弩？”

    殷仲达思索片刻报出两个数字：“连弩三百具，巨弩十架如何？”

    “太少！”闻仲摇头道，“连弩最少要五百具，巨弩能有三十架最好。”

    殷仲达面现难色：“连弩工艺复杂，巨弩对材料的要求更高，又只有三个月的时间，只恐我‘炼锋号’力所不及。”

    “仲达你先不要着急叫苦，”闻仲似笑非笑地道，“如你能按老夫所说的数量如期交货，则每具弩可以在你所定价格的基础上加价三成！”

    殷仲达脸上的为难之色登时一扫而空，慨然道：“为国出力，岂畏艰难？太师放心，殷仲达这三个月便是不眠不休，也要为征东大军造出足够数量的连弩！”

    听得殷仲达居然有胆量和闻仲讨价还价，李靖在门外摇头失笑，一步跨进门来，在两人面前施礼。

    看到李靖时，闻仲额头神目之中隐隐闪过一道光芒，心中暗惊道：“此子竟已接近筑基圆满，也不知他在这三年间有何奇遇，修为精进若斯！”

    他心中惊讶，脸上却不动声色，捻髯微笑道：“李靖，听仲达说这连弩是你所设计的。有了这连弩之利，我军将士在面对东夷箭手之时便不必总处于被动挨打的形shì。你作为连弩的设计者，可说未临战场，却已立下军功。”

    说到此处，他的脸色忽地一正，提高声音喝道，“李靖听令！”

    李靖稍稍一愣，随即拱手肃立，沉声道：“李靖在此！”

    闻仲道：“李靖，我以征东大元帅之名征你入伍，授任护军校尉职衔，暂在我亲卫营中听用！”

    李靖尚未做出回应，殷仲达在一旁先急了，慌忙上前一步道：“太师，靖儿他离家三载，这才刚刚回家，是否……”

    闻仲摆手道：“仲达，如今国家有事，正是男儿用武之时，难道你不想看到李靖在疆场上建功立业，光耀门楣？”

    殷仲达张口结舌，一时不知该如何作答。

    闻仲转头又问李靖：“李靖，你怎么说？”

    李靖略一沉吟，躬身道：“李靖愿听太师调遣！”

    殷仲达的一张脸登时垮了下来，心中愁回去如何向李秉直夫妇和自己的妻女交代。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！