
    闻仲落了黄明等四人后，便要传令大军继续前行。本已退到黄飞虎身后的黄明此时却又站了出来，在闻仲面前叉手施礼道：“元帅，末将有一事回禀。”

    闻仲眉头微皱，问道：“何事？”

    黄明赔笑道：“末将等兄弟四人的山寨之中颇有一些钱粮，如今我们既然已投身元帅麾下，情愿将这些钱粮全部现出，充做大军粮饷。”

    闻仲眉头舒展开来，点头道：“难得你等有此心意，如此我军便在此稍驻――黄飞虎！”

    黄飞虎上前拱手应道：“末将在此。”

    闻仲吩咐道：“你率领先锋营一千人马，由黄明引路，往他们的山寨中将钱粮取来。”

    黄飞虎领命后唤了黄明转身要走，李靖心中忽地一动，上前一步躬身道：“元帅，末将想与黄将军同去。”

    闻仲将黄明的兄弟和手下都留在军中，只叫他一人引路，心中实有提防之意。这并非闻仲多疑，谨慎行事本就是一军统帅的本分。听李靖说愿陪黄飞虎同走一遭，以为他猜到自己心意，暗自赞了一句。想到有这两个自己最看重的少年同行，便是黄明有诈，也绝无成功的可能，当即点头道：“也好，你也一起去罢。”

    李靖、黄飞虎、黄明三人回到前方的先锋营。黄飞虎命人将黄明的马匹兵器还他，点起一千人马，由黄明引路往东南方而去。

    一行人走了四十余里，见前方现出一座高山。黄明在马上指点高山，脸上微微现出得色，说道：“两位将军，那便是我们四兄弟占据的饿虎岭。”

    李靖和黄飞虎仰头观看，见此山山势险峻，林木繁茂，一条崎岖小路蜿蜒而上通往山上，半山腰处隐隐现出一座木石结构的山寨。

    李靖笑道：“你们兄弟的眼光不错，这里倒真是一个占山的好去处。却不知你们是如何来到此处，占据这座高山已经几年？”

    黄明微微一愣，答道：“我们兄弟四人自幼相识，后来又同拜一师学习武艺。艺成下山之后不甘寂寞，结伴四处游荡想寻个出身，奈何一直未得际遇。有一日我们路经此山，山上原有一群占山之人，下山来欲劫夺我四人的马匹，被我们战败后情愿奉我们为山寨之主。算一算时间，已经三载有余了。”

    三人一面说着一面当先驱马往山上行去，一千人马在后面紧紧跟随。

    不多时到了山寨的大门前，黄明等四人下山时带走了寨主的绝大部分喽兵，留守山寨的只有三百来人。他在寨门下一声吆喝，守寨的喽兵急忙将寨门打开。

    黄飞虎和李靖率领人马进驻山寨，黄明亲自领两人去查看了后山一处山洞内堆积如山的钱粮。黄飞虎安排了手下人在此点收，和李靖一起随黄明到了前面的聚义厅。

    黄明已提前安排人准备下酒宴，三人入席落座，一边饮酒一边等待。黄明殷勤地敬了两人几杯酒后说道：“这山寨中的钱粮算是我们兄弟投效朝廷的进见之礼，除此之外，我们还备下两份薄礼赠与两位将军。”

    黄飞虎摆手道：“如今你我已是自家人，弄这些事做什么！”

    黄明笑道：“将军先不要推辞，何妨先看一看礼物？呈上来！”

    门外有一个喽兵双手捧一个红漆托盘走了进来，黄明起身过去将托盘接过来，转身来到李靖面前，躬身道：“黄明孤陋寡闻，先前并未听说过李将军之名。今日到了战场之上，方知当世竟还有一位堪与黄将军并驾齐驱的少年英雄。谨以区区薄礼，略表心中敬意，还望将军赏脸收下。”

    李靖低头看那托盘上所放之物，微微动容道：“这份礼物未免太过贵重，李靖本来受之有愧，不过它正是我现下所缺，只好厚颜拜领了。”说着伸双手将托盘接下，暗忖道：“只怕送给我的这份‘薄礼’是他临时备下的，仓促之间能拿出如此珍贵之物，却是难得的很……”

    黄飞虎听李靖说的郑重其事，有些好奇地看那托盘中的事物，却见上面放的是一块兽皮，大小约有二尺见方，表面是灰色短毛中带着点点黑斑，一副毫不起眼的样子。

    李靖已将那块兽皮拿在手中，对黄飞虎笑道：“飞虎兄莫看小看这块兽皮，对于小弟来说，它可是万金不换的宝贝。这可是几乎绝迹的妖兽‘吞云豹’腹部的皮毛。有了它，小弟一直想炼制的一件用来储物的百宝囊便有了着落。”说到此处，他转向黄明笑道：“黄将军眼力倒是不错，居然能看出我是修行中人。”

    黄明笑答：“我也是看到李将军坐骑颇为神异，贸贸然猜测一下罢了。”

    黄飞虎听说黄明送给李靖的是如此神奇事物，不由对给自己的礼物也生出一些期待。

    黄明又道：“黄将军的礼物不便拿进厅来，还要劳动大驾到外面一观。”

    黄飞虎好奇心起，便请李靖和自己一起随黄明出门去看。三人到了门外，黄飞虎往聚义厅前看去，只见一名山上的喽兵牵了一头模样甚是奇特的牛站在不远处。那牛身躯庞大，两只弯曲向前的牛角和四个碗口大小的蹄子都隐隐呈现金属光泽，身上长了一层光滑有如锦缎的长毛，毛分青黄赤白黑五种颜色，各色长毛错杂纵横，很是神奇地天然组成了“仁、义、礼、智、信”五个文字。

    黄明指着那牛道：“此为五色神牛，不仅力大无穷、奔走如风，更神奇的秉承君子之性，软不欺硬不怕，面对凡兽时不恣肆张扬，面对凶兽妖兽之类也不会胆怯退避。我看黄将军的坐骑虽然神骏，却还是一匹凡马，所以愿将此神牛相赠，略壮将军虎威！”

    黄飞虎大喜，若换做其他任何事物，他都不会太过在意，可这件礼物实在是送到了他的心坎儿上。为将者爱的便是良骑神兵，所以他一直以来都颇为羡慕李靖的黑焰驹。听黄明说了五色神牛的奇异之处，他不禁心痒难耐，道了一声谢便大步走到五色神牛的近前。

    牵着牛的喽兵忙恭恭敬敬地递过缰绳，黄飞虎一手接过缰绳，一手轻轻抚摸牛头。

    五色神牛似乎对黄飞虎毫无排斥之意，“哞”地叫唤了一声，显得很受用的样子，还伸出舌头舔了舔他的手背。

    黄飞虎愈欣喜，飞身骑上牛背。神牛身上配有全套鞍具，他坐稳鞍桥后，催动神牛在聚义厅前的空地上来回奔驰几遭。

    这神牛脚力果然极快，奔跑之时，巨大的身躯直如一团没有重量的五彩祥云般轻盈。

    骑在五色神牛的背上，黄飞虎在心中喜悦的同时，对黄明的好感和信任也不知不觉间增长到十分。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！