
    这一下突如其来的变化令整条街上的所有人都呆若木鸡。好半晌后，吴掌柜的妻子张氏“哇”的一声大哭起来，一边哭一边指着那老人骂道：“你用什么妖法毁了我家的酒馆？我和你拼了！”将头一低便要往老人身上撞去。

    “且慢！”吴掌柜一把扯住妻子。他脸上神色一阵阴晴不定地变幻，最终长叹一声，在老人面前翻身拜倒，“老人家卜这一卦，救了我全家和满堂客人的性命，小人感激不尽。方才多有冒犯，请老人家勿怪。”

    先前那老人被吴掌柜一家及围观众人指责斥骂时，不见丝毫恼怒；后来看到酒馆轰然坍塌，也未如旁人般现出惊色。此刻听了吴掌柜的话，哈哈一笑问道：“怎么你不怀疑是我弄手脚坏了你的酒馆吗？”

    吴掌柜犹豫一下，苦笑道：“这酒馆是小人祖父传下，年头已经太久。前几天曾有一位做木材生意的客人说，店内正中的那根承重立柱内中已朽。若不及早更换，一旦此柱断折，怕是整间房子都会坍塌。可笑小人当时还以为他是要借机推销木料，所以只随便敷衍了两句便罢，却不想果有今日之祸。若非老人卜了这一卦，小人一家死便死了，可是连累了满堂的客人，那就罪莫大焉了。”

    “你倒还老实，”老人笑道，“也罢，看在你平日虽无大善却常施小惠与人的份上，我老人家再送你一句话――那废墟西角的础石下有你先人遗物，你掘三尺，必有所得。”说罢转身一步跨出，不知怎的便出了围得密不透风的人群，摇摇摆摆地往城外走去。

    李靖见此情景，双目蓦地一亮，转头向着马车那边喝了一声：“雪儿，你们先回府去，我稍后便回去！”闪身挤出人群，望着老人的背影追了下去。

    两人一前一后走在街上，李靖上身不动，脚下却用上“八卦门”轻功步法，看似随意的一步跨出，便是四五尺的距离，因此表面看来如闲庭信步般悠然，行走的度却是极快。然而不管他脚下如何力，与前面那摇摇摆摆缓步而行的老人的距离却总是不能缩短。看看出了城门，李靖见路上来往行人已少，便顾不得惊世骇俗，将轻身功夫全力施展开来，一掠数丈，疾如鹰隼劲箭。诡异的是前面的老人依旧步履从容，度也不见提升，李靖却还是追他不上。

    “前辈留步，且容弟子拜见！”看到已行至荒僻郊野，左右已无旁人，李靖扬声向前面叫道。

    那老人倏地止步，转身望着李靖笑道：“你这娃儿好生奇怪，不陪着你那小佳人，却来追我这糟老头子干什么？”

    李靖紧赶几步，到近前再仔细打量这老人，见他虽然衣衫褴褛、满脸的皱纹中似乎淤积了无尽的风雨沧桑，但一双眼睛却澄澈如清泉，明亮如星辰。听了老人言语，他哪还不知眼前定是高人，急忙下拜施礼道：“弟子心慕大道，奈何不得其门而入。今见前辈，实为平生大幸。尚请前辈不以弟子愚昧，为弟子指点迷津。”

    老人笑道：“好性急的娃儿。我老人家偶然念动，感应到朝歌有一人与我有缘，故此分出一缕神念化身重履红尘，果然遇到你这娃儿。”

    听说眼前老人竟非本尊真身，李靖心中大震。这些日子他曾向闻仲请教修行之道的各种基本常识，知道这老人既然拥有神念分身化形之能，最少也是元神已成的大能之辈，又听他言中之意，似乎自己正是他要寻找的“有缘人”，这一喜非同小可，当即不假思索地再拜，口称：“弟子李靖拜见师傅！”

    老人哈哈大笑：“罢了，说来当真是天意，娃儿你这一身练气法门，居然与我老人家苦思多年、近来刚刚研创成功的一门秘术契合无比。我老人家刚刚推算了传你法门之人，那人应是间接得过我一些传承的后生晚辈，如今却已不在世上。如此算来，你其实早已入了我老人家门中。既是有缘之人，我老人家便破例一回，收你当一个关门的小徒弟！”

    李靖听的有些糊涂，自己练得明明是前世家门秘传的“八卦门”武学，如何又与眼前这老人扯上关系？不过听到老人已经答允收徒，他却顾不得多想旁的事情，忙依着礼节向老人行了拜师之礼。

    老人摆手命李靖起身，引着他走到一旁。老人在一块卧牛石上坐下，李靖恭谨地站在他面前候教。

    老人脸色一正，对李靖道：“娃儿，在传你修行之道前，我老人家却有一句话问你。修行之道历来孤独，你娃儿天资绝佳，若得我老人家传承，几可肯定长生可期。但你家中父母，还有方才马车中那小女娃却无修行根骨。早晚一日，你注定要经历与他们的天人之别。这一qiē，你可看得开，放得下么？”

    李靖想说“可以”，但今世十三年与父母、殷雪娘等人相处的点点滴滴，在这刹那之间尽都清晰无比的涌现在脑海之中，那两个字立时变得千钧之重，沉甸甸压在心头，怎都吐不出口来。半晌之后，李靖颓然道：“弟子做不到。”

    老人叹道：“痴儿。若你能放下一qiē，随我老人家入山修行，我老人家可保你一路有惊无险直指长生大道。你这一句‘做不到’，却注定身染红尘杀劫，在修行之路上亦要经历无穷磨难，说不定便会夭于中途，身死魂灭。我老人家再问你一句――‘你可会后悔？’”

    这一次李靖却没有半点犹豫彷徨，毅然决然地答道：“弟子死而无悔！”

    “好，好一个死而无悔！”老人拊掌大笑，右手中指屈指一弹，一点白光自指端飞出，射入李靖眉心。

    李靖直觉脑中开天辟地般一声轰然大响，精神恍惚一下，虽只短短一瞬，却又似经历了一次宇宙轮回般漫长。等他回过神来，脑中已多了一篇字字珠玑、深奥难明的修行法门，那老人却已从卧牛石上起身扬长而去。

    “弟子斗胆，请师傅赐下姓名来历！”李靖不敢再追赶，只能望着老人背影叩拜询问。

    老人既不转头，也不回答，随口作歌曰：“木德风姓，八卦创焉。龙瑞名官，法地象天。庖厨祭祀，网罟渔畋。瑟以象时，神德通玄。”他渐行渐远，恍惚之间便已消失在地平线下。

    李靖初时有些茫然，稍一转念，登时倒吸一口冷气，好半晌后才能将这口气徐徐吐出，喃喃自语道：“圣皇伏羲！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    最后这诗借用了曹植的《伏羲赞》，识家勿笑。

    恳求点推收等各种支持。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！