
    朱家五子兄弟同心，听到大哥这一声呼喝，其余四人顿时明白他的意思，各自手中的兵器紧攻几下迫开对手，而后拨马拉开距离。

    朱铎率先动用了杀招，只见他将右肩微微一抖，背后斜背的“白龙剑”铿然出匣飞上半空，此剑为西方太白精气凝练而成，平日装在鞘内呈宝剑之形，一旦被主人以咒语催动出鞘，立时还原为手臂粗细、丈许长短的一道太白精气，如同一条白龙在空中蜿蜒游动，奇快如电地射向齐阔。

    齐阔不知那时什么东西，只见一道白光当头落下，本能地横举点钢叉向上招架。

    但西方太白精气锋利无匹，岂是区区凡铁可以拦住。那白光毫无阻碍地切断钢叉，又将齐阔以及他胯下的战马均匀地从中剖开，人马的尸体裂成四片向两边倒下，鲜血洒满一地。

    朱家其余四子亦不差先后的用出杀招。

    朱彬从腰间解下一条拇指粗细长有三丈的青翠藤鞭，向着毛师挥了出去。藤鞭在空中延展分化，霎时间变成了一张由数百条百丈青藤交织而成的弥天巨网。

    巨网当头落下时，毛师根本不及躲闪，连人带马被笼在其中。

    藤网骤然收束，网中的毛师和战马同时出一阵凄厉之极的惨嚎。随着藤网缩小成一个浑圆的藤球，一股股鲜血乃至肉糜便从愈来愈紧密的藤条缝隙之间被挤压出来。等朱彬撤回藤鞭时，毛师及他骑乘的战马已变成分不清彼此的一堆肉泥。

    朱润挂好双戟，从囊中取出一个高仅八寸、口小腹大的墨玉瓶子托在左掌掌心。左手捏个法诀向瓶口一指，一滴漆黑如墨却散着淡淡清香的液滴从瓶中飞出，在空中急剧膨胀，化作一条水龙向不远处的飞去。

    刘鸢不及躲闪，连人带马被这股黑水浇个满头满脸。而后他整个人连同胯下的战马乃至身上甲胄、手中大刀，都如投入烈火中的蜡像一般，无声无息地迅融化，转眼之间与地上就只剩下一摊黑水。一员方才还曾驰骋沙场的勇将，便从此消失得干干净净，未留下半丝存zài过的痕迹。

    朱烽撮唇打了一个呼哨，霎时间有一只通体黑羽、只有双翼下侧赤红如火的巨大乌鸦从空中飞落，在俞飞的上方“嘎嘎”聒噪两声，口中忽地喷出一蓬炽烈的火焰，将俞飞和他的坐骑吞没。等到乌鸦停止喷火，“嘎嘎”叫着飞向朱烽落在他的肩头。俞飞人马俱成焦炭，惨不忍睹。

    朱珪双锤交于单手，右手从腰间拔出一柄头部有巴掌大小、手柄长约一尺，表面斑驳6离的小斧头，向着娄德下方的地面虚劈一记。

    地上“喀喇”一声巨响，现出一条长三四丈、宽有五尺的裂缝，如一张可怖大嘴将娄德的人和马一口吞没。

    朱珪再挥小斧，裂缝闭合，地面平整如昔，完全看不出刚刚将一个大活人和一匹战马生生吞噬。

    几乎不分先后的，五员商军将领尽皆丧命，而且死状都是无比的诡异可怖。一时之间，商军将士个个心中战栗。反观对方，在朱登号令下，全军一起擂鼓呐喊，士气无比高涨。

    朱家五子得胜后并不回归本阵，在阵前并排伫马而立，你一言我一语地轮番向商军这边叫阵。

    李靖眼见得五将身死在朱家五子的法宝之下，初时还奇怪闻仲为何不出手救援。他虽然看不透闻仲修为到了哪一步，但估计应该已越结丹与炼神之境那是毋庸置疑的，只不知是到了还丹期还是更高一层的脱胎期。若是闻仲及时出手，从朱家五子的手下救回五将绝无问题。到后来看到，五将身死时闻仲脸上现出了然之色，不由心中一凛，暗叹道：“果然是慈不掌兵，这这五员将领竟是闻仲用来摸清朱家五子底细的试金之石！”

    闻仲见朱家五子在阵前意态骄狂，回顾左右道；“何人愿意出战这五个孺子！”

    诸将面面相觑，却无一人应答——若是一刀一枪地堂堂正正厮杀，这些从刀山剑林中闯过来的沙场悍将绝不会畏惧任何人。然而朱家五子的手段如此诡异狠毒，令人全然不知该如何应对。贸然上前，不过是白白送死而已。

    商军阵中陷入一片难堪的沉默，闻仲却是神色如常，目光左右逡巡一遭，最后落在李靖的身上。

    李靖知道此刻能与朱家五子交手之人除了闻仲本人便只有自己，人家身为一军主帅不可轻动，能动的只有自己这马前之卒。一面腹诽不已，一面自动自觉地催马上前，拱手道：“末将不才，愿到疆场为国家出力。”

    闻仲面露微笑，点头道：“李校尉既愿上阵，老夫亲自助你三通战鼓，望你能旗开得胜！”

    “多谢元帅！”李靖道一声谢，转头吩咐一直寸步不离跟着自己的方氏兄弟老实呆着，随即催马直奔战场。

    黑焰驹才奔出十余步，闻仲的声音忽地直接在李靖的脑中响起：“交手之时，最好不要伤到这五人的性命，否则恐有后患。”

    李靖一呆，旋即明白了什么，在马上未曾回头，只向后摆了摆手表示知道。

    朱家五子正在阵前叫嚣，见沉寂半晌的商军阵中冲出一将。到近前才看清来人年纪不大，只与五兄弟中最小的朱珪相仿，但盔甲、兵器都不似寻常之物，尤其骑乘的坐骑额生独角、双目纯黑无白，显然拥有妖兽血统。老大朱铎便神色凝重的叮嘱左右的四个弟弟：“来人坐骑有异，恐亦是修行中人，诸位贤弟要多加小心。”

    年纪最幼的朱珪不忿道：“大哥未免太过小心。便算那人有些道行，却又哪如我等兄弟一般皆拥有师尊赐下的厉害法宝？诸位哥哥稍待，小弟去会一会他！”说罢催马舞双锤迎上前去。

    两人马打对头，朱珪一分双锤喝道：“来将通名受死！”

    李靖摇头轻笑，丝毫不见生气，慢条斯理地道：“本人李靖，时任护军校尉之职，今奉闻太师将令，来战你等兄弟五人。”

    朱珪笑道：“你方五将前车之鉴，便在眼前。旁人尽都裹足不前，偏你还敢上阵送死！即使如此，本公子索性一并成全了你，看锤！”纵马向前，双锤一前一后，用“流星赶月”的招式当头便砸。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！