
    听到“尤浑”这个名字，李靖心中顿时明白大半，眼望殷受似笑非笑地道：“太子殿下，事情会弄到这地步，似乎与那尤浑有着直接的关系，是否该将他找来问上一问？”

    殷受稍一犹豫，刚要开口说话，忽听四周的士卒们叫喊：“闻太师来了！”

    众人扭头看去，却见闻仲和黄飞虎带着一队人马疾驰而来。今日他们两人去巡视各处营寨，返回时听说了这场乱事才匆匆赶来。

    “有谁能告知老夫，这里究竟生了什么事情！”闻仲从墨麒麟上下来，大步走到场中，森冷如电的目光向四周扫视一周，语气冷得几乎要凝成冰霜。

    感受到闻仲处于爆边缘、随时会喷薄而出的怒火，在场众人连同殷受在内都噤若寒蝉。一时间全场寂静得落针可闻，所有人都垂避开了闻仲冷厉的目光。

    见众人都沉默不言，闻仲心中益怒，转脸看到和众人一样垂做出惶恐之态，却能清晰感应到他呼吸心跳都不曾紧骤半点的李靖，冷喝道：“李靖，听说你今日威风得紧，三招两式便将魔家四将打得倒地不起，怎么此刻不敢说话了？”

    李靖闻言抬头，先瞥了面色有些不好看的殷受，淡然道：“既是太师要问，末将不敢隐瞒。”随即便将事情的始末缘由详细叙述一遍。最后又道：“末将有两个疑问，其一，军中供给素来计算务求精准，为何说好今日放的酒肉会出现数量不足的纰漏？其二，那负责放酒肉的尤浑挑唆魔家四位将军来找刚刚领取酒肉的方氏兄弟是何居心！”

    闻仲略一沉吟，转向黄飞虎道：“飞虎，老臣记得那尤浑应该是殿下身边的一名属官，因何会在军中主管分酒肉的事务？”

    闻仲一直着力培养黄飞虎作为接替自己的掌兵之人，平日将许多军中事务交给他处理。因此黄飞虎虽担着一个先锋的名头，职权却远远不止于此，辎重营便是闻仲指给他管辖的。

    在听李靖说到尤浑之时，黄飞虎的一双蚕眉便已不可控zhì的一阵跳动。此刻见闻仲问到自己的头上，他的一张赤面登时又红了几分，张口欲言，却不知该如何回答。

    殷受在一旁大为尴尬地开口：“太师不要责怪飞虎。尤浑确是本王属下，前些日子他向本王提出愿意到军中做些事情。是本王看他平日在处理帐目上颇有些本事，便向飞虎讨了个人情，将他安排来辎重营管事。”

    “原来如此，”闻仲点头，像殷受拱手道，“殿下，那尤浑虽是你属官，但此刻入了军中任职，便该归属老臣管辖。老臣欲将他找来，当着众将之面询问清楚，殿下以为如何？”

    殷受有些迟疑，虽然那尤浑平日办事得力又极会说话，算得是身边除费仲外最合心意之人，但弄出这样的事情后，他自己也恨不得将此人宰了。然而无论如何尤浑都是自己的人，若是当众处置落，不仅对自己的颜面都大有妨碍，更重要的是一个“识人不明，狎近小人”的名声便扣实在自己的头上。

    他正想说些什么，抬眼却见闻仲目光灼灼地紧盯着自己，心头微微一颤，不得已点头道：“军中之事，一qiē由太师作主！”

    “来人，”闻仲面沉如水地传令，“去将尤浑带到此处！”

    “喏！”立时便有几个如狼似虎的亲卫答应一声，闯进辎重营去，霎时间将一个浑身肥肉筛糠般颤抖的胖子押了出来。

    李靖看这胖子，果然是数年前和自己有过一场纠纷的尤浑，心中叹道：“小人终究是小人，竟将那事衔恨至今。不过也不知是被恨意冲昏了头脑还是本身就是个蠢货，居然想用如此拙劣的把戏来报复。”

    “尤浑！”闻仲一声厉喝，一步跨到尤浑的面前。

    尤浑面对闻仲时，早已魂飞魄散，两边架着他的亲卫将手一撤，他立刻瘫软在地上，颤声答道：“下官在此。”

    闻仲沉声道：“我来问你，魔家四将来领酒肉时，那酒肉当真磬尽了么？你是否又指点魔家四将去借方氏兄弟领取的酒肉？”

    “这……下官一时糊涂，还请太师饶命！”尤浑张口结舌，看到包括殷受在内的所有人都面色不善地盯着自己，他便知道自己的戏法已经变漏，只得连连叩头乞饶。

    “一时糊涂？”闻仲冷笑道，“老夫看你是怀恨旧怨，处心积虑！”

    尤浑脸色惨变，李靖心中也微微一凛，想不到当年自己和尤浑的一场小小纠纷，他居然知道得清清楚楚。又见闻仲说话时有意无意地瞥来一眼，便猜到他这句话怕是同时在敲打自己。

    闻仲语调愈严厉，道：“为一己私怨，挑动我麾下大将争斗，如此行为若能宽恕，则置我军法于何地？左右，将尤浑推下去，斩！”

    “太师饶命！”尤浑磕头如捣蒜。

    闻仲哪会理他，将手一摆，几名亲卫上前，拖了尤浑便走。

    尤浑拼命挣扎，口中杀猪般哭嚎：“太子殿下救命！念在尤浑服侍殿下一场，千万救我一命！”

    殷受脸色难看，悄悄向自幼亲厚的黄飞虎投去一个求援的眼色，心道：“身为太子，若是连自己身边的人都不能保住，岂不令手下之人寒心？哪怕过后我自己将这成事不足，败事有余的家伙处死，也不能让他死在闻太师的刀下！”

    见素来高傲的殷受目中隐隐流露出请求之意，黄飞虎虽不齿尤浑为人，却也不得不站了出来。他在闻仲面前抱拳道：“太师，尤浑固然有罪，却终究为造成无法挽回的后果。是否可以酌情减罪一等，从轻落？”

    “酌情？”闻仲嘿嘿冷笑一声，“黄飞虎，你自幼随老夫学习兵法，难道就忘了‘军法无情’？还不退下！”

    黄飞虎满面羞惭地后退，向殷受投去一个爱莫能助的眼神，随后却向着李靖努了努嘴。

    殷受一愣之后旋即明白，在场的众人之中，除了黄飞虎，最得闻仲看重的便是李靖，何况他又是此次事件的“受害人”，若是他站出来为尤浑说几句话，想必闻仲会采纳一二。想明白这点，忙转头去看李靖，却见李靖双目下垂，鼻问口口问心地端正站定，根本不往他这边看过来，也就看不到自己向他使的眼色。殷受心念电转之间登时大怒，为将者眼观六路耳听八方，李靖如此做作，分明是打定了主意不给自己这个面子。

    其实李靖倒不是一定要揪住此事不放，之所以如此，实在是心中忽起一念，要用尤浑的性命来验证一事。

    已被拖至远处的尤浑哭喊之声忽止，不多时便有一颗血淋淋的人头呈到闻仲面前。

    闻仲怒气不息，喝道：“将此级悬于辕门号令三日，以正军法。此外方才所有动了手的人，自己去领受三十军棍。若再有私斗之事出现，老夫定斩不饶！”

    稍后，李靖带着方氏兄弟去领了对于他们来说无异于搔痒的军棍。临去前，他转头看看辕门上高悬的级，脸上现出一抹意味深长的微笑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！