
    收拾了朱烽养的那只扁毛畜生后，李靖听到闻仲的第三通战鼓已近尾声，便没有耐心再等着朱铎、朱彬、朱润施展各自的法宝。

    他将手中画戟挂回鞍侧，双手望空一招，大地出一声隆隆闷响，八根粗可合抱、高约五丈，表面分布着许多圆孔的土黄色柱子破土而出，分八个方位将朱家四子困在当心。

    朱铎等人虽不知这八根柱子有何用途，却也猜到绝不是什么好路术，大惊之下便要设法逃出八柱之外。朱铎猛地一抖右肩，背后斜背的“白龙剑”铿然出匣，在空中化作一条由太白精气构成的白龙，摇头摆尾扑向其中的一根柱子。

    “当”的一声大响有如金铁交鸣，白龙横向拦腰斩在柱上，其结果却令朱家兄弟瞠目结舌——素来无坚不摧的太白精气居然未能损伤柱身分毫。

    他们怎知这八根柱子是李靖以“八相玄通妙法”中的坤相地属法诀抽取地下的戊土精气所化，其坚尤胜玄铁精金，太白精气虽然锋利，却也难奈其何。

    朱铎不信邪地猛念法诀，那条太白精气一个盘旋紧紧箍在柱身之上继续切割。

    “还不死心么？”李靖嗤笑一声，双手变幻法诀。那八根柱子表面分布的圆孔之中忽地同时喷出腾腾烈焰。这火焰却非凡火，而是李靖以离相火属法诀沟通接引的地肺真火。

    “八相玄通妙法”可御使天、地、风、雷、水、火、山、泽八种自然之力，这八种力量单独运用本就有无穷妙用，叠加使用则威力更大。“八相玄通妙法”中载有一篇八相同施的阵法秘诀“八门锁神阵”，据说威力全开当真有困仙锁神的莫大神通，李靖虽然心向往之，此刻却还远远地力有未逮，勉强将八相之二叠加运用已是极限。

    朱铎大惊失色，太白精气份属辛金，正被丙火所克，只怕用不了一时三刻之间，便要被生生炼化归于虚无。他拼命念诵法诀，总算及时将太白精气收回，重新凝为剑形落下。朱铎伸手接住，顿觉分量轻了一些，定睛看时却见剑身已短了三寸，登时心疼得几乎要落下泪来。

    此刻闻仲的第三通战鼓恰好结束，李靖也将朱家兄弟的性命已捏在手心。若起杀心，他只需变幻法诀加大火力，片刻之间便能将四人炼成飞灰。不过有闻仲先前暗中以神识传音叮嘱，李靖对这朱家五子的身份已有猜测。未免得卖了半天力气却两面不讨好，在出手时自然要留有余地只困不杀。

    叛军阵中的朱登眼见得五子先后陷于人手，不由得方寸大乱。他本欲号令全军上前掩杀，借机营救几个儿子，但看看左右兵将在望向战场上依旧神色平静宠辱不惊，仿佛刚刚做了一件微不足道的小事的李靖时，目光全透着深深的畏惧之色。朱登也是带兵多年的名将，眼见得士气已丧，便知此举毫无成算，猛地将牙一咬，强忍着不去看被困在八根火柱中的儿子们，喝令一声：“收兵！”

    另一边的闻仲见朱登在这种情况下仍能指挥全军井然有序地撤退，心中暗叹无怪乎此人敢于起兵谋叛，除了依仗五子之能，本身也是个厉害人物。既然敌军退而不乱，贸然追击也很难有多大的战果，不如暂且罢战以待来日。想到此处，便下令鸣金唤李靖回阵。

    李靖先收了法诀，被沼泽吞没的朱珪带着一身泥水凭空出现，人却已经昏迷不醒；八根火柱亦收敛火焰缩回地底，现出被困的朱铎等人，他们的人和坐骑虽然未被火焰烧到，却都被炙烤得汗出如浆，浑身乏力地瘫软在地。

    闻仲在后面喝一声：“拿下！”

    立时便有捆绑手一拥而上。

    如今这兄弟五人一个人昏迷，另外四个有气无力，俱都毫无反抗之能，老老实实地被捆个结实。除了朱烽的火翼铁鸦逃走，其余四人的法宝俱被缴获，呈献在闻仲的面前。

    闻仲命人收了白龙剑、青灵鞭、百毒黑水瓶和裂地斧四件法宝，又让人收拾了先前阵亡五将的残骸。说是五人，其实只得两个半，刘鸢被朱润的黑水消骨化形，娄德被朱珪造出的地缝吞没，尸俱都无法寻找，而毛师连人带马被朱彬的青灵鞭搅成碎肉，虽然尽量收回来一些，却实在分不清哪些是人的，哪些是马的。

    大军返回牟山关内，闻仲先吩咐好生装殓五将——刘鸢和娄德只有暂以生前衣冠代替——待日后回朝后隆重安葬并厚恤家人。

    今日李靖疆场之上立下大功，闻仲自然要好生奖励一番，不仅命掌记官在功劳簿上记录下护军校尉李靖在此次征东之战中立下功，更派人将一桌酒宴送来李靖的营帐中作为犒劳。李靖与两个徒弟方弼和方相一起小小的庆祝了一番，倒也其乐融融。

    “李校尉在么？下官费仲求见！”师徒三人正在说笑饮酒，忽听到帐外有人低声呼唤。

    李靖停杯，带着两个徒弟起身迎出帐外，果然看到费仲满面含笑地站在帐门处，身后有两名各自提着一个大食盒的侍者。他紧走几步，到费仲面前拱手道：“不知费大人驾到，有失远迎，恕罪恕罪。”

    费仲笑道：“李校尉不必客气，下官此来乃是受太子殿下差遣。殿下今日在城上亲眼看到了李校尉大展神威，单人独骑擒下朱家五子，心中大为感佩校尉忠勇。他知道今夜太师赏了校尉酒席，因此特命随身的御厨做了几道小菜，又令下官亲自送来，为李校尉略助酒兴。殿下还特意要下官转告李校尉，说你们两人本有同窗之谊，只因校尉离家三年，彼此间却有些生疏了。若校尉有暇时，不妨到殿下处多走动走动，与殿下重叙往日情谊。”

    说罢向身后摆手，那两名侍者便将各自提着的食盒送入了李靖帐中。

    李靖再次施礼道：“有劳费大人，请转上太子殿下，改日李靖定当拜访殿下谢恩。”

    费仲笑道：“有李校尉这句话，想必太子殿下会非常高兴。下官不再打扰校尉酒兴，告辞。”

    李靖目送着费仲带着两个侍者远去，脸上现出饶有兴味的神色。由于日常随侍在闻仲身边，近来倒也经常与那位太子殿下见面，彼此之间却不约而同地保持了一种有礼貌的疏远关系。如今他突然向自己示好，其中定然存zài一些缘由。整个商军从上到下，能够使他改**度的，无疑只有闻仲一人。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！