
    李靖用“镇狱峰”镇压了董全之后，又在外圈布置一个隔绝视听的简易幻阵，以防自己不在时有什么野兽过来伤了他，而后便不再理会破口大骂的董全，径自到天风洞内闭关。每日辰巳二时借定风珠之助采撷风之元力，炼化为“九天烈风罡炁”吸纳入体。其余时间则在带脉凝炼风属真元。

    三月时光恍然而逝，风属真元一点一滴的积累，先是将带脉各个窍穴填满，而后流溢出来在带脉中化作涓涓溪流，溪流不断壮大，最后终于成为浩荡奔流的大河长江。

    李靖大功告成之日，先取了洞中那块风磨精铜。因为没有储物的法宝和法术，李靖只能用绳子拴了这根数百斤重的铜笋提在手中。他出关后撤了幻阵去看“镇狱峰”下压着的董全。此人修为已至结丹之境，自然有了辟谷之能，倒也不怕他会饿死。等幻阵撤去看到这位董天君时，见他果然安然无恙，只是锐气已经消磨殆尽，没了精神骂人。

    看到李靖终于现身，董全目中虽流露出愤恨难平之色，却未再开口喝骂，只将头扭向一边。

    李靖微微一笑，默念法诀收了“镇狱峰”。而后将“定风珠”和“黑煞风魔幡”两件宝物丢给一时筋酸骨软难以起身的董全，说了一句“此事曲直你我心知肚明，天君好自为之”，便施展土遁之术，身化一阵黄*色尘雾随风而逝。

    离了接天岭后，李靖先要找一找黑焰驹和三足金蟾。这两个家伙却是跑野了，三个月中竟没有回来一次。他微阖双目，凝神感应自己留在黑焰驹身上的长刀。此刀被他以自身真元反复洗练，虽然受本身材质所限而无缘进化入神兵之列，却也渐渐有了一丝灵性，能够与主人遥相感应。

    感应之后的结果却在西方七百里外，几乎要出了西昆仑山脉的范围，李靖暗骂了两个乱跑的家伙一句，重又驾起土遁之术赶了过去。

    在一座不起眼的小山谷外面，李靖看到了在谷口徘徊，似乎是想进去又有些畏缩的黑焰驹和三足金蟾。

    “小黑、小金，你们两个家伙在这里做什么？”李靖现身后笑问道。

    黑焰驹听到李靖的声音，立即头顶着金蟾奔了过来，张口哦叼住李靖的衣角，向着山谷的方向扯动。金蟾也咕呱咕呱地叫个不停，看去颇有催促之意。

    “这谷中有什么古怪吗？”想起先前黑焰驹和金蟾在谷口的表xiàn，李靖隐隐感到这山谷应当有些问题。不过这两个家伙虽然惫懒成性，对自己这做主人的却最是忠心。如果山谷中有危险，它们肯定不会让自己进去，想到这些，便也顺势跟着黑焰驹进了山谷。

    这山谷四面环山，只有一个宽仅丈余的入口。谷中是一片草地，方圆不过里许，草地中间偏里侧有一个小小的水潭，此时正值日暮时分，潭水斜映夕阳余晖，波光粼粼。

    李靖一面往里走一面向四周打量，同时还悄悄释放出一缕神念，瞬间遍查了整座山谷中的一草一木，却未现丝毫异状。

    “你们两个究竟在搞什么鬼？”李靖跟着黑焰驹一直走到那小潭边上，看黑焰驹低下头去有一口每一口地喝水，三足金蟾更索性在黑焰驹头顶纵身一跃，“咚”地跳入潭水中，三条腿一蜷一蹬地在水面上畅游起来，摆明了要留下来不走的意思，很有些摸不着头脑。

    他在略一沉吟，想到数月来连日修炼，虽然修为大进，但精神上却略感到疲惫，此处环境清幽，不如就留一晚稍稍放松休息一下，此正为“一张一弛，文武之道”。做了决定之后，李靖也不再费心猜测黑焰驹和三足金蟾的意图，将那块风磨精铜仍在一旁，自己便在潭边松软的草地上坐了下来。

    渐渐地红日西下，明月东升，今夜正值月圆，月光如水，流泻而下，三足金蟾在潭边找块青石踞坐其上，仰起头张开大嘴汲取月华之力。黑焰驹则站在离水潭稍远的草地上，身上腾起薄薄的一层肉眼几乎难以看到的纯黑色火焰。随着黑焰驹鼻孔中两道浓白的烟柱一涨一缩，这层黑焰微不可察地稍稍变大了一点。

    看到两个家伙都在辛勤修行，李靖却在草地上横卧下来，阖上双目，呼吸渐转悠长，慢慢地陷入沉睡。

    在李靖入睡后不久，空中高悬的那轮明月忽地诡异无比的一份为二，其中的一轮明月很诡异地拉伸变形，转眼间化作一个身着翠绿衣裤，怀抱一面斑驳古镜的小女孩儿。这女孩儿年仅六七岁，头上扎着两个小羊角辫，粉嘟嘟的小脸带着点婴儿肥，眉眼精灵可爱。她在空中低头看看，见黑焰驹和三足金蟾同时抬头看着自己，将手指向着它们轻弹了两下，两点青光从指端飞出分别没入黑焰驹和金蟾头顶，它们的眼中同时现出迷蒙之色，不多时竟呼呼大睡起来。女孩儿又看看在草地上沉睡的李靖，脸上现出调皮的神情，将手中的古镜对准下方的山谷，从镜面中立时散逸出大片蒙蒙青光，瞬间将整座山谷笼罩在内……

    “心武！心武！你怎么样了？”听着耳边熟悉无比的声音，他缓缓张开双目，眼前出现一张略嫌苍老、饱含着焦虑的面孔，他脑中虽然一片空白，却还是在稍稍愣一下神后下意识地回答道，“爸，我没事，你不用担心。”

    一句话出口，大量信息有如决堤洪水一般灌入他的大脑，使他瞬间想起自己和眼前男子的身份。他是李心武，一个生活在武学没落时代却执意追寻武道巅峰的武痴，而面前这个六十多岁的老人便是他的父亲，“八卦门”当代掌门李一凡。

    见儿子终于醒转，李一凡才长长地出了一口气，脸上却又现出一丝嗔色，斥道：“心武，你自幼习武，便该深知欲则不达的道理。虽然你武功已达后天圆满，你要冲击先天之境，也该事先准备周全，最起码也要让我为你护法，怎可如此草率行事？刚刚你冲击天地玄关未成，真气逆行乱窜侵入脏腑，还好咱家有那颗先祖传下的‘龙虎保命丹’，总算将你从黄泉路上拉了回来。”

    “爸你给我用了‘龙虎保命丹’？”李心武又是感动，又是惭愧。父亲早年与人比武时受过暗伤，多年来凭着精纯的功力压制倒也问题不大。这两年随着他年纪渐老气血衰弱，那暗伤渐有萌的趋势。自己多次劝父亲服用那颗“龙虎保命丹”化解暗伤，都被他以祖传灵丹不可轻动的理由拒绝。如今为了救回自己，父亲却毫不犹豫地动用了它。

    李一凡知道儿子心事，不想再提这个话题，转而安慰他道：“当今之世武学没落乃是大势，近两百年间已经再没有先天高手出现。心武你在武学上虽是罕见的天纵之才，却也不可以此自恃而一意强求。若前进无路，就此止步也是智者之为。”

    李心武点头道：“爸，我知道了，你放心。”

    李一凡听他答应下来，脸上才现出一丝喜色，又叮嘱道：“这次你内伤不轻，起码半年之内，绝不可以再动用真气。我去给你配两副疗治内伤的药，你先老实修养罢！”

    看着父亲出门后，李心武转头见到床头放着的手机，随手拿起来看一看时间，心中忽地生出一种极其古怪的感觉——手机上的时间显示他走火入魔后昏迷了三个多小时，为何他却莫名地感觉到好像又十几年那么漫长呢？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！