
    听到冼氏的声音，李家三口人同时转头回望，果然看到殷仲达夫妇从门外走了进来，李靖急忙上前施礼拜见。

    殷仲达含笑摆手让他起身，冼氏却没好气地数落道：“你这小子忒也狠心，一走便是三年，连封信也不知捎回来。我们这些老家伙还好，不过是心中多些记挂罢了。只苦了我们家雪儿，背地里不知为你流了多少眼泪……”

    李靖心中有愧，恭恭敬敬地垂受教，直到冼氏骂得没了劲头自己住了口，才向殷仲达夫妇后面张望了一下，赔笑问道：“伯父、伯母，雪儿呢？”

    “雪儿生你的气，不肯来见你！”冼氏没好气地回了一句。

    倒是殷仲达看不过眼，在旁边扯扯老伴的衣袖，对李靖道：“靖儿休要听你伯母胡说，雪儿如今也是大姑娘了，便是心里想着你，面上也不好意思。此刻她正在我家的花园中，你自己去找她说一会儿话。稍后你们一起到这边来，今夜我们就在这边叨扰一餐，大家好生热闹一番。”

    李靖答应一声，转身辞了父母，颇有些急切的出门去了。

    殷仲达望着李靖的背影，转头对李秉直笑道：“贤弟，这两个孩子已经十七岁了，我们是否该打算一下他们的婚事了？”

    李秉直捻髯微笑：“小弟也正有此意，不如就等转过年后，靖儿和雪儿年满十八岁，就把婚事给他们办了。”

    两位夫人见自家老爷说得越来越高兴，便让他们两个到室内叙话，自己亲自到厨房坐镇指挥，安排今晚的筵席。

    李靖出了院门，却不往大门那边去，转而绕到自家的后花园。殷李两家比邻而居，中间只有一墙之隔，少时李靖想到殷府，只要没有父亲在一旁看着，经常凭着一身功夫直接翻墙过去。如今他熟门熟路地到了自家花园的墙边，纵身轻轻一跃便跳到了殷府的花园。

    转过一片竹塘和几座假山，眼前出现了一幕似曾相识的画面：一片小小的池塘，阳光将塘边的一株垂柳染成灿烂的金色，柳下安放着一张几案，一个女孩儿端坐案前，凝神运笔作书。

    “雪儿！”李靖轻轻地招呼一声。

    那女孩儿转过投来，清雅秀丽的脸上没有丝毫的惊讶，有的只是自内心的喜悦。她动作很是自然地将毛笔在身边的池塘内洗涮一下搁在案上。这片经常被女孩儿用来涮笔小小的池塘已经变成暗黑色，而且隔远便散出淡淡的墨香，女孩儿平日在书法上下的功夫可想而知。

    看着从几案后站起来向着自己款款走来、已经由一个印象中的青涩女孩儿成长为窈窕少女的殷雪娘，李靖不觉有些失神，一时竟不知该说些什么。

    殷雪娘走到李靖面前，微微仰头看看已经比自己高了整个头的他，轻轻唤了一声：“靖哥哥。”

    “我一猜雪儿你就是在这里练字。多日不见，倒要看看你的书法是否有了进步。”听到这一声久违的“靖哥哥”，李靖心中因分别三年而生出的些微生疏感一扫而空，自然而然地拉起殷雪娘的纤纤素手，说笑着往池塘边走去。

    殷雪娘秀脸微红，却任由李靖握着自己的纤手。

    两人来到池塘边，李靖低头去看几案上殷雪娘刚刚写成的书稿。一看之下，不由大吃一惊：这张洁白如雪的方笺上密排着十余行文字，这些文字的却不似时下盛行于世的隶书一般呈扁方之形，而是呈长方之形，线条清秀平和，娴雅婉丽，俨然已有了三分楷书的神韵――这楷书自己可从未教过她！

    殷雪娘看李靖吃惊的样子，脸上微微现出自豪之色，轻笑道：“靖哥哥，这是雪儿最近练习书法时偶有灵感，由隶书脱胎变化出的一种新字体。你的才情雪儿自幼深知，便请略作点评如何？”

    李靖听得不觉张大了嘴巴，心中连连大叫惭愧：凭着前世的国学修养，他在书法一道上也勉强算是个行家，但面对着无异于在书法领域开宗立派的殷雪娘，他又哪有什么资格点评？好在他虽然书法修养已不及如今的殷雪娘，但前世记忆中的书法理论倒还有大把，说不得倒买倒卖般将楷书中的道理搬出来几条。旁的不说，但是一个“永字八法”便令殷雪娘听得美目之中异彩连连，投来的目光中满是令李靖脸红不已的仰慕之色。

    看殷雪娘大有追根究底的势头，越说越心虚的李靖忙转移了话题，说起今晚两家人相聚宴会之事。素来贤淑温婉的殷雪娘当即说要过去帮忙准备，两人便一起过去李府。

    有斯文守礼的殷雪娘盯着，李靖自然不能再翻墙而过，只能老老实实地陪她走正路。

    当夜，李府在花厅摆下一桌丰盛而绝不奢靡的宴席，殷李两家六口人在一张桌子边团团围坐。因为是家宴，方弼和方相虽然是李靖的徒弟，却也未曾出席。等酒菜上齐后，杜氏吩咐其他的仆妇尽都退下，只留了自幼服侍李靖和殷雪娘、将来注定了要被李靖收入房中的两个丫鬟香兰和紫燕，让她们两个在席间侍候。

    如今这两个小丫鬟也已出落得亭亭玉立，见杜氏如此安排，她们心中都猜到其中隐含的意思，心中羞涩的同时又都有几分窃喜。

    在宴席上，大家都问起李靖这三年的经历。李靖自然不会说自己所遭遇的各种凶险，只是捡着稀奇有趣的事情说出来逗大家开心。其间还将很不讲义气地抛下黑焰驹、独自溜了进来的三足金蟾揪住，放到桌子上展示了一番。

    有选择地说了自己的事情后，李靖反问起朝歌的情形。殷仲达说道如今天下太平，三年来唯一的一件大事便是陛xià正式册立了三王子殷受为东宫太子，而当年在宫中侍读的其余五个少年，如今也都已在东宫担任了虽未必煊赫却绝对要紧的职务，言下颇有为李靖惋惜之意。

    此事李靖心中自有打算，此刻却不是说破的时候，便说了几句旁的事情将话题岔开。

    便在众人一派其乐融融之时，李靖胸前忽地青光一闪，一个六七岁的俏丽小女孩儿凭空出现。她先是刚睡醒般美美地伸个懒腰，而后张着仍有些惺忪的双目向四周看去。等看到李靖时，脸上现出开心的笑容，迈开小腿跑到他的身边，张开双臂抱住李靖的胳膊，甜甜地唤了一声：“爹爹！”

    看着在这几日多次召唤却没有丝毫动静，偏偏在这要命的时候钻出来的**妞，李靖以手加额，向着目光灼灼地盯着自己的众人苦笑道：“这件事我是可以解释的……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！