
    看着收势退步，在李靖身边左右捧柱而立的方氏兄弟，“孽”字营的所有人都极其响亮的“咕”一声吞了一口唾沫，不约而同地向后退了几步。

    “看来诸位对本人如此处置这三人是没有异议了？”李靖脸色由阴转晴，哈哈一笑道，“下面咱们该转回正题，说一说剿匪的事了！”

    “去你娘的剿匪！”所有人心中狠狠地骂了一句，同时暗暗嗤笑道，“到底是个公子哥，以为凭着点狠劲和两个怪物般的跟班便想让我们唯命是从么？等到了战场上，有你这小子哭的时候！”

    李靖却仿佛看穿了这些人的心思，朗声道：“你们此刻莫不是在心中打着注意，想着在战场上抽我后腿？若是如此，我李靖最多因办事不利而受几句责备，而你们却是平白的错过一场大富贵！”

    “威逼之后又来利诱，真拿我们当作三岁顽童么？”绝大多数人心中如此想道，脸上亦带出不屑之色，自然也无人凑趣询问。

    虽然遭遇冷场，李靖却似丝毫不觉尴尬，自顾自地说了下去：“刚刚我只说了奉旨要带你们去剿匪，却还未说那是怎样的一群山匪。那群山匪占据的是距此四百里的九雁山，该归属山桑县管辖。想来不少人应当听说过山桑县，那里盛产丝绸，是出了名的富饶之地。因为前任县令贪图功绩，粉饰太平，一直将山匪之事隐瞒不报，这群山匪已在九雁山盘踞五年之久。在这五年之中，他们靠着那没本钱的买卖刮了多少油水，你们自己去想！”

    “九雁山便有金山银海又如何？”人群中终于有人开口，但语气还是不冷不热，“我们这些当兵的抛头舍命平山灭寨，到头来好处还不是进了你们这些领兵之人的口袋。了不起良心现，扔下些残渣汤水给我们！”

    李靖哈哈一笑，拿出些官宦子弟的派头，傲然道：“本人要的只是剿匪之功，以便向陛xià复命。区区金帛，却还没有看在眼里。若你们肯用心做事，本人可以在此立誓，等剿灭山匪之后，所有缴获不取分毫，全部依照各自功劳大小分给你们！”

    此言一出，“孽”字营上下所有人的呼吸都变得粗重了几分。另一个身着队正衣甲的汉子有些不敢置信地问道：“李公子此言当真？”

    李靖以手指天道：“若违此言，苍天不佑！不过丑话须说在前面，一旦入我麾下，便要一心一意听他调遣，不得打半点折扣。若有人玩阳奉阴违、两面三刀的把戏……嘿，本人的宝刀却是不惮于杀人！”

    那汉子略一沉吟，蓦地咬牙喝道：“既然李公子拳头硬又肯下本钱，我们这一队兄弟愿意将性命交到公子手上！”说罢，便带着身后的二十余人向着李靖拜了下去。

    “我等也愿受李公子驱使！”

    “我等也愿！”

    “我等也愿！”

    ……

    看着最终全部拜倒在练兵场上的“孽”字营上下，李靖转头问道：“殷大哥，如何？”

    一直对李靖做法抱有几分疑虑的殷破败拱手道：“破败服了！”

    李靖在“孽”字营的所作所为很快分别传入宫中和闻太师府上。帝乙听了此事只是摇头失笑，闻仲却是当场笑骂：“李秉直这老实人怎地生出一个如此匪气十足的儿子！”

    李靖整顿好“孽”字营后，即日便起兵赶往九雁山剿匪。一路之上，一应粮饷自有沿途州县供应，不一日到了山桑县。

    新任的山桑县令赵襄算是一员廉官能臣，上任后不顾前任县令的厚礼请托和九雁山匪徒的恐吓威胁，早就将山匪之事上报，日夜盼望朝廷来大兵剿除匪患，还山桑县一个清平世界。今日听说朝廷大军终于到了，大喜之下亲自到县境迎接。等见到所谓“大军”不过是区区五百人马，率兵的还是一个不过十多岁的少年，一颗心登时凉了半截。

    不过人已经来了，该接待还是要接待。李靖令“孽”字营驻扎在县城外面，自然有人拿了酒肉来犒劳他们，又将方弼和方相两人留在营中坐镇，自己则带着殷破败随赵襄入城。

    赵襄在县衙后堂设宴相待，宴上旁敲侧击地问起李靖来历。李靖也不隐瞒，将前后的因由坦然相告。赵襄听说帝乙竟儿戏一般地将关系一县安宁的剿匪大事当作考验面前这少年的一个题目，不由对那位素来英明的陛xià腹诽不已。

    李靖看出这位强颜欢笑的县令实则忧心忡忡，却并不解释，转而问起九雁山的详细情况。

    赵襄的确能干，虽然上任不久，却已做足了功课，将九雁山的底细打探得极为清楚。据他所说，九雁山上共有三名匪，分别唤作罗咸平、姚天风和寇贵。这三人都有一身不凡的武艺，经过数年的积累，已在山上纠集了过三千的亡命之徒。如今的九雁山已很少下山劫掠，凭着几年来建立的赫赫凶威，山桑县各乡镇的富户大贾都要按月派人上山缴纳重金，谓之“太平金”。这花钱买来的太平自然也不大安稳，上山的匪徒虽然因此不再大肆侵扰，但匪性凶顽，欺男霸女的行径总是少不了的。

    说到此处，赵襄不由气愤难平，恨透了他那位前任，若非他初时的姑息纵容和后来的遮掩搪塞，九雁山的匪患何至于猖獗到如此境地？

    李靖笑着安慰道：“贵县不必怒，陛xià得知此事后龙颜大怒，已传旨将你那位前任的县令大人处以极刑。如今李靖率兵到此，必定一举铲除此匪患，使山桑县黎庶得以安宁。”

    “如此一qiē有赖李公子，”赵襄心中虽然担忧，却不得不做出感谢之状，举杯向李靖敬酒，趁机试探地问道，“李公子所率五百人马虽是朝廷精锐之师，山匪却有三千之众，且据有山寨地势之险，若要破敌，恐怕还要用计。本官虽在地方，却也曾听说公子文武双全的‘神童’之名，想来定已设下破贼的良策。未知公子计将安出，可有用本官效劳之处？”

    “彼乃山贼草寇，我乃堂堂王师，何须用什么计策？”李靖举杯一饮而尽，漫不经心地道，“明日山下列阵讨战，一路平推过去，擒杀匪寇，夷平山寨便是！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下周获得“分类强推”机会，诚挚感谢编辑大大！

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！