
    第二日，李靖果然率兵径直赶往九雁山。赵襄在山桑县城头望着五百人马远去的烟尘，跌足长叹道：“竖子不足与谋，此战危矣！”

    兵至九雁山下，李靖竟不扎营，直接在山脚下的一片空地列阵，自己全身披挂，骑乘黑焰驹伫立阵中，身边是殷破败和方弼、方相。他抬头望一望险峻的山势以及建在高山之上、易守难攻的山寨，下令道：“前去叫阵，要山上的匪寇下来受死！”

    殷破败当即点了几名军士到山下叫阵。

    九雁山在山桑县各处安排有多处眼线，早已得知朝廷派军来剿的消息，甚至已差不多摸清官军的底细。正因如此，山上的三位寨主都未将此事放在心上――他们谁都不会认为一个十多岁的公子哥带着区区五百人马，能将拥有三千之众和地势之险的九雁山如何。

    听到巡山的哨兵来报说官军在山下列阵讨战，三寨主寇贵对两位义兄道：“两位哥哥，那不知死的娃娃果然来了，待小弟下山去打了他！”

    “慢着，”二寨主姚天风将他喝住，嘱咐道，“三弟一定记得咱们早先商量好的方略，此次交战给官军些颜色，让他们知道我山寨的厉害之后将他们赶走便是，千万不可大肆杀戮。遭遇小挫之后，那些当官的自然会想方设法地遮掩过失。若是损失太大弄得无法收拾，恐怕会引来朝廷的大军征讨，那时则山寨危矣！”

    “小弟理会得！”寇贵答应一声，快步出聚义厅，点齐五百喽兵，开启寨门从山道上呼啸而下，在山脚下列阵与官军对峙。

    “九雁山头领寇贵在此！对面官军哪个上前受死？”寇贵骑铁青马冲到阵前，仗一杆点钢蛇矛厉声高喝。

    望了一眼对面阵中叫嚣不已的寇贵，殷破败在马上向李靖抱拳道：“公子，破败请令出阵，斩杀此獠！”

    李靖含笑点头，又叮嘱道：“殷大哥多加小心。”

    殷破败答应一声，拍马舞刀来战寇贵。

    两人通名后并不多说，刀矛并举狠狠厮杀在一处。两匹战马在战场上盘桓冲刺，转眼已是三十余个回合。

    李靖在后面的看得分明，要说武艺两人相差不大，但殷破败在南疆久历战阵，经验之老道、应变之自如却胜过多年困守小小山桑县的寇贵不止一筹。眼下虽似是一个平手之局，但殷破败出手时已如一个高明的棋手般伏下几处暗子，只待时机一到，胜负立刻分明。

    果然，两人堪堪战到五十合上，殷破败胯下战马似乎偶然失蹄般一个踉跄，累得马背上的殷破败也晃了一晃而至出手略缓。

    正因久战不下而心中焦灼的寇贵大喜过望，挺蛇矛恶狠狠分心便刺。

    眼看矛尖便要触及殷破败胸甲，却见他在马上摇晃的身躯忽地稳稳坐定，扭腰侧身向旁边一让，蛇矛险之又险地擦身而过，在他胸甲上蹭出一溜火星，而寇贵则因出招过猛，蛇矛落空后带得身躯向前一倾。

    “糟糕！”

    寇贵刚刚升起这个念头，殷破败手中大刀的刀光一闪，寇贵的人头便飞上半空。

    匪已诛，他带下山来的五百匪众心胆俱裂，一声呐喊便往山上溃逃。李靖心中自有主意，也未下令乘势追击。

    山上的罗咸平和姚天风听逃回的手下哭诉寇贵丧命之事，惊怒交集之下只留了五百人守寨，而后一起率领余下的二千五百人大举下山，誓要为拜弟报仇。

    到了阵前，姚天风先出战，手提开山大斧向着对面大骂，只要杀了寇贵之人上阵交手。

    方弼见匪寇再来，腾地跳到李靖马前，大声道：“师傅，这一阵便交给徒弟罢！”

    李靖笑道：“方弼你要出阵不是不可以，不过初次临敌，一定要多加小心。”

    方弼答应后将一千五百斤重青铜蟠龙柱扛在肩头，大踏步向姚天风走去。

    姚天风看到方弼怪物般的身量和巨大得离谱的兵器，心中一个哆嗦，满腔怒火登时消散大半，刚要开口喝问来将姓名，却不防方弼一来不懂战场的规矩，而是实在是个急性子，看看距离已够，闷声不响地举起铜柱便向姚天风头顶砸下。

    因为方氏兄弟的脑筋简单，稍微复杂的招式都是学过便望，李靖便因材施教，在教授兵器时只传了他们一路棍法中的入门招式、素有“庄稼棍”之称的“泼风八打”。方氏兄弟在李靖的督促下，将这路只有八个最基本的架势的棍法练了不知几千几万遍，熟极之后居然自生巧妙。一旦他们将这八式棍法尾相衔地连环使出，其势当真如狂风暴雨，便是李靖这做师傅的遇上，也需要暂避锋芒。

    此刻方弼暴起难，这一式“泼风八打”中的“泰山压顶”来得迅雷不及掩耳，姚天风根本来不及拨马躲闪，只有咬着压根使出全身力气横斧向上招架。

    “噗”地一声闷响，可怜姚天风如何禁得起方弼神力和青铜蟠龙柱的分量，一击之下，铜柱未作丝毫停滞，将其连人带马砸成一团模糊的肉泥血酱。

    “二弟！”后面观战的罗咸平一声怒吼，拍马舞刀直取方弼。

    “左右不过是一棍子的买卖，干脆连你一起捎上便是！”方弼狞笑一声，铜柱在空中一抡便要向罗咸平砸去。

    罗咸平目中现出浓烈杀机，不待方弼的铜柱落下，蓦地将嘴一张，一蓬炽热无比的火焰从口中喷出，呼地将方弼巨大的身躯吞没。

    “不好！”李靖脸色大变，双腿一夹，黑焰驹奇快如电地越阵而出，霎时已到阵前。他左手向空中一招，一条碧光莹莹的水龙凭空出现，从浑身烈焰腾腾、被烧得哇哇大叫的方弼头顶浇了下去。

    “嗤”的一声轻响，水到火熄，现出衣衫化灰、毛焦糊的方弼。总算他“十三太保横练”已成功突破到第十关，体内已生出真气，虽然还远未到“入水不溺，蹈火不焚”的至高境界，但是在危机之下本能地运气护体，才能撑到迅疾出手的李靖相救而未受重伤。

    “狗贼敢弄妖法害人，看爷爷不一棍锤扁了你！”吃了大亏的方弼不顾全身近乎赤*裸，不甘心地举铜柱要再次上前，

    “方弼退下，先去换身衣服！”李靖看他此刻实在有些不成样子，双眉微微一皱将他喝退，随即转头对脸色阴晴不定的罗咸平冷笑道，“我说凭你们这几千乌合之众竟有胆量公然占山为王，原来依仗的是你这一手吞焰吐火的异术！”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！