
    绕过东昆仑山后，李靖重又驱使黑焰驹腾上高空，将度全力展开，朝着西昆仑的方向飞驰而去。

    东西昆仑之间远隔千里之遥，凭黑焰驹飞腾之，不到一个时辰便已抵达。李靖在空中望见横亘西极的西昆仑巍巍群山，回忆一下姜子牙所绘的草图，再次确认了“九鼎铁叉山”的方位，随即指示黑焰驹径直朝着目标飞去。

    霎时间到了一座高山上空，李靖仔细观察山势，与姜子牙所述详加对照，确定了此山确是九鼎铁叉山无疑。他想到此行是有求于人，直接让黑焰驹飞到山上未免失礼，便在山脚下降落下来。按姜子牙所说，度厄真人所居的八宝灵光洞在此山的山腰处，此时倒也不急于下马，便骑乘着黑焰驹沿着崎岖的山路往山上行去。

    才上山行不过数里，忽听前面一声马嘶，旋即见一团黑影裹着一团狂风从对面狂奔而来。

    李靖锐目如电，一眼便看清跑来的是一匹和黑焰驹一样全身毛色纯黑、神骏雄健亦不差分毫的战马。

    “火眼金睛兽！”看到此马生就赤目金瞳的异相，李靖立时叫出它的名字。

    火眼金睛兽与黑焰驹一般都为妖兽血裔，但血脉远较黑焰驹稀薄。

    北方冰原之上一处深不见底的神秘地穴，据说直通无尽黑暗、有“罪恶之渊”称号的九幽冥狱。每逢甲子之年的至阴之日，便会有成年冥焰妖兽从地穴钻出来透气。常年生活在冰原上的蛮族摸清了这一规律后，想出一个窃取冥焰妖兽血脉的方法。

    他们算准冥焰妖兽来到地面的时间，精心挑选一批母马放到地穴周围。妖兽性*淫，见到这些母马绝无放过的道理。不过因为冥焰妖兽太过强悍，与它交*配过的母马能够活下来的往往十不存一，能够受*孕的则更加稀少，有时可能一无所获，只有等待下一个甲子之年的至阴之日。

    而冥焰妖兽的血裔极其怪异，母马与之交*配受*孕之后所产的幼*兽都是雄*性，外形类马，却能完全继承冥焰妖兽的血脉之力。可是从下一**始，又会变回马类血统，冥焰妖兽的血脉之力完全消失。所以只要是黑焰驹，就必然是冥焰妖兽的初代直系血裔。（不知道这些词会否被和谐，所以加了几个小星星……）

    火眼金睛兽虽是妖兽“金眼犼”的后裔，却是隔了多代的远支，血脉早已极其稀薄，除了堪比妖兽的强悍体魄，其远祖的天赋异能则已在传承过程中随着血脉的不断分化淡薄而消失。

    但话说回来，即便如此，火眼金睛兽在修行者中仍是很受欢迎的坐骑之一。除了因为它卖相上佳，灵智较高，最重要的还是与风系元力的契合性极强。若是加持了风系符箓，则凭虚御风，飞行绝影不在话下。

    李靖所见的这头火眼金睛兽显然还未加持符箓，所以只能在山路上奔行，却正与黑焰驹撞个对头。

    那火眼金睛兽颇有慌张之意，似乎在躲避什么可怕的东西，见前面来的一人一马堵住了狭窄的山道，不分好歹地一头便撞了过来。

    不待李靖做出反应，黑焰驹已经勃然大怒。妖兽之间弱肉强食，等级森严。黑焰驹虽然在李靖这主人的熏陶下养成一副惫懒性子，但烙印在灵魂深处的属于冥焰妖兽直系血亲的骄傲绝不容许一个传承血脉稀薄的弱者侵犯。当即不由分说地喷出一蓬烈焰将面前这胆大包天的家伙吞没，随后仰头出一声高亢入云的长嘶，上位者的气势完全爆，排山倒海般碾压过去。

    火眼金睛兽出一声夹杂着痛苦与恐惧的凄厉哀鸣。虽然黑焰驹抱的只是小惩大戒的心思，刻意控zhì了火焰的威力，却依然将金睛兽那一身黑色锦缎似的漂亮皮毛烧得七零八落，斑斑驳驳，脱毛处的皮肤上更起了一片片灼伤后的水泡。同时受黑焰驹气势压迫，金睛兽四蹄一软卧倒在山路上，以头拱地，体似筛糠，模样凄惨可怜至极。

    见金睛兽乖乖臣服，黑焰驹才满意地打个响鼻，摇头晃脑，甚是嚣张。已经习惯踞坐在黑焰驹头顶的三足金蟾也“咕呱咕呱”连叫几声，完全一副狐假虎威、小人得志的可恶嘴脸。

    “你们两个家伙，不要随便欺负人！”李靖想要拦阻时已经不及，又好气又好笑地赏了黑焰驹一记爆栗，急忙翻身下来，走上前去查看火眼金睛兽的伤势。等看清它身上的烧伤只及于体表，这才放下心来。刚要出手救治金睛兽，忽地听到山上传来一声犹带童音的厉喝：“你竟敢伤害我的坐骑，看打！”

    李靖转头循声望去，见从山上步履如飞地奔来一人。这人黄紫面、凸目掀鼻，身材虽然长大，但面上稚气未脱，最多不过十二三岁的年纪。此刻这少年满脸怒色，双目几乎要喷出火来，一面狂奔着一面已将背后背着的一对奇门兵刃紫金降魔杵拿到手中。

    “小兄弟不要误会，方才是……”李靖一看便知他误会是自己伤了火眼金睛兽，暗道这黑锅背得实在冤枉，当即便要出言解释。

    那少年却已不容他分说，一个纵跃隔着数丈距离跳到李靖上方，怒喝道：“我看得清楚，哪有什么误会，受死！”双杵一并借着身体下落之势迎头便砸，势若霹雳，重如泰山。

    李靖苦笑，反手拔出背后暗藏的子午双钺，用了一个“丹凤展翅”的招数，双钺上挑以月刃的尖端搭上那少年的双杵，而后一引一带向两边一分，借了少年杵上的千钧之力，轻轻巧巧地将双杵拨得左右分开。

    少年大吃一惊，唯恐对方趁自己空门大开进招，急忙收杵、旋身、撤步，双杵借身形旋转之势荡了起来，又一式“横扫千军”击打李靖腰肋。

    “看来只有制住他再解释误会了。”李靖心中想着，左手钺向下一按压住少年双杵，右手钺向前一递，锋利无匹的月刃尖端便已点在少年咽喉之上，笑道：“小兄弟，你稍安勿躁，听我……”

    他一句话尚未说完，不妨那少年双手松开降魔杵，身形向后一纵退开数丈。人在空中，少年将头微微上扬，冲天鼻的两个鼻孔正对着李靖，用力“哼”了一声。

    随着这一“哼”，少年鼻窍之中钟鸣般一声响亮，从鼻孔中喷出两道白光。

    李靖被那两道白光一冲，顿觉头晕眼花，身不由主地向旁一倾便倒了下去，倒下时脑中闪过一个念头：“糟了，竟忘了是他！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！