
    黄飞虎、李靖和黄明带人将大批钱粮运回后，闻太师也消去了对黄明等人的戒心。他暂授四人偏将之衔，皆在黄飞虎的先锋营中效力。至于他们那几千人马，却还是将之拆散后分别充入各营。

    对此事黄飞虎还颇觉有些过意不去，专门找黄明等四人谈过一次好言安慰。但黄明他们丝毫不以为意，安安分分地在黄飞虎麾下听用，任劳任怨。

    大军继续行进，不一日终于到了东鲁境内。东鲁城虽是东方屈一指的大成，但骤然容纳十万人马也着实困难，闻仲便令大军在城外立营。新任的东伯侯姜桓楚早听手下人报说天兵至此，更有太师闻仲为帅，太子殷受监军，忙亲自率人携带羊羔美酒前来军营中迎接和犒军。

    闻仲似乎有意培养李靖，这些天一直让李靖在身边听用，让他亲眼看自己如何处理军务，所以这一次李靖也在第一时间见到了这位东伯侯。

    姜桓楚年近四旬，面带忠厚之相。他先到殷受面前大礼参拜，口称：“罪臣姜桓楚拜见太子殿下。”

    如今的殷受已满十八岁，因为多年来一直被帝乙当做继承人着意培养，后来更正式成为这个庞大国家名正言顺的继承人，自然而然养成一派雍容气度。见姜桓楚在面前下拜，他急忙从座位上起身，快步上前伸双手相搀，连声道：“姜卿何罪之有？万万不可如此，快快请起！”

    “周公恐惧流言日，王莽谦恭下士时。若是当时身便死，一生真伪复谁知？”李靖在一旁看着殷受唱作俱佳的表xiàn，心中忽地想起前世读过的这诗，暗自感叹世事难料——谁能想到此刻雍容大度、一派明君风范的殷受日后会生那般天翻地覆的变化呢？

    姜桓楚虽然还想叩拜请罪，却不及殷受力大，被他硬是搀扶起来，只得满面羞惭地道：“姜桓楚镇抚地方不利，以至于劳动朝廷兴师动众，甚至惊动太子大驾，罪莫大焉。”

    殷受摆手道：“姜卿此言太过！这场乱事的起因颇多曲折之处，岂可归罪于姜卿一身。倒是姜卿在如此复杂的情形之下，依然能够稳dìng住局面，实属难能可贵。所以姜卿不但无罪，反而有功！”

    姜桓楚被殷受一番话说得热泪盈眶，再三拜谢，表示了誓死效忠朝廷之意，而后又来与闻仲相见。

    两人一为朝廷元老重臣，一为一方诸侯之长，身份爵位不差上下，当下以平礼相见。

    叙礼已毕，殷受话请大家坐下讲话。落座之后，闻仲便向姜桓楚问起叛军情形。

    姜桓楚叹息一声，拱手道：“桓楚无能，日前与叛军交锋，结果五战五败。如今只能扼守住几处险要关隘，使叛军不得西进。”

    闻仲皱眉道：“贤侯掌东方二百镇诸侯，如今作乱的不过只有三十六路。论实力仍是贤侯占优，因何反居劣势？”

    姜桓楚有些无奈地道：“桓楚新袭父业，未孚众望，众诸侯大多心存观望，都找了各种借口拖延不肯兵。如今真正与叛军相抗的，只有桓楚本部及左近三五路诸侯的人马。”

    闻仲动怒道：“岂有此理！贤侯继任东伯侯一职，固是子承父业，却也是朝廷封准，哪里轮到他人不服。吉立、余庆！”

    闻仲的两个弟子上前拱手道：“末将在此！”

    闻仲从帅案之上拿起一支令箭道：“你二人持我令箭去传谕各镇诸侯，征召他等亲率本部精兵前来助本帅平乱。一应粮饷自备，三日之内必须赶来听候本帅调遣。逾期不至者，一律视同反叛！”

    “喏！”二人领命，吉立上前接过令箭，和余庆一起转身出去。他们两个随闻仲学艺，如今也有筑基之境的修为，五行遁法已经入门，借遁光之便，在百余镇诸侯之间游走一遍传达军令用不了半日时光。

    姜桓楚看闻仲如此雷厉风行，不由大为欣喜，再次进言道：“还有一事太师需要留心。被三十六路诸侯推为领的莱州侯朱登生有五子，分以“铎、彬、润、烽、珪”为名。他们自幼蒙高人青睐带至高山，各个学了一身异术，近期艺成下山相助乃父。在疆场之上，朱家五子轮番出战，连斩我麾下十数员战将。桓楚实无良策破敌，只有暂图坚守，以待援军。”

    闻仲略感惊讶，问道：“那朱家五子有何能为，居然如此厉害？”

    提到朱家五子之能，姜桓楚面上不由现出心有余悸的神色：“那五子武艺且不必说，最厉害的是各有一宗宝物。

    “朱铎背后负一口宝剑，名曰‘白龙剑’，能随主人心意飞腾化，取人级；

    “朱彬腰间缠一条藤鞭，名曰‘青灵鞭’，挥出后延展分化，交织成一张藤网擒人；

    “朱润囊中藏一只玉瓶，名曰‘百毒黑水瓶’，瓶内盛三十六滴剧毒黑水，每一滴黑水散开都有千斤之重、一池之量，但有一丝沾到人的皮肉，肌化骨销有死无生；

    “朱烽的宝物却是一只活物，名曰‘火翼铁鸦’，此鸟能够口喷烈火，烁石融金；

    “朱珪腰悬一柄小斧，名曰‘裂地斧’，将此斧向地上隔空一挥，地上立时裂开一条大缝，陷人落马后立即合拢，将人马活活挤死。”

    闻仲听罢，沉吟半晌后道：“听贤侯所说，这朱家五子修行的竟是我道家五行之术，却不知他们的授业之师是两位师伯传人还是我截教中人。不过贤侯尽管放心，谅这五个孺子有几年道行？待到临阵之时，本帅问明了他们的师承来历，或诛或擒，怎都不会放他们逃出我的手去！”

    “如此一qiē依仗太师神威！”姜桓楚大喜，随即便请闻仲和殷受到东路城内歇马。

    闻仲从亲卫营中调了一支小队随行护卫殷受，李靖亦在其列。

    到了城内侯府，姜桓楚叫人唤出一双儿女来拜见太子和太师。

    姜桓楚之女闺名文英，年方二八，仪容秀丽，举止端庄；儿子姜文焕只有一十二岁，却已头角峥嵘，勇烈之气溢于言表。

    李靖侍立在闻仲身后，见姜桓楚将女儿也唤出来时便已感觉奇怪，后来看到上座的殷受在见到姜文英时很是用心打量了一番，而姜文英在施礼时也偷眼观看殷受，而后这一路上心情都似有些低落的殷受脸色稍霁，姜文英则霞飞双颊垂退开。一旁的闻仲和姜桓楚看到两人的神情，四目相视会心一笑。他心中一动，想到殷受和姜文英日后的关系，忖道：“难道这位太子殿下此次随军除了历练一番，还有肩负着一个相亲的使命么？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！