
    当一百零一具失去头颅的尸身被另一队游骑现并运回军营时，商军上下无不惊怒交集。

    闻仲聚集众将商讨此事，截教众门人皆因蒙进之死而切齿衔恨，纷纷向闻仲请令，要领一支人马去为蒙进报仇。

    闻仲摆手止住众门人，沉声道：“同门之仇，折兵之恨，自然该报。不过却须商议一个章程。如今连敌人虚实和踪影都不曾摸清，徒自狠有何用处？”

    此言一出，众人都安静下来。他们口口声声报仇，经闻仲点醒后冷静下来思考，才想起连对方是谁都不知道，纵使带兵出去，又该找谁去报仇。

    沉寂片刻后，张奎建yì道：“我等修为尚浅，推算之术未精，算不出对方的来历和去向。太师修为远在我等之上，何不也来推算一番？”

    闻仲苦笑摇头：“老夫已经试过，同样毫无头绪。对方应该有高人庇护，施法搅乱了因果。”

    “太师，末将倒有些想法。”所有人安静下来之后，先前一言未的李靖站出来缓缓开口。

    闻仲素知李靖之能，料他既然开口，心中必有见地，便道：“李靖你如何看待此事？”

    李靖道：“方才我已检查过死者的遗体，现所有人身上受的都是箭伤，而且中箭的都是在要害之处。末将听说蒙进将军精擅一门‘黑烟旗’的异术，想来与敌人交手时他没有不用的道理。这便意味着对方是在隔着蒙将军释放的黑烟射杀了众人，如此射术，应该只有风夷一族的神射手可以做到。”

    听李靖抽丝拨茧地娓娓而谈，即使因上次之事而留下心结的截教众门人也不由现出佩服之色。

    李靖又道：“在死者之中，只有蒙将军的伤痕与众不同。看起来似乎同样是箭伤，只是伤口巨大，而且伤口四周的血肉都被高温灼成焦糊之状。末将日前曾听太师谈论九夷各族长短，提到风夷族族长一脉流传有一门名为‘射日诀’的至阳功法。出手射杀蒙将军的，应该便是习有这门功法之人。”

    闻仲听得不住点头，问道：“依你之见，此事该如何应对？”

    李靖胸有成竹地答道：“末将又问了后来赶到出事地点之人，从现场的蹄印等痕迹判断，多方人数不多，应该只在三百至五百人之间。如此一支数量不多却极其精锐的人马潜到距我大军如此近的地方，其目的不外乎游击骚扰。他们的目标只会是我军的散出去的巡哨游骑，以及后方运送粮草辎重的队伍。因此，我们与其漫无目的地去找他们，倒不如让他们自己送上门来！”

    闻仲脸上现出赞赏之色，反手从案上拿起一支令箭，喝道：“既然你已有了计策，老夫便将此事交由你全权处理。无论要兵还是要将，可凭此令箭随时征调！”

    李靖接令在手，躬身道：“末将领命！”

    接下来的几天，商军的三支巡哨游骑和一支运粮军都受到袭击。幸好所有人事先都得到指令，见势不妙立即脱身，绝不与敌人纠缠，因此伤亡不算太大。

    这一天，又一队运粮军从后方过来。因为前次的损失，这一次随行护卫的军队整整五千人，而且一路全神戒备不留一丝破绽。其间有人曾隐约看到敌人的踪迹，但对方或许是找不到下手的机会，一直未曾难。如今眼看再有两日路程，便能抵达前方的商军大营。

    “羿烈，看来这次我们是没有机会了！”

    在离运粮军三十里外，那一箭射杀了蒙进的羿烈正与另一个青年说话。

    “谁说没有机会？”看那青年失望的样子，羿烈轻笑摇头道，“我想今夜就给这些商军一个终身难忘的教训！”

    “你想在今夜偷袭商军？”那青年呆了一呆道，“但前几日的情形你也看在眼里，对方戒备森严，人数又远远多于我们。若强行攻击，即使得手，只怕也要损失惨重。”

    羿烈笑道：“夜嚣你错了，若是前几天动手，结果或许会如你所言。然而此处距离商军大营已经不远，我料对方提防了一路的心也该稍稍松懈一点。此时出击，正是时候！”

    “我明白了！”夜嚣鼓掌道，“这两天你远远离开对方，正是要让对方以为我们已经放弃，以使其更加放松警惕！”

    羿烈含笑点头，问道：“怎样，今夜便由你来打头阵如何？”

    夜嚣拍胸道：“放心，今夜定教商军见识我畎夷夜家‘裂牙刀’的厉害！”

    夜色渐深，商军运粮军的营地已经陷入一片寂静之中。羿烈和夜嚣率领着三百人马如一群幽灵般悄无声息地潜到近处。这三百人中，风夷和畎夷两族的精锐战士各占一半，其中又有风夷族羿家和畎夷族夜家各自培养出的十五名护卫高手。

    隔远望了望军营的动静，夜嚣有些兴奋地对身边的羿烈道：“真被你料中了，商军的守卫果然松懈了许多！”

    羿烈微笑不答，将右手举在空中，而后猛地向下一挥。

    十余支羽箭无声无息的离弦飞出，在羽箭离弦的瞬间，箭的射手立即用手指按紧弓弦，消除了弓弦的震鸣之声。这一手“无声箭”的原理看似简单，实则对射手的要求极高。手指按弦的时间稍早一点，则所之箭的角度和力道都会大受影响；稍晚一点，则弦鸣之声已经出惊动了敌人。在场的一百五十名风夷族战士中，只有出身羿家的十五名神箭手可以做到。

    营门及两侧哨塔上传出身体倒地之声，十余名守卫的商军士卒几乎在同一时间应箭而倒。因为无一例外地被一箭封喉，所以没有半个人能出惨叫。

    见守卫已被羿家的神射手解决，夜嚣向身后招手，同时驱马前冲，一百五十名畎夷族战士一齐催马跟上。羿烈率领一百五十名风夷族战士紧随其后，各个张弓搭箭，机警地观察四周动静。

    夜嚣一马当先，挑开营门前密布的数层鹿角拒马，霎时间已到营门。

    “杀！”一声暴喝声中，夜嚣骤然将战马的度提升到极至，手中一口长足有五尺的巨大弯刀交叉斩出，摧枯拉朽般将坚厚的营门撕成碎片，一头杀了进去。

    后面跟随的众人齐声暴喝，如一群扑羊的恶狼闯入营中，却没有人现地上那些守卫士卒的尸体悄悄生变化，正由一具具血肉之躯化成沙土凝成的人偶。

    这三百余人马尽是经验极其丰富的战士，入营后只奔出数十余步，见四周静悄悄毫无动静，不用两个领喝令，也都觉出不对猛地勒马。

    “这是陷阱，退！”羿烈脸色难看之极，怒喝一声，拨转马头既往后退。

    然而既入罗网，哪有如此简单便可脱身，四周伏兵四起，呐喊之声大作。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！