
    夜色已深，在李靖所住的帐篷附近，一片虚空忽地生出一阵奇异的波动，一个身穿黄袍，腰悬长剑的英俊青年悠悠然一步从虚空之中踏出。

    这青年正是当日在神秘殿宇中下棋的两人之一，他先往左右看了看，目光落到了营帐一侧堆放的大大小小的石块之上。

    这些石块便是李靖法宝“镇狱峰”的残骸了，是方弼和方相两人到战场上扛回来的。

    青年摇头道：“倒是一块不错的材料，只可惜炼制的手法太过粗糙。左右是要成就这孩子，便将好事做到底罢！”举手望空一招，那些数以万斤计的石块都变成了一颗颗小石子飞入他的掌心。

    青年的掌心忽地升腾起尺余高的纯青色火焰，却极古怪地没有一丝热量传出。那些石子处在火焰之中，很快便如油脂般融化而后汇成一团青碧色的溶液。

    青年看着这团溶液，脸上现出不大满意的神色，略略犹豫一下，另一只手探入怀中，取出一块约有鸡蛋大小、表面呈现青黄赤白黑五色的椭圆石头。他将石头托在掌心，再次略作犹豫，随即将其投入火焰之中。

    这块石头的坚固程dù显然远远胜过镇狱峰的残骸，在那纯青火焰中存留了好半晌才融成一团瑰丽的五色溶液，汇入镇狱峰残骸的溶液之中。

    在这过程中，有好几队巡逻的士卒从这里经过，甚至有一队便从这青年的身边走了过去，却没有一个人能看到大模大样站在那里的青年，仿佛他并不存zài于这个空间。

    等两团溶液完全融合之后，青年收敛了掌上的火焰。随即这团比拳头略大的溶液如同拥有了生命一般拉伸延展，在变成一尊高一尺零八分、九层八角、隐隐透出五色光华的玲珑宝塔。

    青年带着满意的微笑点了点头，手托着宝塔举步进了李靖的营帐。

    “是谁？”帐门一掀，正在帐内独坐的李靖便已惊觉，开口喝问的同时，手掌已经按住面前几案上摆着的子午双钺。

    “哈哈哈！”青年朗声长笑，悠然走到李靖面前。

    “阁下是……”李靖有些疑惑地望去，正在猜测这青年的身份，目光一转看到青年腰间佩戴的长剑，脸上登时浮现不可置信的惊诧之色，随即如风般起身绕过几案，在青年面前伏地大礼参拜，口称：“弟子李靖，拜见师叔！”

    青年笑道：“好机灵的娃儿，你是如何认出我身份的？”

    李靖脸上现出由衷的崇敬之色，恭谨答道：“弟子不认得师叔，却不能不认得师叔所佩的这柄圣道之剑。”

    青年腰间之剑未配剑鞘，只用一根不知什么动物筋络编制的细索系了挂在腰间。此剑长约三尺，阔约三指的斑驳剑身上一面刻日月星辰，一面刻山川草木；乌木的剑柄一面书农耕畜牧之术，一面书四海一统之策――“轩辕圣剑”的鼎鼎大名，李靖前世今生都如雷贯耳。而身佩此剑者，自然只有火云宫三位圣皇之一的黄帝轩辕！

    轩辕微笑摆手命李靖起身，先看了看他脸上的气色，叹道：“那有穷氏后人虽然仅能挥‘落日弓’和‘神火箭’这两件宝物的些微威力，却也不是如今的你可以承受的。如果我晚来几日，只怕那侵入你体内的火毒便要将你一身真元吞噬干净，而后彻底爆开来将你这娃儿焚成灰烬。”

    说到此处，他从怀中取出一只小小的青皮葫芦，伸手递过去道：“这葫芦里有神农兄长炼制的三颗灵丹。稍后你和水服用一颗，火毒便可当即化解。剩下的两颗你留在身边。此丹非同小可，一颗灵丹便等若你的一条性命，一定小心保管，不得有失。”

    李靖大喜，急忙下拜称谢。

    轩辕又将手中托着的宝塔递了过去，笑道：“我在帐外看到你那被毁的法宝，便取来重新祭炼了一番，又添加了一些材料，改造成这座宝塔。”

    李靖脸色说不出的古怪，却是未料到自己与宝塔这类法宝的缘分如此之深，恭恭敬敬地拜谢后双手接过宝塔。

    轩辕今日着实有些“开仓大甩卖”的意思，才将宝塔给了李靖，又向着一旁的桌案上一摆衣袖，桌案上登时现出一柄长刀、一张弯弓和三支羽箭。

    他先拿起那柄长刀，脸上现出缅怀之色，转头对李靖道：“靖儿，今日阵前你的兵器为神火箭所毁，且来试一试这柄长刀是否合手？”

    李靖看这柄长刀造型特异：尾长达七尺，柄长一尺八寸，铸造成一头仰咆哮的白虎形状；虎口之中吐出三指宽、五尺二寸长、黑漆漆似时刻吞噬着四周光线的狭长弧形刀身。他伸手接刀，沉重的长刀刚一入手，脑海中忽地响起一声充满狞厉凶狂的虎啸，随之浮现出无尽尸山血海的可怖幻象。总算他两世为人，不仅神魂强大稳固，而且心志坚如铁石，稍一恍惚便即清醒过来。

    “此刀是……”李靖向轩辕投去询问的眼神。

    轩辕对李靖的定力颇为赞许，喟叹道：“这便是当年九黎之主蚩尤仗以横行天下的虎魄魔刀。蚩尤是我平生最大也是最得我尊敬的敌人，你却是不可辱没了他遗留的这柄绝世凶兵！”

    李靖未料到此刀竟有如此大的来头，忙双手捧刀肃然道：“弟子定不负此刀往日赫赫之威！”

    这柄魔刀似乎感应到新主人的诚意，刀身轻轻震颤一下，出一声虎咆般的低啸。而轩辕腰间的圣剑则似乎感应到老对手沉寂多年后复苏的战意，亦不甘示弱地出一声隐隐龙吟。

    轩辕哑然失笑，伸手拍拍剑身以示安抚后，又正色叮嘱李靖：“虎魄之所以称作魔刀，是因为它拥有吞噬所斩杀对象精气神反哺主人的奇诡异能，因此持有此刀之人在战场上往往愈战愈勇，似乎永无力竭之时。不过凡事福祸相依，虎魄刀吞噬的精气神中，亦包含着死者的怨气。若持刀之人心性不够坚毅，便容易被怨气蒙蔽本心，最终变成一个除杀戮外一无所知的魔物。我已经封印了此刀的绝大部分威力，它所能传输给你的精气神和怨气都只有极小的一部分，要随着你修为的提升才会逐步解封。虽说如此，你在使用之时也要紧守本心，万不可沉溺于这种夺人造化以成就己身的极致快感之中。”

    “谨遵师叔教诲，不敢或忘！”李靖惕然而惊，肃然受教。

    轩辕又指着那一弓三箭道：“此弓名‘乾坤弓’，箭名‘震天箭’。当年有穷氏先祖助蚩尤与我作战，依仗‘落日弓’和‘神火箭’给我方造成不小的麻烦。于是我便用炼制轩辕剑后剩余的山之铜造了这副弓箭，以箭破箭才胜了有穷氏。今日你在战场上被神火箭所伤，日后便以我这副弓箭雪耻报仇。也令天下人知晓，我火云宫门下，不弱于人！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本周上三江了，在感谢编辑大大和众位朋友的大力支持之余，向大家求一些三江票。

    拜托了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！