
    练了一趟刚刚到手的子午双钺后，李靖将钺搁在院中的石桌上，而后重回到院子正中站定。他徐徐地数十次吐气吸气，将呼吸调匀，随即脚步一动，掌随身走，演练起号称“八卦门”立身根本的“八卦掌法”。此掌法合干、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦之义理，循天、地、水、火、风、雷、山、泽八相之变化，演狮、麟、蛇、鸡、龙、凤、熊、猴八禽之形态，能进能退，能化能生，虚实结合,变化无穷。

    这掌法他前世已不知练了几千几万遍，但在今世重新修习时却生出极大的变化。八卦门武学独出机杼，将掌法与导引吐纳融为一体，借掌法引动心法。在移步运掌之时，导引内息，炼精化气，从而达到内外兼修之效。而此刻的李靖将八路六十四式掌法绵绵不绝地使出，运转心法时引动的竟不是体内精元，而是天地之间无处不在、至精至纯的灵气。此刻李靖全身三百六十无处穴道贪婪地将丝丝缕缕的天地灵气吸入体内纳入经脉，而后循着全身经脉循环流转，在运行的过程中由内而外滋养着他的经脉、脏腑和肌体，完成三十六个周天之后归入丹田。

    经过导引淬炼归入丹田之后，天地灵气的性质生了微妙的变化，却又不是他前世炼化精元而得的后天真气，倒像他前世听说过的古代武学高手修炼出的先天真气。

    李靖前世生活的时代武学衰微，先天武者早已绝迹。他本身在武学上虽堪称天纵之才，却也止步于后天之境。经过多方查阅古籍中的鳞爪信息，前世的李靖曾作出一个大胆的推想：上古之时世界上应该有极为浓郁的天地灵气存zài的，那时的修炼者走的应当是引天地灵气入体的路子。到后来天地灵气渐渐流失消散变得非常稀薄，使得修炼者极难感应接引。幸好人类的智慧无穷无尽，他们便转而求诸自身，探索出炼精化气的法门，待后天真气积蓄到一定水平，再以后天真气沟通接引天地灵气入体，转化为先天真气。再到近代，随着文明的高度展和人口的爆炸性增长，天地灵气终于消散殆尽，先天武者遂成绝响。

    出于武者追逐武道巅峰的执念，前世的李靖在三十岁时修为臻达后天巅峰，又千方百计地谋求突破至传说中的先天之境，然而人力终究难以胜天，最终竟落得走火入魔英年早逝的结局。重获新生后，李靖在五岁时开始重练前世武功，当他功法展开感应到第一缕天地灵气贯体而入时，那狂喜和激动几乎使他落下泪来。

    因为一起手练出的便是先天真气，前世又已将“八卦门”的各项绝技操练得无比精熟，今世不过是重拾旧业，所以李靖的功夫进境堪称一日千里。七年的时间下来，李靖虽还是个十二岁的稚龄少年，一身修为却早已远远过前世最巅峰的时候。

    一趟掌法使到了龙相雷属的“震”字诀，李靖忽觉丹田中蓄积得已颇为浑厚、素日安分守己的先天真气莫名地一阵萌动，同时天地之间无处不在的灵气之中似乎有一些很特别的东西被他吸纳入体进入奇经八脉中对应着八卦之中雷属“震”卦的阳维脉，整条经脉生出一种触电般的酥麻感觉。意随气动，掌随意出，李靖近乎本能地凭空一掌虚按。随着他凹陷的掌心微微向外一吐，一线银白色的电光从掌心射出，击中丈余外青石条几上摆放的那株蟠龙松盆景。在“蓬”地一声低哑闷响声中，那株三尺高屈曲如蟠龙的化作一段难辨形状的黑乎乎焦炭。

    看着自己这一掌营造的效果，李靖瞠目结舌地。随着功力日渐深厚，他这几日便隐隐感觉到自己已堪堪触及前世时已成传说的“内气外放”境界的门槛，却怎都料不到当自己真正跨过这道门槛后，一掌击出竟还伴随着玄幻无比的光电音响效果。

    呆了半晌后，李靖再次挥掌，仍用“震”字诀，向那株已经化为焦炭的盆景击出。这一次却只挥出了一股阴柔绵延的掌力，将那截焦炭击成两段。他有些疑惑地手掌忖思一阵，反复再出几掌，却怎都做不到像先前的一掌般掌出法随，雷轰电击。

    接下来的几天，李靖一直在琢磨这件事，每天都数以百次地出掌试验，却都无法复制那一掌的奇迹，唯一的收获是将掌法与真气的配合操练的纯熟无比。

    这天李靖还是闷在在自己的小院中研究掌法，忽有侍候自己的小丫鬟香兰来报说现有邻府殷老爷来访，老爷请少爷出去相见并有事相商。

    李靖日前已经听父亲说了天子帝乙有意为三王子挑选侍读的事，知道未来岳父殷仲达此来必定是打听到了一些内幕消息。虽然他本人对这陪太子读书的差事抱无所谓的态度，但因为父亲极为重视，便也不敢轻慢，闻讯后匆匆赶向前厅。

    到了客厅，见到父亲李秉直正和殷仲达叙话。李靖上前向后给二老施礼，开口笑问道：“伯父此来必定是带了好消息，可是已经知道大王将如何为三王子挑选侍读？”

    殷仲达笑道：“靖儿好聪明，我确是打听到了消息。大王已经决定分别从文武二途选人，武为西郊田猎，文为宴前赋诗。靖儿虽在文学和武艺上都有极深的造诣，却也须提前准备一番。这样罢，文事上的东西我也不懂，下来你们父子两个自己商量个应对的章程便是。倒是武试上面我可以尽力帮你一把，既是田猎，自然离不开宝马良弓。不久前我刚刚从北海买回一匹黑焰驹，此马身具冥焰妖兽血统，雄壮神骏无比；另外我‘炼锋号’的制弓大师辰月刚刚造出一张‘刺犀弓，’此弓炼铁为背、蛟筋做弦，若满弓箭，千步之内可贯穿重甲。靖儿你等会儿先到我府上骑黑焰驹，再去‘炼锋号’取刺犀弓，抓紧时间好生练习一下骑射。”

    “多谢伯父！”李靖大喜，在他看来，这两件礼物可比那什么王子侍读的选拔有吸引力得多了。

    “还有一件事靖儿你一定要注意，”一旁的李秉直一脸庄重神色地叮嘱道，“三王子会和你们一起参加这文武两项测试，如此一来，就靖儿你就要既展现出自己的才能，又不能盖过王子的风头而令他们心生芥蒂。”

    “父亲放心，”李靖哂道，“自古‘伴君如伴虎’，这道理孩儿自然省得。”

    殷仲达鼓掌大笑道：“贤弟，靖儿既能说出‘伴君如伴虎’这句话，自然能够把握住与三王子相处的分寸，你尽管放心便是！”

    【注】本书武学设定并非国术流，勿对号入座。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！