
    闻仲和李靖同归牟山关。两人驱使坐骑从空中降下，落在城头时，有人来向闻仲禀报，说是先前在战场上出现的道人在方才闯进城内，救走了被擒的朱家五子并抢了缴获的白龙剑等四件宝物。

    闻仲闻言大怒，怒骂一声：“好一个反复无常的定光仙！”当即便要出城去敌营找定光仙理论。

    李靖在一旁连忙劝住，说道金灵圣母一走，这边找不到可以制服定光仙之人，何况今日天色已晚，不如等到明日再说。再三地进言，终将闻仲拦下。

    第二天一早，闻仲方在临时的帅府点将，安排用兵事宜，忽有守城的将领派来士卒禀报，说城下来了四个异人，口口声声要来求见闻太师。

    闻仲想起昨日师父言语，料定必是教中师友前来相投，当即下一“请”字。

    不多时，有身高足有二丈四尺的大汉晃晃荡荡走进帅府。当先一人面如活蟹，手中仗一杆房檩也似混铁长枪，背后斜背一口七尺长掌半阔古拙长剑；第二人面似赤炭，手中提一杆方天画戟，背后斜背一把镶珠嵌玉的长柄巨伞；第三人面如蓝靛，手中亦仗一杆长枪，背上却背着一只特大号的四弦琵琶；最后一人面似淡金，背后交叉背了一对七尺长竹节钢鞭，右肋下挎一豹皮囊。

    这四人进来后抬头看到对面居中而坐的闻仲，当厅站成一排，齐齐叉手施礼道：“魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿，见过太师！”

    闻仲见这四人一派英雄气概，心中大是欢喜，含笑问道：“你四人从何而来，求见老夫所为何事？”

    魔礼青上前一步答道：“我兄弟四人本是截教多宝道人门下弟子，是我师说我等四人与仙道无缘，只可凭一身所学到人间博取功名。又说闻太师为我截教门人，如今征伐东方正是用人之际，因此特遣我兄弟下山来投在帐下，权供驱使。”

    闻仲大喜，起身转过帅案上前见礼道：“原来四位是多宝师伯弟子，算来与老夫当有同门兄弟之谊。”

    魔礼青谦让道：“我们兄弟修道不过十数年，又是资质粗劣不堪，至今才勉强踏入筑基之境，如何敢于太师兄弟相称？”

    双方寒暄一阵，魔礼青问起两军胜负情形，得知双方正相持不下，便请令愿去交战。

    闻仲问起四兄弟有何制敌手段，魔家四兄弟依次将各自法宝之威述说一遍，闻仲听罢抚掌大笑道：“四位身负如此奇宝，在战场之上必定所向披靡。还请你们耐住性子略等几日，容老夫筹划准备一番。数日之间，老夫将借助你四人之力与敌军决战！”说罢便请魔家兄弟暂去休息，又命军工司在三日内为四人量身赶造盔铠甲胄。

    在接下来的几日里，闻仲紧锣密鼓地安排下大战前的逐项事务，城内将士知道破敌在即，个个摩拳擦掌，只待厮杀。

    如此一连五日，到了第五日日落时分，闻仲点齐三万精选的悍勇敢死之士，在城门内侧的严阵以待。渐渐地日落西山，星月生辉，苍茫夜色笼罩大地。三万余将士并无一人出声，安然素立等候闻仲传下将令。

    眼看的时间已至三更，闻仲忽地下令道：“开门，出城！”

    城门无声无息地打开，高高升起的吊桥轻轻放下。三万将士人衔枚马勒口，如一群行走与暗夜中的幽灵一般鱼贯出城，几乎不带一点声响地向叛军大营的方向行去。

    看看前方星星点点已经现出敌营的灯火，闻仲低声传令全止步，转回头来对全身披挂的魔家兄弟道：“今夜能否一战而胜，便全仗贤昆玉的大力了。”

    魔礼青笑道：“太师放心，且看我兄弟手段如何？老二，你先来！”

    魔礼红答应一声，反手从背上取下师父多宝道人赐下的这件重宝“混元珍珠伞”，双手用力将伞撑开，却见伞面上密密麻麻地镶着无数珍宝，有祖母绿、祖母碧、夜明珠、辟尘珠、辟火珠、辟水珠、消凉珠、九曲珠、定颜珠、定风珠等等。众多珠玉之间，有珍珠穿成的四个大字“装载乾坤”。只见魔礼海将珍珠伞撑开之后，高举过顶在手中连转三四次，立时间便有乌黑如墨的浓云层层堆积，将空中星月遮挡的严严实实，不能透出一丝光华，天地之间陷入深沉无比的黑暗之中。

    “轰！”闻仲见时机已到，命传令兵点响一只信炮。他在墨麒麟上仗鞭高呼道：“为国诛贼，只在今夜，杀！”一骑当先向着敌营杀了过去。

    三万儿郎一声呐喊，排山倒海般随后掩杀。

    叛军营中早被惊动，但在一片黑暗之中不知敌军虚实，不敢出营迎战，只能据营死守。当时有把守营门的将领急忙下令弓箭手开弓放箭，勿要阻止劫营敌军，使之不得冲进大营。

    这边才放了寥寥三五十支羽箭，那边的魔家兄弟又已威。魔礼青掣出“青云剑”魔礼海怀抱琵琶。一个仗剑作法，引动剑身刻印的四道符箓；一个五指轮拨，按“地、水、火、风”排列的四根尾指粗琴弦铿然大响。立时间天狂风，地涌烈焰。狂风内夹无数戈矛枪戟，碎人肢体，烈焰间般腾腾黑烟，掩人双目。风火齐至，守营叛军死伤惨重，侥幸偷得残生的逃命尚且不及，哪里还顾得上放箭？

    魔礼寿见三位兄长都已建功，不甘寂寞地探手从豹皮囊中取出那只“花狐貂”，扬手祭在空中。原本如小松鼠般玲珑可爱的花狐貂在空中变成一只体如白象的恐怖巨兽，扑开一双肉翅在叛军中起落不停，两排利剑钢刀般的森森利齿开阖之间，留下一地残缺不全的尸体。

    有魔家兄弟法宝掩护，商军三万将士毫不费力地闯入安设了数重险阻，在正常情况下要付出无数性命才能靠近的营门，一头撞入敌军大营。

    魔家兄弟并未停手，四件法宝继续威，无边黑暗中无穷风火肆虐，又有花狐貂这只怪兽东窜西顾往来食人，不多时便将严整肃杀的一座叛军大营搅得乱成一锅粥。

    闻仲事先早已分派清楚，此刻根本无须他重新下令，自有麾下将领各领一支人马分别去攻打各方敌营。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！