
    李靖怀着极度的矛盾和纠结，将落宝金钱收回囊中。心中打定主意，今后若非生死关头绝不动用这件效用和副作用同样显著的宝物。

    暂时放下此事后，李靖有一件更要紧的事要做，那便是汲取灵翠峰中的山脉灵气，以“小八卦归元阵”返本还元，转化为“太岳镇狱煞炁”，助自己完成阴维脉中艮相山属真元的修行。

    虽然直觉感应使用落宝金钱的副作用应该已经消失，但李靖还是不敢大意。同时又担心乔坤会因不甘心失却至宝，纠集了党羽穷追上来。所以他又骑乘黑焰驹走了三日，其间多次变换路线。直到确认后无追兵，落宝金钱也已不再影响自己，才找了一座人迹罕至的荒山中，在一个隐秘洞穴内闭关。

    李靖这一次闭关长达三个月，其中凝炼阴维脉中真元只用了十天，其余时间都在祭炼新到手的另一件法宝灵翠峰。

    论修为境界是乔坤在李靖之上，但他修炼的真元属性与灵翠峰不合，这件质地上佳的宝物在他手中，颇有些明珠暗投的意思。

    如今李靖虽然抽取了灵翠峰中近三成的山脉灵气，却也不惜耗费更大的功夫将剩余的七成多山脉灵气全部转化为七十二类地煞之气中排名第六的“太岳镇狱煞炁”，更将先前得到的那一颗上古奇珍息壤的颗粒融入灵翠峰中，以真火淬炼一月之久，使两者完美地融为一体。

    重新祭炼的灵翠峰已不复原来晶莹剔透的翠玉之形，完全便是一座灰蒙蒙的石山。托在掌中使虽然只有拳头大小，却一点都没有原来那小巧玲珑的感觉，而隐隐透出一丝说不出的巍峨厚重气息。如今“灵翠峰”之名已难符其实，李靖遂将其易名为“镇狱峰”。

    临出关前，李靖再次以先天易数推算下一步行止，卦象显示他的机缘当在极西之地的西昆仑山。想到西昆仑山，李靖不由想起那位度厄真人，却不知此行是否有缘与其相见。

    定下日后的行止，李靖破关而出，洞口外不分先后地传来黑焰驹的长嘶和三足金蟾的咕呱大叫，声音中都透出由衷的喜悦。他抬头看时，不禁哑然失笑，只见黑焰驹庞大的身躯一阵风似地向自己本来，而金蟾居然很是神气地踞坐在它的头顶，却不知这两个家伙在这三个月里是如何相处的，居然混出了如此深厚的交情。

    李靖用了一天的时间稍稍休整放松，第二天一早便带着一大一小两个家伙一路往西而去。

    在西行途中，李靖果然恪守前诺，抽空做了几次劫富济贫的蒙面侠盗。所劫的是一些为富不仁大户或声名狼藉的贪官，所济的自然是金蟾自从吃了黄金后便从未吃过其他食物，没有黄金便要饿肚子的可怜家伙。

    这一路上金蟾敞开肚皮，先后吞食了过自身体重数十倍的黄金，却是很没有良心地连半两肉都未增多长，只是后背多生出两条金线，与先前长出的一条交织盘结，使它背上那个残缺的神秘符箓圆满完善。不过李靖反复观察揣摩，依然难以参透其中玄妙，只有等这小家伙主动展示出其用途了。

    那符箓完善之后，金蟾那深不见底的小肚子似乎终于填满，不再大量吞食黄金，不过每天还是要时不时地拿几颗金豆子、金锞子之类的当做零食。这令一路做贼做得有些心虚的李靖也终于松了一口气。

    这天李靖看看前方已到东昆仑山，便令黑焰驹从高空降落下来，保持着离地十余丈的高度，要从山的南边绕了过去。如此一来，黑焰驹的度要缓慢不少，路程却要延长很多。不过东昆仑是那位阐教之主玉清元始天尊的道场，李靖虽然有一位与元始天尊地位持平的师傅圣皇伏羲做靠山，却也绝没有胆子大模大样从他的头顶飞过去。

    李靖一面驱使黑焰驹绕山而过，一面转头凝神观看山上风光。但见山上遍生苍松翠柏，郁郁苍苍，不染纤尘。其间又点缀数处修竹、奇花、蟠桃之类，竹色青碧、花容娇美，蟠桃红艳。时值傍晚，山笼烟霞，林披日光，山林中隐约可见仙鹤、苍猿、白鹿出没。目睹仙山胜景，李靖但觉心旷神怡，自言自语道：“好一个仙家福地，却不知师傅的道场火云宫又是怎样一番光景。”

    正在赶路时，忽地听到下方的松林中传来一阵歌声：“老樵夫，自砍柴，捆青松，夹绿槐，茫茫野草秋山外，丰碑是处成荒冢，华表千寻卧碧苔，坟前石马磨刀坏，何如我迎风披霞，步悠悠，山径归来。”

    李靖听那唱歌之人声如金石，直入云霄，应该并非寻常之辈，便让黑焰驹在空中止住身形，自上而下循声望去。

    随着歌声，一个身着褐色短衣的老者从松林中走出。此老者年约五旬，身材高大，生得方面大耳。虽然须已经花白，但面上红润光滑，不见丝毫老态。他腰带上插着一把板斧，在肩头挑着一担干柴，两头的柴束将一条扁担压得一颤一颤的，分量看似不轻，但老人依然腰板笔直，步履如风。

    李靖心中一动，忖道：“难道是他？应该不会如此巧罢？不过不妨一试，若真是那人，却不可错过机会。”想到此处，他在空中张口亦作一歌：“生自苍崖边，能谙白云养。才穿远林去，已在孤峰上。薪和野花束，步带山词唱。日暮不归来，柴扉有人望。”

    那老者骤闻空中传来歌声，心下吃了一惊，抬头看时，却见是一个少年骑了一匹蹄踏火云的神骏神马凝立虚空，此刻正望着自己拱手为礼，歌罢笑道：“道友，好兴致也！”

    他虽然修为浅薄，但久在当世绝顶的大能力者门下修道，平日往来的同门师兄弟也都是修行界的翘楚之辈，耳濡目染之下，眼光自是不凡。见到李靖年纪虽少，但修为却是莫测高深，远非自己能够比拟，当下不敢怠慢，放下肩头柴担，隔远拱手还礼道：“道友见笑。贫道玉虚门下，姓姜，名尚，字子牙，道号‘飞熊’。未知道友尊姓高名，来此昆仑山有何贵干？”

    听到对方口中报出“姜尚”这个姓名时，李靖登时心中大震，总算因为两世为人的缘故，将情xù的变化深藏于心已成为习惯，所以面上丝毫未动声色。他一拍黑焰驹颈项，令它从空中降落下来，翻身下马走上前来，笑道：“原来是玉虚门下高第，在下李靖，乃火云宫门下。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！