
    那两名白脸的领看到同伴在黄飞虎的枪下越来越窘迫，心中都大为焦躁，见李靖拦住去路，其中一人喝道：“闪开！”银战戟一摆分心便刺。

    李靖双手握紧方天画戟“怀中抱月”式横向一推，将对方银战戟封了出去，而后收后手推前手，画戟平向挥出，锋利无匹的月刃小枝斩向敌人的颈项，去势奇快如电。

    那白脸领吓了一跳，百忙中低头急闪，总算武艺不凡反应迅，冷森森的戟刃擦着他头顶的银盔，碰出一溜火星后掠了过去。虽然未曾受伤，但也惊出了一身冷汗。

    另一个白脸领见李靖出手时招式稳健老辣，武艺竟似还在黄飞虎之上，心中不由暗暗叫苦，却也只能硬着头皮催马上前相助同伴。

    李靖以一敌二，却是不慌不忙，将一路“云龙九现”戟法使开，一杆方天画戟在他手中简直有了生命，化作一条神龙经天遨游、弄云戏雾。

    与他交手的两人越打越惊，他们也是用戟的，平生却从未想过有人能将“戟”这种兵刃使到如此出神入化的境地。

    相战三十余合后，李靖见两人戟法已乱，心知对方技止于此，方天画戟连施几下快招，蓦地呵斥一声：“下去！”以自己之戟拨开一名对手之戟，而后戟身横扫，正中那人腰肋，当时便将他掀于马下。

    另一人大惊，挺戟疾刺想缠住李靖让同伴重新上马。

    李靖侧身让过迎面刺来的战戟，趁着对方心急之下用力过猛，刺空后身躯不由自主前倾之际，探右手一把抓住他腰间束甲绦，奋起神力将其从马上提起高举过顶。转头看到那落马之人刚刚从地上站了起来，便轮臂将高举之人砸了过去。

    “蓬”的一声响中，两人都作滚地葫芦摔在地上，一时怕不起来。军中有专门负责拿人的捆绑手，李靖这边刚刚得手，便有四人从手执鹿筋索从阵中疾奔出来，两人侍候一个，将两个贼寇领捆个结实。

    那边的黄飞虎见李靖已经取胜，心中不由起了好胜之念，提卢枪加紧攻势，不及数合，将两名对手的大斧挑飞，掉转枪杆将两人打落战马。

    后面仍有捆绑手上来，将两人绳捆索绑。

    “多谢贤弟援手。数年不见，李贤弟的武艺却是越得高明了！”黄飞虎策马过来向李靖致谢。

    李靖此时正望对面观看，闻言回头道：“飞虎兄，你我是老朋友，便不用说这些客气话了。你看对面的贼兵，能否现有些奇怪？”

    “的确有些奇怪，”黄飞虎转头一看也现问题，“贼被擒，这些贼兵理应或是情急拼死一战，或是丧胆亡命溃逃，怎么竟不见他们有丝毫愤怒或惶恐之相？”

    李靖道：“此中定有曲折，飞虎兄不妨将那四名贼提来一问。”

    黄飞虎当即传令将那四人押到自己马前。

    四人被军兵推来，尚未等黄飞虎开口，忽地一起拜倒在黄飞虎马前，齐声倒：“草民黄明(周纪、龙环、吴谦)，拜见黄将军！”

    “原来是这四个人。”李靖心中恍然，有些明白四人的来意。

    黄飞虎见状一愣，喝问道：“你等这是何意？莫非是畏死乞命？”

    最先出战的黄明似是四人中的脑，昂然道：“我等听闻黄将军乃少年英雄，怎的如此小觑天下豪杰？我等岂是畏死之人，实有下情回禀。”

    黄飞虎转头看看李靖，见他亦摇头表示不解，便又问道：“你们有何话讲？”

    黄明上前一步道：“我等四人又非犯了疯病，为何要带着这几千人马来抢劫十万大军？我们此来劫路是假，实则欲来投军。之所以出此下策，只是为在将军面前稍显武艺，以求得将军高看我等一眼。”

    黄飞虎听罢一时拿不定主意，向李靖问道：“贤弟看这四人所言是否属实？若是真的，凭他们武艺，倒也都算得上勇将之才。如今国家正值用人之际，收得这四人与几千人马，当是一件美事。”

    李靖听他言下颇有允准之意，出言提醒道：“军中自有主帅，此事还须清诗闻太师。”

    “那是自然。”黄飞虎点头，又对黄明等四人道，“我这便领你四人去见闻太师，若你等真心投效，闻太师自会量才录用。不过你们先要让那几千人马弃械受缚，接受我军看管。你们可愿意么？”

    黄明笑道：“这有何难？如此方显我兄弟四人心中坦荡无私。”说罢转身一声吆喝，那三千余人马果然老老实实地丢下兵器。

    黄飞虎一见，对黄明四人又多了几分好感与信任，当下传令让副将萧银率领一队人马看守俘虏，自己和李靖带着四人去见闻太师。

    闻仲正在中军等候，见李靖和黄飞虎押着四名俘虏过来，脸上现出满意的微笑。

    李靖和黄飞虎先上前见了礼，由李靖述说了事情的经过。

    闻仲听罢，垂目打量了黄明等人一番，忽地变色厉喝道：“尔等既是有心归正，便该堂堂正正前来投军，怎敢拦我大军，阻我行程！军中自有法度，岂能容得下你们这等胡作妄为之徒？左右，与我将此四人退出斩，以正军法！”

    当时便有刀斧手上前，推了黄明等四人往外走去。

    周纪、龙环和吴谦三人还欲分辩，却被黄明开口喝住。他先看了一旁的黄飞虎一眼，摇头轻叹一声，随即一语不地当先走出。周纪三人见状也闭口不言，紧随在他的身后。

    “且慢！”黄飞虎只觉黄明方才那一眼和一叹之中似乎蕴含着无尽的失望的委屈，胸中热血上涌，高喝一声站了出来，在闻仲面前拜倒进言道，“元帅，这四人虽是行事孟浪无状，追其源头却是出于一片报国之心。望元帅顾念他们出身草莽，不识轻重厉害，又各有一身武艺，战场之上可堪使用，法外施恩，稍加宽宥！”

    闻仲双目微阖沉思半晌，缓缓传令道：“推回来！”

    刀斧手将黄明等四人推回闻仲面前，四人拜谢闻仲不斩之恩。

    闻仲斥道：“今日若非黄将军为尔等求情，本帅定取尔等级。日后你们便在黄将军麾下效力，平日须得谨慎行事，若再有妄为之举，本帅到时绝不宽赦！”

    李靖在旁边看的心中暗笑：“这便是传说中的杀威棒么？”

    黄明等四人诺诺连声，又拜谢了黄飞虎的救命之恩，老老实实站在他的身后。得此四人为羽翼，黄飞虎这员当世虎将才成为一只名副其实的“飞虎”。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！