
    （元旦快乐！！！）

    在李靖倒下的瞬间，黑焰驹蓦地出一声蕴含无穷愤怒的凄厉长嘶。自追随李靖以来，它还从未见过主人吃亏。此刻看到李靖被那少年鼻孔中喷出的两道白光一冲后翻身即倒，也不知是生是死，登即陷入近乎疯狂的愤怒之中。

    伴着这一声长嘶，黑焰驹全身是骨节出一连串“噼里啪啦”的爆响，巨大的身躯一震，吹气般暴涨近倍,四肢的骨节皆在一阵嗤嗤轻响中冒出锐利如剑的森白骨刺。在脑门正中处，有一个小肉包迅突起，而后“噗”的一声轻响，一根长仅五寸的黑色圆锥型小角破肉而出。

    伴随着身体的异变，黑焰驹的双目连同眼白在内都变成不带一丝杂色的纯黑。它用这双宛如最纯粹的黑水晶一般的双目冷冷地看向那少年，忽地将大嘴一张，一蓬赤红中交织着丝丝令人心悸的诡异黑芒的火焰铺天盖地地罩了过去。

    那少年未料到这匹黑马竟如此可怕，他虽然幼随名师学了一身本事，但究竟年岁尚幼，经验浅薄，骤临大险之下竟不知如何应对，只能眼睁睁地看着烈火临身。

    便在情况将变得不可收拾之时，倒在地上的李靖忽地一跃而起，双手一张向着那少年遥遥一挥。一层波光艳艳的碧莹莹水幕凭空出现在因惊惧和绝望而脸如死灰的少年身前，成半球型将他笼罩其中。

    几乎在水幕成形的同时，黑焰驹喷出的足以熔金烁石的烈火也到了少年身前。嗤嗤地轻响之声不绝于耳，火焰触水则熄，水幕亦蒸腾起浓重如同牛乳的白色水汽。

    那一层看去如气泡般脆弱的水幕竟是出奇的坚韧，其中蕴含的水量亦似无穷无尽，虽然在不断地与火焰相互抵消，却不见变得薄弱分毫。

    片刻之后，那一蓬火焰归于寂灭，水幕亦“波”的一声炸开，化作千万水滴四向洒落。

    李靖轻轻舒了一口气，先狠狠瞪了外形大变的黑焰驹一眼。黑焰驹见李靖安然无恙，自知方才差点闯祸，被他瞪得抖了一下，如妖如魔的巨大身躯急缩水，四肢的骨刺亦缩回体内，转瞬间已大致变回原样，只有额头的短角和纯黑双眸保留了下来。

    “小兄弟，你没什么罢？”李靖走到呆呆地站在原地一语不的少年身前，关切地问道。

    那少年如梦初醒，腾地向后跳出一步，又惊又怒地喝道：“你……你待怎地？”

    李靖苦笑道：“方才确实是一场误会。你那火眼金睛兽忽地冲了过来，惹怒了我这匹黑焰驹。我一时阻拦不及，黑焰驹一口火焰喷出，烧伤了金睛兽。我心中过意不去，正要施法救治，你恰在此时赶到，结果……”

    那少年本来脾气暴躁，不是能听进人言的性子，但此次险遭性命之厄，全靠李靖及时出手才逃过一劫，不觉对他生出几分信赖。听他说了事情的经过，心中已经信了一些，犹疑地问道：“你说的是真的？”

    “自然是真的，”李靖笑道，“小兄弟若是不信，请暂且后退一步，看我救治你的金睛兽。”

    那少年依言退开，李靖面向火眼金睛兽，阳蹻脉中的水属真元缓缓流淌，双手随着真元的运转捏出一个玄奥法诀。他要施展的是一门名为“小甘霖术”的法术。水乃生命之源，“小甘霖术”正是应其复苏万物、滋润生机之禀性，于疗疴愈创颇有奇效。若是李靖能结成元神，便能施展“小甘霖术”的终极版本“大甘霖普降术”，纵使生死人而肉白骨亦不在话下。

    无数晶莹剔透、散溢着蓬勃生命气息的水滴在空中凝聚成形，随着李靖双手一摆轻轻洒落在火眼金睛兽的身上，旋又无声无息地渗入它的皮肤。

    火眼金睛兽身上灼伤的水泡开始以肉眼可见的度平复痊愈，连被烧掉的毛也重新生长了出来。不到片刻工夫，金睛兽浑身上下焕然一新，毛色比之先前还要鲜亮几分。遭此一劫后，它本来颇为桀骜的性子大受摧折，老老实实地跑回那少年身边。

    此时那少年已对李靖再无怀疑，紫面微微透出红晕，上前拱手深深一揖道：“方才是我太过莽撞，还请这位大哥不要见怪。”

    “左右是一场误会，说清楚了便好。”李靖终于松了一口气，笑道，“在下李靖，还未请教小兄弟尊姓大名？”

    “原来是李大哥，”误会已经消除，生性直爽的少年对武艺道法都远胜自己的李靖大为钦佩，这一声“李大哥”自然而然地便叫了出来，“小弟姓郑名伦，现在正在山上的八宝灵光洞随家师度厄真人学艺。”

    “果然是他。”早在对方出那夺魂摄魄的一“哼”时，李靖便已确定了他的身份。本来他今日说不得要出个大丑，幸而因为两世为人的缘故，他的神魂远比旁人强大稳固，这也是他修为进境神的一个重要原因。方才被郑伦鼻孔中喷出的白光撼动魂魄，他虽然立即失去了意识，却只是短短的一瞬，等摔倒在地上时便又清醒了过来。

    李靖恢fù意识时，正看到黑焰驹因眼见自己遇险，狂怒之下竟激血脉中潜藏的力量，实力骤然暴涨，一口烈焰便要将郑伦当场烧死。他急忙张手丢了一个“玄水罩”的法术过去，总算避免了一桩惨剧生。

    “原来小兄弟竟是度厄真人门下高足，”李靖早有打算，听郑伦报出身份后，脸上现出惊喜神色，“实不相瞒，我此来九鼎铁叉山正是要谒见尊师，当面恳求一事。”

    郑伦笑道：“师父正在洞中，我这便领李大哥去见他老人家。”

    两人各自捡起地上的兵器收好，上了坐骑一起往山上走去。在路上李靖问起郑伦的火眼金睛兽因何独自往山下跑。

    郑伦脸上微现赧然之色，说这头金睛兽是老师最近才赐下的坐骑，他尚未将其完全收服，今日试骑时偶不如意，他一时怒举鞭要打，结果吓得金睛兽挣脱缰绳逃了出来。

    李靖微微一笑，对郑伦的做法未置可否，转而说起自己平时如何与黑焰驹相处。

    郑伦知道李靖是在传授自己驯服坐骑的经验。他方才亲眼见到了黑焰驹忠心护主的情形，对李靖所言自是深信不疑，尽都虚心听了，一一牢记在心。

    郑伦也问起李靖因何不惧自己半是先天生就、半是后天锻炼的异术“撼魂神光”。

    李靖笑着说了自己天生神魂强大的异禀，其中原因自是略过不提。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！