
    “孽”字营的营地孤零零地设立在南城大营的一角，与同属一军的其他营地相隔足有一箭之地。瞧彼此之间那架势，颇有谢“鸡犬之声相闻，老死不相往来”的味道。

    李靖手持闻仲手令，先见过了南大营的主将相坤说明了情况，领了“孽”字营的花名册，而后便在相坤充满同情的目光下，带着殷破败和方氏兄弟来到这“孽”字营的营地。

    穿过半掩半闭却无一人把守的营门，李靖四人长驱直入地进入“孽”字营腹地的练兵场，既不见有人巡逻，更不见有人进行日常的训练，倒是一座座帐篷里面传出阵阵吆五喝六的嬉笑喧哗之声。

    “‘孽’字营的人平时就是这样散漫？”李靖问身边的殷破败。

    殷破败答道：“因为太难管理，所以‘孽’字营从来不设校尉，都是临战时才派将指挥。既然没有管理者，他们平日里自然是一盘散沙。”

    “有些意思。”李靖微笑点头，翻身下马，走到练兵场中那面蒙了厚厚一层灰尘的战鼓旁边，伸手拂去鼓面上的尘土，抄起旁边木架上的两个鼓槌，轮动双臂奋力击鼓。

    由缓而疾的鼓声轰雷般响起，霎时传遍整个军营。依照大商军法，营中军士须得闻鼓而动，三通鼓响之内必须集合结队，若有延误未至者立斩不赦。不过一般情况下，若要击鼓集合都会提前知会全营，令大家有个准备。似李靖这般不声不响地突然击聚兵鼓，一般只在有紧急战况的时候才会出现。

    “孽”字营中一阵骚动，各个营帐内骂声喧天，一群群衣甲不整的士卒蜂拥而出。不过这些士卒行动虽然匆忙，每一个人的兵器却都紧紧抓在手中。第一通战鼓敲罢，第二通战鼓才起，“孽”字营中的士卒便已基本到齐。但他们却并不像一般军队一般列队，而是自动分成十多个多则数十人、少则十余人的小团体，参差不齐地分散在训练场上。

    这些人到来之后，先看到的自然是身高两丈三四、怀抱青铜蟠龙柱的方氏兄弟，吃了一惊之后又看到仍在抡槌击鼓的李靖。

    “小子，你是何人？胆敢妄击聚兵鼓！”站得最近的一群人中，一个身着队正衣甲的大汉?目厉声喝问。

    李靖并不答话，一直将三通鼓敲完才停下手中鼓槌，转身向四周扫视一遍，从怀中取出闻仲的令箭高举过顶，扬声道：“本人李靖，今奉陛xià旨意和闻太师军令，要征调你‘孽’字营全体去剿灭一群山匪。你等原地站好，本人要点卯验数。殷破败，开始罢！”

    “喏！”殷破败答应一声，手捧从“孽”字营花名册开始按名点卯，查点人数。他久在军中，这些事都已做得熟了，不到一炷香的时间便已查点完毕，回身向李靖拱手复命道：“禀公子，‘孽’字营五百人实到四百九十六人，共有四人三鼓未至！”

    “如果本人未曾记错，”李靖面上神色不变，淡然道，“今日并非十日休暇之期，按照军规，所有军士都应留在军营之中不得外出。那么有谁能告sù本人，那四个士卒去了哪里？”

    “这位李公子，”方才那出言喝问的队正上前一步回话，脸上却仍是漫不经心的神色，“那四个人都是我队里的兄弟，其中有三人因为身体不适，营中的军医又向来懒得到咱们‘孽’字营，所以告假到城里另寻医馆诊病求药。听到聚兵鼓时，我又派了一人去找他们回来。”

    “如此，那倒也在情理之中。”李靖轻轻点头，却不多说。

    不多时，便见四个人气喘吁吁地从营门外跑了进来。那队正故作怒色喝道：“你们四个怎么如此迟慢，还不快来向这位李公子请罪！”

    那四人急忙往李靖这边跑来，李靖老远便问道一阵浓郁的酒气，又见其中的三个满面红光、脚步虚浮的样子，心中已明白几分，不待他们说话，便似笑非笑地问道：“怎么那医馆还有酒卖吗？”

    那明显喝了不少酒的三个一时张口结舌，不知该如何作答，倒是另外一人很是机灵，抢上前来笑嘻嘻地答道：“说来确是这三个兄弟不对，到医馆诊病后一时难耐酒瘾，胡乱买了两碗酒吃。”

    李靖脸色微微一沉，又问道：“饮酒之事且略过不提，这三人既是去寻医问药，却不知到的是哪家医馆？郎中可诊出他们患的是什么病？开了什么方子和药物？”

    “这……”那人哪里想到李靖问的如此仔细，支支吾吾说不上来。

    “罢了，既然你要撕破脸皮，便休怪咱们兄弟不给你面子！”那三个军士见李靖追根究底，心中都大为不耐，仗着几分酒意气势汹汹地逼上前来，其中一人瞪大眼睛朝着历经喝道，“小子，看来你是不知道这里的规矩。咱们‘孽’字营可不是谁凭身份地位便可以来吆吆喝喝的。不错，我们三个是违背军规私自出营喝酒。那又如何？你若有胆，尽管拿把刀来斩了我们三个的级；若是无胆，赶快收了这副不阴不阳的嘴脸！”

    李靖却不着闹，淡淡的问道：“这么说，你是承认之所以三鼓不到，是因为私离军营了？”

    那军士将颈项一梗道：“是又怎地？”

    李靖目中寒芒一闪，反手向身后一招，丈许外黑焰驹鞍侧挂着的长刀自动出鞘，仿佛被一条无形的绳索牵引着飞入他的掌中，刀光一闪之下，那三个军士的人头同时脱颈飞起。因为这一刀疾若闪电，以至于断头之时，三人脸上仍保留着浓重的震惊和恐惧之色。

    长刀斜垂，鲜血从滴滴滚落地面，刀身瞬间恢fù光洁，未沾染半点血渍。李靖望着缓缓倾倒的三具尸体，冷笑道：“私离军营，其罪一也；三鼓不到，其罪二也。既然你们痛快承认，也该死而无怨了！”

    “姓李的，你竟敢杀我手下的兄弟！”那名队正勃然大怒，伸手便要去摸腰间的刀柄。

    “谁敢放肆！”事先已得到李靖吩咐的方弼和方相一左一右跳了出来，手托青铜蟠龙柱齐声暴喝，将两根铜柱高举过顶全力向下砸落，目标却是脚下的地面。

    “轰！轰！”两声不差前后的巨响震得所有人的双耳嗡嗡作响。伴着冲天而起的烟尘和处飞溅的沙石，方圆百步之内的地面现出一阵肉眼可见的波动，四周的“孽”字营军士全都立足不稳地东倒西歪。

    等烟尘散尽，入目的情景令所有好不容易重新站稳的“孽”字营军士目瞪口呆。在方氏兄弟铜柱一击之下，地面现出两道宽五尺、深三尺、延伸出足有十余丈距离的长沟。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！