
    见乔坤老羞成怒，李靖反手轻轻一抛，将金蟾抛离战圈，长刀上扬，用刀背将乔坤长剑砸开，翻腕横刀平推，刀化流光斩向乔坤颈项。

    乔坤吓了一跳，急忙缩颈撤步躲开，避过对手锋芒后才挺剑还击。

    两人刀剑相交激斗数十回合，乔坤心中越战越惊。他之所以决定出手，其中的一个原因则是已看得清楚，李靖的修为只在筑基之境，猜测方才那一刀不过是用了什么临时爆的秘法，本身的修为无论如何都不可能与结丹多年的自己相比。岂知真正交了手，才觉对方不但刀法奇绝精妙，而且真元浑厚无匹又绵延不绝，竟似不比自己差了多少。

    要知李靖修习的是圣皇伏羲亲授的无上秘法“八相玄通妙法”，而且进境神地将八脉真元中的五脉推至大成，论及真元之浑厚，胜过寻常筑基之辈五倍不止，便是与结丹之境中稍弱的一些人相比，也不会逊色多少。既然修为不差，在前世曾挑战各方高手以磨砺自身的李靖，对上一个常年在深山闷头修行、不知多少年未曾与人动手的“菜鸟”，怎都没有败阵的道理。

    数十合下来，李靖脚下踏着隐含玄机的八卦步法，一口长刀使得如同一片雪涛银海，从四面八方狂涌如潮。而乔坤手中长剑渐渐地穷于应付，左支右拙，眼看便要败阵。

    乔坤面上现出狠厉之色，剑光暴涨将李靖刀圈撑开一条缝隙，身化清风遁出数十丈外，手指李靖喝道：“小贼如此欺人，便休怪贫道心狠了！”说罢从袖中取出一物望空掷出。

    李靖心中一紧，凝神往空中望去，见乔坤抛在空中的是一块形如山峦的翠玉。虽然只有拳头大小，却是有峰有谷、有壑有洞，具体而微。

    “敕令，击！”那边乔坤默诵法诀，右手食中二指骈伸指着空中的翠玉一声断喝。

    那翠玉小山在空中翻个跟头，由上而下向着李靖的头顶落下。小山迎风变化，体积暴涨，瞬间已化作一座真正的数亩方圆、十余丈高小型山峰！

    这翠玉小山是乔坤耗费无穷心力练就的一件镇洞之宝。当初他在五夷山中偶然现一座几乎完全由翠玉构成的小山。他突奇想，要将其祭炼成一件法宝，便不惜心血用数十年水磨功夫淬除杂质、烙刻符箓。而后遍游天下，采群山灵气灌注其中。前后百余年苦功下来，终于将此宝祭炼成型，取名为“灵翠峰。”

    灵翠峰尚未落下，巨大的风压已经使地面的草木都弯折下去。在山峰阴影笼罩范围下，岩穴地洞内的蛇虫鼠蚁纷纷爬出来没命地逃窜，那情形直如末日降临。

    李靖未料到这在原来轨迹中毫无出彩之处的道人居然由此异宝，一惊之下刚要动术法遁走，心中忽地动了一动，探手入怀取出落宝金钱托在手中，将真元注入金钱上的两个符箓后向空中一抛。

    却见那落宝金钱上的两个金色小翅一阵扑摆，带着金钱飞向空中，绕着正在下落的灵翠峰盘旋三匝，那灵翠峰当即变回了原来的拳头大小，仿佛失去重量般与落宝金钱一道轻飘飘落在李靖身前。

    乔坤当日虽看出落宝金钱是一件至宝，却并不知起竟有如此逆天妙用。在他满是惊骇与怒火的目光注视下，李靖飞快地伸手将落宝金钱和灵翠峰捡了起来，手指刚刚与灵翠峰接触，感应到此宝中充盈的庞大山脉灵气，心中的惊喜登时翻了一倍——原来自己推算的机缘竟是应在这件宝物之上！

    那边的乔坤一宝未得却赔上一宝，气得几乎当场喷血，有心上前拼命，但想到宝物已失，凭手中一口长剑如何敌得过对方？为今之计，只有去向萧升、曹宝求援，宁可让那枚金钱异宝落入萧曹二人手中，最起码可以多会自己的灵翠峰。心中主意已定，他也顾不上留下一句场面话，驾起一阵清风转身便走。

    在乔坤离去的方向有一座高耸的山峰，当他飞过峰顶上空之时，峰顶的一块巨石后忽地喷出一条长长的火龙，赤红的火焰中心隐隐透着一丝诡异的黑色，将空中的乔坤烧个正着。

    乔坤一声惨叫，遍体火焰升腾。在这一刻，他不仅肌肤灼痛难耐，连魂魄都似放到火上灼烧起来。剧痛之下，乔坤心神失守真元失控，一头从空中栽了下来。若是就这么从高空摔了下去，便是结丹期的高手也只有粉身碎骨的下场。总算他修为不浅，在千钧一之际强行稳住体内真元，一面重新御风飞起，一面从下方的山涧中召来一条水龙浇在自己身上。他身上的火焰倒是当时便被浇熄，但魂魄中似乎仍有一丝微弱的火焰，那灼痛的感觉丝毫没有消失甚至减弱。

    乔坤知道这火焰必有妖异之处，唯恐那偷袭之人再次出手，换个方向狼bèi逃窜。百忙之中他回头瞥了一眼，想看一看是何人偷施暗算，却看到一匹健硕无比的纯黑骏马从那巨石后转出来，四蹄腾起火云，从山顶上落下到了李靖身边，摇头晃脑神态很是亲热的样子，登时气得差点再次从空中栽下。

    原来黑焰驹这几日已差不多踏遍五夷山的每一个角落，兴致已经尽到，此次出去只在附近兜了两圈便转了回来，恰好在远处看到乔坤被李靖打败后向自己这边逃来，便很是狡猾地藏到一块巨石后埋伏起来。

    本来以乔坤的修为早该现黑焰驹，偏偏他一面提防身后的李靖前来追击，一面又盘算着找萧升和曹宝求援之事，一时失察才吃了这个大亏。

    黑焰驹喷出的这一口火焰着实将乔坤伤的不轻，体表的灼伤尚在其次。这两年跟随李靖行走天下，黑焰驹也得了不少好处，实力大有增长，喷吐的火焰中已经蕴含了一丝继承自冥焰妖兽血统的“黑冥焰”。虽然只是极其微弱的一丝，但歹毒阴损无比、专门灼烧魂魄的黑冥焰还是给乔坤的魂魄造成了一些伤害。

    “好歹毒又狡猾的小贼，居然料定有人来追索宝物，一早便令这畜生埋伏在一旁伺机偷袭。”乔坤怎知其中的委曲，自然而然地将这笔账记到李靖头上，心中狠道，“今日贫道受此奇耻大辱，誓不与这小贼干休！”

    【注】

    本书打斗设定沿用了原著套路，采用“近身搏斗＋法术、法宝”模式。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！