
    “东夷”之谓只是大商方面依照地域给予它的一个笼统称呼，其实正确的名称应该是“九夷”，因为它包括九个不同的族群，分别为畎夷、于夷、方夷、黄夷、白夷、赤夷、玄夷、风夷、阳夷。

    九夷之民实为九黎族后裔。当初圣皇轩辕与九黎之主蚩尤大战于涿鹿之野。蚩尤兵败被擒后遭轩辕车裂而死，其所部九黎族随之土崩瓦解，大部分作为战败者归附了轩辕，另有死忠于蚩尤的小部九黎族人一分为二，一部南迁，一部东徙。南迁者行至南部蛮荒之地，与当地土人通婚繁衍，成为后来的三苗蛮族；东徙者则行至东海之滨，同样与当地土人融合，演化为后来的九夷部落。

    到了夏朝太康年间，九夷中风夷一族的有穷氏出了一位冠绝当代的英雄人物，因其射术精绝直追有穷氏远祖“羿”，遂以“后羿”为名。后羿凭借绝世的武勇与胆略一统九夷，以姓立国是为“有穷国”，割据东方成为天下实力最强的诸侯。

    后羿立国之后，目睹夏王太康失德乱政，心中萌生争鼎野望。太康四年，后羿趁太康流连于洛水以南游猎逸乐，亲率三千风夷神射勇士万里奔袭，一举攻占大夏王都。在先后扶植了几个傀儡作为过渡之后，后羿堂而皇之登上王位而成为天下共主。

    只可惜这位决胜沙场神射无敌的英雄却挡不住来自身后的阴谋暗箭。畎夷部领寒浞不甘心屈居原是平起平坐的后羿之下，遂勾结后羿唯一弟子逄蒙设计伏击暗杀了后羿。后羿既死，刚刚一统的九夷族随之分崩离析，各族彼此争杀，稍稍崛起的九夷族复归于衰微……

    听父亲李秉直将九夷族历史娓娓道来，李靖心中生出奇异的感觉，这段历史在自己前世的世界同样有流传，只不过颇有些有似是而非之处。凭今世十数年的观察，李靖已经可以确定今生的这个世界绝非自己前世的世界，偏偏两个世界之间又存zài千丝万缕的联系，这其中必然存zài某种原因。

    “所谓‘江山代有才人出’，”李靖的思绪回归现实，向父亲问道，“如今九夷再生变乱，可是又出了一个像后羿一般了得的人物？”

    “‘江山代有才人出’这句话颇为精辟，”李秉直赞了一句，答道，“不错，近年来九夷确是出了一个堪比当年后羿的人物。事实上那人便是后羿的直系子孙，现为当代风夷族的族长，名为羿天行。

    “据说此人武艺射术、雄才大略均不逊乃祖，心机智谋则犹有过之，多年前便筹谋将九夷重归于一，再现当年有穷国的辉煌甚或进取天下。但这一qiē都以极隐秘的方式进行，东伯侯姜伯端为东方诸侯之长，九夷族亦在其管辖之下。可他居然自始至终未曾察觉羿天行的所做作为，那羿天行的手段可见一斑。

    “直到去年姜伯端因病去世，其子姜桓楚年纪虽已不小，威望却远远不及乃父，所属二百镇诸侯中有三十六镇不服姜桓楚管辖，同谋起兵作乱。羿天行抓住这机会，公然宣称组建‘九夷盟会’，自任盟主一职。他虽然未曾表示叛商自立，但不臣之心已昭然若揭。此次大王以闻太师为帅，统带十万精兵东征，对外宣称的是去平灭叛乱的三十六镇诸侯，真正的目标却是那刚刚成立的‘九夷盟会’。”

    李靖叹道：“隐则蛰伏于九地之下，动则飞腾于九天之上，这羿天行当称得上枭雄一流人物。”

    “所以你此次追随闻太师出征，务必要多加小心。”李秉直正色叮嘱道，“为父知道你有一身本事，但人外有人，天外有天。九夷族久居化外荒远之地，民风剽悍，素来是全民皆兵，无论男女老幼皆能上阵杀人；而且其部族蒙受九黎遗泽，族中颇有奇人异士。再加上羿天行这个传说中莫测高深的领，纵使闻太师亲自挂帅，也未可轻言必胜。”

    李靖两世为人，自然深知骄兵必败、轻敌必失的道理，当即恭然领受了父亲的教诲。

    李秉直仍不放心，不厌其烦地反复叮嘱几遍后，轻叹一声道：“距离出征还有近三个月，为父已经代你向闻太师告假，这些日子你暂不用到他军中听用，尽量多抽点时间陪陪你娘和雪儿。离家三年，刚回来又马上要走，而且是投身兵凶战危的沙场，她们两个应该是最担心的。本来我和你殷伯父商议好转过年后便为你和雪儿完婚，现在看来只有延期了。”

    李靖听父亲话中说的虽是母亲和殷雪娘，其中浓浓的关切之意却可以清晰的感受得到。看到父亲已经白了大半的头，油然而生伤感之意，不知不觉间，自己来到这世界已经十七年。十七年时间，自己再次经历了由一个稚嫩婴儿成长为轩昂青年的过程，却仍如忽略前世的父亲般忽略了今世的父亲也在不知不觉间变成年过花甲的老人。

    这一天被李靖惩罚在淇水上造桥的方弼、方相和邬文化完工归来。李靖正式将邬文化收为门下第三弟子，每天用一个时辰的时间点拨教导，为其重新奠定根基。

    在听说师父要出征后，方弼等三人都急切地表达了追随之意。

    李靖考虑到方弼和方相武艺已成，对上真正的高人不敢说怎样，但放到战场之上，绝对是两台搅肉机式的凶器，便答应带上他们。

    至于邬文化，一则年岁尚幼――不要看他的身量不在方氏兄弟之下，其实今年才十一岁，二则武艺未成，战场之上无所不用其极，可不是凭着一身蛮力便吃得开的，所以李靖一口回绝了他的请求，只叮嘱他趁着这三个月多记住一点东西，待自己出征后独自用功。

    除了教徒弟的这一个时辰以及隔三岔五到隔壁见一次殷雪娘，李靖每天差不多将剩余所有的时间用来陪伴父母，绞尽脑汁来哄父母开心。

    李秉直夫妇虽然在心中为儿子忧虑伤神，但为了不使儿子在出征时放心不下，勉强作出享受天伦之乐的样子。时间便在这看似其乐融融，实则各怀心事的状态下一点一滴地流逝……

    （第一卷终）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！