
    向闻仲告辞后，李靖有些怏怏地离了王宫。回到家中后，一时无法可想，只能将现下的功夫反复锤炼，不断夯实。其间他多时尝试重现那两招异变的掌法，如今他已猜到当时自己应该是在无意之中吸纳了一点罡煞之?牛??哉品ㄖ胁叛莼?觥袄住焙汀吧健钡囊煜蟆２还?浼涞脑?硭?氲悴恢??缃窨桃馕???词且淮我膊荒茏龅搅恕?p>除了练武之外，李靖或是教导自己那两个各自又长了一截、如今已有两丈三四高矮的徒弟方弼和方相，或是到隔壁殷家陪着青梅竹马的小未婚妻殷雪娘谈诗论文――李靖凭着盗用的一《无衣》一举成名后，殷雪娘现他居然还藏着这么一手本事，常来向他请教的除了书法，又多了诗文一项。总算李靖前世文武双修，在文学方面的根底颇为深厚，倒也堪堪应付得来小丫头层出不穷的问题。

    这一天恰逢每十日一轮的休假，不用到宫中上课，李靖闲来无事，便禀告了父母和殷仲达夫妇，带着殷雪娘到场外踏青，随行的有他的丫鬟香兰、殷雪娘的丫鬟紫燕与方弼、方相两兄弟。李靖骑了黑焰驹，殷雪娘则和两个丫鬟乘着一辆马车，至于方氏兄弟因为体型的关系，只能徒步跟随了。不过这样一来也省了再用车夫，方弼如常人牵着一只小狗般牵了马缰绳，那马便老老实实地拉着车赶路，方相则在马车后面跟随。

    这一年来香兰外出采购时经常将方氏兄弟带在身边充当苦力，朝歌城内的百姓初次见到时不免大惊小怪，但时间一久，自然见怪不怪，所以如今两人上街，已经没有了遭人围观的尴尬。

    一行人出了朝歌的南门，李靖向后面招呼一声，稍稍放开黑焰驹的脚力，身后的方弼迈开大步，牵马紧紧跟随。只可怜那拉车的健马要放蹄疾奔，才能勉强跟上。不多时已到城外二十里处，这里是一带低缓的小丘，丘上遍生青草绿树，一条曲曲折折的清澈溪流从几座小丘下面盘绕流过。正值春和景明的时节，风和日丽，放眼望去，但见山清水秀，鼻端轻嗅，尽是青草馨香，直令人胸襟大开，心旷神怡。

    李靖下了黑焰驹，转身走到车边，伸手扶着殷雪娘下车。他吩咐香兰和紫燕为稍后的野炊做些准备，又让方弼和方相四处转转，看能不能弄些什么野味，自己则牵着殷雪娘的小手在草地上悠然漫步。

    刚走了几步，黑焰驹忽地追了上来，用大头拱了拱李靖，嘴里哼哼唧唧地轻嘶几声。李靖与它朝夕相处，见状便猜到它的意思，笑道：“放你去跑一圈倒也无妨，只是要记着不要惹事！”说罢，上前将黑焰驹身上的一应鞍?全都卸下。

    一身轻松的黑焰驹出一声酣畅淋淋的长嘶，放开四蹄，庞大的身躯化作一道黑色的闪电，眨眼间便跑得不见踪影。

    “小黑它不会有事罢？”殷雪娘望着黑焰驹远去的方向，有些担心的问道。

    李靖笑道：“不用担心，这家伙机灵得紧，便是有人想招惹它，也绝对讨不了好去！”

    殷雪娘白了他一眼，没好气地道：“我是担心以小黑那跟你如出一辙的不安分性子，会主动去招惹别人！”

    李靖讪讪一笑，不太确定地道：“应该不会罢！”

    两人说笑着携手走到那条溪流边上。这条清溪宽约数丈，两岸的细沙被太阳晒干后变得温暖松软，踩在上面很是舒服。

    李靖拉着殷雪娘在溪边席地而坐，长长地伸个懒腰，心中很是惬意。

    殷雪娘抿嘴一笑，娇声道：“靖哥哥，你看此处风景如此秀美，可否作一应景的诗送给雪儿？”

    李靖将手覆在额头上，**道：“雪儿，今日难得轻松一下，你就放过我一次不行吗？”

    殷雪娘抓着他的手轻轻摇晃，轻笑道：“我知道靖哥哥你一定可以，最多等下我亲自动手做一道菜给你吃。”

    “一言为定！”听了这话，李靖立刻来了精神。殷雪娘在厨艺上颇有天分，小小年纪已能烧出一手好菜。不过她是大家闺秀，家中有的是仆妇婢女，平日亲手下厨的机会不多，即使李靖这青梅竹马的未婚夫尝到她手艺的机会也不太多。

    “一言为定！”看到李靖垂涎欲滴的神态，殷雪娘又气又笑，同时还有一丝小小的甜蜜。

    李靖游目四顾，暗中却搜肠刮肚，勿要找一应时应景的佳作出来，不多时便有了答案，拍手笑道：“有了！雪儿听着――迟日江山丽，春风花草香。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。如何？”

    殷雪娘偏着头品味一阵，摇头道：“此诗的文采和意境都属上佳，却有一点不好。我不是说要应景吗，其他的倒还罢了，这又哪里来的鸳鸯？”

    李靖嘿嘿一笑道：“这鸳鸯么，远在天边，近在眼前！”

    殷雪娘这才反应过来他是拿自己取笑，登时羞红了一张笑脸，伸出小拳头在李靖肩头轻轻捶了一记，站起身来便要走开。

    李靖急忙将她拉住，赔笑道：“小小地开个玩笑，雪儿你不要生气。”

    殷雪娘故意将脸板了起来，做出气鼓鼓的样子道：“要我消气也不难，除非你认认真真地再作一诗出来！”

    李靖苦着脸道：“换个条件好不好？比如，我翻两个跟头给你看？”

    “不好！”殷雪娘很是坚决地摇头，嗤笑道，“你又不是猴子，翻得跟头很好看么？如果作不出诗，待会儿的那道菜便没有了！”

    “好好好！我马上作诗。”李靖举手投降，略略沉吟一下，很快便在记忆中找到一前世脍炙人口的名作，当即用手一指脚边的茵茵碧草，轻声吟道，“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”

    到了吃饭的时候，李靖终究还是尝到了殷雪娘的手艺。她带着香兰和紫燕两个，用方弼和方相捉到的一头香獐和两只雉鸡整治了一席丰盛的野餐。

    但方弼和方相两兄弟就只能尝尝鲜而已，毕竟凭这三个小姑娘，可没办法弄出足以填满他们那两个巨大胃袋的食物。不过李靖早有准备，在马车中放了几十斤面饼和牛肉。好在方氏兄弟向来只求吃饱，对于食物的好坏从不讲究。

    一群人把食物都摆在铺开的一张大油布上，席地团团围坐，一边吃喝一边说笑，正好不快活时，黑焰驹的一声长嘶忽地传入他们的耳中。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！