
    李靖谢过殷仲达后，便要带着方弼和方相赶去“炼锋号”。殷雪娘本来对这些事情不感兴趣，但李靖出征在即，她的小心眼儿里想着多一些时间和他在一起，于是禀告了父母要一同前往。

    临行之前，殷仲达又将李靖叫住，叮嘱他取了兵器铠甲后到殷府走一趟，说是要介绍一个人给他认识。

    李靖素知未来岳父虽未踏足仕途，在官场上拥有的人脉却是极其庞大，既然他在这个时候说有人介绍，必然是能在那剿匪的题目上帮到自己，便认真地答应下来。

    他们一行人来到“炼锋号”时，门上人见到大小姐与未来姑爷相携前来，一面殷勤地上前见礼问候，一面赶紧分出一人到里面通报。不多时，受殷仲达委派掌管“炼锋号”日常事务的殷禄一路小跑着迎了出来，在李靖和殷雪娘面前恭谨施礼，一路引着他们到正厅落座。

    李靖往里面走的时候已经说明了来意，所以殷禄先一步作了安排，他们刚刚坐下，便有人将李靖订做的两件兵器和殷仲达在“炼锋号”秘库中珍藏的一副铠甲送了过来。

    那两件兵器是一杆方天画戟和一柄长刀。用来铸造出殷受那柄“龙凤剑”和李靖那对“子午钺”的九天玄铁份属旷世奇珍，实在是可遇而不可求之物。不过“炼锋号”在为李靖打造这两件兵器时也是不惜工本，不知耗费了多少各类珍稀无比的金属。

    李靖上前先绰起了画戟。这杆画戟总重一百零八斤，全长一丈二尺五寸。前端的枪锋长达一尺八寸，屈曲蜿蜒，形如灵蛇；枪锋后是六寸长六角八节的鎏金血挡，侧面延伸出两个横枝，连接着一弯形如新月的侧刃。枪锋和侧刃的表面都密布美丽的云纹，显然是经过了无数次的折叠锻打，其锋锐的程dù无可置疑。色作朱红的戟杆粗如鸡卵、长九尺五寸，通体以阴刻法雕琢了许多火云图案，除了美观之外，还可以增加双手与戟杆的摩擦力，便于抓握。末端的戟纂做成三棱透甲锥的造型，长有六寸。

    李靖双臂轻展，用画戟试演了几个招式。虽然他当初是用枪法击败了黄飞虎，但说起真正喜爱和用的最好的长兵器还要数方天画戟。前世李靖家传的“八卦门”武学中有一路“云龙九现”戟法传承，在武林中素称一绝。

    “好！”殷禄在一旁鼓掌喝彩。

    老殷禄这一声喝彩却非溜须拍马。他在“炼锋号”与兵器打了几十年交道，虽然自身不通武艺，眼力见识却远胜常人。方才李靖虽只展露了“云龙九现”戟法的一鳞半爪，但在殷禄看来，那杆方天画戟在李靖手中活脱脱便是一条摇摆尾的经天游龙，动则喷云吐雾，飞腾变化，静则隐介藏形，深潜九渊。方天画戟因为难学更难精，使用的人一向不多。不过殷禄在“炼锋号”几十年，来打造方天画戟的人也见过一些，却从没见过一人能将画戟使得如李靖这般出神入化。

    李靖试招后感觉这杆画戟轻重长短无不得心应手，收势后将画戟立在身边，脸上现出满意的笑容。旁边早有人过来为他扶住画戟，李靖转身又将装在绿色鲨鱼皮刀鞘内的长刀拔了出来。这柄刀依照李靖前世惯用的八卦刀样式打造，全长五尺四寸，分量却加重到六十四斤。圆柱形的刀柄长一尺四寸，表面盘绕着一圈圈细密的螺纹，末端是一个核桃大小的赤金圆环。护手刀盘也是赤金所铸，呈八角形，两面都雕刻着八卦图形。同样是赤金质地的狮头吞口吐出四尺长厚背薄刃刀身，光莹莹冷森森如一泓秋水，除刀锋以外，刀背前端的一尺也开了锋刃，使得它劈刺反撩都威力无穷。

    李靖右手持定长刀，左手在鬓边一拂，一根头轻飘飘落了下来。他手腕一翻，刀刃转而向上，那根头正好落在刃口之上，毫无停滞地断成两截。

    “好一口宝刀！”方弼和方相八只眼睛瞪得有如铜铃一般，大声赞叹之后，转头对殷禄道，“为何只有师傅的两件兵器在此，我们兄弟的兵器怎不一起拿出来？”

    李靖笑道：“在家的时候不是说了吗？你们那两件兵器分量太重，整个‘炼锋号’也每一个人能拿得起来，想要的话，还是自己去取罢！”

    殷禄忙道：“正是如此，老奴这就派人带路，还请两位小爷亲自辛苦一趟。”

    等方弼和方相高高兴兴地跟着引路的人往后面去了，殷禄又对李靖道：“公子，你不如现在便试一试这身铠甲，若现不合身的地方，老奴也好叫人赶工改造，保管不会误了公子的大事。”

    “禄叔有心了。”李靖点头答应。

    殷雪娘却不愿意让“炼锋号”这些粗手粗脚的匠人伙计来服侍李靖，于是亲自上前动手，帮李靖将那一全套的盔铠甲胄披挂整齐。

    等李靖穿好铠甲，厅内所有的人齐齐地喝了一声彩。年仅十四岁的李靖身高已过八尺，这套铠甲穿在他的身上，长短肥瘦不差分毫，竟似专为他量身定造一般。这套铠甲有个名目唤作“九麟铠”：盔名麒麟盔，是将数种珍稀金属以地火熔炼后整体浇铸成型，坚固无比，顶上用两颗红宝石镶嵌麒麟双目，烁烁生华；甲名麒麟甲，内层是坚韧无比的黑犀之皮，外层层叠缝缀了数千片其薄如纸却坚韧无比的鳞状甲片，甲胄双肩、双肘、胸腹、双膝皆有一个麒麟吞口，加上头盔，恰好是九只麒麟。李靖本就生得卖相不俗，配上这身甲胄，俨然便是一个雄姿英、俊朗不凡的少年将军。

    李靖转身到了室外，一声唿哨将黑焰驹召唤到身边，飞身跃上马背，在院子里来回驱驰几趟。殷禄极有眼色地命人将画戟和长刀送上。李靖将长刀挂在鞍侧，提戟在手又在马上试了几招，其间还夹杂着用了几手刀戟交击的功夫，但觉得心应手，并无半点不适，这才挂好刀戟，满意地跳下马背。

    他刚要进屋，便听到后面传来沉重的脚步声，转头看时，见是方弼和方相笑呵呵地扛着自己的兵器回来。李靖为这两个徒弟订做的兵器是两根“青铜蟠龙柱”。之所以不称“棍”而称为“柱”，实在是因为这两件兵器的尺寸太过惊人。每一根蟠龙柱都是二丈五尺长短，成年男子双手虎口对掐粗细，材质以青铜为主，又添加了一些其他的珍稀金属以增加其硬度，称一称份量，整整一千五百斤。错非方氏兄弟的怪力，旁人莫说舞弄，便是拿也拿不起来。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！