
    第二天，诸将纷纷向闻仲请战，建yì趁着己方大胜而敌军士气低落，全军出击直扑叛军大营，一举将这一股叛军主力歼灭。

    闻仲却摇头不应，只吩咐诸将自去厉兵秣马，说道时机未至，自己已有安排，大家不可急躁。

    诸将心中纳闷，但闻仲在军中威信甚著，素来都是一言九鼎，他既然如此说了，便没有人再敢置喙。只有李靖大致猜到闻仲的想法，却只管本本分分做自己的事情，并不向人说破。

    在这几天当中，李靖当真找个机会去拜访了一次太子殷受。殷受免去君臣之礼，与李靖畅叙两年同窗生活中的点滴趣事，彼此间说说笑笑，貌似颇为相得。

    如此连过数日，城外忽地战鼓齐鸣，又有盈天人喊马嘶之声。不多时有军卒来向闻仲禀报，说城外有敌军叫阵，口口声声只要闻仲和李靖两人出战。

    “终于来了么？却不知是哪一个？”李靖心中忖道。

    闻仲笑道：“李靖，既然敌军点名道姓要你我二人出战，我们不妨同往疆场走上一遭。”

    李靖拱手道：“全凭太师做主，末将甘愿附诸骥尾。”

    闻仲当即点兵五千，身边只伴着李靖一人而不带其他将佐，开城门来到战场之上。

    此刻叛军那边已经排开阵势，在阵前孤零零站着一位道人。此人面如冠玉、细眉长目，看去只有二十余岁年纪。他身上穿戴全套素装：头上戴的是一顶白玉莲花道冠，身上披的是一袭不染纤尘的洁白鹤氅，足下踏的是一双雪蚕丝织就的闲步云履。在这道人的右肩上，赫然停着朱烽的那只火翼铁鸦，此刻它全身被黑焰驹一口烈火烧尽的毛羽已生长出来。看到李靖和黑焰驹时，它似乎认出这是前几天害得自己一路“裸奔”去老主人洞府的大仇人，张嘴“嘎嘎”地大叫了两声。

    李靖注意到闻仲在看到这俊美道人时，双眉微微皱了一皱，似乎有些为难。

    此刻那道人正往这边看来，俊美的脸上现出一丝冷笑，扬声道：“闻仲，既然来了，何不出来见我？旁边那位小将可是李靖？若是便请一并过来相见！”

    李靖向闻仲投去询问的目光，闻仲略一犹豫，稍稍点一下头，催动墨麒麟往阵前行去，李靖驱使黑焰驹紧随其后。

    到了那道人面前，闻仲在墨麒麟上拱手道：“原来是定光师叔亲至，恕弟子甲胄在身，不能下骑施以全礼。”

    “长耳定光仙！”李靖暗自一惊，在心中喝出这道人的名字，怎都未想到这会在未来最关键的时刻背弃通天教主的截教叛徒竟会出现在此处。

    定光仙嘿嘿一笑，不冷不热地道：“金灵师姐倒是好眼光，收得两个徒儿都是如此成器。那余元心性质朴一心求道，如今修为已至脱胎之境，几乎不在我这做师叔的之下；而你闻仲投身红尘，终日琐事缠身，居然也有还丹圆满几近脱胎蜕凡的修为。相较之下，我那几个不成才的徒儿实在太过废物，难怪被人轻松擒拿！”

    闻仲听他语气不善，心中便是一凛。日前在疆场看到朱家五子所用的法宝之后，他已经猜到这五人必是本门师友的传人，所以才教李靖出手时勿下杀手。在生擒朱家五子之后，闻仲便只等着他们的师父前来。

    因为平素在师门之中人缘最好，所以闻仲并未有过多的顾虑，反而很是乐观地想着是否可以借此机会轻松平定这次叛乱。万没料到，朱家五子竟是师叔定光仙的弟子。他素知这位师叔性情有些阴沉，心胸亦不甚宽广，听方才这几句话的口气，今日之事怕是有些麻烦。

    想到此处，闻仲很是后悔今天带了李靖出来。若只是他自己在此，凭着师父金灵圣母在师门的地位，定光仙便是有千般不满也不敢将他怎样。但李靖却不同，莫说定光仙未必知道他圣皇弟子的身份，便是知道了，只怕也不会有多少顾忌。

    近年来，随着不知从何人口中宣扬出的截教所谓“万仙来朝”、“天下第一大教”名声后，闻仲凭着在尘世历练多年的目光，很是现门中有一些师友因此而沾沾自喜甚或平添骄矜之气。他敏锐地感觉到这种现象有些不妥，并曾就此事分别向平日代掌截教事务的师伯多宝道人及师父金灵圣母婉转进言，希望两人能对教众严加约束，杀一杀这股浮躁之气。只可惜闻仲在俗世是位高权重的堂堂太师，在师门却不过是一个三代弟子，人微言亦轻，并未引起重视。

    如今定光仙携爱徒战败遭擒之愤亲身前来，十有**会将李靖作为泻愤的对象。以他脱胎之境的修为，要收拾筑基期的李靖不过反掌之间。若真的被他将李靖打伤甚至打杀，不说火云宫的三位圣皇会做何反应，先自己就过不去良心这一关――毕竟日前可是自己命李靖出战，擒下朱家五子。

    闻仲忖道为今之计只有将一qiē事情揽到自己的身上，于是催动墨麒麟上前几步，隐隐地将李靖护在身后，陪笑道：“当日疆场之上闻仲已看出朱家五子乃本门中人，只是不知他们竟是师叔门下。本来同门之间当以和睦为先，但闻仲身负为国家平乱之责，只得暂将同门之谊放在一边，下令将他们五人擒拿。师叔若因此而见罪，便请归罪于闻仲一人！”

    定光仙冷笑道：“甚么国家之事与贫道这方外之人无干，你闻仲自有师长，纵有不是也轮不到贫道来怪罪。贫道此来只为一事，便是为受人欺辱的门人出一口气！姓李的小子，看你小小年纪竟有了近乎筑基圆满的修为，难怪可以凭一己之力擒下贫道那五个不肖弟子。说来惭愧，贫道门下却没有一个可堪与你一战之人，看来贫道只有自己动手，来为丢了脸的弟子挣回颜面了！”

    闻仲闻得此言又惊又怒，喝道：“师叔莫非丝毫不顾及自己身份，竟要以大欺小？”

    定光仙目露杀机，嘿嘿一笑道：“什么以大欺小？我只知既然他欺贫道门人在先，今日贫道便要欺他！”言毕已从袖中取出一物，信手往空中一丢。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！