
    西山田猎之日终于到来。这一天，李靖由香兰服侍着穿上一身裁剪合度的宝蓝色武士服，外罩天青色大氅，背后暗藏了装有子午双钺的皮囊。他因自幼习武，身躯颀长挺拔，配上这一身穿戴，颇有几分玉树临风的味道。

    香兰将他精心装扮起来之后上下打量，美目之中异彩连连，一时竟有些呆了。直到李靖出声叫她才蓦然惊醒，俏脸上登时飞起两朵红云，借口要去看看马匹是否备好，一道烟地跑了出去。

    李靖望着香兰的背影哑然失笑，出来自己的院子来见父母。听了母亲一番略显絮叨却极是暖心的叮嘱后，和父亲一起出了府门。门口处车马皆已备下，李秉直上了马车，李靖则跨上经过显是经过精心刷洗、鞍侧挂着刺犀弓、箭袋和一柄精钢短矛的黑焰驹，父子二人径往午门而去。

    到了午门前，已经有六七个十多岁的少年牵马等候。李秉直吩咐李靖耐心等候不可造次，便下车入朝见驾。李靖下了黑焰驹，牵着缰绳来到那些少年身边，友好地向他们拱手见礼。

    那些少年见李靖人品俊逸，待人温文有礼，心中大有好感，亦纷纷拱手回礼。各人互相通报姓名家世，李靖得知这些少年与自己差不多，都是朝中文武嫡亲血裔，不过除了自己，这些人似乎还都不知此次田猎的意义所在――这也不算奇怪，毕竟不是人人都似他一般，有一个虽不在朝为官却手眼通天的岳父大人。

    在李靖与众少年叙话之时，6续有文武官员到来，差不多所有人都带来家中的少年子弟。后来的少年们有的主动凑到先来的李靖等人这边，也有彼此相熟的自己组成了几个小圈子。百多个少年凑到一起，虽然身在午门重地不敢放肆喧哗，却不免互相打量，窃窃私语，悄悄地品头论足。

    李靖一直在暗自观察一众少年。能被家中长辈带出来到天子面前走一遭的，自然都不是庸碌乃至纨绔之辈，各个的品貌言谈都透着不凡之处。其中最引他瞩目的无疑还是父亲李秉直曾提过的黄飞虎和杨任两个。

    黄飞虎的年纪与李靖相若，身高却出整个头，穿一袭黑袍，虎体狼腰，面色微赤，蚕眉凤目。他并不与身边的人攀谈，只微阖双目稳稳站在原地，小小年纪已隐隐透出些大将之风。在他的身边停着一匹极为神骏青骢马，马上除了弓箭之外，还挂了一条龙头金纂的丈二长枪。

    杨任面容俊秀，体型单薄，虽穿了一身青色武士服，手边又牵着一匹悬弓佩箭的浑白战马，却难掩一股斯文气质。尤其他是身处人群之中，却捧了一卷书籍在手，旁若无人的低声吟哦，颇有些两耳不闻身边事，一心只读圣贤书的意思。

    时间一点点推移，正当众少年开始有些急躁，时不时地翘往午门处张望之时，忽听一阵人喊马嘶之声，少时便见一队全副武装的御林军策马小跑着从午门之内出来。在两列御林军之间，护定了一辆八马牵引的巨大辇车。虽然有重重帘幕遮挡，看不到车内情形，但众少年也知乘坐辇车的除了当今天子帝乙外再无他人，一个个急忙排列整齐在御道边肃然而立――依照这个世界的礼法，除了某些特殊场合，一应臣民在天子面前都无须跪拜，这是李靖颇为喜欢的一点。

    “那是闻太师！不过是一次田猎，怎么会惊动他老人家？”

    李靖听身边一个少年出一声压得极低的惊呼，微微侧头，循着他的目光望去，便看到了伴在辇车旁的一个老者。此老望去约在六旬上下，鬓微斑，面色红润，双眉正中生有一道竖纹，身上内衬一件细鳞软甲，外罩大红战袍，胯下骑乘的却不是战马，而是一头素有瑞兽之称、鳞甲如墨的麒麟。在墨麒麟鞍桥一侧的鹿皮套内，悬挂着一对长约四尺的雌雄金鞭。

    “果然是太师闻仲，”因为闻仲常年领兵在外征战，李靖还是五年前见过他一次，“看来他便是今日这场借田猎之名进行的武试的主考官了。”

    当李靖的目光落到闻仲身上时，闻仲当时便生出感应，转目望来看到李靖，面上先是现出思索神色，随即恍然一笑，竟已认出只在五年前有过一面之缘，容貌已经大改的李靖，向着他微微颔。他正要收回目光，口中忽地出一声轻噫，目中透出一丝惊异之色，重新认真打量起李靖。

    被闻仲后来这两道有若实质的目光一扫，李靖心中忽地生出一阵莫名的感觉，仿佛自己所有的一qiē都在对方这一眼之下被看个透彻，不由自主的轻轻战栗一下。

    “太师，生了什么事？”辇车中的帝乙透过帘幕察觉车边闻仲的异状，低声问道。

    闻仲收回目光，答道：“老臣方才看到中谏大夫李秉直之子。却不知这孩子得了哪一位异人的传授，小小年纪竟已有了练气巅峰的修为，甚至堪堪触及了一点凝练罡煞的筑基门槛。今日这些少年中，当以此子的修为最高。便是老臣那有实无名的弟子黄飞虎，亦颇有不及。”

    帝乙笑道：“太师有所不知，这孩子颇有些神异，据说他的本领全是在梦中得自一位神人的传授。也是李大夫为人端方持重，向来不许儿子在人前张扬，朕也是近来才知道他家中有这么一位麒麟子。”

    闻仲本是修行中人，平日耳闻目睹不少神奇之事，因此并不以梦中学艺的说法为荒诞，反而点头道：“如此说来，此子当颇有些来历，老臣倒要看一看他在此次田猎之时有何表xiàn。”

    帝乙当即命随行的当驾官向众少年传旨，要他们随同车驾前往西山。

    众少年领旨后各自上马，依次跟在御林军的马队后面，敛声屏息地缓辔而行。

    大队一路来到西山，早有人预先在此设下黄罗幔帐，帝乙下车入帐，在正面龙椅上端然稳坐，向着帐外恭然列队肃立的众少年微微一笑道：“今日朕特意命除闻太师之外的满朝文武免于随驾，省得你们在各自的长辈面前放不开手脚。现在，便由闻太师来说一说此次田猎的规矩！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！