
    闻仲严厉至极的将令使心存观望的诸侯们战栗不已，并且已惊人的效率动作起来。三天不到，上百镇诸侯各自亲率悉心选拔的精锐人马，自备了粮草物资，云集于东鲁城下。

    等赶到时，还不及去向闻仲请罪，便听到另一个消息——太子殷受已经正式向东伯侯姜桓楚下聘，待此次平叛之后，便要迎娶姜家小姐为自己的太子正妃。

    得知这个消息，各路诸侯更是纷纷跌足不已，后悔自己猪油蒙心，欺姜桓楚威望不足而不听他的调遣，竟平白错过一个巴结未来国丈的天赐良机。

    为今之计，只有尽量弥补。有脸厚的，卑辞厚礼向姜桓楚当面致歉；有腹黑的，诿过手下声称自己是受了小人蒙蔽；更有能唱善演的，或负荆请罪，或痛哭流涕，或明誓效忠……

    等等官场之上的穷形尽相，令随侍闻仲目睹一qiē的李靖大开眼界。

    乱过一阵之后，闻仲开始调兵遣将准备动平叛之战。

    如今叛军正分三路而来：左翼一路以密州侯褚赫为，率兵十万攻打白浪关；右翼一路以胶州侯海庆龙为，率兵十万攻打日照关；居中一路以莱州侯朱登为，率兵十五万攻打牟山关。

    姜桓楚在阵前连场败阵，如今已不敢出战，只能凭借三关险隘严防死守。

    针对敌军攻势，闻仲将所有兵马整合后亦分作三路。第一路由姜桓楚率领前往白浪关。闻仲将自己的两大弟子吉立、余庆调拨到他帐下听用。这两人兵法、武艺、道术都得了闻仲几分真传。有他们相助，破密州侯当不在话下。第二路由黄飞虎率领前往日照关。黄飞虎本人亦是闻仲一手教导出来的大将之才，先前又收了黄明、周纪、龙环、吴谦四将，正是如虎添翼，足以应付胶州侯。第三路自是闻仲亲自统帅，前往牟山关迎击有五子相助的叛军领朱登。

    单说闻仲这一路，大军浩浩荡荡赶赴牟山关。不一日兵至关下，闻仲传令就在关中歇兵一天，第二日开关出战。

    城外军营中的叛军听得城内人喊马嘶，见城头换了旗号，显示对方来了援兵，忙来向主帅朱登禀报。朱登听说旗号是一个“闻”字，便知是闻仲亲至，初时想起闻仲已往的赫赫战绩，心中也颇为惴惴，但后来想到自己五子之能，便又信心百倍，传令全军厉兵秣马，准备来日大战。

    第二天，闻仲带着十数员军中将佐，点了五千人马开关而出，在城下排开阵势。少时，对面军营亦大开营门，杀出一哨人马，在商军对面列阵。居中的一排十余匹战马上，坐的都是反叛的各家诸侯。正中的一匹火龙驹坐的是一个白面长髯、金甲红袍的中年男子。

    有人指给闻仲道：“禀太师，那红袍人便是莱州侯朱登。”

    那边的朱登看阵势列好，催马上前，在阵前高声喝道：“对面可是闻太师大驾，本爵朱登，请太师到阵前一叙！”

    闻仲在阵中嗤笑一声，环顾左右道：“叛国之贼，有何资格与老夫说话！诸位将军，谁与老夫斩此逆贼？”他这句话运气说出，声音虽不响亮，却清晰地传遍双方上万人中的每一只耳朵。

    朱登在阵前险些将一口鲜血喷在当场，看着安踞阵中岿然不动的闻仲，他感觉主动走出来单人匹马站在两军之间的自己便如跳梁小丑一般可笑。

    还未等到朱登老羞成怒地出口喝骂，商军阵中又是一声响彻整个战场的断喝：“看末将诛此逆贼！”喝声未毕，一匹铁青马如一团旋风越阵而出，马上将官仗一杆三股点钢叉直取朱登。

    朱登气得浑身颤抖，他本身亦是东方有名的上将，一口大刀罕逢敌手。见那将挺叉刺来，摘刀在手一挂一翻，已将对方钢叉压在刀下，喝道：“来将何人？”

    那将双臂较力将大刀挑开，厉声喝道：“闻太师帐下大将齐阔，特来为国杀贼！”钢叉在手中一转，叉上缀着的六个钢环哗楞楞一起作响，带着一股劲风向朱登又刺。

    朱登大骂道：“匹夫，与那闻仲老儿一般狂妄无礼，本爵今日先用你祭刀，随后再斩闻老儿苍头！”

    举刀刚要动手，忽听身后一人喝道：“父亲，谅此无名之将何劳您亲自动手，待孩儿诛杀此人，为父亲出气！”

    声到马到枪到，一杆素缨银枪斜刺里伸出，从下向上挑开齐阔的钢叉。

    朱登见来的是自己的长子朱铎，知道他的能为，也不用多作叮嘱，径直拨马回归本阵。

    “你是朱登之子？”齐阔听说来的是朱家五子之一，想起临战前太师要大家多加提防的言语，但看此子不过二十余岁年纪，银甲白袍，背一口玉柄银鞘的长剑，骑一匹银鬃马，生得眉清目秀如同文弱书生，很难想象这是一个曾在阵上连斩姜桓楚麾下多员大将的狠人。

    朱铎面冷如冰，喝道：“匹夫记着，一会儿杀你者乃是朱家长子朱铎！”喝罢挺枪便刺。

    齐阔见朱铎枪如电，心下倍增警觉，打点十二分的精神与其战作一处，转眼二十余合，两人未分胜负。

    商军这边又有一员大将毛师向闻仲请战，闻仲叮嘱几句后放他出阵。毛师催开斑点马，舞动混铁镗闯到阵前叫战，口口声声要对面反叛出来受死。

    叛军中杀出朱登次子朱彬，披挂青铜盔甲，罩绿战袍，骑一匹青骢马，手中兵器颇有古怪，是一条丈二长棍，非金非铁，黑黝黝似是木质，分量却颇为沉重。

    两人各通名姓在阵上战作一团，一时半刻之间同样胜负难分。

    商军中接连又有刘鸢、俞飞、娄德三将出阵讨战，叛军中朱登剩余三子尽都出马相迎。其中，朱润披黑铁甲，穿皂战袍，骑乌骓马，使镔铁双戟；朱烽披赤铜甲，穿红战袍，骑赤兔马，使烈焰蛇矛；朱珪披黄金甲，穿黄战袍，使双铜锤。

    十匹战马在两军阵前盘桓奔驰，十员将领各自施展平生之能狠斗狠杀。如论武艺精妙，应当是自幼受异人传授的朱家五子技高一筹；但商军这边的五人都是追随闻仲南征北战、历经沙场的宿将，经验之丰富却又远胜对手。因此双方分作五对厮杀半晌，朱家五子虽然稍占上风，但说到击败乃至斩杀敌人还远远未够。

    五兄弟中的老大朱铎最先出手，见迟迟难以取胜，心中不禁大为焦躁，蓦地将胯下银鬃马一拨，与缠斗数十回合的齐阔拉开距离，扬声大喝道：“诸位贤弟，不要再行纠缠，战决！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！