
    李靖和郑伦一路说笑着往山上而行，不多时来到山腰的一座洞府前。在洞府门，一个道童正翘张望。

    “白云师兄！”看到道童，郑伦骑乘着火眼金睛兽紧赶几步上前招呼道。

    “师弟将金睛兽追回来了？以后却要仔细一点，不要再被它逃掉。”白云童子轻笑道，随即转向郑伦身后的李靖，稽施礼道，“这位道友是……”

    郑伦道：“这是我刚刚在山下结识的好友李靖大哥。他说有事要求见师父，师弟我便将他带了过来。”

    李靖知道一些修道之人喜欢收服得道的异类精灵幻化为道童，名为仆役，实则作为门中护法。这白云童子看似十来岁的年纪，实则当是以千百年计算年龄的老怪物，所以上前施礼后也以“师兄”称之，说道：“烦请师兄通禀一声，便说有圣皇伏羲门下不肖弟子李靖，求见度厄真人前辈。”他自知面子有限，若想借出定风珠，说不得要将师父这面大旗拿出来摇上一摇。

    果然，听到“圣皇伏羲门下”这六个字，不仅一旁的郑伦瞪大了眼睛，原本颇有些矜持的白云童子亦肃然起敬，急忙还礼，也不敢当真以“师兄”自居，说道：“道友请稍候，我这便去禀告老师。”

    白云童子说罢转身入洞，不多时便又出来，先将两扇洞门大开，才转身对李靖道：“道友，老师有请。”

    李靖道了一声谢，跟在白云童子身后进了这座八宝灵光洞，郑伦在一旁相陪。

    到了洞内，李靖见一个面如古月、容貌清奇的道人在一张蒲团上盘膝而坐，料定此必是度厄真人无疑。面对这位在原来的轨迹中与自己有师徒之缘的道人，李靖心中有些说不出的古怪，定一定神后，才上前几步深施一礼，口称：“弟子李靖见过前辈！”

    见李靖如此恭谨有礼，丝毫不因圣皇弟子的身份而裾傲，度厄真人对他大生好感，在蒲团上稍稍欠身，微笑道：“小友免礼，你既为圣皇门下，这一声‘前辈’，贫道却是受之有愧。白云儿，看座。”

    白云童子取出一张蒲团斜对着度厄真人放好。

    李靖告罪后也在蒲团上盘膝坐下。

    度厄真人问道：“不知小友来我八宝灵光洞有何贵干？”

    “不瞒前辈，弟子此来，欲向前辈求借一件宝物。”李靖如实回答，随即便说了将到接天岭天风洞中凝炼风属真元，欲借定风珠护身一事。

    度厄真人略作沉吟，转头吩咐道：“白云儿，你且去后洞将定风珠取来给我。”

    白云童子应诺，转身进入后洞，不多时手捧一颗龙眼大小的青蒙蒙宝珠出来，呈交到度厄真人手中。

    度厄真人摩挲宝珠，轻叹道：“瞧在圣皇金面之上，贫道便将这定风珠借于小友一用。不过贫道也有一事相托，希望小友能够答应。”

    李靖起身，拱手道：“前辈但请吩咐，弟子自当尽力。”

    度厄真人笑道：“此事对小友来说也算顺手为之。劣徒郑伦如今所用的兵器不过是凡铁打造。贫道早年也曾到过天风洞，曾在洞内见过一块极罕见的风磨精铜。小友此去，功成回转之时还请将那精铜一并带回，贫道欲以之为郑伦重新锻造一对趁手的兵器。”

    李靖慨然道：“此事容易，弟子必定不负所托。”

    听李靖应诺，度厄真人微微一笑，手上的定风珠脱离手掌，缓缓向李靖飘来,同时有一段运用法宝的口诀传入他的耳中。

    李靖伸手接过，小心地收入囊中。目的已经达到，他便不再耽搁，再次致谢后向度厄真人告辞。度厄真人让郑伦将李靖送出洞府。李靖和郑伦在洞口道别之后，乘上黑焰驹下了九鼎铁叉山。到了山脚下，黑焰驹四蹄涌现火云，冉冉升上空中。李靖在空中辨认一下方位，依照姜子牙所画草图，往接天岭的方向赶去。

    山上的郑伦送走李靖后，想到李靖年纪只稍长自己几岁，但武艺和修为胜过自己不知凡几，心中不由暗自惭愧。正所谓知耻而后勇，既然明知技不如人，便该刻苦用功奋起直追。他想通了这节，便取出降魔双杵，在洞口前的空地埋头苦练起来。

    郑伦正将双杵舞动如飞，忽地听到空中传来凤唳和鹿鸣之声。抬头看时，见一只青鸾和一只八叉梅花鹿降落下来。青鸾上坐一位顶鱼尾金冠、穿大红八卦衣、眉眼之间隐现英气的秀丽女修，梅花鹿上则骑乘一个脸色阴晦的黑袍道者。

    郑伦不认识骑鹿道人，却认得女修是师父好友、在骷髅山白骨洞修行的石矶娘娘。这位石矶娘娘修行的洞府虽然名称可怖，其实只是因为那山不生草木，山石森白如骨，绝非什么遍地尸骨的人间地狱。说起她的为人处事，却是颇为爽直大气。郑伦以前曾见过石矶娘娘数次，对其很是敬重，见是她到来，急忙上前迎接，口称：“弟子郑伦见过师叔。”

    石矶娘娘与那道人各自下了坐骑，她含笑摆手道：“罢了，郑伦你到洞中向度厄道友通报一声，便说石矶携同门师兄董全前来相访。”

    郑伦听说那黑袍道人是石矶娘娘同门，便转身再次施礼，亦以“师叔”称之。

    黑袍道人董全阴沉沉的脸上极其困难地挤出一丝笑意，说了一句：“贤侄免礼。”

    郑伦忙到洞内通报，洞外的董全向石矶问道：“师妹，那定风珠是度厄真人的镇洞之宝，不知他是否肯借给愚兄？”

    石矶娘娘笑道：“董师兄放心便是，度厄道友为人最是好说话，又与小妹份属至交，焉有不借之力？你就等着拿了定风珠去天风洞祭炼那‘黑煞风魔幡’便是。”

    两人正在说话，度厄真人已带着郑伦和白云童子亲自迎出门来。石矶娘娘上前相见，又将董全介绍了，三人相互见礼已毕，一起到洞府内落座。

    度厄真人命白云童子奉上一盏清茶、数枚鲜果款待嘉宾。

    宾主寒暄几句后，董全以目向石矶娘娘示意。

    石矶娘娘会意，转向度厄真人道：“道友，贫道与董师兄此次前来，却是有一事相求。”

    度厄真人笑道：“石矶道友怎生如此客气，凭你我的交情，但凡度厄能够帮忙的，自然会尽力而为。”

    见度厄真人答应得如此痛快，石矶娘娘大觉在同门面前脸上增辉，笑道：“我这位董师兄欲往接天岭的天风洞，借助那里充沛的风之元力祭炼一件奇门法宝，故此想借道友镇洞之宝定风珠一用。贫道可以在此做个保人，等董师兄法宝祭炼完毕，立即将定风珠完好无损地归还道友。”

    听了石矶娘娘之言，度厄真人脸上现出一丝苦笑，双手一摊道：“道友，若说别的事都好办。至于借用定风珠么……道友你却是晚来了一步。”

    石矶娘娘闻言一愣，一旁董全本就阴晦的脸色登时变得愈阴沉起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看石矶在原著中的表xiàn，绝对不是什么穷凶极恶之徒，不知为何在那部动画片中摇身一变成了灭世大魔王，有些无语……

    另，下周获得【分类新书精选】推荐机会，感谢编辑大大。

    三江申请再次失败，但入选【三江潜力榜】，仍致谢！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！