
    第二天一早闻仲升帐点将之时，众人看到神完气足、只会比受伤之前还要康健的李靖后，无不惊诧错愕。

    闻仲同样呆了一呆，随即若有所悟，向李靖投去一个询问的眼神。看到李靖略带得意地点头，不禁现出震撼之色。

    便在此时，有当值官告进后禀报说敌营再次派来使者下书。

    闻仲传令召见。

    不多时，九夷联军的使者昂然入内，向闻仲见礼后呈上羿天行的亲笔书信。

    闻仲展信观时，见仍是一封战书。羿天行在信中道前次阵前斗将各有得失，未曾真个见出输赢，所以邀闻仲三日后疆场斗兵。提yì双方届时各出五千人马决战沙场，以存亡定胜负。

    闻仲看罢冷笑数声，仍旧言简意赅地批复了“来日交锋”四字，命使者将书带回。

    “贵使留步！”那使者转身正要出帐，李靖忽地开口叫了一声。

    使者闻声回头，李靖先向闻仲告罪后转向使者道：“烦请贵使回营后转告羿族长一声，就说李靖日前虽败在羿族长神箭之下，心中却还不大服气，有意以弓箭向羿族长重新讨教一番。所谓‘择日不如撞日’，不若就在三日之后斗兵分出胜负，我与他两人也再见个输赢！”

    使者愣了一愣，答道：“李将军之言，在下必定转告盟主，盟主是否应战，却非在下可以决定。”

    李靖笑道：“贵使只需将话传到便是，想来羿族长必不至令李靖失望！”

    使者不再多说，再次施礼后告辞出帐。

    到了第三日上，双方在约定的时辰各自出营，赶到战场列阵。将阵势排好之后，闻仲和羿天行同时派出参战的五千人马。

    九夷联军派出的是清一色骑兵，其中有风夷族的精于骑射的弓骑兵两千，方夷族人马皆披挂重甲、持长枪大戟的重装骑兵一千，畎夷族披轻甲、使弯刀的轻骑兵两千。

    从其阵型排列来看，羿天行的战略非常清楚：第一波弓骑兵由正面至两翼施以远程打击，打乱敌人阵型；第二波重装骑兵趁着敌人阵脚大乱之际冲到近前，仗着坚甲利矛对敌人进行最暴力和野蛮的冲撞践踏；第三波轻骑兵再以弯刀收割幸存者的性命。

    闻仲今日布下的阵势却颇有古怪之处。五千人竟全部是步卒，失去了骑兵的度，等若先天地将自己置于“不胜”的境地。在军阵的最前列，有五百士卒以五人为一组推出来一百辆装载了木箱的大车，排成一列组成偃月之阵。大车后面，依次是一千五百名弓箭手、一千五百名重甲长矛兵和一千五百名钩戟兵。

    只看后三类兵种，倒也算针锋相对。先以弓箭手与敌对射，乱敌阵型；其次以重甲长矛兵正面硬撼敌军骑兵；最后钩戟兵上刺骑者，下钩马腿，绞杀闯过长矛兵防线的敌骑。只是不知前面这一百辆大车有何名堂。

    “难道商军要用这些马车作为阻挡我军骑兵的障碍？”九夷联军一方不少人做此猜想。

    连声信炮响过之后，处于进攻一方的九夷骑兵开始催动战马冲向对面的商军。

    在后方的军阵之中，羿天行身边素与其交好的赤夷族族长班照低声问道：“盟主，既然夸罹大祭司已传信会巫教调取高手来相助我等，你何不等他们的人来后再行开战？”

    羿天行苦笑道：“动用巫教中人实是不得已而为之。否则，我九夷勇士虽多，却也难当商军中那些身怀异术之人。不过我们需要用一场胜利令巫教知晓，我们固然须要他们来抵敌商军高手，但大军征战还是要依靠我九夷儿郎！”

    班照恍然，和羿天行一起转头去看前方的这场万人决战。

    初时那弓骑、重骑与轻骑尚步调一致。等冲到敌阵前方千步的范围以内，冲在最前方的的风夷弓骑倏地加，只用了短短十数息的时间便将胯下战马的度提升至极致，眨眼间便冲过两百余步的距离。在冲刺的过程中，他们在马上一手举弓，一手取箭扣弦，纯凭双腿控马而度丝毫不曾减缓。依照战马此刻的度，他们很快便可以冲进弓箭射程之内。

    然而接下来生的一幕令所有的九夷人目瞪口呆，心胆欲裂。在那一百辆不知用途的大车之后，有一名士卒高举木槌狠狠敲下，响彻连天的霹雳大响中，登时便有一排形如短矛的铁翎巨箭从车上木箱前的圆孔中射出，以骇人的高和力量穿越近八百步的距离，交叉攒射入两千风夷轻骑之中。

    经过这一年，殷仲达的“炼锋号”又源源不绝地造出不少连弩和“霹雳神弩”送至闻仲军中。此次闻仲将所有的一百具“霹雳神弩”全部摆了出来，每具神弩一次可六支铁翎巨箭，一百具便是整整六百支。六百支力足以洞金破壁的巨箭在由人和马躯体组成的血肉丛林之中穿过，肢残体裂，血肉横飞。

    一波箭雨之后，每辆车旁的两名士卒以极快的度转动绞盘压紧机簧，所用不过几下呼吸，侥幸未曾遭巨箭打击的风夷轻骑仅仅再前冲数十步。车后士卒已再次轮动木槌敲下机括，由第二波巨箭组成的铁雨钢流便又射出，继续摧残前方这片已经稀疏了许多的血肉丛林。有一些巨箭甚至飞到后方近千步之外，将跟在风夷轻骑之后、身披厚重铁甲的方夷重骑的人马洞穿。

    等霹雳神弩最后的第三波箭雨扫荡过后，尚未有机会出一箭的风夷轻骑已经如遭暴风雨打击的麦田，能够直立不倒者寥寥无几。

    霹雳神弩中所有的十八支巨箭放空之后，后面的一千五百名弓箭手立即上前，从车辆的缝隙之间穿过去，分三列排好阵型。

    方夷族那已被巨箭余波折损数十的重装骑兵见状心下稍安，若只是普通弓箭，对他们连人带马这一身又厚又重的铁甲所能造成的威胁极其有限。

    “杀！”前面风夷弓骑的惨象令一众方夷重骑胸中怒火与杀机疯狂增长，挺起手中的重达数十斤的长枪大戟，嘶声狂呼着催马冲刺。

    看着方夷重骑已冲进阵前两百步以内，商军这边的弓箭手在带队偏将的号令下一起开弓，闪烁着点点幽冷光华的箭簇斜向上指。

    “放箭！”那偏将在敌人冲到距己方一百五十步时，当即断喝下令。

    “嘣！”几乎不分先后出的弓弦震鸣分外响亮。一千五百支羽箭斜向上方飞到空中，划过一条条极其优美的弧线，准确的落在策马狂奔的方夷重骑群中。

    一片密集的叮当声响过后，除了极凑巧射中铁甲缝隙或关节处薄弱环节而造成少量杀伤以外，多数箭矢都反弹落地或是浅浅地射入一点。

    商军的弓箭手三轮齐射之后，敌人已堪堪冲进五十步的危险距离，而杀伤的方夷重骑才不过数十。

    “换弩！变阵！”商军偏将一声厉喝。

    原来这一千五百名弓箭手的背后都背着一具已经填满铁翎短箭、压好机簧的连弩。听到这一声号令，他们同时抛下手中强弓，反手摘下背后的连弩。而后第一列匍匐，第二列半跪，第三列站立，形成一个标准的三段式射击队列！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！