
    在池塘边的几案上摆放的笔墨纸砚再次提醒了李靖他所处的绝非历史上的商朝，而且殷雪娘已经写了半幅纸的文字也非那天书鬼画符一般的甲骨文，而是横长直短、字形长方的隶书。据说创zào这种文字的是百多年前辅佐大商第二十三代君王武丁的大贤傅说。因为傅说曾做过修筑城墙的氓隶之人，因此他所创的书体便有了“隶书”之谓。

    李靖在几案边坐下，伸手拈起一支紫竹为杆、狼毫为锋的毛笔，就着殷雪娘未用完的半砚墨汁掭饱了笔，在殷雪娘铺开的一张纸上写了一个大大的“天”字。而后将笔搁下，转头对殷雪娘道：“雪儿你先看这‘天’字下面的‘人’字，隶书所谓‘波’，是指笔画左行之时要势如曲波；所谓‘磔’，是指笔画右行之时要笔锋开张。再看上面的两横，写横画之时，起笔要逆锋切入，形如春蚕之头；中间行笔须有波势伏仰；收尾亦用磔法，形如飞燕之尾，此所谓‘蚕头燕尾，一波三折’……”

    他前世出身武林世家，自幼随父亲修习家传的“八卦门”诸般绝艺。又因文武二道素来相通，在每日习武之余，他还遍读经史子集，研习书画二艺，以之陶冶性情，提升修养。因为他天赋奇佳又肯下苦功，到二十五岁以前，不仅各种拳脚器械、内外功法便皆青出于蓝，文事方面亦有了不俗的造诣。

    听着李靖侃侃而谈，殷雪娘一双灵秀眼眸中异彩连连，俏美的小脸上更流露出溢于言表的“闻君一席话，胜读十年书”之意。

    李靖看在眼里，一颗大男子的虚荣心得到空前满足。

    殷雪娘提笔试着按照李靖所说的诀窍写了几个字，果然与先前颇有不同。她性格温婉，并未如一般的孩子般欢呼雀跃，只是微微上翘现出笑意的小嘴儿显示出内心的喜悦。又写了好一会儿，自觉已初步掌握了李靖所说的几个诀窍，殷雪娘才心满意足地放下笔。这时她忽地想起什么，将手伸手到几案之下，很有些吃力地拖出一物，“当”地放在李靖面前，抿着小嘴笑道：“靖哥哥，你看这是什么？”

    “东西做好了？你竟这么晚才肯拿出来！”李靖看清那物，脸上登时现出惊喜之色，埋怨了她一句，迫不及待地伸手抢也似地拿了过来。

    此刻拿在李靖手中的是他前世惯用的一种奇门兵器，称作“八卦子午钺”。在他前世的武林之中流传的子午钺有两种造型：一种为一大一小两个月牙形弯刃相扣连接；一种则形如方天画戟的头部，即在一剑形双尖直刃的一侧用两个横枝连接一月牙弯刃。

    李靖所拿的子午双钺即为后者：它的直刃长一尺六寸，中间约七寸长的一段为握柄，呈圆柱形，表面雕琢盘螭图案，螭身的鳞甲其实是凸起的细密颗粒，既美观又可防止滑手；握柄两端各是一个长四寸五分的三棱形刺刃，每一个棱面都开了深深的倒三角形血槽；握柄侧面的月牙弯刃双尖间距也是一尺六寸，向外的凹面开刃。这对钺体积虽然不大，重量足有三四十斤，通体黑沉沉暗哑无光，刺尖和月刃却森然生寒，显示出无匹的锋锐。

    殷雪娘见李靖对这对模样怪异的兵器爱不释手，笑道：“靖哥哥，这对兵器是我请爹爹手下技艺最高的匠师铁山亲手打造，尺寸和样式都与你先前画给我的图样分毫不差。至于打造它们所用的材料……”说到此处殷雪娘忽地压低了声音，又往四外张望一阵，确定没有旁人才继续道，“去年大王使人送来一块珍稀无比的天外陨铁原石，要爹爹亲自监工，将矿石冶炼成九天玄铁，而后铸造一柄‘龙凤剑’。爹爹见冶炼出的九天玄铁数量不少，炼制一柄宝剑绰绰有余，便偷偷截留了一部分……”

    李靖听得摇头失笑，暗叹道：“看来这雁过拔毛的官场积弊，却是异世通病、古今同理。”

    殷雪娘又从几案下面取出一个两端缀着带子的黑色方形皮囊，递给李靖道：“靖哥哥可以将兵器装在皮囊里斜背在身后。这皮囊是用坚韧无比的黑犀之皮鞣制加工而成，不用担心会被兵器的锋刃割破，而且可以将之作为一面护心掩甲。”

    “好雪儿，还是你考虑的周到！”李靖接过皮囊，装好双钺后将皮囊斜背在身后，又试了试反手拔钺，感觉很是灵便，不由喜笑颜开，没口子地连连称赞。

    他们两个正在说笑，殷仲达使人前来，说道饭食已经备好。李靖和殷雪娘一起到了花厅。两家的父母见这小两口和和美美的样子，心中都大是欣慰。

    一顿晚宴尽欢而散，李家三口人酒足饭饱回到府中。李靖向父母道过晚安后回到自己居住的小院，在室内休息了一阵，便换了一身轻便的衣物，拿着新到手的子午双钺来到院子里。他有心试一试这对用九天玄铁打造的神兵锋芒如何，在当院左顾右盼，看到了左侧不远处的一张摆放着一株大型盆景的青石条几，便信步走了过去，右手的子午钺向着石几的一角轻轻一记反撩。耳中只闻“嚓”的一声轻响，子午钺上的月刃过处，如切朽木般将坚如金刚的青石切下巴掌大的一角。那一角青石脱离本体后斜斜飞起，李靖左手的子午钺闪电般刺出，上方的三棱刺刃如穿软泥般将那一角青石凭空刺穿。

    见双钺如此锋利，李靖心中大为欣喜，左手一抖将钺上穿着的石块震得四分五裂簌簌掉落。随即双钺分飞，步走八方，演练起前世家传的一路“八卦门”绝技“翻天十二支”。这一套钺法繁复之极，依照十二地支之数分为十二路，每路分三十式，每式又蕴含三种变化，合共一千零八十变，所有招式变化的组合，几尽无穷无尽。淡淡地星月光辉之下，李靖的身形如鬼魅般在院中飘忽不定，雄雌双钺在他手中交织开阖，不离不弃，直如双燕抄水，双蝶戏花，应手起舞，从心变化。

    蓦然间，李靖用出“辰”字诀龙形钺法中一式败中取胜的“青龙回”，身向前奔，双钺反手向后一斩一刺，招式诡奇迅捷无伦，若有敌人在身后追击，势必要伤在他双钺之下。

    收式站定后，李靖将双钺在手中掂了一掂，轻轻摇了摇头。通guò方才舞这一遍，感觉这对子午钺的分量对于如今的自己来说还有些沉重，不过随着日后自己的膂力和功夫日渐增长，终有一日能运用自如。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！