
    闻仲向帝乙施礼后走出黄罗帐外，站在众少年的前方，犀利的目光在每个人的面上扫视一遍，扬声道：“此次田猎的规则有三。其一，你们每一个人都不许使用自己带来的箭。等下出时，会有御林甲士来收缴你们的箭，同时也会给每人三支御林军专用的白鹫箭。其二，整个田猎过程中，每支箭你们只许用一次，每人最多也只能射三箭。其三，听到军号吹响，不管你收获如何，必须在半个时辰内赶回此处，交割猎物，计算功勋。在此次田猎中表xiàn最佳的前三个人，陛xià会亲手赐予黄金箭一支，以示褒奖！”

    听了闻仲之言，众少年精神大振，个个摩拳擦掌，只待田猎开始后一展身手，夺取那代表无上荣耀的黄金箭。

    闻仲回头看看黄罗帐内，见帝乙点头示意，便下令道：“田猎开始，诸位公子即可去缴纳自带羽箭并领取白鹫箭。”

    众少年争先恐后地跑向自己的坐骑，果然看到有御林甲士拿着三支白羽朱茎的长箭等候自己，便急忙将坐骑上挂的箭袋摘下交给甲士，换取了他们手中拿三支白鹫箭。随即火飞身上马，吆喝声中，催马绝尘而去。

    等众少年都策马远去，在黄罗帐后忽地转出一个身躯雄壮、方面大耳的少年，在帝乙面前躬身施礼，口称“父王”。

    帝乙温言道：“王儿，你虽参加此次田猎，却要牢记并非为了与众人一争长短，而是身临其境观察众人，明察其中的美质良材。”

    那少年正是帝乙的第三子殷受。这位一手酿造亡国之祸、留下千古骂名的未来昏君在帝乙面前恭然受教，老老实实地答了一句：“儿臣谨记父王教诲。”而后告辞出帐，骑上一匹逍遥马，鞍侧斜挂大刀雕弓，与众少年一样只拿了三支白鹫箭，驱马奔出山林之中。

    殷受去后，帝乙转头望向闻仲，含笑道：“还要有劳太师多多关注山林中的情形，不要让这些孩子们有什么意外才好。”

    闻仲点头，也不见如何动作，额头上的竖纹倏地张开，当中现出一只立目，目中射出一线白光。那一线白光投射在虚空之中，如同水中的涟漪般向四周扩散开来，形成一面直径丈余的圆形光屏。“圆光术”本是一种流传甚广的浅易术法，但闻仲借助额上的天生神目施展出来，却是别具一番妙用：不仅使方圆百里内的事物尽都在光屏之内显现出来，无远弗届，还可根据闻仲心意的变化，集中放大镜中景象的任意一点。

    李靖骑着黑焰驹在山林中信马由缰，心中盘算着要如何利用这仅有的三支箭争取最大的收获。黑焰驹脚力极快，虽未全力奔跑，但不知不觉间也已走出数十里远近。

    “嗷……”远处忽地传来一阵凄厉的狼嗥之声。

    李靖凝神倾听，辨明了声音是从左前方传来，同时还听出狼嗥之中还夹杂着另外一种动物的吱吱嘶鸣。西山中的狼凶狠贪狡，而且从来都是成群结队出没，便是虎豹熊罴轻yì也不敢与其正面冲突。他很好奇是什么动物敢于挑战狼群，便策动黑焰驹循声赶来过去。

    翻过一道山梁，前方现出一片树林，林木虽不算多，却都生得格外粗壮挺拔。在树林边上，有二十多只瘦骨嶙峋而爪牙狰狞的青毛巨狼围定了一棵参天大树，仰头嘶吼跳跃，似乎愤怒至极。

    李靖再往树上看去，入目的情形令他哑然失笑。在树冠的枝叶丛中，有一只通体雪白，高不过三尺的猿猴。它用一张宽大的叶片装了一小堆石块，用左爪抱在怀中，右爪则不停地将一块块鸡蛋大小的石头向着树下的群狼砸去。石块的杀伤力本就有限，白猿的准头又极差，每每砸出十多块石头才能有一块击中目标。

    一兜石头转眼间便已砸完，白猿丢掉叶片，一个纵跃跳到另外一根横枝上。在这根树枝的树杈上居然还放着另外一兜石头，白猿将之抄在爪间，再次砸了下去。

    横行山林的群狼受到这么个小东西的挑衅，尽都怒如狂，却又奈何不得高高在上的白猿，只能嘶吼连连。

    白猿也不甘示弱，吱吱尖叫着回应。

    双方正纠缠不清，那白猿忽地乐极生悲，似乎在投掷石头时用力过猛，竟一头从树上栽了下来，重重的摔在地上。

    群狼先是被这突的变故吓了一跳，稍稍呆了一下，随即便一拥而上，眼看便要将那白猿撕成碎片。

    李靖颇喜那白猿的机灵，不忍见它惨遭狼吻，也顾不得那三支白鹫箭关系到此次田猎成绩，以闪电般的手法张弓搭箭。随着三声几乎连成一串的震耳弓鸣，三支白鹫箭电射而出，将三头露着森森利齿、堪堪触及白猿的青狼射杀当场。箭方离弦，李靖又抬手将鞍侧挂着的短矛取来下来。此矛已是“藏锋号”出品，尾全长六尺，通体以精铁打造，锋利而沉重。他在马上微微侧身，劲力于腰眼，沿脊柱上行达于右臂，而后拧身振臂，将短矛当做标枪投掷出去。那短矛在空中划过一道优美的弧线，带着如同裂帛的破风激啸，由上而下飞入狼群之中，将另一头青狼穿心透肺，活生生地钉在地上。

    这头青狼却并未如先前的三头般当场身死，口中出一声凄厉至极的惨嚎，四爪挠地，身子拼命的挣扎。但那支六尺短矛前端足有二尺左右没入地下。任青狼如何挣扎都不能将其撼动，反而将伤口撕扯得愈来愈大。

    群狼被这头青狼的惨状和嚎声吓得纷纷后退，那摔得有些晕头转向，仍未从地上爬起来的白猿因而暂得偷生。

    李靖反手从大氅下暗藏的皮囊中取出子午双钺，翻身从黑焰驹上跳了下来，闲庭信步般向狼群走了过去，轻笑着自语道：“这对家伙自到手之后还未曾开市，今日正好用你们这些畜生的鲜血来祭它的锋刃！”

    群狼见到李靖逼近，登时弃了白猿，转身向他这边扑来。

    李靖哈哈一笑，喝一声：“来得好。”双钺如大鹏展翅，仙鹤梳翎，分别向左右一张，锋利的月牙弯刃精准无比地割开两头青狼的咽喉。随后双钺回收，钺柄下端的三棱刺刃又顺势插入另外两头青狼的耳门。他脚步不停，身躯如穿花蝴蝶一般在狼群中从容漫步，双钺忽起忽落，每一下闪动，必定夺走一只青狼的性命。

    其间还有两只青狼绕过李靖去攻击黑焰驹，却被它一口夹着火星的灼热浓烟喷在面门上，随即又飞来两只碗口大小的铁蹄。两狼一个脑浆迸裂，一个腹破肠流，死相凄惨无比。

    在李靖与群狼恶斗之时，那只白猿已经从地上爬了起来，一溜烟地爬回树上，看着下面的青狼一只接一只丧命，兴奋地吱吱乱叫，又窜又跳。不过它似乎吸取了方才的教训，不管如何兴奋，都将一条长长的尾巴牢牢缠在树枝上，以防再次摔了下去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！