
    一鼓荡平九雁山后，李靖下令就在山寨修整数日，稍后再班师还朝。此时山桑县令赵襄已经收到捷报，大喜之下领着县里的头面人物，携了大量美酒牛羊前来犒军。眼见得有酒有肉，囊中又揣着刚刚分到手的大笔金银，“孽”字营上下自然没有不愿意的，全都遵守李靖将令，老老实实地在山上纳福。

    安排好诸事，李靖独自到了九雁山的后山，依照罗咸平的描述找到那洞穴。此时正当午时三刻，恰是地火喷涌之时，距离洞口尚远，便感到一阵灼热的气浪扑面。他先在洞外等候，等过了午时地火退却，洞内热气渐渐消散，才举步往洞内走去。为防罗咸平在供词之中暗藏什么把戏，李靖取出子午双钺分持于双手凝神戒备。

    这洞穴曲曲折折地倾斜延伸向地下，因为地火的原因，洞内很是干燥。李靖沿着甬道拐了两个弯子，洞外的光线已不能照射进来，眼前一片漆黑。他将双钺交到单手，心中默念法诀，右手食中二指骈伸如剑望空一指，一个拳头大小的紫红色火球凭空出现，悬浮在他身前三尺外的虚空之中。李靖提双钺再往洞穴深处走去，那照亮数丈远近的火球便随着他的移动在前方向洞内飘去。

    走了约有小半个时辰，前面陡地开阔起来，现出一个方圆三四十步，高有七八丈的巨大石室。这石室的地面长年被地火岩浆熔炼，平整光滑如同琉璃，正中处有一个直径三尺的圆形凹坑，坑穴中积有一泓色呈金红、散着阵阵炽热气息的浆液。在浆液的正中，又凸起了一座具体而微、高仅二尺的圆锥形小火山。山顶上有一个拳头大小的火山口，洞口隐隐现出红光。

    “果然是‘地火元髓’，而且数量竟如此之多！”李靖大喜，紧走几步走到近前仔细观察，再次确认自己并未看错，又在石室内四处巡视一周，确认并无可疑之处。而后走回地火元髓池之旁，心中默诵法诀，八脉所有窍穴中的真元种子同时震动起来，双手随之结出一连串令人眼花缭乱的法印。

    蓦地李靖口中轻喝一声：“敕！”双掌连环凭空虚击，八道色泽各异的淡淡光华从他双掌掌心连续出，分正东震位、正南离位、正西兑位、正北坎位、东南巽位、东北艮位、西南坤位、西北乾位落于地火元髓池的周围，化作八卦之相。

    见初次排布学自“八相玄通妙法”中用以将天地奇物返本还元的“小八卦归元阵”便能成功，李靖精神大振，当即将双手向上一抬，轻喝一声：“启！”虚空中隐隐出一声雷鸣，地火元髓池周围那以八种真元形成的八卦八相急剧旋转起来，带动着池中的地火元髓也一起旋转。旋转不休的金红色地火元髓渐渐蒸腾，化作丝丝缕缕如烟似霞的紫红氤氲。

    李靖双手变幻印诀，再喝一声：“收！”五官七窍忽地生出极强的吸引之力，将漂浮在地火元髓池上空的紫红氤氲吸入体内。

    这奇异的景象持续了整整三个时辰之后，那池内的地火元髓终于干涸见底，而蒸腾至空中的紫红氤氲也被李靖一丝不留地吞噬殆尽。他收了法阵，原地站着略作调息，心满意足地走出了洞穴。

    李靖到了前山，和主持日常军务的殷破败打个招呼，又吩咐了最是听话踏实的方氏兄弟为自己护法，便开始了长达十日十夜的闭关。先前他将地火元髓返本还元转化为精纯浓郁的“紫阳真火罡炁”后，只能暂时存储在体内，若要使其与本身真气熔炼化为“八相玄通妙法”中的火属真元，还须这十日静坐之功。

    到了第十日头上，李靖功成出关，从表面看来别无异状，只是双目的瞳孔时不时地隐隐泛出紫芒——这却是因为如今他体内的火属真元进境远胜其余七种，以至于八相失衡之故。

    出关后的李靖先将黑焰驹召唤来身边，将其单独带到后山无人之处。这两年来与李靖朝夕相伴的黑焰驹隔了整整十日才再见到他，心中很是欣喜兴奋，不时将大头在他身上挨挨擦擦，好不亲热。李靖亲昵地用手摸摸它的大头，微笑道：“小黑，现在咱们来做一个试验。如果成功的话，日后三山五岳、五湖四海便任咱们遨游；如果不成功，便休怪我要将你丢在家中独自出门了。”

    随着血脉中的冥焰妖兽之力渐渐复苏，黑焰驹日益通灵，如今已能粗通人言。听明白李靖话中之意，它不由大为焦急，大嘴一张叼住李靖衣角，鼻腔中不停地哼哼唧唧，摆明了休想将我丢下的意思。

    李靖哈哈一笑道：“好罢，我尽力而为便是！”他伸出右手的食中二指，循着某种玄妙的轨迹在虚空一阵疾舞，充盈于任脉之内、奔腾如河的火属真元从指端倾泻而出，在虚空拖出一条条瑰丽绚烂的紫红光线，交织成一道奇异的符咒凝在空中。最后李靖二指在符咒的中心处一点，那符咒化作一抹紫红流光飞向黑焰驹，没入它左前蹄的肌肤之下。随后李靖一鼓作气地又连画了三道相同的符咒，分别印入黑焰驹的另三条腿。

    做完这一qiē后，李靖脸上现出喜色，轻轻鼓一下手掌，笑道：“成了！”纵身跃上黑焰驹宽阔的脊背，左手在它的颈项处轻击一掌，喝一声：“起！”

    随着他这一喝，黑焰驹的四蹄之下同时生出一朵小小的赤红火云，下意识地四蹄力凭空一跃，竟一下跃出三十余丈的距离和十多丈的高度，完全出它所拥有的能力。在这一跃之势已到尽头之后，黑焰驹却并未从空中掉落下来，被神秘火云笼罩的四蹄仿佛踏着实地一般凭虚而立。

    黑焰驹先是被这突如其来的异变惊得呆了，在如木雕泥塑一般在虚空凝立半晌，它忽地仰出一声酣畅淋淋的裂云长嘶，以一个矫健优美至惊心动魄的姿态再次腾跃而起，蹄下宛如有一条无形的康庄大道，就那么在无尽虚空恣意驰骋起来。

    这一天终于到了班师还朝之日，大军临行之前，李靖忽地将殷破败单独召来，说是有事相谈。

    等听了李靖的一番话后，殷破败几乎不敢相信自己的耳朵，用几乎哭出来的嗓音问道：“公子，你……你是说自己不跟我们一起回朝了？那我怎么跟朝廷以及你家中交代？”

    李靖变戏法似地从袖中取出两封书信，笑道：“你将这两封信分别上呈陛xià和闻太师，我已将一qiē写得清清楚楚。至于家里，此来之前我已经做了交代，便不用你去说了。”

    殷破败呆呆地接过信，又问道：“公子不回朝歌，却是打算到哪里？又要做些什么？”

    李靖转头眼望长空，悠然道：“名山大川，五湖四海，求我之道，证我之法！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！