
    朝歌，李府。

    “少爷，你怎么又爬倒房上去了？快点下来，老爷回府了！”

    听着下面小丫鬟香兰急得快哭出来的呼喊，李靖收回了眺望远方的目光，口中出一声与年龄绝不相称的悠长叹息。

    在过去的这十二个年头里，李靖已经无数次地从各个角度观察他所在的这座古代城市。自从神奇地死而复生，却变成一个初生的婴儿后，大王帝乙、太师闻仲、相商容、亚相比干等耳熟能详的名字通guò各种途径渐次传入他的耳中。这使他知道自己竟来到了《封神演义》的世界。然而，这个世界究竟存zài于因遭时间长河湮没而被归入神话的历史中，还是存zài与一个与历史有着一些重合的平行空间？这成为李靖重获新生以来的最大困惑。

    不过李靖已经愈来愈倾向后者，他脚下的这座名为“朝歌”的城市便是最有力的证据之一。这是一座周长二百四十里、人口逾两百万的级大都市。即使他对历史和考古没有专业的研究，也知道如此规模的城市基本不可能存zài于他所知的殷商时代。

    “如果这是封神演义的世界，”李靖在心中根据前世的记忆推算，“今年是帝乙在位第一十五年。若我记得不错，他在位时间应是三十年。那场波及四教两界的封神之战起源与纣王七年的‘女娲宫进香’一事，算起来距现在还有二十二年。只是我这个李靖，究竟是否就是那个会生出三个厉害儿子的李靖呢？”――这是困扰着李靖的又一个问题。

    “少爷！”在李靖出神的时候，丫鬟香兰又出声催促。

    “来啦，来啦！”李靖急忙答应两声。脚下一个滑步，便从屋脊溜到了屋檐，而后在香兰的惊呼声中，用了个“飞燕探海”的身法，头下脚上扎了下来。在离地面还有三尺左右的距离时，腰间用力凭空翻个筋斗，双足稳稳地站在地上。

    “少爷你又吓人！”香兰娇俏可人的小脸由惊转怒，一双灵动有神的大眼睛满是不满，气鼓鼓地狠瞪着他。

    “谁教你每次都要上当！”李靖呵呵一笑，忽地屈起手指在她的脑门轻轻敲了一记。这丫头虽然比自己年长两岁，但性情中颇有几分娇憨，有着前世三十多年记忆的李靖素来将这个跟了自己五年的小丫鬟当作小妹妹看待。而作为哥哥，不时戏弄妹妹一下自是应有的权利之一。

    “咳……”两人正笑闹时，院门处传来一声轻轻地咳嗽声。

    李靖下意识地收敛了脸上的嬉笑之色，转头望见从门外走近一个年约五旬、面容方正的老者，忙快步上前规规矩矩地施礼后问候一声：“爹爹回来了？”

    香兰也在李靖身后下拜道：“婢子见过老爷。”

    这老者正是李靖今世的父亲、大商中谏大夫李秉直，生性最是端方严sù。他膝下荒芜半生，在年过不惑之后才得了李靖这儿子，虽然心中对其爱逾性命，却仍秉持“棒头出孝子，严父多佳儿”的信条，毫不娇惯溺爱。因此，在今生重拾亲情的李靖一方面敬爱父亲，一方面又颇有几分畏惧。

    李秉直见儿子在自己面前举止有度，微不可察地点一点头，面上神色却依然严sù，淡淡地问道：“今日的功课都做完了？”

    李靖恭谨地答道：“已经做完了，稍后孩儿便呈给爹爹查阅。”

    李秉直摆手道：“此事暂且搁下，去告sù你母亲一声，今晚我们一家到你殷伯伯家做客。”

    “是，孩儿去了。”李靖认真地应了，悄悄地向香兰摆了摆手，两人一起往后宅走去。

    等离开老爷子的视线，两个人不约而同地长长舒了一口气。他们彼此对视一眼，都嘻嘻地轻笑起来，恢fù素常的活泼神态，随即一溜烟地往后宅飞奔而去。

    “娘！”李靖在门口叫了一声，一头撞进父母的房间。

    李靖的母亲杜氏正坐在窗前刺绣。看到儿子进来，杜氏隐现岁月纹痕却仍保留这当年几分丰韵的脸上现出由衷的欣喜。李秉直素以“严父”角色自许，而禀性温和又是中年得子的杜氏却是一个标准的“慈母”。她招手将李靖唤道身边，柔声责备道：“急吼吼地成什么样子？仔细被你爹爹看到，到时又是一番长篇大论的说教！”

    “不怕！”面对母亲时，李靖却没了在父亲面前的拘谨，嘿嘿笑道，“这次孩儿可是受了爹爹的差遣，来给娘送个口信。”

    杜氏问道：“什么事？”

    李靖这才说了晚上要去做客之事。

    杜氏脸上忽地现出意味深长的神色，手指轻点李靖额头笑道：“我说你怎么这么着急，别是等不及去见你那小媳妇儿了罢？”

    “娘！”李靖大窘，粉嫩俊秀的小脸登时涨得通红。说起来今世最令他烦恼的事情，除了这个神秘世界给予了他太多困惑之外，便是从重获新生的那一日起，他便有了一个与他同年同月同日而只晚了半个时辰出生的未婚妻。

    先前李秉直提到的“殷伯伯”名唤殷仲达，是他平生最为交好的挚友。殷仲达为大商王族旁支血脉，早年有幸蒙大王帝乙青睐，在朝歌经营了一家规模庞大的兵器作坊“炼锋号”，承办了供应军方器械的差事，乃是正经八百的皇商。无论古今，军火都是最赚钱的行业之一，因此殷家的生意端得是日进斗金，数十年积累下来，家底之丰厚，更胜王侯公卿。

    殷府便在李府隔壁，除了两府的主人是相交几十年的老朋友，殷夫人冼氏与杜氏也是常来常往互为闺蜜，两家算是名符其实的通家之好。

    当年两家夫人都有了身孕，而且都是苦盼多年的第一胎，李秉直和殷仲达自不免摆酒庆祝兼向对方贺喜。酒酣耳热之际，两人顺理成章地乘着酒兴订下了那狗血加烂俗的指腹之约――男孩儿为兄弟，女孩儿为姊妹，一男一女则为夫妻！

    等到分娩之日，两家竟是不差前后，在杜氏生下李靖后刚刚半个时辰，冼氏也生下一个女孩儿。

    两家的庆生喜宴是并在一起办的。在宴席上，李秉直和殷仲达请德高望重的老相爷商容主持，当着满堂宾客的面交换了文定信物，将先前的口头约定升级为正式婚约，殷仲达那个取名为“殷雪娘”女儿就此成了李家未过门的儿媳妇。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    新书开局！

    话说，要在行文中尽量不着痕迹地将一个虚拟的世界逐渐完善成形，真心很难！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！