
    在闻仲一举将叛军中路十五万人马荡平之后，不过数日之间，另外的两支人马亦送来捷报。

    姜桓楚本就受到闻仲的特别照顾，不仅选了实力最弱的一路叛军要他去对付，还借了两大门人吉立和余庆到他麾下效力。大军开到白浪关后，连战连捷，打得十万叛军节节败退。最后一战，姜桓楚用吉立之策，在将敌军迫到一片低洼之处，而后掘开白浪河的河堤引水灌之。一夜之间，十万叛军尽成泽国鱼鳖，遭姜桓楚一网成擒。

    经此一役，姜桓楚声威大震，真正树立起他东方诸侯之长的威信。

    黄飞虎那边却经历了一番波折。攻打日照关的胶州侯海庆龙英勇无比，凭掌中一柄“猎鲸叉”、胯下一头“分水兽”，在战场之上与黄飞虎斗个平分秋色，到后来更以喂毒的飞叉暗器伤了黄飞虎的手臂。

    幸好在分兵之前，闻仲因黄飞虎是初次独当一面，只恐他在疆场有失，送了三粒保命丹药给他藏在身边。黄飞虎带伤败回日照关后，取了一粒丹药一半外敷一半内服，毒伤即刻痊愈。

    一旁有部将黄明借机献上一条假死、诈降的连环之计。黄飞虎依计而行，先令全城举哀，假称自己已经毒身死。而后黄明趁夜出城投到叛军大营面见海庆龙，巧舌如簧地说明自己本是饿虎岭寨主，被黄飞虎剿灭山寨后不得已投降，心中怀忿已久。如今主将黄飞虎身死，他情愿偷开城门献了这座日照关，一则偿还当日灭山之仇，二则以此作为投诚的进见之礼。海庆龙信以为真，大喜之下与黄明约定破城之期。

    到了约定的日子，海庆龙亲率一万精兵夜袭日照关。悄悄掩至城下后，黄明果然如约打开城门。海庆龙一马当先杀入城内，却不料后方军士只跟进数百人，城门上方便下了千斤闸板，将后面的大军拦在城外。而城门内侧还有一座瓮城，海庆龙与数百人马尽被困在瓮城之内。

    城头上黄飞虎亲率大批弓箭手现身。海庆龙虽知中计，却已后悔莫及。随着黄飞虎的一声令下，城头箭如雨，可叹海庆龙这员勇将在乱箭之下亡其性命。

    海庆龙既死，这一路叛军不攻自破，不到数日工夫，便被黄飞虎彻底击溃。

    闻仲览捷报后喜不自胜，即令姜桓楚和黄飞虎左右两路齐，自己亦率众路人马进兵，去收复叛军占领的各处城池。

    这一路之上虽是势如破竹，但每一处城池攻下后都有整理府库、安抚百姓和重新派驻兵将等一堆事务需要处理清楚，因此等将所有城池收复之时，已经到了这一年的入冬时节。

    闻仲受到消息，说此次叛乱的元凶恶朱登已经在五子保护之下，席卷了无数的财宝粮秣，率领一支人马去投奔“九夷盟会”。当即派使者送去一封书信，信中措辞颇为强硬，除了要求“九夷盟会”的盟主羿天行即刻将朱家父子及一应钱物送回，并要他亲自前来就收留大商叛臣一事做出解释。

    羿天行的反应极为激烈，当场将使者斩杀，命从人将使者人头带回，以此表明了自己的态度。

    闻仲见到使者人头后大怒，本欲即刻起兵，挟大胜之势继续东进。后来考虑到天气转寒，终于还是决定就地休兵一季，待到来年春暖花开，再行起兵讨伐。

    在商军休兵的这段时间，66续续有人来军中面见闻仲相投。

    最先来的一人与闻仲关系至近，却是他师兄“一气仙”余元门下弟子余化，此人骑一匹火眼金睛兽，善用一杆方天画戟，武艺颇为不凡。此外更有余元赐下的一件旁门异宝“戮魂幡”，幡动时有条条黑气垂下，摄魂拿人，屡试不爽。

    稍后又有一对夫妻来投，此二人与闻仲同为截教三代弟子。丈夫名唤张奎，骑一匹独角乌烟兽，使一口古月象鼻刀武艺绝伦，又善地行之术，一日能行一千五百里；妻子唤作高兰英，骑一匹桃花马，使两口日月凝霜刀，身边藏一只红葫芦，葫芦内有日光精华凝练的七七四十九根太阳金针，放出后专刺人双目。

    此后又有丘引、张桂芳、彭遵、梁鄯、尹赤嶟、叶煌等截教三、四代弟子前来，缕缕行行共聚了三十余人。这一班人或身具异术，或携带奇宝，闻仲有的相识，有的素未谋面，一一量其才具酌情安排职位。

    殷受见到这许多奇人异士纷至沓来，心中大是欢喜，他知道自己日后执掌天下之时，此等人才当是越多越好，因此着意拉拢，倾心相交，三日一小宴，五日一大宴，用尽手段款待截教众门人。

    这些人都是截教为扩大在俗世的影响而收的外门弟子。他们下山之时，都曾被自家师长告知此生仙道无缘，日后要在红尘之中求取富贵。如今见这未来的天下之主如此看重自己，亦都投桃报李，或明或暗地表示了效忠之意。

    殷受自然大喜过望，每日里与众人盘桓相聚，或切磋武艺，或谈论兵事，却渐渐将闻仲叮嘱他好生结交李靖一事抛至脑后。

    李靖对此毫不在意，每日里除了到闻仲身边听候差遣，便是在自己的营帐中用功修炼。经历了与定光仙的一战，他才知道自己的这点修为实在不足为恃，因此修行愈刻苦。同时原本存于心中的骄矜之气尽出，心境重归于清明，前些日子进境缓缓的修为日渐精进。

    这一日正逢冬至，是一年中阴极之至，阳气始生之时。李靖在帐中盘膝而坐，心中无思无想，以无意之念感应着天地间渺渺茫茫的阴阳变化至理，八脉之中乾天、坤地、离火、坎水、兑泽、艮山、震雷、巽风八相真元天然流转，渐渐地契合于天地之正、六气之变。

    蓦然间，李靖感到体内传出天崩地裂般一声大响，八脉之内充盈至近乎爆炸的真元如决堤洪水般奔流而出，刹那间行遍全身经脉，最后百川灌流，尽归沧海，在丹田之中重新汇聚，化作一片完全由真元形成、横无涯际的浩瀚大海。

    良久之后，李靖体内沸腾的真元归于平复，他缓缓的张开双目，登时便有两道晶亮如电的精芒射出，长及三尺，持续片刻才即消散。

    “终于到了筑基期的圆满之境！”李靖有些兴奋的收功站起，正想试验一下修为的进展，忽听到帐外传来匆匆的脚步之声。

    “李将军，”一名士卒面带惊惶之色闯进帐来——由于战功卓著，闻仲已经将其职衔提升至将军之列，开口便道，“两位方爷和魔家四将起了争执，眼看要打起来了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！