
    李靖离了那山涧之后，又在五夷山中游荡了一整日，却还是一无所获。不由开始怀疑自己的好运气终于用尽，或是那不大靠谱却屡屡应验的先天易数终于出了纰漏。眼看天色又晚，他找了一个宿处歇息，同时在心中决定明日再留一天，如果还是没有现，便离开五夷山另往他处。

    弄些东西吃了后，李靖照例将不肯闲下来的黑焰驹放出去，自己则将此次在五夷山唯一的收获——那只贪食黄金的三足金蟾——放在面前的石头上，想好生观察一下它的奇异之处。

    等仔细观察时，李靖有些惊异地现，金蟾暗金色的体表上不知何时多了一道细如丝的金线。那金线由金蟾的头顶开始向下延伸，线路屈曲蜿蜒，在它的背上盘结成一个奇异图案，有些类似符箓，但残缺大半，难以辨明其奥妙。

    “这金线是怎么来的？”李靖看了半天，忖道，“难道与这小东西昨夜吃的那些黄金有关？”

    三足金蟾颇有些神采奕奕地踞坐在石上，两只凸起的圆溜溜小眼睛也反盯着李靖，只是不知它小小的脑袋里转着什么念头。

    一人一蟾便这么四目相对着呆了半晌，李靖忽地看到金蟾圆滚滚的肚皮高高鼓起，同时喉部一鼓一鼓的，似乎要吐出什么东西。正不知所以时，却见金蟾猛地张嘴，一道金光从它嘴里吐出向自己飞来。

    李靖下意识地伸手一捞，只觉抓住的是一个扁圆型物体，低头看时，见手心躺着一枚婴儿巴掌大小的金灿灿圆形方孔钱币，左右两侧却又两个同样色泽的小翅膀，币身有“招财进宝”四个上古篆文，翻转来看，另一面却有两个古拙玄奥的符箓。

    “难道这是……落宝金钱！”李靖的嘴巴越长越大，甚至完全没有形象地从嘴角淌下一条长长的口水。来到五夷山中，他未尝没有对这宗在原来的轨迹中大放异彩、创下辉煌战绩后旋即沉默无闻的奇异法宝怀了几分念想，但想及此宝说不定已经落入萧升、曹宝手中，何况外物终究不及自身修为来得可靠，便也未曾刻意寻找。岂知无心插柳柳成荫，这宝物竟会如此轻yì的落入自己的手中。

    “你……你不是要将这东西送给我罢？”李靖问对面的金蟾，不知不觉间嗓子都有些干了。

    金蟾也嘴里轻轻咕咕叫了两声，却似表示同意的意思。

    “好，好！”李靖兴奋无比，也不管金蟾是否能听懂，有些语无伦次地许诺道，“等离了五夷山，便是豁出去做一次劫富济贫的大盗，我也一定弄来足够的金子填饱你的肚子！”

    兴奋过后，李靖又低头观察手中的“落宝金钱”。说起来，这还是他来到这世界后接触到的第一件法宝，着实有些心痒难耐。当即依着从闻仲那听来的感应法宝的方法，试着透出一丝神念到金钱上的两个符箓之上，果然立刻便有一段简洁的信息莫名地浮现在他的脑中。

    这“落宝金钱”的使用倒也便捷，只须以真元注入其中激那两个符箓，而后将其抛向空中，自然便可落下敌人祭在空中的法宝。

    “当真会如此简单吗？”兴奋过后，李靖头脑渐渐冷静下来，手托金钱陷入沉思。拥有前世记忆的李靖对“钱”之一物认识深刻，尤其明白作为交易的媒介，“钱”在让你获得一些东西的同时，必然也会付出一些东西。这“落宝金钱”既然以“钱”名之，只怕也脱不开这个特性。却不知它在为主人落下别人法宝之时，需要主人付出什么代价。

    “小贼，还贫道宝物！”正当李靖沉思之时，空中蓦地传来一声厉喝，同时有一只以真元聚合云气凝成的三尺方圆大手从天而降，迅捷无比地抓向李靖手中的“落宝金钱”。

    虽然这一抓之势甚疾，但李靖的反应更快。喝声入耳的瞬间，反手便将“落宝金钱”揣入怀中，随即右手在身边一拂，近在咫尺的长刀铿然出鞘，左手同时握上刀柄，阳维脉中奔腾如河的雷属真元狂涌而出注入长刀。晶亮如一泓秋水的刀身上登时现出条条银蛇般虬结盘窜的电光，且出一连串“噼噼啪啪”的密集爆响。

    “破！”李靖舌绽春雷一声暴喝，长刀向天朝着那云气大手悍然斩出。

    一声轰然大响中，李靖立足不稳地连退三步，但那云气大手也被他雷霆万钧的一刀斩得烟消云散。他横刀身前全神戒备，双目射出凌厉无比的精芒，盯着从天而降站在自己对面的一个白袍道人喝问：“道长何人？因何要偷袭在下？”

    道人正是乔坤，他已在五夷山中穷搜了一整天，终于看到了一个李靖以及他身边的三足金蟾、手中的落宝金钱。狂喜之下，他不假思索地一声厉喝后运转法力，使出平生一宗得意法术“拿云手”，要从李靖手中夺回朝思暮想的宝物。万没料到的是这年未及冠的少年不仅机警无比，修为也极为深厚，一击之下，竟和他拼个平分秋色。

    虽然已知眼前的少年并非易于之辈，但至宝当前，乔坤也绝无收手之理。顾忌对方展现出来的实力，乔坤尽力将语气放缓，稽道：“贫道五夷山白云洞散人乔坤是也。方才一时情急失态，尚请公子见谅。不过这只三足金蟾及你方才把玩的金钱皆是贫道之物，还请公子物归原主。”

    “乔坤？”李靖脑中倒也有关于此人的记忆，听他如此说，心中哂道：“若来的是萧升或曹宝，我或许还会有一点不好意思，至于你么……嘿！”他伸左手向在乔坤现身时躲到一块岩石后面的金蟾一招，金蟾纵身一跃跳入他的掌心。

    李靖低头向金蟾问道：“小东西，这位道长说他是你和金钱的主人，这可是实情？”

    金蟾闻言，在李靖掌心呱呱大叫数声，看样子极是愤怒。

    李靖转头望向乔坤，脸上现出似笑非笑的神色，轻叹道：“果然是人心不古，原来连修道之人也会当面扯谎！”

    乔坤淡紫面皮涨得通红，蓦地反手拔出背上斜背的松纹古定剑，一剑刺向李靖咽喉，喝骂道：“小贼安敢如此辱我？若不归还宝物，今日贫道定与你月缺难圆！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下周获得【主站六频广告】推荐，仍向编辑大大致谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！