
    “原来是董天君当面，恕李靖失礼。”尽管心中猜疑，不知这十天君之一的董全因何到了此处，而且似是找自己有事，但李靖的脸上神色未动，拱手见礼后问道，“不知天君此来有何贵干？”

    董全伸手从怀中取出一方玉佩，隔空向李靖抛来，口中道：“贫道自八宝灵光洞而来，这玉佩中有度厄真人施的一道‘印影留声’之术，你用真元激后一看便知贫道来意。”

    那玉佩在空中时，李靖暗自透出一丝神念观察，未现异状之后才伸手接过。提出一缕真元注入玉佩之内，登时便有一团白光从玉佩中飞出，在空中幻化成高仅尺余的度厄真人形象。

    这迷你版的度厄真人声貌毕肖，向李靖交代了要他用完定风珠后将其转借给董全之事。

    待光影化作点点荧光消散后，董全问道：“你对贫道的身份可还有怀疑？”

    李靖摇头道：“度厄前辈说得清楚，在下自然不敢怀疑。”

    董全将右手一伸道：“既然如此，你将定风珠交给贫道罢！”

    李靖双目微微一缩，语调亦略微有些变化：“度厄前辈说的应该是让在下用完定风珠后再转借给天君罢？”

    董全脸色一冷，显得愈阴抑，嗤笑反问道：“难道要贫道平白等你三月？”他虽听度厄真人提到李靖是火云宫门下，心中却实在不大相信。想那圣皇伏羲是何等身份，如何会纡尊降贵受这样一个少年为徒？退一步说，便算李靖真是伏羲的弟子又如何？虽然那伏羲与自家掌教师尊同为当世绝顶的人物，但火云宫一脉历来人丁单薄，说到实力，那是远远不及号称“万仙来朝”的堂堂截教了。想到这些后，董全早就暗在心中定下了强索定风珠的打算。

    李靖平日里看似随性开朗，其实却是外圆而内方、外和而内傲。若是度厄真人这主人说了，他自是无话可说；若是董全好言相商，他也未必不能让对方一步。如今这董全分明要恃强欺人，他李靖自有傲骨，绝却不是肯屈膝向人之辈。他脸色亦冷了下来，淡淡地道：“先来后到的道理，纵使凡夫俗子亦人尽皆知。天君乃有道之士，怎会行出此等无礼之举？”

    “贫道如何，哪里轮到你这小辈来说！”董全一声怒喝，右手隔空一挥，一个纯由风之元力凝成的蒲扇大无形手掌向着李靖的左脸扇了过去。

    李靖心中大怒，左手立掌如刀往空中一记虚斩，刚刚大有精进的风属真元从掌缘透出，凝成一道弯月形风刃呼啸飞出。一声刺耳的裂帛之声传出，凝练犹如实质的风刃将那元力相对松散许多的无形手掌斩得碎裂开来，而后余势不息地向董全斩去。

    董全未料到这个少年的修为虽然只在筑基之境，但对风系术法运用之自如丝毫不逊色与专修风属真元的自己，这令他心中警惕的同时又大为羞恼，反手拔出背后交叉斜背的一双宝剑，左手剑信手斜劈震散了李靖出的风刃，而后催动梅花鹿上前，口中喝一声“小辈看剑！”右手剑借坐骑前冲之势直刺李靖的咽喉。

    李靖已将子午双钺取在手中，双脚微微分开，不丁不八，两眼平静如古井不波，牢牢盯住闪电般疾刺向自己咽喉的长剑。直到剑尖距咽喉不过三寸，对方已再难变招，他才将身躯横移半步，双钺左右齐飞。左手钺用了一式“捕风捉影”，精准无比地以直刃和月刃之间的空格锁住对方长剑后顺其前刺之势运劲一夺；右手钺则使了一招“平湖秋月”，月刃横推，正斩在董全这匹八叉梅花鹿的颈项之上。

    不得不说李靖前世的世界虽然因天地灵气的枯竭而导zhì修行之路断绝，但近身的技击搏杀之道却被开到几近艺术的极致。

    董全只觉右手的长剑被一股大力拉扯，掌心剧痛之下不由自主地将手一松，那长剑顿时脱手飞出。而他座下的梅花鹿则出一声哀鸣，头颅一滚掉在地上，一腔热血从断颈处喷涌如泉。无头的尸体从李靖身边冲过，连奔十余步后才轰然倾倒。总算董全身手不差，在鹿尸倒地前跳了下来，脚下虽微有踉跄，却也站稳在地上。

    方才李靖右手钺若顺势前推，早已将董全一并腰斩，但想到截教门人虽然良莠不齐，却大都有一桩共同的好处便是素重同门之谊，向来是打了一个惹出一群。此事自己虽然占理，凭着背后的师门，教训董全一顿当无大碍，但若真得将他干掉，乱子怕是不会太小。想到这些，最终还是手下留情饶了对方一命。

    失了兵器又丧了坐骑的董全羞怒交集，双目喷火地向着李靖喝道：“小辈竟如此歹毒，休怨贫道心狠！”探手入腰间的豹皮囊，取出一杆黑色长幡。

    此幡杆长九尺，通体以青铜所铸，顶端为一头生三角的奇形头，稍下面一点有一与主干十字交叉的横枝，长有二尺。横枝上垂下五尺长幡旗和两根飘带，皆是用数种灵禽异兽的毛羽编织而成。飘带密排符印，旗幡上却书有“风云叱咤”四字。这便是董全此来天风洞要祭炼的法宝“黑煞风魔幡”，若祭炼完全之后，挥动之间便有黑煞罡风弥天，风中夹杂万千风之元力所化的刀矛剑戟，黑风过处，万兵攒击，当者立时化为齑粉。虽然此宝如今还是半成品的阶段，威力却也不凡。

    两世为人的李靖深谙“先下手为强”的道理，见董全探手入囊时，心中便已暗叫不好，急忙将双钺交到单手，右手抢先一步从囊中取出从乔坤处夺来后重新祭炼的法宝“镇狱峰”望空一丢，拳头大小的“镇狱峰”在空中一翻，化作一座灰蒙蒙的小山向董全覆压而下。

    董全大骇，顾不得使用“黑煞风魔幡”，便要施五行之术遁走身形，却不料李靖先前将一颗上古奇珍息壤的残渣炼入镇狱峰内，使此宝兼具了坤地与艮山两种属性。法宝尚在空中时，与大地之力遥生感应，地面凭空生出一股庞大的吸力，摄住董全的身形。

    李靖若是让“镇狱峰”砸将下来，董全当时便要变成肉饼，不过他还是留了几分情面，那“镇狱峰”轻飘飘落下，用一个“压”字诀，将董全大半个身子压在下面，只露出头颈和两条手臂。

    此宝已经落下，立时与地面融为一体不见丝毫空隙，且生出禁制禁锢了董全的一身法力，令他不能施法逃脱。

    李靖笑吟吟地走到近前，弯腰捡起董全掉落在地上的“黑煞风魔幡”，在手中把玩一阵，低头看看山下压着的董全，笑问道：“董天君，如今你尚有何话讲？”

    董全咬牙切齿地道：“小辈若有胆量，尽可夺我法宝，取我性命。日后自有我教中师友找你讨回公道！”

    李靖哂道：“你也不必拿师门吓我。我李靖光明磊落，也不贪你的法宝，也不要你的性命。你恃强欺我，我只将你压在此山之下一段时间作为惩罚。等我用完定风珠离开之时，自会还你法宝放你自由，并依度厄前辈吩咐将宝珠转借给你。日后你如不忘今日之事，尽可来找我报仇！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！