
    李靖退后一步，望着古怪艰难无比地从地上爬起来的魔礼青道：“现在可以说一说，究竟是怎么一回事了罢！”

    “还有什么可说的！”魔礼青身边凭空多了一人，却是张奎借地行之术赶到。他看了魔家兄弟的惨状，素常本就冷峻的面上阴冷如冰，沉声道，“截教门下，岂能容人欺辱？张奎不才，欲领教李将军高明武艺！”说罢向腰间伸手，将佩戴的一口龙鳞宝刀拔出鞘来。

    此刀是殷受新近所赐，刀长三尺六寸，千锤百炼的刀身上密排着鳞片般的云纹，刀锋挥金切玉，吹毛可断。

    李靖的脸色亦冷了下来。他知道此人的武艺在截教众门人当中屈一指，见对方亮刀，自己也不敢大意，探手从腰间的百宝囊中将一对子午钺取出左右分持，喝道：“张将军，今日之事是非曲直尚未分晓，况且军中私斗乃是大忌，我劝你三思而行！”

    张奎冷笑道：“人你已经打了，再说此言有何用处？看刀！”纵身上前挥刀照李靖面门便斩。

    李靖双钺左守右攻，急架相还。

    张奎将这柄龙鳞宝刀使开，其势如狂风骤雨，迅雷疾电，正应了一个“快”字。所谓“无坚不破，唯快不破”，他的刀法并不如何精妙绝伦，招式间甚至不时现出处处破绽，只是因为出刀实在太快，所有破绽都是一闪即逝，根本不容人乘隙而进，则破绽也就不成为破绽。

    面对这一路快刀，即使以李靖之能也要先采守势以求不失。他平心静气地将繁复无比的“翻天十二支”钺法施展开来，双钺如飞鸟扑翼，蝴蝶穿花，绵绵密密风雨不透，张奎刀法虽然迅捷狠厉，却也越雷池一步。

    两人交手数十招后，张奎锐气稍泄，刀势不由自主的慢了一线。李靖看在眼里，目中精芒一闪，手中双钺开始力，渐渐放出“翻天十二支”中的进手招数，不知不觉间便压制住张奎的长刀，令其愈来愈不得施展。

    便在此时，忽听到一阵急骤的马蹄之声霎时间由远而近，数十匹战马旋风般奔驰而来，却是截教众门人众星捧月般簇拥这殷受赶到。

    先前魔家四将之言倒也不假，今日适逢冬至，军中赏下酒肉，殷受邀了截教众人齐聚魔家四将的营中，想要和大家一起欢饮一番。魔家四将作为东道主，亲自带人到辎重营来取酒肉，殷受和其他人便在他们的营中等候。一群人正在闲谈之际，忽有跟随魔家四将的军士回来禀报说道四位将军和李靖将军的手下起了冲突。张奎便请大家随后赶来，自己则仗地行术快先一步到了。

    等殷受等人快马加鞭赶到时，却见不仅魔家兄弟已被人放倒，在众人中武艺称尊的张奎也被李靖用一双古怪的兵器压制在下风，眼看形shì渐转窘迫。

    高兰英与张奎夫妻同心，见丈夫不敌对方，娇叱一声提起一对日月凝霜刀便加入战团，夫妻联手双战李靖。他们夫妻两个自幼同门学艺，后来又结为夫妇，动手时自然有着旁人难以企及的默契，联手之力绝对不是一加一的简单叠加。这一来局面再次扭转，两夫妻的三口刀迫得李靖重采守势，似乎落到了下风。

    “师父！”方弼和方相见师父似乎不敌对方二人，大吼一声抡起青铜蟠龙柱便要上前。

    李靖双钺不停，口中喝道：“你们两个给我老实呆着，不要添乱！”

    见李靖不仅顾得上说话，而且声音中气十足丝毫不见衰弱之相，显然是犹有余力，张奎和高兰英心中大为震惊。

    喝住了方氏兄弟后，李靖又扬声道：“太子殿下既然到了，是否该说句话了。再打下去，末将可就不敢留手了。一旦出现伤亡，怕是难以收拾。”

    此言一出，截教众门人无不惊骇。李靖分明正与张奎和高兰英夫妇激战，但这番话却说得流畅自然不显一丝滞涩，若是闭上眼睛去听，竟与日常闲话毫无区别。仅从这一点，便知他话中“留手”之语绝非虚言。以此观之，这年不过十八岁的李靖未免厉害得实在过分。

    殷受则脸上微微变色，他关注的却是李靖话中之意。因为早年的一点心结，他确是有些乐于见到李靖受些挫折，所以在到场之后并未第一时间制止这场乱事，甚至默许看高兰英上前与张奎联手夹攻李靖。但此刻李靖已将事情点破，若自己依旧一言不，只怕要贻人口实。日后闻太师乃至父王得知此事，怕是要对自己生出看法。想到此处，殷受终于开口道：“三位将军住手！”

    李靖和张奎、高兰英心中不约而同地松了一口气，各自收兵器撤步抽身。

    “李将军，你来告sù本王这是怎么回事？”殷受大步上前，站在遥遥对峙的双方中间，面色不善地质问李靖。

    李靖先躬身施礼，而后不卑不亢地答道：“事情的经过如何，末将也正想弄个清楚。末将赶到之时，正看到魔礼寿向我这两个劣徒放出花狐貂，方弼和方相为图自保，遂施重手伤了那畜生。魔家另外三位因此大怒，各自取出法宝要下死手。末将不得已之下，便出手将他们三个制服。这时张奎将军赶到，不容分说拔刀便与末将厮斗。后来的事情殿下应该都知道了。”

    魔家四将都只受了些皮肉之伤，在敷用了随身携带的灵丹后便即痊愈。重伤的花狐貂也被魔礼寿以丹药稳住伤势后，收回豹皮囊内修养。他们听到李靖三言两语之间，将所有的责任推到自己兄弟头上，心中大是不忿。

    魔礼青出言争辩道：“若非方相伤了我四弟，他又如何会放出花狐貂？”

    李靖淡淡地道：“军中都是烈性汉子，彼此若有矛盾，拳来脚往打得鼻青脸肿也属寻常之事。可是打不过人便骤下狠手欲取人性命，就有些过分了罢？”

    魔礼青无言以对，愣了一会儿才强辩道：“即便如此，今日之事的起因也是方氏兄弟的不是，谁教他们不肯将领到的酒肉让出了给我们？”

    “魔将军此言好没道理！”李靖哑然失笑，“先来后到的规矩人尽皆知，方氏兄弟先来一步已经将酒肉领了，凭甚么就该拱手相让？”

    魔礼青理所当然地道：“今日太子殿下要来我兄弟营中，酒肉自然该紧着我们先……”

    “咳……”殷受见事情扯到自己的身上，干咳一声打断魔礼青的话，心道若被人知道这场乱子的起因是魔家兄弟为给自己争一餐酒肉，岂不成为天大的笑柄，忙开口转移话题，皱着眉头问道：“你们尽可自己去领酒肉，何必一定要方氏兄弟的？”

    魔礼青双手一摊道：“管事的人告sù我们这批酒肉已经领完，下一批要等黄昏时才会送来军营。若等到那时，岂不误了款待殿下，也显得我们兄弟太过无能？正在犯愁时，那管事人好心提醒我们，可以去向刚刚领到酒肉的方氏兄弟拆借一二，谁知他们如此不给面子！”

    李靖见殷受脸上先是现出错愕之色，随即似想起什么又现出些怒气和尴尬，心中一动，问道：“敢问魔将军，那告sù你们酒肉已经尽，又提醒你们来找方弼和方相的管事之人是谁？”

    魔礼青答道：“那人我见过几次，以前似乎跟在是殿下身边的，叫做尤浑！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！