
    苍凉雄浑的号角声响起，厚重的音波向着四面八法层层扩散，瞬间传遍方圆百里之内的区域。所有正在狩猎的少年没有一个敢于耽搁，不管收获如何，尽都毫不犹豫的停手，拨转马头以最快的度返回。在参加田猎之前，他们中的某些人未尝没有存了投机取巧之心，但这个念头在见到伴驾的闻仲之时，便已消散至九霄云外。大商上下，有哪一个不知闻太师额头神目洞幽烛微、察奸辨邪，又有哪一个胆敢在他的眼皮底下捣鬼弄巧？

    在帝乙的黄罗帐前，6续有少年赶回来献上自己所获的猎物。不得不说，能够被家中长辈推出来的，绝对都是能力出众的精英子弟。尽管每人只得了射三箭的机会，竟然没有一人空手而归，或大或小的飞禽走兽，皆有拿得出手的东西。

    李靖亦在这些少年之中，他那三头青狼的收获虽说不差，甚至算得上名列前茅，但要说出类拔萃还远远不够。他事先已料到如此结果，却并不后悔和懊恼，只想着如何在日后的文试中多用些功夫，搬回今日失去的一局。

    帝乙显然是因此而心怀大畅，捻髯微笑着连连点头。

    缴纳了猎物的少年们规规矩矩地走到一边列队站好，自觉猎物丰厚，表xiàn上佳者不免欣喜、兴奋乃至自得，自觉表xiàn不如人意者自然也不免失落、懊恼乃至颓丧。眼见得半个时辰将到，营地外已渐渐不见有人归来，众少年纷纷转头望向帝乙，盼望着他赶快宣布结果，明确闻仲先前所说三支黄金箭的归属。但帝乙的目光仍落在营门的方向，似在等候什么人归来。见此情形，众少年开始偷偷地查点左右的人员，想知道还有何人未到。

    一阵不紧不慢的哒哒马蹄声传入众人耳中。随即便有一匹白马悠然小跑着进了营门，马上坐着的一个俊秀少年正是杨任。他在远处下马，两手空空地走到黄罗帐前，躬身施礼道：“杨任狩猎归来，特向陛xià交旨。”

    帝乙面上不见息怒之色，淡淡地问道：“杨任，你的猎物呢？”

    杨任不慌不忙地答道：“杨任不谙武艺，箭术粗疏，空自在山林中走了一遭，却是一无所获，请陛xià恕罪。”

    “一派胡言！”帝乙脸色一沉，语气亦变得严厉起来，“朕素知你自幼勤习礼、乐、射、御、书、数六艺，其中的‘射’之一艺虽未到精熟之境，却也绝非你所说的‘粗疏’。你究竟因何一无所获，从实对朕讲来！”

    天子一动雷霆之怒，便是远处的众少年都感到一股庞大的气势排山倒海般压迫而来，站在帝乙前方的杨任感受如何可想而知。

    然而那看来文弱的杨任在这巨大的压力下反而将头昂了起来，两眼直视帝乙凌厉无比的目光，不卑不亢地朗声道：“既是陛xià追问，请恕杨任斗胆，放肆直言。陛xià举行此次田猎，实是大大的不该！”

    “好小子！”在旁人都为杨任暗捏冷汗之时，李靖心中却喝了一声彩。

    听到这小小少年直斥己非，帝乙的脸上反而恢fù了平静，若有深意地问道：“哦？你倒说说，此次田猎为何不该举行。”

    杨任侃侃而谈：“杨任虽然年幼无知，却也懂得天生万物以养人，则人应当常怀感恩之心，不该肆意挥霍上天之赐。若是为解饥寒之苦，捕杀鸟兽，割肉剥皮，也是无可厚非。然陛xià既不缺果腹之食，又不少御寒之衣，何苦猎杀如此多的生灵？”

    面对杨任的质问，帝乙沉默半晌，便在众人以为他要大雷霆之时，他却忽地大笑起来，手指着杨任道：“好一个胆大包天的小子，便是你父亲也不敢当面对朕说这么一番话！不过朕今日举行田猎另有深意，非你这小小娃儿可以揣度。你且退下罢。”

    杨任闻言呆了一呆，见帝乙身边的闻仲向他摆手，示意他遵从天子旨意退下，只得施了一礼后退，在众少年的队伍中找一个位置站好。

    营门外忽地又有马蹄声传来。这次的马蹄声却是疾如骤雨，而且战马尚未进入营门，马上之人的声音已经传了进来：“黄飞虎狩猎归来，特向陛xià交旨！”声到马也到，一匹青骢马泼剌剌闯入营门，一个高大的身影从马背上一跃而下，手中提着一串猎物一阵风似地到了黄罗帐前见驾，行的却是一个标准的军礼。

    帝乙笑道：“原来是飞虎回来了，你又狩得什么猎物。”

    黄飞虎双手捧起手中猎物，昂然答道：“飞虎不才，侥幸射下六只铁翅雕，献于陛xià驾前！”

    “真的是铁翅雕！”远处众少年中有眼尖的看清黄飞虎手捧的猎物，低声惊呼了起来。铁翅雕是西山独有的一种凶禽，之所以以“铁翅”为名，是因为其双翅雄健，翎羽如铁。雕类本就最善高飞，拥有一双铁翅的铁翅雕更是其中的佼佼者。寻常弓箭因为射程不够，根本伤不到它们。黄飞虎不仅能射下铁翅雕，而且是整整六只，实在是令人惊骇。

    “不对，”有一个少年忽地质疑道，“他明明和我们一样只有三支箭，如何能射下六只雕来？分明是作弊了！”

    “你以为人家和你一样蠢么？在闻太师面前，有谁敢弄花样！”旁边的另一个少年讥笑道，随即脸上现出由衷的惊叹与敬佩之色，“既然太师未曾出言指责，那么黄飞虎便是在规则限制下射到了六只铁翅雕。如此就只有一种解释了，他射出的每一支箭，都是一箭双雕！”

    这个猜测在众少年中迅传播开来，登时引起一阵阵低声惊呼。

    帝乙显然对黄飞虎的表xiàn满意至极，哈哈笑道：“飞虎不愧将门虎子，没有丢了你黄家的面子。你也暂且退下等候。”

    黄飞虎再次施礼，退回队伍中肃然而立。所有的少年都向他投以既羡且佩的目光，都猜到那三支金箭中已经有一支被他稳稳拿在手里，现在只看另外两支金箭将归属何人。

    众少年正在纷纷猜测，几个表xiàn虽不如黄飞虎却也颇有可观之处的少年已在心中衡量自己的机会大小，营门处竟又有马蹄声传来，来者仍是先声夺人，尚未进门，喝声先到：“儿臣殷受狩猎归来，特向父王交旨！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ３oo收藏了，窃喜。

    仍恳求点推收等各种支持。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！