
    当日姜桓楚自是大排筵宴款待殷受与闻仲。酒宴过后，姜桓楚早已命人在府中收拾了两个干净院落，安排两人歇宿。

    夜色已然渐渐深了，但殷受心中有事难以入眠，便起身到院中练武。等痛痛快快地舞了一回刀后，他抬头望了望顶上月掩繁星的穹庐，忽地轻轻叹了一口气。

    “殿下好兴致也！”院门处蓦地传来一声轻笑。

    殷受微微一惊，转头望去，月光下却见闻仲漫步走了进来。

    闻仲走到近前稍稍躬身施礼：“老臣见过殿下。”

    殷受素来对闻仲敬畏有加，急忙将大刀戳在地上，双手虚托道：“师不必多礼。”

    闻仲站直身躯，望着殷受微笑道：“老臣年老少眠，便出来四处走走，偶经此处见殿下亦未安寝，遂冒昧进来打扰。殿下，老臣正有一事相询，今日你已见到东伯侯之女，不知对这位小姐观感如何？”

    “姜小姐貌俱佳，能娶其为妻，当为本王幸事。”殷受稍愣一下后答道，随即脸上却现出一抹自嘲之色，“何况此事父王已有决定，姜小姐本身条件如何以及本王的看法怎样，似乎无足轻重。”

    闻仲若有深意地笑道：“殿下此言似别有所指。”

    殷受终于未能藏住心事，带着点愤愤的语气道：“我既为储君，也知道婚姻不能完全由着自己的喜好。飞燕与我青梅竹马的情意暂且不提，便是只论门第出身她也不在姜小姐之下。父王要收东伯侯之心，给姜小姐一个侧妃的名分应当足够，何必一定要我将其纳为妃，反要飞燕屈居其下？”

    闻仲静静地听殷受吐露心中压抑的不满，等他一口气说完之后，才摇头轻笑道：“殿下若是以为陛xià要你纳姜小姐为正妃，只是为了拉拢东伯侯，那便大错而特错。老臣请问殿下，两年前四大诸侯朝觐，当时陛xià偶染小恙，故让殿下代为接待。前任东伯侯姜伯端已经亡故暂且不论，未知殿下对另外的家侯爷作何评价？”

    殷受不知闻仲因何突此问，但他自幼受闻仲教导，早已习惯对方时不时地考校自己，不自觉地便顺着闻仲的问题开始思考，略一沉吟后斟酌道：“北伯侯崇恩泰勇冠军，威镇北鄙；南伯侯鄂崇禹耿直忠烈，南拒群蛮；西伯侯姬昌宅心仁厚，安抚西土。此者，俱是国之干臣。”

    闻仲仍然摇头，叹道：“殿下对崇恩泰和鄂崇禹都看得很准，但姬昌么……此人便是陛xià与老臣都不敢说完全将他看透，殿下只用‘宅心仁厚’这四个字来评价，未免过轻率！”

    “师何出此言？”殷受大为惊讶，分辩道，“姬昌仁爱之名播于四海，天下人皆知他……”

    话才说到一半忽地顿住，殷受本是聪明绝顶之人，闻仲稍加点拨引导，他便已闻弦歌而知雅意，脸上的惊讶之色更甚，不敢置信地问道：“师的意思是姬昌在人前的表xiàn过完美，完美到近乎……伪装？”

    “殿下此言，一语中的！”闻仲赞许地点头，旋即冷然道，“天道尚缺，人又岂能毫无瑕疵？若是一个人十年如一日地克制自己的各种**，自始至终都将自己最完美的一面展现于人前，则此人城府之深、所图之大，实在骇人听闻。”

    殷受倒吸一口冷气，而后目中忽地闪过一道厉色，低声问道：“师既已看出姬昌暗怀不轨之心，为何不及早图之，以绝后患？”

    闻仲苦笑道：“问题是姬昌所展现的仁厚形象过深入人心。在抓不到任何把柄的情形之下，不说将其诛杀，便是稍稍削其权柄也会招来朝野非议。所以对此人只能暗中提防，并以无形手段压制。”

    殷受恍然道：“师言下之意，此次与东伯侯联姻，便是为了……”

    闻仲点头道：“老臣说一句僭越的话，陛xià如今尚在，姬昌纵有异心也不敢异动；但陛xià春秋已高，一旦……殿下你却未必能震慑地住姬昌。因此，殿下需要预做安排，在诸侯之中培养一个可以制衡姬昌之人。

    “南北两位侯爷都没什么心机，领地又与西岐相邻，都受姬昌蛊惑与其莫逆相交。只有东伯侯新立，东鲁又远离西岐，两者素无交集。殿下如今纳姜小姐为妃，日后东伯侯便享国丈尊荣。若此次东征获胜，老臣会大半功劳都会安到他的头上，届时东伯侯凭此奇功，便会顺理成章地成为四大诸侯之，足以制衡姬昌。”

    殷受听到闻仲如此深谋远虑，心下叹服不已，原来对于这门亲事的一点抵触心理烟消云散。想着为了自己的大业，只有让黄飞燕委屈一点，最多日后自己多宠爱她一些。

    闻仲又道：“除了东伯侯之外，殿下还须借重一人。若得此人倾力相辅，殿下方可高枕无忧。”

    殷受双目一亮，忙问道：“何人？”

    闻仲缓缓道出一个名字：“李靖！”

    殷受脸上现出失望之色，有些犹豫地道：“师是否过看得起他？李靖武艺虽高，听说还修炼了道法，却不过是一人之力，恐怕难以左右大局。”

    闻仲摆手道：“殿下有所不知，不久前我师门传来一个消息，说李靖离家游历之时与我教中道友十天君中的董全结怨，十天君有意齐来朝歌向李靖寻仇。老臣闻讯后亲自去了一趟金鳌岛，凭着自己的一点面劝住十天君。在与董全论说此事时，老臣得知了李靖另一个身份――”

    殷受好奇问道：“李靖不过是中谏大夫李秉直之，自幼生长于朝歌，又有何其他身份？”

    闻仲神色凝重地道：“李靖的另一个身份，竟是圣皇伏羲的亲传弟！”

    殷受震惊无比，脸色大变道：“此事当真？”

    “老臣又找了几位得闻此事的道友证实过，绝无半点虚假。”闻仲点头道，“皇虽于火云宫隐修，在我人族之中却依旧享受无上尊崇。火云宫一脉人丁稀少，入世之人更是从来没有过。因此，便说李靖是皇在尘世的代言人也不为过。如今的李靖修为浅薄声名不显，但等到日后他火云宫传人的身份公开，谁能将他拉在身边，便等若间接借了皇之势，据有大义之名。殿下与李靖有两载同窗之谊，如今又都在军中，正该多加亲近以收其心。”

    “这小忒矣的好运！”得知李靖师门之秘，虽然贵为，殷受心中也不由艳羡。他脸色变幻一阵，拱手道：“师今夜一番金玉良言，殷受铭记于心。日后如何行事，殷受已经知道，请师放心！”

    手机用户请到m阅读。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！