
    在东方二百镇诸侯的领地以东，有一片纵横各数百里的广袤荒原。这在一片真正的不毛之地，放眼望去，在暗红色沙质土层上绝对看不到半棵植株的影子。

    在九夷族中从无尽漫长的荒古岁月流传下来的传说中，此地是风夷族远祖“羿”所射杀九日之一的陨落之处，因为侵染了太阳之血，所以这里的土地才转为暗红之色且寸草不生。因为这个传说，所以这荒原得名“落日原”。

    闻仲用一冬时间整合朝廷与东方诸侯人马，共得三十万大军，待到转过年来春暖花开，便即誓师东征。九夷盟会亦不甘示弱，同样聚集三十万人马，由盟主羿天行亲自挂帅西来迎战。

    两家不约而同地选择了落日原作为决战之所，几乎在同一时间开进这片自远古荒芜至今的荒原。

    “呸呸！”蒙进吐出伴随着扑面而来的狂风灌了满嘴的尘沙，心中说不出的郁闷。虽然师父只是在碧游宫听讲的数量庞大的外门弟子中极普通的一个，但他怎都是堂堂截教三代弟子，论起辈分是可以与闻仲以兄弟相称的。可是如今他不仅要在黄飞虎这一介凡俗武夫的手下听用，每天还要带一队游骑跑前跑后为大军巡风望哨。

    这时后面有一名骑兵催马赶上正越想越是不忿的蒙进，提醒道：“将军，我们已经出大军五十里，可以返回去向先锋黄将军报个平安了。”

    “可以回去了么？”蒙进脸上现出喜色，“那便赶紧掉头！其实咱们那位先锋大人是小心过头。敌人和我们一样刚刚进入这片‘落日原’，彼此相距尚数百里。此时巡哨，哪会看到半个鬼影？”

    那骑兵只是笑笑，却并不接过话头，心中却对这位蒙将军很是不屑。

    此人武艺不弱，又曾显露了一手“黑烟旗”的法术，本事确是有的。只是他在军务方面一窍不通，偏偏又没有自知之明，来到先锋营后，动辄对黄将军指手画脚。瞧那架势，恨不得要将黄将军从先锋的位子上拱下来而后自己坐上去。

    黄将军被他烦得没法，又碍于他是闻太师同门而无法作，索性将他派出来巡哨，落得个眼不见心不烦。只是他们这一队游骑的耳朵大受折磨，这几天灌满了他的牢骚怪话。

    蒙进见无人搭腔，心中大是无趣，赌气地掉转马头，当先往来时的方向驰去。

    众游骑彼此对视，咧嘴无声地笑笑，催马紧紧跟了上去。

    一行人才走出数里，忽地这些担任巡哨多年、经验丰富的游骑脸上同时变色。其中一人出声喝住蒙进，又有一人跳下马来，伏在地上以耳贴地凝神倾听。

    片刻之后，那伏地听声的游骑站起身来，脸色凝重的道：“有一队敌骑正迅赶向这边，人数在三百左右。”

    蒙进仍有些搞不清状况，催马凑近了问道：“此处哪里的敌人，莫不是我们自己的人马？”

    “确是敌人无疑。”那游骑答了一句，却懒得向这毫无常识的门外汉解释。作为有经验的哨探，从蹄声的频率等细微不同来辨明敌我是最基本的能力。

    听说是敌人，蒙进精神一振，感觉一展身手的机会到来。他抬手摘下长枪，高举喝道：“区区三百人马，何足为惧，大家随我迎上前去。若过是敌军，便斩了他们的级回去报功！”

    众游骑对这提yì倒也颇为心动。他们心中自有算计，虽然己方只是一个百人的小队，但能担任哨探游骑的，无一不是千挑万选的精锐，并不惧对方人多。何况这位蒙将军的武艺和法术确实厉害，若能如他所言斩立功，对大家而言都是一桩大大的好处。

    “随我来！”蒙进一马当先迎上前去，一百游骑尽都取取矛摘刀紧随其后。

    风驰电掣般疾驰数里，前方果然现出一队数百人的骑兵队伍，看到对方迥异于中土的衣甲装束，当即便有人惊呼出声：“是东夷人！”

    这队东夷骑兵显然也早已现了这边的人马，亦弓上弦、刀出鞘，杀气腾腾地催马疾驰而来。

    两队人马相隔虽远，但彼此的目光已在虚空中激烈交锋，撞出阵阵无形的激烈火花。

    “大家跟紧我！”蒙进大喝一声，左手从腰间的鹿皮囊中取出一杆长仅尺半的小旗，望空连晃三晃。

    平地里忽地涌起一阵黑烟，向四周弥散蔓延，瞬间将整队骑兵包裹在内。虽然荒原之上劲风凛冽，这黑烟却是凝而不散。这便是蒙进的得意法术“黑烟旗”，身处黑烟之中，外面的敌人看不到他们的身影，而己方众人随身携带了蒙进事先分的符咒，却可以将敌人看得清清楚楚。一旦近身交锋，便等若一群明眼人打一群盲人，岂有不胜之理？

    正当大家信心百倍地只待近身杀敌之时，忽见对面的骑队中冲出十余名骑士，在马上张弓搭箭，幽冷的箭簇遥遥指向这边。

    众人齐声冷笑，若是千万箭矢的覆盖式攻击，则他们自是有死无生，但寥寥十余人在看不到目标的情况下碰运气箭，他们却不会相信自己会那么倒霉得被射中。

    心中念头方动，便听到对面弦鸣之声震耳。几乎同时，身边传来凄厉的惨叫，有十余名战友翻身落马。

    “难道对方能看到我们？”众人心中升起浓重的寒意。

    那十余名东夷骑士一面催马狂奔，一面以惊人的度开弓放箭，每人每箭出，黑烟之中必定传出一声惨叫。双方渐渐冲进，正当伤亡大半的商军游骑咬牙切齿地准备与对方近身肉搏，为惨死的战友报仇时，那十余名东夷骑士忽地往两边一分，从他们身侧数十步外冲了过去，同时手中弓弦连响，一箭一命毫不停歇。

    后面放缓马的众东夷骑士中，为的两个青年人哈哈大笑，其中一人鼓掌道：“羿烈，这些中原人以为藏身黑烟之中便可无虞，哪知你风夷族的神箭手皆有‘夜林箭’的绝技，即使在目难视物的黑夜也可射中林中的飞鸟脱兔。这次他们却是自作聪明而自讨苦吃了！”

    那个唤作羿烈的风夷族青年亦笑道：“我九夷部族生于山林，长于草莽，哪一族没有夜战之法？这些商军便是逃过我风夷族的‘夜林箭’，也当在你畎夷族刀下丧命。”

    此刻蒙进的心中羞恼至极点，耳边的一声声惨叫都似一记记鞭子狠狠抽在他的背上，此刻他在挥枪拨打射向自己的箭矢之余只剩下一个念头，那便是冲到近前，凭自己一杆长枪将对方尽数挑杀。

    前后不过片刻工夫，黑烟中已不再有惨叫声传出，但黑烟依旧在向着前方滚滚而去。

    “还有人未死么？”羿烈眉头微皱，伸手从马鞍一则摘下一张足有人身高的巨弓，又从箭壶中抽出一支通体以精铁铸成的四尺长箭，认扣搭弦缓缓开弓，奇异地由黝黑转为暗红、散出丝丝灼热气息的铁箭遥遥指向黑烟之中。

    一声霹雳般的弦响声中，铁箭离弦化作一道暗红光影闪电般飞出。光影到处，空气被箭上强劲无比的力道推向四周，形成一条肉眼可见的真空隧道。

    又是一声惨叫之后，黑烟先是倏地止住，而后随风消散。

    蒙进双手挺枪保持着前冲的姿势，但胸前却现出一个拳头大小前后通透的血洞。

    羿烈收起大弓，喝道：“将人头割下，走了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！