
    日落西山时，李秉直携妻儿前往殷仲达府上。因为殷李两家比邻而居，所以一家三口不用车马，也不带随从，就那么闲庭信步地走了过去。

    到了殷府门前，也不用家人通报，一家人径直入内，熟门熟路地来到殷府只用来接待至近亲朋的花厅。

    殷仲达夫妇正在花厅等候，见李家三口人到了，一起走出门来迎接。这二人颇有些夫妻相，都是一副和善中透着精明的面相和稍有些福的身材。

    两对夫妻先彼此见过礼，随后是李靖上前规规矩矩地向殷士夫妇施礼，口称：“小侄见过伯父伯母。”

    殷仲达笑呵呵地摆手说一声“免礼”，殷夫人冼氏却一把将李靖拉到身边，抬手戳戳他的额头――因为自幼习武的关系，李靖的身量已经如野草般疯长到六尺上下，堪堪与两位夫人齐平――嗔笑道：“靖儿可不要学你老子一本正经的样子。雪儿那死丫头已经整天一副循规蹈矩的小大人模样了，若你这皮猴儿也转成那样的性子，咱们两家的日子可就一点趣味也没了！”

    “咳咳……”殷仲达见夫人浑不顾一旁李秉直哭笑不得的尴尬神态，自顾自地对着别人家的儿子“毁人不倦”，忙轻咳几声以示提醒。

    冼氏听到丈夫的咳嗽声，眉梢向上微微一挑，轻轻瞥了他一眼，问道：“怎么，老爷可是觉得妾身所言不对？”

    殷仲达看到夫人脸上似笑非笑地神情，心中陡得一寒，忙又干咳两声，讪讪地道：“哪里，夫人所言甚是。孩子么，就是要活泼一些才好！”

    见丈夫识相，冼氏才心满意足，又踮起脚拍拍李靖的脑袋，笑道：“雪儿此刻正在花园里练字，你们小两口先去玩一会儿，等用饭时伯母会使人唤你们。”

    李靖被冼氏的一句“小两口”逗得有些脸红，转脸望向父亲，见他点头同意后，撒开腿往花园跑去。

    等李靖走了，殷仲达将李秉直夫妇让进花厅。分宾主落座后，殷仲达脸上现出郑重神色，沉声道：“贤弟，愚兄今日请你和弟妹过府，实是有一桩关乎靖儿前途的大事与你们商量。”

    李秉直和杜氏都微微一呆，彼此对视一眼，李秉直问道：“兄长所指何事？”

    殷仲达手捻须髯道：“愚兄得到宫中的消息，大王近日将召集百官府中年龄在十至十五岁的公子们，选拔其中才德优异之人，充当三王子的侍读。”

    “竟有此事！”李秉直又惊又喜，当今天子帝乙膝下只有三位王子，大王子名微子启，二王子名微子衍，三王子名受。前面的两位王子皆已成年，虽然禀性纯良仁德，却未免失之柔弱，不是为君之才。惟独这位三王子，年纪虽幼，却生来勇烈过人，又聪敏善辩，深得天子之心，隐隐地已有立储之意。若儿子可以入选为侍读，日后便可与这位未来储君朝夕相处，无疑对其前途大有裨益。

    李秉直虽然秉性忠直，却尚未迂腐到主动放过关乎儿子前途的机遇，忙追问道：“兄长可知大王将如何评判诸人优劣？”

    殷仲达微笑道：“贤弟你是关心则乱。无论如何选拔评判，标准无外乎文武二途。凭靖儿得神人梦中传授的本事，还怕不能将一个名额稳稳抓到手中？”

    经殷仲达一言点醒，李秉直才想起儿子出生以来表xiàn的种种神异不凡之处――为掩饰自己无论如何都不能暴露的穿越者身份，解释自己这一身本事的来历，李靖编了个白胡子老爷爷在梦中传授文学武艺的瞎话，或许是因为身处一个本就光怪6离的世界，他的父母居然对此深信不疑――登时放下心来，嘴上却谦逊道：“兄长勿要过分抬举那不肖小儿，小弟可是听说朝歌近年很是出了几位神童，比如黄衮将军长子黄飞虎有力举千钧之勇、杨怀大夫幼子杨任有出口成章之才，连大王都提过这两位公子的名字。靖儿与其相比，何啻云泥之别？”

    听李秉直如此贬低未来女婿，哪怕他是李靖的老子，冼氏也不禁大为不满，埋怨道：“叔叔怎地如此埋汰自家儿子！靖儿这孩子只是习惯了……哦，用他的话说叫做‘低调’，所以才名声不彰。否则，他早已名声在外，又哪会差了那黄飞虎和杨任半分！”

    此时李靖一脚跨进了殷府花园，眼前出现了一幅极美丽的图景：夕阳的余晖将园中的一片小小池塘及塘边的一棵垂柳染成灿烂的金色，柳树下安放了一张几案，一个小女孩儿端坐案前，正凝神运笔作书。

    “雪儿！”李靖远远地招呼一声。

    “靖哥哥！”那女孩儿转过投来，俏丽可爱的脸上现出自内心的喜悦，随手将毛笔在身边的池塘内洗涮一下搁在案上，起身向着李靖走了过来。

    虽然这女孩儿一直如此称呼他，但听到这一声“靖哥哥”时，李靖仍旧差点生出时空错乱的感觉，默默念叨了一句“此‘靖哥哥’非彼‘靖哥哥’”，才确定自己是重生在了仙侠而非武侠世界。

    这女孩自然便是殷仲达的独生爱女、李靖的未婚**殷雪娘。她走到李靖身边，很是端庄地与李靖见礼后，才含笑道：“靖哥哥来的正好，这几天我很用功的练习书法，却怎都写不出你所说的‘波’‘磔’之美，正想找靖哥哥再给我解说一番。”

    看着俨然一个小淑女模样地殷雪娘，李靖很有些无奈。他前世便是跳脱飞扬的性子，转世之后，虽有一个古板严sù的父亲约束，却也未改本性，时不时地总会做出些出格举动。倒是面前这个货真价实的十二岁女孩儿，似乎天生地便拥有一股大家闺秀的娴雅气质，举手投足之间总带着大方得体的仪态气度，却又丝毫不给人矫揉造作之感。不过说来也怪，李靖与殷雪娘的性情可说截然相反，但彼此相处时不仅不会感到别扭，反而都能生出一种说不出的融洽感觉。

    “雪儿，好久不见，咱们就不能做些更有趣的事情么？比如，我带你去掏鸟窝怎样？”李靖眼珠一转笑嘻嘻地道。受到未来岳母冼氏的影响，李靖也颇有“毁人不倦”的恶趣味，总是想方设法地逗引着性子恬静的殷雪娘跟自己一起胡闹。

    殷雪娘也不说话，只是微笑着看他。

    不到片刻，李靖便在殷雪娘澄澈如溪的目光下败下阵来，举手投降道：“好啦好啦，我这就去还不行吗？”

    殷雪娘脸上的笑容更灿烂了一些，主动拉起李靖的手，和他肩并肩地走到几案旁边。

    李靖捏着殷雪娘柔若无骨的小手，心中苦笑道：“这算不算打一巴掌再给个甜枣？难道女子生来便有让男子变得服服帖帖的天赋吗？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！