
    “师父！师父！”耳边传来方弼和方相声如雷震的连声疾呼，李靖艰难地张开双目。

    “师父你醒了！”方弼和方相见李靖睁眼，脸上都现出狂喜之色。

    李靖用力摇摇头，转头左右看看，却见自己身处一座营帐之内，有些茫然地问道：“方才我怎么了？”

    方弼答道：“刚刚师父你在马上忽地喷了一口血，而后便摔了下来。无论我们如何呼唤，师父你都不醒转，只能让全军就地安营。”

    李靖有些吃力地起身，方弼和方相急忙左右搀扶。站直身体后，李靖默运真元返景内视，却未觉体内有何异状，只是心口处时时传来丝丝针刺般的痛楚感觉，仔细观察，又未现任何伤损。

    “巫……”李靖心中莫名地浮现出这个字眼，猜测刚刚自己应该是遭到暗算，却不知为何又安然无恙。

    “师父，你现在怎样了？”方相试探着问道，见李靖沉吟不语，他们两兄弟都大为担心。

    李靖摇摇头笑道：“我已经没事了，你们出去传令全军立即开拔，尽kuài赶回大营。”

    一路之上，李靖都小心翼翼的戒备，时刻运转真元护身，却又始终未再有事生。

    回到大营后，李靖去见闻仲交令。

    听说李靖计策奏效，一举将那支多次侵扰己方的九夷人马全歼，闻仲当即大喜，当场重重褒奖李靖一番。又见李靖面上似有心事的样子，便开口询问。

    李靖也不隐瞒，便将自己莫名吐血昏厥又莫名醒来的事情以及心中的怀疑述说一遍。

    闻仲面上现出凝重神色，点头道：“你猜的应该不错，如此诡异阴毒的手段正是巫教一贯的风格。看来那两个为的青年人的确是九夷族的重要人物，所以对方才会以如此快的报复。至于对方手段失效的原因，自然不会是他们手下留情，而是有高人出手救你。那救你的人么……李靖你不会忘jì自己的师门罢？圣皇何等神通，怎会允许自己的弟子不明不白地被人害死？”

    在帝乙二十一年春季的三月，闻仲率领的三十万大军与九夷联军在落日原中心相遇，双方相距五十里各自安下绵延数十里、宛若小型城镇的营寨。

    休整数日后，羿天行派使者来下战书。闻仲览书后一声冷笑，当即批了“来日交锋”四字命使者带回。

    第二天，两边的大营之中不分先后地响起连声号炮，营门开处各有一万人马潮水般涌出，一阵急行之后在两营之间的空地上排开阵势。

    商军阵中，闻仲帅盔金甲，怀抱雌雄双鞭端坐与墨麒麟上，左边是两大门徒吉立、余庆，右边是两员爱将黄飞虎、李靖，连同截教众门人在内的上百员将佐各乘坐骑排列于身后。

    九夷联军阵中，羿天行亦披挂金甲，头上却戴了一顶五彩鸟羽编织而成的高冠，骑一匹爪电飞黄宝马，马鞍两侧一边挂风夷族镇族之宝“落日弓”和“神火箭”，另一边挂一柄长达丈半的青铜长戈。在他的左侧一人，亦着金甲，披红袍，却是领着五子，携带大批钱粮物资“叛逃”而来的莱州侯朱登。两人身后，九族的无数猛将勇士勒马而立，眼望对面，杀气腾腾。

    羿天行往对面阵中观看时，一眼便看到闻仲身边的李靖，双目中暴射出浓烈杀机，转头问朱登道：“朱侯爷，闻仲身边那个骑黑马，执画戟的小将是何人？”

    朱登顺着他手指的方向看去，苦笑道：“盟主，若说别人小侯或许不识，此人却是铭记在心，须臾不敢忘怀。他便是曾以一己之力擒下小侯五个犬子的李靖！”

    “李靖？”羿天行咬牙念了一遍这个名字，将其牢牢记在心中。

    闻仲见阵势已经摆好，遂催动墨麒麟来到军前，朗声道：“风夷族族长羿天行何在？出阵与老夫答话！”

    羿天行听他称呼“风夷族族长”，摆明了不承认自己这“九夷盟会”盟主的身份，心中愈恚怒，催马上前，在距闻仲五十步外驻足，喝道：“本盟主在此，不知闻太师有何见教？”

    闻仲喝道：“羿天行，你东夷九族向为我大商之属，因何图谋自立组建甚么‘九夷盟会’？今又收留大商叛臣朱登，正是罪莫大焉。如今老夫奉诏征讨，你若有自知之明，便该捆缚叛臣献于马前，并自请不赦之罪。则天恩浩荡，或许留你一线残生。如若不然，我天兵所到之处，只恐你东夷九族玉石俱焚，后悔莫及！”

    羿天行冷笑道：“闻太师此言大谬！所谓‘欲加之罪，何患无辞？’我九族结盟，只为守望相助，自保疆土，何曾有过悖逆之行？莱州侯当初起兵，亦不过是以为姜桓楚才疏德薄，不配接任东伯侯一职。你君臣不反思自己任用非人之过，反而横加征伐，将其逼迫得逃至我处。我九夷之族虽为化外之民，却也颇知节气，岂肯因你大军威胁便屈膝恭伏？”

    闻仲怒道：“好一张颠倒黑白的利口！你既然执迷不悟，便休怪老夫大兴干戈！”下令道：“众将谁与老夫擒下此獠？”

    阵中闻仲的师侄余化闻言，一催胯下的火眼金睛兽，摇方天画戟闯到军前。

    九夷联军阵中冲出黄夷族勇将邰鸣，纵黄骠马，舞狼牙棍上前迎住。

    二将各通姓名之后，戟棍并举，二骑盘桓，在军前战作一团。

    方才畎夷族族长夜厓也看到李靖，并向身边的朱铎问清他的身份姓名之后。此刻见双方开战，再也按捺不下心头的滔天恨意，一拍青鬃马闯出阵来，一手提大刀一手指着李靖大骂道：“李靖小儿，出阵受死！”

    李靖未料到有人单向自己叫阵，转念一想，登时猜到一些缘由，当即催黑焰驹来到阵前，横戟问道：“阁下何人，为何单要李靖出阵？”

    夜厓咬牙切齿道：“我乃畎夷族族长夜厓，不久前我方可是有三百人马毁在你的手下？其中一个领兵之人便是我的幼子夜嚣！杀子之仇，不共戴天。今日有你无我，看刀！”挥大刀向李靖当头斩下。

    李靖摆戟招架，喝道：“且住，我有一事问你。当日你是否曾使人用邪术暗算于我？”

    “是又如何？”夜厓挥刀再斩，喝道，“大祭司施术杀你有人阻拦，今日便要你死在我的刀下！”

    李靖不再多说，使开画戟急架相还。

    商军阵中的黄飞虎见阵前四将交锋，忖道：“我身为先锋，作战岂可落于人后！”当即驱使五色神牛冲到阵前举枪厉喝：“大商先锋官黄飞虎在此，谁敢与我一战？”

    九夷联军中冲出方夷族大将彭羚与之相斗，同时又有玄夷族勇士罗摩天不甘示弱地出阵搦战，商军这边有张桂芳出马接战。

    霎时间，八员大将在阵前分成四处捉对厮杀，两边阵上各自摇旗呐喊，擂鼓助阵，声闻九霄。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！