
    “道友竟是火云宫门下。”阐教素来看重根脚出身，姜子牙亦未能免俗，登时肃然起敬，重新见礼道，“未知道友是哪位圣皇弟子？”

    李靖遥望东方拱手道：“在下本是朝歌人氏，偶遇伏羲圣皇化身游戏风尘，蒙他老人家青睐，将我收归门下。”

    “这娃娃如何恁地好运！”姜子牙听得艳羡非常，他自幼心慕长生大道，成年后听人说昆仑山为道门正宗所在，玉清元始天尊道场，便不远万里一步一步走到此处，又经历了老天尊考验人心性的三道难题，这才有幸归入阐教得闻大道至理。想到这里，不由半是感叹半是羡慕地道：“道友福缘深厚，贫道远远不及。”

    李靖一指不远处的几块青石道：“今日能与道友相逢即是有缘，你我何不到那边小坐，畅谈一回道法如何？”

    姜子牙对这提yì自是无任赞同。所谓“他山之石，可以攻玉”，他自己因为资质所限，虽经二十余年心无旁骛地苦修，也只凝练成真元种子，堪堪踏进筑基门槛，此生是否有望结丹都还是未知之数，反观李靖年未及冠，却似已接近筑基大成，晋级结丹之境当是水到渠成之事。若能从对方得到一些修行上的窍门，对自己当是大有好处。

    两人走到一旁，各选了一块青石相对而坐，彼此谈论起一些修行上的话题。当然其间说的都只限于本人在日常修行时的一些心得经验，各自师门的嫡传秘法那是必须守口如瓶的。

    在两人之中，论及思维之灵活，眼界之开阔，自然是李靖远远胜出；但姜子牙久在玉虚门下听教，说起根基之扎实，学识之广博，却又远远过李靖这个被放羊式教导的圣皇弟子。一番深谈之下，两人都觉大有收获，虽然年纪相差颇大，却也都生出相见恨晚的知己之感，彼此之间的称呼也在不知不觉间由“道友”换成了“姜道兄”和“李贤弟”。

    在交谈中，李靖觉如今的姜子牙年纪一把，却完全没有想象中老谋深算的样子。反倒是因为专注于修行，在人情世故方面颇为单纯，很有些书呆子的“迂”气。想来要等到他下山之后，在尘世和官场滚过几回，才能将满腹的学问融会贯通，成长为军政二道皆老辣深沉的“大周丞相”和“扫灭成汤大元帅”。

    姜子牙再次问起李靖缘何至此。此事倒也没有需要隐瞒之处，李靖便照实说了。姜子牙沉思一阵，有些犹豫地道：“照贤弟所说，愚兄倒知道西昆仑有一个所在，或许便是贤弟要寻找的机缘。”

    李靖双眼一亮，怎都没有想到在姜子牙这会得到这意外之喜，急切地问道：“恳请道兄指教！”

    姜子牙道：“愚兄修道不成，乱七八糟的东西却学了不少。数年前曾读过一部题为《山海异志》的闲书，书中提及在西昆仑第一高峰‘接天岭’上有一处奇异之地，名为‘天风洞’。”此洞之内有一气孔，向上直通接天岭绝巅。每至辰、巳二时，九天罡风由山巅孔穴贯入，在回旋曲折的狭小孔洞内反复压缩凝练，形成最精纯的风之元力，最后从洞内气孔泻出。”

    李靖大喜道：“天下竟有如此神奇所在，恰是小弟修习风属真元所需。”

    “贤弟先莫高兴。”姜子牙面现愁容，摆手道，“你要采撷风之元力，便势必要进入‘天风洞内’。但那从气孔中喷涌出的风之元力本身便有销金碎石之威，其间更夹杂着无数从洞内石壁上刮削下来的碎石，其势不亚于千刀万箭。莫说是血肉之躯的人，便是将一块浑铁精钢放入洞中，一时三刻之间也要化为齑粉。贤弟你又如何能够进得去？”

    李靖听说还有这样一个难题，一时间也颇为踌躇。心中转过几个念头，忽地灵光一闪，叫道：“道兄，据小弟所知，当世有一桩异宝，唤作‘定风珠’……”

    姜子牙一拍大腿笑道：“正是，愚兄竟忘jì此物。若有此宝护身，当可不惧‘天风洞’风力之威。不过愚兄也只是听过‘定风珠’的名字，贤弟既然提到此宝，莫非知道它的下落。”

    李靖道：“小弟也是偶然听来的消息，得知此宝便在西昆仑九鼎铁叉山、八宝灵光洞的一位度厄真人手中。”

    姜子牙恍然道：“愚兄倒是听说过度厄真人的名字，听说他是西昆仑有名的散仙，修为如何虽不知晓，平素倒向来与人为善。贤弟是伏羲圣皇传人，这身份非同小可，若只是求借宝物一用，想来他还不至于一口回绝。愚兄曾见过一次西昆仑山的图形，各处山岭倒还记得，这便将九鼎铁叉山和接天岭的方位告知贤弟。”

    李靖喜道：“如此多谢道兄。”

    姜子牙当即折枝为笔，在地上画了一幅西昆仑山的草图。他胸中自有丘壑，口中解说着，树枝在地上随意勾画，西昆仑的山形地貌便清晰地展现在李靖面前。

    李靖一一记在心上，再次向姜子牙致谢后，便提出告辞之意。

    两人各道珍重，姜子牙忽地想起一事，笑道：“贤弟道法修为远胜愚兄，但在文事上却有些不足，先前你那歌中的‘日暮不归来，柴扉有人望’之语颇有些文不对题。想我姜尚一心求道，至今尚孑然一身，便是日暮不归，又哪里有人倚门相候？”

    李靖脸上现出古怪的笑容，打个哈哈道：“道兄应该知道我师最擅先天易数，小弟亦颇得了几分传授。不瞒道兄，在见面之时，小弟便暗中为道兄卜了一卦，现道兄虽入仙山、居道门，在尘世却还有一段宿世的姻缘未了。有朝一日说不得还要再入尘世，与你那位有缘人缔结良缘，那是自然便有了倚门相候之人。”

    姜子牙老脸一红，摆手道：“贤弟休要和愚兄玩笑。”

    李靖笑道：“是否玩笑，道兄日后自知。小弟就此别过，后会有期！”说罢，召来黑焰驹骑上，黑焰驹四蹄火云升腾，凌空疾驰而去。

    在李靖离去之时，东昆仑山上的玉虚宫中，安坐于云床之上闭目冥思的元始天尊忽地张开双目，深沉如不波古井的脸上现出一丝莫名的微笑，轻叹道：“伏羲那老儿倒是收了一个好徒弟！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！