
    李靖带着方弼和方相返回朝歌，在路上方弼述说了自己兄弟两个的来历。虽然他口舌笨拙，说起话来颇有些夹缠不清，但李靖很有耐心，反复询问几次，终于大致听懂了他言中之意。

    说起来这两兄弟也算命途多舛，他们是一对双胞胎，出生时因为四只眼睛的奇异相貌而被乡里视为妖孽，但父母都是淳朴善良之人，并不以儿子的怪异为忤，含辛茹苦地养育他们兄弟两个。渐渐地两人又展现出另一宗奇异之处，身躯直如充气般长大，才几岁的孩子竟然高过寻常的成年大汉。如此一来，乡里之人对两兄弟更加畏惧，纷纷疏远了他们一家，即使左邻右舍也颇有些老死不相往来的意思。在方氏兄弟七岁那年，他们的父母染上时疫双双病逝。乡里之人皆传言是这对妖孽兄弟克死父母，鼓噪着要将他们驱逐出村子。

    当时两兄弟的身量已经长到丈半，更兼身负神力，若要打架，便是整个村子的百余青壮一拥而上也禁不起他们三拳两脚。但方氏兄弟天性憨厚，又自幼受父母教导，不愿与乡邻生出争端，索性弃了家中的几间草屋，一起来到这山林中住了下来。凭着天生的神力，山林中的凶禽猛兽也伤不了他们，反而往往成了他们口中之食。两兄弟便靠着捕猎鸟兽和采摘野果，饥一顿饱一顿地在这山林中生活了整整四年。

    听说这对看来人高马大而实际年龄刚刚十一岁的兄弟竟有如此坎坷的身世，李靖不由唏嘘不已。

    在城门前，因为李靖身后带着两个四只眼睛、身高两丈的小巨人，很是被门军盘问了一番，直到他报出中谏大夫公子的身份，才能进到城内。入城之后，方弼、方相的奇异相貌自然不免引来大批好事之徒的围观。总算方弼和方相性子淳朴，虽被人指指点点的参观，却丝毫不觉羞恼，只管左顾右盼地观看他们在山林中从未见过的诸般新奇事物。

    等到了家中，李府上下听说少爷出城练习骑射，收获除了包括一头猛虎在内的大批猎物，还有两个怪人，尽都跑出来看热闹。

    李靖又好气又好笑地将一众仆人婢女驱散，命人收了猎物，便带着方弼和方相来见过父亲。

    李秉直虽是见多识广，但初见方氏兄弟时也很吃了一惊。待听儿子述说了两人的身世，倒也颇有怜悯之意，嘱咐李靖好生看待他们，不可以寻常仆役视之。

    李靖带着方氏兄弟出来时，早已听到消息的香兰正在院中等候。见香兰也望着方氏兄弟啧啧称奇，失笑道：“香兰你来的正好，这是方弼和方相，你休看他们身躯长大，其实都只有十一岁。你将他们安排到我的院子里住下，以后还要多照顾他们。”随即回头对方氏兄弟道：“这位兰姐以后便直接掌管你们的伙食，你们若想每天都吃饱肚子，以后定要好好巴结她。”

    在这个眉目如画的小丫鬟面前，方弼和方相都现出些束手束脚的拘谨模样，向着她憨憨地笑了一笑，一齐问候了一声：“兰姐好！”便不知再说些什么。

    听这两个顶天立地的大个子竟唤要自己姐姐，香兰既觉有趣又感开心，嘻嘻笑着答应了，又上下打量两人一番，见两兄弟都是一身褴褛，蓬头垢面，便神气十足地吩咐道：“你们这样子可不成。跟我来吧，我先送你们去沐浴，然后给你们换一身干净衣服。府里现成的衣服是肯定没有合适的，只有立即叫人到裁缝铺赶做了……”她一边说着一边转身往外走去，方氏兄弟亦步亦趋，老老实实地跟在她的身后。

    晚饭后，香兰带着由头至脚焕然一新且酒足饭饱的方氏兄弟来到李靖居住的院子里。李靖正在院中的石凳上闲坐，香兰唤了一声“少爷”，施礼后站到他的身边，方弼和方相则并肩站在李靖的面前。

    李靖笑道：“先前咱们打的那个赌不过是个小小的玩笑，我之所以将你们兄弟带回府中，实是有一件事欲与你们商议。我看你们两兄弟天赋异禀，若练习武艺，将来必定成就非凡。我虽然只大你们一岁，但在武艺一道上却颇有些自信，因此有心收你们两兄弟为徒。却不知你们兄弟二人是否愿意？”

    方弼和方相一时有些反应不过来，呆瞪着八只眼睛对着李靖愣。

    李靖身边的香兰见方氏兄弟愣呆呆地不知回答，心中颇为焦急。虽然相处了只有一个下午，但方氏兄弟憨厚淳朴，一口一个“兰姐”唤她，双方已很有了一点交情。她当即恨铁不成钢地出言提醒：“少爷要收你们做徒弟传授武艺，你们两个傻小子还不赶紧拜师！”

    方氏兄弟如梦初醒，他们虽然淳朴，却终究不是傻子，经过先前的一场较力，早将单臂轻松胜了他兄弟合力的李靖视若天人，听说李靖愿意教他们武艺，又如何会不愿意，当即大喜过望地推金山倒玉柱跪拜于地，口中唤了一声“师傅”后便连连叩头――他们也不懂得拜师之礼，却不约而同地想到叩头总是越多越好。

    李靖和香兰一起笑了起来。李靖摆手道：“头早磕得够啦！你们两个起身，我现在便传你们武艺。”

    方弼和方相满怀着兴奋和忐忑站起身来，既迫不及待地想快些学习武艺，却又自知脑筋不大灵光，担心学得不好而被师傅责罚。

    李靖心中却是早有打算，以这两兄弟的身形体魄及才智悟性，八卦掌这门内家功夫是无论如何都学不成的，因此他传给两人的是前世武林中流传甚广的一门外家功夫“十三太保横练”。

    “十三太保横练”入门甚为容易，前面的三层功夫无论你是什么庸才凡夫，只要肯下三五年苦功都可以练成。自此功法流传于世以后，不少跑江湖卖艺之人都练了这门功夫，用来表演单掌开砖、胸口碎石之类的保留节目。但从第四层开始，修炼的难度便直线上升，若非天赋高又有大毅力之人，绝难再有寸进。

    对于方弼和方相来说，这门功夫却似为他们量身订造。两人的天赋异禀自不必说，更难得的是踏实至极，但凡是李靖要求他们做的各项功课全都一丝不苟地完成，不管如何苦累也绝不打半点折扣。

    正因如此，不过数日光景，两人的功夫竟已跨进门槛接近小成，令李靖这做师傅的心怀大慰。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！