
    阵前八将斗得如火如荼。

    蓦地只听一声响如雷震的大喝后又是一声惨叫，却是不通任何奇门手段的黄飞虎先建功，一枪将彭羚刺于马下。

    李靖只比他稍慢了半拍，在用画戟拨开夜厓大刀之后，转手一戟透胸而过，将其刺死当场。

    张桂芳好胜心起，横枪架开罗摩天的大斧，开口一声大喝：“罗摩天还不下马，更待何时！”罗摩天听到喝声，脑中立时一阵眩晕，一头从马背上栽下。张桂芳催马上前，银枪一闪，刺入对方咽喉。

    余化一样的不甘落后，虚晃一戟拨马便败。邰鸣催马紧追不舍。余化偷眼看到对手追到马后不远处，将画戟在鞍侧挂好，探手从囊中取出师傅余元所传的异宝“戮魂幡”望空中一举，那幡上立时垂下五条黑气，夭矫翻滚如五条黑鳞大蟒，将邰鸣上半身缠个结实后从马背上凭空拎起，重重地摔在己方阵前。登时便有捆绑手上前，将摔得头晕脑胀的邰鸣绳捆索绑。

    后方观战的羿天行看到转眼之间战况急转直下，己方四员大将三死一擒，其中还有畎夷族族长这样的重要人物，不由立时大怒，伸手从鞍侧摘下风夷族的镇族之宝“落日弓”。此弓形制朴质到近乎粗陋，弓身是一段几乎未作任何加工的儿臂粗树枝，弓弦则是用不知什么纤维绞成的类似麻绳的细索。

    羿天行左手举弓，右手从箭壶中抽出四支长箭同时扣在弦上。以他的身份和对箭术的自信，自然不会施放冷箭，当即大喝一声：“四将休狂，看箭！”

    话音落时，四箭同时离弦，分别射向李靖、黄飞虎、张桂芳和余化。

    羿天行在“射日诀”上的修为远远胜过羿烈，何况用的又是风夷族至宝“落日弓”。那四支箭离弦之后，登时化作四条鳞爪毕现的火龙扑向阵前的四将。

    “小心！”闻仲变色高呼提醒。

    李靖等四人心中都生出清晰的感觉，那箭矢所化的火龙虽然未至，但冥冥中已有一种力量锁定了自己。无论自己自己如何闪避，它最终都会落到自己身上。

    “既不能躲，只有拼死一搏！”四人心中同时升起这个念头，而后不约而同地暴喝出声，手中枪戟或挑或刺，与扑到近前的火龙正面相抗。

    轰然巨响中，黄飞虎、余化和张桂芳同时口喷鲜血。他们的武艺各有不凡之处，手中的兵器都准确击中火龙之中的箭矢本体。各自凝注于兵器之上的全心全灵之力与箭上附着的力量登时生最激烈的碰撞。

    张桂芳和余化的枪戟皆与箭矢以及箭矢外笼罩的火龙幻象同时爆碎，黄飞虎的提卢枪是一件宝物，虽然本身不具任何异能，但其坚固和锋利远胜凡兵，才得以在击碎箭矢之后保持自身的完好。他们三人虽都成功拦下射向自己的箭矢，却未能完全抵消箭上劲力，因而同时喷血受伤。

    另一边的李靖却已是生死一线。心切杀子之恨，羿天行射向他的那一箭却是用上了与“落日弓”相配的另一件至宝“神火箭”。

    虽然羿天行杀机暗藏，射向李靖的一箭表xiàn出的征象和声势都与另三箭毫无区别，李靖却本能地感到一种莫大的威胁。

    他双手持定方天画戟，笔直地向前刺出。戟头蛇形锋刃尖端现出一点光芒，而且随着前刺之势愈来愈亮耀人眼目。

    画戟先与箭矢外笼罩的火龙幻象交锋。那看去声势骇人的火龙竟是虚有其表，轻轻一触之下便即消散，现出其中隐藏的一支骨簇、木杆、朱羽，古拙朴素至极点的箭矢。

    看到这支未透出一丝气势和气息的木箭，李靖脸色惨变，不假思索地舌绽春雷一声暴喝，画戟在虚握的两手中毒龙般旋转起来。急转的画戟在空中带出一股龙卷狂飙，除了李靖自身的真元，连附近游离的天地灵气亦吞噬一空，尽数灌注到画戟尖端处于旋转的中心唯一静止的一点。

    压缩凝聚了无穷能量的画戟锋尖与木箭那不知以何种兽骨制成的箭簇针锋相对的撞在一起。

    一声天崩地裂的巨响中，李靖这杆由“炼锋号”兵器匠师以多种珍稀金属熔炼而成的画戟当场爆碎，化作漫天碎屑四向飞射。他本人及胯下的黑焰驹则都如断线的风筝一般向后抛飞，一人一马的七窍之中都淌下缕缕鲜血，形容极其惨烈可怖。

    而那击毁画戟后自身完好无损的木箭竟不迟缓一瞬，若有灵性地循着李靖抛飞的方向追来，白森森的兽骨箭簇依然牢牢锁定李靖的咽喉。

    李靖在空中猛地扬手，法宝“镇狱峰”脱手飞出，迎风暴涨化作灰蒙蒙的小山挡在身前。不过在亲身感受了这支木箭的威力之后，他却不敢因此而稍有大意，随即又从百宝囊中取出长刀握在手中。

    事实证明了李靖的小心确有必要。木箭射在已暴涨到数十丈高下的“镇狱峰”的山腰之处，只是稍稍顿了一顿，而后那由整座翠玉山峰凝练而成、李靖又融入了上古奇珍息壤颗粒的法宝便“喀”的一响后四分五裂，轰隆隆地坠落在地上。

    李靖尚来不及心痛这件苦心祭炼的法宝被毁，那木箭已破空而至来到面前。他双手擎刀高举过顶，体内所有可以调动的真元狂涌而出注入长刀，以至于刀身出阵阵不堪重负的悲鸣。

    “斩！”李靖暴喝挥刀，刀锋精确无比地劈中木箭骨簇。

    又是一声爆响后，长刀同样未曾摆脱毁miè的命运，片片碎裂溅射。

    木箭再次前移刺向李靖的咽喉，但在遭李靖用尽浑身解数进行了三次阻击之后，木箭终于稍稍现出一丝衰颓之势。

    但所有人都认为李靖已经山穷水尽，木箭余势虽衰，却也足以洞穿他的咽喉。

    便在许多人觉得李靖必死无疑，心中各自喜怒哀乐殊不相同之际，李靖忽地轻轻挥出双掌，其势如牛舌卷草，轻柔绵延，合掌将木箭裹在其中。而后天、地、风、雷、水、火、山、泽八相之力在双掌之间转换如轮，盘旋如磨，一点一滴消磨着木箭中蕴含的可怕力量。

    蓦然间，李靖张嘴喷出一口灼热无比、以至于刚一离唇便直接蒸掉的鲜血，一头从空中摔落下来。而那支木箭也终于耗尽余力，在李靖双掌分开时颓然下坠。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！