
    走在回家的路上，李靖脑中一片晕陶陶的，简直不敢相信方才生的一qiē。前些天他曾听闻仲介绍当今修行界的情况：除了那位身合大道、神证无极，长年于不可知之地闭关参悟无上妙理的鸿钧道祖，便要数道门三清、西方二尊、妖族一圣、人族三皇、天庭帝后这些将纯阳元神散化归虚寄托于永恒真空，真正做到与天地同寿、不朽不灭的大能力者为尊。自己本来期盼的是在原来轨迹中的会成为自己老师的度厄真人，岂知等来的竟然是三皇之的天皇伏羲！

    “或许这便是作为穿越者应该享有的福利罢？”胡思乱想的李靖只能用这个蹩脚的理由来解释自己的好运气。

    伏羲以神念之法直接印入李靖脑中的修行法门名为“八相玄通妙法”，是他依据自己当年所创的先天八卦之理而衍化的大道要诀。此法诀修行有成，可以御使天、地、风、雷、水、火、山、泽八种自然之力，身化狮、麟、凤、龙、蛇、鸡、熊、蛇八种异兽灵禽；修行到最高境界，更可望问鼎元神纯阳、不朽不灭。

    不知不觉到了家门前，抬头看看这个生活了十多年的所在，李靖心中的某个念头愈坚定：“既然家人无缘仙道，那我便求诸神道。封神，如今我却是期盼你早日降临了！”

    到家之后，父母和先一步回来的殷雪娘自然要问他。因为伏羲的身份太过骇人，一旦传了出去，却不知会引什么连锁反应，所以李靖只说自己被一位游戏风尘的无名高人相中，传了一门修行之术。李秉直夫妇和殷雪娘在修行上都是外行，听过便罢，并未过多关心。

    这天晚上，李靖先照例指点两个徒弟方弼、方相的功夫。说来这两兄弟天赋异禀，在原来的轨迹中应该是未曾得过传授，只仗着一身蛮力赢人，所以才显得庸庸碌碌。虽然当过大商的所谓“镇殿大将军”，想来也不过是因外形“出众”而被摆在殿前充个样子。如今他们学了自己传授的“十三太保横练”功夫，日夜熬炼筋骨，打磨气力，将本身的潜力逐渐开出来。

    李靖检验了方氏兄弟的功夫进境，很是惊讶地现两人居然有了突破“十三太保横练”第九关的势头。这门功夫虽是外家硬功，到了高深处却是由外而内。一旦进入第十关，便会由练体转为练气。那时的方弼和方相会是怎样一番景象，李靖对此很是期待。

    指点了两兄弟在功法上的一些疑难后，李靖又好生勉励了他们几句，便打两人自己去用功苦练。

    等方弼和方相离开，李靖在自己独居的这座院落的院子正中放了一张蒲团，盘膝打坐五心朝天，默默运转伏羲所传“八相玄通妙法”中采撷罡煞、凝练真元的秘法玄功。初时，他因为太过紧张，好一会儿都不能进入状态。渐渐地，随着心境归于自然，以臻圆满之境的真气依循秘法在经脉间天然流转，心神亦晋入似有知、似无知的神妙境界。

    蓦地，李靖只觉任、督、冲、带、阴维、阳维、阴?、阳?八脉同时一跳，茫茫天地间无处不在却又无法捉摸、介乎物质与能量之间的神秘事物被他体内真气引动，分出细微至近乎于无、性质各不相同的八缕，渗透肌肤进入他体内分属八脉的列缺、后溪、公孙、临泣、内关、外关、照海、申脉八处窍穴。在此同时，充盈于八脉之内的精纯真气亦如江河倒灌般注入八个窍穴之内，与那八缕被修行之人称作“罡煞之?拧钡纳衩厥挛锓锤慈诤稀⒛?罚?詈笮纬砂丝盼⑷裘琢Ｈ丛毯?耷钅芰康囊旱危??≡谙缘每湛盏吹吹那涎ㄖ?凇?p>李靖倏地长身而起，右掌隔空虚按，随着微微凹陷的掌心向外一吐，一道银白电光从掌心射出，在一声殷殷雷鸣声中，将丈许外的一个鼓形石墩炸成齑粉。右掌回收，左掌轻柔挥出，平地忽地起了一阵狂风，将散在地上的石粉吹得无影无踪。而后他将左掌一翻，向着左侧十余步外的一块重在千斤以上的巨石向上一抬，那巨石随着他手势离地而起，在空中悬浮数息后咚的落回地面，随即左掌又翻转下按，为练功之便而夯压得坚硬结实的地面上有三尺方圆的一片忽地化作泥沼，维持了片刻才恢fù原状……

    李靖便像是一个刚刚得到有趣玩具的孩童，将八八六十四式八卦掌法逐一试演一遍。等他将一路掌法使完，心满意足地收招定势，整个院子已被破坏的满目创痍。

    “苍虚空蒙罡?拧1傩吧窭最?拧⒕盘炝曳珙?拧⒆涎粽婊痤?拧⒗ぜ?焱辽?拧12?ふ嫠??拧⑻?勒蛴??拧⒑谡邮瓷裆?拧！崩罹附?砸岩浴鞍讼嘈??罘a苯右?胩宓念干分?拍??槐椋?底哉ι嗵镜溃?熬谷欢际窃谌???嗵祛钢?藕推呤??嗟厣分?胖形涣星笆?募?坊跎??压质Ω邓?先思矣锲?衅囊哉饷琶厥跷?痢！?p>在欣喜的同时，李靖也颇为自己似乎遥遥无期的筑基之路而苦恼。凝炼出真元种子只能算是筑基之境的起步。接下来要做的便是在奇经八脉的每一处窍穴都凝炼出一颗真元种子，而后用水磨功夫不断采撷属性相应的罡煞之?爬磁嘤??械恼嬖?肿樱?姑恳淮Σ赜姓嬖?肿拥那涎ǘ佳莼??桓鲈丛床痪??烧嬖?娜?邸４?角涎ㄖ姓嬖??缌魅刖?觯?诰?鲋兄鸾セ?鄢溆??射镐赶噶鞫?商咸洗蠼??詈蠡闳氲ぬ镄纬梢黄?嵛扪募实恼嬖??＃????巢潘阈?嬖猜?Ｈ舻闭姘床烤桶嗟匦尴埃?浼湫枰?姆训男牧τ胧奔洌?翟谀岩怨懒俊s绕涫切尴啊鞍讼嘈??罘a币??辈蛇?酥诸干分?牛?绕鹌渌?餍抟涣街诸干返墓Ψa?讯茸匀灰哺叱鍪?丁?p>“再用一年时间，一定要将真元种子全部凝炼成功，同时将那陪太子读书的差事做个交代。而后我便该禀明父母，到这天下游历一番。试着用秘法中附录的那门夺天地造化以为己用的法门加筑基的进程，力争早一点进入结丹之境。”李靖默默地在心中做了这个决定，同时将目光投向繁星点点的无尽夜空，双拳紧紧握起，“只有自己的实力够强，才能在那场波澜壮阔的史诗般大战之中，争取到足够多的好处！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    获得一个分类新书推荐，诚挚感谢编辑大大。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！