
    一座座营帐中涌出一队队早已严阵以待、此刻个个全副武装的士卒。他们依照事先演练过多次的阵势，一手执兵器一手举火把迅赶到属于自己的位置上。霎时间形成一个内外三层的包围圈，将袭营的三百人马死死困在垓心。

    在营门的方向，有士卒从两侧推来十辆大车，呈偃月形排开阻断羿烈等人的退路。每辆车上都载有一个长方形的箱子，箱子的前端开有一排圆孔，两侧却各有一个绞盘，不知是做什么用途。

    全身披挂、手提方天画戟的李靖骑乘黑焰驹从一侧转了出来，马后紧紧跟随怀抱青铜蟠龙柱的方弼和方相这两条巨汉。他面向羿烈和夜嚣遥遥拱手，笑道：“两位，本人李靖，如今在闻太师麾下为将。此刻你们已入本将罗网之中，若想活命，趁早下马纳降！”

    羿烈脸色难看，喝问道：“你要诱使我等上当，为何这一路之上都戒备森严，直到接近商军大营时才现出松懈之状？难道不怕我等失去耐性而放弃袭击你们？”

    李靖油然道：“我听说九夷族人都是狩猎的行家，你们在诱捕野兽时，那些太过容易得到的诱饵可会使野兽上当？”

    “好算计！”羿烈咬牙赞了一句，旋又回顾身边的三百人马，喝道，“今夜我等不慎陷入罗网，为今之计只有拼死一搏，看一看究竟是鱼死还是网破！”说罢忽地以闪电般手法张弓搭箭，一支挟着灼热气息的精铁巨箭在空气中贯穿了一条真空隧道，迅雷不及掩耳地射向李靖，紧接着纵马如飞，当先向营门的方向冲了过去。

    夜嚣高举长刀，厉声喝道：“九夷男儿，有死无降，跟我杀！”狂鞭战马赶上羿烈，两骑并肩突进。

    “有死无降，杀！”三百风夷、畎夷的战士齐声狂呼，毫无惧色地紧跟在两人身后。

    “都是好汉，若非身在战场，若非份属敌我……”李靖轻声喟叹着抬戟平刺，看似风淡云轻实则蕴含无穷劲力的画戟锋尖准确无比地刺中羿烈所铁箭的箭簇，将整支铁箭震成细碎无比的铁屑。随即毫不犹豫地出命令，“霹雳神弩，放！”

    听到主将下令，每辆大车后的士卒高高举起手中的木槌，用力敲下车上所载木箱后的一个机括。

    “轰！轰！轰！……”木箱内部出一连串声如霹雳的机簧爆响，一支接一支长达五尺、粗如鸡卵的铁翎巨箭从木箱前面的一排圆孔中接连射出。以强劲至令人难以置信的力道交叉着射入由人和马组成的血肉丛林之中，制造了一幕残酷至极的画面。

    每一支巨箭飞过，最少也要穿过五层人或马的身体后才会力尽；每一支巨箭穿过人或马的身体，都会造成一个碗口大小的恐怖血洞、甚至将人或马的部分肢体带飞。

    这十辆大车上的木箱，便是李靖所造连弩的放大版本，帝乙在观看试射之后，引起机簧之声响如霹雳，所以特别赐名曰“霹雳神弩”。

    眨眼之间，“霹雳神弩”中第一层六支巨箭已经全部射出，守在每辆大车两侧的士卒飞快地旋转木箱侧面的绞盘，将迸的机簧压紧还原。其实他们完全无需如此着急，因为十具神弩连环出的总共六十支巨箭扫荡过后，对面的三百人马中能够保存完好的已不足百数，而且尽都仓皇勒马徘徊不前。在这远远出他们想象的武器面前，原本高涨的勇气瞬间跌至谷底。

    此刻尚保持冲锋之势的只剩下羿烈和夜嚣两人，他们虽然受到几支巨箭的攻击，但都凭着本身的强悍实力以兵器格挡或挑拨开去。此刻羿烈突围求生的意愿分外的强烈，在目睹了这神秘巨箭的恐怖杀伤力之后，他立刻意识到这是对以神射著称的风夷族的巨大威胁，自己必须将关于这可怕武器的消息送回去。

    看到车旁的士卒转动绞盘，羿烈猜到这巨箭射了一波之后应该有一段间歇，虽然不知道时间长短，却明白这是自己唯一的机会，因此才招呼了原本有些犹豫的夜嚣继续冲锋，希望凭两人联手之力闯出一条生路。

    李靖知道若被这两人冲到近前，手下的士卒未免会出现伤亡，便催动黑焰驹仗画戟迎上前去。

    看到对方主将亲自上阵，羿烈心中一阵狂喜，想着若是将此人或擒或杀，今夜的局面便能立时逆转。想到此处，从箭壶中抽出三支铁箭，用右手的指缝夹住搭在弦上。巨弓的弓弦出一声震耳铮鸣，三箭同时离弦，排成品字形射向李靖。

    李靖手中的方天画戟旋转着递出，戟头侧面的月刃在转动间拨打在三支箭拦腰不当力之处。那三支箭被这股横向的力道一拨，登时转向飞远，不知落到了哪里。

    乘着李靖出戟挡箭的瞬间，羿烈和夜嚣的两匹马已泼剌剌闯到近前。夜嚣那柄巨大的弯刀借战马冲力横斩李靖颈项，羿烈则收弓从鞍侧摘下一支七尺短矛，斜向刺往李靖的左肋。

    李靖递出的画戟却不回收，而是如神龙抖甲般左右一摆，叮当两声响亮将攻到身前的两般兵器荡开。随即画戟回转，一端的戟头的月刃顺势切割羿烈颈侧，另一端的三棱刺状戟纂则刺向夜嚣的小腹。

    羿烈和夜嚣见对方戟法如此精妙，心中都往下一沉，各自闪避后挥兵器还击。

    三人斗了约有二十余合，其间羿烈和夜嚣几次欲逃，都被李靖画戟死死缠住，如同落入蛛网的小虫儿一样脱身不得。

    李靖蓦地一声呵斥，画戟转走下盘，斩断夜嚣座下战马的两只前蹄。夜嚣猝不及防，和战马一起摔倒在地上，半边身子被战马压住，一时起身不得。

    羿烈见状稍稍愣神，李靖画戟一翻，用戟头一侧的月刃挂住他手中的短矛运劲回夺。羿烈只觉一股大力传来，双手的手心一下剧痛，兵器硬生生地被夺出手。

    李靖拨黑焰驹退开几步，望着两人道：“看你们武艺，应该是九夷部族中颇有身份之人，束手就擒，可保性命！”

    羿烈和夜嚣对视一眼，脸上同时现出决然之色，各自拔出随身短刀，齐声喝道：“九夷男儿，有死无降！”反手一挥，血光迸现。

    后面两人带来的手下见此情景，心中对“霹雳神弩”的恐惧一扫而空，齐声怒吼道：“九夷男儿，有死无降，杀！”义无反顾地向营门处冲来。

    李靖轻叹一声，画戟望空一招，十具“霹雳神弩”再次出震耳的机簧爆响。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！