
    听了白山君的话，袁朗心神稍定，传令大军缓缓后撤。

    看到叛军收兵时阵脚未乱，李靖便未下令追击，也收兵退回落雁关内。他令众将各自散去，却将高明和高觉留了下来。吩咐两人落座之后，李靖沉吟道：“今日在战场之上，本帅觉那雪岭四圣的气息颇有些古怪，似乎……”

    高明和高觉对视一眼，高明起身道：“元帅是否想说，他们四个与我兄弟二人一样，俱为异类？不瞒元帅，我兄弟也由此怀疑。”

    李靖点头道：“即使如此，还要劳烦两位将军留心查探一番，摸一摸这四人的底细究竟如何。”

    高明和高觉一齐应道：“元帅放心，不管他四人是何来历，总瞒不过我们兄弟的耳目。”

    两人领命之后自去以“千里眼”和“顺风耳”的神通窥探敌人。第二天一早，两人面带得色来帅府求见，见面施礼已毕，禀报说已经查明雪岭四圣的底细。原来他们四个果然并非人类，而是在极北冰原大雪山上修行千年、结成妖丹的精灵。那白山君是一只白毛剑齿虎，刁无瑕是一只雪貂，雄天庆是一只白熊，朴天鹰则是一只玉顶白翅鹰。

    除此之外，高明和高觉还得知一事――今日败阵之后，白山君打算到北冥海域去请一位好友前来助阵。不过对方并未提那人的姓名来历，高明和高觉只从白山君的神色和语气中感觉他似乎颇为推崇那人。

    后来的几天李靖试探着派人到敌营叫阵，对方果然悬挂出免战牌，紧守营门不肯出战，想来正等着白山君搬来的救兵。

    这一天，高明和高觉来向李靖禀报说他们窥探到白山君已将那援兵请来。白山君为袁朗引见时称那人名唤“焦青”，说是在北冥海域修行多年的得道高人。袁朗很是敬重那人，正摆下盛宴为其接风。

    李靖料到对方援兵既至，明日必有一场大战，因此教将士厉兵秣马，早做准备。

    第二天，果然有军兵来报说叛军在城下讨战，李靖便即刻带了主将点一支人马出关迎敌。来到阵前，两军相对列阵之后，叛军阵中有一匹银合马踢踏踢踏地缓缓出来，马上端坐一员年轻的的将领。此人头上戴一顶束金冠，身披龙鳞铠，面貌英俊，眼角眉梢透着凌人的骄狂之气，手中倒提一杆腾龙金枪。他在阵前勒住战马，向着商军阵中厉声喝道：“李靖何在，来阵前搭话！”

    “元帅，此人便是白山君请来的焦青。”高明在一旁向李靖指引道。

    李靖点头，吩咐众将士紧守本阵，乘黑焰驹来到阵前，朗声道：“本帅便是李靖，你是何人？为何唤本帅出阵？”虽然已知对方姓名，但李靖还是明知故问，以免对方联想到自己这边有窥探敌营的手段。

    焦青上下打量李靖一番，撇嘴哂道：“听白山君说李靖如何厉害，原来不过是个结丹不久的小辈。本人焦青，受好友白山君之托前来会你一会。”

    李靖虽看不穿对方的修为，但比较以前见过的许多高人，也能推测出此人的修为应该到了比自己高一个层次还丹之境，已经将阴神结种纳入内丹孕化婴儿，恰如传说中的盘古的诞生一般。难怪白山君将此人搬来作为扭转败局的倚仗。

    这些年来李靖多次与修为境界胜过自己的人交手，曾以筑基之境的修为击败结丹之境的乔坤、董全以及九夷族和巫教不少与结丹修为相当的高手。因此，看着焦青此刻显现出来的俯视自己的优越感，他心中颇不以为然，暗道：“胜负却不是完全由修为的境界决定的，否则大家也不必动手，见面后各自显露一下自己的境界便定出输赢，岂不是更加方便？”

    缓缓抬起画戟指向对方，李靖冷然道：“既然阁下是白山君邀来的帮手，那本帅便不与你多费唇舌。撒马过来一战，你我在兵器之下见个输赢！”

    因为出身的关系，焦青素来受人看重，此次接受白山君相邀前来助战，自袁朗以下满营将士都将其视为救星敬若天神。对于李靖不卑不亢之态，他心中暗自恚怒，喝了一声：“看枪！”将手中的腾龙金枪抖开了问心便刺。

    李靖举画戟相迎，与焦青交手数十合后，现此人武艺不在白山君之下。他想到对方修为毕竟高出自己一筹，若被他抢先一步或施法术，或用法宝，自己未必能胜，所以决定先下手为强。待到又一个回合过去，两人圈回马来，李靖却不再催马上前，口中默诵真言，玲珑宝塔从头顶升起，在空中体积暴涨成高达百丈的庞然大物，向着焦青的头顶落下。此宝是圣皇轩辕用李靖已经毁坏的“镇狱峰”添加材料后重新炼制而成，除了新增了许多妙用之外，原本用来砸人的基本功能亦保留下来且增强了无数倍。

    焦青抬头望见一座参天宝塔轰隆隆地从空中落下，只看其声势便知绝非自己可以正面相抗，只得化作一道青光遁走，只将一匹坐骑留下，被泰山压顶般落下的宝塔砸成一摊肉泥。

    “焦兄，你没事罢？”见焦青身化青光逃回阵中，白山君急忙上前来问候。

    焦青又羞又恼，转头看看阵上收回宝塔的李靖，恶狠狠地道：“白兄，我们暂且收兵回营。今夜我要让商军的整座城池化为泽国，满城生灵俱为鱼鳖！”

    双方各自收兵后，到了夜间，焦青孤身出来军营，乘一阵清风升上高空，将身一抖现出本相，却是一条头生三角、体长数里的青色蛟龙。他先不去落雁关，反而折向北方飞去，一路风驰电掣，霎时间便来到北海边上。焦青向着北海张开城门般大小的血盆之口凭空一吸，无穷海水立刻倒卷而上，源源不绝地进入他的口中。约莫小半个时辰，焦青估计腹内的海水已足以将落雁关淹没，这才住了口，转身又向回飞。

    “元帅，大事不好！”收兵回城之后，李靖估计焦青不会善罢甘休，便令高明和高觉一直盯着他的一举一动。先前焦青现出原形只是他们已是吃了一惊，到后来看着他的所作所为，立时猜到他的用力，不由得面如土色，急忙来向李靖示警。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！