
    在返回陈塘关的途中，哪吒心中感觉一事颇为奇怪。先前被马元追赶之时，他曾将父亲所赠示警玉符捏碎，按说父亲收到警讯之后应当立即赶来救援，却不知为何至今未曾现身。

    等哪吒押着马元直接在护国侯府的银安殿前停下遁光现出身形时，却听到银安殿之内言笑晏晏，似乎很是热闹的样子。

    他正不明所以，却见高明和高觉从银安殿内走了出来，隔远拱手道：“三公子，侯爷唤你将马元带进去问话。”

    哪吒恍然道：“我说爹爹为何不来救援于我，原来已经通guò两位高叔叔得知了我这边的情形。”

    高明和高觉笑而不语，只是点头表示哪吒猜的不错。

    “快走！”哪吒呵斥了马元一句，押着他一起进门。

    此刻银安殿内有不少人，正面是李靖端然稳坐。在他的身后有一个十六七岁的清秀少女，正殷勤地为李靖揉捏肩膀。下面一左一右的两张几案后，分别坐着姜子牙和易名为“苏媚”的苏妲己。在下面恭恭敬敬地垂手侍立的除了李靖的四个徒弟，还多了两个哪吒未曾见过的道童。他们都是十七八岁的年纪，面貌依稀有些相似。

    “妞妞姐姐，你睡醒啦！怎么一下长大了这么多？”哪吒却是先看到李靖身后的少女，先是呆了一呆，随即又惊又喜地大声问道。

    那少女正是李靖至今尚未摸清根底的太虚镜之灵妞妞。这几年她仍是有大部分时间在太虚镜之中沉睡，其间偶尔苏醒几次。不知是否因前世本体同样为灵宝的缘故，哪吒对自己这很是神秘的姐姐颇为亲近。

    听到哪吒的问话。妞妞将嘴一撇道：“睡了那么久，自然该起来活动活动，至于为什么长了……若是不长大一点，这两个小子怕是不好意思再叫我姐姐了！”妞妞说话时指了指一脸苦笑站在下面的两个道童。

    见哪吒尚一时未转过弯来，李靖笑道：“哪吒，这便是你的两位同胞兄长金吒和木吒，他们今日刚刚奉师命下山归来。你快上前见过罢！”

    “大哥，二哥！”哪吒听说这两个道童便是父母经常念叨的两位哥哥。这一喜非同小可，急忙跑到两人面前见礼。

    金吒和木吒早看到哪吒，但两人自幼受母亲教导，在山上随师父学艺也是规行矩步。所以都不敢造次。此刻见哪吒过来行礼，急忙一左一右将他他到身边，抚背摸头，说不尽的亲近欢喜。

    此时李靖的目光却落在很是尴尬地站在下面的马元身上，微微一笑道：“马道友，想不到你们竟在如此情形之下重逢。”

    事已至此，马元索性将心一横，大咧咧地道：“李靖，今日贫道落到你的手里。却不知你将如何处置贫道？”

    李靖先不回答，伸手从身前的桌案上拿起一张符印，向下吩咐道：“金吒。你拿这张符印贴在马元的泥丸宫上，镇住他的真灵，以防他变化逃遁。”

    “爹爹，让我来做！”哪吒跳过来，将符印接到手中，三步两步抢到马元近前。从一旁掇张椅子过来跳了上去，摘下马元的道冠。打散了头，把符印盖在他的泥丸宫上。

    马元本有心反抗，心中忽地一动道：“看这李靖修为不过还丹之境，凭他的一道符印如何镇压得住我？说不定这倒是一个脱身的机会，还是暂且忍耐为是。”想到此处，便憋着一口气任由哪吒施为。

    等哪吒将符印贴好，李靖向着马元笑道：“袁野，此人已跑不掉，你可以出来了！”

    袁野在马元腹中叫道：“恶道，张开嘴巴，某要出来了！”

    马元依言将巨口一张，却见一道白光从他的嘴里飞出，就地一落化作袁野的形象。

    哪吒跑上前去，围着他前看后看，见他身上不见半点损伤，不由得啧啧称奇。

    袁野拍拍哪吒的肩头，上前向李靖施礼道：“袁野拜见恩公！”

    李靖笑道：“不必多礼。袁野，你这一口一个恩公，却教我听着很是别扭，既然你与哪吒兄弟相称，便委屈一下唤我一声叔父好了！”

    “袁野求之不得，谨遵叔父之命。”袁野欢欢喜喜地改口答应下来。

    “马道友，你不必枉费力气了。”李靖又向着暗自运转法力却丝毫不见效果，急得额头已经渗出汗水的马元笑道，“虽然我修为尚不及你，但这‘四极镇灵符’别具一功，任你修为再高也摆不脱它的桎梏！”

    马元见脱身不得，索性耍其蛮来，瞋目斥道：“李靖，你将贫道困住又能怎样，难道还敢杀我不成？莫忘了贫道可是截教门下弟子！”

    李靖脸上的笑容渐渐消失，沉声道：“我自然知道你是截教弟子，不过有一点事情，你却需要给我一个交代。这些日子，我治下有百余名青壮男子惨死，死因俱是遭人剖腹剜心，此事与你可有关系？”

    听出对方话语中的冷意，马元心中一颤，嘴上却依然强硬，昂然道：“你有话尽可只说，不用绕什么弯子。不错，那些人都是贫道所杀，为的是取他们的精血心肝来修炼神通！”

    李靖点头道：“你也算敢作敢当。正所谓杀人偿命，想来你也该死而无憾了。方弼、方相，将这恶道推出斩，以告慰惨死在他手上的冤魂！”

    “喏！”一旁的方弼和方相答应一声，一起出列大步上前，一左一右将马元架起来便往外走。

    “李靖，你敢！我截教同门得知此事后，定会踏平你这小小的陈塘关！”马元未料到李靖如此轻描淡写地便要处置自己，又惊又怒地厉声尖叫。

    李靖朗声道：“你之所作所为，实乃死有余辜。若截教诸位道友是明理之人，自然不会怪罪李靖；若是他们不问是非便来寻仇，我李靖却也不是怕事之人！”

    见李靖是真的动了杀机，马元终于怕了，慌忙叫道：“道友纵不顾及贫道截教弟子的身份，也该怜惜贫道千年修行，万乞饶贫道一命！”

    李靖喝道：“你要人怜惜你千年修行之苦，你又怎不怜惜被你所害之人的百年之身。须饶你不得，推出去！”

    方弼和方相如鹰拿燕雀一般将马元拎出银安殿。不多时二人即转身回来，方弼的手中提着一颗血淋淋的人头。他们在李靖面前施礼道：“恶道马元已经授，请师父验看！”

    李靖向下瞅了一眼，吩咐道：“将马元级悬于城门号令，并张榜公布其罪！”

    “喏！”方弼和方相领命后再次出门。

    处理完此事后，李靖叫苏妲己带着妞妞和三个儿子去后宅，又让邬文化和辛环去帮袁野安置住处，银安殿内只剩下了他和姜子牙二人。

    姜子牙望着李靖捻髯微笑道：“看来贤弟是下定决心了？”

    李靖油然道：“小弟听说绿林中若有新人入伙，须得交上一份‘投名状’才可以得到信任。有了马元这颗人头作投名状，小弟的选择该没有人再怀疑了。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！