
    李靖在静室闭关三日后，神清气爽地出关与四海龙王相见。而后自然不免是一番欢宴，酒宴之上，南、西、北三位龙王亦向李靖提出订购兵器的请求，李靖都满口答应下来，让他们尽管派人来洽谈细节。

    酒足饭饱之后，李靖提出告辞，四海龙王殷勤送客，直至龙宫门外方才分别。

    李靖离了东海，仍借土遁返回陈塘关。家中父母妻子自然要问起此行经过，李靖当初离开时只说东海龙王请自己赴宴，此时也只去了中间的大段故事只留尾，将自己在龙宫的见闻述说一遍。

    此后李靖的生活恢fù平静，有食盐和兵器这两项暴利的生意支撑，李靖的领地一日兴旺似一日。

    不服老的李秉直以极大的热情和兴趣投身到令李靖头痛不已的政务之中。这些年来他平日在与李靖闲谈之时，常听儿子偶一些初闻似荒诞不经、细思却大有道理的奇思妙想，如今有了一块完全由自己做主的领地，他便尝试着将这些东西一点一点地纳入自己的施政理念。其间虽有些不合时宜而遭淘汰，却有更多的居然大收成效。前后不到两年的时间，李靖这四百里之地竟被李秉直治理得井井有条，生民尽都安居乐业。

    被李靖以委以重任的丁策也大有“君以国士待我，我以国士报之”的意思，废寝忘食、殚精竭虑地投入扩军、整编、练兵等事之中。有了李靖雄厚财力的支撑。他将李靖治下的军队扩充到五万之众。而且这还只是明面上的，丁策从李靖那学来一个“藏兵于民”的策略，勒令治下百姓中凡属成年男丁。每月必须有七天时间到当地军营接受各项军事训练，在训练期间，可以照正规士卒的七成领取粮饷。如此一来，李靖手下军队说是五万，一旦战事来临，只需他一声令下，这五万人马随时可以扩充数倍。

    在李靖领地日新月异地飞展时。即位之后的纣王也颇显出一番励精图治的英主之资。他朝中武有太师闻仲和镇国武成王黄飞虎这老少两代名将，文有相商容、亚相比干、箕子、微子等一班干臣。便是后宫，也有皇后姜氏、西宫黄氏、馨庆宫杨氏这三位德性贞静，柔和贤淑的娘娘坐镇，弄得一团和气。全没那些勾心斗角的闲事干扰纣王。自纣王君临天下之后的数年，当真是国泰民安，风调雨顺，四夷拱手，八方宾服。

    近日李靖心头萌生感应，隐约明白自己修为突破在即，于是提前知会了家人和属下，在后园的一间密室中闭关精修。

    这一天，李靖在密室内的一张蒲团上盘膝而坐。眉心识海之内，已经凝练得与本体无异的阴神保持着与本体同样的姿态凭虚盘坐，已被李靖祭炼为本命法宝的九层八角玲珑宝塔悬浮在阴神的头顶。

    在心神渺渺茫茫、无知无觉间。李靖的阴神忽地如太阳般光芒大作。这无穷的光芒只出现了短短一瞬，便倏地向内收敛。待光芒敛尽之后，李靖的阴神与宝塔都消失不见，俱化作一颗浑圆如珠的“种子”。这“种子”沉向下方，落入李靖的丹田之内，似乎毫无阻碍地穿透金丹的外层障壁。进入内中的那片小小的混沌世界。

    由阴神所化的种子刚刚进入金丹之内，充盈着整个混沌世界的混沌之气登时沸腾起来。从四面八方向着这颗种子汇聚。而这颗小小的种子亦展现出堪比黑洞的庞大吞噬之力，近乎贪婪地吸纳着四周的混沌之气。

    当混沌之气在种子内蓄积到某个临界点之后，种子的中心处忽地现出一个朦朦胧胧的身影。那身影极其缥缈有如虚幻，隐隐约约便是李靖的模样，只是蜷缩着身体仿佛在酣睡，玲珑宝塔便抱在他的怀中。

    李靖缓缓张开双目，目光清澈澄明有如山间溪泉。他先感受了一下体内的巨大变化和无穷力量，而后探手入百宝囊中，将先前收获的金蛟剪取来出来。

    当日在龙宫静室祭炼此宝时，他在从这宝物之中感应到一段信息，却是一门名为“以身祭宝之术”的秘法，想来那两条恶蛟正是用这门秘法将自己祭炼成金蛟剪。只可惜他们在神通将成的最后关头被自己打断，又遇上落宝金钱这克尽世间法宝的异数，平白地为他人做了嫁衣裳。不过也正由于恶蛟夫妇功败垂成，结果弄得自己灵智消散，导zhì这件法宝失去灵性，御使时颇有些凝滞，威力大打折扣。李靖如今修为大进，却想趁机将这未竟的“以身祭宝之术”彻底完善。

    不过他自然没有兴趣将自己炼成一件法宝，遂用个折中的方法，只祭炼了左手的食指和中指，而后将金蛟剪与其融为一体。

    因为恶蛟夫妇已经做到只差最后一步，所以李靖未用多长时间便已大功告成。他低头看看微微泛着暗金光泽的两根手指，将两指稍稍分开，向着不远处桌案上放置的一座青铜烛台隔空一剪。两条朦胧金线从他两指的指尖射出，在空中交叉一合，那儿臂粗细的烛台登时拦腰而折，上半段倒在案上，断口处平滑如镜。

    李靖心满意足地出了关，信步往前面走去，才走出不远，忽听前面的一座假山后面有人说话，听声音却是香兰和紫燕二女。一家人来到陈塘关后，李靖已经正式将两女收入房中，给了她们一个侧室的名分。

    “紫燕姐，你说少爷还要多久才能出关呢？”虽然已经成了李靖的房里人，但香兰提到他时还是习惯用多年来的称呼。

    紫燕轻笑一声道：“怎么，才这几天不见，便害了相思病不成？”

    “紫燕姐又来笑我，我是认真和你说话呢！”香兰轻啐一声嗔道，随即情xù似乎有些低落，“你说少爷整日修炼，会不会真的变成长生不老的神仙？反正我看这几年少爷的相貌总是二十出头的样子，似乎从来没有变过。今天起床梳妆的时候，我看到自己眼角似乎有了一点皱纹，忽然想到若少爷永远如此年轻，而我们却终有人老珠黄的一日，心里难受了好一阵子，差点落下泪来呢。”

    听了香兰的话，紫燕的心情似乎也有些抑郁，一时沉默无言。

    李靖站到假山的另一边，听到香兰的这一番话后，忽地想起前世读过的几句诗：“早服还丹无世情，琴心三叠道初成。遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。”随即暗叹道：“如今我还丹已成，却如何能将世情割舍？看来是该往火云宫走一趟了。”(未完待续)

    ps：小宴亲友，酣醉至日落方醒，抱歉！

    我先去弄点饭吃，然后立刻滚回来码字，下一章1o点前奉上

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！