
    哪吒的降生为李靖的护国候府带了无数欢笑。这孩子生来精灵古怪又嘴甜如蜜，一家上下包括一向端方严sù的李秉直都对他颇为宠溺。

    数日之后，李靖携哪吒前往东海敖光之宴。

    哪吒因为在出生后得李靖之助，将灵珠子本体所蕴元力精华尽数吸纳，所以小小的人儿竟已有了结丹之境的修为。而且他灵慧无比，不过数日之间，已经能将李靖传下的五行遁法运用自如。

    两父子一起驾起土遁来到东海之滨，又转用水遁潜入海底，往水晶宫方向而去。

    他们刚刚在水晶宫门前停了遁光，领了一队虾兵把守宫门的一个蟹将军便已看到，当即侧着身子飞快地横奔上前，殷勤地向着李靖拜倒施礼道：“小的蟹十七见过侯爷，恭贺侯爷喜得贵子！”

    李靖这几年往来龙宫，已经与这把门的蟹将军颇为厮熟，见状笑道：“罢了，蟹十七，本爵却是生受你这一拜。”随手抛了自己平时练手时炼制的一颗丹药给他。

    蟹十七欢天喜地地再次拜倒，而后转身在前面横行引路，吆喝着让手下的虾兵将宫门大开，请李靖父子自行入内。

    作为龙宫常客，如今李靖已是熟门熟路，也不用人接引，牵着哪吒的小手，径自往龙宫正殿而去，一路上为哪吒指点各处景致。哪吒一双乌溜溜的眼珠随着父亲的指点东瞅西瞧。小脸上满是好奇之色。

    父子二人来到正殿之外，便听到里面一片笑语欢声，极是热闹。

    “敖大哥。小弟李靖到了！”李靖在门外打了一声招呼。

    门口人影一闪，四海龙王一齐出来迎接，在敖光的手中还牵着一个粉妆玉砌、灵秀可爱的小女孩儿。这女孩儿貌似五六岁年纪，额头生了一对碧玉般的小巧龙角，眉目如画，头梳双辫，正好奇地打量李靖和他身边的哪吒。

    “原来三位哥哥已经到了。”李靖笑着上前与四海龙王见礼。

    彼此施礼已毕。敖光将那女孩儿拉到身前，满脸慈爱之色地道：“贤弟。这便是愚兄刚得的女儿，名唤‘敖铃’。铃儿，快来见过你李叔父。”

    女孩儿仰起头，灵动有神的双目向着李靖又仔细看了一番。迈开双腿走上前来，规规矩矩地向着李靖拜了下去，脆生生地唤道：“铃儿见过叔父！”

    李靖日前曾听敖丙说起他这小妹的情况。殷雪娘怀哪吒不过三年有六个月，而敖光的王妃怀这个女儿却是足足用来三百余年。只有三个儿子的敖光对这女儿溺爱非常，等她一出生便给她服了一颗龙宫中珍藏的“龙元果”，直接将她的修为提升到结丹之境，所以才能幻化人形。

    李靖笑道：“好孩子，免礼免礼，快点起来！”他走上一手将敖铃来了起来。另一只手却从怀中取出两件物事，轻轻一晃，出悦耳的叮当声响。而后将其分别套在敖铃的双腕之上。

    敖铃低头看时，却见自己手腕上套着的是一对精巧的银丝镯子，每个镯子上缀着四颗只有黄豆粒大小的银色铃铛，每个铃铛的表面都烙有一个由比蛛丝还细的纹理构成的符箓。

    李靖转头对敖光拱手道：“兄长喜得千金，小弟无以为贺，只得将自己炼制的小玩意儿送给侄女权充贺礼了。”

    他的话虽说的客气。但这礼物却着实不轻。这两个镯子是他费了不少心思才炼制成功的宝物，镯子上缀着的八个银铃恰好对应他所修习的八相神通。每个银铃上的符箓中都封禁着李靖所精擅的一门术法。佩戴手镯之人只需以少许真元激符箓，那术法便可立即出。限制便是这术法只有结丹之境的威力，而且每个术法每天只能施用一次。

    敖铃上不知这手镯的奥妙，只是觉得这镯子精巧别致，上面的铃铛又很配自己的名字，一时欢喜不尽，甜甜地道了一声：“谢谢叔父后。”晃着两条小胳膊将八个铃铛摇得“叮当叮当”不绝于耳。

    四海龙王却是识货之人，一眼便看出这手镯的不凡之处，有此手镯傍身，敖铃便多了八招护身杀手锏，在关键的时候那真是可以救命的。敖光连忙向李靖拱手道谢：“小小孩童，何当贤弟如此厚赐！”

    “你我兄弟之间，何必客气。”李靖笑答一句，又将哪吒拉过来道，“这便是犬子哪吒。”随即便分别指引四海龙王，叫哪吒上前见礼。

    哪吒的眼珠转了几转，看了看只顾把玩两个手镯的敖铃，上前分别拜见了四海龙王，很是嘴甜地一口一个“伯父”。

    四海龙王也颇为喜欢这个生得精灵可爱的孩子，敖光上前将哪吒拉了起来。日前他虽派三子敖丙送了不少贺礼给李靖，却都只是些珍奇玩物，论价值远远不能与李靖送给女儿的手镯相比。

    正所谓礼尚往来，眼见得这孩子张着一双乌溜溜的眼睛，天真中带着点期待望着自己，敖光略略沉吟一下，想着该送些什么东西给人才不至施礼。

    他忽地看到哪吒右腕上套着一个隐隐透出宝光，显然非是凡品的金镯子，便从怀中也取了一个镯子出来。

    这镯子以金精所制，质地坚固无比，最珍贵处却是上面镶嵌了避水、避暑、避尘、避毒四颗宝珠。将此手镯带在身上，便可不惧水浸火灼、不沾尘垢毒物。

    说实话敖光拿出这镯子时却着实有些心痛，这本来是他在龙宫宝库之中为女儿精心挑选的一件宝物，其珍贵可想而知。不过看着女儿腕上那对妙用更多的手镯，他终于还是狠了狠心，满脸笑容地将这镯子套在哪吒的左腕之上。

    “多谢伯父！”看着腕上这四宝镶嵌的精美金镯，小哪吒眉开眼笑，不等父亲开口，便已先一步向敖光拜谢，小小的心眼儿里盘算着如此才总算没有亏本。

    一旁的西海龙王敖明鼓掌笑道：“大哥与李贤弟这倒是颇像在交换文定之物，难道这两个孩子真是上天注定的缘分么？”

    两个孩子虽然都是刚刚出生不久，却都是灵慧天生，通晓世情，一听之下都羞红了脸颊，各自躲回了父亲的身后。

    李靖与四海龙王看得有趣，一起哈哈大笑起来。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！