
    崇侯虎率领的五万大军在三日后到达冀州，却见冀州城四门大开，任百姓自由出入，全无半点战事将临的紧张情状。他派出哨探前去打听，那哨探回来后禀报说三日前护国侯李靖到此，一战而慑服苏护，如今苏护已决定听从李靖劝说，向天子献女请罪。

    崇侯虎听了这消息，却也并未感到太过意外。他也曾与李靖协同作战，深知李靖的实力与在北地的威望，当初之所以落井下石排挤李靖，未尝没有忌惮他鸠占鹊巢之意。

    因为有李靖坐镇，崇侯虎却也未曾借题挥刁难苏护，摆出上司的威严将其训斥告诫一通，便自率人马回归本国。

    等崇侯虎走后，李靖也向苏护告辞，却没有去朝歌领受什么封赏，径自回转陈塘关去了。

    苏护恭送李靖之后，于次日点了五百家将，三千精兵，又让女儿妲己梳妆已毕，洒泪辞别了妻子和儿子苏全忠，没精打采地向着朝歌的方向迤逦而行。

    路上无非饥餐渴饮，晓行夜宿，这一天来到恩州地界。苏护护送女儿到馆驿歇宿，那驿丞因上次李靖过一晚太平无事，而且之后恩州驿也再未闹过妖怪，却也不曾劝阻，反而极是殷勤的洒扫庭除，将贵人迎了进去。

    苏护安顿好女儿，吩咐侍女好生看顾，又将五百家将、三千人马团团护定馆驿。用罢晚饭之后。他也不去歇息，只在前厅点上灯烛，闲坐展玩兵书。

    天交三鼓。平地里蓦地卷起一阵怪风，冷森森沁人肌骨，阴惨惨惊人魂魄。苏护只觉这阵风来得怪异，正要起身出去察看，忽听到后室侍女们出一声惊叫：“有妖怪！”

    苏护吃了一惊，忙拔出佩剑径直闯入后室，隔着幔帐问道：“我儿安否？”

    帐内妲己娇怯怯地答道：“女儿无事。只是在睡梦中听到有人喊什么‘妖怪’，惊醒后却未现什么异样。”

    苏护回身将众侍女唤来。斥道：“不过是一阵狂风，何至于此如此大惊小怪？若是惊吓了贵人，你等其罪非小！”

    众侍女急忙谢罪，其中一个年长几岁的侍女战战兢兢地道：“回禀侯爷。非是奴婢等大惊小怪，实是方才那阵狂风甚为怪异。那风吹过之时，奴婢等隐隐听到风中传出女子嬉笑之声，所以才……”

    “一派胡言！”苏护瞋目斥道，“本爵亦闻得风声，却何曾听见什么女子嬉笑，分明是你等疑心生暗鬼，还不退下！”

    众侍女不敢再辩，唯唯诺诺退出房门。

    苏护走在最后。临出门之时转头望了一眼幔帐之中的女儿，脸上现出怜惜之色，摇摇头走了出去。

    等旁人全部出去。室内一角的空间忽地出一阵奇异波动，李靖手托玲珑宝塔现出身形。

    “小姐受惊了！”李靖向着幔帐中的苏妲己问候一声。

    幔帐轻轻挑起，一个倾国倾城的绝世佳人俏生生地从床上下来，迈纤步走到李靖面前盈盈下拜，声如燕语莺啼：“李侯爷救命之恩，小女子没齿不忘。”

    “小姐不必多礼！”尽管已经在冀州见过一次。李靖还是稍稍失神一瞬才摆手轻笑，随后将手中宝塔微微一侧。一道光华闪过，一个妖媚入骨的女子凭空出现。此刻这女子的颠倒众生的脸上满是惊惶之色，望着李靖的目光中流露出深深的恐惧。

    李靖看着着第二次落在自己手中的九尾狐狸精，缓缓抬起左手，手指上隐隐现出令狐狸精记忆深刻的白炽雷光，冷笑道：“看来你这妖孽是未将我上次的惩罚和告诫放在心上，居然还敢来害人！”

    “公子饶命，奴家有下情回禀！”狐狸精急忙拜伏在地，“非是奴家起心害人，此行实是为了完成女娲娘娘的交代！”

    李靖散去指间雷光，冷然道：“说来听听，若有半句谎言，我拼着娘娘怪罪，今日也将你斩杀于此！”

    如今狐狸精是将李靖怕到骨子里，顾不得旁边还有一个苏妲己，老老实实地答道：“女娲娘娘命奴家托身化形，入宫闱迷惑纣王，惑乱成汤天下。但纣王朝中高人不少，旁人不说，一旦在外征战的闻太师班师回朝，奴家无论如何也逃不过他的神目。奴家不得已只得行一下策，欲寻一凡人女子吞食了她的魂魄之后借体成形。日前听说冀州侯苏护要将女儿献于纣王，奴家觉得这是个机会，便借一阵狂风前来，却不想再次为公子所擒。”

    一旁的苏妲己听着美貌不逊于自己的女子坦然承认要谋害自己性命，夺占自己躯壳，不由骇得花容失色。

    李靖皱眉道：“苏小姐何辜，你怎忍心害她性命？”

    狐狸精索性将这难题推给李靖，满脸苦色地道：“上次受公子教导之后，奴家也不愿再杀生害命，图增罪孽。但不如此娘娘的交代便无法完成，其罪亦是非小，实在叫人左右为难。幸好公子在此，便请你来为奴家指点一条出路如何？”

    李靖笑道：“你这妖狐，好生奸猾，却将这难题交给了我。也罢，既然被我遇到此事，便助你一臂之力，也算为女娲娘娘略效微劳。”

    说着他反手将宝塔收起，又从怀中取出太虚镜，吩咐狐狸精不要移动，将宝镜的镜面对准了她，口中念念有词，随即便见那宝镜中散出蒙蒙青光将狐狸精完全笼罩在内。

    片刻之后青光收敛回宝镜之中，在一旁看着的苏妲己当即掩口出一声低呼，却见此时的狐狸精已经完全变作自己的样子，高矮丰盈、一颦一笑皆毫无二致。

    看狐狸精还有些懵懂的样子，李靖便将宝镜举到她面前，让她看了看自己此刻的模样。

    看到镜中与苏妲己一模一样的面孔，狐狸精亦出一声惊呼。

    李靖收起太虚镜道：“我已经用这宝镜的幻形神光将你变作苏小姐的模样，此术可连你的妖气一并遮掩，任谁都难以看出你的本相。自明日起，你便顶着苏小姐的名头入宫，如何迷惑纣王，全由你自己作为。但我还是要提醒你一句话，少做杀孽，以免恶报！”

    “多谢公子！”狐狸精喜不自胜地拜谢道，随后又看看一旁与自己宛若孪生姐妹的苏妲己，问道，“奴家顶了苏小姐的身份，她又该如何？”

    李靖道：“我自会将她另行安置，不用你再操心了。”

    说罢转头对苏妲己道：“苏小姐，方才我们的对话你也听了，此事干系重dà，只能委屈你从此隐姓埋名了。我先将你隐藏一阵，待此事平息，再送你回家与父母团聚。”

    苏妲己的脸上现出喜色，急忙拜谢道：“入宫侍君本非妲己之愿，李侯爷能助妲己解脱此劫，妲己感激不尽。”

    李靖手上再次现出宝塔道：“既是如此，我先将你收入宝塔之内，以便带你离开。”说着将宝塔向前一举，放出一道光华将苏妲己笼住，缓缓收回塔中。随后他收了宝塔，向狐狸精说了一句“好自为之”，身形化作一道清风消散。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！