
    开张不到半年的“千锻号”被老字号兵器坊“炼锋号”吞并，一度成为朝歌市井之间的谈资话料，但没过多久便被人们抛诸脑后，因为即将生的一件大事将所有人的注意力都吸引了过去。

    朝歌附近驻扎着神威、神武、龙骧、虎翼四支大军，为激励各军在平时认真操练，朝廷每年春季都会举行一次御前大比。届时四支人马将各自选拔精锐，当着大王和满朝文武的面，从各个方面进行较量。表xiàn优异者上至领军主将、下至普通士卒都会得到极为优厚的奖赏，所以每年的大比竞争都极为激烈。

    也因为有这件事，李靖终于不能再过优哉游哉的偷懒日子，不得不来到军营，将所属神武军的偏副将领们召集到一起，商议如何应对这场大比。

    如今的神武军中，除了李靖之外，以殷破败的职务最高，所以李靖便先让他来说一说将这御前大比的详细情形说上一说。

    当年殷破败随李靖平灭九雁山之后返回朝歌，被殷仲达找关系安排入朝歌城卫军之中任职。不过也因为他一直在城卫军中，征东之战便未能参与，这使得一心在沙场建功立业的殷破败颇为懊恼失望。

    等李靖受任神武大将军，掌管朝歌四军中的神武军后，殷破败的心思便活动起来。他想着若能跟着李靖这位军中的后起之秀，以后当不愁没有征战沙场的机会。于是他借贺喜为名登门拜访，含含糊糊地表示了想调到神武军中的想法。

    李靖当年与殷破败有过一段合作，深知他武艺或许算不上一流，行军用兵也只中规中矩，但治军练兵却着实是一把好手，若能将他调来神武军，自己平日便可轻松许多，于是走了闻仲的门路，将殷破败调来神武军中，破格任命为自己的副将。

    此刻见李靖向自己问，殷破败起身躬身施了一礼后答道：“禀将军，这御前大比素来分斗兵、斗阵和斗将三项。所谓斗兵，是让四军各自选出精锐士卒，在膂力、格斗、射箭、马术等十多个项目中一较高下。所谓斗阵，是让四军各出三千人马演练阵法，哪一家的阵法最为玄妙，演练最为精熟便为胜者。所谓斗将，却是要各军的将领们亲自下场，真刀真枪地见个输赢――当然，在比试时杀人乃至重伤他人都是绝对禁止的。”

    李靖问道：“破败，照你看凭我军的实力，在这次大比之中可以取得怎样的成绩？”

    殷破败的脸上现出一丝无奈，答道：“这三项之中，斗兵一项问题不大，不是末将夸口，平日里末将在练兵上很是下了一点功夫，咱们军中选出的精锐拿了出去参加大比，不说稳赢，却也绝不会输给神威、龙骧和虎翼三军。不过那斗阵和斗将两项，怕是难有几成胜算。”

    “为何如此说？”李靖又问道。

    殷破败道：“先说斗阵，镇国神威大将军黄飞虎出身将门，黄家自有家族秘传的用兵布阵之法；龙骧将军鲁雄、虎翼将军鲁仁杰则都是带兵多年的宿将，各有精擅的独门阵法，而我军……”

    他的话并未说完，但言外之意却再明白不过，李靖武艺虽高，却从未显露出行军布阵方面的长处。而殷破败自己倒也通晓一些阵法，但都是军中常见的‘一字长蛇阵’、‘二龙取水阵’之类，实在有些拿不上台面。

    “再说斗将，”殷破败又道，“龙骧、虎翼两军倒还罢了。如今闻太师在东征时招纳的那些将领可都在黄飞虎将军的麾下，听说这些人个个武艺不凡而且身怀异术。将军你虽然武艺绝伦，但终究势单力孤，便算上方弼和方相两位将军，怕也难以支应。”

    殷破败的话说完之后，帐内的偏副将都露出颓然神色，显然也认为自己这边的胜算实在渺茫。

    李靖眉头微皱眉头思索了一阵，缓缓道：“破败你说的虽是实情，但现在便泄气未免太早了一点。对于斗阵和斗将两项，我这里倒是有些想法。”

    众将精神一振，目光登时全部集中的在他的身上。

    李靖从容笑道：“说到斗阵，本将少年时蒙一位世外高人青睐，曾传授了一门阵法给我。只是这阵法我虽然懂得，却是从来未曾摆过，是否管用，还要大家一起参详一番。诸位近前来。”

    众将大为惊异，都未料到平日懒理军务的将军竟还有如此本领，纷纷凑到李靖身边。

    李靖在桌案上铺了一张大纸，一面提笔勾画草图，一面口述介绍道：“我这阵法名为‘八阵图’，外围分天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠八阵、加上中军共是九阵。其中，中军由十六个小阵组成，周围八阵各由六个小阵组成，共计六十四各小阵。八阵之中，天、地、风、云为四正阵；龙、虎、鸟、蛇为四奇阵。此外，尚有二十四阵游兵布于后方，以为机动之用……”

    李靖拿出来的阵法正是在另一个世界里名垂千古的“八阵图”，他所修习的“八卦掌”以八卦之理为根基，自然也对同样源自八卦之理的“八阵图”有过一番研究。

    李靖将阵图画完，搁笔环顾，问了一句：“大家看此阵法可堪使用？”这一问却是有心而，对于这阵法，他是名副其实地纸上谈兵，效用如何，真的需要这些多年带兵的将领们给个意见。

    此刻帐内的众将都已经目瞪口呆。直到李靖开口说话才如梦出行，你眼望我眼地彼此看了一看，一起向李靖躬身深深下拜，齐声道：“将军才略，末将等万分钦服。”

    殷破败更拍胸道：“将军大可放心，有此奇阵在手，若是在大比之中还输掉斗阵一项，咱们这些人都该一头撞死了！”

    “有用便好。”李靖微笑点头，又道，“说起斗将，飞虎兄手下倒是真有不少好手，而且这些人和我有些嫌隙，只怕到时会特别针对我军，掀起一场恶斗。我家中倒是还藏着一个人，到时派他上场，必定可以给对方一个大大的惊喜。不过我们在人数上终究还是差对方太多，若要保得胜算，还要另外想想办法。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！