
    在七星礁海域，哪吒和敖铃结伴四处搜寻，五彩珊瑚见到不少，但尺寸品相都算不得上等，不合两个小家伙的心意。

    找了整整一天之后仍然一无所获，哪吒却是有些急躁了，对身边的敖铃道：“铃儿姐姐，已经一天了，怎么还是找不到你说的那种极品五彩珊瑚？”

    敖铃道：“那极品的五彩珊瑚本就极为罕见，要是很容易找到才奇怪。你若是没耐心，我龙宫的宝库中倒是收藏着两株，借给你用也无妨。”

    “我才不要，”哪吒嘟着嘴使劲儿摇头道，“几天后是爹爹和娘亲的生辰，我一定要亲自找两株最好的五彩珊瑚树作为礼物送给他们！”

    敖铃屈指在哪吒头上敲了一记，笑道：“既然你已经下定了决心，那便不要说这些泄气话，仔仔细细地去找便是！”

    哪吒摸着头嘿嘿一笑，不再说话，和敖铃一起往海底潜下去。

    正所谓功夫不负有心人，两小卯着劲儿前后一共在海底细细搜寻了三日，终于在一处极为隐秘的海沟现两株高达三尺、形如龙角、通体莹润如玉的五彩珊瑚。哪吒和敖铃喜出望外，一起赶上前去。哪吒从右腕上摘下金镯，轻轻一晃变成直径尺半的乾坤圈，从两株珊瑚的根部轻轻敲了下去。

    五彩珊瑚虽然坚逾金钢，却如何禁得起哪吒神力和乾坤圈这金光洞镇洞之宝。当时便在根部断折。哪吒身边也有一件储物之宝，却是敖铃的母亲送给他的一个拳头大小的海螺壳。他取出螺壳向着两株珊瑚一晃，将其收了起来。粉嫩的小脸上现出心满意足的欣喜笑容。

    两小此行目的已然达成，当时便要回转东海龙宫。他们一起念动咒语施展水遁之术，却惊愕的觉这一方海域的水之元力不知何时已被封锁，水遁之术竟未能动。

    “有古怪，铃儿姐姐小心一些。”哪吒的双目闪过警惕之色，套在右腕上的乾坤圈放大落在手中，叮嘱了敖铃一句。环顾四周厉声喝道，“是什么人在小爷面前弄鬼。还不给小爷滚了出来！”

    “好个狂妄的小孽种！”一声冷笑中，焦青手绰一杆长枪在水中现身，望着哪吒和敖铃，咬牙切齿地道。“识得焦青爷爷么？”

    “焦青？”哪吒偏着小脑袋思忖片刻，忽地双手一拍笑道，“我记得了，爹爹说过他曾与几位龙王伯伯铲除了两条恶蛟，却不慎走脱了他们的儿子，便是你这家伙罢？”

    焦青双目喷火，纵身上前抖开手中长枪向着哪吒当心便刺，口中喝道：“李靖和四海龙王害死我父母，今日我便用你们两个小孽种的性命来抵账。让他们也尝一尝失去至亲的锥心之痛！”

    哪吒举乾坤圈相迎，同时却喊了一声：“铃儿姐姐，玉符！”

    敖铃会意。探手入怀中，将李靖送的示警玉符捏碎，随即从腰间拔出一柄寒光闪烁的短剑，上前与哪吒联手抵住焦青。

    焦青的修为远在两小之上，战斗的经验更是远比两小丰富，将手中一杆长枪施展开来。哪吒和敖铃根本近不了听到身，反而被他的凶狠的枪招迫得左右闪躲。

    哪吒见武艺不能取胜。蓦地将身一纵跳出圈外，手中乾坤圈化作一道金光向着焦青的头顶飞去。

    焦青冷笑一身，手中长枪斜向上方挑出，准确地从乾坤圈的中间穿了过去，而后将手臂一抖，枪杆剧烈震颤起来，在刹那之间与圈身碰撞了不下几千次，将乾坤圈所蕴含重逾泰山的庞大力道消弭殆尽。

    失去力量的乾坤圈顺着枪杆向下滑落，正落入焦青手中。他向哪吒扬了扬圈子，哂道：“此宝虽然厉害，但凭你这浅薄修为连它三成的威力都挥不出来，焉能伤我？”随即便将乾坤圈收入袖中。

    哪吒大怒，大骂道：“泼泥鳅，还我宝物！”从腰间解下七尺混天绫，抖开之后现出万道红光，向着焦青裹去。

    焦青身周现出一层盈盈流光将自己护住，哪吒的混天绫被流光所阻，根本不能触及到他的身体。

    一旁的敖铃见哪吒法宝无功，便将自己左手的镯子用力一振，出一串悦耳的清脆铃声，一股真元涌入镯子上缀着的四颗银色铃铛之一，激了铃铛上烙印的符箓。

    七颗碗口大小的白炽雷球在焦青的头顶凭空出现，作北斗七星之状排列。随着“喀剌剌”一声大响，化作七道粗如手臂的雷光，一道接一道地向着焦青的头顶劈下。

    焦青却不闪避，仍只用流光护身，七道雷光劈在流光之上，只将其震得泛起阵阵涟漪，终究未能破防。

    李靖封禁在铃铛上的震相雷属术法“七星辟邪光雷”虽然厉害，却还在结丹之境的威力范畴，自然奈何不了修为已臻还丹巅峰的焦青。

    看着面上都微微变色的哪吒和敖铃，焦青挺枪再刺，狞笑道：“今日便是你们两个小孽种的死期！”

    “爹爹，你有没有感应到玉符示警？再不出现，我和铃儿姐姐怕是当真要被这泼泥鳅害了！”哪吒心中暗暗叫苦，却仍然鼓足勇气，将七尺混天绫抖开拦着焦青，时时都将敖铃护在身后。

    远在陈塘关，当敖铃将示警玉符捏碎之时，李靖便已生出感应。他脸色陡得一变，玲珑宝塔蓦地现于掌中，轻轻一晃，正在塔中守着本体潜修的高明和高觉现出身来。

    “侯爷唤我们兄弟有何使用？”高明、高觉拱手施礼后问道。

    李靖急匆匆地道：“哪吒和敖铃似乎出事了，你们察看一番，他们两个身在何处！”

    高明和高觉答应一声，出门后腾空而起，在高空施展视听神通，霎时间察遍方圆千里。两人脸上同时变色，紧急落回地面向李靖禀道：“侯爷，三公子与敖铃公主此刻正在七星礁海域与焦青动手，此刻处境已颇为危险！”

    “焦青？他居然还在东海！”李靖又惊又怒，吩咐道，“你们留在家中，告知众人我去将两个孩子救回来！”说罢身化流光破空而去。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！