
    （恳求三江票，恳求点推收等各种支持！）

    商军劫营之时，羿天行正在帐中纳闷。｛{x}夸罹本说今日便会有巫教地位最尊的三位长老之一亲来军中助阵，以长老通天彻地的大神通，反手之间便可令对面的商军烟消云散。可是他早早地聚集了满营众将、预备下美酒佳肴恭候，可是怎都等不到到那位长老的大驾。眼看得日落西山，羿天行只得令众将先行散去。

    闻仲信炮之声传来，羿天行稍稍一愣之下当即大惊，刚要传令教全营戒备，外面已传来震天的喊杀之声。他侧耳仔细听了听那杀声，脸上登时现出无力的苦笑。而后他转头唤过一名心腹家将，低声吩咐几句后将一物交到其手中。那家将略一犹豫，最终向羿天行拜了几拜转身离去。

    待那家将离去后，羿天行紧绷的脸上现出些许轻松，大步走出帐外，唤亲兵备好爪电飞黄宝马，抬过青铜长戈，飞身上马舞长戈向外冲杀，身后有一队亲兵紧紧跟随。

    此刻九夷联军大营已被四路商军彻底搅乱。羿天行目光所见，尽是己方斗志全无的士卒在火光中狼奔豕突，根本无法约束整顿。

    “盟主！”羿天行正待挥戈冲杀，忽听身后有人招呼。转头看时，却见朱登领着五个儿子和一队人马急驰而来。那朱登到了近前，满脸惊惶之色地道：“战事糜烂至此，实在难以挽回。若盟主不弃，小侯愿率五个犬子保盟主突围而出，待日后重整旗鼓，再来雪今日之耻！”

    羿天行心中喟叹，当初朱登父子来投时，自己还暗暗鄙薄他们直如丧家之犬般狼bèi，谁料到今日自己竟落得和他们一样的下场。想着多一些人便多一些力量，何况朱家父子都是大有本事之人，所以羿天行点头道：“多承贤侯盛情，我们一起往后营方向突围出去！”说罢将两支人马何为一处，当先挥戈冲杀下去。朱家父子彼此交换了一下眼神，催马紧紧跟了上去。

    再说李靖帅兵从后营突入后，虎魄刀一路遇将斩将、遇兵斩兵，所到之处势如破竹。同时又指使黑焰驹一路四处喷吐火焰，霎时间将九夷联军后营变成一片火海。

    火光之中，李靖忽地看到有一队敌军人马簇拥着一个形容枯瘦的老者向营外冲杀。在这两年间李靖曾于战前见过这老者两次，认得他便是九夷盟会的大祭司夸罹，当即大喜。他挂好虎魄刀，取出乾坤弓和一支震天箭，心中狠道：“当初被你以巫教咒术暗算，若非轩辕师叔出手，性命已经不保。说不得今日一报偿一报，还你一个暗算。”当即开弓，悄悄一箭射去。

    夸罹修行的是巫教祭巫之道，不擅疆场争斗，混乱中未曾及早察觉。直到震天箭离弦的一瞬，他心中才生出警兆，转头看到远处持弓冷笑的李靖，大骇之下急欲躲闪，却早已不及，被震天箭一箭封喉，落马身死。

    李靖召回震天箭，拔刀继续冲杀。此时闻仲已亲率大军杀到，被李靖等四路人马搅乱的九夷联军大营彻底崩溃。所有兵将尽都无心恋战，仓皇逃窜者有之，弃械纳降者亦有之。

    乱军之中，羿天行一路竭力收束溃散的兵将，渐渐地聚集了三万余残兵，并力且战且走，闯到后营时，迎面正遇上李靖领兵来往冲突，赶杀仍负隅顽抗之人。

    见到羿天行，李靖忙舍了他人，率兵拦住去路。

    看到是李靖这战场宿敌拦路，羿天行心中一沉，大喝道：“不要与敌人纠缠，随我一起杀出去！”

    话音未落，身后忽地传来一片惊叫惨呼之声。羿天行大惊，转头看时，却见朱家父子暴起难，正率领手下大肆砍杀周围的九夷士卒，一边杀还一边高呼：“羿天行覆亡在即，弃械纳降者得生，负隅顽抗者必死！”

    那些九夷士卒本就惊惶不安，猝起不意之下遭此肘腋之变，近三万人竟被朱家父子的几千人杀得四散溃逃。

    羿天行大怒喝骂：“反复小人，难道你们以为此时倒戈，便能使殷商宽容你等先前的叛逆之行么？”

    朱登挥大刀将一名敌将斩落马下，哂笑答道：“我父子本就是受闻太师差遣诈降，却是不劳盟主为我等前途担忧！”

    羿天行这才醒悟，怒火萦怀舞长戈要来厮杀，却被李靖横刀截住。两人已是老对手，彼此不用废话，各自施展平生所能战作一团。

    这时朱登长子朱铎凑到他的身边，低声问道：“斩杀羿天行是一桩天大的功劳，父亲为何不许我们弟兄早些下手，平白便宜了李靖这小子！”

    朱登摇头道：“我们父子身份尴尬，若是夺下这功，只恐为人所忌，则是祸非福。如今我们父子应当只求脱去这叛逆的身份，此外愈不引人注意愈好……”

    此刻前面激斗的李靖和羿天行已渐渐分出胜负。本来只论武艺，李靖就稍胜羿天行一筹，如今又是挟大胜之势出手，自是战意高昂，将一口长达七尺的虎魄魔刀舞成一团黑云，翻翻滚滚地向着对手扑压而去。反观羿天行因为心中已乱，手中长戈招数已渐渐不成章法，若非他身临绝境不惜使出两败俱伤的战术，早已败在李靖的刀下。

    斗至酣处，羿天行手起一戈钩啄李靖颈项，却不妨李靖左手已暗暗取了一支子午钺。右手长刀斜架格住长戈，左手子午钺随后探出，用直刃与月刃之间的空格锁住长戈，而后右手长刀贴着长戈向下削落，口中喝一声：“撒手！”

    羿天行收不回长戈，眼看对方长刀锋芒已近手指，只得松手弃戈拨马后退。

    李靖反手将锁住的长戈置于地上，沉声喝道：“羿天行，你走投无路又失兵刃，还不下马就擒！”

    羿天行惨笑道：“九夷男儿，有死无降！李靖，你算是一个值得尊敬的对手，今日我便用自己这颗级，成全你的功名！”拔出腰间佩刀，反手向着颈上一挥，一颗人头登时随着掠过的刀锋飞起。

    看着缓缓从马上摔落的无头尸身，李靖忽地想起当初羿天行的儿子羿烈也是被自己困住后拔刀自刎，心中不觉暗自喟叹。

    这时四周的厮杀已经渐渐停止，羿天行的身死令即使最勇敢的九夷战士也丧失了最后一丝斗志，在商军将士的呼喝之下，都老老实实地丢下兵器，双手抱头蹲在地上，接受了自己作为战败者的命运。

    李靖检查了羿天行的遗体，却现他并未将落日弓和神火箭带在身边，正疑惑时，忽听身后有人道：“李将军斩杀贼，建立不世奇功，朱登在此提前向将军道贺了！”

    李靖转回身来，含笑拱手对走到身后的朱登道：“贤侯客气，若非贤侯父子将羿天行引到此处，末将焉得成事？此份情谊末将牢记在心，日后定当厚报！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！