
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    李靖终于将所有紫盖芝完好无损的采摘了放入玉匣之内，轻轻舒了一口气，把玉匣收回百宝囊中。正想着自己对那牛角人的猜测是否准确时，忽听到头顶一声大喝：“狂徒休走，看棍！”

    他循声抬头，却见一个十四五岁的白衣少年在一道白光中现出身形，手中一条镔铁棍高高举起，随着身形下落之势往自己的头顶狠狠砸下。

    “是他么？怎地是个少年？”李靖心中闪念，滑步闪身避开这一棍，喝道：“那少年人暂且住手，无缘无故，为何向某出手？”

    白衣少年喝道：“你恃武力欺我叔父，强夺这片紫盖芝和他的法宝，还有什么可说的！”言毕舞棍如一片寒涛向李靖卷来。

    “叔父？难道不是那人？”李靖心中微觉惊讶，脚踏八卦方位，身如游鱼般轻松闪过少年的攻击，摆手道，“要打也须将话说清楚，你口中的叔父可是那头生双角之人？先前我寻到这片紫盖芝，正要采摘时，那人突然出现，说什么这紫盖芝都是他的，要我赶快走人。我与他辩理，他却和我动手，武艺不敌，又欲用法宝伤我，总算我有一点手段，才收了他的法宝。如今你怎地反将所有的不是推到我的头上？”

    白衣少年却是半句也听不进耳中，瞋目斥道：“一派胡言？我叔父已说得明明白白，你砌词狡辩也是无用。敢做不敢当。算什么好汉！”说罢举起镔铁棍照头又砸。

    李靖摇头苦笑，心想既然说不通道理，便只有先将这少年制服再说。从刚才那几招看来。这少年的武艺却是远在方才的牛角人之上，自己还真是不能轻敌。想到此处，探手取出子午双钺，左右一分便要还招。

    “且住！”见到李靖亮出兵器，白衣少年的双目忽地一呆，随即横棍退步，向李靖喝了一声。

    “你待怎样？”李靖有些莫名其妙。心道：“方才是你纠缠着要打，如今我要动手。怎么你反而喊停？”

    白衣少年先是仔细看了看李靖手中的子午双钺，随即又盯着李靖左看右看，脸上渐渐显出惊喜神色，而后声音有些颤抖地问道：“你……你姓甚名谁。是何方人氏？”

    李靖稍稍一愣，不过他自忖光明磊落，姓名来历无须隐瞒，便坦然答道：“本人姓李名靖，如今居住在陈塘关。”

    听到“陈塘关”时，白衣少年略略有些失望的样子，随后又追问道：“你一直居住的陈塘关么？十多年前，你可是住在别处？”

    李靖点头道：“不错，我自幼在朝歌长大。近年才移居至陈塘关。”

    “果然是恩公！”白衣少年一声欢呼，当的将镔铁棍抛在地上，三两步抢到李靖面前。推金山倒玉柱大礼参拜，口称，“袁野拜见恩公。方才未曾认出恩公，多有冒犯之处，还请恩公见谅！”

    “你这是何意？我与你素不相识，何故以恩公相称？”这一下变故弄得李靖当真糊涂了。他将双钺收起，上前伸手相搀。不过为防其中有诈。还是暗自做了些提防，左手融合了金蛟剪的两根手指微微分开，遥遥锁定这自称“袁野”的少年。

    白衣少年袁野起身之后，脸上洋溢着由衷的亲近和喜悦之色，呵呵一笑道：“恩公难道忘了，十多年前在朝歌郊野的西山，你曾在一群恶狼的爪牙之下救过一只白猿？”

    闻听此语，李靖尘封已久的记忆中立时浮现出一只用阔叶裹了一包石子，在一棵树上跳跃嘶叫着向下面的一群狰狞饿狼投掷的白猿形象。在看看眼前的清秀俊美的白衣少年，实在难以将两者重合起来，有些迟疑地问道：“你……你当真是那个小家伙？”

    “可不就是我吗？”袁野见李靖似有些不信的样子，遂将身一摇现了本相，登时变成一只高约六尺、通体雪白的猿猴，并且仿照当年的样子，拱起两只前爪向着李靖连连作揖。

    “哈哈……果然是你这小家伙！”看到这记忆中的一幕，李靖再无怀疑，大笑着伸出手去，像当年一样摸了摸白猿的头顶，问道，“这些年你是怎么过的？从何处练成这一身本事？”

    袁野变回人身，答道：“当初与恩公分别之后，我在守着父母的坟墓在山林中浑浑噩噩地度了数月。一日家师从那里经过，见我与他份属同类，又有几分资质，便将我收为弟子，还为我取了‘袁野’这个名字，而后带我回到离此不远的梅山，传授武艺和修行之道。”

    听到“梅山”二字，李靖眉头微微一跳，心中喟叹这应该又是自己的存zài而导zhì的一个变数，当即含笑问道：“看你如今已有结丹之境的修为。能在十数年间将你造就至如此境地，令师确是一位了不起的高人，却不知他尊姓大名？”

    袁野脸上现出自豪神色：“家师姓袁名洪，乃是千年修行得道的白猿，神通广大，变化多端。他还有六个结义兄弟，同在梅山修炼，号为‘梅山七圣’。先前曾与恩公起了冲突的便是我师父的义弟之一金大升。说到此处，却不知恩公与我叔父之间究竟有何误会？”

    李靖双手一摊道：“不知你那叔父是如何说辞，但事情便如我先前所言，难道你现在还以为是我在说谎？”

    袁野连连摆手道：“恩公是怎样的人，我心中自然清楚，看来是叔父他骗了我。哼，等回去之后，我定要找他要个说法！”

    “算了，他毕竟是你的长辈，若是弄出什么不愉快，平白地让你为难。”李靖摇头道，随后将那块收入百宝囊中的牛黄取来出来递给袁野，“你将此宝还给那金大升，想必他就无话可说了。”

    袁野脸上微微泛红，伸手将牛黄接过，拜谢道：“恩公大人大量，袁野代我那叔父谢过。我居住的洞府离此不远，请恩公前往做客，也好容我略尽地主之谊。”

    李靖摆了摆手道：“我此次离家时间已经不短，心中很是惦念父母妻儿，这紫盖芝是我此次出行要搜集的最后一味药草，既然已经找到，便该赶快回转家中。”

    袁野见李靖归意已决，便不再挽留，依依不舍地和李靖辞别。

    李靖含笑拍拍他的肩头道：“如今我做了大商的护国侯，陈塘关方圆四百里皆是我的封地。你日后若是有暇，尽可前来看我。”

    说罢唤来黑焰驹，翻身骑了上去，又向袁野挥了挥手，黑焰驹便腾空而去。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！