
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    第二天一早，李靖带人离了恩州继续赶往朝歌。一路上无非晓行夜宿，这一日来至朝歌城外。朝廷早已安排下人迎接各方诸侯，见李靖到来，便有人指引他将随行的五百亲军驻扎在城外，而后又请他前往金亭馆驿歇息。

    李靖全家虽已迁离朝歌，但往日的府邸却还在，而且留下专人看守打扫，因此未去馆驿，带着四个徒弟及二十名亲军进了朝歌，要回自己府中去住。

    来到门前，府中留守的人中以一名唤作李福的老仆为，得到消息后他急忙率众出来拜见小主人，殷勤地将李靖应到客厅。

    李靖坐定之后，随口问起李福这些年府中的情形。

    李福面上现出些许犹豫之色，顿了一顿才道：“回禀少爷，我们这里一qiē安好，只是隔壁亲家老爷的府中出了点事情。”

    李靖眉头微蹙，问道：“什么事？”

    李福答道：“前些日子，中大夫尤濯的一名管家到了亲家老爷府上，告知看守宅院的殷忠说，他家老爷看中的亲家老爷的宅院，要他看着出个价钱。殷忠说了自己不能做主，那人便要殷忠尽管向亲家老爷请示，还让殷忠转告亲家老爷一声，说什么今时不同往日，要他懂得做人。那人最后说了几天后还会再来，神态很是骄横。”

    “尤濯？”李靖面上现出一丝冷笑，吩咐道，“你去告sù殷忠一声。尤濯府中再来人的话，让他直接来找我说话，就说此事我可以全权做主。”

    李福答应一声。转身出去了。

    李靖在府中住了一晚。第二天一早，带了四名亲兵，备好礼物径往黄飞虎的王府而去。到府门前通报之后，不多时便听到门内传来一声浑厚的大笑：“李贤弟何在？”

    随着这一声喝，王府大门向两边敞开，黄飞虎龙行虎步地走了出来。如今黄飞虎也年过三旬，又久居高位执掌千军万马。举手投足之间，皆有一股令人慑服的威严气度。

    李靖笑呵呵地走上前去。口称：“护国侯李靖，拜见武成王！”却是在嘴里喊得响亮，哪有半点下拜的意思。

    黄飞虎一把将他拉住，笑骂道：“贤弟也是三十多岁的人了。怎么还是这般喜爱作怪的脾气？快随愚兄到府中叙话！”

    两人携手入内，在王府的银安殿分宾主落座，李靖命随行的亲兵呈上礼单，笑道：“小弟的陈塘关地处僻野，也没什么珍奇之物，此来只随便带些土仪，聊表心意，还请飞虎兄笑纳。”

    黄飞虎接过礼单，扫了一眼上面陈列的什么珊瑚、玛瑙、明珠等奇珍异宝以及出自“炼锋号”中兵器大师之手的精品刀剑甲胄等物。摇头笑道：“愚兄听说贤弟在陈塘关大横财，旁的不说，此刻我府中用的就是你陈塘关出产的食盐。从这份礼单便可以看出。这传言却是半点不假。对你这大财主，愚兄便不再客套，照单全收了。”

    两人都哈哈大笑。

    李靖又问起黄飞虎家人是否安好。

    提到家人，黄飞虎脸上登时现出一丝愁容，苦笑道：“不瞒贤弟，不久之前愚兄家中出了一桩怪事。我那长子黄天化年方三岁。那日正在后花园中玩耍，却被一阵狂风卷走。就此下落不明。愚兄多方派人寻找，始终未得音信，多半已遭不幸。这些天来，你那嫂嫂终日以泪洗面，便是愚兄每念及此事，也不免伤怀。”

    李靖听了，不由对那位青峰山紫阳洞的清虚道德真君的做法腹诽不已，当即劝慰黄飞虎道：“飞虎兄当知小弟有些道行。据小弟看来，飞虎兄绝非断嗣之相。若小弟猜得不错，必是令郎生得骨骼清奇，被哪家的高人带去名山古洞修行。日后你父子定还有相聚之日，却是不必过于伤感。”

    黄飞虎素知李靖之能，听他如此说法，愁怀稍稍开解，拱手道：“多谢贤弟指点，只盼我父子相聚之日早些到来。”

    李靖又坐了一会儿便提出告辞。

    黄飞虎知他此次回到朝歌定然还要拜访不少人，便也不再挽留，亲自将他送出府门。

    离了武成王府之后，李靖依次拜访了商容、比干、箕子、微子等老臣，各有礼物送上。其他百官虽未一一登门拜访，却也都派人送去礼物，惟独未曾理会费仲、尤濯这两个正得纣王宠幸的大臣，以及接他做了神武大将军的旧日部将雷开。

    转完一大圈回到府中时，老仆李福上前禀报，说尤濯大夫府中的管家又去了殷府，殷忠已经照少爷交代的，将人带了过来。

    李靖鼻中出一声冷哼，沉声道：“将他带到府门外见我。”

    李福一呆，却是不明白为何要在门外见那人，但少爷已经吩咐下来，自然轮不到他多问，答应一声转身去了。

    李靖来到府门外，命人在门前摆了一张椅子。他刚刚坐下，李福和留守殷府的殷忠便领着一个在他看来獐头鼠目、面貌可憎的家伙走了过来。

    李福和殷忠见礼已毕，他们领来那人也上前来，却是腰不躬、腿不屈，只将双手在胸前一抱，说了一声：“小的尤伶，见过护国侯爷。”

    他口中虽自称“小的”，但那神气活现的派头却着实大得很。

    李靖眼皮低垂，看都不看面前这人一眼，淡淡地问道：“便是你扬言要买本爵岳父的宅邸么？”

    那尤伶嘿嘿一笑道：“不敢，不是小的要买，是我家主人尤大夫要买。殷府的人说此事侯爷可以做主，如今侯爷是否可以给小的一个答复，也好让小的去回复我家主人了？”

    “好吧，本爵便给你一个答复。”李靖的神色语气仍是淡淡地，漫不经心地吩咐道，“来人，将这狗才的两条腿给本爵打断了！”

    “喏！”李靖身后的亲兵都是扫北时便追随他的老兵，素来为李靖之命是从，听自家侯爷话，二话不说便走出两人，一个上前劈胸一把揪住尤伶的衣襟，上边一扯脚下一绊便将他放倒在地上，另一个举起连鞘的钢刀，向着尤伶左腿的膝盖便是一下。

    伴着一声瘆人的骨骼碎裂之声，尤伶口中出一阵杀猪般的凄厉惨叫。他还想就地翻滚挣扎，却被一名亲兵大脚死死踩住动弹不得。另一名亲兵再次举起连鞘钢刀，向着他右腿的膝盖砸了下去。

    便在此时，远处忽地传来一声大喝：“侯爷留情！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！