
    听了苏护这一声怒喝，使者心中便是一个机灵，本能地便将苏护口中的“奸贼”二字对号入座安到自家主人以及他那两位好友的身上。

    不过他既然能被费仲选出来委以重任，自然有其过人之处，心中电闪转念之间，霎时便想出一番说辞，急忙向上拱手道：“侯爷容禀……”

    “贵使不必多言！”苏护冷然摆手道，“想我苏护世受国恩，岂能容李靖这等乱臣贼子？请回复北伯侯及费、尤二位大夫，苏护即日整兵，当尽kuài赶赴崇城与北伯侯大军汇合，共讨叛逆！”

    那使者的一肚子辞令半句未能出口，险些憋出内伤来，在下面呆愣了半晌才反应过来，怀着复杂难言的心情拜别了苏护，脚下如踩着云雾般晕陶陶地出门去了。

    等使者离去后，苏全忠脸上现出兴奋之色，低声道：“父亲，此次是否便能见到……”

    “噤声！”苏护低喝一声，狠狠瞪他一眼道，“无论何时，都牢牢记住为父对你的叮嘱，此事只可心知肚明，绝不能宣之于口，否则便是陷恩人于不义了！”

    苏全忠心中一凛，垂首道：“是，孩儿记住了。”

    苏护又道：“大战在即，你速去整顿人马，尽kuài赶往崇城。”

    在苏护紧锣密鼓的整军备战之时，曹州的崇黑虎也接到兄长的书信，脸上阴晴不定地沉思半晌，终于俯首答允出兵，要信使回复兄长。说是即日便点齐人马赶赴崇城相会。

    朝歌的崇侯虎、费仲、尤濯三人望眼欲穿地渴盼良久，朝中闻太师已多次催逼他们上路。言下颇有“再不识趣地自去战场送死，老夫便亲自送你们托生”的意味。这一天两路信使不差先后的回来。将苏护与崇黑虎答应出兵的好消息上报之后，三人皆是欣喜若狂，联名上书辞别了纣王，终于肯启程离开朝歌。

    一路无话，等三人赶到崇城时，苏护和崇黑虎早已各率十万精兵到来，崇侯虎长子崇应彪也早依照父亲来信吩咐，聚齐本部及北地各州诸侯人马，共得十五万大军。

    总是达到三十五万的人马驻扎在崇城外面。营地绵延数十里，各色旗号彻地连天，声势浩大之极。亲眼看到大军盛况的崇侯虎、费仲、尤濯信心空前暴涨，个个笑得合不拢嘴。

    崇侯虎与苏护、崇黑虎合兵一处，彼此间自然要就如何协同作战进行一番周密的磋商。

    在三方计议之时，这消息已传到陈塘关。李靖闻报后，将麾下众人召集到一处商议对策。

    在护国候府的银安殿上，李靖居中而坐，上首座位上是掌管兵权的元帅丁策。下首座位上却是在姜子牙走后已全盘接手政务的苏妲己。

    下面左边一列站的是李靖帐下大将，以殷破败居首，依次是郭宸、董忠、高明、高觉、陈奇、郑伦。

    右边一列站的是李靖门人子侄，当先而立的却是李靖的义女妞妞。如今这来历颇为神秘的宝镜之灵已成长到十七八岁灵秀少女模样。而且身体凝实与血肉之躯无异，全不似早年般总给人以虚幻缥缈之感。

    不知为何，这两年她已很少再返回太虚镜内长眠。此次听说大战将至，竟一反常态地主动要求参战。还磨着义母殷雪娘为她取了一个正式的名字唤作“青璃”。此刻她披挂了一身雁翎轻甲，腰中悬着从李靖处求来的原属于大妖相柳的一对上古神兵“断水钩”。以小一辈中大姐头的身份站在首位，昂首挺胸很是神气。

    在易名为青璃的妞妞身后，站得是李靖的四大弟子方弼、方相、邬文化、辛环。本来这银安殿虽然建得颇为宽敞巍峨，但也只能勉强容下方氏兄弟，顶天立地的邬文化是无论如何都直不起腰的。不过三人修为日渐深厚之后，已经可以控zhì自己的身躯，此刻三人都将身躯缩小到两丈高下，堪堪与身后的辛环齐平。

    在辛环的后面，则是袁野、金吒、木吒、哪吒四人。

    李靖轻咳一声，先向丁策问道：“丁元帅，如今朝廷命崇侯虎引兵伐我，依元帅之见，我方当如何应对？”

    丁策脸上现出自信的微笑，拱手道：“如何应对自然全看侯爷的心意。非是末将夸口，崇侯虎虽纠集了三十五万大军，却如何能与我十数年潜心整练的精兵相比？侯爷若要守，末将保证寸土不失，教敌人在我铜墙铁壁之下撞得鼻青脸肿；侯爷若要攻，末将也有十足信心凭咱们的十万大军，将敌人那三十五万之众杀个片甲不留！”

    李靖抚掌大笑道：“丁元帅有如此豪情，本爵心中甚慰！若问本爵的心意，自然还是御敌于国门之外的好。毕竟这方圆四百里的殷阜之地是咱们大家十多年筚路蓝缕发展起来的，便是被敌人损了一草一木也未免可惜。”

    站在最末的哪吒登时跳了出来，摩拳擦掌地叫道：“既然爹爹决心已下，那还等待什么？请丁元帅赶紧分派人马，哪吒不才愿为先行，请令率一旅之师先去迎敌！”

    话音未落，忽地从旁边伸过来一只纤纤素手，轻轻捏住了他的耳朵将他扯到一边。

    “有姐姐我在这里，先行之职轮得到你么？”青璃一手叉腰，望着哪吒笑吟吟地问道。

    见是青璃出头，哪吒小脸一垮，一言不发地如一只斗败的鹌鹑退了下去。

    青璃慧黠灵动的双目向左右扫视一边，俏生生地问道：“本小姐要向丁元帅讨这先行官的差事，不知诸位可有异议？”

    此言一出，左列的众将固是碍于她的身份不便相争，右列的小辈们则更是噤若寒蝉。

    先前青璃提出参战，李靖自然要试一试她的实力，便将一众门人子侄叫来，轮番与她比试了一回，结果一个接一个在她手下惨败。最后修为已至还丹之境又练就七十二般变化神通的袁野下场，初时倒也堪堪斗个平手。然而当青璃将本体太虚镜从李靖那讨回来拿在手上时，袁野立时不敌，被她以一手出神入化的幻术戏弄得欲仙欲死，只得乖乖认败服输。

    “丁元帅，”青璃向着丁策施了一礼，“看来大家都无异议，便请你将先行之职委任下来罢。”

    丁策略有踌躇，偷眼望向李靖，却见他微微点了点头，当即笑道：“既然青璃小姐愿意为侯爷分忧，本帅便命你为前部先行官，率精兵一万，即日启程前去迎敌！”(未完待续……)