
    到了护国候府的银安殿上，闻仲也不用李靖谦让，便老不客气地坐在了李靖的位置上。

    李靖苦笑着请姜子牙先在一旁落座，而后向上拱手道：“太师……”

    闻仲摆手止住他，道：“此事前后我已经了解，你不必多做解释。马元之事，你处置得虽然决绝，但他也算罪有应得，若是由老夫来落，多半也会如你一般。至于石矶道友，此刻若放她出来，多半还是不肯与你干休，让她在你的宝塔之内静修几年，消一消火气也好。这些事情，我自会替你向十天君分说，以后他们不会再来找你的麻烦。”

    李靖大喜，急忙拜谢道：“多谢太师！”

    闻仲叹息道：“不必言谢了。这些年朝廷对你多有亏负，老夫做了这件事情，也算对你稍作补偿罢！”

    李靖心中微微一突，笑道：“太师言重，李靖本来便是闲散性子，对什么功业富贵更没看在眼里，所以太师勿要以此介怀。”

    闻仲摇了摇头，不再谈论此事，又道：“老夫此次离开北海战场，实有两件事情。第一便是请金鳌岛十位道友至军前助我一臂之力，使我早日平息叛乱，返回朝歌重整朝纲！”

    说到此处，他脸上现出怒色，显然对纣王近年来的所作所为早有耳闻且大为不满。

    李靖心中一动，问道：“敢为太师的第二件事情莫非与李靖有关？”

    闻仲点头道：“不错。你可还记得当年随老夫平定九夷之乱后，贼羿天行自知必死，曾安排了一批心腹党羽。带了其幼子羿然及风夷族至宝射日弓、神火箭潜逃。不想那羿然竟成了气候，如今已占据了海外的一座大岛，这些年暗中招募的九夷流民与收服的岛上土人已逾三十万。不久前羿然自立为平灵王，率数万之众渡海西来，已经在沿海占据了数座城寨，初步站稳了脚跟。”

    李靖讶然道：“当初太师荐举原莱州侯朱登为东灵侯，让他坐镇东夷之地。为的便是预防九夷之乱重演。那朱登并非庸人，怎地放任羿然坐大？”

    闻仲苦笑道：“朱登已经与羿然交手数次。却是连战连败，不得已只能凭险死守。”

    李靖奇道：“朱登的五个都是截教门徒，各有奇宝绝技在身，怎会连吃败仗？”

    闻仲面色凝重道：“李靖你可曾听说过‘相柳’之名？”

    “相柳？”李靖愈惊异。“据闻相柳为上古大妖，蛇身九，昔年曾助蚩尤与我师叔轩辕征战，蚩尤兵败遭师叔擒杀，相柳却潜逃无踪，难道……”

    闻仲叹道：“不错，相柳正是逃往海外，寻了一座海岛隐匿不出。谁能想到羿然也逃至这座海岛，还不知怎地与相柳搭上关系。如今相柳虽未亲自出手。但仅仅是他这些年暗中教导出的几个弟子，便杀得朱家父子大败亏输。原来姜文焕起兵作乱，全凭朱家父子在后方牵制着。才能勉强扼住姜文焕的锋锐。如今朱登自顾不暇，只恐姜文焕借机难。如今老夫要专注于北海战事，所以欲将东夷之事交由你来解决。”

    李靖沉吟不语，一旁的姜子牙代他提出疑难：“太师有令，护国侯自然该当从命。只是未得天子旨意，私自出兵恐有不便。”

    闻仲摆手道：“这不是问题。你也无须调动大军。只须多带几员大将，再点少量精兵前去东夷。朱登那里兵马不少。老夫会提前知会他，命他将手下兵马交由你来调度。老夫将话说在前面，此次你是以私人身份前往，即使大胜怕也没什么封赏，便算老夫欠你一个人情好了。”

    听对方那人情作为说辞，隐隐指向方才为自己化解纷争之事，李靖心知此事无可推脱，只得拱手道：“太师言重，李靖自幼受太师提拔栽培，为太师分忧效劳，乃是理所应当之事。”

    闻仲哈哈大笑，起身走下来拍拍李靖的肩头道：“老夫便知道你绝不会令老夫失望，此事你抓紧去办。老夫还要往金鳌岛去，便不再你这里盘桓了，告辞！”

    李靖和姜子牙将闻仲送到外面。闻仲上了墨麒麟，用手在它的角上轻轻一拍，墨麒麟的四足之下顿起风云，腾空之上九霄，瞬间便已远去。

    “贤弟，此事似有些蹊跷。若只是需要高手对付相柳及其弟子，闻仲在截教中交好的道友无数，何必非要调你去？”姜子牙望着闻仲消失的方向沉思片刻，转头对李靖道。

    李靖苦笑道：“方才的情形道兄也看到了，若不想撕破面皮，小弟也只能答应下此事。我想闻太师应该只是对我不大放心，欲借此机会探一探我的根底。虽然不大可能，但还是要防着他趁着将我羁绊在外的这一段时间有所动作，这便烦请道兄多多留心了。”

    姜子牙道：“贤弟放心，愚兄自会多加提防。”

    回到侯府，李靖便开始安排出征事宜。此次前往东夷，他将众将都留下来以防生变，决定只带最小的弟子辛环，三个儿子金吒、木吒、哪吒，再加上一个袁野，准备让他们到疆场之上历练一番，人马则只点了已扩充到三千之数的护卫亲军。

    李靖离开之后，家中之事还要有人做主。于是他又将近年已经不再理事的父亲李秉直请出山来，让他总览全局，下面仍由丁策负责军务，姜子牙和苏妲己主理政事。

    大军出征之前，乾元山金光洞的太乙真人派来了弟子金霞童儿，面见李靖之后说道师父知道哪吒将随父出征，因此特意为他送来几件护身兵刃法宝。

    哪吒大喜之下上前检点，见有火尖枪一杆、风火轮一对、金砖一块，再加上原有的乾坤圈和混天绫，算是武装齐备。他欢欢喜喜地拜领了诸般兵器法宝并相应御使宝物的灵符秘诀，迫不及待地踏上风火轮，在空中飞腾转折，演练了一路李靖传授的枪法，博得众人的一片喝彩之声。

    转眼到了出征之日，李靖率兵离了陈塘关，先往东北而行，避过姜文焕的地盘，而后再转道南行，赶往东夷之地。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！