
    与姜子牙击掌订约之后，李靖重新将宋异人和马氏请来席上，说明自己已经说服姜子牙前往陈塘关。

    宋异人自然为义弟高兴，马氏则更欢喜得不知该如何表达，两只眼睛不住地上下打量姜子牙，自成婚以来，她尚是次觉得自家相公如此耐看。

    酒宴之后，李靖说道自己还有事情要做，婉拒了宋异人的挽留，向三人拱手作别之后，化一阵清风而去。

    这些年，神武将军雷开的日子很不好过。李靖离开神武军时，军中几乎所有将领都追随他不算，更有三万多精锐士卒一并以“阵亡”的名义一起离开，失去了这些骨干之后，一度称雄于朝歌四军的神武军登时由巅峰跌至谷底，令接受了神武将军之职的雷开在“见利忘义”之外，又背负了一个“为将无能”的骂名。

    这天夜晚，雷开正在中军帐内处理军务。时间已经将近三更，看看案头依然堆得老高的待处理文牍，雷开活动了一下已经有些酸的手腕，苦笑着想道：“同样是做一军统帅，为何当初人家便做得那般逍遥自在，可以整日懒在家中陪伴娇妻爱子，而自己却如此要每天夙兴夜寐、殚精竭虑呢？”

    正在感慨时，他脸上突兀地现出惊喜交集神色，随即又恢fù平静，向着在帐内侍候的几名亲兵道：“本将有些疲倦，想要在帐中休息片刻。你等到外面守候，非得召唤，不得进来打扰。”

    “喏！”众亲兵答应一声。一起转身出了大帐。

    等亲兵们出帐后，雷开立即从座位上站了起来，环顾四周似乎在寻找什么。

    一声轻笑传入雷开的耳内，他循声望去，正看到李靖在帐内凭空现出身来。

    “侯爷……”雷开紧走几步上前，压低声音叫了一声，正要施礼。却被李靖摆手止住。

    李靖右手的中指轻轻一弹，一点青光飞上帐顶。而后化作一层薄薄的光幕扩散开来。等到那光幕将整座大帐笼在其中后，李靖转向雷开笑道：“好了，现在我们可以放心说话了！”

    “末将雷开，拜见侯爷！”雷开强忍住内心的激动。向李靖深施一礼。

    “不必多礼，”李靖双手相搀，轻叹道，“这些年让你背负骂名，着实受了一些委屈，实在难为你了。”

    雷开道慨然道：“末将蒙侯爷简拔于微末之际，虽殒身相报亦在所不辞，何况区区骂名？再说等侯爷功成之日，天下人自会看清末将为人。”

    李靖却不会将雷开在自己面前的慷慨陈词当真。当初他之所以选定了雷开作为埋在朝歌的一枚暗棋，便是因为此人是一个最懂得趋利避害的“聪明人”，任谁都不会对他当初背弃自己投靠纣王的选择生出怀疑。

    而李靖也不担心这“聪明人”会真正背弃自己。因为早在做出此安排之前，他已展示了足够强大的实力作为震慑，并许诺了相当的利益作为奖赏，以保证他做出最“聪明”的选择。

    雷开殷勤地请李靖到帅位上坐下，而后垂手站在帐下听候指示。

    李靖取出一个玉瓶和一方玉佩放在面前的桌案之上，向着偷眼看来的雷开笑道：“这些年你所做的一qiē本爵都心中有数。这两件东西便是本爵对你的奖赏。玉瓶中是本爵亲自炼制的‘长春丹’十粒，你每日子午二时以清水送服。便可延一纪寿数。此丹炼制不易，我也只给了自己的家人服用，你却要好生珍视。”

    “侯爷如此厚待末将，末将敢不誓死以报！”雷开急忙拜谢并表了忠心，一时间视线再也离不开那小小的玉瓶，一颗心亦剧烈的跳动起来，对于一个不功名利禄已经到手的人来说，拥有更加悠久的生命来享受功名利禄所带来的好处，自然是一个无法抵御的诱*惑。

    李靖又指着那玉佩道：“日间我偶然收服了五个五行灵气所化的精怪，将他们封印在这方玉佩之中。如今我将此玉佩赐你，你持此佩可驱使五怪为你所用，以后做些隐秘之事也方便许多。但有一件事情你需要谨记，朝歌高人不少，这玉佩你须要谨慎使用。尤其是闻太师若在朝歌时，你绝不可将五怪放出，以免引火烧身。”

    “末将谨记侯爷教诲！”雷开心中一凛，除了因为李靖的告诫之外，还想到这五怪或许便是对方用来监视自己的手段。好在他确实未生出其他的心思，倒也坦坦荡荡地恭然受教。

    李靖很满意雷开的态度，又道：“近期你仍只安安分分做你的神武将军，平日多多留心朝廷内外的动静。以后若有什么消息，可差遣五怪之一去陈塘关传信。”

    “末将遵命。”雷开认真地答应下来。

    将事情都交代清楚以后，李靖又叮嘱了雷开万事多加小心，随后收了隔绝帐内外视听的光罩，仍化一阵清风而去。

    亲眼见到李靖来无影去无踪的神奇之处，雷开想起这些年来午夜梦回之际，曾从心底最深处悄悄浮上来的那些不可告人的念头，蓦地激灵灵打个寒颤，背心登时渗出一层冷汗。

    “看来，我雷开只有将身家性命都压在那一边了……”他苦笑着先拿起了桌案上的玉瓶，打开瓶口的盖子，登时嗅到一股沁人心脾的淡淡药香，随即操劳一天的疲惫身心竟霎时恢fù到最佳状态。

    “你们是否闻到什么气味？”帐外忽地传来一个亲兵压低声音的问话，“我似乎闻到一丝香气，然后整个人都精神了许多。”

    随后又有亲兵道：“你们都闻到了？我也有同样的感觉呢。”

    “这气味似乎是从将军的大帐内传出来的……”

    雷开心中一紧，急忙将玉瓶的盖子盖好，向着外面喝道：“中军重地，交头接耳成何体统！”

    “将军恕罪！”那些亲兵慌忙道歉，尽都将满腹的好奇压下，闭口不敢再说、

    雷开低头看着手中的玉瓶，两只眼睛里射出灼热的目光，再次肯定自己做了一个正确的选择。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！