
    “千锻号”兵器坊内，费仲与体型、相貌都颇似尤浑，年纪却大了几岁的男子边笑边谈。

    费仲笑道：“尤濯老弟，等下那第一具连弩做出来后，我就立即带去见太子殿下，相信殿下会非常高兴。有了这一次，殿下会继续向军械监施压，逐渐将所有军械定制的生意都转到‘千锻号’，彻底断了‘炼锋号’的财路！”

    尤濯从袖中摸出一个鼓鼓囊囊的锦袋，双手奉到费仲面前，赔笑道：“此次能得到为太子殿下效力的机会，全仗费兄成全。这里有小弟从南边带来的一些土仪，虽然有些寒酸，却是小弟的一片诚挚谢意。还望费兄赏光惠纳。”

    “老弟何必如此见外。”费仲嘴里说着客气话，手却已经伸出去将锦袋接过，看似随意地将袋口松开瞥了一眼，看到里边装的都是一颗颗龙眼大小的圆润珍珠，脸上的笑意更盛，又道，“令弟尤浑在殿下身边之时，办事甚为得力，深得殿下倚重。可惜后来……事后殿下慨叹良久，而且平日里常说少了令弟，许多事情下边的人都做得不称心意。愚兄看老弟才干犹胜令弟，不知可有兴趣到殿下身边做事？”

    尤濯作出惊喜惶恐之状，颤声道：“费兄看小弟可成么？”

    费仲拊掌笑道：“只要老弟你愿意，愚兄等下去见殿下时便提一提此事。不是愚兄夸口，愚兄的话，殿下还是很能听进一些的。”

    尤濯慌忙拜谢道：“大恩不言谢，若事能成，小弟自然另有一番心意。”

    费仲忙上前将尤濯扶起来，两人携手哈哈大笑。

    这时门外一人手捧一具崭新的连弩走了进来，满脸喜色地向尤濯施礼后道：“东主，第一具连弩已经做好了！”

    尤濯和费仲同时大喜过望，一起抢步上前，看到那具外观与“炼锋号”所造毫无二致的连弩，脸上都现出兴奋之色。

    费仲虽然贪鄙，但办事却素来严谨，否则也得不到殷受的信任。他向那送来连弩的手下问道：“这连弩造好之后可曾试用过？”

    那人恭敬地答道：“禀费大人，刚刚已经试过了，绝不比‘炼锋号’所造的逊色半分！”

    费仲满意地点头，但为万无一失，还是吩咐道：“既然如此，你当着我的面重新演示一遍。”

    那人先转头看看尤濯，见尤濯轻轻点头，便道：“请大人和东主稍移贵足，随小人到院中。”

    三人一起到了院中，那人走出几步，端平了连弩，将箭孔对准四十多步外的一面院墙，右手食指扳动了连弩握柄处的机括。

    “蓬”的一声机簧爆响从弩匣中出，前面的十个箭孔中嗤地射出十支铁翎短箭，以惊人的高和力道飞到四十余步外，深深地钉入墙壁之内。

    “好！继续！”费仲笑得合不拢嘴。

    那人摇动弩匣侧面的青铜摇柄，接连射了三轮弩箭，等到再次旋转摇柄压紧机簧时，弩匣内忽地传出“咔”的一声异响，随即摇柄便卡死般旋转不动。

    尤濯看自己的手下抱着连弩磨蹭半天，头上渐渐渗出冷汗，心中感到不妙，上前问道：“怎么回事？”

    那人苦着脸答道：“东主，这连弩似乎出了故障？”

    “什么故障？”费仲也走了过了，脸色有些难看地道，“‘炼锋号’的连弩造出来后，可是从来没听说有过什么问题！”

    那人有些慌了，忙不迭道：“费大人不要着急，待小人将弩匣打开检查一番便知端的。”

    尤濯斥道：“那还不赶快动手！”

    那人忙按下弩匣边沿的四个暗榫，将弩匣向上的一面掀了起来，低头往里面一看，登时出一声惊呼：“怎会如此？”

    听到这一声惊呼，费仲和尤濯的心都一直沉了下去，抢步上前看时，却见原本安装在铜管内机簧竟已断裂了大半。

    “这……这是什么回事？”尤濯结结巴巴地道。

    他那手下为推卸责任，脑筋一转进言道：“东主，这连弩的其他部分都没有问题，只有机簧生状况，是否从‘炼锋号’挖过来的那个懂得锻造机簧的工匠……”

    尤濯的一双小眼睛中登时射出无比狠毒的光芒，寒声道：“你立刻带人将那几个负责锻造机簧的工匠带过来！”

    那人暗暗松了一口气，转身下去找人，留下费仲和尤濯两人在这里大眼瞪小眼。

    “费兄，此事……”尤濯试探着开口道。

    费仲摆手拦住他的话头，脸色和口气都生一些微妙的变化：“尤东主，本官有句话须说在前面。这批连弩和霹雳神弩是要分配给神威、神武、龙骧、虎翼四支人马装备的。为了让军械监将这笔生意转给你‘千锻坊’，太子殿下可是担了不小的干系。若是你自己弄坏了这件事，到时不能如约交货，先饶不了你的便是殿下！本官还有些事要处理，告辞！”说罢不顾尤濯的连连挽留拂袖而去。

    “费兄，费大人，费……”尤濯在身后连唤几声，见费仲头也不回的出了门，不由恼羞成怒地望着他的背影狠狠啐了一口，低声骂道，“这小人，怎地如此转脸无情！”

    不多时，尤濯的几个手下半强迫地将几名脸上带着惊惶之色的工匠带了过来。

    尤濯冷森森地目光在几人身上扫视一遍，指着仍在地上的连弩道：“本人不惜重金将各位从‘炼锋号’请过来，自问待大家不薄。但各位似乎并不领情，拿着我尤濯的金银，却敷衍做事，要陷我‘千锻坊’于绝地！”

    几个工匠听他话说得太重，都慌得跪倒在地连喊冤枉，其中一人分辨道：“东主，此事委实怪不得小人们。小人们敢用性命担保，在锻造机簧时绝对用足了功夫，之所以出现这种情况，实在是因为东主提供的材料有问题。”

    “一派胡言！”尤濯暴怒喝骂道，“你们说这机簧需要韧性和弹性最好的金属，本东主便提供给你们最上等的精钢，哪还会有什么问题！”

    那工匠道：“东主有所不知，我们在‘炼锋号’锻造机簧时，用的都是一种很特别的金属。东主提供精钢给我们时，我们便觉得有些不妥，但想着精钢的韧性和弹性也算不错，这才试着拿来使用。谁知这机簧的力道实在太强，只反复用了几次，这些精钢所制的机簧便生生崩断了。”

    尤濯眼睛一亮，急忙问道：“你们在‘炼锋号’时用的是什么金属？”

    那工匠摇头道：“这种金属算是‘炼锋号’最重dà的机密，小人们哪能知道？”

    尤濯一下子泄了气，颓然道：“如此说来，要是没有那种金属来制造机簧，我们造出的连弩便只是一堆废物？这可怎生是好？若不能如期交货，只怕咱们‘千锻坊’上上下下全要人头落地！”

    “东主，小人倒是有个办法。”一个手下犹犹豫豫地开口道。

    尤濯仿佛抓住一根救命稻草，急切地问道：“有什么办法，快快道来！若真的有用，我必定重重有赏！”

    那人吞吞吐吐地道：“小人日前在街头听说了一个消息。虽然生意被我们抢了，但‘炼锋号’这些日子似乎并未停止制造连弩和霹雳神弩，现在应该有了相当数量的存货……”

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！