
    及时出手救下辛环的却是袁野，他化身白光卷走辛环，径直回到李靖身边。李靖再看辛环的伤势，眉头不由紧紧皱起。

    辛环的伤势却又比金吒重了许多，他肩头的皮肉之伤倒也罢了，最棘手的却是魂魄竟也受损，自己虽然有办法疗治，却要颇费一番手脚。

    略一沉吟，李靖拿出两粒丹药，一粒用来消除辛环的外伤，一粒温养魂魄令他暂时沉睡，而后命人将他和辛环一起送回百丈关内修养。

    空中那条背生双翅的黑狗忽地散为一蓬黑烟，再次聚合是却又化为伍餍，他敛起双翅落到地上，与符渎、佘曼并排立于阵前，向着对面大笑喝道：“李靖，不要只让徒弟和儿子出来献丑，若有胆量，上阵与我等斗上一场如何？”

    袁野和哪吒同时大怒，当即便向李靖请令，要上阵去狠狠教训这三个不知天高地厚的家伙。一旁的朱家兄弟见状，相互使个眼色，亦催马上前请战。

    李靖摆手止住众人道：“人家指名道姓叫我，若让你们出战，岂不被人以为我胆怯？你们且压住阵脚，待我前去会那三人。”

    说罢即催黑焰驹驰往阵前。

    李靖面上平静，心中却颇为恚怒。对面的三人虽各有诡异手段，但修为都不过在结丹之境，金吒、木吒和辛环之所以败阵，临阵经验不足才是最重要的原因，若对方以为凭着这点手段便可以威胁到自己，则未免太过狂妄。

    黑焰驹在三人对面停下。李靖的目光依次从三人的脸上扫过，沉声问道：“你们三个可是相柳的弟子？”

    符渎已将手中的半截藤杆抛掉。拔出腰间的一口长剑擎在掌中，闻言笑道：“既知我师之名。便该趁早束手纳降，说不定还可留得一条性命！”

    李靖哂道：“化外野人，不知天高地厚！想来相柳虽传了你们艺业，却未曾对你们说起过当年他是打了败仗狼bèi逃窜到海外，你们竟还拿他的名号来唬人，当真可笑！”

    符渎、佘曼和伍餍三人脸上同时变色，怎都不敢相信在海岛上被所有生灵奉为至高神明的师父不过是一个在中土难以存身的丧家之犬。

    伍餍狂怒喝道：“一派胡言！竟敢污蔑我师尊，今日定要将你碎尸万段，方消心头之恨！”疾展双翅飞上高空。一个转折头下脚上冲向李靖，一条八角铜棍重若泰山、势若雷震，向着李靖的头顶砸了下来。

    经历过多年的沙场磨练，李靖的一身武艺早已淬炼得炉火纯青，再加上他手把手教出了一个最擅“空战”的辛环，应对伍餍自是驾轻就熟。他手中的方天画戟灵动无比地弹起，只要与伍餍的铜棍一触，便立即生出一连串钩、锁、缠、搅的变化。

    伍餍只觉李靖那杆方天画戟上仿佛带着极强的黏性，牢牢缠住他的铜棍。进而缠住他本人，使他空有一双羽翼却难以飞起，反而有好几次险些被对方硬生生地从空中扯下来。

    符渎和佘曼见伍餍一动手便被压制住，相互使个眼色。一起催马上前，两口刀和一口剑从两侧夹攻李靖。

    李靖不慌不忙，方天画戟见招拆招。从容应对三名对手，而且画戟锋刃所泼洒寒光的笼罩范围不断扩张。渐渐地将三人全都囊括在内。

    符渎见三人联手尚不能取胜，心中渐渐生出寒意。忖道：“若是再打下去，己方的输面却是极大，不如早出绝招一举破敌！”

    想到此处，他忽地拨马退出战圈，提起全身功力，向着李靖张口一声大喝，仍是没有一丝声音发出，但前方的空气生出了一阵肉眼可见的波动。

    亲身感受了符渎的攻击，李靖才明白金吒受伤的缘由。原来这符渎不知修炼了什么功法，居然可以发出频率远远低于正常声音的次声波，穿透人体后与內腑产生共振，对人体造成极大的伤害。

    不过这门异术对李靖的危hài微乎其微，他以武入道，早在练气之境时便将周身内外淬炼的坚如金刚。何况在凝练阴神之时，他已将那尊玲珑宝塔炼作本命法宝，晋入还丹之境后将宝塔纳入己身，身体时时刻刻受宝塔庇护，符渎的异术又如何伤得了他？

    符渎见李靖不闪不避地硬受了自己一击之后居然安然无恙，登时瞠目结舌。

    在他稍稍愣神的工夫，李靖已迅疾还以颜色，右手持戟逼开佘曼和伍餍二人，抬左手伸出食指和中指遥遥对着符渎一开一合隔空一剪。两条细若发丝的金线从他的指尖射出，在空中化作两条身长百丈的暗金色蛟龙，交尾并首开合如剪，迅雷不及掩耳地在符渎身上交叉而过。

    符渎一人一马僵立数息，而后同时拦腰而断分成四块。那战马的尸体倒还罢了，符渎的两截尸身上腾起一阵白烟，竟化作一只分成两段的巨大白毛蝙蝠。

    李靖早看出眼前这三人皆属异类，却一时未辨出他们的真身，见到符渎的尸身现了原形，才恍然他何以精擅这门诡异的音波奇术，原来这本就是他的天赋异能。

    金蛟剪既已发出，便没有轻回的道理。李靖心念微动，早被他以“以身祭宝之术”炼入手指，与其心意相通的金蛟剪所化双蛟在空中夭矫转折，先取佘曼，后逐伍餍。

    佘曼和伍餍魂飞天外，心中虽欲变化逃遁，却已被金蛟剪的凶厉无匹的杀机锁定，真元凝滞难施手段。

    双蛟开合之间，从两人身边疾速略过，两人同样僵了一瞬，随即拦腰而断颓然摔落在地上。

    断绝生机之后，他们也都现出原形。佘曼是一条粗如手臂的银鳞海蛇，而伍餍便是他先前幻化的双翼黑狗。

    李靖招手收了金蛟剪，高举画戟喝道：“全军听我号令，突阵杀敌！”

    随即将画戟前指，当先向敌阵冲去，后方将士士气大振，齐声吼出震天动地的杀声，随在李靖的后面气势如虹地杀向敌人。

    反之，眼见得作为依仗的三位“仙师”被李靖斩瓜切菜般击毙，羿然军中将士无不丧胆，看到敌人悍勇无比地冲杀过来，未及接战便齐齐转身亡命溃逃。

    羿然约束不住，也被乱军裹挟随着往大营的方向败逃下去。(未完待续……)