
    眼看李靖似无反抗之力，下一刻便要落入巨狼之口，一旁的焦青等人脸上都现出喜色。

    却不妨李靖忽地将身躯一抖，登时变作一头金毛狮子，体如山岳，目如电光，牙如钢刀，爪如利钩，向着面前的巨狼一声大吼，声赛霹雳。

    妖族种属相克情形最为明显，所以在原来轨迹中，杨戬才能借“照妖鉴”识破梅山七怪之后，以变化生克之理将其擒杀。此刻李靖亦用此法，他以“八相玄通妙法”中的变化之术，化身为对应乾相雄狮之形。

    雄狮为百兽之王，其性最为严烈勇猛，有震慑山林莽原之威，啖食虎豹狼虫之能。

    闻得李靖所化雄狮的这一声大吼，郎秀的白狼真身登时骇得魂飞魄散，骨软筋酥，刚要转身逃走时，李靖所化雄狮已经扑上前来，轻舒右爪照定巨狼的腰椎一掌拍下。

    俗谚都说狼是“铜头铁尾麻杆腰”，说明狼的腰部最为脆弱。虽然修道有成，郎秀却也未能改变这天生的缺陷。被这蕴含万钧之力的一记狮掌拍中，巨狼的腰椎登时“咔”的一声断折，它张嘴出一声凄厉的哀鸣，四足一软瘫倒在海底。

    李靖所化的雄狮一抖身躯变回原身，虎魄魔刀重新现于掌中，照定巨狼颈项一刀挥出，一颗硕大的狼头立时掉落下来。而且在刀过头飞的瞬息之间，虎魄魔刀的异能作。将郎秀千年修炼的一身精气神吞噬一空，只剩下一具干瘪枯槁的躯壳。

    感受到从白虎造型的刀柄传入体内的沛然元力，李靖精神陡涨。同时受元力中蕴含的一丝属于郎秀的怨气影响，心中的战意和杀机同时狂增，双目射出两道凌厉无匹的精芒，望着颜色更变的焦青等人喝道：“尔等再来战过！”

    章显与郎秀交情莫逆，眼见得好友惨死在李靖刀下，惊惧之后随即转为狂怒，暴喝一声：“还吾道友命来。”

    他摇动身躯。亦将本相现出，却是一只身躯足有十余亩方圆。生有百余只触手的巨大章鱼。这章鱼在海水中向上升起，表面遍布杯口大小丑陋吸盘的触手延伸出百丈长短，从四面八方向着李靖缠卷过去。

    李靖运刀如风，将伸向自己的触手尽都斩断。但那触手却是随断随生，似乎永无穷尽，而且章显似乎将这些触手都炼成法宝一类的事物，虎魄魔刀在将其斩断时并不从借机吞噬其本体的精气神。

    章显见李靖长刀守得密不透风，自己的触手攻不近身，遂将门洞大小的巨口张开，吐出一颗碗口大小的漆黑珠子。这珠子悬浮在水中，忽地渗出丝丝缕缕黑色汁液并以极快的度向四周蔓延，霎时间将李靖所在的一片海水浸染得如墨汁般浓黑。

    这颗珠子是章显千年修炼。用体内墨囊凝练而成的一件异宝。敌人若是处在被这珠子的墨汁浸染的海水之中，不仅双目难以视物，连神识都会受到极大影响。而他自己却可以借助触手的感应清楚查知敌人的一举一动。

    章显的百余条触手再次延伸，从四面八方探入那一片浓黑的海水之中，准确的捕捉到李靖的方位缠卷过去。这一次他却不信李靖还能凭一口长刀将自己的攻击全部拦下。

    蓦地便听到那片浓黑海水中传来两声摄人心魄的咆哮之声，章显稍稍一愣，远处的焦青则是脸色大变，狂喝道：“章道友。闪避！”

    正当章显不明所以之时，两条身长数里的暗金色蛟龙冲破那一片浓黑海水飞了出来。双蛟头并头如剪，尾交尾如股，剪口遥遥透出无穷的凶厉杀机将章显锁定，咔嚓一声交剪而过，将章显庞大如小山的身躯一铡两段！

    章鱼生命力本就极其顽强，修行有成的章显自不必说，虽然身躯两分，居然还未死去，一条条触手狂乱摆舞，两段身躯拼命地往一起凑，似乎还想重新拼接起来。

    有一股凶厉无匹的杀机冲天而起，李靖双手擎虎魄魔刀闪电般飞至，长刀如一道黑色闪电向着章显的残躯交叉连斩数次，将章显再次切割成更小的几块，而且魔刀又疯狂吞噬着章显庞大躯体中蕴含的海量精气神，转瞬之间已泯灭了章显的所有生机。

    挥刀斩杀章显之后，李靖伸左手往空中一招，那两条蛟龙一个翻腾转身回飞，身躯越变越小，最终化作两条细细的金线融入李靖的食指和中指之内。

    眼见得李靖手段层出不穷，硬生生将与其修为境界相同的郎秀和章显先后斩杀，焦青和雪岭四圣心中都是一片冰凉。看到他绰刀缓缓这边而来，五人虽然均抓紧了兵器准备拼命，但握着兵器的手心都已渗出一层冷汗。

    李靖忽地向着空中招手，那封禁了这一方空间的玲珑宝塔急剧缩小落回掌中，而后向着雪岭四圣喝道：“你们回去告sù袁福通一声，今后我与他井水不犯河水最好，如果再敢觊觎我陈塘关，不等闻太师出手，我便亲自去北海摘了他的人头！”

    雪岭四圣先是一愣，随即明白对方竟是要放自己四兄弟离开，登时大喜过望，彼此交换了一下眼色，却是顾不得脸色难看的焦青，一言不地转身便走。

    焦青虽也想趁机逃走，却清晰地感应到自己被已李靖气势锁定，若是转身逃走，必定招来他雷霆万钧的轰杀，不死不休。他清楚为今之计只有死地求生，当即将长枪抖开，恶狠狠向李靖攻来。

    李靖摆刀相迎，不到十合便将心绪大乱的焦青迫得左支右绌。

    焦青眼见得愈不是李靖敌手，百忙中将手一扬，出一道金光向李靖的面门击来。

    李靖定睛看时，却见那金光竟是自己儿子哪吒的法宝乾坤圈，哂道：“此物如何能够伤我？”

    将左手托着的宝塔向空中一举，登时生出一股庞大的吸力，那乾坤圈被这股力道一引，身不由主地投入宝塔之内。

    正和敖铃躲在塔内向着外面窥伺的哪吒见状大喜，急忙念动真言，将自己的法宝收了回来。

    “李靖欺我太甚，今日我与你玉石俱焚。”焦青大怒，弃了长枪，摇身现出蛟龙之躯，在水中盘旋三匝，俯身向着李靖撞了过来。

    李靖轻轻冷笑一声，扬手再次将宝塔抛出，那宝塔在空中变大后翻个跟头，由上而下落在焦青的头顶。

    焦青的蛟龙真身虽然强横，却也禁不起这宝塔一砸，头上的三根尖角同时折断，顶骨碎裂，脑浆迸出，重重地摔在海底。他长达数里的身躯扭曲挣扎了一阵，口中出一声饱含着怨毒与不甘的低吼，渐渐地没了气息。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！