
    从外面进来的一男二女中，上的一个女修头顶鱼尾金冠，身披大红八卦衣，面庞秀丽，眉宇间隐现英气，却是李靖曾在西昆仑度厄真人的洞府有过一面之缘的石矶娘娘。

    下的一个道士身不满八尺，面如瓜皮，巨口獠牙，身穿大红袍，项上带一串念珠，乃是人之顶骨，念珠下挂一金镶瓢，却是半个人脑袋，眼耳鼻中冒出火，如顽蛇吐信。虽然素未谋面，但凭着这副如此“出众”的相貌装扮，李靖心中立时便想到“马元”这个名字。

    在两人之间的却是一个看去只有十七八岁年纪的少女，此女身上着霓裳羽衣，云鬟雾鬓，娇颜如画，顾盼之间，眉眼都带着盈盈笑意。李靖虽猜不出这少女的身份，但见石矶娘娘和马元明显都以她马是瞻，便知其身份绝不简单。

    见石矶娘娘开口向李靖问话，一旁相陪的四海龙王都有些惊讶，敖光赔笑问道：“怎么娘娘与李贤弟相识么？”

    石矶娘娘感叹道：“十余年前有过一面之缘，当时他还只是一个筑基不久的小修士，未料到如今修为竟已臻结丹巅峰之境。”

    听石矶娘娘一口道破自己的修为境界，李靖上前见礼，笑道：“李靖这点微末道行，在娘娘面前何足一提，惭愧！”

    石矶娘娘亦笑道：“若论修为，在场的众人都在你之上，但说起修炼进境之快。却没有一个人及得上你。照你如今修炼的进境，后来居上，指日可待。”

    见石矶娘娘如此推重李靖。与她同来的两人都认真打量了他一番，那少女好奇的问道：“石矶师妹，此人是谁，竟值得你如此称赞？”

    “我来为大家引见一下，”石矶笑道，先指着李靖道，“师姐、师弟。这位便是圣皇伏羲的亲传弟子李靖道友。道友，这位是贫道同门师姐。三仙岛三霄娘娘之一的碧霄娘娘；这位是贫道师弟，与贫道同在骷髅山修炼，号为一气仙马元。”

    听说这少女是碧霄娘娘，李靖先吃了一惊。截教虽号称“万仙来朝”。但真正列入通天教主门墙之内的也不过寥寥十数人。除了眼前的碧霄，李靖见过的通天教主门下亲传弟子便只有金灵圣母和定光仙。他却是未曾想到敖光竟有如此大的面子，居然能将位列三霄之末的碧霄搬请出来。心中略略闪过这些念头时，李靖忙上前与碧霄和马元见礼，看在李靖师门的份上，两人却也以礼相还。

    敖光请大家在殿内就坐，而后龙宫中服侍的蚌女鱼仆便将各种山珍海味、玉液琼浆摆了上来。

    酒宴开始后，碧霄和石矶都只礼节性的动了动杯筷，略略沾唇便罢。李靖也只是动筷尝了尝鲜。又向众人分别敬了几杯酒。倒是那马元荤素不忌、开怀畅饮，吃喝得不亦乐乎。碧霄和石矶都知道他的秉性，却也不以为意。

    众人在酒宴间说起铲除恶蛟之事。碧霄俏脸上现出忿然之色，气鼓鼓地道：“当年为争夺一件异宝缚龙索，那恶蛟夫妇曾联手与我兄长赵公明做过一场。虽然缚龙索最终为我兄长所得，恶蛟夫妇却也能全身而退。此后他们怀恨在心，多次与我兄长纠缠。我兄长实在气不过，唤了我们姐妹三人一起去寻他们的晦气。这两个家伙却又奸猾无比地藏起来不再露面。此次终于找到他们的踪迹，我一定要代兄长除了这两个麻烦！”

    李靖这才知道碧霄之所以应敖光之邀前来。其间还有这样一段隐情。

    敖光在一旁婉转地提醒道：“娘娘也说了那恶蛟甚是奸猾，此次我等却要一击成功，绝不能再被他们逃脱。不知娘娘何曾将那三仙岛镇岛之宝‘混元金斗’带来？”

    听到“混元金斗”之名，李靖的精神为之一振，心说碧霄要是带着这件连玉虚十二门人都可一网打尽的大杀器，铲除恶蛟当是易如反掌之事。

    “我大姐正用那‘混元金斗’为阵眼演练一门阵法，须臾离不得此宝。”碧霄摇头，见敖光似有些失望的神色，俏脸一沉道，“难道龙君以为没有宝物在手，我碧霄便斗不过恶蛟？他们两个也不过是脱胎之境的修为，我和石矶师妹、马元师弟也是脱胎之境的修为，以三对一，胜之何难！”

    在话语之中，碧霄终究还是透出几分傲气，俨然以对付恶蛟的主力自居，而未将李靖和四海龙王的战力放在眼内。

    “碧霄娘娘说的是，却是敖光多虑了。”敖光口中唯唯诺诺，心中却在暗叫失策。当初他也是听说过恶蛟与赵公明的那场纠纷，所以在探查到恶蛟的闭关之地后，便派人到三仙岛报信，想着不管是三霄还是赵公明前来，都足以对恶蛟布下一个绝杀之局。岂知来的只有碧霄这三霄中实力最弱的一个倒还罢了，她连三仙岛至宝“混元金斗”都未曾带了。那两个恶蛟可是曾经与元神已成的赵公明放对相抗的角色，其实力绝对已出脱胎之境的范畴，凭碧霄的修为，便是在加上自己另外请来的石矶和马元，只怕胜算当真不大。

    李靖看到敖光竭力掩藏的一抹忧色，猜到他实已不看好此事的结果，便笑道：“兄长还是将你掌握的情况对大家说上一说罢？等下大家要合力对付恶蛟，总不能一窝蜂地冲上去便是一通乱拳，如何出手，谁先出手，都要事先定下一个章程。”

    “贤弟此言有理。”敖光连连点头，当即便将自己所知的恶蛟夫妇的神通手段、闭关之地的远近地形全都详细述说一遍。

    李靖仔细听了，同时在心中不断盘算。等敖光说完之后，他见众人还在沉思，便起身团团一揖，说道：“诸位道友，在下这里倒是有些筹算，权且抛砖引玉，请大家帮忙参详一番。”

    敖光笑道：“贤弟是带兵之人，胸中必有丘壑。若有良策，尽管讲了出来。”

    李靖谦逊几句，随即便说出一番话来。

    众人听罢，余者皆鼓掌称妙，只有碧霄瞪着李靖道：“没想到你这道貌岸然的小子竟是一肚子坏水，以后却要提防你一些，省得被你算计！”

    众人尽都大笑，李靖则苦笑无语。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！