
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    随着化身苏妲己的狐狸精入宫，纣王从帝乙手中接下的如磐江山渐起风云。虽然因为有李靖的幻形神光庇护，狐狸精的妖气微露，因而没有了原来轨迹中云中子进剑除妖和杜元铣谏君枭的情节。但纣王自纳妲己之后，夜夜笙歌，纵情美色，依然使得满朝文武大为不满。

    上大夫梅伯、赵启昔日有谏立太子之功，以为纣王总该听进自己之言，于是结伴闯宫面君进谏，言辞颇为激切，其中对那位“苏娘娘”颇有指摘，大有将其譬作前代迷惑夏桀的妹喜之意。

    那狐狸精甚是奸猾，听了梅伯、赵启二人的指责，却并不怒，只是做出满脸委屈哀恸之色，甚至装模作样地要悬梁投湖，以死来证自身之清白无辜。

    陷入温柔乡中的纣王早将这美人当做自己的心头之肉，见她被两个大逆不道地臣子逼得寻死觅活，大怒之下立命站殿武士将两大夫金瓜击顶。任凭闻讯而来的群臣如何求情也绝不宽贷。

    老相商容经此一事后心灰意冷，上表告老，回归故里去颐养天年。

    狐狸精又图谋正宫之位，搭上费仲、尤濯二人，合谋害了姜皇后，殷郊、殷洪两位太子亦遭追杀，已经辞官的商容重返朝歌进谏纣王未果，悲愤之下触阶自尽，两位太子在法场餐刀的危急关头被一阵大风吹走，就此下落不明。

    纣王恐姜桓楚因女儿自死而兴兵作乱。又考虑到近年来四大诸侯坐大，渐有强枝弱干之虞，索性一不做二不休。遂采纳费仲之计，假口他事紧急召四大诸侯觐见。

    四大诸侯方到朝歌便遭羁押。姜桓楚得知女儿惨死，当殿痛骂纣王，被恼羞成怒的纣王处以醯醢极刑；鄂崇禹仗义执言，直斥纣王之非，亦遭纣王传旨枭；崇侯虎最为机灵，见势不妙。立即泼出家底拿重金贿赂纣王最为崇信的费仲、尤濯二人而得赦免；姬昌贤德之名播于四海，几乎所有文武大臣都极力保荐。纣王一时踌躇难决，遂将其囚于羑里。

    姜桓楚和鄂崇禹虽死，却有随从逃回领地，将此事报知姜文焕与鄂顺。两人当即自立为东、南伯侯。尽起所部人马，竖起“报父仇、诛昏君”的旗号起兵反商。

    因为闻仲领兵平北海未归，朝中兵力不足，而纣王又被身负搅乱成汤江山使命的狐狸精缠住，将一应军国大事全都置之不理，主持军政的黄飞虎也无良策，只能严令东、南两地关隘严防死守，却不能出兵平叛。所幸东方游魂关、南方三山关俱为一夫当关、万夫莫开的雄关险隘，两关守将又都颇有手段。虽然碍于兵力不足难以反攻，却也能稳守城关死死扼住两路大军，令其不得寸进。

    李靖在陈塘关亦接到军令。要他严防城关，勿使叛军乘隙而入。李靖把握住这个机会，以防备叛军为借口，名正言顺地扩充兵力。由于先前采用了“藏兵于民”的策略，所以他的军队扩充起来极是方便，不过数月之间。原来的五万人马便整整翻了一倍，辖下已拥十万精兵。

    这一天李靖料理完公务返回后宅去看妻子。如今殷雪娘怀孕已三年又六个月，肚子的规模已经与其他堪堪临盆的妇人相仿。

    来到后宅时，却见母亲杜氏、岳母冼氏都在陪着殷雪娘，此外还有一个面貌清秀的少女。

    李靖向母亲和岳母问安之后，那少女上前向李靖施礼道：“小妹见过兄长。”

    李靖含笑摆手道：“妹妹不必多礼，这些日子在此过得可还习惯？”

    眼前这个清秀少女便是被李靖从狐狸精的口中救下的苏妲己了，因为干系重dà，李靖却不放心将她安置在他处，便以太虚镜的幻形神光遮掩了她的绝世容颜，将其带回了陈塘关。

    家里人见李靖带回一个女子回来，自己不免问她来历。为保密其间，李靖将所有人一并瞒下，只说这是自己在路上从盗匪手中救下的一个孤女，因见她父母已亡、无依无靠，便带回陈塘关来安置，并随口给妲己起了一个“苏媚”的假名。

    李靖的母亲和妻子都是心善之人，听了这“苏媚”的凄惨身世，不由得触动悲悯之心，当即做主将其留在府中与自己作伴。经过这段时间的相处，彼此相处得倒是颇为融洽，不久前杜氏更将妲己收为义女，自此与李靖兄妹相称。

    听到李靖问起自己的近况，苏妲己答道：“母亲和嫂嫂都很关照小妹，兄长尽可放心。”

    说了几句家常之后，杜氏和苏妲己相携离开。等房内只留下李靖夫妻二人，他走到殷雪娘身边，伸手轻轻抚上她的腹部，感叹道：“雪儿，这三年多的时间，却是辛苦你了。”

    殷雪娘秀脸微红，按住李靖的大手，有些忐忑地问道：“靖哥哥，这孩子今夜当真便要降生了么？”

    李靖笑道：“雪儿放心，你靖哥哥怎都是伏羲圣皇的亲传弟子，虽然在推算之道上的成就有限，但算一算自己孩子的出生时辰还是有把握的。”

    殷雪娘脸上现出欣喜之色，轻笑道：“近来这孩子在我腹中破不老实，看来是随了你的性子，也不是个肯安分的人。等他出生后，我定要好好看一看他究竟是像你多一些，还是像我多一些。”

    李靖稍稍一怔，随即摇头笑道：“雪儿你恐怕要失望了，虽然咱们这孩儿是在今夜降生，但你要想看到他，只怕还要等上一段时间？”

    殷雪娘一呆，不解地问道：“靖哥哥此言何意？”

    李靖道：“此事有些复杂，到时你自然明白。”

    入夜之后，李靖服侍已经疲惫的殷雪娘睡下，自己却只坐在床边守候。时间一点一滴的推移，渐渐地天交三鼓，正闭目养神的李靖猛地将双目睁开，右手一番，一颗表面遍布蛛网般细密裂纹的珠子凭空现出。他将手一扬，那珠子轻飘飘地飞了出去，落在了殷雪娘的腹部，却如同没有实质的幻影一般，无声无息地融了进去。

    正在熟睡的殷雪娘蓦地惊醒，脸上现出痛楚之色，用力抓住李靖的手道：“靖哥哥，我……我似乎是要生了！”

    李靖拍拍她的手背，安慰道：“雪儿放心，我早已命稳婆在外面等候，马上就唤她们进来。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！