
    马元正驾风追赶哪吒和敖铃，蓦地听到上空这一声厉喝，心中惊觉不好，正好抬头看时，那出声之人却是疾如闪电地用了一个猛鹰擒兔的架势，头下脚上从高空落下，手中一根镔铁棍抡圆了之后借着下落之势狠狠击落，正中马元后背。

    这一击的力道却是更胜先前哪吒以乾坤圈出的全力一击，只将马元打得如同坠落的流星般从空中一头栽下，在“蓬”的一声巨响中摔落在地，将地面砸出一个直径十丈的半球形凹坑。

    在前面逃跑的哪吒和敖铃听到身后的动静，一齐停下来转头后望，正看到马元跌落尘埃的惨状，不觉又是惊讶，又是欣喜。

    只见一道白光从闪过，离马元跌落处不远的地上凭空现出一个手擎镔铁棍的白衣少年，看他年岁不过十六七，身形略显消瘦，面容清秀俊逸，。

    哪吒和敖铃忙从空中落下，一起走到那白衣少年面前，施礼谢道：“多谢位大哥援手之德。”

    白衣少年摆了摆手，老气横秋地笑道：“罢了罢了，你们两个娃娃不必多礼？你们是什么来历，如何招惹了这恶道人？”

    哪吒和敖铃对恩人自然不能隐瞒，先后报了姓名出身。

    白衣少年听到敖铃东海龙族小公主的身份时也只点了点头，但听了哪吒的来历，登时在原地一跳，瞪大两只眼睛诧异地问道：“小兄弟。你说你是护国侯李靖的幼子？”

    哪吒点头道：“正是。”

    白衣少年哈哈大笑：“妙计妙计，想不到某一时手痒管了一件闲事，居然救下了恩公的儿子。等下去见恩公，却也剩了没有见面礼的尴尬！”

    哪吒和敖铃都听得一头雾水，瞪大四只眼睛呆看着白衣少年。

    白衣少年很是亲热地拍拍哪吒的肩头，笑道：“小兄弟，某乃梅山袁野，早年曾受过你父亲的救命大恩。不久前我艺成下山，先想到的便是往陈塘关拜见恩公。可巧在此处遇到你们。”

    哪吒虽未听父亲说过此事，但看袁野救他和敖铃在先。神色又不似作为，因此毫不怀疑，拉着敖铃再次和袁野见礼，很是口甜地齐声称呼：“袁大哥！”

    “免礼免礼！”这一声“大哥”直叫得袁野眉开眼笑。随即却又有些尴尬地道，“做哥哥的刚刚下山，身边除了这根棍子却是别无长物，一时却拿不出见面礼送给你们……咦，有了！待我去那恶道身上搜上一搜，不管找到什么好东西，全算哥哥我送给你们的礼物！”说罢拖着棍子便向这半晌都没有动静，也不知是死是活的马元走去。

    哪吒和敖铃互相看看，虽然都有些跃跃欲试的样子。但究竟是出身王侯之家，从没做过这等打完闷棍再搜身劫财的勾当，一时有些拉不下脸来。

    袁野行走时却还带着猿猴习性。一路颠颠跳跳地来到马元砸出的大坑边上，低头往坑底望去，却见马元面朝下趴在坑里一动不动。

    他回头向哪吒和敖铃招手道：“这恶道多半被哥哥我一棍打死了，你们都来看看，一起搜搜他身上有多大油水！”

    哪吒和敖铃终于未能按捺住对“打劫”这等有趣之事的向往，答应一声举步便要上前。才将脚抬了起来，脸上同时变色。齐声尖叫道：“袁大哥，小心身后！”

    袁野不明所以，正要回头看时，却惊觉身上一紧，仿佛被坚固无比的铁箍箍住。他一面用尽全力拼命挣扎，一面转头回望，却见那趴在坑底的马元不知何时已坐了起来，正满脸杀机地望着自己，在他的脑后，伸出一只长由数丈的巨大臂膀，自己便是被臂膀前的巨大手掌紧紧攥住。

    原来马元先前被哪吒和敖铃偷袭两次，身上本已受伤不轻，全凭脱胎之境的深厚修为才能撑着战败和追击两小。到后来又挨了修为远在哪吒和敖铃之上的袁野一棍，伤上加伤再也承受不起，摔落在地上时已经昏迷不醒。

    若袁野或是哪吒、敖铃当时便上前补上几下，便可轻而易举取了他的性命。只可惜他们三个都没什么经验，居然就在旁边攀谈了起来。等袁野再想起马元时，马元已经悠悠醒转。

    醒来后的马元却是吸取了自己连次被人偷袭的教训，福至心灵地想到要以其人之道还治其人之身，于是悄没生息地偷偷吞服了一粒灵丹稳住伤势，而后趴在坑底装死。等到袁野来到坑边，他才猛地难将其制住。

    此次出关之后，马元已啖食了上百生人的精血心肝，神通虽未全部复原，却已堪使用。他这神通别具一格，因为是生人血肉凝聚而成，除了格外灵动迅捷之外，那巨手中尚蕴含遭他啖食者的怨灵厉魄。这些怨灵厉魄被马元一并炼化之后布成一个“锁魂阵”藏于掌心。一旦将人擒住，锁魂阵立时动，锁住那人的魂魄，只能任凭马元摆布。

    马元缓缓从坑底站起身来，仰头望着在自己巨手擒拿之中的袁野，狰狞一笑喝道：“小辈竟敢偷袭道爷，今日叫你识得道爷厉害！”

    说罢一抖巨臂将袁野向着地面用力一掼，乘着袁野在地上摔得七荤八素动弹不得之时，他三两步抢上前去，俯身用一只脚踩住袁野的右腿，两只手抓住袁野的左腿，而后猛地将身一直，双臂较力向上一举，“嚓”的一声将袁野的左腿连着一片腰身撕了下来。

    “袁大哥！”哪吒和敖铃齐声悲呼。

    马元咯咯一阵怪笑，俯身从袁野身上的巨大伤口探进手去，将听到心脏血淋淋掏了出来，仰头放进巨口之内，随着“咔喳喳”一阵令人毛骨悚然的咀嚼声响，竟将其生生嚼碎吞下肚去。

    哪吒和敖铃的两张脸都已变得苍白如纸，眼见得马元吃完袁野心肝之后，意犹未尽地用舌头舔了舔唇边淋漓的鲜血，两只满是饥渴贪婪的怪眼望了过来，不由自主地同时后退一步。

    “哪吒，我……我们该怎么办？”敖铃抓着哪吒的手臂颤声问道。

    感受到敖铃的恐惧，哪吒的一颗心反而倏地定了下来，他猛地大喝一声：“铃儿姐姐，你快跑！”随即便将七尺混天绫抖开，义无反顾地向马元冲了上去。

    敖铃望着哪吒比自己还矮了一点点的身影，牙齿紧紧咬住嘴唇，举着手中短剑紧随其后。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！