
    李靖率领大军继续北上，路上非只一日，这天终于到了北伯侯领地崇城地界。新任的北伯侯崇侯虎听说朝廷的援军终于到达，大喜之下亲率属下文武官员出城来迎接。

    李靖已命大军在城外扎下营寨，在军营之中与崇侯虎相见。

    这位在原来轨迹中留下奸佞暴虐之名的北伯侯倒是仪容非俗。他的年龄与李靖相若，生得面如紫玉，剑眉虎目，身形魁梧挺拔。

    两人相互施礼寒暄已毕，李靖取出帝乙的诏书，宣读了正式册封先北伯侯崇恩泰长子崇侯虎为新任北伯侯的旨意，其实若无特别的原因，地方诸侯父死子继乃是必然，这诏书不过是一个过场。不过对于年纪尚轻、恩信未孚的崇侯虎来说，这诏书却正式及时雨，让他多了不少底气在那位子上做的更稳一些，所以自内心的欢欢喜喜接了旨意。

    随后李靖便向崇侯虎问起战场上的情形。

    一说到战事，崇侯虎的脸上登时现出悲楚之色，拱手道：“李元帅有所不知，那袁朗不过是朔州一隅之地的小小诸侯，地少民瘠，兵微将寡。他之所以胆敢起兵叛乱，实在是因为受了四个妖人蛊惑和相助。先父率兵前去平叛时，便是在阵前收了其中一个妖人的暗算而亡。”

    李靖眉头微微皱起，问道：“贤侯可知是怎样的妖人？”

    崇侯虎切齿道：“杀父之仇，不共戴天。小侯自然要派人探听那四个妖人的底细。这四人中自称是结义兄弟，来自极北冰原的大雪山中，号为‘雪岭四圣’。长名白山君，次名刁无瑕，三名雄天庆，末名朴天鹰。这四人皆修炼了妖术邪法，先父在阵上与刁无瑕交手时，那刁无瑕敌不过先父，眼看便要落败时，忽地从口中吐出一颗晶莹的珠子向着先父晃了一晃，先父登时连人带马被封入坚冰之内，等手下将士拼死抢回，融化冰层救了出来时，早已……”说到此处，他不由得语带哽咽，双目垂泪。

    李靖安慰道：“贤侯不必如此，李靖定助贤侯将叛逆袁朗和那什么‘雪岭四圣’剿灭干净，一则为国家平叛，二则为老侯爷报仇雪恨！”

    “一qiē仰仗李元帅！”崇侯虎急忙起身拜谢。

    接着李靖又问起北方二百镇诸侯的反应。

    崇侯虎冷笑道：“如今战事糜烂，最北方的几十家诸侯已经倒戈投靠了袁朗为虎作伥。南边的百多路诸侯也在先父阵亡后态度**，虽未从逆，却也不肯听从小侯调遣出兵相助。不过小侯提前数日便已经将朝廷大军不日到来的消息通报了他们，并严词警告说若还是心存观望之意，待王师到来，便将其视为叛逆一并征剿。相信在几日之内，他们都会做出明智的抉择。”

    李靖不由对这崇侯虎刮目相看，从他如此娴熟地玩了这招借刀“吓”人的手段，可见其才智颇为不凡。

    两人又商议了一阵军情，崇城那边送来大批酒肉犒赏三军，崇侯虎则极力邀请李靖到城中赴宴。李靖却不过对方盛情，便答应下来，随即便将军营事务交付丁策，自己只带着四个徒弟和一小队亲卫随崇侯虎进城。一路之上，方弼、方相、邬文化和辛环的相貌自是惹得人人侧目惊叹。

    一行人刚刚进城，忽见前面街上飞也似地本来一人。那人来到崇侯虎马前，满脸喜色地下拜禀道：“启禀侯爷，二爷回来了！”

    崇侯虎登时显出喜色，忙问道：“二弟是何时回来的？”

    那人答道：“二爷刚刚到家，听说侯爷出了城，他也不进府，正在府门前迎候侯爷。”

    崇侯虎笑道：“你快些返回去，告sù二弟我即刻便到。”

    那人答应一声，转身飞快地往来路上跑去。

    李靖在一旁问道：“贤侯，令弟先前未在家中么？”

    崇侯虎的脸上满是自豪之色地道：“舍弟崇黑虎幼年时被一位异人看中，将他带到高山传授道术武艺，这些年只回来过三两次。非是小侯夸口，我这兄弟武艺绝伦，精通兵法，又有异术奇宝傍身，于百万军中取上将级如探囊取物。先父身亡后，小侯便差人给他送去书信，想必他是接到信后火赶了归来。有舍弟相助，荡平那叛逆妖人，便有多了几分胜算！”

    李靖看他一副手足情深的情状，在心中轻轻叹息一声，暗道：“你若是得知日后会被你这引以为傲的好弟弟‘大义灭亲’，不知此刻是否还笑得出来？”

    崇侯虎与兄弟见面心切，不自觉地催马加快了度，李靖等人便也加紧随其后。

    不多时众人来到北伯侯府的大门前，便见门拴着一匹神骏无比的火眼金睛兽，在金睛兽的鞍桥两边，各挂着一柄蘸金板斧。在金睛兽的一旁，站着一个身高过丈的大汉。此人面如锅底，似烈焰，两道白眉，一双环眼，由内而外透着一股勇烈之气。

    “二弟！”崇侯虎远远招呼一声，滚鞍下马快步跑上前去。

    那人也抢步迎上前来，在崇侯虎面前俯身拜倒，哽咽道：“小弟崇黑虎拜见兄长。小弟不能在父亲身边随侍保护，竟使父亲在疆场为妖人所害，罪莫大焉，特来向兄长请罪！”

    崇侯虎忙将弟弟扶了起来，垂泪道：“二弟说的哪里话来，此事只恨妖人歹毒，如何能怪到你的身上，快快起来！”

    说到了亡父，两兄弟尽都悲从中来，不由得相互抱头痛哭。

    旁边自然有人站出来解劝，两兄弟渐渐收住悲声，崇侯虎拉着兄弟来到李靖面前，指引道：“李元帅，这便是舍弟黑虎。黑虎，此位乃是率王师扫北平叛的李靖元帅，你还不上前见礼？”

    崇黑虎忙上前向李靖施礼，说道：“黑虎久闻元帅大名，今日得见尊颜，不胜荣幸。元帅此来乃为平叛，而黑虎与那叛贼既有国仇亦有家恨，愿意投身在元帅帐下效力，与贼人决一死战，报仇雪恨！”

    李靖双手搀扶起崇黑虎，笑道：“本帅已听崇侯爷述说了二公子之能，若二公子愿意与本帅携手破贼，本帅自是欢迎之至！”

    崇黑虎大喜道：“既如此，末将拜见元帅！”

    崇侯虎亦颇为高兴，向着兄弟若能在战场上建立功勋，凭着他的出身，日后不难封侯拜将，到时便是自己的一条得力膀臂。他上前来请大家一起到府中，府中早将宴席摆上，众人纷纷入席，宾主尽欢方散。

    ;

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！