
    “是你！”看到来的是方相，魔礼青登时想起旧怨，当初他们兄弟四人可是先后在方氏兄弟和李靖手下吃了一个大亏。

    方相怀抱青铜蟠龙柱呵呵一笑，很是憨厚地答道：“正是末将，奉我家师父之令，前来向魔将军讨教一番。”

    魔礼青脸上现出一丝狞厉之色，沉声道：“好，方将军昆仲神勇，在东征之时便仰慕已久，今日正要领教一番！”

    “既如此，得罪了！”方相这老实人今日却弄个花招，最后三个字极快地说出口，同时青铜盘龙柱高高扬起，凭借身高过对方一丈有余的优势，以上欺下，用个“霹雷震顶”的招式当头便砸。

    魔礼青吃了一惊，闪避已经不及，只得将牙关紧咬，双手横枪向上招架。

    一声金铁交鸣的大响震耳欲聋，魔礼青只觉虎口一下剧痛后，由手掌到臂根完全失去了知觉，脚下亦站立不稳，双足踉踉跄跄地向后连退十几步，等勉强站定时低头去看，却见房檩也似的一条浑铁枪的枪杆竟已弯成了弓形，握枪双手的指缝间正滴滴答答地渗出鲜血，而后才感到双臂渐渐恢fù知觉，先感受到的便是掌心的剧痛和手臂的酸麻。

    青铜盘龙柱也被反震回来的方相大笑道：“魔将军好力气，再接我一棍。”脚下紧赶一步追上前来，大棍在空中抡个半圆，再次劈头打下。

    这一次魔礼青是说什么都不敢硬接了，抽身撤步闪过这一棍，挺枪向方相腰腹处便刺，只是由于枪杆已经弯曲，使起来异常别扭。

    方相举棍相迎，这些年他们兄弟两个闷着头将李靖所传“泼风八打”的棍法练了不知几万遍，竟将这路简单的基础棍法练出几分“大巧若拙”的味道，一招一式皆出于本能，本来平平无奇的棍招中往往自生变化，配合一身强横无匹的神力，将魔礼青迫得毫无还手之力，只能左躲右闪，满场乱走。

    魔礼青羞恼交加，往日旧怨和昨晚悄悄来访的费仲说的一些话在心头交替出现，一股杀机再也按捺不住。他蓦地抽身跳开几步，右手望空一样，腕上套着的白玉金刚镯化作一道霞光，直取方相的面门。这一击却不似先前与雷鹏和殷成秀比试时的手下留情，不管是力道还是所取方位，赫然已下了死手。

    “住手！”高台上的闻仲又惊又怒地断喝，怎都没想到魔礼青竟敢冒此大不韪，当着大王和满朝文武的面公然违反大比禁令，欲取比试对手的性命。但魔礼青的法宝已经出手，闻仲距离又远，总想阻拦也已来不及。

    在魔礼青法宝出手的一刻，方相额头的一双眼睛忽地瞪圆，妞妞传给他们的“天目族”功法，除了锻炼他们兄弟双目的冰火异能之外，还有提升目力的功效，当他凝聚目力去看时，那本来奇快如电的白玉金刚镯在他的眼中变得缓慢起来。眼看着那晶莹洁白的玉镯飞到了身前不远处，方相忽地一声暴喝，抡圆了青铜蟠龙柱，横向抽出正中玉镯。虽然白玉金刚镯为宝物而青铜蟠龙柱为凡兵，但方相本身的神力已足以抵消两者之间的差距。只得听“当”的一声清脆响声，那白玉金刚镯以比来时更快的度、化作一道霞光破空远去，瞬间已不见踪影。

    眼见得法宝远去，也不知事后能否找回，魔礼青心痛之余登时大怒，反手就要去拔背后背着的青云剑。

    方相的四只眼睛里同时闪出凶光。虽然他生性朴实，但随着李靖征战四年，又经历了妞妞的幻境历练，战斗的经验丰富无比，眼见得对方行为分明已出比试的限度，便也不再客气。他将青铜蟠龙柱忽地在地上用力一撑，庞大的身躯借这一撑之力急飚前，瞬间已到了魔礼青近前。

    魔礼青的青云剑刚刚出鞘一半，大惊之下闪身欲避，却被方相攻城锤一般的右拳狠狠砸在胸口，登时伴着一阵骨骼碎裂声响，一路喷着鲜血向后抛飞出去。

    “大哥！”魔礼红、魔礼海和魔礼寿惊怒交集地一齐抢步出列，其中魔礼寿更已从豹皮囊中取出花狐貂，望空一抛狂喝道，“给我活吃了这匹夫！”

    花狐貂飞腾变化，体积倏地暴涨至白象大小。虽然时隔数年，但这记仇的畜生竟似还记得当初重伤它的方相，仰出一声饱含恨意的大吼，肋下的肉翅鼓荡，在空中一个转折扑了下来，两排钢刀利剑般的森森利齿向着方相的上半身便咬。

    只可惜畜生终究是畜生，只顾记仇，却忘了防范当初方氏兄弟将它重伤的手段。

    “好孽畜！”方相怒骂一声，额头双目一瞪，两道冰蓝光线从目中射出，正照在花狐貂的身上。

    从空中下扑的花狐貂稍稍一顿，全身霎时间便笼上一层薄薄的冰霜，登时全身僵硬失去活动能力，如一块石头般坠落下来。

    “方相纳命来！”魔礼寿怒如狂，拔出双鞭便要上前厮并，魔礼红和魔礼红则分别将混元珍珠伞、地水火风琵琶取在手中。

    “轰！”晴朗的空中忽地炸响一声霹雳，三道不过手指粗细的紫色电光从天而降，准确地劈中魔家三兄弟的头顶。三人登时全身抽搐着摔倒在地上，半晌不能起身。那电光的威力恰到好处，虽令三人失去行动能力，却丝毫未伤到他们。

    闻仲从高台之上冉冉飘落，面沉似水地站在魔家兄弟的面前，喝道：“你们好大的胆子，以为这是什么地方？”

    此刻黄飞虎的脸色也很是难看，在魔礼青向李靖那边挑衅之时，他便已觉出不对，到后来看到魔礼青以法宝向方相下了死手，当时便要催动五色神牛上前阻拦。岂知电光火石之间局面翻转，重伤落败的却是魔礼青自己。随后便是魔礼红三人丝毫不加请示便闯了出来，魔礼寿更向方相再施杀手，还要闻太师出手才止住这场混乱。看一看对面李靖一群人伫立原地纹丝不动的安定之态，自己这一军主将实在太过失职。

    “太师息怒，”黄飞虎身后转出大将丘引，向闻仲拱手道，“魔礼红三人不过是兄弟情深，因眼见胞兄受伤而一时失态。好在并未酿成大祸，还请太师不要怪罪他们。”

    “你……”闻仲见丘引轻描淡写地便想将魔家四将的事情揭过，心中怒意更胜，刚要作，互听高台之上有奉御官传旨：

    “大王有旨，召闻太师领神威、神武两位大将军前来见驾！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！