
    “老不死的，你若敢做出这等丧良心的事来，老娘便和你拼了这条老命！”

    李靖将灵陵城交割给姜文焕之后，便率兵返回陈塘关。一路无话，等回来之后，安顿好人马，而后带着几个晚辈回到府中，谁知刚刚进门，便听到这一声高亢激烈又彪悍无比的喝骂之声。

    “嘿嘿，是马氏婶娘！”哪吒偷笑道，“却不知姜师叔又怎生招惹到她，竟使得她如此大发雌威？”

    李靖照他头顶便是一记爆栗，笑骂道：“没大没小，这话是你该说的吗？”

    哪吒吐吐舌头不敢再说。

    考虑到若是被这些晚辈看到姜子牙的窘状，未免有伤他的颜面，所以李靖将满脸都是好奇之色的哪吒等五人都打发去别处，自己一人来到银安殿上，却见上面坐着的李秉直脸色有些不好，下面马氏虽然被殷雪娘、苏妲己、香兰和紫燕围着不断安抚，却依然横眉立目地叉腰大骂，所骂的对象自然是另一边脸色尴尬、苦笑不已的姜子牙。在姜子牙的身边，还站着一个眉清目秀、只是神色有些清冷的白衣少年。

    几年前李靖曾送了一瓶“长春丹”给马氏。她依法服用丹药之后，已恢fù四十多岁时的容貌和精力，此刻骂将起来，却是精神陡长，大有愈战愈勇之势。

    “好热闹！”李靖笑着走进门来。

    众人看到李靖进来，都是又惊又喜。

    李靖先拜见了父亲，又与姜子牙见过礼。才转头对马氏笑道：“嫂夫人何事大动肝火？”

    马氏这才想起此处是李靖的银安殿，自己在此大吵大闹实在不成体统。不过想起丈夫此次做下的事情，却又实在气恨难平。于是指着姜子牙向李靖道：“兄弟你回来的正好，你当面问一问这老不死的，刚刚做了什么缺德的事情？”

    李靖转头望向姜子牙：“道兄，你们夫妻这是弄得哪一出？”

    姜子牙张了张口，只是神色尴尬，似乎无言以对。

    站在他旁边的白衣少年上前一步，向着李靖稽首道：“贫道玉虚宫白鹤童子，见过李侯爷。”

    听对方报出身份，李靖心念一动。立时猜到了这一场纠纷的缘起。

    果然，那白鹤童子又道：“贫道此来，只为代掌教老爷传法旨于子牙师叔，如今凤鸣岐山，兆命真主，子牙师叔当即刻前往西岐，辅佐圣主代成汤而王天下。”

    李靖未置可否，转脸看向姜子牙。

    姜子牙终于开口：“贤弟，虽然你我有十年之约。不过师尊法旨已降，愚兄不得不提前离开了。”

    “你敢！”马氏一声尖叫，扑上前来指着姜子牙的鼻子骂道，“你这老不死的也不想想。当初你在朝歌一事无成，全靠兄弟提拔才有了今日光景，如今却要背弃兄弟另投他人。你的良心叫狗吃了不成？”

    当着众人之面，姜尚被老妻一通大骂。不由老脸通红，低声哀告道：“贤妻。此中另有委曲，为夫稍后再向你解释，你先回后宅好么？”说罢又连连向殷雪娘等四女使眼色求援。

    殷雪娘带着苏妲己、香兰和紫燕上前，好说歹说，总算将马氏劝得离开。

    马氏因曾见过李靖的神通手段，又知他身份贵重，在他的面前倒也收敛了一些锋芒，不过在临出门前，还是向姜子牙丢下一句狠话：“姜子牙，老娘不管你什么奉了什么法旨，便是你那师父身份如何尊崇，也没有教徒弟忘恩负义的道理。若你执意离开，咱们夫妻便从此一刀两断！”

    等马氏被劝出门去后，李秉直也起身对李靖道：“靖儿，既然你已经回来，此事便由你来处置罢。”

    说完便径自出门，却是没有理会拱手相送的姜子牙。

    他并不知其中的关节，虽然知道李靖与姜子牙有过一个“十年之约”，但自问这些年来全家人皆以诚心善意对待姜子牙。但姜子牙方才听白鹤童子代传了师命之后，当即便向自己递了辞呈，若非一旁的义女“苏媚”机灵，悄悄地使人到后宅通知了今日有事来府中拜访殷雪娘的马氏，将她引来前堂大闹了这一场，只怕这姜子牙已经回家去收拾行李了。

    想到姜子牙竟凉薄至此，相较之下竟还不及他那无知无识的妻子马氏，李秉直的心中自然难免不大痛快。

    李秉直出门之后，白鹤童子也向李靖和姜子牙告辞，临行前又叮嘱姜子牙勿要速速西去，不可违了师命。

    此刻银安殿内只剩下了李靖和姜子牙二人。姜子牙向李靖苦笑道：“贤弟，愚兄这……”

    李靖摆手笑道：“道兄与小弟有约在先，这一日早在我们的预料之中。虽说略早了两年，但道兄本也该先往西岐略作安排。至于嫂夫人那边，道兄尽可放心，小弟自然会教雪儿她们好生安抚，绝不会令道兄你后院起火的。”

    姜子牙见他言笑自若，知道他是真的未介意此事，终于安心，脸上神色亦恢fù了自然。他向着李靖拱手道：“贤弟，愚兄此去，只怕还要与草野之间徘徊一段时间，我家那位过了这几年锦衣玉食的日子，只怕吃不得这份苦了，所以想着将她暂时留在陈塘关，还要请贤弟代为照看一二。”

    李靖道：“这是自然，道兄尽可放心，嫂夫人的一应所需，小弟自会使人供应，待到道兄在西岐安稳下来，再将其送去相聚。”

    “还有一件事，”姜子牙忽地涨红了脸，忸怩半晌才吞吞吐吐地道，“那老太婆日前已有了身孕……”

    李靖惊得下巴差点掉了下来，在原来的轨迹之中，封神结束后武王分封诸侯，姜子牙被封到齐国，才留下后人继承宗庙，岂知在自己的影响下竟提前了这么多年，而且竟是与马氏这“老蚌”所结之珠。

    三日之后，姜子牙一袭道服，负了琴剑行囊离了陈塘关，身后送行的只有一个李靖，两人在城外十里亭相别。

    临行之前，姜子牙问道：“贤弟此次传檄天下，宣称不为商臣，只恐朝廷不日便要有所行动，不知贤弟将如何应付？”

    李靖冷笑道：“小弟只怕他不来！若是他不来撩拨于我，我岂非还要在这小小的陈塘关困守下去？”

    （第三卷终）(未完待续……)