
    李靖返回陈塘关，与家人小聚之后，便开始依照神农传下的丹方炼制长春丹。

    虽然手中有丹方，又曾着意向神农请教过炼制此丹药的细节，但到了具体操作的时候，还是因对时机火候的掌控存zài一些问题而失败了两次。

    总算李靖有些先见之明，采摘的每一种药草都留出了备份，在第三次尝试时终于成功的炼出了一炉长春丹。

    他用几个事先准备好的玉瓶将丹药分开来装好，而后出关将一众家人召集到一处。

    见李靖有些头蓬乱，双目中隐隐现出血丝，似乎心力交瘁的样子，杜氏很是心疼地问道：“靖儿，这些日子你都在忙些什么？怎么弄得弄得自己如此憔悴？”

    李靖笑道：“娘亲不用担心，这几日虽然辛苦了一些，却着实有些收获。”说罢便将装着长春丹的玉瓶取出，分别给李秉直夫妇、殷仲达夫妇、殷雪娘、香兰和紫燕七人每人一瓶。

    大家都不知李靖这瓶子里卖的是什么药，殷仲达好奇地打开瓶口，室内的众人立时嗅到一股淡淡的清香，而且一闻之下顿觉神清气爽，身上都感觉说不出的舒泰。

    冼氏将自己的瓶子也打开，将鼻子凑到瓶口轻轻一嗅，那种奇妙的感觉愈清晰，不由大是惊奇，问道“靖儿，你这瓶中放的是什么仙丹灵药？怎的如此神奇？”

    李靖在椅子上伸个懒腰。脸上带着说不出的满足神色，哈哈一笑道：“大家都知道我在修行，但怕是都不清楚我到底修行到什么地步。说得简单一些罢。甚么神通法力的暂且放在一边，如今的我若不遭什么横祸，活上个几千年应该不成问题，而且随着我修为不断提升，窥得长生大道应该有那么几分把握。”

    一旁的香兰瞪大眼睛道：“我说少爷这几年的形貌为何一点都没有变化，原来你已经修行得这么厉害了！”

    殷雪娘则若有所思地看看手中的玉瓶，问道：“靖哥哥。这瓶中难道当真如娘亲所言，是你弄得什么仙丹。要让全家人和你一起长生？”

    李靖苦笑摇头道：“那样的仙丹的确是有，但一来凭我的实力还远远不够得到或炼制出来，二来那种丹药必须修为达到一定境界才能服用，若是给没有修为的人吃了。便只有被丹药中蕴含的庞大灵气撑得爆体而亡一个下场。”

    看着手中的玉瓶，李秉直也难掩心中的好奇，开口问道：“靖儿，你这瓶中究竟是什么？”

    李靖答道：“每个玉瓶之中，都有我炼制的十颗长春丹。此丹虽算不上什么仙丹，却是最适合给没有修为的人服用。大家每日子午二时以清水将此丹药送下，待到全部服完，不仅可以延寿一纪左右，更有返老回春之效。长生之道并非只有修行一途。待我修为更高一些，无论如何总要让咱们一家人同享长生。有这一纪的时间，应该足够了。”

    众人听说玉瓶中竟是如此珍贵之物。顿觉这枚小小的玉瓶沉重了许多。

    李靖又叮嘱众人道：“此丹药于世人而言已是太过珍贵之物，极易招人觊觎，大家切记严守此秘，万万不可泄露出去。”

    这世界虽还为出现“怀璧其罪”的典故，相应的道理大家却都懂得，当即纷纷点头应承。

    事后殷雪娘悄悄向李靖问起他为何未给两个儿子金吒和木吒准备丹药。李靖笑着解释说这两个孩子既然已被阐教高人预订为门下弟子。日后自然可以修行，这丹药对他们并无作用。

    不久之后护国侯府生了一件奇事。李靖的一妻二妾似乎陡地年轻了数岁，变得愈明艳动人倒还罢了，他的父母及岳父母这四位年过七旬的老人竟也在一夜之间白转乌、皱纹复平。

    见过四位老人的人们莫不啧啧称奇，都传说这是由于李侯爷牧土以德、造福一方，故此上天降福于其亲眷以示褒奖。这说法渐渐得到愈来愈多的人人可，在民间以讹传讹之下，竟有人说自己亲眼见到有仙人驾乘祥云瑞霭降临李府，言之凿凿，信誓旦旦……

    对这些传言李靖倒是乐见其成，因为这些传言越是夸张，可信的程dù便会越低，人们便会想当然地将其当做茶余饭后的闲话谈资，而不会去追求传言背后的真相。

    时光荏苒，转眼已到了纣王五年。这一天，李靖正在家中教导两个儿子武艺，殷雪娘和香兰、紫燕便在一旁看着父子三个在那里打拳踢腿。忽地有下人进来禀报，说是门外有一位道人求见，问其姓名来历，道人自称五龙山云霄洞文殊广法天尊。

    李靖先是一愣，随即轻叹道：“十年之约已到，我却是差点忘jì了。”

    一旁的殷雪娘一把将金吒抱在怀中，双目中登时落下泪来。

    李靖见妻子如此情形，心中也有些难过，但此事当年便已做了决定，如今绝没有后悔的道理，当即温言劝慰殷雪娘几句，让她先带孩子去换一身衣服，自己则亲自迎出府门。

    李靖到了门前，果然看到仙风道骨的文殊广法天尊，急忙上前见礼。文殊广法天尊含笑以礼相还。略作寒暄之后，李靖将人让到银安殿内。

    分宾主落座之后，文殊广法天尊望着李靖笑道：“十年不见，侯爷的修为之精进，实令人叹为观止。圣皇门下，果然不凡。”

    李靖谦逊了几句，殷雪娘牵着换了一身新衣的金吒从后堂转出。

    文殊广法天尊看到金吒时，双目登时一亮。这些年李靖在两个儿子身上颇下了一番功夫，将他们的根基筑得坚实无比。

    “金吒，”李靖将儿子唤道身边，指着文殊广法天尊道，“这位道长便是你的恩师，五龙山云霄洞文殊广法天尊。你先上前见礼，而后便随他山上，学习武艺道法。”

    金吒自幼受殷雪娘教导礼仪，小小年纪已颇为懂事，方才又他母亲那里听了整件事情的因果，虽然得知今日便要与父母分离，却能忍住眼泪，规规矩矩地走到文殊广法天尊面前大礼参拜，口称：“弟子金吒拜见师尊！”

    文殊广法天尊心怀大慰，满面含笑地道：“徒儿免礼！”

    等金吒起身之后，殷雪娘忽地上前向文殊广法天尊施了一礼道：“我儿此去，不知何日方可回转，还请道长赐下一个时限。”

    文殊广法天尊略一沉吟，答道：“也罢，贫道便与侯爷和夫人再订一个十年之约。十年之后，贫道便遣金吒徒儿下山还家！”说罢，便牵了终于忍不住落下泪来的金吒，转身飘然而去。

    又过了一年多，九宫山白鹤洞普贤真人又至，李靖夫妇同样与他定下又一个十年之约，让他将木吒接去山上学艺。

    这一天李靖忽地接到军情，说是当年的朔州侯袁朗之子袁福通聚集了七十二路诸侯，在北海举兵复叛。(未完待续)

    ps：过年事忙，更得晚了，抱歉！

    午夜前还有一章

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！