
    （有些事耽搁，这一章得晚了，抱歉！！！）

    郑伦鼻孔中喷出两道白光直冲白山君。便在他以为得手之时，却见白山君身上忽地升起一层淡淡的黑气，白光射到被黑气一挡后竟自消散。白山君稳坐鞍桥与陈奇交手，丝毫未受影响。

    郑伦大惊失色，不信邪地又连哼两哼，向白山君喷出白光。

    白山君身上依然现出黑气将白光抵消。

    陈奇也吃惊非小，虚晃一杵拨转金睛兽后退，向着白山君“哈”的一声喝，口中吐出一道黄气。

    白山君仍用黑气护身，令陈奇的异术同样失灵。他看着脸上变色的陈奇和郑伦哂笑道：“凭你二人这点微末之技，也想伤到我么？”

    二将大怒，挥杵正要再上前来厮杀，忽听身后鸣金之声，虽不甘心，却也只得狠狠瞪了白山君一眼后回转阵中。见到李靖之后，他们的脸上现出惭愧之色，一齐向李靖请罪。

    李靖笑道：“两位将军先前已经胜了一阵，此战虽未取胜，却也未曾落败，何罪之有？你们暂且退下，待本帅亲自去会一会这白山君。”

    随即李靖吩咐众将士守好阵脚，催开黑焰驹疾驰而出，手中方天画戟的蛇形锋刃遥遥指向阵上的白山君。

    白山君见是李靖亲自出阵，脸上现出凝重之色，遍布参差锯齿的大刀斜垂在一侧，猛地一催战马向李靖迎了上去。

    二马交错直击，两人刀戟齐举，各施奇招，在电光火石之间叮叮当当互相攻守数合。等圈回马再战时，都已感觉到对方的武艺堪称自己平生劲敌，第二合出手时都加了十二分的小心。

    两匹战马在疆场来回盘桓奔驰。白山君刀如猛虎，狂野霸道；李靖戟似游龙，变幻玄奇。两人一直斗到五十回合之上，这才渐渐地分出高下。到底是李靖技高一筹，画戟渐渐将白山君的大刀钳制助，令其能施展的空间越来越小。

    白山君见自己武艺难敌李靖，忽地将大刀向着李靖的面门虚劈一记，乘着对方横戟招架的时候，拨转马头往本阵便败。

    李靖微微一愣，对方虽落下风，但刀势并未散乱，再支撑三十余合绝无问题，这一败之中显然藏着些花样，虽然在后面追了下去，却暗暗加了几分小心。

    白山君蓦地在马上回头，张口向着李靖用力一吹，立时便有一阵直欲使山峦倾颓、乾坤颠倒的狂风凭空出现，向着李靖席卷而去。在狂风之中，更有无数细小的银白砂砾，劈头盖脸向着李靖连同胯下的黑焰驹打来。这些砂砾名为“碎星砂”，是白山君耗费无穷心力将一块庚金精英碾碎之后反复提炼而成。每一颗砂砾的棱角都锋锐无匹，借助狂风之力，便是将一块浑铁精钢裹在其中，霎时之间能将其绞成齑粉。

    眼见得狂风裹着无数透出隐隐锋锐之气的砂砾席卷而来，李靖一勒黑焰驹停了下来，九层八角的玲珑宝塔从头顶升起，第三层的塔门一开，有如号称吞天噬地的饕餮之口，凭空生出无穷吸力，将漫天风沙尽都收纳其中，霎时间风息砂尽，天朗气清。

    “来而不往非礼也，你也接我一招！”李靖一声长笑，将画戟横在鞍桥，探手入百宝囊中取出乾坤弓和一支震天箭，认扣搭弦，开弓如月，喝一声：“着！”震天箭化作一道红光直取白山君咽喉。

    震天箭瞬间已到面前，白山君的背后忽地一杆白骨为杆、人编织的丈二长幡，那幡上涌出令陈奇和郑伦异术无功的诡异黑气，而且此次较之前两次浓郁许多。在漆黑如墨的黑气之中，隐隐传出无数人的凄厉哀嚎。无坚不摧的震天箭与这黑气一触，竟当即顿住不能寸进。

    看到那长幡之时，李靖的脸色变得无比难看，怒喝道：“你竟敢祭炼万魂聚阴幡这等歹毒之物？”

    此时他终于明白雪岭四圣蛊惑袁朗起兵作乱的原因，想来他们掀起这场战乱，便是为了用在战场上死去的将士生魂祭炼这杆万魂聚阴幡。

    万魂聚阴幡是一宗借助生魂之力凝聚玄阴之气的旁门法宝，幡中吸纳的生魂越是凶厉，数量越是庞大，凝聚的玄阴之气便越多。这玄阴之气为天地至阴之力，用以护体伤敌，皆有无穷妙用。从理论上说，此幡的威力全由幡中生魂的质量和数量决定，几乎没有止境。只是由于旗幡易炼而大量的凶魂厉魄难得，所以此宝历来极少有人敢于祭炼。

    没想到白山君不但炼了此宝，而且为聚敛生魂不惜掀起战乱。想必此战开启以来无论敌我所有死在战场上的将士生魂，都已被他吸纳入旗幡之内。对于万魂聚阴幡来说，死于最惨烈的厮杀，饱含生前杀意怨气的将士生魂绝对在最上等的材料。

    想到这面前之人为炼一件法宝而将数以万计的将士性命作为牺牲，更令这些人死后不得生，生魂日日夜夜在旗幡之内饱受煎熬，李靖心头涌起前所未有的浓烈杀机。他收了弓箭和宝塔，从百宝囊中取出虎魄魔刀双手持握，身体缓缓离开鞍桥向上升起。

    “白山君，”李靖饱含怒气与杀机的声音响彻整个战场，“今日李靖誓要取你性命！”

    白山君感到从对方那柄漆黑的修长窄刀上散的滔天杀意，脸色亦变得凝重无比，毫无保留地将这杆万魂聚阴幡的威能催至极致。玄阴之气以旗幡为中心疯狂凝聚，到最后形成一座几如实质的朦胧山影悬在头顶将自己护住。

    “杀！”李靖口中蓦地爆出一声断喝，身形如流星般由空中坠落，凝聚了全心全灵之力的虎魄魔刀随着身形的下落化作一道黑色的闪电，完全无视白山君护身的玄阴之气，照准他的顶门全力斩下。

    黑色的刀锋切入黑色的玄阴之气，出一声有如裂帛的刺耳声响。那座有玄阴之气凝成的山峦虚影从中分开，现出下面满脸不可置信神色的白山君。

    “受死！”李靖一刀斩下，先是那高悬的万魂聚阴幡一刀两断，无数淡淡的几乎肉眼难辨的身影从旗幡的断口出飞了出来，出一声声解脱的欢笑归于虚无。长刀继续下落，白山君的身体忽地在化作一道黑气凭空消失。他胯下的战马却未能逃走，被虎魄魔刀一刀中分，全身的精血瞬间被魔刀吞噬一空，向左右两边倒下的两片尸体迅脱水枯槁，倒地时摔得崩碎开来，化作无数黑色烟尘随风飘散。

    白山君在阵中现出身来，脸色亦变得苍白无比，转头对同样脸白如纸的袁朗道：“侯爷，今日再战已于我军不利，收兵！”

    袁朗颤声道：“白将军，李靖如此厉害，我等该如何抵挡？”

    白山君沉声道：“侯爷放心，虽然我不是李靖对手，却识得能胜李靖之人！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！