
    再说闻仲邀请了十天君往北海助战，一番苦斗之后，终于仗着十天君新近练成的“十绝阵”之威，将雪岭四圣请来相助袁福通的诸多山妖海怪打得死走逃亡。

    穷途末路的袁福通被闻仲生擒活捉后，落得个斩弃市以震慑人心、警示世人的凄惨下场。

    闻仲送走十天君之后，当即班师还朝。不过他本人却没有随大军同行，而是暂将军权交给两个门人吉立、余庆执掌，自己则乘跨墨麒麟腾云御风，加紧往朝歌而去。

    这些年闻仲虽身在北海，却也听了不少朝中传来的消息，对于纣王的种种倒行逆施之事，实在是听在耳内，痛在心头。他怎都无法相信，自少时便受他言传身教，倾力栽培的殷受竟会变成一个残天虐民的无道暴君。

    墨麒麟飞腾如电，万里之遥不过片刻之功。闻仲直接在黄飞虎的府门前落下，举步便往里走。

    黄飞虎的门官自然识得闻仲，见他面沉似水，一言不地往府中便闯，也不敢阻拦询问，只得撒腿如飞，抢在他的前面去向家主通报。

    不多时，黄飞虎带着两个弟弟黄飞彪、黄飞豹及四个义弟黄明、周纪、龙环、吴谦迎了出来，众人一起在闻仲面前施礼。

    “不必多礼，大家到里面说话。”闻仲只摆手淡淡地说了一句，便仍往府中走去，黄飞虎等人只得在身后相随。

    一行人到了王府中的银安殿上，闻仲也不登黄飞虎相让，径自在正面坐了下来。向下看了看心中忐忑不敢落座的黄飞虎等人，冷然道：“飞虎。你来说说罢，老夫出征之后。这朝歌都生了哪些事情？”

    “太师……”黄飞虎张口欲言，只是这些年的牢骚怨气满腹，一时间却不知从何说起。

    “陛xià他做得出来，大哥你又有什么不好说的！”一旁的黄明一脸义愤填膺之色，挺身而出向闻仲拱手道，“闻太师容禀，自从您离了朝歌之后，咱们那位陛xià却似没了管束的脱缰野马，所作所为。着实令人侧目……”

    随后他便将纣王如何索要美人逼反苏护，苏护被逼献女之后，纣王又沉溺美色不理朝政，及至后来如何杀妻灭子，炮烙忠臣，宠幸奸佞等等事由详述一遍，最后又道：“太师可知陛xià他最近做下两件怎样的大事？”

    闻仲的脸上冷得几乎要凝出冰霜，问道：“哪两件事？”

    黄明冷笑道：“其一是传了一道密旨给东灵侯朱登，要他诛杀为国平叛的大功臣护国侯李靖。结果被李侯爷识破，愤而斩杀朱家父子并传檄天下，从此不为商臣；其二是为了给那位正宫苏娘娘疗治什么心痛之疾，听信新纳的两位美人胡喜媚和王琳琅的进言。强说皇叔比干相爷生有七窍玲珑之心，是救苏娘娘姓名的良药，在朝堂之上逼得皇叔当众剖腹献心！”

    比干遭剖心之事却是大体未能摆脱原来的轨迹。鹿台建成之后。纣王念念不忘当初妲己所言修筑仙阁楼台可引得仙人谪凡，赐寿降福的典故。几次催问何时可以得见仙人。妲己却从哪里变出些仙人来给纣王开眼，没奈何只得将自己那些粗通变化之术的狐子狐孙招来冒充。在鹿台之上做了一个“群仙大会”。只求糊弄过纣王便罢。

    纣王不识好歹，奉旨陪宴的比干却是精细之人。众妖狐醉酒后又不加检点，先被比干看到狐狸尾巴识破真形，又被黄飞虎派人跟踪到老巢――三妖受李靖教训之后虽将巢穴迁离了轩辕坟，却还是在朝歌附近――一把大火将满巢狐狸烧个死尽死绝。

    雉鸡精和因李靖的影响而不知不觉逃过被姜子牙火炼之劫的琵琶精先前因事外出，等回来后却见到老巢被人抄灭的凄惨景象，一经查访后得知是比干与黄飞虎联手做下的好事，即趁夜潜入宫中，找化身妲己的狐狸精商议报仇之策。

    三妖计议一番，因黄飞虎与纣王亲厚，又张京畿兵权，一时不好动他，决定先向比干下手。

    其后的情节便与原来轨迹中的一qiē大同小异，狐狸精将雉鸡精和琵琶精引入宫内后，装病求药，终于令比干遭受剖心之厄。由于姜子牙已随李靖去了陈塘关，比干也就没有得到姜子牙的护身灵符，以至于剖心之后便当场身死，血溅朝堂，其惨无比。

    “飞虎，黄明此言可是事实？”闻仲额头神目猛地睁开，爆射出三尺白光，向着黄飞虎厉声喝问。

    黄飞虎略一踌躇，终于躬身答道：“黄明所言，句句是实。太师出征的这些年里，陛xià他……他变得实在太过厉害。”

    闻仲额头神目渐渐闭合，默然沉思半晌，忽地开口道：“飞虎，笔墨伺候，老夫要亲笔写下一道奏章，明日上朝面呈陛xià！”

    黄飞虎精神大振，急忙上前来亲自为闻仲研墨润笔。

    闻仲提笔在手一挥而就，写罢搁笔吹干墨迹，将奏章递给黄飞虎道：“飞虎，明日上朝，老夫将以此十策进谏陛xià，你以为如何？”

    黄飞虎接过奏章仔细读了一遍，脸上却现出一丝犹豫，顿了一顿问道：“太师这十策之中，拆鹿台、废炮烙、填虿盆、毁酒池肉林、废黜妲己、开仓济民、招安东南、访求遗贤、广开言路九策均是针砭时弊的金玉之言。只是……只是这遣良将雄兵征伐叛臣李靖一项是否有待商榷？东方姜文焕、南方鄂顺起兵作乱尚可招抚，李靖不过宣称不为商臣，尚未有谋叛举动，何况他如此做也是事出有因。再者一说，太师奏章中似乎还漏了一项――谏请陛xià诛除费仲、尤濯等奸佞之流！”

    闻仲摆手道：“此事老夫自有主张，到时你便会明白。”

    次日一早，午门两侧沉寂已久的钟鼓齐鸣。正在深宫与苏妲己及后来进宫的九头雉鸡精胡喜媚、玉石琵琶精王琳琅厮混的纣王大怒，向殿外喝道：“奉御何在？去看看是何人鸣钟击鼓惊扰于朕，难道不畏朕的炮烙之刑么？”

    不多时，奉御官语带惊惶地在殿外禀道：“启禀陛xià，是太师闻仲回朝，正在午门鸣钟击鼓，催请陛xià临朝！”

    “闻太师！”纣王猛地一个激灵，从三个美人的软玉温香之间一跃而起。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！