
    在玲珑宝塔之内的广袤空间在之内，那三个女子已被困在一座完全由“辟邪白金光雷”交织组合而成的囚笼之内。看到四周那着那闪耀着白炽光芒并出噼啪声响的银白雷电，三个女子都清晰地感受到其中蕴含的完全克制自己的可怕能量，尽都花容失色，赤*裸的身躯瑟瑟颤抖着蜷缩成一团。

    便在三个女子心胆欲裂之际，眼前人影倏现，李靖负手站立在囚笼之外，脸上依然带着令人恼恨和心寒的微笑，饶有趣味地看着她们。

    “公子饶命！”三个女子彼此交换一下眼色，一起拜伏叩头，口中连胜告饶。为的那个妖媚女子眼泪汪汪地道，“我姐妹三人有眼无珠，不识公子乃世外高人，一时冒犯了公子。万望公子大人大量，不要与我们这些小女子一般见识，便饶了奴家等这一次罢！公子若不解气，要打还是要罚，我们姐妹三人都甘愿领受！”一边说着，三个女子还不忘将自己的身体摆出一个个极具魅惑之力的姿态。

    李靖双目平静如古井之水，仿佛眼前那三具娇躯便是三段没有生命的枯木顽石，缓缓收敛了脸上的微笑，冷冷地道：“你们三个妖孽，还想在我面前卖弄这些魅惑手段么？口口声声说什么小女子，就你们这一身的妖气，如何瞒得过我的眼睛！本来你我井水不犯河水，不管你们曾做过什么。我都懒得理会。岂料人无害虎心，虎反有伤人意。你们居然起心谋害于我，那便怪不得我心狠了！”

    说罢他伸出右手食中二指捏成剑诀。向着那囚笼指了一指。那雷电构成的囚笼登时向内收缩，一道道银蛇般乱窜的“辟邪白金光雷”缓缓向三个女子逼近。

    那三个女子骇得魂不附体，都知道一旦被这专克天下邪祟的“辟邪白金光雷”加身，不过一时三刻便是形神俱灭的下场。情急之下，那妖媚女子猛地出一声尖叫：“我们奉有女娲娘娘法旨，你不能杀我们！”

    李靖早已料定她们有此一说，当即伸手再指。那囚笼立刻停止收缩。他板起脸来厉声喝问道：“一派胡言，女娲娘娘如何会有法旨给你们这三个肆意害人的妖孽！”

    “公子明见。奴家所言句句是实！”妖媚女子急忙解释道，“我姐妹为轩辕坟三妖，奴家是千年的九尾狐狸精，两个妹妹则是九头雉鸡精和玉石琵琶精。去年女娲娘娘以招妖幡大会天下群妖。最后选中我们姐妹留下授以密旨。娘娘说大商气数将尽，要我三个隐去妖身，化为人形，混进宫闱，惑乱当今天子纣王之心，败坏成汤社稷。如今我们正在寻找机会完成娘娘交托的使命，公子杀了我们事小，若是贻误了女娲娘娘的大事，只恐其罪非小！”

    说到最后。这狐狸精的语气居然强硬起来，隐含威胁之意。

    李靖略作沉吟，摇头叹道：“既然你们负有女娲娘娘法旨。今日我便饶过你们一遭！”

    “识时务者为俊杰，公子确实是一个聪明人。”狐狸精脸上现出得意的笑容。

    李靖猛地将脸一沉，伸出手指再次指向那囚笼，登时便有三条白炽电芒分化而出，如三条长鞭一般狠狠抽在三妖的背上。

    三妖同时出一声凄厉之极的惨叫，原本粉洁光滑的后背上都现出一条皮开肉绽、创口一片焦黑的可怖印痕。

    狐狸精的娇颜已经因深入魂魄的剧痛而扭曲变形。颤声问道：“你……你不是说要放过我们吗？为何出尔反尔！”

    李靖悠然道：“我只是说不再计较你们企图加害我的事，现在却是要和你们算另一笔账。我来问你。你们自称轩辕坟三妖，平日在何地修行？”

    狐狸精不明所以，随口答道：“便在朝歌南门外三十五里，圣皇轩辕的衣冠冢内。”

    李靖又问：“你们可知我是何人？”

    狐狸精仍是一片茫然，只是有一种极度不妙的预感，摇头道：“奴家不知。”

    李靖嘿嘿冷笑两声，冷然道：“我乃火云宫门下，圣皇伏羲弟子李靖。你们三个妖孽居然将我轩辕师叔的衣冠冢改造成自己的巢穴，当真是胆大包天。只凭这一点，我便是将你们当场处死，相信女娲娘娘也不会说些什么罢？”

    “公子且容奴家分说，”狐狸精满脸惊惶地分辩道，“我等虽寄居于轩辕坟，却不敢丝毫损毁亵渎圣皇墓冢，而是在墓旁另辟了一个石洞居住。平日里还经常在为圣皇墓冢洒扫祭奠，虽不敢居功，却也总有些微劳……”

    她这番话说得极是心虚，要说另外辟洞居住倒也不假，至于洒扫祭奠什么的就完全的无中生有了，想到自己那些经常在圣皇墓冢上窜窜跳跳的狐子狐孙，她暗暗在心中做了决定，只要此次能够在这李靖的手中逃得性命，马上举族搬迁，远远地离开轩辕坟。

    看着沉吟不语的李靖，三妖都心惊胆战地等待他的宣判。

    好半晌后，李靖终于点头道：“若你所言不虚，我倒是可以网开一面。”说罢收回手指后将衣袖一拂，那雷电囚笼登时消散。

    “多谢公子宽宥！”三妖急忙向李靖拜谢。

    李靖摆手道：“谢却不必。我只有一言警告汝等，你们莫要以为奉了女娲娘娘密旨去败坏成汤社稷，便可肆意枉为。若你们以践行女娲娘娘的法旨之名，而行荼毒生灵满足一己私欲之实，到时第一个放不过你们的便是被你们败坏了名声的女娲娘娘！你们都是聪明人，行事的分寸火候，可自去揣摩思量。”

    三妖闻得李靖此言，尽都悚然而惊，半晌之后，再次向李靖拜谢，不过这一次显然多了几分诚意。

    李靖施法将三妖一起带出宝塔，挥手道：“汝等去罢，日后当好自为之。”

    三妖俱化清风而去，李靖将案上的宝塔收起，叹息道：“虽注定有许多生灵将这场封神游戏的牺牲品，但能少一些，总是好的……”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！