
    等李靖接了圣旨，那传旨的奉御官陪笑道：“恭喜李侯爷高升，陛xià另有旨意，着侯爷尽管交割兵符印信，让这十几万大军尽kuài班师回朝。军中的其他诸位将军也要随大军一起回朝歌，届时陛xià另有封赏。”

    李靖目中微微闪过一丝冷色，面上依然含笑道：“那是自然，有劳贵使暂到偏帐歇息，待我将大军将士的名册并辎重粮饷的账目整理清楚，连同兵符印信一柄交还。”

    那奉御官还要再说什么时，忽地见到李靖帐下众将个个面有怒色，心中不觉微微一寒，话到嘴边又转了个意思：“那是自然，侯爷尽管慢慢整理，下官不着急，不着急。”

    李靖点头，让人请奉御官下去好生招待。

    那奉御官出帐之后，年岁最幼又是李靖徒弟的辛环第一个跳了起来，大叫道：“师父，那新君处事好生不公！徒儿听说原来与师父品级相同的黄飞虎已被加封为镇国武成王。若论战功，黄飞虎如何能与师父相比！凭甚他贵为王爵，在朝中坐享尊荣，师父却要去那偏远的陈塘关？”

    一旁的郑伦愤然冷笑道：“凭甚？自然凭的是他妹妹是新君的西宫娘娘！”

    “住口！”李靖变色怒喝，“飞虎兄与我少年相交，他的为人我再清楚不过，岂是会凭借裙带关系钻营的小人？至于大王的意思，更不是你我为臣者可以置喙评论的！”

    众将素来敬畏李靖。见他怒，都不敢再说，只是脸上的愤愤不平之色总是难掩。其中李靖的四个弟子方弼、方相、邬文化、辛环彼此交换了一下眼色。齐声道：“既然师父要走，我们这官儿做不做也没什么意思了，我们愿意随师父一起去陈塘关！”

    “正是，正是！”陈奇和郑伦都笑了起来，同声道，“我们二人也愿追随元帅！”

    丁策、郭宸、董忠亦向李靖拱手，丁策恳切地道：“我兄弟三人蒙元帅简拔与微末之际。早已立志终生追随以报知遇之恩，此去陈塘关。也算我们兄弟一份！”

    殷破败随后站出来，言简意赅地道：“末将誓死追随元帅！”

    高明、高觉二人随后表态，旗帜鲜明地表示愿意追随李靖。如今他们的本体尚在李靖的宝塔之内，不过这却不是李靖以此要挟。而是两人自己的要求。李靖宝塔之内的安全性自不必说，其中蕴含的水土两系罡煞之炁都对他们的本体大有裨益。尝到甜头之后，两人特意拜求李靖，让本体在宝塔中借了一块地方长住下来。

    而后其他偏副将领纷纷开口，表示了继续追随李靖的意愿，唯一未曾表态的便只有雷开一人。

    “雷开，你怎么说？”殷破败的脸色有些阴沉地向他问道。

    雷开有些尴尬地向着李靖抱拳道：“元帅，末将本心也欲相随，奈何末将世居朝歌。家中老小怕是故土难离，因此……”

    “雷开你……”脾气最为火爆的辛环当场便要作。

    李靖挥手止住辛环，转向雷开毫不介意地笑道：“人各有志。不可强求。雷将军，本帅只希望你日后不要忘了大家数载袍泽的情分。”

    雷开面有愧色，一言不地垂退了下去。

    此后李靖便开始准备交还兵权和转赴陈塘关事宜。这消息传开之后，追随李靖数年的十数万士卒均大为不平，纷纷表示愿意跟自家元帅前往陈塘关。

    李靖知道营中众将跟自己走了问题不大，若是将这十几万大军一并拐走。怕是立即便会给安上一个图谋造反的罪名，想来如今的那位纣王陛xià会很乐意看到此事生。所以他好言安慰了众人。只把军中没有家室拖累又愿意追随自己的士卒挑选出来，合共三万余人，而后大笔一挥将他们划入了战场阵亡的名单。从此这三万余人便在大商军的序列中消失，摇身一变成为李靖的私兵。

    数日后，李靖将整理后的兵符印信、名册账目交还给奉御官，算是正式交卸了扫北大元帅的职务。随后他安排了丁策带着方弼和方相兄弟二人随大军返回朝歌去接众将的家眷，自己则率领其余兵将启程转赴陈塘关上任。

    在李靖卸任之后，崇侯虎趋炎附势的本性暴露无遗。几年来嘘寒问暖的嘴脸立即收了起来，平日里隔三差五送来军中的犒赏也不见了踪影，甚至连续派了几个使者前来，表面上问李靖何时启程，自己是否有什么可以效劳之处，实则分明是逐客之意。倒是崇黑虎对自己兄长的做法颇有微词，几次劝说无效后，一气之下甩手离开崇城，自去刚刚获封的曹州去了。

    李靖对此只是一笑置之，择日收拾了人马启程。路上无话，非止一日到了陈塘关。城内原有大小官员，听说受封护国侯，从此将执掌陈塘关方圆四百里之地生杀大权的李靖到来，急忙高接远迎将李靖一行人让到城中。

    接收了陈塘关方圆四百里之内的人口户籍、军队名册、府库账目等，李靖正式成为这一片领地的主人。他事先以对自己的领地做了详细的了解，所以有条不紊地对跟随自己的众将做了安排。

    陈塘关东临大海，正南、西南、正西、正北还有四座县城亦在李靖的封地之内，分别为定海、闻安、灞县和青梧，李靖便以陈奇为定海县总兵、郑伦为闻安县总兵、郭宸为灞县总兵、董忠为青梧县总兵，各自率兵三千驻守，拱卫陈塘关。李靖如今已是一方之主，自然不便再兼任三军统帅，便将帅位留给了尚未到来的丁策，又让殷破败继续掌管辎重粮饷，其余众将仍在军中听用。至于陈塘关和四县原来的官员，愿意留下的量其才具酌情录用，不愿者放川资任凭自便。

    诸般大小事务让李靖前后忙了一个多月的光景，才算将领地内的一qiē大致理顺，由上到下各个衙署重新正常运转起来。比打了一场大仗还要心力交瘁的李靖总算能稍稍放松一下，心中盘算着自己手下大将不少，却还缺少一个总揽政务之人，以后一定要多多留心，看看是否可以找到这样的人才。到时和丁策一个理政，一个治军，自己便可以再过上逍遥安乐的日子了。

    这一天李靖正在由原来的城守府改作侯府的银安殿中理事，辛环急匆匆跑了进来，满脸喜色地嚷道：“师父，丁元帅和两位师兄护送着大队车辆到了，如今正要进城。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！