
    哪吒和敖铃一前一后冲向马元，心中实已存了必死之志。

    哪吒当先冲上前来，将混天绫抖开当做软鞭使用，向着马元的耳侧挥了过去。

    “米粒之珠，也放光华！”马元很是不屑地喝了一声，伸手便要将混天绫抓住。岂知手臂刚刚抬起，肚子里忽地一下剧痛，出手不由自主地便慢了一点。

    哪吒的混天绫从马元的指缝间溜了过去，狠狠地抽在他的耳侧。混天绫亦是金光洞镇洞之宝，虽是轻飘飘的至柔之物，但落到人身上是却变得坚如金石。

    马元只觉自己的脑袋仿佛被人拿棍子重重的横抽一记，左边的耳朵嗡嗡作响，双目之中金星乱窜。

    “小畜生，竟敢……哎呦！”马元未料到自己一下失手，居然再次在这小娃娃手下吃个大亏，当时气得七窍生烟，正要破口大骂时，却又连声呼痛起来。

    原来此刻他的肚子里再次剧痛，而且此次一痛起来无休无止，似乎肚子里的五脏六腑正给人抓捏揉搓，百般蹂躏。

    哪吒也没想到自己丝毫未寄予希望的一击居然如此轻yì得手，只是不明白自己明明击在这马元的头部，为何他要抱着肚子连连呼痛。不过正所谓得“势不可饶人”，乘着对方全无还手之力，哪吒将混天绫抡圆了，照着马元劈头盖脸地一阵乱抽乱打，却叫落后一步的敖铃插不上手了。

    “饶命！饶……饶命！”马元在地上缩成一团。口中出连声哀嚎。

    哪吒见马元求饶，手下略略停了一下，怒骂道：“你这恶道害了我袁大哥性命。还有脸叫小爷饶你？”

    马元双手捧腹，哭丧着脸道：“贫道何曾害了你那袁大哥性命？倒是此刻贫道的一条性命将丧在他的手里了！”

    哪吒听得一愣，不明其严zhòng之意，身后的敖铃忽地扯扯他的手臂开口，声音中满是惊奇：“哪吒你看，袁大哥的尸体怎么不见了？”

    哪吒急忙转头去看，却见袁野被马元撕成两片的尸体果然不见。连方才流了满地的鲜血都已消失得干干净净。

    “袁大哥呢？”哪吒一片茫然，忽地转头向着马元喝道。“你将我袁大哥弄到哪里去了？”

    马元苦着脸指着自己的肚子道：“你那袁大哥此刻便在我的肚子里。”

    “胡说！”哪吒斥道，“我只见你吃了他的心脏，怎么现在整个人都不见了？”

    从马元身上忽地传出袁野的声音：“哈哈……哪吒兄弟，这恶道未曾撒谎。哥哥我确是在他的肚子里！”

    哪吒和敖铃又惊又喜，瞅着马元的肚子齐声叫道：“袁大哥，你真的在恶道的肚子里？”

    袁野笑道：“半点不假，你们若是不信，看哥哥我捏这恶道的肠子，让他痛得连跳三跳如何？”

    马元脸如土色，慌忙叫道：“不要……”

    随即又出一声惨呼：“痛煞我也！”同时将双手一捂肚子，果然原地跳了三跳。

    看到马元如此听话，哪吒和敖铃大感有趣。登时一起笑了起来。

    敖铃向着马元的肚子好奇问道：“袁大哥，你是如何钻到恶道腹中的？”

    袁野在马元腹中呵呵一笑道：“这恶道不知哥哥我随师父练成七十二变神通。被他抓住之时，我用身上的一根毫毛变成本体形象。等他探手进来掏我心脏之时。我已猜到这恶道要拿来啖食，真身便化作一滴精血附在假身心脏之内，又随着假身的心脏进入他的腹中。如今这恶道生死已操在哥哥手中，你们两个说，该当如何处置于他？”

    哪吒恨恨地道：“这恶道为修炼神通，不知已啖食了多少活人的精血心肝。实在饶他不得。袁大哥，便麻烦你即刻将他除了便是！”

    “且慢！”马元听见自己顷刻便有性命之忧。一时也顾不上腹痛，急忙向着哪吒喝道，“李公子，贫道与令尊有旧，你岂可杀我？”

    哪吒瞪眼骂道：“我父亲岂会与你这恶道有旧？”

    “贫道绝无虚言！”马元急忙道，“当年贫道曾与令尊联手，助四海龙王铲除了东海的两条恶蛟。对了，令尊身上可是有一件名为金蛟剪的厉害法宝，那便是我们斩杀的两条恶蛟所化。当时还是贫道大度，本来在法宝该归我所有，贫道却将它让与了令尊……”

    哪吒听马元说得头头是道，虽然总觉得其中多有不真不实之处，但其与父亲相识应该不假，一时间倒不知该如何处置他了。

    敖铃在一旁建yì道：“哪吒你既然不知如何处置他，何妨将他带回陈塘关，交给叔父亲自落？”

    哪吒一拍脑门道：“是了，我怎么忘了还可以这样做？袁野大哥，还要委屈你在恶道腹中多待片刻，咱们一起押他去见父亲！”

    袁野笑道：“这恶道腹中很是宽敞，又可躲避风雨侵袭，倒也说不上委屈。既然你已有了主意，咱们便一起去见恩公。”

    马元听说要去见李靖，心中登时有些慌。当初为争夺法宝，两人关系已弄得很僵。若是到了他的面前，被他知道自己不仅在他领地害了不少人命，刚刚又追杀他的儿子，只怕自己截教弟子的身份也护不住自己这条性命。

    想到此处，他慌忙道：“便是到了李靖面前，他也要乖乖地放了贫道。你们几个娃娃何必弄得这么麻烦，直接将贫道放了，大家各走各路岂不方便？”

    袁野、哪吒和敖铃虽然阅历有限，却都是天生的聪慧灵通，察言观色，哪还看不出这恶道的心虚？

    袁野厉声斥道：“你这恶道休要啰嗦，一qiē等见到某家恩公之后自有分晓。再敢啰里啰嗦，信不信某立刻在你腹中耍上七八趟拳脚，生生搅你个肠穿肚烂！”

    马元听到这少年如此狠，登时噤若寒蝉。

    敖铃未曾禀明父王，却是不便直接跟着返回陈塘关，当即和哪吒依依惜别。

    送走敖铃之后，哪吒从马元身上拿回被他收走的乾坤圈，喝了一声：“走！”当即押着马元一同驾起土遁，径往陈塘关而去。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！