
    既然得知今夜会有胆大包天的蟊贼来军营之中偷羊，李靖自然要预做安排。此次出征，妞妞仍借口说讨厌打仗躲到太虚镜之中睡觉，却终于将太虚镜的部分功能对李靖开放，营造幻境便是其中之一。

    于是李靖借助太虚镜在后营幻化出羊群，又让邬文化躲在羊群幻象之间，施法隐去他的身形，果然将这前来偷羊的蟊贼擒住。

    邬文化见这贼果然肋生双翅，只怕一不小心被他挣脱飞走，所以也不唤人来上绑，就那么将他抓在手中来见李靖。

    此时李靖和营中众将都在帅帐中等候消息，听说贼已抓到，一起出帐来看。大家见到邬文化手中擒着之人果然肋生双翅的，不由各个惊叹一句：“大千世界，无奇不有。”

    李靖见邬文化抓着那人不敢松手，知道他是怕人跑掉，摇头轻笑后将手向着地上一指，地上立时升起数十根手臂粗细的石笋，围成一个圆圈形如栅栏。随后他吩咐邬文化将人放进石笋中间。邬文化答应一声，双手抓着那人放了下去。他刚刚将双手收回，这一圈石笋的上端继续延伸生长，却都弯曲向中间汇聚，霎时便已在中心的一点连成一体，形成一座石笼将那人关在其中。

    邬文化对自己师父的手段自是再信任不过，见他施法将此人困住，便放心的退了下去。他刚刚退开既不，那被抓之后一言不的偷羊贼蓦地跳了起来，侧转身向着几根石笋狠狠撞了过去。在他的想法中，自己经历了那次奇遇之后不仅形貌大变，生出双翅，而且力大无穷，筋骨如铁。莫说只是几根石笋，便是铁栏铜柱在自己这拼尽全力的一撞之下弯曲变形。

    “蓬！”一声大响之后，石笋安然无恙，那人却被巨大的反弹之力震得倒飞回来，又在另外一边的石笋上狠狠地撞了一下，而后狼bèi万分的摔在地上。

    李靖含笑走到近前，屈起手指在其中的一根石笋上敲了一敲，出一声金属般的回响，叹道：“这些石笋都是戊土之精所化，比浑铁精钢还要坚固十倍，你就不用妄想逃走了。”

    那人强忍着两次碰撞后筋骨欲折的剧痛爬了起来，两只铜铃般的大眼盯着李靖，有些畏惧地问道：“你……你是何人？要将我怎样？”

    李靖脸色一变，沉声道：“本帅乃成汤扫北大元帅李靖。至于你么？若论盗窃，本也不算什么大罪。可你盗窃的是军中之物，那就是一件大事了。依照军法，本帅可以将你立即处死。你姓甚名谁？因何生得如此模样？又为何屡次到我军中行窃？若将一qiē从实道来，本帅或许法外施恩，饶你一条性命。若有半点隐瞒，立斩不赦！”

    听说自己罪当处死，那人的脸上现出惊惶之色，慌忙在囚笼之中拜倒，叩头道：“小人辛环，无心冒犯李元帅，万乞恕罪。”随即便将自己的身世来历一五一十地交代出来。

    原来这辛环本是一户寻常农家的孩子，十岁那年上山砍柴，无意之中吞食了一枚不知名的野果后昏睡了过去，等一觉醒来，便已变成如今这副半人半鸟的古怪模样。他返回家中，不仅乡邻将其视为妖孽喊打喊杀，连亲生父母也在惊恐之下将他拒之门外。无家可归的辛环只能四处游荡，渐渐地他觉自己身上似有无穷的力气，后摸索出借助双翅飞行的方法，便远离了徒惹伤心的家乡到处漂泊。

    开始辛环只靠狩猎鸟兽和采摘野果为生。但他身量变高，力气变大的同时，饭量也跟着翻了数倍，十来斤肉食也不过勉强够他一餐食用，打猎和采果很难填饱肚子。无奈之下，原本是个老实人家孩子的辛环说不得将一颗良善之心收起，依仗飞行之能到人家中偷窃。到后来这种事情做得多了，却始终没有人能奈何自己，他的胆量不由越来越大，只要看准目标，什么人家都敢下手。算算时间，十岁离家的辛环在外面已经混了四年之久。

    “果然是他。想来他与邓忠、张节、陶荣结拜，并占据黄华山落草，还是后来的事情。此时的他却还是个只有十四岁少年，难怪如此不经吓。”李靖打量着笼中身高两丈，相貌狰狞辛环，心中暗暗笑，脸上却依旧冷沉如水，喝道，“你所犯之罪本该处斩，但本帅念你身世也算可怜，便给你一条自新之路。你若肯拜我为师，我不仅传授你武艺，还能让你在疆场立功。待日后封侯拜将，衣锦还乡，你父母自然会重新认回你这儿子。”

    闻得此言，辛环一下在笼中跳起，满脸期待之色地问道：“元帅此言当真，我若拜元帅为师，日后当真能衣锦荣归，再见父母？”

    李靖点头道：“本帅掌十万大军，言出如山，又怎么会骗你这只有十几岁的娃娃？”

    “弟子辛环，拜见师父！”辛环大喜，当即在笼中重新拜倒，向着李靖连连叩头。

    李靖摆手，组成囚笼的石笋凭空消失。他含笑道：“罢了，磕几个头略表心意即可，来见过你的三位师兄。”说着便将方弼、方相和邬文化唤过来。

    辛环见这三位师兄俱是生具异相，心道师父的眼光果然不同凡响，所收的弟子没有一个寻常之人。他先拜见了方弼和方相，而后到了邬文化面前，仰头看看几乎要长到半天云里的邬文化，苦笑道：“三师兄好大的力气，方才几乎将小弟全身的骨头都捏碎了。”

    邬文化亦笑道：“谁教四师弟你长了一双翅膀，愚兄若不抓紧，岂不被你展翅飞了？”

    众人一起大笑，李靖又让辛环与众将见礼，特别是向殷破败陪罪，殷破败一笑置之。

    众将都向李靖贺喜，恭贺他在得了高明、高觉两员良将之后又得辛环这佳徒。有了高明、高觉，己方在战场之上便能对敌情了若指掌；而有了辛环这飞行绝迹之将，敌人的任何高关险隘皆成坦途。

    待众将各自散去，李靖又好生勉励了辛环一番，随即便命人为辛环安排营帐，置办衣甲兵器。辛环拜谢之后，随着三位师兄下去休息。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！