
    “兄长！”姜子牙在看到宋异人脸上变色时便知不妙，看样子义兄竟似识得李靖。他见厅堂内还有几个下人侍候，担心李靖身份被喝破之后会有些麻烦，急忙开口喝了一声，将宋异人正要出口的“李侯爷”三字挡了回去。

    宋异人能挣下这么一份家业，自然也不是什么愚钝之人，立即醒悟到自己方才失态，忙定了定神，先摆手挥退了侍候的下人。而后走到李靖面前施礼道：“草民宋异人，见过李侯爷。”

    “宋员外不必多礼，”李靖扶住宋异人，笑道，“员外居然识得在下么？”

    宋异人恭谨地答道：“当年御前大比，侯爷在军营外设演武场招纳贤才，草民也曾去看热闹，所以识得侯爷尊容。”

    一旁的马氏听得云山雾罩，偷偷扯了扯姜子牙的衣袖，悄声问道：“相公，你这位故交究竟是什么身份？怎地宋伯伯如此恭敬？”

    姜子牙笑道：“贤妻的娘家也离朝歌不远，难道就不曾听说过李靖之名？”

    “李靖……”马氏下意识地念了一遍这似乎非常熟悉的姓名，而后双目瞪的老大，失声尖叫道，“护国侯！”

    “休要大惊小怪，噤声！”见李靖和宋异人都被妻子这一声尖叫引得转过头来，姜子牙大为尴尬，低声呵斥道。

    马氏怎都未料到自己这看来百无一用的相公居然有这么一个煊赫的朋友。虽被他呵斥一声，却不敢还嘴，唯唯诺诺地应了一声。倒令姜子牙颇有一种“夫纲大振”的成就感。

    李靖笑道：“我此次是已姜道兄故人身份前来，大家只当我是李靖，却不要管什么护国侯的身份。宋员外，时日已近正午，我厚着脸皮向你讨一顿酒食如何？”

    宋异人慌忙道：“侯爷说得哪里话来？能请到侯爷作客，此乃草民之幸，我这便命人准备酒宴！”

    姜子牙在一旁道：“兄长。李贤弟不欲被闲人知晓身份，所以在酒宴最好设在一个僻静之所。”

    宋异人笑道：“愚兄省得。我那后花园景致颇佳，平日又少有人去，我便让人将酒宴设在园中的牡丹亭里。”

    宋异人家大业大，整治一桌筵席自是轻而易举。片刻之间酒食齐备。他殷勤地请李靖到牡丹亭入席，自己和姜子牙作陪，因为要回避闲人，马氏便自告奋勇在席间为三人把盏。

    落座之后，姜子牙环顾这花园中的景致，脸上现出惊异之色，向宋异人笑道：“小弟来了多日，却不知兄长府上还有如此一块风水宝地。兄长你看前面那一边空地，若能起上五间楼。必定聚福纳禄，可保兄长后代得三十六条玉带，金带更有一升芝麻之术。”

    宋异人讶然道：“贤弟也通风水之学？”

    李靖在一旁笑道：“宋员外虽与姜道兄为结义弟兄。怕是也不清楚他的底细。姜道兄为道门正宗阐教二代门人，玉虚元始天尊亲传弟子，在东昆仑山上修道四十载，什么呼风唤雨、移山倒海皆不在话下，堪舆风水此等小术自不值一提。”

    听李靖如此推崇姜子牙，宋异人固然对姜子牙另眼相看。马氏更是双目放光，想到自己相公原来是一个神仙。难怪不通凡俗中的这些事务。

    姜子牙脸上微微一红，向着李靖苦笑道：“贤弟此言，羞杀愚兄。想愚兄四十年苦修，却连筑基之境都未突破，而贤弟年岁尚不足四十，如今的修为却是高深莫测，愚兄实是望尘莫及了。”

    宋异人和马氏不通修行之道，在一旁听得似懂非通。

    宋异人对姜子牙道：“既然贤弟说到此事，愚兄却也不必隐瞒。愚兄倒不懂风水之术，只是觉得这片空地闲着可惜，也曾让人建造房屋楼阁。只是说也奇怪，每一次都是刚刚造好便无端生火灾，造一次烧一次，七八次下来，人们都传说此地不祥，愚兄便也淡了造楼的心思。”

    姜子牙听说如此古怪之事，当即默默掐指一算，却是算出此事当时几个妖魅作祟，只是凭他的修为，却没办法寻到妖魅根脚来历，正想建yì让宋异人重新建楼，将那妖魅引出来以便自己下手镇压。

    “原来如此，”正向着那片空地望了的李靖先他一步开口。他从座位上起身，来到牡丹亭的边上，忽地变色怒喝道，“几个妖孽胆敢屡次作怪，还不现形！”

    喝罢便伸出右手的食中二指向着空地指了一指，一道微光从指端射出，没入地面之下。

    而后那一片土地陡得如水面的波涛一般一阵起伏翻腾，随即便听到一阵凄厉尖啸，又见有青、黄、赤、白、黑五道光华破土而出，在空中搅起一阵狂风，风中还夹着团团火光，径向牡丹亭中呼啸而来。

    “鬼呀！”马氏骇得魂飞天外，撒手扔了酒壶便要逃跑。

    姜子牙一把将她拉住，喝道：“慌什么，有为夫的在此，区区妖魅如何伤得了你？”

    马氏尚是次见到自家相公展现出这般大丈夫的胆魄豪气，一时间愣在当场，却也忘jì了害怕。

    而宋异人到底见过些场面，知道有李靖和姜子牙在此定无大碍，虽然脸色有些白，却还能安坐在座位之上。

    李靖望空喝道：“妖孽既已现形，怎地还敢撒野，落下！”

    手指向上空一指，晴天里“轰”得响起一声炸雷，一道白炽雷光从空中落下，如一柄利剑般狠狠劈入那团狂风之中。

    狂风之中传出几声哀嚎，五道光华从空中跌落，在地上一滚化作五个脸分五色、巨口獠牙的人形精怪。

    “公子饶命！”五个精怪口吐人言，一起向李靖连连叩拜。

    李靖冷然喝问：“你等是何来历？因何屡屡在此处作怪为患？”

    其中一个青面精怪叩后答道：“公子容禀，我等本是隐藏在地底深处的五行灵气，因日久天长而开悟了灵性。这家的主人要盖楼房，却是正压在我们头顶，有碍小的们修行。我等心中不畅，所以多次施法将他所盖楼阁焚毁。如今既已被公子降服，我等愿意弃了此地，从此追随公子听候差遣。”

    “我倒有一些事须用到你们。”李靖略一沉吟后点头道，随即从怀中取出一方玉佩，向着五怪一晃，“你们暂且在这方玉佩之中起身，日后便听候手持玉佩之人吩咐行事。”

    “谨遵主人之命！”五怪答应一声，依旧化作五色光华投入李靖手中的玉佩之内。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！