
    见苏全忠画戟刺来，辛环举起九股钢叉急架相还。两人步骑相交，叉来戟往，二十余合未分胜负。

    本来憋着劲儿初战告捷的辛环暗自焦躁，蓦地将肋下一双肉翅展开，呼地飞上高空。身形在空中灵动地一下转折，头下脚上向苏全忠冲来，手中钢叉狠狠刺下。

    苏全忠吃了一惊，举画戟向上招架，但他从来没有这样与人交手，只觉一招一式都使得无比别扭。

    而辛环在空中飞腾盘旋，占了以上欺下的便宜，将一口钢叉使得招招如雷轰电击，威猛无比。

    不到十合，苏全忠已被杀得遍体生津，双臂酸软，只觉手中画戟愈来愈沉重，渐渐地运转不灵。

    辛环见时机已到，抓住对方戟法中的一个破绽，用钢叉的九齿将苏全忠画戟的戟杆咬住后用力一别。

    苏全忠膂力本就不及辛环，久战之后愈难当，当时只觉双手的手心一阵剧痛，不由自主地将手一松，画戟便被夺出手去。他大惊之下拨马欲逃，却哪里快得过飞行如电的辛环，被他摇动双翅赶上，在空中一叉平着拍在后背之上，将他掀落马下。

    “拿下！”辛环敛双翅落地，用钢叉顶住双目喷火的苏全忠前心一声大喝。

    身后早有捆绑手敢上前来，绳捆索绑将苏全忠拿了拖回本阵。

    苏全忠带出城来的三千人马见少侯爷只一阵便被人生擒。个个骇得面如土色，不知是谁了一声呐喊，一齐转身争先恐后地仓皇逃窜。

    李靖也不趁势追击。便那么原地伫立等着敌方败军全部逃回冀州城内，将吊桥高挑、城门紧闭之后，才对转头对身边的邬文化道：“文化，上前破门，而后告sù苏护即刻纳降！”

    “喏！”邬文化答应一声，迈开两条撑天支柱般的长腿奔到冀州城下，在城上冀州将士的恐惧目光中。将一柄拴着锁链的巨大六瓣瓜形铜锤轮了起来。

    这几年李靖与邻居东海龙王敖光走动的很勤，彼此之间关系已颇为亲密。一日李靖偶然说起自己的四个徒弟皆是身具异禀。所用凡铁所造的兵器很不顺手。敖光当即将李靖领到龙宫的兵器库中，很是慷慨地任凭李靖为徒弟挑选合手的兵器。

    毕竟龙王多宝的说法并非空穴来风，龙宫缺少的是供寻常兵卒使用的兵器，高端的精品却是从来不缺。李靖也不客气。左挑右拣之下，精心挑选了四件最适合徒弟使用的兵器。

    邬文化所用的这柄链子铜锤便是龙宫宝库中的藏品之一，质地之坚固远胜他原来所用的那柄，分量也重了不少，锤柄连接的锁链还可自由延伸。他将这铜锤在手中轮了几圈之后，猛地将手一松，铜锤脱手而出，拖着后面的一条不断延伸的长长锁链，在空中划过一道优美的弧线。准确地轰在冀州城的城门之上。

    伴随着一声惊天动地的轰然巨响，冀州城的整面城墙出一阵剧烈的晃动，那两扇坚厚木料裹着铁皮作成的城门如一张脆弱薄纸。被铜锤轻而易举地撕成无数碎片。

    “苏护，吾师护国侯有言，命你纳降！”邬文化声如霹雳，向着冀州城的城头暴喝道。在喊喝的同时，却已抖动手臂将那铜锤收回，再次轮动起来。

    早已被邬文化这一击骇得丧胆的冀州将士见他似乎瞄向了自己脚下的城墙。登时一个个魂飞天外，再没有一个敢留在城墙之上。连滚带爬地逃了下来。

    不多时，苏护卸去盔甲，用一根绳索将自己缚了，步行从城内走出。

    见苏护老老实实地自缚纳降，李靖脸上现出满意的微笑，心道纣王和费仲、尤濯的主意虽妙，却是远远的低估了自己的实力和在北地的声望。

    “末将苏护，见过元帅！”苏护徒步走到阵前，径直来到李靖马前拜倒，用的却还是当初作为北方一镇诸侯，在时任扫北大元帅的李靖麾下时的旧称呼。他想到自己一家将来可以预期的悲惨命运，登时一阵悲从中来，虎目中不由滚出两滴热泪。

    李靖笑骂道：“堂堂一镇诸侯，哭哭啼啼成何体统？当初题反诗的豪气哪里去了？”

    苏护脸上微微一红，垂道：“末将惭愧，只是……唉！”

    李靖摆手道：“此地不是讲话之所，我们进城再说！”

    “进城？”苏护一呆。

    李靖左手食指和中指隔空一剪，两道淡淡地金光闪过，苏护身上的绳索寸寸断裂，身上却是丝毫未伤。见苏护还在愣，李靖斥道：“还愣着做什么？前面带路！”

    苏护如梦初醒，急忙在前面引路，李靖率军随后，一起进了冀州城。

    来到侯府银安殿内，苏护请李靖上座。

    李靖也不客气，在苏护的位置上端然稳坐，望着站在下方满脸忐忑之色的苏护，轻叹道：“苏护，此事你确实做得莽撞了！”

    想起朝歌之事，苏护心中怒气上涌，拱手道：“元帅明鉴，并非苏护有甚么不臣之念，实是当今天子太过昏庸，听信费仲、尤濯这两个奸臣的谗言，欲将吾女纳为宫妃。末将据理谏诤，那昏君不但不听，反而欲问我当殿忤君之罪。费尤二人进言将我赦回，却又暗示我送女赎罪。末将实在受不得这场窝囊，一时怒，遂题反诗于午门。如今末将已为元帅阶下之囚，但求元帅念在末将昔年曾在帐下效力，给末将全家一个痛快，以免生入朝歌，受那昏君奸臣的羞辱！”

    李靖摇头道：“本爵若要杀你，何必等到现在？我敬你是个耿介忠直的好汉，欲周全你一家的性命，你待如何？”

    苏护喜出望外，从李靖言行之间，他已隐隐看到些希望，方才的一番慷慨言辞虽是肺腑之言，却也未尝没有试探之意。听到李靖有相助之意，他刚要称谢，想了一想却又道：“元帅一番美意，末将感激不尽。只恐连累元帅，却教末将于心何忍？”

    李靖道：“此事的关键还在你的身上，只要你听从本爵之言，便可将此次大祸消弭与无形，更谈不上连累本爵。”

    苏护终于拜谢下去：“多谢元帅，请元帅指点迷津！”

    李靖油然道：“此事说也简单，只消你从了咱们那位纣王天子的心愿，将女儿送入宫中即可！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！