
    “末将欲向李将军请教高明！”张桂芳一声厉喝，催马挺枪来到场中。虽然武艺不及张奎，但自恃呼名落马的异术无往而不利，所以仍然要上场一试。

    李靖也不多说，举画戟一招示意他上来动手。张桂芳挺枪直刺，李靖摆戟急架相还。

    两人二马盘桓斗了十余合，张桂芳自知武艺不及，乘着一合过后二人圈马相对的时机，张口大喝道：“李靖还不落马，更待何时！”

    随着张桂芳这一声大喝，李靖头顶忽地现出一尊九层八角、流光五彩的玲珑宝塔，塔上垂下条条霞光瑞彩护住他的神魂。修为臻达结丹之境后，李靖便要锻炼神魂，凝成阴神。因为阴神孱弱，凝练阴神者往往会在此时祭炼一件本命法宝，用以守护阴神，李靖选的便是这座经圣皇轩辕添加材料重新淬炼、至今仍有许多奥妙未曾参透的宝塔。

    如今李靖的神魂在这座宝塔的守护下，张桂芳百试百灵的异术却如蜻蜓撼石柱，哪里能触动其分毫。见自己大喝之后李靖仍稳坐鞍桥，张桂芳不由瞠目。便在他一愣的工夫，李靖将画戟交到单手，左手捏法诀一指，轻喝一声：“敕”

    一个碧光莹莹完全由水流构成的圈子凭空出现，套住张桂芳的上身后收紧。张桂芳正要运劲挣扎，那圈子上蓦地现出丝丝银白雷光，将他和胯下战马电的浑身抽搐着瘫倒在地上。

    进阶结丹之境后，李靖已能将“八相玄通妙法”中二相叠加的术法信手拈来。这一手坎水震雷叠加运用的“两相环”制敌而不伤人，用得恰到好处，较先前闻仲用以制服魔家兄弟的雷法亦未见逊色。

    黄飞虎看看身边个个面色难看，却没有一个敢再上前的众将，摇摇头催动五色神牛来到场中，向着李靖苦笑道：“贤弟，你这次却是威风得够了。看来旁人是没有胆子来和你争锋了，只有愚兄来陪你走上几合，算是此次大比的最后一场罢？”

    李靖笑道：“飞虎兄既愿赐教，小弟荣幸之至，请！”

    “请！”黄飞虎一颤掌中提卢枪分心便刺，李靖亦举画戟遮拦还击。

    两人交情不错，平日里亦多次切磋武艺，对彼此的深浅路数都有个大致的把握，因此这一战却是分外的精彩。他们各自将枪法戟法使开，一片寒光将自身尽都裹住，两匹坐骑盘桓游走，兵刃交击之声不绝于耳。

    激斗五十余合，终是李靖技高一筹，画戟用一“犀牛望月”的杀招，回手一刺挑落了黄飞虎的盔缨。

    黄飞虎对此结果已在意料之中，哈哈一笑道：“果然还是贤弟厉害，愚兄佩服！”

    此次御前大比至此终结，结果自是李靖的神武军以斗阵和斗将两胜的战绩夺魁，老将鲁雄的龙骧军以斗兵一项的胜绩次之，黄飞虎的神威军和鲁仁杰的虎翼军皆毫无收获。

    帝乙传旨以财帛酒肉犒赏神武、龙骧两军，两军将佐亦各有封赏。殷受和截教众门人虽都不满这结果，却也只能暗自生气。

    大比结束后，李靖又恢fù了素日的懒散，如今他神武军中新添不少人才，尤其丁策更有统帅之能。他索性再次向帝乙请了长假，将神武军的兵权交由丁策暂代，自己则只是在家守着父母妻儿安闲度日。

    转眼两年恍然而逝，时间已到了帝乙二十七年。在这两年间，殷雪娘又为李靖生了一个儿子。在孩子降生之日，九宫山白鹤洞普贤真人飘然而至，将李靖这刚刚取了“木吒”之名的次子收为门徒，如文殊广法天尊一般和李靖定下十年之约后离开。

    这一天北方忽地传来八百里加急战报，北海朔州侯袁朗起兵作乱，北伯侯崇恩泰亲自领兵平乱，结果在阵前被人斩杀，其人马败逃溃散。崇恩泰部属虽奉其长子崇侯虎继任北伯侯之位，号召北方二百镇诸侯合力守境御敌。奈何崇侯虎年轻德薄，难以服众，各路诸侯皆不肯听从他的调遣，如一盘散沙般各自为战，结果被叛军势如破竹地连下数十城池，如今已经占据北方大片领土。崇侯虎无奈，只得一面竭力防守，一面派人飞马来朝歌求援，请朝廷天兵平乱。

    这一年来帝乙因为年事已高，身体本就不大利落，得知这一消息后，一阵急火攻心竟然病倒。身在病榻之上，帝乙仍心悬北方战事，使人将太师闻仲紧急召进宫来商议对策。

    闻仲在驾前施礼以后，先问起帝乙的病势。

    帝乙苦笑道：“太师放心，朕对自己的身体心中有数，应该还可以熬上几年光景。此次召太师入宫，实是为了商议一下平乱之事。本来由太师亲自率兵扫北平乱是最好的，不过朕感觉自己的大限便在这几年之内，若真有那一日，这朝中却是需要太师坐镇。所以朕想征询太师，除太师之外，何人是此次率兵平叛的最佳人选？”

    以闻仲修为，自然可以看出帝乙确是天年将至，自己在这个时候的确不便领兵出征。听了帝乙的问话，他略一沉吟，答道：“其实陛xià心中应该已有人选。朝中武将虽多，但多为冲锋陷阵的将才，真正能够运筹帷幄、决胜疆场的统帅，只有黄飞虎和李靖二人。在这二人之中，老臣更偏向李靖一些。”

    帝乙笑道：“太师为何会更看重李靖？你应该知道，这几年他可是将神武军的事务尽都丢给手下，自己一直在家中躲懒。”

    闻仲亦笑道：“李靖虽然一年难得在军营露几次面，但到神武军中随便找人打听一下，在全军将士心中威望最高的永远是他。相对而言，事事都亲力亲为的飞虎就显得有些锋芒毕露，与李靖相比，终少了几分雍容与内敛。”

    帝乙在病榻上鼓掌道：“太师之见，与朕不谋而合。李靖这惫懒的家伙过了几年逍遥日子，也该给他找些事情来做了。朕立即着人拟旨，任命他为扫北兵马大元帅，择日领兵北伐！”

    （下周强推，年前上架，感谢编辑大大，感谢大家的支持。）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！