
    收服高明、高觉之后，李靖骑乘黑焰驹，高明和高觉仍借青光遁形之术，三人一起回到扫北大军之中。

    李靖带着高明和高觉来到帐中，却见帅案后的丁策面色铁青地斥责下方站立的殷破败。殷破败满脸羞惭之色，一言不。

    李靖未觉奇怪，丁策此人素来冲淡谦和，即使后来常年代替自己执掌神武军的兵权，对待手下将官和士卒也一直和蔼可亲，极少如此疾言厉色。更何况殷破败最早跟着自己，资格可算最老，以丁策的性格，更不该如此不留情面。

    见李靖进帐，丁策和殷破败都过来见礼。

    李靖先将高明、高觉做了简单的介绍，两人树妖的身份自然隐下，只说他们是棋盘山人氏，各自身居异能，受自己所邀，前来军中效力。随即又笑道：“咱们的丁副帅极少如此大动肝火，破败你究竟做了什么错事？”

    殷破败脸上的羞惭之色愈浓，垂道：“是末将无能，不怪副帅怒。昨日末将押送了一匹粮草前来，其中有一群准备用来犒赏三军的山羊，结果在运送的途中连续失了十几只。”

    李靖有些迷惑，问道：“破败，你说那羊失了十几只是什么意思？是饲养看管之人不小心让羊跑了，还是染上什么疫疾患病死了？”

    “都不是，”殷破败头垂地更低，低声答道，“是……是被人偷走了。”

    李靖着实有些惊讶了：“破败，我拨给你去督运粮草有三千人马。你的意思是，有人在三千人马的看管之下，偷走了十几只活羊？”

    同时他终于明白丁策为何如此生气了：十几只羊丢失事小，但人家既能在三千人的看管下将活生生的羊偷走，放一把火将其他粮草烧个干净何难？将你殷破败的这颗人头取走又有何难？

    听出李靖语气中似有怪罪自己治军不严的意思，殷破败猛地抬起头道：“羊的确是在我三千人马的严密监管之下被偷走的，但末将可以确定，那偷羊之贼绝非人类！”

    “绝非人类？”李靖听到此语，偷眼看了看身后站着的高明、高觉，向殷破败问道，“你凭甚作此判断？”

    殷破败道：“启禀元帅，当初那些羊并非同时丢失，而是每隔三五日便丢失两只。生几次后，末将曾以羊为诱饵，设下埋伏想将那偷羊贼捉住。岂知那贼倒是来了，我们的埋伏不仅未将其擒下，反而被他将作为诱饵的两只羊带走。不过末将虽未捉住那贼，却看清了他的形貌，那是一个肋生双翅、半人半鸟的怪物。他展动双翅之时，堪称飞行绝迹，末将埋伏的弓箭手射出的箭矢都追他不及。”

    “肋生双翅，半人半鸟？”李靖略一转念，心中登时想起一人，忖道，“难道是他？不过他怎又会在这一带出没？”

    见李靖沉吟不语，殷破败以为他怀疑自己编造谎言来掩饰自己的过失，情急之下指天誓地道：“元帅，末将之言句句属实，若有半句谎话，教我……”

    李靖笑着摆手道：“破败你不要多想，我们两个相识多年，我又怎会不了解你的为人？我是在想那究竟是人是怪，无论如何总该弄个清楚！”

    “元帅，”在一旁听着始终未一言的高明和高觉忽地上前一步，高明笑道，“要弄清那偷羊之贼的底细，我兄弟二人或许能略效微劳。”

    李靖鼓掌笑道：“正是，也是本帅一时糊涂，竟忘了你们二人的神通。便请两位立即查探一番，看一看能否找到那蟊贼！”

    高明信心满满地答道：“元帅放心，只要那人尚在方圆千里之内，便定然逃不出我们兄弟的耳目！”

    说罢，两兄弟走出帐来，驾一阵狂风升到空中，一展神目，一抖灵耳，霎时间方圆千里之内的一qiē事物和声响俱都被两人看得清楚、听得明白。

    片刻之后，他二人落回地面，脸上都现出些古怪的神色。

    李靖问道：“如何？可曾招找那人？”

    高明答道：“已经找到，那人身高两丈，面如红枣，嘴生獠牙，而且果然如殷将军所言，肋下生着一对肉翅，是个半人半鸟的怪物。此刻他在从此西去三百余里的一座荒山之中，我看到他正将一只山羊洗剥了架在火上烧烤。”

    高觉又道：“我还听到那人在自言自语，说什么这羊肉果然美味，可惜每次偷两只羊仅够他一日之食。今日吃完之后，要趁着夜色来我军中再偷两只回去！”

    李靖听得不怒反笑，摇头道：“好一个胆大包天的蟊贼，竟敢来我十万大军之中行窃。若被不将你擒下，本帅还有何颜面说什么扫北平乱？”

    渐渐地夜幕降临，一个巨大的黑影无声无息地飞临扫北大军后营。他将一双蝙蝠般的巨大肉翅轻轻鼓荡，在后营上空盘旋数匝。虽然夜色已深，后营之内只有隐隐的几处灯火，但这人的目力颇为锐利，而且能在黑暗之中事物，所以很快便在后营的一角找到以木栏圈着数百只山羊的所在。

    这人虽然胆大，同时却也很是谨慎，现了目标后并未立即扑下，而是继续盘旋飞翔，仔细地观察后营之内是否设有埋伏。等到确定四周全无异状之后，他猛地一个俯冲，由高空急滑翔而下，一双形如鸟爪的大手向着早就看准的两只最为肥壮的山羊抓了过去。

    眼看着双手便要触及肥羊，那人只觉眼前一花，羊群忽地凭空消失。

    “不好！”他虽然不知道羊群是如何不见的，却清楚地感到危机临头，不假思索地将双翅一振便要往高空逃遁。他对自己的双翅拥有十足的信心，这双来历奇特的翅膀之中蕴含风雷之力，只要有一点点时间容自己将风雷激，飞行度便可立即提升到极致。到时不管这里有怎样的埋伏，都休想伤到自己的一根汗毛。

    可惜不等他双翅激风雷，身后便蓦地传来一声霹雳般的大吼：“小贼，哪里走！”伴着吼声，一双巨大无比的手掌从两边向中间一合，将他的双翅、双臂连同上半身紧紧箍住。这双巨手之上蕴含的力道简直可怕，只是稍稍一紧，他的骨骼便传出一阵不敢重压的咯咯轻响，根本没有半分挣扎的余地。

    那人身在别人掌握之中，竭力转头要看一看擒住自己的究竟是何人，结果在身后看到一个身高六长的庞大身躯。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！