
    在这个世界，因为战场之上还存有斗将这一充满浪漫色彩的传统，所以一军之中，将领的个人武力便成为能影响甚至决定战局走向的一个至关重要的因素。正因如此，在每年的御前大比之中，斗将这一项历来是人人瞩目的重头戏。

    在第三日头上，神威、神武、龙骧、虎翼四军之中的将领尽都全身戎装，各自骑乘坐骑在高台之下分四面列好，空出中间的一片空地作为较技的场地。

    闻仲请示了帝乙之后，在高台之上宣布了此次斗将的规则。其实大比每年举行，相关规则大家都已了然于胸。这斗将的规则再简单不过，无论哪一方先派人下场，其他三方都可派人迎战，败者自然退场，胜者可以留在场中与下一个出场者较量，也可以见好便收自己下场。但不管你是战败离场还是主动离场，只要下场便失去再次上场的资格。最后计算四军获胜场次，以多寡论胜负。除次之外，能够技压群雄的最后留在场内之人，还将受到帝乙的特别褒奖。

    比试开始，四军主将皆心存试探之意，派出地都是一般的偏副将领，彼此间互有胜负，往往都是这边一人刚刚获胜，便被另一边上来一人击败，四方获胜的场次咬得极紧，几乎没有差距。

    眼看得时间一点点推移，却是老而弥辣的鲁雄先耐不住性子，派出了自己的爱将晁田，将鲁仁杰方的一名偏将战败。但鲁仁杰一方随即派出大将雷鹍，与晁田大战四十余合后以一招险胜。晁田含羞败阵之后，龙骧军一边他的胞弟晁雷尚未来得及请令出马为兄长讨回颜面，黄飞虎一边已冲出大将龙环，与雷鹍都在一处。两人武艺本在伯仲之间，但雷鹍先与晁田激战一场，消耗了不少体lì，终究不敌龙环这生力军，三十余合后败阵而回。李靖却也来凑热闹，派雷开出战，同样借着生力军的优势险胜龙环。这时，龙骧军中的晁雷却又出马……

    此一番大战却是比先前精彩许多，台上的帝乙见到拱卫京师的四支人马中竟有如此多猛将，自是心怀大畅，不管谁胜谁负，脸上总是笑容不断。

    黄飞虎见鲁雄和鲁仁杰差不多已底牌尽出，只有李靖那边还有些摸不清深浅，最起码他那三个生具异禀奇相的徒弟都未上场，知道此次斗将的胜负必定是在神威神武两军之间决出。虽然素日与李靖关系不错，但该争得也绝不会拱手相让。于是他决定不再拖延，尽早清场，与李靖尽早决一雌雄。

    “魔礼青听令！”黄飞虎喝道。

    早就摩拳擦掌的截教众门人精神一振，魔礼青更咧开大嘴哈哈大笑着上前一步，抱拳道：“末将在！”

    黄飞虎肃然道：“本将命你出战，勿要大获全胜，不可折了我神威军的锐气！”

    “末将得令！”魔礼青答应一声，绰铁枪迈开大步开到场中。

    上一场得胜的是鲁仁杰麾下大将雷鹏。他也识得魔礼青，知道他是截教门人，背后的异宝青云剑极是厉害，心道：“若被他先一步施法祭宝，怕是难以抵挡。为今之计，莫若将其缠住，令其无暇抽手。”想到此处，抢先催马上前，挥大刀当头便斩。

    魔礼青嘿地一声冷笑，横起掌中房檩大小的一杆浑铁枪，运足力气向上招架。他身高二丈四尺，膂力远胜常人，单是这杆铁枪便有千斤之重。

    雷鹏极是乖觉，知道自己力量不及魔礼青，并不与他较力，急忙撤刀变式。他欺魔礼青是步下战将且身躯长大动转不灵，便将战马催开催马绕着魔礼青走马灯般疾奔，大刀施展出一路疾风骤雨的迅捷刀法，从四面八方向着魔礼青狂攻不休。

    魔礼青未料到对手如此奸猾可恶，只得将铁枪横架竖拦竭力防守，先保得自身不是。

    雷鹏见魔礼青果然无暇去取背上那柄巨型古剑，心中以为得计，一口大刀使得愈紧急。

    却不妨魔礼青除了青云剑之外，右手的手腕之上还套着一件宝物名为“白玉金刚镯”。眼见得对方只顾得防备自己的青云剑，魔礼青心中也在暗暗算计。斗至酣处，他蓦地将右手往空中一扬，白玉金刚镯立时从腕上飞出，化作一道霞光直取雷鹏。

    雷鹏猝不及防，右肩挨个正着，“咔”的一声将肩骨打碎。他在剧痛之下坐不稳鞍桥，翻身摔落尘埃。

    因为有不得伤人性命的严令，魔礼青也不乘胜进击，招手将白玉金刚镯收回，重新套在腕上。

    一旁自幼士卒上来，将受伤的雷鹏搭了下去。

    一阵得胜，魔礼青得意洋洋，手拄铁枪环顾四周厉声喝道：“哪位将军愿意再下场赐教？”

    话音未落，鲁雄麾下大将殷成秀催马摇枪出战。两人战不上十合，魔礼青仍祭白玉金刚镯，一镯击中殷成秀马头，将一匹战马的颅骨击得粉碎。殷成秀随战马一起摔倒，好不狼bèi地爬起来后，满面羞惭退出场外。

    魔礼青愈骄狂，再次高声叫阵，这一次喊话时却是只向着神武军一方，针对之意再明显不过。

    台上的闻仲看得眉头微皱，他早就知道截教众门人与李靖之间素有隔阂，虽然尝试居中调解，但众门人向来因截教“天下第一大教”的名头而自矜，都不肯向李靖放低身段，而李靖为人外和内傲，表面上嘻嘻哈哈似乎没什么脾气，实则傲骨天成，当年的矛盾他本就占理，更不肯先行低头，所以一直没有结果。好在他们两边碍于自己的存zài，彼此只是疏离，却并未再生纷争。如今这魔礼青却不知怎么回事，竟又主动向李靖挑衅。

    在神武军一方，李靖看着魔礼青公然向着自己这边叫阵，双目之中寒光一闪，转头唤道：“方相！”

    “师父！”方相怀抱青铜蟠龙柱向前跨出一步。

    李靖声音透着一点冷意，淡淡地道：“此阵便交给你了，多加小心。”

    “喏！”方相早就看魔礼青不顺眼，听师父派自己出战，当即答应一声，迈开大步来到场中

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！