
    李靖循声往东灵侯府的府门内望去，见走出来的两个道人，一个细眉长目、玉面朱唇，俊美若女子，一个青面红发、巨口獠牙，丑恶如凶神。两个却都是李靖当年随闻仲征东时见过的熟人，一个是朱家五子的师父长耳定光仙，一个是闻仲的师兄一气仙余元。

    当这两位截教高人站在身边时，朱登终于有了十足的底气，向着李靖厉声喝道：“李靖，这些年你在陈塘关招兵买马，大肆扩充势力，不臣之心已昭然若揭。我奉天子旨意，诛杀你这心怀不轨的逆臣贼子！”

    “天子旨意？难道这不是闻太师的意思？”李靖有些意外。

    朱登冷笑道：“闻太师也传令给本爵，要我将你生擒囚禁。但恰好天子也有旨意传达，命我将你就地格杀。为人臣者，自然该以天子之命为先！”

    “原来如此。”李靖点头道，“若是闻太师的主意，我却要大为伤怀。毕竟一直以来，我都将他当做一位值得尊敬的长辈。既然是那昏君的主意，倒也在情理之中。”

    定光仙踏前一步，冷笑道：“李靖小辈，不要企图拖延时间。在贫道与余元师侄面前，你们绝无逃生之望。若是识趣，乖乖地自尽当场，贫道有好生之德，放你们的魂魄前去转世轮回。若是动起手来，贫道却不敢保证你们的魂魄可以保存完整！”

    李靖有些好奇地问道：“你们当真敢对我下手？难道不怕我师门找你们麻烦？不久前我师叔轩辕圣皇可是刚刚替我出头，一剑斩了大妖相柳！”

    定光仙傲然道：“你有师门，难道贫道便没有？无论咱们这些晚辈弟子之间有怎样的纷争乃至结怨仇杀。都只是小事。一旦那几位尊长插手其中，这干系可就大了。贫道料到便是三位圣皇。也不得不审慎而行。”

    “好算计！”李靖鼓掌喝彩，“如此说来。若是我反过来你们两位斩杀，想必尊师通天教主也不至向我降下雷霆之怒了？”

    余元怪笑道：“李靖你莫非在白日做梦不成？莫说你有伤在身，便是完好无恙，难道凭你一个还丹之境的小辈，也想伤得都比你高出一个境界的道爷与定光师叔？”

    李靖忽地面现一丝诡笑：“是么？”

    漆黑如夜的虎魄魔刀突兀地陷于掌中，李靖持刀在手，似毫不经意地在虚空之中左劈两刀，右斩三刀。

    “徒弟小心！”定光仙脸色剧变喝道，同时急将自己的法宝白玉短杵祭在空中。势携风雷向李靖当头击下。

    朱家五子虽听到师父提醒，却都不明所以，不由得稍稍一愣。

    便在他们愣神的瞬间，五人的脑后同时现出一道与虎魄魔刀的锋刃一样幽暗的狭长刀芒，迅雷不及掩耳地在五人的颈项处一挥而过旋即消散。

    朱家五子脸上犹自带着茫然之色，五颗人头却骨碌碌从颈项之上掉落，数息之后，无头的尸身也相继颓然倒地。

    “孩儿！”朱登发出一声凄厉之极地悲号，双眼一翻向后摔倒。

    在出刀斩杀朱家五子的同时。李靖头顶现出玲玲宝塔，八色光华喷涌而出结成光幢护住己身。虽然先前这光幢在相柳的蛇口之下脆弱不堪，但定光仙重逾泰山的白玉短杵砸在上面，却只荡起一圈圈光波。而未能损其分毫。

    随后宝塔下面一层的门户大开，李靖那本来应该正驻扎在城外的人马被一道土黄色光芒笼罩着释放出来。虽然只有三千之众，却全不畏惧四周数倍于己方的敌人。乘着他们因朱家五子之死而惶然不知所措的机会，悍勇无匹地杀了过去。

    这三千人马在先前与羿然一方作战之时的表xiàn只能说是中规中矩。但此时都展现出以一当十的强悍实力，杀得四周的敌人叫苦连天。

    事实上能他们编入李靖的亲军。本身便是从军中选拔出来的精锐之士。而且他们都修习了李靖传下的几门较为浅易的武艺，又装备了“炼锋号”打造的精品兵甲，战力之强，几可甲冠天下。前些日子的表xiàn，不过是遵从李靖的指示，有意藏拙而已。

    定光仙和余元却不关注这些将士厮杀的胜负，只是将四只眼睛死死地盯在李靖的身上，满脸都是震骇和不可思议之色。

    余元喃喃道：“不可能，这小子才几岁年纪，怎么能在这么短的时间里突破？”

    “你们五个分头行动，速速去施行我教你们的斩首之策，尽kuài将城中人马镇服！”李靖先向袁野、辛环、金吒、木吒、哪吒下令。

    五人齐声应和，化作五道流光各选一个方向飞走。

    而后李靖转会身来，毫无惧色地对上了定光仙和余元二人。若是以前，凭着“八相玄通妙法”的神奇和身上的几件强力法宝，他倒是有信心与其中的任何一人一决高下，但遇上两人联手，则是必败无疑。此刻他之所以敢对上两人，正是因为在上次重伤之后，借助圣皇神农的一颗灵丹，他竟破而后立，修为再做突破，臻达还丹之上的脱胎之境！

    修行之道，始于“练气”，引天地灵气入体，淬炼肌体经脉；

    而后则须采撷天罡地煞之气，与真气融炼转化真元，是为“筑基”；

    待到真元日益雄浑深厚，在丹田之内汇聚成无涯之海，便要仿效鸿蒙之初、混沌之成，开辟一个浑圆如丹、具体而微的小小混沌世界，此之谓“结丹”；

    此后修行的方向则由能量转为精神，凝练魂魄化生阴神，待到阴神稳固，将其转化为一颗种子投入丹内世界，吸纳混沌之气化为孕育真灵的元胎，此即“还丹”；

    待到元胎之内真灵觉醒，打破元胎成为一方混沌小世界的唯一主宰，便是“脱胎”。如今的李靖丹田之内的那一方丹内世界之中，一个相对与外面的世界渺小无比，但这这方小世界之中却不啻万丈巨人的李靖凭虚而立，已然张开的双目深邃无比，定定地望着这一方混混沌沌除自己外一无所有的世界。

    这便是李靖的真灵，等到他的真灵足够强大，便可仿效盘古开天辟地，破碎这一方混沌小世界，而后逆转乾坤将整个小世界纳入己身，成就真神，即为“元神”。(未完待续……)