
    羿然回到大营之时，带出去的五千人马已经不足一千之数。李靖率兵一直将他追杀到营门，留守大营的老将许洺下令万箭齐发阻击追兵，李靖又不欲手下将士伤亡太重，才收兵回了百丈关。

    看了一眼凄凄惨惨的众将士，羿然一言不发地返回自己的营帐之内。许洺担心他会因今日之败而挫了心志，便随后来到帐中，却见到羿然正一人独坐自斟自饮，脸上居然带着欣欣笑意。

    “王爷，你……没事罢？”许洺有些迟疑地问道。

    “老将军放心，”羿然哈哈一笑，示意许洺在自己的对面坐下，为他斟了一杯酒，悠然道，“本王绝非因此次之败而患上失心疯，而是实实在在地欣喜。”

    许洺茫然道：“今日遭逢大败，却不知王爷之欣喜从何而来？”

    羿然道：“损兵折将固然堪忧，但符渎、佘曼、伍餍那三个妖物死在李靖手中，难道不是一件可喜之事？”

    许洺隐隐明白了羿然的意思，脸上现出惊喜之色，急问道：“王爷之意是我们可以借此将那人搬请出山来对付李靖？”

    “正是！”羿然一掌击案，“老将军现在该明白本王为何要趁着那老怪物闭关之际，不惜代价地将符渎等请来军中相助了罢。若非百般恳求都说不动那老怪物，我又怎会如此曲意逢迎那三个狂妄又贪婪的妖物。伍餍不过是那老怪物的守门恶犬，是死是活想来他也不会在意。但符渎和佘曼与老怪物名为师徒，实则是其炉鼎禁脔。如今他们都死在李靖手中。本王却不信老怪物还能沉得住气龟缩不出！”

    李靖率得胜之兵返回百丈关上，先去料理金吒和辛环的伤势。

    金吒的內腑之伤虽然颇重。但连续服了几次李靖精心炼制的丹药之后便已痊愈。

    辛环的伤势却甚是棘手，那伍餍也不知是什么异兽成妖。居然有啖食魂魄的奇异能力，他咬辛环那一口，不仅将辛环肩头的皮肉撕下一块，竟连魂魄也咬掉了一部分。

    李靖手边的药物疗治辛环的外伤是轻而易举，但想要恢fù他受损的魂魄则力有未逮。以他如今在炼丹之术上的造诣，倒是可以炼出能滋养魂魄的灵丹，但一则所需药材甚是珍稀，搜集不易，二则炼丹所需时日不短。此刻战事当前，也没有时间给他闭关炼丹。

    思虑半晌也别无良策，李靖便考虑是否将辛环送回陈塘关修养，待此战结束之后再为其炼丹疗伤。他正打算去对辛环说起此事，忽有门官进来禀报说帅府外有一道姑求见。

    李靖微微一愣，随即想到此时来的应该不是什么凡俗之辈，忙下一“请”字。

    不多时，一个白衣如雪的道姑在门官引领下走上堂来，李靖抬眼看去。却见这道姑体态丰腴，面容姣美，眉似新月，目若朗星。袅袅而行若风中摆莲，左手中托着一个晶莹无瑕的羊脂玉净瓶。道姑在李靖面前稽首为礼，柔声道：“普陀山潮音洞慈航道人。见过李侯爷。”

    看到这道姑的形象，尤其是她手中的净瓶时。李靖已猜到她的身份，但听对方报出名号之时。他心中仍不由地震撼一下。这是在是由于对方在将来的另一个身份——“观世音菩萨”，即使在他前世的世界也太过深入人心的缘故。他急忙从座位上起身，拱手道：“不敢，李靖还礼了。”

    双方见礼已毕，李靖恭请慈航道人落座，又唤人奉茶之后，才动问道：“道长乃世外高人，此番重履尘凡，不知有何贵干？”

    慈航道人轻叹道：“贫道算出销声匿迹已久的大妖相柳不日将再次出世。此妖凶邪无比，若是发作了凶性，可使方圆千里化为不毛死域。贫道心中十分不忍，故此前来略尽绵力，欲使这一方的生灵免遭此劫。”

    李靖登时大喜。他虽然不清楚相柳的修为究竟到了何等境地，但当年能成为蚩尤的强力臂助，怎么也想也该是元神已成的绝顶人物。凭他如今的修为和身边的几件异宝，若是遇上脱胎之境的高手还可以周旋一二，在元神大能面前却是毫无机会。此次出征，那不知是否有胆量从海外返回中土兴风作浪的相柳无疑是最大的变数。

    眼前的慈航道人为玉虚门下的佼佼者，修为已证元神之境，有她在此坐镇，纵使相柳果真出手也不足为惧。

    “道长一片慈悲心肠，李靖佩服之至。”对这送上门来的强悍打手，李靖自是不吝溢美之词，当即连连称颂，而后又道，“道长若不嫌弃，便请暂与我这帅府之内安身，却不知道长对起居有何要求？”

    慈航道人笑道：“修道之人不须外物，贫道只要一间静室栖身，此外别无所求。若那相柳真欲逞凶，贫道自会出手制止。”

    李靖再次称谢，正要命人去打扫静室，金吒、木吒、哪吒三兄弟结伴从门外走了进来，脸上都笼着愁色。他们先上前见过李靖，又听从李靖的指示去向慈航道人施礼，俱以“师伯”称之。

    慈航道人含笑应了，问道：“三位贤侄何故满面愁容？”

    金吒拱手答道：“回禀师伯，只因家父的第四弟子辛环今日在疆场之上为妖物所伤，又暂无医治之法，故此我们三人心中烦忧。”

    慈航道人转向李靖问道：“不知令徒是怎样情形？”

    李靖叹息一声，将辛环的伤势述说一遍。

    “这有何难？”慈航道人笑道，右手轻轻一招，院中一颗柳树上有一片叶子脱离枝条飘入室内，落在她的掌中。她将左手的净瓶稍稍倾斜，倒出一滴晶莹剔透的水珠在叶片之上，把这片柳叶送到金吒的面前，“贤侄将我瓶中的这滴甘露给那辛环服下，伤势即刻痊愈。”

    金吒大喜，带着两个弟弟拜谢了慈航道人，小心翼翼地捧着那片柳叶去了。

    接下来的数日，羿然都高挂免战牌，紧闭营门不肯出战。

    李靖派人几次骂战无果，便也不再派兵出城，反正己方脚下有坚城可守，背后又有朱登源源不绝地供应粮饷，要说对耗的话绝不会怕了对方。

    如此连过十数日，城外忽地传来震天杀声，随即便有守城之将来向李靖禀报：“敌军在城下列阵讨战！”(未完待续……)

    PS：不管是慈航道人还是观音菩萨，还是女身的形象比较顺眼舒心，大家以为呢？