
    “会是那人么？”在听到空中的声音时，李靖心中便升起这个念头，抱着孩子抬头望去，见一位头挽双髻、着水合袍的道人足踏祥云冉冉飘落在院中。

    李靖将孩子交还给母亲，上前向道人拱手道：“李靖见过道友。未知道友何处名山仙府修行，如何称呼？”

    道人稽还礼，微笑道：“李道友不必多礼。贫道乃五龙山云霄洞文殊广法天尊，道友修为大进又得麟儿，正是双喜临门，贫道特来贺喜。”

    “承蒙厚意，不胜感激。”听说了道人的身份，李靖先前困惑许久的疑问登时有了答案，脸上不由现出少许异色。他寒暄了几句后，请文殊广法天尊到花厅奉茶。四位老人见来的是和李靖一样的修行中人，知道这道人必是有事与李靖相商，便没有一起过来。

    茶罢搁盏，文殊广法天尊问道：“道友可曾为令公子取好名字？”

    李靖脸上带着一丝古怪的笑意，答道：“不瞒道友，在下刚刚为犬子想到一个名字，就叫做‘金吒’。道友以为如何？”

    “好名字！”文殊广法天尊稍稍呆了一下，赞道，“‘金’乃至锐至坚之物，‘吒’乃伏魔辟邪之音。令郎以此为名，日后定当大有作为。”

    李靖心中暗笑道：“虽然这名字怕是你先想到的，却终是我先说了出来。这为儿子命名的权力，怎都不可拱手让人！”

    文殊广法天尊又道：“不瞒道友，日前贫道日前接到元始师尊法旨，说道友将有一子降世，且与贫道有一段师徒之缘。贫道冒昧登门，正是欲将令郎收归门下。本来道友为圣皇传人，绝不会缺少修行的上乘法门。道友若是自己来教导令郎只会强似贫道百倍。但一来师尊法旨做弟子的不便违抗，二来贫道方才见到令郎之时的确颇为喜欢，因此提出此不情之请，还请道友玉成。”

    李靖略略沉吟片刻，含笑道：“道友修为胜李靖百倍，若肯垂青小犬，正是李靖求之不得之事。只是其中有些碍难之处，如今小犬尚幼，拙荆怕也不舍得与他分离，这……”

    “道友多虑了，贫道又岂能如此不近人情？”文殊广法天尊摆手道，“若道友答应，贫道可先与令郎定下师徒名分，待他长到十岁，贫道再来将他接到山上传艺。”

    “既是如此，便请道友稍坐，在下让人将小犬抱来行拜师之礼！”李靖说罢出门，不多时回转了来，身后跟着怀抱婴儿的丫鬟香兰。

    小小婴儿自然无法行礼，便有香兰抱着向文殊广法天尊拜了四拜。

    文殊广法天尊见此事已经说定，脸上现出欣慰之色，重申十年之约后，婉拒了李靖设宴相待的邀请，出门驾起祥云飘然而去。

    两家的老人和殷雪娘都不知李靖后来又将孩子抱出去做什么，等香兰回来鹦鹉学舌地述说一遍，得知李靖让儿子拜了那道人为师，而且等到十年之后那道人回来将孩子带走，登时都有些急了，四位老人对着李靖好一通埋怨，殷雪娘更是抱着孩子落下泪来。

    李靖忙鼓动如簧之舌，将阐教道门正宗的地位、文殊广法天尊的高深修为、孩子拜师之后的种种好处大力鼓吹一气，才算将几人安抚下来。

    有了儿子之后，李靖愈心安理得地过着尸位素餐的日子。每日里侍候妻子，逗弄娇儿，过得好不逍遥。

    这一天殷仲达忽地派人来叫李靖过府，说是有事相商。李靖不敢怠慢，换了一身衣服便来到殷府。

    到了客厅时，见厅内除了殷仲达还有一人，却是主持“炼锋号”日常事务的殷禄。此刻两人脸上都带着些愤怒和无奈的神色，显然是有事生。

    李靖上前见礼后，问起是否是‘炼锋号’出事。

    殷仲达叹息一声，对殷禄道：“你将事情对靖儿说一遍罢。”

    殷禄答应一声，转头对李靖道：“姑爷，咱们‘炼锋号’的确出了一件大事。今日军械监那边忽地传了话来，取消了订造五百具连弩和四十具霹雳神弩的生意。”

    李靖皱眉道：“这也不算大事罢。如今国家太平无事，军械监削减军备开支也在情理之中。咱们不过少赚一些罢了。”

    “事情远没有如此简单，”殷禄苦笑道，“老奴与军械监打了多年的交道，在那边很有几个朋友。据这些朋友说，军械监取消和我们的这笔生意后，将它转交给另一家名为‘千锻号’的兵器坊。”

    李靖双目微微一缩：“连弩和霹雳神弩向来由‘炼锋号’独家制造，那什么‘千锻号’哪来的技术和工匠？”

    殷禄愤愤地道：“这正是最可气的地方。前些日子‘千锻号’花大价钱挖走我们不少工匠，转回头来却又抢走我们的生意！”

    李靖沉声道：“能从我们这里挖人又抢生意，这‘千锻号’是什么来头？”

    殷禄答道：“那‘千锻号’的主人来自南方，名唤尤濯。老奴在军械监的朋友含糊提到，尤濯之所以能将这笔生意抢走，是因为上面有一位贵人开了口。”

    “尤濯，来自南方……”李靖稍一转念，脸上现出一丝冷笑，“看来此事却是冲着我来的！”

    殷仲达听李靖说了东征经过，心中早已有了答案，面上深有忧色地开口道：“靖儿，这尤濯若真与尤浑有什么关系，那他背后的可就是……”

    李靖冷然一笑：“是他又如何？”

    殷仲达看着李靖长大，从他表情和语气中便知道他要做些什么，轻叹道：“靖儿，此事还是该慎重一些。若不然，我们便退让一步，放弃这笔生意罢了。”

    “不可，”李靖摇头，断然道，“我们退一步倒是无妨，怕的是我们退一步，人家却进一步，最终弄得自己退无可退！”

    “只是那位……”殷仲达毕生游走与官场和商场之间，如何不明白这个道理，自是心中的顾忌实在太大，所有仍有些犹豫。

    李靖哂道：“莫说他还没有坐上那个位子，便是坐了上去，也轮不到他予取予求！”

    殷仲达看李靖显然主意已定，便不再劝说，苦笑问道：“既是如此，靖儿你打算怎么做？”

    李靖油然道：“岳父不要忘jì那连弩和霹雳神弩最核心的一样东西还掌握在我们手中，只要抓着它，不管别人从我们这里夺走多少好处，都要给我加倍地吐出来！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下周获目录页分类封面推和轮转推，再次感谢编辑大大。

    同时再次向支持本书的所有朋友致谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！