
    自姜子牙来到陈塘关，渐渐从李秉直手中接过李靖领地的治政之责，苏妲己则做了他的副手，这老少两个实为治国安邦的奇才，两人合力，做事的效率较之以前的李秉直高出不知多少，极大地提升了李靖领地展度。

    其间只有一件事颇令李靖苦恼，那便是姜子牙和苏妲己都知道他的脑子里有不少奇思妙想，有事没事便拿着一些问题来向他请教，看他是否有更好的方法加以解决。饶是李靖前世读书不少，但究竟只是为了陶冶性情，以求触类旁通促进武学修为，许多东西都是知而不精，只能说个大概。

    总算姜子牙和苏妲己才智非凡，往往只要李靖说个大概，便能自行衍生推导出最佳答案。如此一来，两人愈觉得李靖高深莫测，却是往他这里跑得愈勤快了。

    在李靖这里形shì一片大好的同时，中原一带却已陷入一片水深火热之中。幻化为苏妲己的九尾狐狸精在坐稳正宫之位后，尽心竭力地拿出千般柔情、万种蜜意来迷惑引诱纣王。受了李靖的警告之后，她的行事却远远地比原来的轨迹中收敛小心了许多。如炮烙、虿盆、酒池、肉林等事，狐狸精都是在一旁旁敲侧击，巧妙地引着纣王自己想到这上面，结果弄得人人都以为这些混账荒唐之举都是纣王作为，却没一个怀疑到那位“苏皇后”的身上。

    年复一年。中原百姓的日子却是越来越难熬。到了纣王十五年，纣王在听了他那位苏皇后在“无意间”讲的一个修筑仙阁楼台可引得仙人谪凡，赐寿降福的典故后。忽奇想要在朝歌修筑一座高台。在召集诸多能人巧匠数易其稿之后，终于定下此台形制。在计划中，这座被纣王预先赐名为“鹿台”的高台要与传说中的瑶池玉阙一争长短，台高四丈九尺，台上要修建殿阁亭馆、琼楼玉宇，并要以玛瑙为栏，珠玉为饰。

    这消息传出。当年曾为纣王侍读、时任上大夫的杨任入宫犯言直谏，却遭纣王施以剜目酷刑而死。尸身却被一阵大风卷走。

    而为免遭纣王猜忌而主动长留朝歌伴驾的北伯侯崇侯虎得了好友费仲的提点，把握住这个巴结天子的天赐良机，上奏本主动请缨，要求揽下督造鹿台的差事。纣王览奏大喜。果然将此事交由他全权负责。

    崇侯虎一心要讨纣王欢喜，哪还顾得上百姓的死活，当即一道公文，调动倾国之力来造这座鹿台。下面的官吏为完成上司交付的差事而大肆征捐收赋、摊派丁役，其间自不免有贪鄙官吏借机敛财，中饱私囊，直弄得民不聊生，怨声载道。

    便在这一年，卧底在朝歌的雷开驱使五行精怪之一给李靖送来一封密信。信中叙述了近期在朝歌生的一件大事：西伯侯姬昌长子伯邑考入朝进献宝物，欲赎回被囚七年的父亲。不知怎地却色胆包天地乘着传授皇后苏娘娘琴艺时意图不轨，被怒如狂的纣王命人乱刃分尸。之后纣王又让人将伯邑考之肉作成肉饼。送去给狱中的姬昌，已试探其是否有先知之能。姬昌却似毫不知情地啖下肉饼，令纣王对其戒心大消。后来西岐大夫散宜生走了费仲的门路，终于使得姬昌解脱灾厄返回西岐。

    览信之后，李靖不由摇头叹息：“好一位大贤大德的西岐‘圣人’！”

    转过年来，已经七岁的哪吒偷偷摸摸地来找李靖。吞吞吐吐地说想到东海去看望多日不见的敖铃。

    李靖看着儿子满脸的期待之色，不由哑然失笑。经历了当初焦青那件事之后。两个小家伙都被禁足一段时间，即使后来被放了出来，也不许他们再孤身出行，但敖光和李靖平日都有不少事务，能带着孩子互相走动的机会实在不多，所以这几年来两小见面的次数也着实不多。

    想到这些年儿子修行用心，进境神，为人又最是机灵，偶尔放出去走动走动倒也无妨，于是点头道：“为父放你出门一趟却也不是不可，只是咱们须得约法三章：第一，必须早去早回；第二，不可惹是生非；第三，不可拐了人家闺女跑得不见人影！”

    哪吒大喜过望，顾不得父亲最后一句的调笑，高高兴兴地道一声：“多谢爹爹！”随后便急忙到后宅去知会母亲。

    在母亲处听了一番唠叨后，哪吒急急忙忙跑到后园，从地上抓起一把尘土往空中一扬，身形虽飞散的尘土消失，借土遁直往东海而去。

    到了东海之滨，哪吒又转用水遁之法，霎时间便来到水晶宫前。

    率领虾兵守门的却还是哪吒的老熟人蟹十七。见到哪吒停下遁光现出身形，他慌忙横着身子一路飞奔过来，恭恭敬敬地行礼问好。哪吒学足父亲的派头，拿出父亲炼制的一枚丹药随手跑了过去，蟹十七眉开眼笑地连连拜谢。

    作为众水族眼中未来东海龙宫的“小驸马”，哪吒自是无须让人通报，直接便到宫中来见敖光。

    见到哪吒，敖光也颇为高兴，才问了两句他家中的近况，早已得到消息的敖铃便已跑了出来。见两个孩子都眼巴巴地望着自己，敖光只得苦笑着摆手准他们出去玩一圈，却郑重叮嘱了决不许走远。

    哪吒和敖铃欢呼雀跃，一溜烟地跑了出去。因为在海中闷得久了，敖铃提yì到岸上玩一会儿，哪吒自然只有听命的份儿。

    他们分开水路来到岸边，在沙滩上痛痛快快地疯跑了一阵。

    你追我逐地跑了半晌之后，两小在不知不觉间跑到了离海边不远的一处小小村落。将近村口时，他们忽地听到从村中传出不少男男女女的悲切哭声，好奇之下便结伴往村里走去，打算看个究竟。

    来到村中，两小不由吃了一惊，却见一片空地上整整齐齐地摆着十来具尸体，另有一群人正守着尸体痛哭不已。这些尸体都未装殓，两小清清楚楚地看到所有的尸体左胸处都有一个巨大的血洞，下面的心脏却已不翼而飞。

    “这位老丈，”哪吒左右看看，见有一个老者站在稍远的地方一边看一边摇头叹息，便拉着敖铃上前打个招呼，问道，“敢问这村中出了何事？为何这些人死状如此凄惨？”

    老者见面前的两个孩子衣着和举止皆不同一般，却也不敢以寻常孩童视之。听哪吒问，他重重地叹了一声，道：“唉，小公子有所不知，我们这村子不幸招了邪魔。一夜之间，竟有十个精壮后生遇害，连心肝都被魔头挖去吃了！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！