
    相柳腾身空中向东疾飞，尚未离开下方数万只眼睛的视线，在天外忽地飞来一柄古朴无华的三尺宝剑。

    相柳双目如电，一眼便看清此剑斑驳陆离的剑身上一面刻日月星辰，一面刻山川草木，连护手都没有的乌木剑柄上一面书农耕畜牧之术，一面书四海统一之策，脸色登时惨变，失声惊呼：“轩辕剑！”

    便在他变色之际，那便人皇至宝轩辕圣剑已飞到他的头顶，仿佛被一只无形的手掌把握这，由上至下便是一斩。

    相柳细长的双目之中升起无尽的恐惧与不甘，身形如流星般向下急坠，口中发出一声狂吼，脑后剩余的五根发辫同时扬起，五颗巨大的蛇头同时在空中浮现，一个挨一个的拦在他的身前。

    轩辕剑原势不变地向下斩落，剑锋所到之处，那五颗巨大蛇头纷纷破碎，竟不能使神剑斩落地速度减缓半分。

    相柳脑后的完好的五根发辫同时从中断折，口中则鲜血狂喷。眼见得那柄当年曾斩了自己主子蚩尤的神剑不依不饶地向自己斩来，他目中的恐惧与不甘转为疯狂，先将手中那对似刀似剑的奇形短兵掷了出去，在毫无意外地被轩辕剑震飞之时，他将身躯一摇现出本相。

    空中现出一条体型庞大无匹的怪蛇，此蛇身躯不知几百里长短，在空中盘成一座巍若山岳的蛇阵，从七寸处分出丫丫叉叉的九条颈项，除了当中最粗的一条颈项之外，周围一遭较细的颈项上已经没有了头颅。断口处却是一片空洞虚无，并不见血肉。

    此刻这巨蛇昂起唯一的一颗小山般的狰狞蛇头。向着那从上方斩落下来的轩辕神剑吞吐蛇信，蓦地一下急如闪电般延颈、张口。竟将轩辕剑吞下。

    虽然身具吞噬万物的天赋神通，但相柳绝不至狂妄到认为自己可以吞噬圣皇轩辕的这柄成道圣器，打得注意却是暂将此剑困住一瞬，而后施展练成的穿梭虚空之能，将其远远地挪移开去，而后便可乘隙遁逃。

    只可惜相柳远远低估了轩辕剑的威力。那与他庞大身躯相比直如一根细针般渺小的三尺长剑刚入口中，相柳登时如木雕泥塑般僵在空中。随后便见千万道灿若骄阳的金光从相柳全身每一处甲片的缝隙之中透出，而后横向交织切割，竟将相柳庞大如山岳的躯体连同他几近不死不灭的元神分割成数以千万计的细碎小块。

    漫天腥臭无比的血雨从空中洒落。若从高空鸟瞰下方，便可以清晰地看到一片死气浓重的灰败色泽以血雨洒落之处为中心，速度极快地向四周扩展，这一片灰败之气所及之处，草木尽枯，鸟兽皆亡。

    远处的慈航道人见状不敢怠慢，忙腾起一朵祥云升上高空，将手中的羊脂玉净瓶口朝下翻转过来，登时甘霖普降。遍洒方圆百里，化解了相柳血中的剧毒，且使得淋到毒血的草木重新焕发生机，转眼又是一片葱茏。只是她这净瓶内的甘霖终究不是无所不能。那些被毒血销肌蚀骨的鸟兽，终究未能起死回生。

    轩辕剑从内而外将相柳斩杀，而且是形神俱灭、万劫不复之后。便静静地悬浮在空中。

    李靖不顾身上伤势，急忙向着圣剑大礼参拜。口称：“弟子李靖，拜谢师叔援手之德！”

    他这一拜。身后的袁野、辛环、金吒、木吒、哪吒都跟着拜了下去，朱家五子互相交换了一下眼色，也跟着拜倒，而后便是全军将士随之下拜，由衷叩谢这柄传说中象征着人类的无上辉煌与权柄的圣剑。

    等众人拜罢，那轩辕剑发出一声响遏行云的高亢铮鸣，倏地远去消失与渺远天际。

    眼看着费尽心机终于栓到自己战车之上的最强大靠山相柳身死长空，羿然的脸色阴沉地几乎凝出冰霜，看看早已完全失了战意，虽然手持刀矛，却满脸彷徨无措神色的将士们，他最终只能发出一声无力的叹息，轻声下令道：“收兵回营！”

    李靖这边虽看到敌军后退，但因为自己身上的伤势极重，难以上阵指挥，便也未曾下令追击。

    这时慈航道人也从空中落下，和文殊广法天尊、普贤真人一起来见李靖。文殊和普贤各自将暂时收回用以对敌的法宝重新赐还给弟子，慈航道人却将先前相柳使用过的那对奇形短兵递给李靖。

    “道长这是……”李靖有些不解地问道。

    慈航道人道：“相柳为侯爷师叔轩辕圣皇所斩，他遗下的这对兵器作为战利品，自然改由侯爷收取。贫道已经看过，这对兵器竟是上古水神共工氏随身佩兵，名为‘断水钩’，请侯爷好生收藏。”

    “这怎么好意思？毕竟铲除相柳，三位道长也是出了大力的……”李靖嘴里说着不好意思，手中却没有半点不好意思地将断水钩接了过来。

    他心中清楚，对方之所以将这对至宝神兵相让，真正的原因怕还是作为对自己的补偿，毕竟方才为了激李靖师门长辈出手对付相柳，这三人明明早已到场，却坐视他被相柳打成重伤。

    哪吒忽地上前几步，在慈航道人面前下拜道：“师伯，我父亲为相柳所伤，弟子拜请师伯再次赐下你瓶中的甘露，为我父亲疗伤。”

    慈航道人摇了摇头，将手中玉瓶的瓶口斜对着哪吒道：“贤侄，并非师伯吝啬。我这净瓶每三年才能化生出一滴甘露，方才为了消除相柳毒血，我已将这瓶中千年蓄积的甘露尽数用尽。等下一滴甘露生成，还要等到三年以后。”

    哪吒看那净瓶之中果然已空空如也，不由大失所望，看着脸色苍白，连站都站不稳的父亲，眼圈一红，当时便落下泪来。

    李靖有些吃力地伸手摸摸哪吒的头顶，笑道：“哭什么？为父这伤虽然不轻，但只要好生调养，最多一年便可复原。虽然近期不能上阵与人厮杀，不过在后方动动嘴皮指挥一下还是可以做到的。至于冲锋陷阵之事，以后便要靠你们兄弟几个了。”

    哪吒咬牙切齿地道：“爹爹放心，孩儿一定将那该死的叛军杀个片甲不留。更要将那勾来妖人打伤爹爹的贼首羿然碎尸万段，方消我心头之恨！”(未完待续……)