
    “臣等见过陛xià！”闻仲、李靖和黄飞虎三人在高台之上向帝乙施礼。

    帝乙的脸色也有些不好，摆手道：“三位爱卿免礼。方才究竟是怎么回事？”

    李靖和黄飞虎对视一眼，谁都未曾说话。闻仲向上奏道：“启禀陛xià，因魔礼青在与方相的比试中受伤，魔礼红、魔礼海、魔礼寿三人一时情急而出手攻击方相。”

    虽说对魔家四将极度不满，但同门之谊总要顾念一二，所以闻仲只说了后面的一半事情，先前比试中魔礼青起了歹心的事情则隐下不提。

    “原来如此，”帝乙轻轻点头，又问道，“然则太师以为该如何处置此事？”

    闻仲略一沉吟，答道：“魔家四将虽是处于兄弟之义，却终究违反了大比的规矩，同时也现黄飞虎治军不严。依老臣之见，当取消神威军参加斗将的资格，并罚黄飞虎与魔家四将一年俸禄，以示惩戒。”他如此主张，却又是就方才袒护魔家四将一事委婉地安抚李靖。

    一旁的黄飞虎明白闻仲的心意，虽然有些不甘，却也随即躬身道：“太师所言是理，微臣治军不严，致使属下将领在陛xià面前失态，情愿接受处罚。”

    帝乙并未顺势准奏，沉思片刻后，转向李靖问道：“李卿之意又如何？”

    李靖面上不见息怒，躬身答道：“所谓手足连心，魔礼红三人的做法虽然有些过激，却也在可以是人之常情。至于黄将军，治军不严之罪更是无从谈起，太师提yì的取消大比资格和罚奉的处罚未免太重。微臣以为，这御前大比乃我大商的一件盛事，不管中途生出什么变故，都该善始善终才是。”

    帝乙点头笑道：“李卿之言，甚合朕意。太师，既然是魔家四将犯错，将他们参加大比的资格取消也就试了。飞虎和其他人，还是继续去比试罢。正如李卿所言，这场大比总要有始有终。”

    其实帝乙对李靖与截教众门人之间的矛盾也早有耳闻，虽然看不出方才魔礼青在比试中竟动了杀机，却也能猜到其中必定生了一些事情。不过他并没有为将此事揭破的意思。在征东之役中，截教门人通guò太师闻仲的引荐来了不少，眼下虽多在黄飞虎的神威军中历练，日后说不得都要放出去坐镇一方，如此一来便成了一方不小的势力。出于对闻仲这相处多年的老臣的信任，帝乙倒不怀疑这些人会怀有异志，但适当的制衡却是为君者的必然选择。因此，对于李靖与截教门人之间在可以控zhì限度内的矛盾，他是乐见其成的。

    闻仲见帝乙如此说法，只好宣布斗将继续进行，李靖和黄飞虎下台各归本队。

    “师父，我要不要再次上场？”等李靖回来后，方相凑过来问道。

    李靖摇头：“你已斗了这一阵，底细已被对方摸清，还是换人上场罢。文化，下一阵便交给你。手底留些忖量，不要弄出人命！”

    “喏！”邬文化答应一声，迈开两条长腿，几步便到了场中，手提五千余斤的铁球厉声喝道，“横勇将军邬文化在此，何人愿下场赐教！”

    邬文化人如擎天之柱，声如旱天之雷，手中的兵器更夸张到凶残的地步。面对如此人物，另外三方一时都有些踌躇。邬文化连唤三声，都无人响应出战。

    好半晌后，东面龙骧军中终于冲出一骑，马上一将舞一对铁锤大喝道：“邬文化，某来……”

    邬文化眼中寒光一闪，不待对方将一句话说完，手中铁球向后一悠，而后猛地向前飞出，以特殊方法缠在手臂和上半身的锁链随之抖开。

    那将见直径足有六尺的巨大铁球迎面飞来，疾如流星，奇快无比，闪无可闪，避无可避，下意识地将一对百余斤重的铁锤向前挥出，只盼能稍稍遮拦一下。

    邬文化知道若不留手，只这一下便能教对方人马俱为血泥。他心中谨记着师父的吩咐，在铁球与双锤相触的瞬间，手臂绷紧向后一收，那铁球上的力道登时收回九成。

    饶是一成的力量，也不是那将可以承受的。随着一声金铁交鸣声响，那将整个人被巨大的力量从马背上掀起，如断线的风筝般一路翻滚着摔了回去，重重砸落在地上。虽然性命无碍，却也跌断了三五根骨头。

    看到邬文化一击之力强悍若此，四周都静悄悄地鸦雀无声。

    邬文化抖手将铁球收了回来，低头环顾周围，呵呵一笑道：“哪位将军还愿下场？”

    另外三方的众人彼此面面相觑，一时间却无人做声。黄飞虎这边，女将高兰英轻声对一众同门道：“邬文化之勇，非人力可敌。若要胜他，唯有一出手便用法宝异术。”

    一旁余化深以为然，有心拿下这巨汉以成就自己声名，当即催金睛兽上前向黄飞虎请令出战。

    黄飞虎叮嘱了两军，余化驱兽直入场内，却并不摘鞍侧的方天画戟，直接从豹皮囊取出老师一气仙余元所传法宝“戮魂幡”，向着邬文化喝一声：“邬文化，看吾法宝！”不待对方有所行动，抢先一步将黑色旗幡望空一挥，那幡上登时垂下五条黑气，形如巨蟒夭矫翻腾，落下时将邬文化全身紧紧缚住。

    眼见得自己的法宝一举建功，余化心中大喜，手中戮魂幡向上一扬，便要将邬文化摄起。

    蓦地只听邬文化口中出一声霹雳般的暴喝，身上泛起一层淡淡地土黄色光晕，而后将双臂向外一张，登时将束缚自己的黑气扯碎。有李靖宝塔中的“坤极戊土煞炁”相辅，邬文化已经有了真元化河的修为，配合一身举世无匹的神力，“戮魂幡”以幡中阴魂之力所化的黑气却制他不住。

    余化大惊，刚要不信邪地再次动戮魂幡，邬文化的铁球已呼啸而来。余化登时慌了手脚，总算他所骑的火眼金睛兽通灵，在主人手足无措之际，猛地转向斜刺里窜出数丈。余化这才醒觉，再不敢等邬文化出手，拨转金睛兽败出场外。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！