
    那黑云来到村庄上空之后，云中之人瞬间便已察觉村中已无半丝生人气息，登时出一声暴怒狂喝：“是何人如此大胆，竟敢管贫道的闲事！”

    他料定若无旁人插手，凭村中的那些凡夫俗子绝对逃不出自己布下的幻阵。

    便在那云中之人怒之时，哪吒却悄悄地在黑云之上的高空现出身形，右腕上的乾坤圈变大落在掌中。他觑准黑云之中自己感应到的位置，运全力将手一抖，乾坤圈化作一道金光从上而下击落。

    乾坤圈不仅为金光洞镇洞之宝，同时也是哪吒前世灵珠子最常用的一件法宝。经过这七年的修行，哪吒已将出生时在李靖帮助下纳入体内的灵珠子本体所化元力融合大半，除了修为大进之外，与这件法宝的契合度也大有增长，已能挥出这法宝的大部分威力。

    他这一圈击落下来，其势当真有泰山之重。当时便听到黑云之中传来“蓬”的一声闷响，同时又出一声凄厉惨叫，一条人影头下脚上从空中摔了下来，而那漫天黑云亦霎时消散。

    要说黑云之中的人却也了得，虽然被乾坤圈击中后背，直打得骨断筋折，但在即将率落在地上之时，心中默诵几句真言，登时便现出一团旋风，凭空托住他的身躯。

    此时哪吒也看清此人模样，难怪他自称“贫道”，倒确实做一身道士装束。定鱼尾金冠，披大红道袍。此道人身高不满八尺，面如瓜皮。巨口獠牙，颈项之上带着一串由人顶骨制成的念珠，念珠下挂着一个金镶瓢，竟是半个人头制成，人头的眼耳口鼻之中都吐出丝丝火舌，有如蛇信。

    “是哪个偷袭道爷？”这道人吃了这一下偷袭，心头怒火愈加炽烈。口中出一声霹雳般暴喝，转头便向空中张望。

    便在道人扭头向上看时。却不妨地上忽地如喷泉般涌出一股水柱，敖铃双足踏在水柱顶端。

    她将右臂用力一振，手腕上套着的银丝手镯一颤，缀着的四个银铃叮当作响。其中一个铃铛上紫红二色光芒大盛，瞬间竟幻化成鸡、燕颔、蛇颈、鱼尾的神鸟朱雀形象。

    随着敖铃娇叱一声：“去！”那朱雀仰出一声清唳，展翅向那刚刚借风力定住身形的道人。

    道人正转头上望，却不防备下面又来一记突袭。那朱雀扑倒道人身边，“波”的一声爆开，化作一蓬紫红色火焰将道人笼在其中，将他的须眉衣袍同时引着。

    道人空中再次出一声凄厉嘶吼，蓦地将大嘴一张，口中喷出一股灰褐色的腥臭汁液。这汁液浇在他自己的身上。居然将那紫红色的瑰丽火焰全部浇熄。

    虽然灭了身上的火焰，但这道人此刻已衣不蔽体、焦头烂额，形象狼bèi至极。

    哪吒和敖铃心中都是大为警惕。他们以有心算无心，两下偷袭都在这道人身上挥出十成十的威力，但他不仅承受了乾坤圈一击而不死，更能以诡异术法熄灭李靖封禁在敖铃手镯铃铛中的“朱雀怒焰”，其修为之高，实为生平仅见。

    想到今日之事怕是难以善了。哪吒和敖铃相互使个眼色，凑到一起并肩而立。一个持乾坤圈，一个拔出短剑，面向那道人全神戒备。

    “你们这两个该死一万次的小鬼，道爷……”那道人瞪着一双凶睛，便要向哪吒和敖铃破口大骂，话才出口又忽地顿住，脸上现出狂喜之色，蓦地裂开巨口哈哈大笑道，“造化，造化！居然让道爷遇到这么两个根行深厚的娃娃。若能啖食你们两个的精血心肝，道爷当年被人废掉的神通不仅能够复原，说不定还能更进一步。如此看来，上天倒还眷顾我马元！”

    这道人正是截教门人、在骷髅山修行的一气仙马元。当年他受碧霄相邀，与石矶娘娘一道前往东海，助四海龙王铲除恶蛟焦珩和焦沥夫妇。在大战中被双蛟所化金蛟剪断去脑后所幻化的巨手，后来又因欲从李靖手中抢夺落宝金钱和金蛟剪而遭碧霄斥责，罚他回山面壁十年静思己过。

    不久之前，马元因十年之期已满，便破关而出，想着将当年断去的巨手重新练回来。他那巨手却并非元力幻化，而是依靠所吞噬的生人血肉凝练而成，说是神通，其实更近于法宝。若要将这巨手重新练回来，却还要再去采集足够的“材料”。

    此刻他虽然未能看破哪吒和敖铃的根本，却清楚的感应到这两个小娃娃体内蕴含的强大生机，想到若是吞食他们所能得到的巨大好处，兴奋之下却是连身上的伤痛都抛诸脑后。

    听这恶道说要吃自己和敖铃，哪吒不由大怒，呵斥道：“好个恶道，居然还想着吃人，着法宝！”祭起乾坤圈，一溜金光劈面便打。

    马元也有脱胎之境的修为，有了防备之后如何还会被哪吒所伤。口中出咯咯怪笑，伸手望空一抓，轻轻巧巧将乾坤圈接在手中。低头看时，却是认出这件法宝，心中微微一凛，喝问道：“娃娃，你是何人？为何持有太乙真人的镇洞之宝？”

    哪吒见道人如此厉害，心中不由大骇，听他问起师门，索性连师父带父亲一起报出来，希望可以震慑对方：“我乃护国侯李靖之子，太乙真人门人，姓李名哪吒！”

    马元再狂笑，双目暴射凶光，喝道：“你若只是太乙真人弟子，道爷瞧在大家有些渊源的份儿上，或许便饶你一命。偏偏你竟是李靖之子，你父亲害我受十年面壁之罚，今日说不得便要报在你的身上！”说罢拔出宝剑向哪吒和敖铃杀来。

    两小知道修为和对方差得太远，不敢和他交手，一起转身腾空而去向远方逃遁。临去之前，敖铃又动了手镯上一个铃铛内封印的术法，七道白炽雷光向着马元的头顶劈落，却不曾奢望可以伤到对方，只求阻拦他片刻。

    但马元只用手中之剑向空中一指，那七道雷光便化为乌有。他随后驾起一阵狂风，向着两小的身影紧追了下来。

    得知了哪吒的身份之后，马元倒是息了害其性命的心思，毕竟不管太乙真人还是李靖，马元都不希望与其结下杀子杀徒的不解死仇。但李靖那几件法宝，却使得马元至今念念不忘，若是将哪吒擒下……

    马元正打着如意算盘在后面追得高兴，忽地听到头顶上传来一声厉喝：“呔！兀那恶道，好大年纪欺负两个孩子羞也不羞，吃某家一棍！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！