
    李靖听说羿然终于肯出营作战，便猜到他必定是有所依仗，不过自己这边同样有了强援却也不必示弱，当即点一支人马，出城列阵，只待厮杀。

    两军各将阵势排好之后，从羿然军中缓步走出一人。

    李靖定睛看时，见那是一个身着华丽锦衣的青年男子，面容俊美至近乎妖异，一头长可及腰的乌亮长结成八条辫垂于脑后。

    这男子走到阵前，一双细而长的眼睛环顾一周，最后看到居于军阵正中的李靖身上。

    被两道阴冷的目光盯着，李靖心头立时生出有生以来最强烈的威胁感觉。他立时确定这男子必是相柳无疑，同时清晰地预感到，若是此人对自己出手，自己怕是连逃生的机会都没有。

    “李靖，出来与本尊回话！”相柳在阵前开口唤道，略显嘶哑的声音并不甚高，却清晰地传遍两边阵中每一名将士的耳中。

    除了李靖本人，袁野的修为在众人中算是最高，对相柳的危险也感受得最深，听对方点名要李靖出去相见，不由担心李靖的安危，遂上前道：“叔父，我陪你一起去罢！”

    李靖摇头道：“不用，对上如此人物，我一个人还是你我两个人全无区别。”

    虽然已经摆明了敌对的∮长∮风∮文∮学，↖♂≥t立场，但对方终究是站到了修行之道巅峰的元神大能，出于必要的尊敬，李靖便下了黑焰驹，步行来到阵前如此等下若要逃跑，也更灵便一些。

    相柳看着眼前的李靖。脸上一片平静，心中却也暗自惊异。凭他的眼力。自然可以看出李静的年纪和修为，能在不到四旬的年龄。修炼到还丹之境的巅峰，如此进境，便是他漫长至难以用年数计算的生平经历之中，也是寥寥可数。明白了这一点，他心中登时涌起强烈的杀机，如此潜力无穷的人物，又是与自己敌对的立场，自然是越早除掉越好。

    “李靖，你应该知道本尊的身份和来意了。日前你于阵前斩杀本尊三个徒儿。今日本尊便取了你的性命以为抵偿。受死罢！”

    相柳的声音透着彻骨的阴冷，修为到了他这个境界，心中一念既生，便不会有丝毫犹豫，直截了当地明示杀意之后，全然不理李靖有何反应，径自付诸行动。

    他脑后垂着的八条辫之中，有一条的下端微微上扬，而后那辫的末端忽地凭空消失。与此同时。在李靖头顶上方的虚空之中，突兀至极地现出一颗足有一间房屋大小、生有七八根参差断角的狰狞蛇头，张开一张巨大得可以轻松容下数人的血盆之口，向着李靖吞了过来。

    相柳本体为上古异种九头蛇。如今他身后的八条辫便是正中主头之外的另八颗头所化。在海外潜隐的这些年，他别出心裁地将这八颗头祭炼成类似于法宝却比任何法宝都要如臂使指、从心所欲的秘密武器，可以自由地穿梭虚空攻杀敌人。威力可怕至极。

    李靖未料到对方如此干脆利落地对自己下了杀手，脸上神色一变。玲珑宝塔浮现于头顶，八种颜色的光华从塔内狂涌而出。结成一座巨大光幢护住自身。

    相柳面上现出一丝轻蔑笑意，那颗巨大的蛇头先一口要在了李靖宝塔神光幻化的光幢之上。那被李靖以为金城汤池般牢固的光幢在蛇口之下，却如最松软的糕点一般不堪，一口下去便缺了一大块，两口下去便少了半截，下面的一半也溃不成军地自行消散。

    相柳有一项吞噬万物的天赋神通，早年他曾现出原身，九个头分别占据一座山峰，不到片刻便将九座山峰吃得干干净净。

    李靖大骇，身形急后退闪避，乾坤弓和三支震天箭现于双手之上，左手稳稳托住宝弓，右手将三支神箭一齐搭在弦上。

    随着弓弦吱呀一声轻响张到圆满，李靖体内的真元经由夹着三支箭的手指疯狂地注入箭身之内，原本古朴无华的三支震天箭由箭尾向前端一寸一寸地褪去表面遍布的斑驳铜绿，现出金中之精山之铜的本来面目。

    “着！”李靖一声断喝，扣弦的手指一松，蓄满足以洞穿山岳的可怕力道的三支震天箭成倒立的“品”字形出，上面的两箭取蛇头上那对灯笼大小、碧光莹莹的蛇眼，下面的一箭则射向不肯罢休地张圆了向着自己吞来的血盆大口。

    三箭齐中，那蛇头在空中稍稍凝滞一下。

    射中蛇眼的两箭却似撞上坚不可摧的铜墙铁壁，出两声铿然金铁交鸣之声后反弹了出来。大凡蛇类皆没有可以上下合拢的眼睑，但眼睛外却笼着一层透明的薄膜，相柳本体虽为异种蛇类，却也没有例外，为了保护双目要害，他自然要将这层薄膜加倍用心的修炼，所以才能硬受李靖这两箭而丝毫无损。

    射入蛇口的一箭却如射入一口无底深井般无声无息的消失，随后却奇异地出现在相柳的手掌之中。

    相柳看了一眼手中的神箭，冷然道：“震天箭？原来你是轩辕的传人，更加饶你不得！”

    那蛇头倏地消失，却又在李靖的身前出现，巨口再次啖来。

    李靖双目现出决然之色，身形不退反进，手中又现出虎魄魔刀，双手紧握白虎造型的刀柄，漆黑如夜、狭长微弧的刀身狂涌出凶厉无匹的滔天杀气，向着面前的蛇头力劈而下，口中暴喝一声：“杀！”

    一声轰然巨响过后，李靖的身体如断线风筝般向后抛飞，落地时脚下踉跄站立不稳，全凭将长刀拄在地上才未倒下。他的五官七窍各有一条血线淌下，形象可怖之极。

    在李靖这抱定玉石俱焚之念而斩出的一刀之下，那颗蛇头终于不能在保持完好，头上的七八根短角之中，最前面的一根已经断裂，头顶上的鳞片有数片破碎，仅此而已。

    “原来我王蚩尤的魔刀竟在你的手中，”相柳古井不波的神情终于生出变化，现出难以掩饰的吃惊和贪婪之色，“凭你这点微末修为，如何配得上这柄至尊魔刀？拿来罢！”

    蛇头再次倏隐倏现，向着摇摇欲倒的李靖一口咬下。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！