
    “小心！”看到双蛟所化巨剪向着李靖铡去，四海龙王和碧霄、石矶都变色惊呼，唯有马元闭口不言，眼珠来回转了几圈，不知在想些什么。

    正化身为青龙狂殴焦青的李靖却似早有准备一般，猛地一记龙尾抽击将焦青狠狠砸得摔在海底之后，摇动身躯倏地变回本体。他抬头看看已堪堪降临头顶的金蛟剪，右手探入腰间的百宝囊中，取出一枚金光灿然、旁生两翅的金钱望空一抛。那金钱到了空中，两只小翅膀飞快地扇动起来，径直飞向双蛟所化的金蛟剪，围绕着它团团旋转。

    蓦地便听那金蛟剪上出焦珩和焦沥夫妇的两声哀鸣，而后化作一柄尾只有六寸长短、由两条具体而微的暗金色蛟龙交叉而成的小巧剪刀，随着金钱一起落在地上。

    “这是……”众人都被这绝对在意料之外的变故惊得瞠目结舌，望着那轻飘飘落在海底的金钱和金剪，一时都忘了说话。

    “咕呱――”李靖的身上忽地传出一声大叫，一直藏在李靖袖中的三足金蟾一跃而出，向着那两件宝贝纵身跃去。

    金蟾一动，心中一直存了不良之念的马元第一个反应过来，他脑后巨臂虽断，却能幻化一只元气大手，隔空探出一捞，看那架势，分明是要将金钱和金剪一并抓走。

    李靖见此人一言不便要捡自己的便宜。脸上登时现出一丝冷色，乾坤弓和震天箭倏地来到手上，张弓箭弦如霹雳。一道红光正中马元的元气之手。“蓬”的一声将其轰得粉碎。

    “你？”马元凶睛一瞪，望着李靖便要作。

    李靖却已将第二支震天箭扣在弦上，弯弓开如满月，箭簇闪如寒星，遥遥指向马元，淡淡一笑道：“马道友，斗恶蛟人人有份。这金蛟剪的归属大家可以坐下来慢慢商量。但那落宝金钱可是在下之物，你就这么伸手即拿。吃相是否难看了一些？”

    “大家有话好说，千万不要伤了和气！”四海龙王见方才还并肩战斗的伙伴转眼之间竟有火并之势，赶紧站出来打圆场。

    两边人这么一闹，那焦青却趁着这机会施展水遁之术逃之夭夭。临走之前。他怨毒无比地看了几可称罪魁祸的李靖一眼，心中誓日后必来报仇。而三足金蟾也已老实不客气地将金钱和金剪衔在口中，一窜一跳地回到李靖身边，将两件宝物放在他的脚边，很是得意地“咕呱”连叫数声。

    听了李靖语中浓重的讥讽和不屑之意，碧霄的一张俏脸涨得通红。要说对金蛟剪这件威力奇大的杀伐至宝，她心中确实存了几分念想。四海龙王那边倒还好说，谅他们也不敢与自己争这件宝物，而李靖则有些麻烦。一来此战中他出力甚大。双蛟所化的金蛟剪更是被他用那古怪的金钱法宝降服，二来对方的身份背景都不逊于自己，要想他将此宝让出。自己不仅要付出相应的代价，更要欠下一个不小的人情。谁知还未等她开口提出此时，马元那蠢货竟已出手强夺，甚至想将人家的金钱法宝一并吞了。如此一来，她却万万不能再开口索要金蛟剪了。否则，岂不让人人都会将她当做和马元一样的见利忘义之徒？

    “马元。你怎能做出这等事来，没得丢尽了我们截教的面皮！你马上滚回自己的洞府闭关十年面壁思过。早一天出来，休怪我代师尊清理门户！”无言以对李靖的碧霄将满腔的怒火都泻到马元的身上，语调冷得几乎要凝成冰霜。

    马元见碧霄动了真怒，听她甚至说出“清理门户”四字，心中激灵灵打了冷战，登时将所有的贪欲强行压下，垂躬身连连请罪道：“小弟一时糊涂，还请师姐千万宽宥。小弟这便去面壁思过，不到十年时光，绝不踏出洞府一步！”说罢向众人拱了拱手，垂头丧气地借水遁走了。

    碧霄转向李靖，张了张嘴终究没拉得下脸提金蛟剪的话头，只得将莲足一跺道：“今日之事是我师弟的不对，还请道友不要介怀。此间事情已了，我们另外还有些事务需要料理，这便向诸位告辞了！”说罢扯了因为马元的行为而面有惭色的石矶，同样借水遁离去。

    “四位兄长，你们看此宝该如何处置？”李靖招手将地上的落宝金钱和金蛟剪都纳入掌中，落宝金钱自然是收回百宝囊中，金蛟剪却托在掌心，转而征求四海龙王的意见。

    四海龙王都是眉眼通透之辈，顺水人情自然会做。敖光连连摆手道：“贤弟说的哪里话来？此宝既然是被你收服，那便是与你有缘。愚兄等一致认为，这金蛟剪毫无以为应该归你所有！”

    “这教小弟如何好意思……”李靖口中说着，却自然而然地将金蛟剪纳入百宝囊中，绝没有半分“不好意思”的意思。

    经此一役，敖光在了解李靖背景之外又见识了李靖真正实力，结纳之心愈炽烈，殷勤地请李靖回龙宫做客。李靖略一沉吟便答应下来。五人一起往水晶宫而去。

    五人离去不久，便在这片战场不远处的一片海水出一阵波动，凭空现出两位与碧霄相貌相似，年岁却大了一点的女子。

    其中的一个女子向另一个女子嫣然笑道：“大姐，小妹这次怕是要气闷好久呢？不过这也难怪，错失了金蛟剪这样的异宝，连我这一旁看着都有些惋惜呢？”

    另一女子亦笑道：“受些挫折对小妹来说未必是一件坏事。至于那件法宝，我等修道之人求得是大道长生，执迷于对这些外物本就不该。若真有外魔来犯，凭咱们的‘混元金斗’已足以护身，又何必另作他求？”

    两女说了几句，便一起施展水遁之术，向着碧霄离开的方向追了下去。

    李靖随四海龙王回了水晶宫后，提出在方才的战斗中略有微伤，求了一间静室闭关调养。

    在静室之内，他先将金蛟剪拿出来略作祭炼，等确定焦珩和焦沥夫妇的灵智已完全消散，才放心地将它重新收起，而后从袖中掏出三足金蟾放在面前，苦笑道：“小金，这次还要辛苦你了。”

    金蟾“咕呱”叫了一声，一团蕴含着难以言说的诡异奇臭的金色光云从口中喷出，霎时将李靖整个人笼罩其中……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！