
    却说石矶娘娘找李靖寻仇反被他以宝塔镇压之后，石矶娘娘的两个弟子碧云童子与彩云童子久候师父未归，一时都慌了手脚。

    碧云童子道：“师兄，师父至今未归，多半与马元师叔一般，遭了那李靖的毒手，如今你我该当如何？”

    彩云童子愁眉苦脸地沉思半晌后方道：“此事已经不是你我可以处置，为今之计，只有找师父的同门好友求援。”

    碧云童子道：“师父平时所交好的道友，一是三仙岛碧霄娘娘，一是金鳌岛十天君，我们改去那一处？”

    彩云童子道：“听闻三仙岛做主的云霄娘娘近来闭门谢客，轻yì不见外人，凭你我二人的身份，只怕见不到碧霄娘娘，不如转去金鳌岛。”

    碧云童子道：“十天君的面倒是易见，但他们论起来虽是咱们师父的师兄，却只是占了入门较早的便宜，修为远远不及咱们师父。师父尚且陷在陈塘关生死不知，总是十天君愿意帮忙，也恐是有心无力。”

    彩云童子道：“师弟你有所不知，我曾听师父说起一件往事，那十天君中的董全师伯早年曾在李靖手下吃了一个大亏。事后虽然经咱们师父解劝，未曾再去找李靖报仇，却也因此知耻而后勇，从此潜心苦修，不仅修为大进踏入还丹之境，更演练出一门威力无穷的阵法。十天君向来同气连枝。其余九位师伯受董师伯激励和启，亦各自突破了修为境界和研创出阵法。师父曾亲眼目睹十天君演阵，评价道此阵奥妙无穷。纵是神仙入阵亦难逃生。”

    碧云童子大喜：“如此我们往金鳌岛求援。”

    两童子当即借土遁径往金鳌岛，先来到董全洞府门前求见。

    有看守洞门的童子往内通报，不多时转回来说道老师召二童子入内。

    碧云、彩云二童子进入洞府之内，见董全正在蒲团之上打坐养神。他们两个彼此对视一眼，忽地一起抢上前去，拜倒在董全身前，放声痛哭起来。

    董全本就生得面色阴晦。被二童子这一哭，脸色愈阴沉。呵斥道：“你们两个求见贫道，便是为了在我面前哭丧么？”

    二童子止住悲声，彩云童子向上再拜道：“师伯休怪弟子等失态，我师父和师叔都被人害了！”

    董全霍然起身。厉声喝问：“你说得是石矶师妹和马元师弟？”

    彩云童子含泪道：“正是！”

    董全问道：“他们为何人所害？又是如何被害？”

    彩云童子答道：“详细的情形弟子也不清楚。日前我师父因马元师叔离山之后久不回转，便凝神推算他的下落。一算之下，师父她忽地大怒，当即收拾了法宝兵器，对我们说马元师叔遭陈塘关李靖所杀，她要前去讨个说法，随后便乘青鸾而去。我们两个在洞府中等候多日，仍不见师父回转，便怀疑是否如马元师叔一般遭了不幸。因此特来求见师伯，请你为弟子等那个主意！”

    “李靖！”董全未料到时隔多年，自己会再次听到这个让自己一直耿耿于怀的名字。当即向二童子道，“你们稍安勿躁，待我先来推算一下你们师父的吉凶。”

    半晌之后，在蒲团上盘膝而坐的董全缓缓张开双目，沉声道：“你们师父果然去了陈塘关去找李靖，两人曾有过一场大战。结果却是石矶师妹不敌李靖，被他用一件法宝困住。”

    碧云童子急问道：“师伯。此事该如何处置？”

    董全冷笑道：“我截教弟子，岂能平白受人欺辱？你们放心，我这便聚集其他九位道友，大家结伴前往陈塘关，不仅要李靖放出石矶师妹，更要他就马元师弟之事给个交代。否则，便休怪我十天君的‘十绝阵’下不留情面！”

    说罢，他当即遣门下童子转赴其余九位天君的洞府，将他们请来自己这里。

    不多时，十天君聚齐。董全说了石矶娘娘和马元之事，其余九位天君尽都义愤填膺，便依从了董全的建yì，带齐法宝阵图，各自骑上坐骑，一起腾云驾雾往陈塘关而来。

    千里之遥，瞬息而至。十天君在陈塘关东门外驱使坐骑从空中落下，董全催梅花鹿上前，向着把守城门的军兵喝道：“报于李靖得知，今有金鳌岛十天君在此，叫他即刻出来相见！”

    军兵见这十名道人个个形容不凡，又是腾云驾雾而来，不敢怠慢，急忙飞奔入城内，径往护国候府前来报信。

    李靖闻报之后，转头对正与他议事的姜子牙笑道：“道兄，十天君分明是为石矶娘娘与马元而来，有劳你与我同去见一见如何？”

    姜子牙笑道：“愚兄自当奉陪。”

    两人到了外面，李靖骑乘上黑焰驹，姜子牙则骑了一匹银鬃马，一起来到陈塘关的东门，与十天君遥遥相对。

    李靖拱手道：“十位道友，李靖有礼！”

    姜子牙则在马背上稽道：“玉虚门下弟子姜尚，见过诸位道兄！”

    十天君听到姜子牙报出来历后，都微微怔了一下。其中有做头陀装扮，怀抱一柄四楞黄金锏的秦完催梅花鹿上前几步，向着姜子牙问道：“你是二师伯门下弟子？”

    姜子牙答道：“贫道姓姜名尚，字子牙，道号飞熊，曾在昆仑山玉虚宫修道四十载，只因资质粗劣，仙道难成，故被掌教师尊遣送下山。”

    秦完脸色稍霁，点头道：“既是我道门中人，你暂且退到一旁，待我等先与李靖了解了因果，再与道兄一叙同门之谊。”

    姜子牙催马上前一步道：“道兄且慢，贫道有一言奉上。”

    秦完面色一冷，沉声道：“你若是要为李靖说话，便不要开口，以免伤了同门之间的和气！”

    姜子牙不卑不亢地道：“贫道并非要为何人说话，只是想将此事的前后因果陈述一边，请诸位道兄衡量一个是非曲直。”

    秦完摆手，示意姜子牙不用再说，冷笑道：“道兄既是我道门中人，当知以你我修为，推算过去之事不过举手之劳。此事的经过我们已了解得清清楚楚。无论马元有何过失，都轮不到他李靖制裁。何况他后来依仗法宝镇压石矶师妹，更是恣意跋扈至极点。今日我等前来，就是要李靖做个交代！”

    后面的李靖催动黑焰驹上前，眼望秦完淡淡一笑道：“却不知道友要我做个怎样的交代？”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！