
    等李靖摩挲着那方玉佩坐回座位，宋异人和马氏才如梦初醒，望着李靖的目光中更多了几分敬畏。

    姜子牙略有些艳羡地拱手道：“看来贤弟的修为只怕以到了还丹之境，相较之下，愚兄这一把年纪算是白活了。”

    筵席重开，李靖、宋异人和姜子牙对饮数杯之后，姜子牙停杯问道：“李贤弟，你此次轻身前来朝歌有何贵干？我们这次相遇应该不是巧合罢？”

    李靖亦放下杯箸，坦然答道：“实不相瞒，小弟此次却是专为道兄而来。”

    姜子牙讶然道：“贤弟何以得知愚兄身在朝歌？”

    李靖轻笑道：“道兄莫忘了小弟曾在朝歌居住多年，又掌过一任神武军，如今人虽去了陈塘关，但朝歌的事情还是多少可以知道一些的。”

    听李靖坦然承认在朝歌埋有眼线，姜子牙心中一凛，微微起了一点警惕，又问道：“却不知贤弟来找愚兄所为何事？”

    李靖起身，向着姜子牙深深一躬道：“当年虽只匆匆一晤，但小弟对道兄学识颇为景仰。如今道兄既入红尘，总该筹谋做一番事业。小弟不才，愿以治下方圆四百里之地相累，劳道兄代为治理。”

    此言一出，宋异人固是代姜子牙欣喜，觉得义弟总算时来运转，马氏更是双目放光的看着自家相公，只盼着他赶紧应承下来，就此为官作宦飞黄腾达。

    岂知姜子牙沉默了一阵。摇头道：“蒙贤弟看重，愚兄感激不尽。只是此事恕愚兄难以从命，还望贤弟见谅！”

    宋异人和马氏都大吃一惊。马氏更将手中酒壶在桌子上重重一放，拿出平日在家中的威风，指着姜子牙的鼻子喝道：“你这老儿什么疯癫！难得李叔叔看重提挈于你，你却托什么大，拿什么乔？放着大好仕途不走，难道你还想继续做那干一行倒一行的买卖？”

    宋异人也恐李靖见怪姜子牙，亦出言劝说道：“侯爷一番盛情。贤弟你应当三思才是，岂可如此草率地回绝。”

    姜子牙面现难色。心中有些话却是无法对义兄和妻子明言。

    李靖则既不着急，也不着恼，反劝宋异人和马氏道：“宋员外和嫂夫人稍安勿躁，姜道兄心中的难处我清楚得很。我欲单独与姜道兄说几句话。烦请两位回避片刻。”

    宋异人和马氏起身回避，马氏在离去之前，还狠狠瞪了姜子牙一眼，威胁之意溢于言表。

    等义兄和妻子离去，姜子牙向着李靖苦笑道：“贤弟，你何苦来为难愚兄？家师在遣愚兄下山之时已说得清楚，天意在周，日后愚兄说不得要往西去，择明主而侍。助其成就大业……”

    “哈哈哈……”李靖忽地一阵大笑，一边笑一边连连摇头。

    姜子牙有些莫名其妙，问道：“贤弟因何笑？”

    李靖止住笑后叹道：“道兄莫非以为小弟有争夺天下之心？”

    “难道不是么？”见李靖已将话点明。姜子牙也索性摊开来道，“愚兄观贤弟虽坐守陈塘关一隅之地，胸中抱负却不在小处。”

    李靖摇头道：“道兄却是将小弟看的忒没志气了。不错，小弟确是另有所图，而且如今所作的一qiē皆是为心中所图预作绸缪。然而小弟所图者，绝不是那区区天子之位。”

    姜子牙活到七十二岁。尚是次听人如此不屑地以“区区”二字形容天子之位，追问道：“既然贤弟志不在天下。则所图者究竟为何？”

    李靖微笑着吐出两字：“封神！”

    姜子牙先是吃了一惊，却不知对方何以知道此事。他在下山之前，也只是初次从师父元始口中听到“封神”二字，并知道了这才是自己此次下山的主要使命，但其中的详细情形尚不清楚，师父也只说了一句时机未到，日后自然明白。

    随即又想到李靖身为圣皇弟子的李靖，知道封神之事也不足为奇，他只是奇怪李靖为何要这事上插上一脚，讶然问道：“以贤弟资质，又得圣皇传授大道，只要静心潜修，证就无拘无碍的自在仙道何难，又何必如此大费周章去追求等而下之的神道，平白招惹无穷因果？”

    李靖叹道：“若只为小弟自己，却是不必如此麻烦，但是小弟还有一大家子人口……”

    姜子牙倒吸了一口凉气道：“贤弟不是开玩笑罢？你想让你那一家人都借此机会成就神道？”

    李靖摆手道：“也不是全家人，我那三个犬子都已入了修行之门，应该用不着我来操心，剩下的便是我的父母、岳父母、一妻二妾一共七口人罢了。”

    姜子牙苦笑道：“贤弟你怎不顺便将你家中婆子丫鬟一并算上？仙道难求，愚兄还从没听说过有谁拖家带口修仙求道的。贤弟若是割舍不下家人，最多在尘世耽搁几十年，待他们都天年终了，再割断尘缘也未尝不可。”

    李靖摇头道：“道兄有所不知，守护家人本就是小弟修行的最初目的。若是最后要为了修行而舍弃家人，则小弟又修的什么？”

    姜子牙张了张口，却不知该如何劝说他了。

    李靖又道：“若小弟推算的不差，道兄还要等十年之后才能得遇明主。小弟请道兄到我陈塘关，也只借用你这十年的时间。”

    姜子牙记起临下山前师父所赠偈语中有“一十年来窘迫乡”之言，与李靖所说十年的时间竟是不谋而合，旋即想到当年在东昆仑山下相遇之时，尚在少年的李靖便断定自己尚有一桩宿世因缘，结果自己下山之后果然娶妻马氏，心中不由惊骇对方推算之精，不愧为以先天易数称绝的圣皇伏羲弟子。

    此刻他已明白李靖请自己前往陈塘关，借重自己才学只是一个幌子，实际上却是希望能用这十年的时间，与自己建立足够牢靠的情感与利益联系，进而定下真正可以互相信赖的攻守之盟，以便在将来的那一场影响天人两界格局的大变中谋求足够的利益。

    “贤弟当真好手段，好算计！”想到对方谋思如此深远，姜子牙不由叹服，随即却伸出手掌，直视着李靖的双目，沉声道，“十年之约，一言为定！”

    李靖脸上现出微笑，伸掌与姜子牙互击：“一言为定！”

    击掌订约之后，姜子牙又道：“贤弟是否想过一事，神道远不及仙道，虽得长生，却也将终生受人约束，不得自在。”

    李靖微微一怔，随即现出昂然之色，笑道：“生在这一方天地之间，便是你我的师尊那般人物，怕也不敢说自己得了真正的自在。所以小弟一直以来的追求，只是为家人挣得一份能够共同享受的幸福与安宁。至于能否守住这一份幸福与安宁，那便要看自己的努力和实力了！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！