
    （特别感谢书友“gao先生”几无间断的打赏，成为本书第一位执事。）

    四座阵势虽然已经摆出，而李靖又将自家神武军摆的这座“八阵图”说得头头是道，但彼此之间的优劣高下，却不能只看谁家的阵势繁复好看，还要将将其运转变化，看看威力到底如何。

    闻仲挥动令旗，下面的主持四座阵势的主将见令而动，从容不迫地传出一道道将令，身边有传令兵或以旗语，或用鼓号，将自家将军的命令依次传达出去，布阵的士卒早已操演精熟，随着号令地有条不紊地急运动起来。

    四座阵势一经运转，隐含的种种精妙埋伏、凌厉杀招都一一展现出来。

    鲁雄五五梅花之阵的五座小阵如同五个车轮般旋转起来，彼此间依照五行生克之理变化不定，若有敌人陷入其中，便会被这五个旋转不停又相互声援的小阵层层削弱，覆亡只在转眼之间。

    鲁仁杰四门四象阵的四座阵门同时打开，敌人若贸贸然闯入任何一座阵门，则该阵立刻散成七座小阵，交织成一张巨网将其死死缠住，其余三阵随后掩上，如三柄利剑分别由两翼和当中直捣敌人要害，一举破之。

    黄飞虎双龙搅海阵的两条由士卒组成的长龙尾部相交，身躯相互交错，一开一合有如一柄巨大无比的奇形剪刀，若有敌人陷入剪口之内，必定会随着巨剪的开阖而分崩离析，溃不成军。

    而由李靖口中那籍籍无名的丁策主持的八阵图展现出来的变化更令所有人为之震撼，原来此阵大阵之中还套着小阵，其中中军分十六个小阵，外围八阵各分六个小阵，合共八八六十四阵。一经运转开来，整座阵便如一个四面有头、遍体生刺的怪物，无论敌人从哪一方来攻，其他方向都可及时救援，奇正相生，循环无穷。

    高台之上有不少武将，便是帝乙本人亦是知兵之人。他们都曾设身处地地假想若是由自己带兵去分别攻打这四阵结果如何。得出的结论是入其余三阵尚有一拼之力，入这座八阵图则生死由人必败无疑。

    良久之后，四座阵势在展现了所有的变化之后归于平静，所有士卒都复归原位，似乎从来未曾移动过一样。

    “好！”帝乙忽地带头鼓起掌来，满脸欣喜地大笑道，“有如此精兵良将，何愁我大商江山不固？”

    台上众臣方才醒悟，连忙随声附和，大举称颂。

    好半晌后，帝乙问身负仲裁之责的闻仲：“太师，四阵皆已演完，你看那一军的阵法可为魁？”

    闻仲略一沉吟，拱手禀道：“启奏陛xià，依老臣之间，神威、龙骧、虎翼三军所演阵法虽然精奇，但论及运转之巧、变化之妙，皆稍逊神武军所演‘八阵图’一筹。因此，老臣判定此次斗阵夺魁者为神武军！”

    帝乙笑道：“太师之言，深合朕意。此次斗阵，确是神武军技高一筹。李卿果是慧眼识人，那丁策能将如此精妙的阵法指挥自如，的确可称大将之才。传旨，召丁策上台来，朕要亲自见一见此人。”

    一旁有奉御官忙去传旨。

    不多时，全身披挂的丁策龙行虎步地走上高台，在帝乙面前施礼道：“微臣丁策，拜见陛xià。”

    帝乙含笑道：“丁策，方才你指挥若定，演练出如此精妙阵法，足见其才不凡。朕即加封你为‘神机将军’，仍在神武军中听用。”

    丁策却不谢恩，再次施礼道：“陛xià，这八阵图实为神武大将军传于微臣，微臣不过依法而行，实不敢居功。”

    听说其中还有这等隐情，台上之人尽都转眼去看李靖。此刻人们都以为李靖是为成全丁策才将这在御前展现才能的机会相让，不禁对他大加赞赏。

    曾出言讽刺李靖的殷受顿觉脸上一阵火热，先前的讥讽之言反而显得自己全无识人之明，未能现李靖既有行军布阵之才，又有荐贤让功之德。

    李靖脸上微微一红，忙解释道：“陛xià与诸位大人不要误会，李靖并非有意相让此功。我虽通晓这八阵图的阵法，却实在没有布阵指挥的自信，所以才请丁策代劳，如此而已。”他这话确是实情，只是众人包括与他不对付的殷受都没有一个会信以为真。

    帝乙望着李靖和丁策叹道：“一个屈己让贤，一个推功不受，却是难得。丁策，朕的话已出口，便绝无收回之理，以你之才，也当得朕之封赐。李靖，你年纪轻轻便居此高位，朕已不便再加你官爵，便赐你黄金千斤，食邑万户，以示褒奖！”

    “微臣谢陛xià隆恩！”丁策先拜谢。

    李靖却也没有将送上门的好处往外推的道理，只有带着一点点地惭愧心理随后拜谢。

    今日的大比告一段落，神武军的阵法之妙有目共睹，鲁雄、鲁仁杰和黄飞虎虽然有些失落，对其夺魁的结果也都心悦诚服。

    殷受见李靖再次大出风头，心中悒悒不乐，回转东宫之后未免看什么都不顺眼，借口又了一通脾气。

    费仲侍奉殷受多年，日前的情形也看在眼里，自然明白他的心事。于是，他等殷受泄了一阵后，小心地进言道：“殿下若是心有不忿，微臣倒是有一条计策，管保可以大大地挫一挫那李靖的锐气！”

    殷受双眼一亮，急问道：“费卿有何良策？”

    费仲轻笑道：“依微臣看来，明日的斗将必是神威与神武两军之争。殿下可不要忘了如今在神威大将军麾下的那些位。当初他们可也和李靖有过冲突，心中未必没有怨愤。这些人之后颇有几个或鲁莽、或狂傲、或偏狭，只要稍稍以言语挑之，到斗将之时遇上神武军之人，说不定便会弄出些事来……”

    听了费仲的计策，殷受先是犹豫了一阵，有些担心一旦真的出事，怕是难以收拾。但脑中随即浮现出今日李靖在高台之上意气风的神态，遂将心一横，低声吩咐道：“此事你亲自去办，须得做得不着痕迹，不可留人话柄！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！