
    李靖心急如焚，所驭遁光奇快如电，千里之遥瞬息即至，霎时间已来到七星礁海域，正看到焦青舞长枪将哪吒和敖铃赶得四处乱逃。为了掩护敖铃，哪吒身上已受了几处轻伤，手臂和大腿的衣物已被鲜血沁出斑斑朱痕。

    眼见儿子受伤，李靖登时勃然大怒，狂喝道：“焦青，你找死！”

    虎魄魔刀现于掌中，双手同时握上刀柄，身随刀走飞凌焦青上方，刀随身落向着焦青的头顶狠狠斩下。

    见到李靖现身，焦青脸上的暴怒怨愤之色瞬间收敛，取而代之的是一片森冷与阴沉。见对方挥刀合身斩下，当即将手中长枪一横向上招架。

    本来焦青所用长枪虽非凡铁，却也难当虎魄魔刀的锋芒。但焦青用枪手法别具奥妙，那杆灌注真元的长枪在他双手之间做着幅度极小而频率极高的震荡。虎魄魔刀无坚不摧的刀锋斩在枪杆之上时，李靖生出一种未斩在实处、有力难施的别扭感觉。

    刀枪交击，一圈圈真元余波以李靖和焦青为中心向四周扩散，庞大的力量将两人周围的海水推开，在海底世界营造出一个扁圆形的无水空间。两人都被各自兵器上传回的巨大力道震得弹飞出去。

    李靖身躯在倒飞时一个转折，落到了哪吒和敖铃身边，横身躯将他们护住，一面盯着也在不远处稳住身形的焦青小心戒备。一面问道：“哪吒、铃儿，你们两个怎样？”

    敖铃带着哭腔道：“叔父，我没事。但哪吒为了保护我被那恶人伤了好几处！”

    哪吒则满不在乎地道：“不过是一些皮外伤，爹爹不用担心！”

    李靖沉声道：“没事便好，你们多远一些，看我如何收拾这人，为你们出一口恶气！”

    他正要挥刀再次攻向焦青时，心头忽地生出警兆，止步横刀护身。同时玲珑宝塔也出现在伸开的左掌之上。

    四周的海水多处现出波动，六条人影凭空现出身形。其中四人赫然是当年扫北时交过手的雪岭四圣，另外两个却不认识，只是感应其身上的气息，虽不及焦青。却是远较雪岭四圣强大，竟是两个还丹之境的高手。

    这六个人现身之后，雪岭四圣在外围分立于四面，另两人却与焦青在内侧布下一个三角形的阵势将李靖和两小困在垓心。

    李靖面上现出凝重之色，眼望着焦青缓缓地道：“我却是小瞧了你，原来先前你一直在演戏，目的便是将我引来，落入你们早已布下的陷阱之中！”

    焦青冷笑道：“若非是将那两个小孽种当做引你前来的诱饵，你以为他们可以在我手下撑这么长时间么？如今你已堕入我的罗网之中。还不束手就擒！”

    李靖抬手将宝塔举起，道：“哪吒、铃儿，你们两个到我宝塔之中暂避。”

    两小都生就一副玲珑心窍。知道自己跟在李靖身边不是助力而是拖累，因此也不磨蹭啰嗦，齐声说了一句：“爹爹（叔父）多加小心！”便摇身化作两道流光钻入李靖手中托着的宝塔之内。

    安顿好两小之后，李靖一手擎刀一手托塔，环顾着分两层将自己围在当中的七人，脸上重又恢fù从容之色。哈哈一笑道：“今日李靖虽是尔等网中之鱼，但最后是鱼死还是网破。那还要看看你我各自的手段如何！”

    说到此处，他忽地将手中宝塔向上一抛。那宝塔的体积暴涨，瞬间化作一座百丈巨塔，八种颜色各异的光华云气倾泻而下，笼住方圆百里的一片巨大空间。

    焦青等人脸上同时变色，先前他们为防止哪吒和敖铃借水遁逃走而施法封锁了四周的水之元力。而此刻李靖做的更加彻底，凭借那座威力莫测的宝塔将这百里方圆的所有天地元力尽都彻底封禁。

    如今在这方空间之内，所有需要借助天地元力的大型术法都不得施展，要想拼斗只能凭借本身的真元和法宝。仅此一招，便令焦青等人实现定下的两层围攻李靖，内层近身缠斗，外层术法远攻，远近交攻将李靖耗死的战略完全作废。

    焦青见其余六人在见到李靖的手段之后都有些踌躇，当即大喝一声：“大家一起上！别忘了事先的约定——我只要李靖的性命，章显和郎秀两位道友可以得到他的法宝，白贤弟你们则借袁福通之力夺占李靖土地、人口和财富！”喝罢当先挺枪攻向李靖。

    章显、郎秀和雪岭四圣想到除掉李靖之后所能获得的巨大利益，登时将先前升起的戒惧之心去了，各自取出兵器上前，将李靖围在核心，七般兵器从四面八方向着李靖攒次劈斩，狂攻不休。

    李靖抖擞精神，将一口虎魄魔刀使开，漆黑如夜的刀身幻出千万重刀影，重重叠叠堆成一座幽暗光幢将全身护住，泼水不进，风雨不透。

    焦青等人越斗越是心惊，眼见这李靖虽是以少敌多，刀法却是毫不散乱，尽管守多攻少略处下风，但丝毫未显败象。若如此纠缠下去，便是三日三夜也难以分出胜负，更遑论取其性命。

    焦青知道此处虽然偏远，却还是敖光管辖的水域，一旦他得知消息带人前来救援，自己苦心筹谋的复仇大计便会付诸东流。心中愈来愈是焦躁，向着章显和郎秀喝道：“夜长梦多，迟则生变，两位道友还不快出杀招？”

    章显和郎秀交换了一下眼色，相互点了点头。那郎秀蓦地抽身跳出战圈，在海底站定后摇动肩背，舒展骨节，登时现出原身，却是一头遍体白毛、双目如血的十丈高巨狼。

    这巨狼的血盆大口一开一合出人言：“诸位道友闪开了！”

    焦青、章显和雪岭四圣一起抽身后退。

    巨狼仰天出一声摄人心魄的长嚎，听到这嚎声之时，在场左右人的神魂都不由自主的迷糊了一下。乘着李靖脸上现出迷茫之色的瞬间，巨狼向着李靖张嘴用力一吸，登时生出一股庞大无匹的力量卷起李靖的身躯，向着狼口飞去。

    这是郎秀的独门神通“啸月吞天”，被它吞下之人却不是坠入肠胃之内，而是陷入它在腹内开辟的一片奇异空间，人入其中，立时便有地水火风动，一时三刻之间立成齑粉。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！