
    众人计议已定，考虑若真被那两条恶蛟功成出关，则对己方将大为不利，于是决定即刻出。

    四海龙王手下虽有兵有将，但在这种级数的战斗中都派不上用场，所以索性一个不带，便只有他们弟兄四个与截教三人及李靖一同前往。龙族本就是水中的霸主，而李靖则是有避水珠傍身，所以他们这一路都颇为轻松，而截教三人便须一直捏着“分水诀”才行。

    他们在海中一路向东，也不知走了多远，在前面引路的敖光忽地停下，遥指前方海底出现的一座很不起圆锥形小山，轻声道：“诸位请看，据我派去监视焦青的水族回报，日前他便是来了此处。那山的石壁上有一扇极隐秘的门户，焦青开门进去后，始终未曾出来。”

    “事不宜迟，我们立即动手！”碧霄轻咬贝齿当机立断，随后转头看向李靖，“李道友，你确定这第一击要自己出手么？不若还是由我或石矶师妹来罢！”

    李靖笑道：“道友放心，李靖修为虽然不成，却还有几件师门赐下的宝物，想来应该足以给恶蛟全家一个大大的惊喜。”说道此处，他将右手平伸在身前，九层八角的玲珑宝塔现于掌中。

    “咦？这宝塔的气息有些熟悉……”见到李靖托在掌中的宝塔，碧霄的脸上现出疑惑之色，旋又露出震惊之色，急问道，“李道友此塔可是圣皇轩辕所赐？”

    李靖点头道：“正是。先前我自炼的一件法宝为人所毁。轩辕师叔便将法宝残骸重新祭炼，据说还添加了一些其他的材料，炼成了这座宝塔赐予在下。”

    “道友当真好福气！”碧霄带着一丝艳羡道。“你可知圣皇添加的是什么材料？若我看得不错，圣皇应该是将一块五色石炼入此塔之内！当年圣皇证道之时，四野八荒起来朝贺，来者各自献上礼物。其中以女娲娘娘手笔最大，送了自己补天之后剩下的一块五色石作为贺礼。听说圣皇得到此宝后视若拱璧，轻yì不肯以之示人。如今他竟甘心拿出此物为道友炼制法宝，足见对道友的看重！”

    听说李靖这宝塔竟有如此大的来头。众人无比羡慕李靖的好运，其中那马元的双目之中更极快地掠过一丝贪婪之色。

    李靖亦是直到此时方知此塔根由。心中感激圣皇轩辕的厚爱之余，对这宝塔的威力更多了三分信心。他向众人打个招呼，要大家各自做好准备，便腾身而起飞临那小山的上方。

    李靖定住身形后。看到一群五彩斑斓的小鱼从身边欢快的游过，想到它们即将遭受的池鱼之殃，心中不由暗暗地道了一声：“抱歉！”

    他托着宝塔的右手缓缓抬起，口中无声念诵法诀，蓦地将宝塔望空一掷。

    那宝塔在空中翻个跟头，正正地向着下方的小山落下，在下坠的过程中体积暴涨，霎时间已化作高达百丈的庞然大物，而且宝塔九层中分别收纳地、水、火、风四大罡煞之炁的四层的塔门倏地张开。浩荡至几乎无穷无尽的罡煞之气狂涌而出，转化为四种沛然莫测的自然之力萦绕在宝塔周围。

    一声轰然巨响中，宝塔挟万钧之力落在那小山的山顶。地水火风一起作，将方圆百丈之内的空间搅成了一团混沌。

    此时碧霄等人甚至不得不稍稍退远一些以避让宝塔这一击之力的余波，脸上都不由得变了颜色。看着眼前这几可称毁天灭地的可怕声势，他们实在无法相信这一击竟是出自一个只有结丹修为的人之手。悄悄地，马元望向那座参天宝塔的目光愈炽热。

    几乎是拼尽全力御使宝塔出这一击的李靖脸色有些苍白，抬手一招。将那宝塔缩小收回掌中。

    众人一起往承受了宝塔一击的位置望去，却见那座小山已经无影无踪。原地只剩下一个巨大的八角形凹陷。在凹陷的正中心处有一个波光流转的半球型光罩，光罩内坐定三人，其中一个正是曾与李靖交手的焦青，另外两个却是一对外罩暗金色衣袍的中年男女，不用说定是焦青的父母焦珩、焦沥无疑。此刻这一家三口的脸色都苍白如纸，五官七窍中都淌下暗红色的血痕，形象可怖之极。显然他们事先感觉到危险，放出这光罩护身，硬生生接下了李靖宝塔的轰击，却也着实吃了些的苦头，只是不知道所受伤势轻重罢了。

    “出手！”随着碧霄的一声娇叱，早就蓄势以待的众人同时动。虽然他们各有所长，但此次出手时用的皆是雷法。这也是李靖事先叮嘱的，若只是有着自己的心意各打各的，各种属性的术法若有彼此相克，只会互相掣肘，大大降低联手的威力。

    一时间密如雨丝的无穷雷光从四面八方落下，无一偏移地轰在那护着恶蛟一家的光罩之上。

    因为与李靖宝塔相抗之时耗去九成威力，本就显得黯淡失色的光罩只支撑了不到三下呼吸的时间便即破碎。只被光罩损耗了小半的无边雷光继续轰向失去光罩保护的恶蛟一家。

    “小心！”焦珩和焦沥夫妇同时惊呼一声，一左一右将儿子护在当中，用身体硬抗下轰来的雷光。

    饶是两条恶蛟的本体强横无匹，也被雷光劈得皮开肉绽、遍体焦黑。他们知道若任由这些人施法轰击，自己一家必将葬身此地。为今之计，只有拼死杀出一条生路，待日后养好伤势，再来找这些人报今日之仇。想到此处，夫妇二人齐向焦青喝一声：“跟在我们身后，一起往外冲！”

    三人腾升而起，乘着敌人施法之后的间隙迅疾冲到近前。

    “依计而行，上！”碧霄见对方的反应完全在李靖的意料之中，暗赞一声后指挥众人一起迎击。四海龙王联手截下焦珩，碧霄和石矶则合力迎战焦沥，而马元却捡个软柿子来捏，仗剑直取修为落后自己一个境界的焦青。

    此时李靖也已回过气来，见截教三人都占到上风，四海龙王却有敌不过焦珩的迹象，当即从百宝囊中取出虎魄魔刀，飞身过去加入战团。

    一群人分成三拨在海底大战，直搅得暗流狂涌，波涛翻滚，海底的生灵亡命般四下奔逃。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！