
    李靖人马来到朱登的灵陵城外时，早得到闻仲文书的朱登闻讯急忙出城相迎，殷勤地将李靖一行人尽都让到城内。

    李靖安顿好人马之后，带着辛环、袁野、金吒、木吒、哪吒同往朱登的东灵侯府赴接风宴。

    到了朱登府上，李靖先让随行五人与朱登见礼，并一一作了介绍。

    朱登见说这五人俱是李靖的子侄门人，自是大大地恭维了一番，什么少年英雄、后起之秀之类的溢美之词成套地堆了出来，却令这五个涉世未深的少年人颇有些飘飘然，连带着对朱登大生好感。

    朱登将李靖等人让进厅堂，分宾主落座之后，立时便有侍女仆从将佳肴美酒源源不绝地送上来。朱登捧杯劝酒，李靖举杯相陪。朱登在席间对李靖颇为殷勤，硬是要年纪比自己儿子还小的李靖与他以兄弟相称。

    酒过三巡之后，李靖便问起当前的战事。

    朱登叹息一声，放下酒杯道：“说来惭愧，愚兄曾亲率大军征讨叛军，结果连连败阵，损兵折将，致使叛军气焰日益嚣张。如今叛军已占据碣石、望海、观澜三座城关，九夷部族听说羿然欲重兴乃父之志，多有归附依从之人。如此一来，叛军兵力急剧膨胀，据说已逾十万之众。也正因扩张太快，羿然还需要一些时间整合消化，否则犬子虽扼守双龙口百丈关险隘，只怕也难以挡住叛军兵锋。”

    李靖神色凝重。问道：“那叛军究竟有何厉害之处，以朱兄五位公子之能，竟然不能取胜？”

    朱登道：“当初羿天行唯独让人护送羿然逃走。自是将东山再起的希望寄托在此子身上。能被羿天行寄予如此厚望，那羿然自然有其过人之处。照愚兄看来，这羿然年纪虽轻，但才略武艺都要胜过乃父，实在是一个极为难缠的对手。除了羿然本人，叛军中尚有二男一女颇为可畏。那三人分别唤作符渎、伍餍和佘曼，各有左道异术在身。愚兄那五个犬子在阵上便是败在他们手下。”

    李靖料定这三人便是相柳在海外所收的弟子了，不过朱登似乎并不知道相柳的存zài。想来闻仲应该是从师门得到的消息。

    见朱登一筹莫展，长吁短叹，李靖劝慰道：“朱兄且莫心焦，小弟虽不才。却要到军前去看一看羿然等有何出奇之处！”

    朱登精神一振，鼓掌道：“有贤弟这句话，愚兄便安心了。呈上来！”

    随着朱登一声令下，立时有人将他的全套印信、宝剑、兵符、令箭等送到宴前。朱登起身向李靖深深一躬，言辞恳切地道：“愚兄已点齐了五万大军，百丈关那边也有五万人马。此刻愚兄将这十万人马都交由贤弟全权指挥，只盼贤弟早日平灭叛贼，奏凯而回！”

    李靖忙起身深躬还礼，也是满脸诚挚地道：“小弟敢不尽力！”

    在李靖将五万大军稍作整顿后往百丈关开拔之时。早有羿然多年来秘密安插在东夷各处的眼线将这消息传到了正在碣石关整顿人马，准备进取东夷全境的羿然面前。

    羿然看罢刚刚收到的密信，方正刚毅的脸上现出一丝冰寒透骨的冷笑。环顾帐下诸将，朗声道：“本王的探子回报说，今有护国侯李靖前来相助朱登，不日将率大军抵达百丈关。依诸位之见，我等该如何应对？”

    一员年过五旬的老将出列施礼道：“王爷，那李靖为大商名将。论名望只在闻仲一人之下。末将以为若是与此人为敌，还是该先求不失而后求胜。不如先凭此碣石关以逸待劳。等李靖率兵到来，坚守城池以挫其锐气。那李靖终究是客将，若久战无获，徒耗粮饷，朱登定会与其生出嫌隙，那便是我等的可胜之机。”

    听了这老将之言，满堂众将无不颔，脸上均现出深以为然的神色。

    羿然见状，便知众将名义上是求稳，实则却是对李靖心存怯意，心中暗暗叹息，面上却不动声色。等那老将退下之后，他才含笑道：“许洺老将军的战略诚为老成持重，却还是有一点未曾考虑到。那便是敌军固是拖不起，我方却更是拖不起。先不说我们占据这区区三关之地的粮饷可以支应多久，单说目前我军中因日前几次大胜的影响而来归附的新兵已逾半数，若是忽地转采守势，只怕这些人立刻便要猜疑我方战事是否不利，以至于军心动摇。如此一来，不等敌军生乱，我们这边却要乱了。”

    听了羿然的一番话，众将面面相觑，个个哑口无言。

    半晌之后，还是老将许洺再次出列，拱手问道：“然则依王爷之见，我方该采取何种战略？”

    羿然毅然决然地道：“为今之计，只有趁着我军锐气正盛，而李靖新掌军权，恩信未孚，以最快的度寻机决战，力争一举破敌！”

    许洺倒吸一口冷气：“此举是否太过冒险，若是不能破敌，只恐王爷先前担忧的军心动摇的情形立时便会出现，甚至会一败涂地！”

    “我军岂有败理？”羿然从容道，伸手向着后方指了一指，“诸位莫忘了那三位的神通手段！许老将军，劳烦你再送一批‘礼物’给那三位，请他们勿要全力出手助我击败李靖，并说明此战得胜之后，本王还有厚礼相谢！”

    听到羿然说到“礼物”之时，许洺面上现出不忍之色，但看到羿然决心已定，只得躬身应了一声：“喏！”随即便转身出去，筹备羿然所说的“礼物”。

    羿然又向众将分别传令，安排此次大战的各项事宜。

    等帐下所有众将先后领命出去之后，羿然转身绕过身后的屏风。在屏风之后的一张香案之上，正供奉着风夷族的镇族至宝射日弓、神火箭以及他父亲羿天行的灵位。

    他在香案前跪倒连拜四拜，口中低声祷念：“父亲，孩儿苦候多年，终于盼到与李靖对战沙场的一日。望父亲在天之灵庇佑孩儿，令孩儿一战破敌，一则树立我九夷部族再次崛起的根基，二则洗雪这杀父之仇！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！