
    正所谓祸福相倚，李秉直和殷仲达被排挤出朝廷，对于李靖而言其实是一件好事。

    李秉直年纪虽然已近七旬，但身体却依然硬朗，而且颇有些“老骥伏枥，志在千里”的劲头。他看到李靖料理起领地的政务时有些不顺手，身边又多是武将，没有一个可以帮得上忙之人，便亲自出马将这些政务从李靖手中接了过来。李靖虽不欲老父操劳，却拗不过他热情高涨，只得多派了一些人服侍跟随。李秉直在朝时任的是中谏大夫这样的清贵之职，但在官场数十年，所经所见何其广博，竟然将政务处理得井井有条。

    殷仲达此次离开朝歌却是几乎将整座“炼锋号”都搬空了，更带来为数多达三千的熟练工匠。在陈塘关落下脚后，看着老友李秉直精神焕地大展拳脚，自是不甘示弱，一番紧锣密鼓的准备后，将“炼锋号”重新经营起来。李靖领地方圆四百里，仅靠带了的三万余人马和当地原来的一些驻兵还远远不够，要想在此次站稳脚跟，整编和扩张军队势在必行。既然要扩军，自然需要大批的军械。所谓“肥水不流外人田”，李靖怎都没有理由舍近求远，将这一大笔生意便宜外人的理由，更何况“炼锋号”制造的兵甲之精本就天下闻名。

    不过购置军械所需的资金从来都不会是一个小数目，单靠陈塘关现今的府库平日的税收绝对不敷花费。在不愿煎骨熬油般压榨百姓的前提下。财政问题着实令李靖费了一番脑筋。好在他不久之后终于想到了解决的办法，在近在咫尺的无垠大海之内，李靖找到了一样几乎取之不尽。用之不竭的宝物――盐。

    如今的大商并没有食盐专营一说，而且现今人们制盐用的还是效率低下的煮盐之法。李靖将前世记忆中的晒盐之法搬了过来，经过几次试验之后，便开始在海边开辟盐田，制出数量极其庞大的高品质食盐。

    经过殷仲达这商场老手的一番运作，李靖领地所产质美价廉的食盐成为各方争相购买的抢手货物，为李靖换来源源不绝的财富。有了这些财富的支撑。李靖的领地自然一天天向着更高的方向展。

    这一天派驻在闻安县的郑伦忽然回转陈塘关求见李靖，与他同来的还有一个身着青衫的中年文士。

    见面施礼已毕。郑伦指着那中年文士道：“兄长，这是小弟在山上学艺时结识的一位好友，姓敖名光，乃天庭司掌行云布雨正神、东海水族之长。他有要事与兄长相商。只苦于素未谋面不便冒昧前来，后来听说小弟在兄长麾下为将，便找到小弟门上，请小弟代为引见。”

    “敖光？”李靖闻言一呆。

    那敖光含笑上前一步，拱手道：“敖光见过道友！”

    李靖在听说眼前之人竟是那位东海龙王时，不禁有些疑惑――这敖光应该是与原来轨迹中的李靖交好，如今为何又与郑伦扯上了关系？转念间想到若按照原来的轨迹展，自己应该和郑伦同为西昆仑度厄真人弟子，想来敖光应该是与度厄真人有些关联。进而结识了他的两个徒弟。

    “不敢，原来是龙君驾临，李靖有失远迎。望乞恕罪。”李靖的这些念头在心中电闪而过，面上却丝毫未曾显现出来，见敖光施礼，连忙迎上一步以礼相还。

    寒暄已毕，李靖请敖光到客厅待茶。叙说了几句闲话后，李靖便问起了敖光的来意。

    敖光抱拳道：“李道友。敖光此来实有一事相求。”

    李靖笑道：“龙君有事请讲，若是李靖力所能及。必定不敢推辞。”

    “此事对于道友而言，当是易如反掌。”敖光说道，“我听说令岳殷公在陈塘关开了一座名为‘炼锋号’的兵器坊，所产兵器甚为精良。我东海龙宫新近招募了不少兵将，正缺少兵器使用，因此想在‘炼锋号’订做一批，不知道友可能答应？道友却是不用担心酬金的问题，不拘多少，只要道友开出价钱，敖光都可如数交付。”

    李靖愣了一下后笑道：“龙君这是照顾家岳的生意，为何反说相求？李靖只是有一事不明，素闻海藏富有远胜6地，龙君贵为一海之主，怎会缺少兵器使用？”

    敖光摇头道：“道友怕是为世间流言误导。我水族居于海中，要说珠玉珍宝之类的事物的确不缺，但在水中无法冶炼金属锻造兵器，现成的金属兵器在水中也会很快锈蚀不堪使用。所以对于我水族来说，金属兵器似乎从来都是稀缺之物。敖光此来，却不仅仅为了这一笔生意，更要问一问道友是否有兴趣与我水族将这兵器买卖长期做下去？”

    李靖双眼登时一亮，他所拥有的不过一隅之地，扩军所需的军械终究有个限度。一旦需求饱和，“炼锋号”所产兵器的销路便是一个问题。大商对于军械交易的控zhì可是极为严格，“炼锋号”若是将兵器外销，只恐马上便要被有心人抓住把柄而大作文章。如今敖光的提yì，却正解决了这个难题――大商虽为天下之主，却还管不到海外龙君的头上。

    霎时间想通这些关节后，李靖当机立断，慨然应诺道：“龙君尽管放心，此事李靖可以做主答应。”

    敖光见李靖答应得痛快，脸上现出欣喜之色，当即和李靖商议了一些更为具体的内容。

    最后李靖说道：“稍后还要请龙君派一人过来，与‘炼锋号’的主事之人商议一下其中的细节问题。”

    “好，”敖光点头道，“三日之后，我会遣属下最为得力的龟丞相前来。到时便请道友代为安排。”

    这笔对双方都有好处的生意谈妥后，两人都大为高兴。又说了几句话后，敖光脸色忽地一正，问道：“道友，我听郑伦说你曾与一条名唤焦青的蛟龙交手而且将其重伤，不知是否确有此事？”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！