
    处置了马元之后，李靖先去见了袁野，问了他以后的打算，得知他此次是奉师父袁洪之命出山游历，并没有固定的目的之后，便出言邀他暂时留在陈塘关助自己一臂之力，袁野自然是一口答应下来。

    李靖又问过了金吒和木吒这的修为境况，结果却颇令他满意。或许是因为李靖的身份地位和修为境界都与原来轨迹中大不相同，文殊广法天尊与普贤真人唯恐自己教出来的弟子不能使李靖这做父亲的满意。若是被他在人前背后说上一句：“倘若这孩子由我自己来教，成就当不止于此。”则堂堂玉虚门人的面子却真是没处摆放了，所以在这十来年里，他们是当真在金吒和木吒的身上下了苦功。

    如今金吒和木吒的修为都稳稳的踏入了结丹之境，而且在下山之时，文殊广法天尊和普贤真人那两位做师父的又怕李靖说他们小气，各自都将镇洞之宝传给弟子护身。金吒得到自然还是遁龙桩，木吒受赐的除了原来轨迹中那一对只能称为神兵的吴钩剑，还多了一件奇宝“长虹索”。

    这一天李靖正在府中观看袁野与金吒、木吒演练武艺。袁野以一敌二，却丝毫不落下风，一条镔铁棍使开，要金吒和木吒的四口宝剑联手，才勉强斗个旗鼓相当，五件兵器在交手的过程中不住碰撞，叮叮当当响个不停，再加上哪吒在一旁为三人摇旗呐喊。场面却是好不热闹。

    李靖正看得点头微笑，忽地听到空中传来一声极为清冽的鸾鸟鸣声。他仰头看时，却见一只巨大的青鸾飞临护国候府的上空。鸾背之上端坐一位女修，正是有过数面之缘，彼此关系还算融洽的石矶娘娘。此刻这石矶娘娘满脸怒气，背后斜背了宝剑，腰间挂着百宝囊，颇有些来者不善的意味。

    “叔父，”袁野看石矶娘娘面带煞气。凑到李靖身边道，“此人似乎不怀好意。是否要我去打了她？”

    李靖摆手道：“此事还须我亲自处理，你们都老实呆在府中，不可造次。”说罢腾空而起，来到石矶娘娘面前。

    “李靖。你应该知道贫道的来意了？”石矶娘娘面如冰霜地问道。

    李靖拱手道：“道友可是为了马元而来？”

    石矶娘娘冷然道：“既然你已经明白，便不用贫道多说。那马元纵有取死之道，却总是截教门人，贫道的师弟，还轮不到你来越俎代庖。今日贫道也不说要你偿命，只要将你拿住解往碧游宫，请吾掌教师尊亲自处置！”

    李靖叹道：“道友，此事是非曲直且不必说。念在西昆仑与东海两次相交之缘，我有一肺腑之言相劝道友。如今封神将启。大变在即，道友合该紧闭洞门，静诵黄庭。善加修持，方可保无忧无虑，无荣无辱；若妄动无明，招惹因果，只恐于自身有碍。”

    石矶娘娘怒道：“李靖你才有几年修为，怎敢在我面前大言不惭。贫道只是那句话。拿你去碧游宫问罪。”

    李靖摇头道：“恕难从命！”

    石矶娘娘喝道：“既如此便休怪贫道无礼，看剑！”拔出背后长剑。催青鸾上前劈面便斩。

    李靖却不接招，在空中转身御风疾驰，远远地留下一句话：“此处非交手之所，道友既然执意动手，便随我来罢！”

    “李靖休走！”石矶娘娘催青鸾紧追不舍。

    两人一前一后霎时间飞腾出数百里外，李靖当先在一座荒山之上落下，石矶娘娘也随之停下青鸾，翻身踏足地上。

    李靖已将虎魄魔刀亮了出来横在身前，左手轻轻拂过无时无刻不在吞噬着四周光线的幽暗刀身，叹道：“虽然不愿，今日也只好得罪了！”

    石矶娘娘一言不，将一口长剑舞得如雪片纷飞，迎面疾攻而来。

    李靖挥刀招架还攻，漆黑如夜的虎魄刀幻成一片黑云。

    两人在荒山之中一场大战，论修为是已臻脱胎之境的石矶娘娘更加深厚，论武艺却是身经百战的李靖技高一筹，一时之间却是难以分出上下。

    眼见得当初不过是一个小小的筑基期修士的李靖，此刻居然能够与自己平手相斗且不落下风，石矶娘娘的心中大为焦躁，陡得虚晃一剑跳出圈外，抖手将一件护身至宝“八卦云光帕”祭在空中。此宝乃石矶娘娘耗尽心力将云霞凝练抽丝后编制而成，上面镶嵌着对应乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦之相的八件宝物，从空中罩落下来，包罗天地，神鬼难逃。

    李靖顶上现了九层八角、五彩流光的玲珑宝塔。宝塔的一至八层各有一道颜色不同的光华升到空中，化为相应的八卦之相，八相凭虚排布成八卦之形，演成一阵将石矶娘娘的八卦云光帕轻轻托住。

    随即便听李靖轻喝一声：“收！”宝塔演化出的八卦之阵倒卷收回塔中，却将八卦云光帕一起裹了回来。

    “还我法宝！”石矶娘娘失了法宝，登时涨红了面皮，厉喝一声挥剑又来拼杀。

    李靖轻叹一声，头上的玲珑宝塔冉冉升起，同时迎风暴涨，霎时间变作一座百丈高下的巨塔。

    “道友，方才你说只要擒我去见尊师，并不伤我性命。此刻我也礼尚往来，只将你收入次塔之内镇压十年八载，等到封神事了，劫数已过，自会将你放了出来。到时为敌抑或为友，皆悉听尊便！”

    李靖说完这句话后，口中念念有词，那九层巨塔最上面一层的门户倏地打开。

    李靖向着那宝塔躬身拜了一拜，而后转向石矶娘娘喝道：“石矶道友还不入塔，更待何时？”

    石矶娘娘顿觉身不由己，身躯径往宝塔第九层的门户飞去。等她进门之后，那门户便即阖上，内中的石矶娘娘却再也未传出半点声息。

    李靖招手将宝塔变小收回掌上，眼望着第九层的门户喃喃自语道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。道友，待你出塔之日，当能体会我今日的一番好意。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！