
    第二天早朝，李靖随百官入朝见驾。

    御前施礼已毕，李靖出班道：“陛xià，微臣李靖有本上奏。”

    帝乙笑问道：“李卿有何本章？”

    李靖道：“微臣欲向陛xià举荐贤才。”

    帝乙有些意外，笑道：“能被李卿看重之人，想来必有过人之处，却不知李卿所举荐者何人？”

    李靖肃然道：“微臣有一弟子名唤邬文化。此人之武勇，敢说天下无双，若放到疆场之上，定能为国家建立奇功。微臣有意在神武军中为他安排一个职位，却又担心有人以为微臣徇私，因此奏请陛xià裁决。”

    帝乙摇头失笑道：“李卿却是有些多虑了。所谓内举不避亲，李卿执掌一军，只要那邬文化有真才实学，量才录用亦非不可。也罢，李卿已经说了，朕便亲自看一看此人，他现在何处？”

    李靖答道：“他此刻在宫外候旨。”

    帝乙点头道：“既然人已经来到，便宣召他入宫。”一道旨意传下，当时便有内侍到宫外传旨。

    不多时，只听得沉重有如巨木夯地的声音由远及近，随即便看到一个顶天立地的巨大身形弯下腰才能进了四丈高下的大门，在朝堂最下面昂然站定，头顶已几乎要触到宫殿上面的梁柱。

    “李卿，这便是邬文化？”帝乙仰着头看了半晌，带着难以掩饰的惊骇之色问李靖。其实，邬文化已在朝歌住了多年，因为身形相貌特异，也算是个名人，帝乙往日也曾听手下人将他当做一件稀罕事说过几次。但正所谓“耳听是虚，眼见为实”，当身高达到六丈的一条巍巍大汉活生生站在眼前，心中总难免生出震惊。

    “正是，”李靖答道，转头向邬文化喝道，“邬文化，还不向陛xià施礼！”

    初登朝堂内心着实有些紧张的邬文化听到师父的话，赶紧向帝乙行礼，口称：“草民邬文化见过陛xià！”

    虽然未曾刻意放大声音，却仍如半空中打个霹雳，震得满朝君臣的耳朵嗡嗡作响。

    “免礼！好一个壮士！”帝乙拊掌赞叹，转向李靖笑道，“李卿的眼光倒也奇特，原来你那方氏兄弟已是高人一等，这第三个弟子居然更胜数筹，却不知他武艺如何，可能在朕面前试演一二。”

    李靖回奏道：“若要让邬文化演练武艺，这殿内却有些狭小，还要劳动陛xià移驾。此外邬文化的兵器留在了宫外，别人怕是拿不动，也要他亲自去取。”

    帝乙来了兴趣，笑道：“既如此就先让邬文化去取他的兵器，众卿随朕到殿前稍等，一起观看邬文化的武艺。”

    邬文化领旨后由内侍带着出宫去取兵器，帝乙和众文武一起来到大殿外面，殿外的九十九级台阶下是一片广场，正好用来作为临时的演武场。

    过了片刻，邬文化一跨两三丈地大步走来，脚步声比先前似乎沉重了许多。帝乙及众臣放眼望去，登时倒抽了一口凉气。

    只见此时邬文化的右手提着一件特殊的兵器，那是一个直径足有六尺左右的黑黝黝巨大铁球，铁球表面密布着参差不齐的狼牙短钉，球身上连着一条粗大的铁链。邬文化将铁链盘在自己的右臂和上半身，约莫有三十来丈的长度。

    有人在心中估算了一下分量，单是那铁球也该在五千斤以上。可是瞧邬文化提在手里，简直如提着一盏灯笼般轻松自在，中途还看似随意地轮了两圈，差点将前面引路的内侍吓得趴在地上。

    李靖向帝乙请示之后，便告sù邬文化可以开始演武了。

    邬文化在广场的中心站定，向着台阶上的帝乙施了一礼，便将那铁球舞了起来。要说邬文化虽然性情朴实，但脑筋却远比方氏兄弟灵光，将李靖传授的一路流星锤的套路演练得颇为精熟。只见他将缠在手臂和身上的铁链渐渐放开，立舞花、提撩花、单手花、胸背花、缠腰绕脖等花巧招式一一施展出来，看得上面的众君臣眼花缭乱。

    蓦地，只听邬文化出霹雳般的一声大喝，手中铁链完全展开，铁球飞向广场一角，轰中一尊数丈高的泥金石狮，在一声巨响中将石狮击得粉碎。

    邬文化将手臂一抖，数千斤中的铁球极轻盈灵巧地倒飞回来，绕着身体盘旋几遭，将铁链原样盘在身上，而后转身向帝乙施礼道：“草民演武已毕，请陛xià训示。”

    见邬文化神勇至此，帝乙龙颜大悦，当即加封其为将军，并赐“横勇”之号，列入神武军中，在李靖麾下效力。

    一旁的李靖趁机进言：“陛xià，我大商辽阔之土，民间藏龙卧虎，如邬文化之辈尚不知凡几。陛xià何不传一道旨意，令百官各自留心寻访人才，引荐进入朝廷，如此野无遗贤，方显陛xià圣明。”

    “李卿之言，深合朕意。”帝乙闻言大喜，当即依李靖所奏着奉御拟旨颁下。

    群臣闻了旨意，免不得齐声高呼陛xià圣明。等散朝之后，百官不敢怠慢，各自分派人手四下打听，各地有无能者贤才。

    第二天，有一个消息迅在朝歌附近传播开来。护国神武大将军李靖将在军营外开设一演武场，凡自觉武艺群出众之人皆可下场试演武艺，只要确有真才实学，李大将军将亲自向大王举荐，量才授官。

    在朝歌城外三十里清溪村，有结义兄弟三人，长名丁策，次名郭宸，末名董忠，三人都是二十多岁年纪，幼时曾遇一名师，传授三人武艺兵法，其中尤以丁策为最。不过三兄弟皆是寒门出身，虽有一身本领，却未得机遇一展抱负。丁策性情淡泊，平日守着几亩薄田安闲度日，倒也悠然自得。郭宸和董忠二人常因怀才不遇而深以为憾。

    听到这一消息后，郭宸和董忠来找丁策商议此事。

    丁策皱眉思索一阵，摇头道：“若是国家有难，你我身外大商子民，自当挺身而出，上报君恩，下安黎庶。然而如今是太平年景，纵投身仕途，亦难有施展胸中所学的机会。与其在蝇营狗苟的官场徒耗岁月，何如倒逍遥于田园，**于山水来得自在？”

    郭宸有些着急，劝道：“兄长之言虽然有力，但良机难得，若不抓住神武大将军开演武场招贤的机会，一旦国家有事，我们到时纵有报国之心，只怕也找不到报国之门。何况小弟听说那李靖将军是当世英雄，在征东之役中迭立奇功。兄长即使无心出仕，去见识一下李将军的风采也好。”

    丁策略一沉思，见两个义弟都眼巴巴地望着自己，终于点头答应。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！