
    尽管知道妻子此次生产定是母子平安，但李靖仍不免担心。听着室内传出殷雪娘的痛楚低呼，他依旧如前两次等着孩子出生时，热锅蚂蚁般地在原地转来转去。

    蓦地便见到室内腾起一团红光，随即从门窗缝隙中透出阵阵浓郁的异香，而后听到室内的稳婆和侍女齐声惊呼：“这是什么？”

    随即便见房门一开，所有的稳婆和侍女都一窝蜂地慌慌张张奔了出来，七嘴八舌地向着院子里的李靖喊道：“侯爷，夫人生下了一个妖怪！”

    “闭嘴！休得大惊小怪！”听到这个消息，李靖悬着的一颗心反而放了下来，板着脸训斥了一句，随即吩咐道，“稍后你们都到账房，本爵已为你们准备了一份赏赐，但是要记得管紧自己的嘴巴！”

    听到李靖话语中隐含冷意，稳婆和侍女们都不由打个寒战，老老实实地垂答应，施礼后退了下去。

    赶走这些闲人后，李靖亟不可待地大步走进室内。因为殷雪娘此次生产是在深夜，所以李靖并未惊动两家的老人，此刻室内除了殷雪娘，便只有香兰和紫燕。此刻三女都面色苍白地望着床榻前的虚空，在她们目光汇聚之处，一个红彤彤的肉球离地三尺悬浮，滴溜溜圆转如轮。

    “靖哥哥，这便是我们的孩子么？他怎会是如此模样？”殷雪娘看到李靖，秀脸上满是惊惶之色。

    李靖哈哈笑道：“雪儿莫慌。我不是说了吗，你要见到咱们的孩子，还要稍等一段时间。此时不是解释的时候。我要即刻带着孩子闭关，七七四十九日之后，保证还你一个好好的儿子。”

    殷雪娘将信将疑，但脸上的神色终究好转了不少。

    安慰了妻子，李靖将右手平伸，望着那肉球笑道：“我儿还不过来为父手上，更待何时？”

    说也奇怪。那肉球竟似听懂了李靖的话，在空中骨碌碌一转。一路翻滚着落在他的掌中。

    李靖手托肉球向着三女道：“雪儿，这些天你只管安心静养，一qiē到时自明。香兰、紫燕，你们要要好生照顾雪儿。”说罢便托着肉球转身出门。径直赶往后院的静室。

    在静室之内，李靖在一张蒲团上盘膝而坐，托着肉球的手掌感受着由肉球内部传到掌心的一下接一下缓慢的脉动，心中生出一种血肉相连的感觉。他清晰地感应到这肉球实际是由一团最为纯粹的元力精华凝结而成，在肉球的中间，一个小小的生命蜷曲而卧，口鼻极有规律的一吞一吐，吸收着肉球蕴含的元力精华。

    “好孩子，为父且来助你一臂之力。让你早一点出世与大家相见！”低声说了这句话后，李靖的左手覆盖到这肉球的上部，双手之间生出一股庞大无比的能量将整个肉球笼住后向内挤压。帮助肉球内的小生命更快的吸收肉球的元力精华。

    一个“侯爷夫人生下妖怪”的流言，终于还是在陈塘关附近悄悄传开。李靖全家度日如年，好不容易熬过了李靖所说的七七四十九日时光，迫不及待地一起来到静室外等候李靖出关。

    便在众人望眼欲穿之时，那静室的两扇门往左右一分，满脸喜色的李靖怀抱着一个正嘻嘻笑着的孩子走了出来。众人见那孩子约有三四岁年纪。生得粉雕玉琢般可爱，身上并无衣物。只在肚腹上裹着一块红绫，右腕之上又套着一个灿然夺目的金镯。

    “大家都来了！”李靖笑呵呵地打个招呼，将怀中的孩子抱着向众人展示一周，很是得意地道，“这便是我和雪儿的第三个儿子，我已经为他取了名字，唤作‘哪吒’！”

    正所谓母子连心，殷雪娘虽然不知道那个肉球为何会变成一个孩子，而这刚刚出生的孩子为何会是三四岁的模样，但在看到这孩子的第一眼，她便本能地确定这必然是自己的孩子无疑。她不顾身体仍有些虚弱，快步走到李靖面前，颤声问道：“靖哥哥，这……这当真是咱们的孩儿？”

    “雪儿，这就是咱们的孩儿。”李靖给了她一个肯定的回答，旋又对怀中的孩子道，“哪吒，这便是你的娘亲，你还不快叫人！”

    小哪吒一双黑漆漆的眼珠转了几转，向着殷雪娘伸出一双小手，脆生生地喊了一声：“娘亲！”

    殷雪娘悬了多日的一颗心终于放下，禁不住悲喜交集的落下泪来，伸手将孩子接过了，抱在怀里看了又看，亲了又亲，欢喜不尽。

    这是李秉直夫妇、殷仲达夫妇、香兰、紫燕和苏妲己都走上前来，一群人看着殷雪娘怀中的小哪吒，俱都惊奇不已。

    殷雪娘指着众人要哪吒挨个唤人，哪吒小嘴儿极甜，将祖父、祖母、外祖父、外祖母、姨娘、姑姑，一个接一个地唤了一遍，乐得大家眉开眼笑，愈喜欢这可爱的孩子。

    第二天，李侯爷喜得贵子的消息以极快的度传播开来，原来那谣言不攻自破。李靖的下属们纷纷备办了礼物前来祝贺，李靖安排了酒宴接待众人，在席间将哪吒抱出来与大家见面。哪吒小小的人儿却是一点都不怕生，随着李靖的指引逐次唤人，席上众人莫不啧啧称奇。

    等众属官散去之后，门上又有人来报，说是东海有人求见，李靖忙传令将人请了进来。

    不多时一个英朗俊逸的白衣青年大步走进银安殿，在李靖面前施礼道：“小侄敖丙拜见叔父！”

    李靖见来的正是东海龙王的三太子敖丙，这些年他往来与东海龙宫，与这敖丙也见过多次，知道他虽然脾气暴烈，却实在不是什么坏人，在原来轨迹中只因几句言语冲突便死在自己儿子的手下，确实冤枉至极。

    “三太子免礼。”李靖向着欠身还礼，问道，“不知敖光兄因何差你前来？”

    那敖丙也是满脸喜色，向上拱手道：“回禀叔父，小侄前来，一来奉父王之命恭贺叔父喜得贵子。二来却是我东海也出了一件喜事，要请叔父前去共同庆祝一番。”

    李靖有些惊讶地问道：“未知敖光兄有何喜事？”

    敖丙笑道：“说来巧的很，在叔父喜得贵子前后不久，小侄母妃也诞下一女。父王特别叮嘱了，说这两个孩子如此有缘，请叔父赴宴时将令郎一并带去，让两个孩子好生亲近一番。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！