
    李靖此次出关之后，只在家中留了十余日，便又交代了说要出门一趟，将家事和公务都略作安排之后，骑乘黑焰驹腾云而起，径往三皇隐居的火云洞而来。

    到了火云洞外，却见桃李正放，瑶草方舒，白鹿饮涧，仙鹤栖云，当真是一片清幽福地、安逸洞天。李靖见火云洞洞门虚掩，洞口也无守卫，不敢擅自入内，便躬身在门前侍立等候。他料定以三位圣皇的神通，必定早已知道自己到来，甚至知道了自己的来意，他们若肯赐见，自然会使人前来接引。

    果然，不多时洞门开启一扇，一个童儿走出洞府，望着李靖稽道：“这位可是李靖师兄，三位老爷着你入洞相见！”

    “是！”李靖恭谨地答应一声，转头吩咐黑焰驹老实呆着，不许到处乱跑，便跟在那童儿进了洞府。

    走到洞府之内，李靖才现里面别有洞天，其上青冥浩荡如天，其下平坦无垠如地，无数楼台殿宇、馆阁亭榭错落有致地分布于这片广阔空间之内，俨然便是一方小小世界。

    两人一前一后来到一座恢宏古朴的大殿之前，李靖抬头望去，却见殿门上方的匾额上书有“火云宫”三字。

    到了门前，那童儿却不入内，只要李靖自己进去。

    李靖举步来到大殿之内，见正中端坐三人，当中一位老者身着麻衣，苍髯白。面如古月，虽然相貌与当年在朝歌传授自己“八相玄通妙法”的老人全然不同，但不知怎地。李靖只看一眼便知道这正是自己的师父伏羲；右边一位青年面貌英俊，冕旒帝服，腰佩长剑，正是曾赐自己多般法宝的轩辕；左边一位中年人满面风霜之色，披叶盖肩，腰围虎豹之皮，不用问便是之前未曾谋面的神农。

    他只向上偷看了一眼。忙上前大礼参拜，口称：“弟子李靖。见过师尊与两位师叔！”

    “罢了！”伏羲伸手虚抬令李靖起身，上下打量他一番之后，脸上现出满意的微笑，“十数年时光。竟然已臻达还丹之境，果然是可造之材。不枉为师分神化身入世，传你道统。”

    听了伏羲称赞，李靖急忙再次施礼，拜谢师尊授业之恩

    伏羲又道：“你之来意，为师已经尽晓。徒儿，当初为师传你道统之前曾有过一问。如今为师再给你一个选择的机会――若你能就此放下外面的一qiē，便在这火云洞内静心修行，为师可保你从此一路安然地踏上长生大道；你若仍坚持自己的想法。便要在将来的一场红尘杀劫将遭遇重重危机，甚或身死道消，万劫不复――这两条路你将何去何从？”

    李靖仍没有丝毫犹豫彷徨。慨然答道：“回禀师尊，弟子仍是那一句话，死而无悔！”

    三位圣皇同时大笑，伏羲叹道：“既然徒儿你心意已决，便在这洞中留上三月，为师当尽力成全你一番。你欲实现此行心中所求。这些天便要多向神农贤弟多多请教。”

    “多谢师尊！”李靖大喜拜谢，又向神农施礼道。“尚请师叔不以弟子愚蒙，不吝指教！”

    神农笑道：“你既是我火云宫弟子，作师叔的自然没有敝帚自珍的道理，只要你学得会，为师叔自当倾囊相授。”

    自此李靖便在火云洞住了下来，每日向神农请教炼丹制药之术，稍有余暇又向伏羲和轩辕请益，学习先天易数之理与兵法战阵之学。

    三个月的时光匆匆而逝，这一日伏羲使童儿将正在后洞参悟妙法玄理的李靖唤到火云宫内，告知他该是离去之时。

    李靖虽然颇有些恋恋不舍，却不敢违拗师命，当下只得施礼拜别三皇。

    神农先吩咐道：“你要为家人延年益寿，我传你那‘长春丹’该是最好的选择，离开之后，你可遍游三山五岳，将所需药草备齐。以你如今在丹药之术上的造诣，应该可以炼制成功。”

    李靖点头道：“弟子也是如此打算。”

    伏羲随后道：“长春丹只能延寿，你若真的难以割舍下家人，还须另觅它途。不过为师看你心中似乎已有打算，便不再赘言，只望你多加小心便是。”

    李靖心中一凛，躬身受教。

    轩辕则一拍腰间古剑，朗声笑道：“我火云宫门下虽不可仗势欺人，但若有人欺到你的头上却也无须委曲求全。不管那人是谁，你尽可照脸打了回去，一qiē自有为师叔的替你担待！”

    这话却是李靖最想听到的，急忙施礼拜谢。

    殷殷拜别了三皇，李靖从火云洞中出来，唤过难得地老实了三个月的黑焰驹，上马后腾空而去。

    李靖所要炼制的“长春丹”需要一百三十七种奇花异草，虽然都不是什么罕世奇珍，却也不是在俗世中可以买到，还需要他亲自去一一搜寻采摘。所幸他随神农所学的丹药之学中亦包括各种药草的生长分布之地，所以到不用盲人瞎马般乱冲乱撞。

    只是这一百三十七种药草的分散生长于各处，或在深山，或在幽谷，或在广泽，或在海岛，搜集起来颇费工夫。饶是黑焰驹飞行神，也用了将近两个月的时间才采到一百三十六种，只差最后一株作为三味主药之一的紫盖芝便可大功告成。

    想到集齐所有药草，便可以返回陈塘关，尝试着炼制出可以为家人延年益寿的长春丹，本已有些疲惫的李靖重又干劲十足，催动黑焰驹疾飞往据说有紫盖芝生长的四望山。

    经过在火云宫的这次“进修”，李靖的先天易数也大有长进，到了四望山后，略作推演便算出紫盖芝生长的方位，略作搜寻，果然在一处隐秘山谷的一片崖壁之下现一片紫盖芝。

    这紫盖芝为灵芝之中的异种，柄圆顶方，色如紫玉。这一片紫盖芝足有三十来株，足够他炼药所需。

    李靖心情大好，翻身从黑焰驹背上跳了下来，从百宝囊中取出一个一尺见方、厚约一寸的玉匣。这是神农传他丹药之术时赐下的宝物，内中空间甚大，划分出一个个格位，可以分门别类地存放不同的药材，而且保质保鲜，永远不会腐坏。

    他手托玉匣上前一步，刚要去采摘那些紫盖芝，便听到身后传来一声暴喝：“哪里来的小贼，竟敢盗我灵药！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！