
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    因为有李靖的全力支持，如今新“炼锋号”的规模已经越老号，仅仅用了一个月的时间，便将东海定制专供虾兵蟹将使用的诸如劈水刀、分水叉等兵器打造完毕，而且品质精良，让前来验收货物的龟丞相玄寿赞不绝口。

    而对方付款的爽利同样令负责交易的殷禄大为赞叹。玄寿验货之后，直接用成斛的明珠作为货款，而且让你自己去折算与金银的比例，说多少便是多少，人家绝不质疑，真真是财大气粗至极点。

    交易完成之后，人家也用不着“炼锋号”送货上门。玄寿从腰间解下一个小小的皮囊，解开锦绳松开囊口轻轻一晃，堆积如山的兵器便却都装了进去。那皮囊却还是原来的样子，玄寿照原样将它轻轻巧巧地挂在腰间。

    这令双方都大为满意买卖连续进行了三次。在第三次交易之后，玄寿面见李靖，说是龙君请侯爷明日往水晶宫赴宴，有几位朋友要给他引见一番。

    李靖料想是那件事来了，便含笑答应下来。

    到了第二天，李靖换了一身便装，将诸般法宝兵器都随身带好，又分别向家人和下属做了交代。因为此次要去的是水里，便没有骑乘素来喜火厌水的黑焰驹，倒是三足金蟾咕咕呱呱地叫了一阵，死活赖上李靖。李靖想着此去说不定便要用上“落宝金钱”这件压箱底的法宝。便将让金蟾缩小了身子藏在自己的袖中。准备停当之后，李靖在后园僻静处抓了一把土往空中一撒，身形随飞扬的尘土消逝不见。

    借土遁来到东海之滨后。李靖停下遁光，纵身一跃一头扎入滚滚波涛之中。他早已将敖光赠送的龙宫至宝避水珠炼化，后来还特意到水中试验过两回。避水珠的功效并非将水排斥开，而是将人融入水中。此刻的李靖身在水中，除了感觉阻力稍稍大了一点点之外，便与他在空中飞行无异，呼吸和开口说话无不自如。

    依着日前玄寿指引的方向。李靖斜向下方往海底潜去。一路也不知远近，前方海底的一片平坦之地上忽地现出一座辉煌绚丽的宫殿。殿门上方的一块匾额上题着“水晶宫”三字。在殿门两侧，有两队虽略具人形却还保留着不少水族特征的虾兵蟹将各执兵器把守在两边。仔细一看，李靖不仅哑然失笑，感情这些守门水族手中的兵器都是“炼锋号”新鲜出炉的产品。

    “来者何人？龙宫禁地。不得擅自接近！”此刻守门的众水族也看到了李靖，其中的一名蟹将军横着走上前几步，手中举着一对铜锤厉声高喝。

    李靖落在海底站住，朗声道：“烦请诸位通禀一声，陈塘关李靖应龙君之邀前来赴宴！”

    “原来是李侯爷驾到，小的们不识侯爷尊严，方才多有冒犯，还望侯爷恕罪！”一听李靖报出姓名，众水族一起上前见礼。

    那蟹将军连连作揖道：“大王早有吩咐。一旦侯爷到来，他须得亲自出迎，还请侯爷在此稍候。容末将去通报！”说罢仍是横着身子飞快地往大门里面奔去。

    不多时，头顶冕旒、身披青色滚龙王服、却改作龙头人身形象的敖光大笑着迎出门外，隔远便拱手见礼道：“贤弟来得好快，今日的宾客之中你可是第一个来的！”

    自那日一别之后，李靖和敖光虽未再见过面，却有过几次书信往来。因两人皆与郑伦交好，所以彼此也算朋友。到后来在书信中已经互以兄弟相称。

    李靖赶上几步躬身施了一礼，亦笑道：“没办法，谁叫小弟没见过什么世面，心中早对兄长的仙家盛宴垂涎欲滴呢？”

    两人一齐大笑，携手进了宫门。一面往里走，敖光一面为李靖介绍龙宫之内的景致。李靖左顾右盼，口中称赞不绝。

    一路来到正殿之内，李靖抬头，却见殿门口还有三个龙头人身之人，他们与敖光同样装束，只是王服分赤、白、黑三色。

    “贤弟，待愚兄为你引见。”敖光拉着李靖上前，指着三人道，“这是愚兄的三个同胞兄弟，南海龙王敖顺、西海龙王敖明、北海龙王敖吉。三位兄弟，这位便是愚兄新近结交的好友李靖。”

    李靖忙上前与三位龙王见礼，俱以“兄长”称之。

    三位龙王皆很是亲热地与李靖相见，其中那身着黑色王服的北海龙王敖吉向着李靖挑起大拇指笑道：“当初整日在我那北海横行霸道的焦青忽地销声匿迹，愚兄还好生奇怪他怎地忽地改了性子，后来才知竟是被贤弟你打成了重伤。做得好，了不起！”

    一群人说说笑笑进了正殿，分宾主落座后，李靖向敖光问起那恶蛟夫妇的动静。

    敖光冷笑道：“那两个孽畜也知道自己平日树敌不少，唯恐闭关修炼时为人所乘，因此选了一个极为隐秘的所在。起初愚兄虽广撒人手搜寻，却也未曾现他们的踪迹。后来愚兄得知了你与焦青的恩怨，料定他必定会去请父母为自己报仇，所以特别派人将他盯住，果然找到了焦珩和焦沥的闭关之地！”

    李靖皱眉道：“那焦青不是傻子，应该不会干扰自己父母的修炼。他既然来了东海寻找父母，想必是恶蛟夫妇的修炼已到了最后的关头。若是咱们晚了一步，正赶上恶蛟练成神通破关而出，岂非大大地不妙？”

    敖光点头道：“愚兄也想到了这点，所以昨天刚刚有所现，今日便请贤弟和其他几位事先约好的道友前来，务必赶在恶蛟神通大成之前将诛杀！”

    他们正在说话的时候，殿外那蟹将又横着飞奔进来，向敖光禀报说宫外客至。

    四海龙王同时起身，敖光向李靖告罪道：“贤弟，愚兄等四人要出去迎接贵客，便请贤弟在此少待。”

    李靖笑道：“兄长们请便。”

    眼望着四海龙王匆匆出门，李靖心中微觉好奇，却不知来的是什么人物，看敖光等人的神色，似乎颇为尊敬的样子。

    片刻之后，四海龙王分列两边，伴着一男二女走进殿中。其中的一个女子与李靖目光相对，同时惊咦一声，那女子更出言问道：“你怎会在此？”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！