
    刚刚赶到演武场的紫面大汉催动金睛兽进了绳圈，在高台之下拱手施礼，朗声道：“在下陈奇，本是山中一野人，愿意下场比武！”

    “果然是他！”李靖望着台下的陈奇，心中欣喜的同时，却又想起了自己当年在西昆仑山结识的小兄弟郑伦。

    殷破败见陈奇是刚刚赶到的，怕他不知规矩，重新叮嘱几句后才放他下场。

    陈奇与郭宸兽骑对头，彼此抱拳相对一礼，各自晃动兵器交起手来。

    郭宸见陈奇相貌非俗，兵刃坐骑又都不凡，心中先加了十二分的小心，一口金背刀将平生所学尽都施展出来。他欺对方用的荡魔杵是一对短兵器，大刀全用进手招数，森亮的刀身直如片片飞雪在空中飘飞。

    陈奇看去只有二十来岁年纪，性子却颇为沉稳老辣，看对手攻势如狂风暴雨般凶猛，只将双杵横架直拦，紧守门户，并不着急反攻。

    在绳圈之外的丁策见此情景，暗暗叹息一声，心道二弟这场却是遇到了对手。别看他此刻似乎步步紧逼占到上风，一旦这股锐气消散攻势稍缓，只怕当不下对方蓄势已久的反击。

    果然，场中两人斗到四十余合之后，陈奇见郭宸大刀劈下时劲力气势已弱了几分，当即用左手杵向外一封，凭单手之力将大刀架住，右手杵则随后挥出，重重地砸在刀杆之上。

    郭宸只觉虎口一阵剧痛，不由自主地将双手一松，大刀脱手落地。

    陈奇却不乘势进招，反而拨金睛兽退开几步，怀抱双杵拱手说了一声：“承让！”

    郭宸面上一红，亦拱手道：“承陈壮士手下留情，多谢！”

    这时芦蓬里早有一名小校奔到场中，将郭宸请了过去。

    “还有哪一位英雄愿意下场赐教！”陈奇怀抱双杵向四周高声喝道。

    人群中的丁策轻叹一声，催马来到场中，到高台之下报名后转回陈奇面前，见礼后从马上摘下素白银枪。

    见到丁策持枪之势，陈奇心中便是一紧，却不似上一场与郭宸交手一样后制人，抢先一步催动金睛兽闯上前去，双杵一前一后当头便砸。

    丁策银枪上扬左挑右拨，将双杵分在两边，而后枪身一顺，如一道银白电光疾刺陈奇咽喉。

    陈奇猛吃一惊，慌忙俯身低头，险之又险地躲开这一枪，额头却已微微渗出冷汗。

    过了这一回合，二人兽骑相交再次交手，情形却与上一场恰恰相反。陈奇将一双荡魔杵舞得如风车般相仿，挟着隆隆风雷之声一味强攻，而丁策的枪法看上去不紧不慢，实则却将枪诀中的拦、拿二字挥得淋漓尽致，任凭对手如何狂攻，都难以欺近身前三尺之地。而他这颇有些软绵绵、慢吞吞地守势实则是绵里藏针，只要陈奇稍露破绽，他的银枪立时便如择人而噬的毒蛇般寻隙而入，每一次攻击都会迫得陈奇手忙脚乱，险象丛生。

    见场中交手两人的武艺都要在自己之上，台上的殷破败看得暗暗心惊，随即想到若能将这两人收入神武军中，必将成为日后御前大比中斗将一项的主力，心中又颇为兴奋。他倒是未曾顾虑这两人日后会否威胁到自己的地位，毕竟他和李靖相识多年，又有殷仲达那层关系在。

    “将军，那陈奇似乎要败了，是否该给芦蓬那边打个招呼了？”殷破败向李靖请示。

    李靖缓缓摇头，轻笑道：“未必，那陈奇应该另有绝招。”

    话音未落，已经被对手银枪迫得山穷水尽的陈奇忽地拨转金睛兽跳出圈外，在丁策微微一愣之际，他稍稍扬头，向着丁策张口“哈”地喝了一声，一道黄气从口中喷出。

    丁策被这道黄气一冲，顿觉头晕目眩，三魂渺渺，七魄茫茫，一头从马上摔了下来。

    “大哥！”芦蓬内的郭宸和董忠大惊，忙抢步出来，到近前见到丁策依然昏迷不醒，不由一齐大怒。

    董忠手指陈奇破口大骂：“匹夫，技不如人，竟用妖法害我大哥！”

    郭宸虽未开口，脸上的神色也颇为不善。

    陈奇现出些尴尬之色，若只凭武艺，他确实不是丁策的对手。当下也从金睛兽上跳了下来，拱手向着郭宸和董忠道：“两位不必动怒，令兄绝无大碍，不用一时半刻便会自然醒来。在下一时求胜心切，多多得罪，还请两位见谅。”

    董忠还要再说，却被郭宸拦住，当场比武本就该各施手段，陈奇武艺不敌，用所怀异术取胜也无可厚非，何况此时他已经道歉，自己两人若再纠缠，只会显得气量狭窄。当下只得和董忠一起将丁策搭起，送到一旁的芦蓬之内。

    过了片刻，丁策果然悠悠醒转，见两位义弟都关心地看着自己，脸上现出一丝苦笑，摇头说了一声：“惭愧！”不过他性情本就淡泊豁达，虽然败阵却没有多少失望。

    此时陈奇又在场上叫阵，问是否有人下场较量。人们都看得清楚，此人的武艺高强尚还罢了，那口喷黄气令人昏迷的异术却是防不胜防，总有自认武艺不逊之人，一时间都不敢应战。

    便在大家面面相觑之时，人群后又有一声大喝：“区区小术何足为恃？待某前来会你！”

    众人回头，却见后面又来了一匹火眼金睛兽，与陈奇的坐骑一般无二。马上之人同样身形剽悍，面如紫枣，虽然看似年岁不大未脱青涩，腮边却已生出金针般短髯，手中擎的兵刃却是一对降魔杵。

    人们看此人除了年纪稍小，身量、气势、坐骑、兵刃却恰是陈奇的对手，登时都往两边一分，让他驱使金睛兽飞快地来到场中。

    “真有这般巧事？”看到来人，李靖的脸上现出古怪神色。

    那人催兽来到高台之下，向上拱手道：“在下郑伦，自西昆仑而来，愿意下场比武！”

    见到当年的小朋友，李靖颇为高兴，刚要开口说话，却见郑伦向自己摇头，稍稍一愣，随即明白过来。这郑伦年纪虽小，脾气却颇为执拗，怕是不愿旁人知道他和自己是旧识，以免被人说什么闲话。

    郑伦拨转金睛兽来到场中，见到陈奇却不多说，举双杵势如泼风便攻，陈奇舞双杵相迎。两人坐骑相同，兵刃相似，手段不差上下，大战五十余合未分胜负。

    殷破败向李靖问道：“将军，你看这两人胜负如何？”

    李靖一笑，轻叹道：“那就要看他们先‘哼’还是先‘哈’了。”

    便在李靖说出这句令殷破败摸不着头脑的话时，场内忽地生出异变。郑伦眼看得凭武艺战不胜陈奇，担心对方先一步施展那口喷黄气的异术，于是拨转金睛兽便向后退。岂知陈奇亦是同样心思，他见郑伦坐骑兵器和自己相类，猜疑对方是否拥有与自己相似的术法，也暗自做了先下手为强的决定，几乎与郑伦不差前后的拨转金睛兽后退。

    两人各自微微扬头，随着“哼！”“哈！”的声响传出，一个鼻窍中喷出两道白光，一个口中吐出一道黄气。

    郑伦和陈奇都只顾算计对方，却未料到对方同样在算计自己。登时一个着了白光，一个中了黄气，各自翻身跌下金睛兽，仆倒尘埃昏迷不醒。

    所有观战的人见到如此诡异情形，先是瞠目结舌的愣了半晌，随即尽都哄然大笑，前俯后仰。

    对此战结果早有预料的李靖亦不禁莞尔，忙传令下去，让人将两人搭起来送到芦蓬之内。看看天色已经不早，他便教殷破败宣布今日到此为止，明日再继续进行

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！