
    四海龙王、截教三人再加上一个李靖与恶蛟一家三口大战。众人分成三处战场，最先分出胜负的还是马元与焦青这一对。

    马元修为已臻脱胎之境，比焦青要高出一个境界，而且在李靖以宝塔作雷霆一击之时，焦青本身已受伤不轻，此刻与马元交手，便显得愈吃力。两人斗至酣处，马元蓦地虚晃一剑向后抽身，口中念念有词，喝一声：“疾！”

    在他的脑后，忽地渗出一条长逾十丈的巨大手臂，前边的手掌足有一间房屋大小，五根粗如米斗的手指叉开，向着焦青只一捞，便将他整个人抓在手中。

    “呵呵，焦珩焦沥！”马元擒住焦青后，狞笑一声叫道，“你们还不住手，否则，贫道便活吃了你们这宝贝儿子！”

    “妖道敢尔！”焦珩和焦沥同时狂怒，各自将身一摇现出本相，却是两条体长数里、体表密布暗金色鳞甲的蛟龙。

    双蛟撇下各自对手腾身而起，在空中将身往一处一合，头并头如剪，尾交尾如股，一开一合之间，透出无穷的凶厉杀气，径向擒着焦青的马元交叉剪下。

    李靖脸色大变，狂喝道：“金蛟剪？快闪开！”

    其实不用李靖提醒，马元也已觉危险，百忙中将身一扭向旁闪避，却终究迟了一点，被双蛟所化巨剪叉中脑后巨臂。“嚓”的一声轻响中，巨臂被一铡两断。血如泉涌。

    马元这巨臂却非幻术，而是他以极凶残的手段啖食无数生人血肉后，将之凝练成形。此手臂骨肉精血俱全。较之元气擒拿的手段更加灵动如意，威力也强大不少，却也有一项弊端，便是与本体血脉相连，若有损伤，与真正的肢体受伤全无区别。

    遭受断臂之厄的马元出一声凄厉惨叫，又恐双蛟再给自己一剪。强忍剧痛施水遁逃回碧霄和石矶两人身后。

    焦珩和焦沥联手一击之后立即分开，重新幻为人形护在焦青的身侧。焦珩向着李靖冷笑道：“想不到你这小辈竟识得我们夫妇新近练成的这门神通。想必你们都以为我们修炼的神通会因方才那一击而功败垂成。只可惜天不从你等之愿，竟令我们夫妇在最后关头神通大成。方才的妖道不过是这‘金蛟剪’神通下的第一个祭品，稍后你们一个也休想逃掉！”

    见识了恶蛟夫妇这一击的威力后，四海龙王与截教三人都是大为戒惧。他们之中便是修为最高的碧霄心中也在忖度。若是自己与马元易地而处，能否在这一击之下全身而退，衡量的结果却极不乐观。

    “若你们当真神通大成，”李靖淡淡地开口道，“方才为何不趁势攻击，却停下来跟我们费这些口舌做什么？因此，我敢肯定你们这‘金蛟剪’不仅未能完全练成，甚至还留下了不小的隐患！”

    此言一出，李靖这边的众人登时精神大振。往对面看时，却见焦珩和焦沥都变了脸色，显然被李靖一语道中。

    焦珩和焦沥夫妇二人所修炼的“金蛟剪”神通源自一门名为“以身祭宝之术”的秘诀。此法诀是他们机缘巧合之下在深海的一处前人洞府得到，讲究的是祭炼自身，化身为宝。而且这种变化完全由自己控zhì，顺行法诀时变身为法宝，逆转法诀时则由法宝变回自身。他们夫妇针对自己善于联手的特点，以此秘法将自己祭炼成了“金蛟剪”这样一件杀伐至宝。

    只可惜他们在修炼接近完成的一刻。便遭受了李靖以宝塔出的雷霆一击，两人承受了大部分攻击。不仅当场受了不轻的伤，所修神通亦未能圆满，留下一个重dà缺陷。

    如今的焦珩和焦沥虽可变化合体为金蛟剪，但在化身为法宝之时，自身的灵智却在被法宝同化而不断消散，若不是及时醒觉变回自身，只怕要永远迷失自我，变成一件纯粹的法宝。也正因如此，马元才只是断了一条手臂，否则当是必死无疑。

    “放虎归山，后患无穷。诸位还不动手，更待何时？”李靖蓦地一声大喝，挥刀当先冲向敌人。

    其余众人见修为最低的李靖尚如此悍勇，自然都不甘落后，各举兵器上前厮杀。

    因为马元断臂，实力大损，所以转而与四海龙王联手去斗焦珩，碧霄和石矶仍截下焦沥，李靖接替马元与焦青交手。

    初时众人尚担心修为差了焦青一个境界的李靖难敌对手，但见到他将一口虎魄魔刀使开，反迫得焦青枪法散乱，暗暗惊骇之余也便放下心来。

    焦青眼见得父母都被强敌缠住，且都渐渐落到下风，而自己竟被一个修为不及自己的小辈压制得全无还手之力，狂怒之下蓦地大吼一声，弃了手中长枪，将身一晃现出蛟龙真身，张开城门大小的巨口向着李靖便咬。

    李靖将身一纵闪开，亦将虎魄魔刀收回，口中念诵法诀，将身躯一摇，竟变化成一条身长里许的青色巨龙。

    “八相玄通妙法”应天、地、风、雷、水、火、山、泽八相，可以操控八种自然之力；又合狮、麟、凤、龙、蛇、鸡、熊、猴八形，可以变化八种异兽灵禽。在筑基之境时，李靖还只能初步操控八相，变化八形还是远远的力有未逮。如今修为进入结丹之境后，他不仅操控八相之力的能力大进，更拥有了化身之能。

    李靖化身为对应震雷之相的青龙之后，张口先出一道足有人身粗细的“辟邪白金光雷”，狠狠地劈在焦青城楼般大小的头颅之上，而后趁着对方头晕眼花之际欺身直进，爪牙撕扯，利角撞刺，巨尾捶打，霎时间便见鳞甲乱飞，鲜血四溅，又听焦青口中连连出凄厉嘶吼，竟是全无还手之力。

    见到儿子的惨状，焦珩和焦沥惊怒如狂，再也顾不得使用神通的弊端，摇身化作两条暗金色蛟龙，在空中合体化为金蛟剪，剪股开阖，向着化身青龙的李靖拦腰狠狠铡下。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！