
    北海生变的的消息传到朝歌之时，纣王紧急召开朝会，请众文武商议应对之策。

    相商容当先进言道：“陛xià，当年袁朗起兵叛乱，是由原护国神武大将军李靖率兵平乱。如今追随袁福通作乱的诸侯，大都见识过李靖的手段，对他素来敬畏。老臣以为可调李靖自陈塘关出兵前往北海，叛军当望风披靡，乱事指日可平。”

    上面的纣王听到李靖之名时，眉头便微微一皱，对商容的建yì未知可否，转问群臣道：“诸位爱卿，可还有其他见解？”

    以擢升为中谏大夫的费仲一直留心纣王脸色，见他皱眉时便已有了说辞，等纣王问，忙出班奏道：“启奏陛xià，微臣听闻礼乐征伐当自天子出。那李靖如今已是一方诸侯，若由他出兵平乱，未免名不正而言不顺？微臣窃以为陛xià当亲率六师，御驾亲征北海，将叛逆一鼓荡平，以彰显朝廷威仪！”

    纣王龙颜大悦，连声道：“费卿之言，甚合朕心，传旨……”

    “陛xià且慢！”朝班中又走出太师闻仲，拦住纣王话头，向上禀奏道，“北海一隅之地，纵有叛乱，亦不过癣疥之患，何须圣驾亲临。老臣不才，愿提一旅之师征伐北海，斩逆贼袁福通之，献于阶下。”

    一旁商容、比干、黄飞虎等众文武纷纷出班，赞同闻仲之言。

    纣王虽然有些失落于未能亲征已显武功。却不便违拗满朝文武之意，只得略显些怏怏地准奏。

    隔日，纣王在朝歌北郊拜帅。送闻仲誓师出征。

    又过了月余，相商容上奏道第二天三月十五乃是女娲娘娘圣诞之辰，请纣王驾临女娲宫进香……

    远在陈塘关，李靖身在银安殿上，手中捏着一纸信笺，信上赫然写着日前纣王女娲宫进香的前后经过，并附上了纣王题在女娲宫粉墙上的那“情诗”：

    “凤鸾宝帐景非常。尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色。翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    轻声将此诗诵读一遍。李靖摇头失笑道：“人都说不作不死，为何你偏要自己作死呢？”

    正感叹时，殿外有门官禀道：“侯爷，门外有一道人求见！”

    李靖心中一动，暗中先天易数略作推算，微觉惊讶地忖道：“他怎地此时便来了，似乎早了一点。”

    无论如何，人家既已到了，总不能拒之门外。李靖当即下一“请”字。不多时便有一面如紫玉、顶紫竹冠、披八卦袍的道人在门官引领下进了银安殿。

    李靖起身相迎。

    道人稽道：“侯爷，贫道有礼了。”

    李靖急忙还礼，并请道人就座。

    分宾主落座之后。李靖问道：“未知道长在何处名山洞府清修？贵上下如何称呼？驾临寒舍，有何见教？”

    道人答道：“不瞒侯爷，贫道乃乾元山金光洞太乙真人。今日求见，欲与侯爷结个缘法。”

    李靖双目微微一缩，笑道：“却不知道长所言缘法何意？”

    太乙真人道：“贫道原有一弟子，本是上古奇珍灵珠子所化。当年我这弟子曾随同贫道助圣皇轩辕大战蚩尤。不幸遭巫教恶徒暗算而至本体损毁，只留下一缕真灵。日前贫道接到吾师玉虚元始法旨。说灵珠子与侯爷有缘，将转世投生为侯爷膝下第三公子。故此贫道冒昧登门，欲提前与侯爷打个商量――待灵珠子转生之后，能否由贫道将其重新收归门下，再续师徒之缘？”

    “原来如此。”李靖这才明白太乙真人为何提前登门，说到底还是自己的身份地位与原来轨迹之中的大不相同。

    在原来的轨迹中，李靖不过是一介散修度厄真人门下一个仙道难成的不肖弟子，阐教为未来的封神大计而安排灵珠子转世为李靖之子，自然用不着和他这当事人说明。然而如今的李靖却是堂堂火云宫门下，圣皇伏羲亲传弟子，若是连个招呼都不打便将自己门下弄成人家儿子，确实有些说不过去。

    想明白这一点后，李靖顺带着明白了另外一个问题，便含笑道：“若果真有幸再得一子，又能得道长这等高人为师，李靖自然求之不得。只是李靖有一事不明尚要请教道长，等那孩子降生之后，是将自己当作我李家之子，还是将自己当作灵珠子？”

    听李靖前半段话时，太乙真人的脸上已显出欣喜之色。等李靖后面的问题出口，他脸上的笑容顿时僵住。原来他确实打算在这上面做些手脚，让灵珠子带着前世的记忆降生。如此一来，自己便能直接得回一个原原本本的徒弟灵珠子。但李靖既然提出这个问题，便说明他已经猜到自己的心思。

    沉默半晌之后，太乙真人终于苦笑道：“灵珠子既获新生，自然该忘却前尘。在灵珠子转世之前，贫道会亲自封印他真灵之中的记忆，直到转世后的他成年之后，这记忆才会逐渐解封，渐渐地融入他今世的记忆之中。未知贫道如此安排，侯爷可还满意？”

    李靖脸上现出微笑，点头道：“道长如此通情达理，李靖自然满意。”

    太乙真人从袖中取出一颗约有核桃大小、表面布满蛛网般细纹的明珠托在掌心，眼中流露出痛惜怜爱之色，轻轻叹息一声道：“侯爷，这便是灵珠子的本体，内中还藏有他生前用惯的两件法宝乾坤圈和混天绫。待到尊夫人临盆之前，侯爷将此珠投入尊夫人怀中，让灵珠子的转世之身吸纳他本体残余的法力，如此他一降生便可拥有结丹之境的修为。”说罢便将珠子递了过来。

    李靖伸手接过，躬身道：“如此我便先代那为出世的孩子拜谢道长厚赐了。”

    太乙真人摇头不语，随即便向李靖告辞，很有些萧瑟地出府而去。

    李靖望着手中的破损的灵珠，微笑着自语道：“自此之后，世上只会有我李靖的三子李哪吒，却不会再有什么灵珠子！”(未完待续)

    ps：关于哪吒出身

    很多地方都说哪吒前身灵珠子原为女娲的童子，但原著实无此说法。

    《》开篇诗曰：【金光洞】里有奇珍，降落尘寰辅至

    仁；周室已生佳气色，商家应自灭精神。足见灵珠子出自太乙真人的金光洞。

    此外哪吒显然是带着前世记忆出世的，所以在《》中

    ，哪吒会自称：“我不说，你也不知我是谁，我非别人，乃乾元山金光洞太乙真

    人弟子灵珠子是也。”――当时他可还没跟太乙真人学艺

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！