
    （恳求三江票，恳求点推收等各种支持！）

    “报！敌营来使下书！”

    这一天，闻仲正与诸将在帐中商议破敌之策，帐外有当值官进来禀报。

    闻仲环顾左右笑道：“羿天行前两次使人下的都是战书，这一次怕也不会例外。不过他连日来高挂免战牌，今日若是下书邀战，想必是又有了新的依仗。”

    李靖亦笑道：“所谓‘兵来将挡，水来土掩’，不管他有何依仗，只要我们自身足够强大又足够谨慎，便没有什么可怕的！”

    闻仲捻髯点头道：“李靖此言，深得我心。传令，请使者进帐！”

    不多时，九夷联军的使者进帐呈上羿天行的书信。闻仲展信看时，果然又是一封战书。

    此次羿天行似乎学会了闻仲言简意赅的文风，整张纸上只书了八个大字“明日巳时，沙场一战！”

    闻仲哈哈大笑，将这战书交给诸将传阅一遍，问道：“诸位将军，你们看老夫该如何批复这封战书？”

    李靖朗声道：“太师，末将之意，不若批复‘尔欲战，便作战’六字如何？”

    闻仲略一回味，大笑道：“好一个‘尔欲战，便作战’，老夫便将此六字赠给羿天行！”

    九夷联军的使者出营之时，由李靖提yì、闻仲批复在战书上的六字以传遍全军，不知由谁起得头，全营将士开始齐声高呼：“尔欲战，便作战！”

    呼声才罢，又有人高声唱起当年由李靖所作、大乐令晟旷谱曲、帝乙钦定为大商军歌的《无衣》：

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    三十万将士的激昂慷慨的呼声与歌声此起彼伏，声震九霄，不仅那使者颜色更变，两股战战，远在数十里外扎营的九夷联军也听到这喊声，不由得为敌军的士气如此高昂而暗暗心惊。

    第二日巳时，两军各自出兵一万，在疆场排开阵势。

    李靖在闻仲身边向对面望去，忽见羿天行身边多了三个装束古怪之人。

    他们都是身着麻衣，脚蹬草履，长披散垂于脑后，额头用一根皮条勒住。

    看到这几个人时，李靖的心中莫名地生出一种极度危险的感觉，当即转头对闻仲道：“太师，羿天行身边那三个人恐有些古怪。”

    闻仲冷哼一声道：“老夫也已看到。看这些人的装束，应该便是巫教中人。羿天行今日出战，依仗的想必就是他们！”

    少时果然是那三人催马出阵，居中的一个年龄似乎最大、相貌似一农夫的中年男子开口喝道：“截教闻仲何在？请到阵前一叙。”

    闻仲催开墨麒麟来到阵前，因为对方喝的是“截教闻仲”而非“大商闻太师”，他便在墨麒麟的背上稽一礼道：“四位高姓大名？从何而来？今日要见贫道，有何指教？”

    “本人绕黐，这两位是我师弟尤棘和巴佘。”那中年男子报出自己姓名后，又指着身边一胖一瘦两个青年人作了介绍，随即面带冷笑道：“闻仲你不必明知故问，我兄弟的身份来历以及今日的来意，想必你已经猜到一二。当初你们道门在背后弄鬼，鼓动那些蝼蚁之民背弃我巫教。如今我巫教东山再起，第一件事自然是向你道门讨回公道！”

    闻仲哂道：“阁下此言大谬！所谓天道，乃盛衰相继，枯荣相随；所谓公道，乃生民所愿，人心向背。当年你巫教看似烈火烹油，鲜花着锦，其实正是到了盛极而衰的关头。偏偏又不知韬光养晦，反而大施暴虐，仗异术邪法奴役天下生灵。巫教之衰亡，乃依天道之理、顺万民之心，岂可归咎我道门？依贫道之见，诸位正该藏迹深山，以延续巫教一线香火。如今竟逆大势而为，妄图借区区东夷一隅之地卷土重来，只恐不仅徒劳无功，更要引火烧身，令巫教的这一线香火就此断绝！”

    巫教三人被闻仲一番话说得勃然大怒，绕黐大喝道：“闻仲，你休在我兄弟面前卖弄口舌。我等既已出山，便绝无收手之理。你若识相，赶快领兵返回朝歌，尚可度几天安稳时光。否则，我等三人反手之间，便令你三十万大军灰飞烟灭！”

    闻仲大怒，正要反唇相讥，忽听身后马蹄声响，一将纵马飞驰来到疆场，厉喝道：“太师，何必与这等冥顽不灵之徒枉费口舌，待末将擒杀这三人便是！”

    闻仲回头看时，见是截教门人梁剡跃马挺枪而来。他想到试一试对方的深浅也好，便叮嘱梁剡一句：“不可轻敌，多加小心！”随即拨转墨麒麟回归本阵。

    梁剡在阵上停住马，用枪点指绕黐等三人喝道：“你们既然不听闻太师良言相劝，可来本将军枪下领死！”

    绕黐沉声问道：“汝是何人？”

    梁剡昂然答道：“吾乃截教弟子梁剡，现于闻太师帐下为将！”

    绕黐面现鄙薄之色，哂笑道：“看来因为久不入世，许多人已经忘jì了我巫教的手段，一个区区筑基之境的小家伙也敢在我等面前卖狂。两位师弟，哪位辛苦一遭，借此小辈略展神通，重立我巫教声威！”

    左手边的一身肥肉、脸上总带着笑眯眯神色的尤棘催马上前，笑呵呵地道：“师兄，此一阵便交于小弟如何？”

    绕黐笑道：“师弟既要上阵，却须多卖些力气，定要一阵打出我巫教的威风！”

    “师兄放心。”尤棘答应一声，催马向前，与梁剡马头相对。

    两人也不多说，各举兵器厮杀在一处。那尤棘用一根浑铁棍，虽然生得身材肥胖，但招式精奇，变化巧妙，与枪急马快、武艺不凡的梁剡大战二十余合，未曾分出胜负。

    梁剡见凭武艺战不下对手，又想起平日与众同门谈论起巫教时，有人提到其教中门人大多拥有种种诡奇手段，暗忖道：“先下手为强，不可等对方先用手段。”于是向着对手的面门虚晃一枪，拨转马头往后便败。

    尤棘不舍，催马在后面紧紧追赶。

    梁剡在马上偷眼向后观察，见对方已追进一箭之地，心中暗喜道：“贼匹夫，此番难逃我手段矣！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！