
    李靖亦点齐五千人马，打开关门，放下吊桥，在城楼上的震天鼓角声中冲到城外，背靠高关排开阵势。

    李靖坐骑黑焰驹，鞍桥横担方天画戟，居于正中。左侧依次排列袁野、辛环、金吒、木吒、哪吒，右侧是朱铎、朱彬、朱润、朱炯、朱珪。他放眼望对面阵中望去，见大纛之下一匹神骏非凡的五花马上端坐一个三旬上下的男子，面貌依稀仿佛当年的羿天行，料定是自号平灵王的羿然无疑。

    羿然阵中有亲身经历过当年那场大战的将领，一眼便认出历经多年相貌却没有多大变化的李靖，早将他指认给羿然。

    羿然循着手下的指点望向李靖，双目中射出凌厉无比的杀机，左手摘下射日弓，右手拔出一支神火箭，认扣搭弦，弓开圆满，白森森的兽骨箭簇遥指对面阵中的李靖，厉声高喝道：“李靖，杀父之仇，羿然十数年来椎心切齿，先吃我一箭！”

    话音放落，扣弦的手指一松，那支古拙木箭离弦而出，不见激荡劲气，不闻破空激啸，羿然十数年苦修的雄浑功力及积蓄的无边仇恨尽都深敛箭内含而不露。

    望着不徐不疾飞向自己的木箭，李靖脸上现出赞赏之色，暗叹道：“果然是青出于蓝，当年羿天行全盛之时，也射不出完全收敛锋芒、真正达到返璞归真之境的一箭。”

    眼见得木箭飞临身前，骨制箭簇的锋尖处终于溢出一丝灼热而犀利的劲气，令脸上生出灼烧和针刺般的隐隐痛感。他才优雅而舒缓地抬起左手，微微泛着暗金色光泽的食指和中指伸开后觑准箭杆轻轻一夹。宛如摘取枝头的一朵鲜花、一颗果实，轻巧无比地将这支代表着羿然最强悍攻击的神火箭夹住。

    随即八相真元在两指之间风车般急速圆转十八周。将箭内蕴含的尽力消磨殆尽。

    羿然脸上微微变色，他本想凭着一箭立威，虽然没有指望可以伤到李靖，却想着颇他还击或是闪避，哪怕搏个表面上平分秋色的局面，也足以振奋军心、鼓舞士气，岂料对方只用两根手指便将自己凝聚了全心全灵之力一箭钳制住。

    “放手！”羿然一声断喝，将手中的射日弓望空一举。射日弓的弓背与神火箭的箭杆本出一源，彼此间催在着奇妙的感应。无论神火箭飞出多远，只要用风夷族秘传法门激荡射日弓，立时便可将神火箭召回。

    发觉到两指间的神火箭挣扎着要向回飞，李靖面现微笑，地水火风四相真元同时从掌心涌出，黄、黑、赤、青四色光华在空中交织结成一个繁复神秘的符印，向内一缩烙印在神火箭上，断绝了其与射日弓之间的联系。

    羿然见李靖将手中的神火箭扬了一扬，反手插在身畔的箭壶之内。脸色变得无比难看，连带着左右的全军将士亦都颜色变更，士气先消了几分。

    李靖阵中的哪吒见对面一上来便给了父亲一箭，心中早就腾起一股怒火。后来见父亲轻描淡写的化解了敌人的攻势。又是激发了战意，当即催动脚下的风火轮来到父亲马前，学足大人的样子拱手道：“父亲。先让孩儿去阵前厮杀一场如何？”

    李靖看了看哪吒披挂一身“炼锋号”高手匠师特别打造的一身小号甲胄、手提火尖枪，腰挎豹皮囊。足踏风火轮，虽然年岁尚幼。却已颇显峥嵘头角。他心中喜爱，脸上却肃然道：“哪吒，军前不论长幼，你既然请战，便须全力取胜，若是败阵辱师，为父的军法却不会因你年幼而轻恕！”

    哪吒昂然道：“若不得胜，甘领父亲军法！”

    李靖满意地点头，喝道：“你既然有此志气，那便上阵去罢！”

    “得令！”哪吒应和一声，催动风火轮转个身，径直来到阵前，举枪前指，脆生生地喝道，“我乃护国侯李靖第三子李哪吒是也，何人敢出阵与我一战！”

    见敌阵中出来一个头总双角、身量未满的娃娃，脚下踏着一对吞吐风火的轮子在阵前耀武扬威，羿然军中将士俱都大为惊奇，后来听他报名说是李靖之子，登时有一将心中杀机大作，催马来到羿然身边请战道：“王爷，容末将去斩了这李靖的小孽种！”

    羿然见请令的是自己帐下大将丁邙，想起他胞兄丁岷当年应是在战场上命丧李靖之手，此刻请令，自然是打算让李靖父债子还。他叮嘱道：“丁将军，那哪吒年岁虽小，但能踏轮而行，似乎有些奇异手段，你须多加小心。”

    丁邙答一声：“末将省得，王爷尽管放心。”随即跃马舞刀出阵来战哪吒。

    到阵前通报姓名之后，丁邙举起砍山刀照定哪吒的头顶恶狠狠斩下。哪吒横枪架开，反手一枪回刺。

    两人在阵前大战十数回合，哪吒将风火轮催开，风驰电掣般绕着丁邙团团旋转，手中火尖枪将父亲传授的枪法使开，紫焰缭绕的蛇形枪锋幻出千百朵斗大的紫色火云，从四面八方向着丁邙攻去。丁邙看得眼花缭乱，不一会便已辨不清哪吒枪法的虚实。

    哪吒看时机已到，口中蓦地发出一声清叱，火尖枪循着对手刀法之中的一个破绽钻了进去，噗地一声从他的右肋刺入，枪锋直入内腑，而后双臂较力将其挑落马下。

    虽然是初次杀人，但哪吒的脸上却是毫无畏惧慌张之色，长枪再次平举，枪锋指向敌阵，大喝道：“哪个再来受死？”

    羿然大怒，尚未下令，身边便冲出大将蒋晋，催马挺枪直取哪吒。

    哪吒也懒得再问敌将姓名，催动双轮上前，举枪相迎。战不数合，他却是懒得再与对方纠缠，将火尖枪交到左手，右手探入豹皮囊中取出师父新赐的法宝金砖，抖手化作一道金光向着蒋晋发出。

    蒋晋猝不及防，被这块四四方方的大砖头正正地拍在额头之上，当时被打得脑浆迸裂，死尸栽落马下。

    哪吒刚刚施法收回金砖，羿然阵中又冲出大将韩凫。轻轻松松连胜两阵之后，哪吒却是有些兴味索然，已经没了再和敌将周旋的心思，不等韩凫的大斧举起，便从腰间解下七尺混天绫，迎风一抖幻作漫天红霞，将韩凫连人带马裹了。而后催动风火轮霎时升到百丈高空，再将混天绫一抖，韩凫一人一马登时坠落下去，在一声轰然大响中摔得骨断筋折，同时毙命。

    羿然阵中一时再也没有敢于出战之人，所有人仰头望着空中的粉雕玉琢般可爱的哪吒，心中都是直冒寒气。

    “没一个像样的对手，一点都不好玩！”哪吒兴趣缺缺地撇了撇嘴，转身便返回了本阵。(未完待续……)