
    李靖闻言急忙转头，却见一阵狂风卷处，凭空现出一个人来。此人身高约有丈六，头上生一对弯曲牛角，方面阔口，身着红袍，倒是颇为轩昂英武。

    对于这牛角人所言，李靖却是未曾相信，若这片紫盖芝真有主人，他在推算之时早该知晓。当即悠然一笑道：“阁下何人？这片紫盖芝分明是无主之物，阁下既然有缘与在下一起现，便是分你一半亦无不可。谎言欺人，却非君子所为！”

    牛角人脸上微微一红，随即却又将双目一瞪，喝道：“某家说是我的，那便是我的，你休得在此罗唣。离去，以免自误！”

    见这牛角人分明不讲道理，李靖的脸色渐渐冷了下了，采集了紫盖芝这最后一味药草后，他便可以马上回家去见父母妻儿，若转去他处另寻，却不知要拖延至何日，这是他所不能接受的。何况他本就是外和而内傲的性情，岂能平白为人所欺。

    他语调变冷，淡淡地道：“我观阁下也是修行之人，怎地如此骄横跋扈。须知天道好还，为人处事还是本分一些才好！”

    “小辈竟敢出言讥讽某家！”牛角人闻言大怒，却又乘机作，仗一口三尖刀向李靖当头劈下。

    李靖见此人如此蛮横，心中亦动了怒气，转手将玉匣收回百宝囊中，又将子午双钺取出分持于双手，一钺接刀护身。一钺还招反攻，与牛角人战在一处。

    牛角人武艺不俗，一口三尖刀使得颇见章法。但与李靖相比还差着一筹，三十招一过，便被李靖双钺迫得只有招架之功，全无还手之力。他心中暗暗叫苦，怎都没想到眼前之人如此厉害，单以武艺而论，竟似不再自家结义的大哥之下。

    眼见得便要落败。牛角人心中狠道：“既然你定要和我争这些紫盖芝，便休怪某家心狠了！”想到此处。他蓦地将口一张，一道赤红光芒有如雷火直奔李靖的面门。

    李靖不慌不忙，将左手的子午钺交到右手，泛着暗金色光泽的食指和中指伸出。向着那赤红光芒轻轻一夹，轻轻巧巧地将其夹在指间。在完善了“以身祭宝之术”，将金蛟剪炼入这两根手指之后，除了原来无坚不摧的犀利攻击之外，李靖还受到前世记忆中的一个故事的启，领悟到这一式防守法门，并沿用了那故事中的名称，将自己这一招唤作“灵犀一指”。

    李靖定睛看指间所夹之物时，却见是一块类似鹅卵石、红中透黄的事物。还散着一股淡淡的清香。这些天他随神农学习丹药之学，与药理上已颇有几分造诣，嗅到这股气息时。立时辨认出这竟是一块牛黄。

    牛角人已骇得面如土色，这块牛黄是他性命交修的一件宝物，失却此宝，直与失了半条性命无异。他自知对方实力胜过自己太多，凭自己绝无可能将宝物抢回，为今之计。只有去搬请帮手。想到此处，他一句话也不多说。将身一摇，化作一道青光遁走。

    李靖脸上现出若有所思的神色，掂了掂手中的这块牛黄，自语道：“难道是他？若真是他的话，此事恐还有些纠缠。”

    沉思片刻之后，他轻轻摇了摇头，收了双钺，又将那玉匣取出，弯下腰去采摘那些紫盖芝。这紫盖芝的采摘须格外小心，若是损伤了根茎，则其功效将大打折扣，所以李靖动作极其轻柔。

    却说那牛角人化青光而走，霎时间便来到与四望山相邻的另一座高山，径直赶往他结义大哥的洞府。虽然他还有另外五个结义兄弟，但那五人的修为都与他相若，既然他不是别人对手，那几位兄弟去了也是白饶。

    他刚在一座清幽古洞前停下遁光现出身形，便听到洞门口的一株大桃树上传来一声嬉笑：“叔父，因何如此匆忙？”

    牛角人抬头看时，只见一个白衣少年正横卧在一根大树桠上。这少年有十四五岁年纪，身形略显清瘦，俊秀的脸上带着懒洋洋的笑意，手中拿着一颗啃了一半的大桃子。

    “小猴儿，你在这里便好。”牛角人脸上现出惊喜之色，上前道，“你师父可曾出关也未？”

    白衣少年从树上翻身落下，将手中的桃子送到嘴边又啃了一口，一边嚼着一边含含糊糊地答道：“我师父刚刚传音吩咐了，他此次闭关虽然结束，却另有一些感悟，要继续参详数日，此刻应该已经入定去了。”

    “糟了！”牛角人大为失望，忽地心中一动，当即做出捶胸顿足之状，口中连连哀叹。

    白衣少年三口两口将手中是桃子吃完，信手将桃核远远抛掉，笑问道：“叔父究竟有何要事找我师父，何不说与小侄听听，说不定小侄也能代劳呢？”

    “此事说来却教为叔父的好生惭愧。”牛角人一脸苦涩地叹道，“我和你其他几位叔父知道大哥出关在即，打算为他办个小小的宴会庆祝一番。因为知道大哥他素来不食烟火荤腥，所以打算寻些灵草鲜果来供大哥享用。我以前曾在不远的四望山见过一片长势极好的紫盖芝，便赶了过去准备采摘。谁知我刚要动手，忽地来了一个青年男子，硬说这紫盖芝都是他的，要我马上离开，语气很是骄狂。我一时气不过和他动手，岂料此人武艺法力都远胜与我，连我用牛黄炼制的法宝都被他收去了！”

    白衣少年的双目立时瞪圆，厉声喝道：“是哪里来到狂徒，竟敢在我们的门前撒野？叔父不会着恼，待小侄前去走一遭，不仅要为叔父追回法宝，还要将那人生擒至叔父面前，任由叔父处置！”

    牛角人等的就是白衣少年的这句话，他知道这少年尽得大哥真传，虽然修为只与自己相若，但实力远远胜过自己。而且这孩子脾气最是火爆，素来吃不得激，有了自己烧的这把火，那个与自己争夺紫盖芝之人此次不死也残。

    他心中暗喜，面上却半点不曾显露出来，只郑重地叮嘱道：“小猴儿，你若出马为叔父的倒也放心。只是那人手段不弱，你还是要多加几分小心。”

    白衣少年昂然道：“叔父放心，小侄去去变回。”

    说罢，他从那桃树后抄起一条镔铁棍，抖身化作一道白光而去。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！