
    在东征大军班师回朝后，朝歌接连办了三桩轰动一时的婚事。第一桩是太子殷受纳东伯侯姜桓楚之女为正妃，第二桩是镇国神威大将军黄飞虎迎娶上大夫贾昭之女，第三桩是护国神武大将军李靖迎娶朝歌大贾殷仲达之女。三位雄姿英的少年俊杰，各自迎娶一位品貌出众的大家千金，一时间传为人人艳羡的佳话。

    其中，最令人津津乐道的还是李靖和殷雪娘这一对。李靖在东征之役中的表xiàn早有返回朝歌的将士之口传扬开去，大战羿天行，乾坤弓、震天箭会落日弓、神火箭的故事人尽皆知。而殷雪娘在朝歌的名头却也丝毫不差于李靖。近年来，一种名为“楷书”的书法字体渐渐盛行起来。这种形体方正、笔画平直的字体备受文人喜爱乃至推崇，渐渐有取原来通用的隶书而代之的趋势。而这种字体的开创者，正是殷雪娘。此事甚至惊动了大王帝乙，亲自召见殷雪年大加褒奖，虽然因其身为女子而不得出仕为官，却加授中大夫虚衔并领受实俸。如此一对璧人结成连理，自然人人乐于传颂的美谈。

    清晨，李靖缓缓张开双目，先转头看看侧枕在自己臂弯依然沉睡的殷雪娘，脸上现出一抹满足的轻笑。他很小心地将手臂抽了出来，尽管动作已经极尽轻柔，但只轻轻一动，殷雪娘还是马上醒转过来。

    张开眼后看到李靖正要起身，而窗外天色已明，连忙坐起身来。因为起得匆忙，盖着的大红鸳鸯锦被滑落下来，露出完美无瑕的上身。

    尽管已经见过甚至爱抚过多次，李靖还是再次被这具令人着迷的身体吸引，目光灼灼地盯了过来。想到昨夜的癫狂，登时又有些蠢蠢欲动之势。

    “呀！”看到丈夫极具侵略性的目光，殷雪娘玉颊飞红，慌忙拉起锦被掩住身体，嗔道：“还不快起来，应该去向爹娘问安了！”

    李靖很有些遗憾地摇头叹息，他知道殷雪娘素来脸嫩有秉持礼法，是绝不会答应自己“白昼宣*淫”这种荒唐要求的，更遑论因此而耽搁向公婆省视问安的大事。

    “爹爹娘亲，该起床喽！”门外忽地传来一阵擂鼓般的敲门声和清脆的叫喊。

    “是妞妞，你还不快一点！”殷雪娘听到喊声后脸上红晕更浓，忙不迭地催促。李靖摇头苦笑，加快了穿衣的动作。

    两夫妻装束已毕，才将房门打开，仍是小女孩模样的妞妞便一头撞了进来，张着两只小手扑进殷雪娘的怀里。

    在李靖和殷雪娘成亲之日，整整在太虚镜之后沉睡四年，在整个征东之战中都未曾有过任何动静的妞妞突然现身出来，当着满堂宾客的面，脆生生地向着正在拜堂的李靖和殷雪娘喊了一声：“爹爹、娘亲！”

    面对着满堂宾客投来的古怪目光，李靖倒是无所谓，殷雪娘却差点落荒而逃。

    事后李靖问起妞妞为何一睡四年，其间自己几次对着太虚镜召唤她都没有回应。妞妞理直气壮地回答说她倒也醒过来几次，但感应到外面一直在打仗，而自己向来是最讨厌看人们杀来杀去这些事的，所以转个身又睡了过去。

    李靖虽然知道这神秘的小女孩儿定有不少事情瞒着自己，但她不愿意说，也拿她没法。

    看着腻在殷雪娘身上的妞妞，李靖摇头叹息，伸手抓着她的后领拎了下来，屈指轻轻弹了一下她的额头，笑道：“好了，乖乖地跟着我们去问安。”

    随即两夫妻一人牵起妞妞的一只小手，一家三口其乐融融地往李秉直夫妇的卧房走去。

    成婚之后的这段时间，李靖的生活实在惬意至极。素常除了到自己所辖的神武军料理一些军务，便是在家陪着父母和**，抑或教导三个徒弟。今日军中无事，他昨天已经和殷雪娘说好要带她到城郊去散心。

    向父母问安之后，李靖将方弼和方相赶去军中替自己坐镇，而后带着妞妞、邬文化以及香兰、紫燕两个丫鬟一起出门。

    说起来邬文化在这四年间也将“十三太保横练”的功夫练到了极致。李靖曾问过妞妞邬文化是否如方氏兄弟一般也具有什么上古之族的血脉，却被妞妞告知邬文化实在是再纯正不过的人族血脉，之所以生具如此异相，应该是某种变异的缘故。又说自己这里只有上古各族的一些修行功法，人族的法门却是一窍不通。

    如此一来李靖只有依靠自己。随着修为的日渐深厚，他已将所修“八相玄通妙法”筑基之境的功法融会贯通。此次回到朝歌，他将八相玄通妙法之中坤相地属真元的修炼法门提取出来，整理完善后传授给邬文化。

    李靖改造的功法似乎与邬文化本身的禀赋颇为契合，不到一个月的时间，邬文化居然成功的在阴蹻脉的“照海穴”内凝练出第一颗真元种子。

    李靖对此颇为欣喜，嘱咐邬文化好生用功，待到他将阴蹻脉各窍穴中的真元种子全部凝炼成功，自己便提供足量的“坤极戊土煞炁”助他提升修为——轩辕为李靖改造重练的宝塔共有九层，下面的八层对应着李靖所修八相法诀蕴藏着近乎无穷的罡煞之炁，每一种罡煞之炁都可以随着宝塔主人的心意演化出相应的神通。当初李靖用以炼化巴佘千万“食象飞蚁”的紫岚天火便是由宝塔第一层的“紫阳真火罡炁”演化而来。

    在府门外早有家里的车夫驾着一辆马车等候，黑焰驹则很是恶趣味地站在那拉车的驽马旁边，时不时地用鼻孔向它喷出两道灼热的白烟。

    李靖笑着赏了向来已欺负人为乐的黑焰驹一个爆栗，翻身起了上去，三大一小四个女子上了马车，邬文化则晃晃荡荡地跟在车后步行。

    才转过两条街，车内的香兰忽地掀开车窗上的帘布叫道：“少爷，少夫人似乎有些不大舒服！”

    李靖一惊，急忙叫车夫停下，跳下马背赶了过来。他撩起车帘向内观看，果然看到殷雪娘的脸色有些苍白，忙关切地问道：“雪儿，你哪里不舒服？”

    殷雪娘勉强笑笑：“靖哥哥你不用听香兰大惊小怪，我只是在车里略有些气闷罢了。”

    紫燕在一旁急道：“小姐你脸色这么差，刚刚还阵阵作呕，怎么会没事？姑爷，不如找家医馆给小姐看看如何？”

    “好，就这么办了！”李靖不容殷雪娘分说，断然点头道。随即吩咐车夫，“老吴，将车子赶得慢一点，就近找一个医馆。”

    殷雪娘见李靖如此“霸道”，心中涌起一阵甜蜜。

    马车再走一段，在一家医馆前停了下来，李靖很是小心地搀扶殷雪娘下了，又坚持将她搀进医馆，请坐堂的大夫诊治。

    那大夫为殷雪娘把脉之后，脸上现出微笑，转头向着一脸担心之色的李靖道：“这位公子，老夫要向你道贺，尊夫人这是有喜了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！