
    见哪吒连胜三阵而回，辛环不觉手痒，转来李靖马前请战。

    李靖叮嘱两句后，便准其出战。

    辛环有心先声夺人，当即将肋下一双肉翅展开，呼地飞上半空，在两军阵前盘旋三匝，仗九股钢叉喝道：“我乃护国侯李靖门人辛环，敌将哪个愿意出阵一战？”

    羿然阵中诸将已被哪吒骇得落胆，今见辛环生具异禀，似乎比哪吒更狠，一时皆踌躇不前。

    “居然是个生翅膀的，有趣！王爷，这一阵便交给我了！”

    羿然见请战的正是自己请来压阵的三位“仙师”中的伍餍，大喜道：“有劳伍仙师！”

    伍餍拖一条八角铜棍步行来到阵前，抬头看看在空中盘旋的辛环，发一声冷笑后，将双肩一耸，后背上竟长出一对黑色的巨大羽翼。他将双翅一展飞到辛环面前，喝道：“辛环，某家海外练气士伍餍，特来会你！”

    辛环未料到世上竟还有与自己相类之人，不由大起好胜之心，摇双翅飞上前去，手中钢叉劈胸便刺。

    伍餍亦鼓荡双翅，举铜棍急架相还。

    两人这一战与众不同，却是将浩渺长空做了战场，各自将一双翅膀展动，疾如闪电般在空中互相追逐扑击。他们用的又都是重兵器，钢叉与铜棍连连撞击，不断发出震耳大响，直如晴天霹雳。

    两边阵上的人尽都仰头观战，不一会儿都将脖颈仰得酸了。

    辛环和伍餍在空中激斗半晌难分胜负，李靖阵中金吒亦想在阵前建功。转来父亲面前请战。领了父亲将令之后，步行仗双剑来到阵前讨战。

    羿然那边有符渎催马出战。仗一条藤杆软矛只取金吒。

    两人步骑相交，枪剑各施平生绝技。十数合未分高下。

    随后又有木吒请令出战，被佘曼出马舞双刀敌住。木吒起初见来的是一员女将，心中颇有些胜之不武的想法。等交上手之后才发觉这女子刀法精奇，未必会输给自己，忙摆双剑凝神接战。一时之间，同样难以分出胜负。

    十数合过后，木吒心中不免焦躁。忖道：“三弟一稚龄童子尚能连胜三阵，我这做兄长的若是连一女子都战之不下，岂不太过丢脸？”

    想到此处。他蓦地腾身跳开几步，将双剑交付单手，右手取出师父普贤真人所授奇宝长虹索祭在空中。

    那长虹索离手之后，化作一道七色飞虹射向佘曼，一缠一绕眼看便要将她捆个结实。

    木吒见自己的法宝即刻便能将对手擒下，脸上登时现出欣喜之色。

    佘曼的脸上却是丝毫不见惊慌恐惧之色，身躯忽地柔若无骨般一阵奇异的扭动，竟间不容发地在长虹索收紧沾到她的身体之前，滑溜无比地脱身腾在空中。

    木吒大惊。手捏法诀正要再次催动长虹索，却不妨佘曼嫣然一笑，轻启檀口喷出一团粉色烟雾，由上而下向木吒当头罩落。

    木吒的反应倒也迅捷。情知那烟雾定有古怪，当即提一口真元，鼓腮撮唇用力一吹。登时掀起一阵狂风倒卷而上。

    岂知佘曼喷出的这团烟雾竟是风吹不散，依然向木吒落了下来。

    幸好木吒多了个心眼儿。施法鼓风之后又立即屏住呼吸向后急闪。饶是如此，仍被一缕烟雾沾到身上。

    那烟雾一经沾身便由毛孔渗入体内。木吒的脑海之中登时涌现无数绮念，遍体燥热难当。他心知不好，急忙将双剑乱舞，迫得敌人不敢近身，脚下则飞速后退，刚刚回到阵中，便一头栽倒在地上。

    李靖吃了一惊，急忙下马来到近前察看。他随圣皇神农学习炼丹制药之术，自然要深研医理，一看之下便知儿子是中了某种专门挑动人欲念的毒物，当即将自己炼制的一颗静心宁神的丹药喂他服下，又将一股冰寒的真元注入他经脉之内流转一遭。

    木吒中毒本就不深，经李靖一番救治后便无大碍，但心中自免不了一阵羞恼难当。

    在木吒败阵之时，金吒吃惊之下稍稍分心。与他对阵的符渎将藤杆软矛在鞍桥一横，向着金吒张口做出大喝之状，却诡异得未发出任何声音。可是金吒却随着他这一身无声之喝，口喷鲜血摔倒在地。符渎目中闪过一丝厉色，催马上前，举枪向仰面倒在地上的金吒咽喉便刺。

    “妖人敢伤我师弟！”正在空中与伍餍缠斗的辛环看得清楚，大怒之下振翅摆脱伍餍，反手将钢叉背在身后，同时拔出两支长约三尺、粗如儿臂的浑铁标枪。

    他右手持着标枪，左手在枪身上一抹，两支标枪之上立时现如银蛇般虬曲盘绕的白炽雷光。辛环禀赋极为契合雷属真元，修行的是李靖从八相玄通妙法中分化出来的震相雷属法门。

    辛环将两支附上“辟邪白金光雷”的标枪分持于双手左右齐发，一支标枪射向正要给金吒补枪的符渎，另一支则射向展翅向自己迫来的伍餍。

    符渎的藤杆软矛才刺到中途，感应到上方的巨大威胁，转而向上反撩，矛身横抽在标枪之上。

    轰的一声大响中，整支标枪与软矛的前半段同时炸碎，符渎被迸散的丝丝电光溅射到身上，登时全身酥麻，尽管只是短短的一瞬，却已错失了诛杀金吒的机会。

    远在阵中的李靖伸出手指向着地面一指，金吒的身体便无声无息地沉入地下，随即却又在他的面前浮了出来。他急忙查看了一番，却发现金吒的內腑多处破损，却不知被什么力量所伤。好在如今他身边不缺灵丹妙药，赶紧取出疗伤丹药喂金吒服下后，便稳住了他的伤势。

    只是这一会儿的工夫，战场之上又生出变故。辛环将另一支雷光缠绕的标枪投向伍餍时，伍餍的身躯忽地化作一蓬黑烟消散，那标枪也射在空处。辛环吃了一惊，放眼四周望不见伍餍的身影，忙反手将钢叉取下凝神戒备。

    一丝轻淡飘忽的黑烟悄悄地浮现在辛环的身后，无声无息地扩散开来，继而化作一只背生羽翼的黑色大狗，张开血盆大口向着辛环的后颈狠狠咬下。

    辛环若有所觉，本能地将头向旁一篇，虽然避过颈项要害，却被咬中左肩，连皮带肉撕下一块。他口中发出一声惨叫，一头从空中摔落下来。那黑狗敛翅下扑还待追击，眼前忽有一道白光闪过，尚未落地的辛环已凭空消失。(未完待续……)