
    此次李靖和哪吒父子在敖光的水晶宫中小住了三日。

    在这三天里，哪吒和敖铃两个小家伙彻底混熟后结成死党，一天到晚几乎形影不离。

    他们两个都是不安分的性子，走到一起更是变本加厉，结伴在龙宫上蹿下跳不算，后来更偷偷跑出宫门，在东海之内折腾了一回。

    到第三天李靖该告辞之时，哪吒和敖铃都是眼泪汪汪，直到李靖和敖光保证会经常带他们互相探访，两小才依依不舍地分开。

    果然，李靖父子回家不过十来天，敖光便被敖铃磨得没了脾气，被迫带着她来李靖家中作客。

    李靖一家自是对敖光父女盛情款待，哪吒和敖铃又凑到一起痛痛快快地玩了几天。

    等敖光和敖铃告辞返回东海之后，又轮到哪吒每天来缠磨李靖。不过十余天光景，被缠得没法的李靖只得再次带他走访东海龙宫。

    如此一来二去，两个小家伙倒是高兴了，但敖光一个是一海之王，一个是一方之主，各自都有不少事务处理，实在没有那许多时间陪着两个孩子消磨。

    有一次相隔的时间稍久了一些，哪吒竟胆大包天地偷偷跑了出去，独自借遁法来东海找敖铃玩耍。

    见到哪吒独自前来，敖光很是吓了一跳，急急忙忙派人去陈塘关报信。那边李靖全家人先是为哪吒失踪而急了一通。还是李靖以先天易数推算了一番，查明究竟后告知大家，这才安下心来。左右孩子已经跑到人家那里。李靖索性告sù东海来的信使，让他转告龙君，便将哪吒留在龙宫多玩几日，烦请龙君费心照顾。

    哪吒这一次在龙宫一住便是半月时光，等想回家时却又不向主人此行，而且将颇为他这次翘家的“壮举”、私下里早已跃跃欲试的敖铃拐了回来。

    李靖看到敖铃时，同样吓了一跳。随即苦笑着打徒弟辛环去了一趟东海，告知敖光此事并说要将侄女留在陈塘关小住。

    虽然事后都被各自的父母数说了一通。但两个孩子经历此事后胆子越来越大，经常孤身来往于龙宫和陈塘关。

    两家的父母初时尚有些担心，但后来想到两个孩子虽然年幼，却都有结丹之境的修为。且身上各藏异宝，寻常之辈便有歹意，也休想奈何得了他们两个，既然安全上没甚么问题，渐渐地便也不再加以约束。说到底，看着这两个孩子如此亲近，无论是李靖还是敖光，心中都是乐见其成的。

    不过为了以防万一，李靖还是制zuò了两枚示警玉符要哪吒和敖铃贴身携带。嘱咐他们如果遇到危险，一定要第一时间将玉符捏碎，如此自己便可立刻收到消息疾赶去相救。

    李靖万万没有想到的是。有了这层依仗之后，两个小家伙愈胆大，原来还只是在彼此家中往来，到后来索性结伴四处游荡，终日难见人影。

    唯一令两家父母欣慰的是这两个孩子虽然贪玩，却都是一片赤子心肠。不管是在东海之内还是在陈塘关周围，只要看到有人落难都会人心帮忙。虽然有时会因玩心太盛而越帮越忙。却终是有越来越多的人受了他们的好处,以至于渐渐地东海水族和陈塘关附近的百姓都知道出了这么一对热心肠又可爱的金童玉*女。

    这一天哪吒又驾遁光来到龙宫，仗着年岁尚幼百无禁忌，熟门熟路地跑到敖光的后宫，找到了正闲极无聊地敖铃。两个小家伙在将小脑袋凑到一起嘀咕半晌，向敖铃的母亲打个招呼，便结伴从龙宫出来。

    临出宫门是，龙宫的一位鳗鱼将军带着一对虾兵巡逻回来，见到两小出门，忙笑呵呵地上前见礼，问道：“小公主和李公子这次又要去何处游玩？”

    敖铃随口答道：“听说七星礁海域出产最上等的五彩珊瑚，我们要去寻些来使用。”

    那鳗鱼将军的目中极快的掠过一丝异色，随即带着满脸的关切之色道：“七星礁海域的五彩珊瑚的确是极好的，不过那里距离咱们龙宫已经颇远。而且那片海域中最上等的五彩珊瑚也极为稀少，若要寻找，只怕非得花上三五日的时间不可。为安全起见，小公主和李公子何不禀明龙君，派些人保护你们前去？”

    敖铃撇嘴道：“身后带一大堆虾兵蟹将的，哪还有什么趣味？本公主警告你，此事不许你去告sù父王，否则，本公主一定叫你好看！”

    “是，是，末将不敢。”鳗鱼将军唯唯诺诺地答应下来。

    敖铃摆出一副“算你识相”的得意神态，和早就等不及的哪吒一起出了宫门，分开水路径往七星礁海域的方向而去。

    鳗鱼将军在后面望着两小远去的背影，脸上忽地现出一抹诡异的笑容。他转回身时，已将面孔板了起来，向着手下的虾兵训示道：“方才小公主的话你们都听清楚了么？她和李家小公子往七星礁海域之事你们务必要严守机密，不许对任何人提起。万一有人泄露出去传到龙君耳中，因此而搅了小公主的玩兴，本将军第一个拿他是问！”

    这些虾兵本就头脑简单、灵智有限，听了自家头目的命令，俱都老老实实地答应了一声，没有一个深思其中的问题。

    鳗鱼将军将这队虾兵带回驻所，交接了巡逻的任务之后，悄悄地独自离开龙宫。在一个隐秘处卸下盔甲，摇身一变恢fù原形，又将身体缩小至尺余长短，选定一个方向扭动身躯疾游了起来。

    约莫三个多时辰之后，这鳗鱼游到了一座海底的参差石山之旁，循着一条极隐秘的山隙游了进去。他在这狭窄而曲折的山隙中七拐八绕地转了半晌，前方陡地现出一面石壁，在石壁之上有一个拱形洞口，两扇石板门紧紧关闭。

    鳗鱼摇身恢fù人形，来到那洞口前，伸手在石板门上三长两短连拍了五掌。

    片刻之后，两扇石板门往左右一分，一个面容姣好、体态妖娆、背后背着一个大螺壳的女子走了出来，见到鳗鱼将军时，脸上现出喜悦之色，开口问道：“有消息了么？”

    鳗鱼将军点头，道：“带我去见少主。”

    螺壳女子忙引他入洞，关好洞门后往洞内走去。他们两个走过一条二十余步的甬道，前面豁然开朗，现出一间方圆数十丈的巨大石室。在石室正中的一张海藻编织的蒲团之上，盘膝端坐一个面貌英俊的青年，赫然正是当年逃走的青蛟焦青！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！