
    许洺身后带着十名少年走进这座临时平灵王府的后院。这十名少年男女各半，年龄都在十五六岁，无论男女皆生得颇为俊秀。

    在后院的凉亭之内，有一女二男正饮酒做乐。那女子生得面如桃花，身如摆柳，一双秋水明眸之中时不时地流露出丝丝钩魂摄魄的妖媚之意。女子左侧坐着的是一个年纪只似十三四岁的少年，面容俊美有若金童临凡，微微上翘的嘴角挂着一丝充满邪魅意味的笑意。另一个男子则是一个身高过丈、阔口裂腮、唇边龇长獠牙的黑丑大汉。

    许洺看到这三人时，脸上极快地闪过一抹揉和这恐惧和厌恶的复杂神色，随即却又换了一副笑脸，上前拱手道：“末将许洺，见过三位仙师！”

    凉亭中的三人自然便是相柳的三个弟子，女子为佘曼，少年为符渎，黑丑大汉为伍餍。

    符渎将杯中之酒一口饮尽，懒洋洋地开口道：“原来是许老将军，老将军是轻yì不肯到我们三个面前的，如今带了如此厚礼前来，是否平灵王有所吩咐？”

    许洺赔笑道：“符仙师说笑了，末将因忙于军务，以至于少来向三位仙师问安，还请仙师不要见怪。这十名童男女都是王爷送来供三位仙师享用，不久之后我军将赴百丈关与敌军决战。如今敌军主帅已换成了成汤名将护国侯李靖，战场之上，还须借助三位仙师的神通来克敌制胜。”

    听许洺言辞谦卑。符渎才稍稍露出满意的神色，抬眼看了看许洺身后那十名脸上带着惴惴之色的少年男女，轻轻点了一下头道：“这些童男女的素zhì不错。平灵王对我们三人还算用心。也罢，你回复平灵王，等到开战之时，那什么李靖我们自会出手替他料理，让他尽管放心便是！”

    “末将代我家王爷谢过三位仙师！”许洺做出感激不尽之态，拜谢之后，径自转身离去。

    等许洺离开之后。伍餍仍对这满桌的美酒佳肴埋大嚼，符渎和佘曼则起身来到那十名不知所措的少年面前。

    这十名少年都是碣石关原来文武官员的后人。叛军夺占城池之后，这些原本锦衣玉食的公子小姐尽都变成命由人主的阶下之囚。今日被许洺从监禁之地提出，说是要他们去侍候几位贵客。出身高门大户的他们自然明白所谓的“侍候”的另一层含义，皆在自己沦为玩物的命运而彷徨。

    佘曼伸出纤细白皙的手指在其中一个少年男子的脸上轻轻捏了一下。嘻嘻笑道：“好一个俊秀的儿郎，奴家真有些不忍心吃掉你呢！”

    那少年先是脸上一红，但近在咫尺看着妖媚入骨的佘曼，一时竟有些痴迷，却忘了自身的处境，更未深思佘曼话中的“吃掉”是什么意思。

    “你们两个还是快些去进食罢，莫要叫我等的太久！”正伏案吃喝的伍餍有些不耐烦的转头催促道。

    符渎和佘曼相视一笑，一个点了五名少女，一个引着五名少年。各自进了后院的一幢楼阁。紧接着两边的楼阁里传出便传出连绵不绝的喘息呻吟之声，而且愈来愈高亢激烈。

    好半晌后，两边楼阁的窗口不分先后的打开。那些少年男女如同垃圾般被抛了出来，在院子当央堆在一起寂然不动，赫然已断绝了呼吸。而且他们身上都生了骇人的变化：那五名原本娇艳如花的少女体内已不存半滴血液，变成了一具具枯槁如柴的干尸；五名正当青春少年则恍如瞬间经历了数十上百年时光，全都成了白苍苍、皱纹堆累的垂垂老朽。

    将尸体抛出来后，符渎和佘曼缓步从楼阁中走出来。脸上都呈现出极度满足的笑意。

    伍餍终于放弃面前的食物，起身从凉亭中走出。伸出一只蒲扇般大小的手掌，向着堆在一起的十具尸体凭空一抓。

    十条淡淡的虚影从尸体中脱身出来，隐约便是那十名少年男女原来的模样。他们初时尚有些迷糊的样子，随即似乎想到了什么可怕的事情，脸上都显出极度惊惧的表情，尽都做张口尖叫之状，却是不出半点声音。

    望着这十名少年的阴魂，伍餍的脸上浮现出饱含狰狞与贪婪的笑意，猛地将大嘴张开用力一吸，十条阴魂登时身不由主地飞了过来，一个接一个投入他无底深洞般的巨口之内。

    将十条阴魂吞食之后，伍餍双目微阖凝立片刻。等再次睁开时，脸上现出与符渎、佘曼相同的满足笑意，鼓掌道：“难怪师父对中土念念不忘，原来这里人的精血阴魂都要比咱们岛上那些未开化的蛮子美味多了。”

    符渎笑道：“看来我们在战场上要多卖点力气，听说那李靖是羿然的杀父仇人。若是能将此人或擒或杀，羿然必定会献出更多的食物供奉我等！”

    在羿然经过一番紧锣密鼓的筹备，率大军开赴百丈关时，李靖已先一步率兵来到百丈关下。

    此关为朱家父子老巢灵陵城的最后一道屏障。在两座绵延如龙的高山之间的有一个宽约百丈的山口，名为“双龙口”。百丈关便依山而建，扼住山口，城高池深，易守难攻。

    李靖率兵来到关下时，守关的朱家五子一起出迎。众人同进城关之后，李靖出示了朱登交付的兵符印信等物，执掌百丈关兵权的朱铎当即将手中的五万人马亦移交给李靖统领，自己带着四个兄弟在李靖帐下听候调遣，见他们如此主动配合，态度又如此恭顺，李靖心中不由生出颇为古怪的感觉。

    当李靖将两路人马合在一起整顿完毕时，羿然也率领大军来到百丈关下，离城三十里安下营寨。

    第二天一早，羿然亲自点了十数员大将和五千人马，又请符渎、佘曼、伍餍三人压阵，点响信炮杀出营门，来到百丈关下叫阵，口口声声要李靖出战。

    今日在城上轮值的朱铎急忙往帅府去见李靖报知此事，请示该如何应对。

    李靖油然道：“既然那羿然要与本爵见上一阵，本爵便如其所愿，且看一看他比当年的羿天行如何！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！