
    发现李靖竟然突破至脱胎之境，定光仙和余元无比惊骇的同时，也不由得在心中暗暗打鼓。虽然两人同样是脱胎之境的修为，按说以二对一仍占优势，但他们都不会忘jì眼前之人在不久之前，曾凭借还丹之境的修为将不再两人之下的石矶娘娘囚禁镇压。

    李靖头顶悬浮宝塔，手中横魔刀，腾身飞到空中，低头向着台阶上踌躇不前的定光仙和余元喝道：“要战便战，要退便退，首鼠两端，没得辱没了截教门人的身份！”

    余元性烈如火，受不得此讥讽之言，乘风飞起仗剑直取李靖，大喝道：“小辈狂妄！真当道爷怕了你吗？”

    定光仙本来还有些犹豫，但见到余元出手，想到他若是有个闪失，自己却是不好向金灵圣母交代，只得随后飞来，舞剑与余元夹攻李靖。

    三人在空中用出乘云御风的手段，奔雷掣电般追逐盘旋，相互攻击。

    定光仙右手使剑，左手捏着法诀御使那柄白玉短杵忽起忽落，照着李靖头顶猛击；余元也右手使剑，左手却祭起一柄一尺三寸长的金光锉，来回穿梭专刺李靖心窝。

    李靖头上宝塔垂下八色光华，将全身护得泼水不进，定光仙和余元的利剑法宝虽然厉害，却全然攻不进他身前，而他手中的虎魄魔刀所到之处，那两人都识得厉害，忙不迭地闪身躲避。

    激斗半晌之后，下面的灵陵城内先有了结果，由于李靖先斩了在统领人马的朱家五子。袁野等人由采用李靖所授的斩首之策，仗着武艺和法力专门捡军中将领斩杀。灵陵城内的数万大军转眼之间便已群龙无首，而李靖那三千亲军则依照李靖事先的安排。自动分成了三十个以百人为单位的小队，星罗棋布地分散到城内。他们一面仗着精良的装备和强悍的战力赶杀已成乌合之众的敌军，一面高声呐喊：“朱氏父子背义忘恩，企图谋害护国侯，器械旁观者可生，助其为恶者杀无赦！”

    朱家父子所属军队大都是近年来在东夷就地征召，因为当年卧底九夷联军、出卖羿天行的事情，东夷之人素来不齿其为人，如今听说他们再次做出这等无义之事。大都放弃抵抗，将手中的刀矛剑戟向地上一抛，而后抱头蹲在街边作壁上观。当一小部分真正终于朱家父子的心腹死党被歼灭之后，整座城池便已易手。

    空中的李靖与定光仙、余元也分出了胜负。李靖两件法宝一攻一守无懈可击，武艺和经验更远远地在两名对手之上，虽是以一敌二，却也大占上风，将定光仙和余元追得满空乱飞。

    “且住！”李靖忽地一声大喝，在空中定住身形。此刻战局完全由他主导。自然是想停手便停。

    正被李靖赶得狼bèi不堪的定光仙和余元自是巴不得停手，余元喝道：“小辈，你有待怎地？”

    李靖伸手指指下方，笑道：“如今结果依然分明。两位还要再纠缠下去么？”

    定光仙和余元低头看去，这才发现城中已经恢fù平静，李靖那几乎未曾折损的人马已将整座城池接收过来。哪吒更攻破了东灵侯府，生擒了醒转后逃回府内的朱登。

    “可恶！”定光仙怒骂一声。心中却悄悄地松了一口气。虽然收了朱登的五个儿子为徒，又是受了闻仲的请托来此对付李靖。但他还没有拼将性命为徒弟报仇或为闻仲出力的觉悟，既然已经没了打下去的借口，他却是正好借坡下驴。当即用宝剑指着李靖怒喝道，“今日之事，贫道誓不与你甘休！他朝相逢，你我再决雌雄！”

    说罢招呼了余元转身便走，余元心中虽然不忿，但也知道难以胜过李靖，又想到自己炉中正祭炼着一件威力奇大的至宝，不若等宝物炼成，再来找李靖晦气。于是便也随着定光仙恨恨而去。

    李靖降落云头，走到被哪吒用混天绫团团裹住，只露出一个脑袋的朱登面前，先吩咐哪吒将人放开，而后问道：“朱兄，你还有何话说？”

    “成王败寇，愚兄无话可说。”朱登苦笑，随即从怀中取出两封书信递了过来，叹息道，“这两封信应该对李贤弟大有用处，愚兄别无所求，只求贤弟能给愚兄一个体面的死法。”

    李靖接信在手，展纸观之，却见一封是闻仲的书信，信中说明自己已请出师叔定光仙和师兄余元相助，要朱登伺机将李靖擒下；另一封却是纣王的密旨，对朱登许以重赏，只要他设法将李靖诛杀。

    看罢信后，李靖向左右摆手，让开了一条进入侯府的道路，随后向朱登拱手道：“朱兄好走，小弟不送。”

    朱登惨然一笑，转身进了府门。

    不多时，有军兵来报说，朱登已在内室横剑自刎，其妻亦悬梁自尽。李靖叹息一声，传令将朱登一家的尸首收殓了，依相应礼法安葬。

    数日之后，东伯侯姜文焕亲率一支人马进入东夷。由于朱家父子已死，各处城关的将士均无战心，沿途皆望风归降，姜文焕兵不血刃，直到灵陵城下。

    众人预想中二虎相争的情形并未发生，姜文焕将大军驻于城外，轻身简从入城来见李靖。

    相见叙礼寒暄已毕，姜文焕愤然道：“那昏君实是无可救药，将李兄这等国之栋梁闲置一隅多年不算，竟还起了谋害之心！幸亏李兄神机妙算，提前发觉朱家父子心怀歹意，才不至遭了这些昏君和小人的毒手！”

    李靖叹道：“多行不义必自毙，朱家父子已经自食恶果，那昏君也有报应临头的一日，姜贤弟且看着便是。”

    “小弟自然要拭目以待，”姜文焕笑道，随即由衷称谢，“此次全仗李兄奇谋妙算，总算解决了小弟的后顾之忧。没有了朱家父子在身后掣肘，日后小弟便可以专心找那昏君的麻烦了。”

    李靖则道：“以愚兄观之，那昏君应当还有几年气数。所以贤弟不妨先积蓄力量，据东鲁而观天下，待到大变起时，再大举兴兵不迟。当然，若贤弟不想教昏君过安稳日子，时常以一旅之师侵袭骚扰一番，权当练兵，亦未尝不可。”

    姜文焕笑道：“自当年闻太师东征之时，小弟便最佩服李兄的本事，你的高见，小弟自然遵从。小弟尚要请问李兄，眼前这件事你打算如何处置？”

    李靖油然道：“自然不能教那昏君白白算计愚兄一回，愚兄已有了安排。”

    又过数日，李靖亲自起草的一纸檄文传遍天下，文中详述了此次事件的经过，并附上纣王密旨的抄件，其文最末道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。皇天后土实所共鉴，君王既以仇雠而待李靖，则李靖从此不复为商臣矣。”(未完待续……)

    PS：本卷即将结束，下卷开启封神。