
    听了辛环的话，李靖腾地站起身来，拔腿便向外走。黑焰驹和三足金蟾两个家伙闲来无事正在银安殿外嬉戏。见李靖急匆匆出来，三足金蟾“呱”地叫了一声，后腿用力一撑，窜到了黑焰驹的头顶。黑焰驹亦轻嘶一声，足奔到李靖身边。

    李靖翻身跃到黑焰驹的背上，也不用鞭策驱使，黑焰驹撒开四蹄便向外面奔去。

    这些天黑焰驹和金蟾已经结伴将陈塘关的大街小巷走了个遍，对道路非常熟悉，三转两绕，穿街过巷，片刻之间便到了西城门下，正好看到丁策一马当先，身后是一列长长的车队，远远地望见方氏兄弟跟在车队的后面压阵。

    “末将丁策拜见侯爷！”丁策也看到了李靖迎面疾驰而来，忙滚鞍下马快步抢上前来抱拳施礼。

    李靖也从黑焰驹上下来，紧走几步将丁策双手托住，笑道：“丁元帅一路辛苦，不必多礼！”

    “元帅？”丁策有些摸不着头脑。

    李靖脸上现出戏谑之色，说道：“本爵已经将三军统帅的位子预留给你，并且通报了陈塘关的上上下下。有句话需要说在前面，既然丁元帅已经归来，以后这军中事务还是交由你全权做主。若无大事，千万不要来烦本爵！”

    丁策脸上现出苦笑，心中却升起一种“士为知己者死”的满足感觉。

    说笑了两句后。丁策低声道：“侯爷，此次李老大人和老夫人、殷老爷夫妇一起来了。”

    李靖微微一愣，因为父亲在朝中任职。殷仲达又有“炼锋号”的生意要经营，他本以为此次只有妻儿会来。先前还在盘算着如何劝说对勤恳敬业的父亲告老请辞，再鼓动殷仲达将生意的中心转移，而后便将四位老人都接到陈塘关，却没料到他们此次竟是一起来了。

    他心中猜测其中必定有事，但此刻却不是细问的时候，急忙让丁策引着自己去见礼。

    此刻后面马车上的李秉直夫妇、殷仲达夫妇听人报说李靖来迎接。都已从马车上下来，正往这边看来。

    李靖看着又显得苍老了一些的四位老人。心中微微一颤，忙抢步上前，依次向着四老施以大礼。

    施礼已毕，李秉直看着如今已建功立业、名扬天下的儿子。心中大是欣慰，少有地表示了几句赞赏后，吩咐道：“快去后面看看雪娘和两个孩子罢！这三年多来，着实苦了他们。”

    李靖向后望去，却见殷雪娘也已从马车上下来，手中牵着一大一小两个男孩儿，身后侍立着香兰和紫燕。

    “夫人！”李靖远远的招呼一声，快步走上前去――在公共场合，他自然不能像私下里一样称呼妻子闺名。

    殷雪娘也低声唤了一声：“夫君！”

    两人四目相视。不用多说什么，彼此自然明白对方的情意。

    见走过来时，两个孩子却有些怕生地躲到了母亲身后。殷雪娘摇头笑道：“一别三年。连儿子都不认识你了。金吒、木吒，这便是你们的爹爹。忘了娘亲是怎样教你们的吗，还不快出来见礼！”

    两个孩子显然很有些敬畏母亲，闻言后乖乖地站了出来走到李靖面前。他们先偷眼打量一下，李靖出征之时金吒只有两岁，木吒则是尚在襁褓之中。两个小小的脑瓜里实在没有对父亲的印象。但看到满面温和笑容的李靖时，究竟是父子连心。两个孩子心中都自然而然地生出亲近之意，原先的紧张和畏惧一扫而空，一起规规矩矩地下拜道：“孩儿金吒（木吒），见过爹爹！”

    “好孩子！”李靖哈哈大笑，张开双臂将两个孩子抱了起来，原地连转了三个圈子。

    两个孩子先是惊叫一声，随即觉得很是有趣，双臂搂紧李靖的脖颈，咯咯地笑了起来。小小的心眼儿里，都感觉这个刚刚见面的爹爹似乎比向来严sù的娘亲要好相处得多了。

    “两个小家伙，还记得姐姐我么？”李靖身上青光一闪，妞妞现身出来。这几年她多数时间都在太虚镜内睡觉，只间或露面几次。

    木吒自然已经完全没有了对于妞妞的印象，金吒却还隐隐约约记得这个曾陪自己玩耍的小姐姐，当即让李靖将自己放下，大喊了一声：“妞妞姐姐！”张开两只小手向着妞妞跑了过去。

    “停！”妞妞忽地平伸双臂，双掌掌心向前将金吒挡住，而后走到眼巴巴望着她的金吒身边，与他并肩而立比了比高矮，似乎有些不满意地摇了摇头，蓦地将小小的身躯向上一挺，整个人蓦地长高了一截，比本来已经和她齐平的金吒高出一个头，相貌也由原来五六岁的小女孩长到七八岁的模样。等变幻完身形，妞妞却不理已经瞠目结舌的众人，自顾自地走到眼睛瞪圆、嘴巴张圆的小金吒面前，伸手轻轻拍了拍他的头顶，满意地笑道：“这样子才像姐姐和弟弟么？”

    李靖摇头叹息，将怀中看着妞妞移不开目光的木吒也送到她的身边，招呼大家先回护国侯府再慢慢叙谈。

    一行人到了侯府，两位夫人和殷雪娘等女眷带了三个孩子自往后宅安顿，李靖则请了父亲和岳父通往银安殿叙话。

    李靖将先前的疑问向两老提出，问他们为何放下了朝歌的事情。

    李秉直和殷仲达对视一眼，脸上都显出苦涩的神色。殷仲达摇头叹道：“还有什么放不下的？此次我们两个老家伙差不多是被人赶出了朝歌。”

    李靖目中闪过一丝寒芒，沉声问道：“岳父此言何意？”

    殷仲达忿然道：“当今这位大王即位之后不久，便将其心腹费仲擢升为中谏大夫，而且是纳言司十二中谏大夫之，你父亲反要屈居其下。自上任之后，那费仲便处处针对你父，对他所做的任何事务都横加指责，十足一副小人得志的嘴脸。你父实在不愿受那小人之气，便索性辞了官职。”

    李靖冷笑道：“那费仲是个油滑人物，此次如此旗帜鲜明地针对父亲，想来定是得了身后之人的指示。”

    李秉直和殷仲达都苦笑点头。

    李靖又问道：“岳父你的生意可是也遇上了麻烦？”

    “靖儿可还记得那尤濯？”殷仲达脸上现出怒色，“此人在朝歌重开‘千锻号’，军械监已将来年所有军械制造的生意交给了他。我们‘炼锋号’一笔生意也未接到，自然难以经营。”

    “那人倒是好急的性子，竟这么迫不及待地将咱们这一家人远远地赶离他的视线！”李靖先是大怒，随即却又笑了起来，“也罢，对于咱们来说，从此一家人守着这一片基业安乐度日，也未尝不是一件好事。”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！