
    “老臣闻仲，参见陛xià！”朝堂之上，百官分文武列立两厢，多日未曾临朝的纣王天子在龙椅之上正襟危坐，闻仲怀抱双鞭在下面向上施礼。

    纣王见闻仲携鞭上殿，心中便是一寒。帝乙临终之前，亲口封了闻仲的双鞭为“禁鞭”，无论君王昏庸抑或臣属邪佞，闻仲持此双鞭皆可禁之，若有执迷不悟、怙恶不悛之辈，即可鞭之。

    “老太师免礼。”纣王满面堆欢的欠身应答，又急忙吩咐左右，“来人，赐座！”

    一旁有殿前官捧来一只绣龙墩，置于殿上。

    闻仲称谢之后四平八稳地坐了下来。

    纣王动问道：“不知太师此次出征北海，胜负如何？”

    闻仲向上拱手道：“老臣侥幸，平定了北海，逆首袁福通业已伏诛。”

    纣王大悦，又想讨得闻仲欢心，忙道：“太师为国平叛，劳苦功高，且上前听朕封赏……”

    “陛xià且慢！”闻仲举手止住纣王，沉声道，“此战得胜，上蒙陛xià洪福，下赖将士用命，老臣即有微功，亦不值一提，暂且放到一边，待大军还朝之日再论不迟。今日老臣上殿，却有几件事情欲向陛xià当面请教。”

    纣王见这老儿油盐不进，知道终究还是免不得这一遭，只得陪着小心道：“太师请问。”

    闻仲道：“老臣请问陛xià，正宫姜娘娘所犯何罪？陛xià何至以剜目烙手酷刑加之？殷郊、殷洪两位陛xià又有何罪？陛xià竟要将他们赶尽杀绝？”

    纣王无言以对，他并未当真昏聩糊涂之人，当初姜皇后身受酷刑而抵死不招。他心中便已明白那所谓受姜皇后密遣来行刺的姜环实是诬告嫁祸，甚至隐隐猜到姜环的背后多半会牵扯到自己的爱妃妲己。但当时已是势成骑虎。若要还姜皇后清白，则不仅自己将受天下讽议。妲己亦难以保全，只得狠下心肠将错就错。至于殷郊、殷洪二子，却是见其因姜皇后之死而心中怀恨，未免日后之患而下杀手。这些阴暗心思，却教他如何明之于众？

    见纣王不答，闻仲又问道：“老臣再问陛xià，商容、梅伯、赵启、姜桓楚、鄂崇禹、杨任等人乃至皇叔比干，这些国之重臣身犯何罪？陛xià何以横加诛戮？”

    闻仲所提的这些人中，朝中的几位大臣都是因直言进谏而遭诛。两大诸侯则是因纣王心存猜忌而受戮，尤其皇叔比干更是为了给妲己治病而被剖心，被闻仲灼灼的目光盯在身上，纣王是无论如何不能将这些理由说出口来。

    闻仲越说越怒，腾地站起身来上前几步，声音渐转高亢：“老臣再问陛xià，立炮烙以阻言路、设虿盆而害宫娥、造酒池肉林而使内侍遭殃、兴建鹿台以至万民涂炭，这些事情又是谁的主意？”

    闻仲一番话问得纣王面红耳赤，汗水从额头滚滚淌下。离座而起走到殿下，向着闻仲长揖道：“太师不必再问，朕已知错矣！”

    闻仲侧身避开，望着躬身不起的纣王道：“陛xià既已知错。不知可能改过？”

    纣王老老实实地道：“朕自当改过，请太师训教。”

    “陛xià闻过则改，天下幸甚！”闻仲回嗔作喜。上前扶起纣王，又亲自将他送上龙椅坐好。而后从袖中取出一封奏章呈于纣王面前。“老臣据陛xià所为，草拟了一份条陈。皆是陛xià需立即做好的修身正德之事，恭请陛xià御览。”

    纣王亲手接过奏章，展开看时，见一篇谏言请辞恳切的谏书之后，列出了拆鹿台、废炮烙、填虿盆、毁酒池肉林、废黜妲己、开仓济民、访求遗贤、广开言路、招安东南、讨伐李靖共十条策略。

    在纣王审阅奏章之时，闻仲并未退开，就在龙书案之旁研墨润笔，将一支紫竹狼毫从旁递于纣王：“陛xià看完若无异议，便请批准施行！”

    见闻仲如此咄咄逼人，几乎失了君臣之仪，纣王眼中现出一丝羞恼。不过此次上朝他已打定了委曲求全的主意，便先将其中的八策做了批示，而后指着剩下的两条道：“太师所陈十策朕先准了八条，只有这两条似待商榷。其一为拆毁鹿台，为建此台，已耗费无数钱粮民力，今若拆毁则实为可惜，不若将此条稍作修正，该拆毁为封禁，朕答应太师，从此以后绝步不登鹿台。不知太师以为如何？”

    闻仲深思片刻，点头道：“如此亦可，只是陛xià须言而有信，不可事后反复。”

    “君无戏言，太师尽管放心。”纣王满口应承，随即又道，“其二便是贬黜苏后之事。朕虽做了不少糊涂事，却与妲己并无干系，此女素来贞静娴熟，绝非祸国狐媚一流，这一点太师可以找群臣去询问。若无辜将其贬黜，与……”说到此处，他将声音压低了一些，“与姜后之事又有何区别？”

    不得不说在受了李靖的点拨之后，狐狸精在迷惑纣王这件事上做得远比原来轨迹之中出色，虽然弄得天怒人怨，但一口口黑锅全由纣王扛下，自己却没落下半点恶名。

    闻仲也曾向黄飞虎询问这位苏娘娘的为人，黄飞虎是耿直不欺的君子，自然不会平白诬陷“好人”，所以只是照实说了自己的所见所闻，因此在闻仲的印象中，这位“苏妲己”只是一个因貌美而令君王沉溺的误国红颜，尚未到祸国殃民的地步。

    此刻见纣王一而再、再而三的委曲求全，心道：“吾虽是为国直言，但令君王如此战战兢兢，未免失了体统。”

    想到此处，他便不再坚持，当即退开几步，躬身道：“老臣唯陛xià之意是从。”

    纣王终于松了一口气，目光再次在奏章上扫了一眼，心头忽地生出一计：“太师，朕以为这十策之中，讨伐李靖之事为当务之急。只是那李靖勇冠三军，神晓兵机，纵观满朝武将，能稳胜他一筹者只有太师一人。按说太师刚刚出征归来，朕本不忍再劳动于你，但派遣别将，则恐不是李靖对手。太师，你是否……”

    闻仲却是早有筹谋，成竹在胸，拱手答道：“启禀陛xià，非是老臣不愿为国出力，实是身怠神倦，不难驱使。且李靖虽然厉害，终究只是据守一隅之地，兵微将寡。陛xià只须遣一员上将，多率人马以众凌寡，则足以制之。”

    纣王知道闻仲多半已看破自己欲将他调出朝歌的心思，略微尴尬地笑了一笑，问道：“依太师之见，当以何人领兵？”

    闻仲手捻须髯微微一笑，不慌不忙地道：“老臣以为，北伯侯崇侯虎深通兵法，上大夫费仲，中谏大夫尤濯足智多谋，若以崇侯虎为帅，费、尤二人监军，则破李靖必矣！”(未完待续……)