
    （恳求三江票，恳求点推收等各种支持！）

    梁剡见尤棘追到近处，探手在怀中取出一物，在马上猛地回身将手一招，喝一声：“着！”

    一道白光应手而，直取身后尤棘的心口。

    这道白光是梁剡得意法宝，名曰“问心梭”，脱手祭出后，问心而走，穿心而过，向不空回。

    尤棘似乎未料到对手由此一招，匆忙间双手举棍往空中一撩，却哪里来得及？登时被问心梭所化白光穿心而过，左胸现出一个前后通透的窟窿。

    梁剡见法宝得手，大喜之下拨转马头，却不妨心口处带着一个透明窟窿的尤棘竟似毫不在意，趁着对方拨马之时紧催坐骑赶上前去。

    “你……”转回头来见到这诡异情景的梁剡瞠目结舌，不由自主地呆了一呆。

    疆场之上生死须臾即判，在他呆之际，尤棘马到近前，手起一棍正中顶门，可怜梁剡当场脑浆迸裂，死于非命。

    击杀对手之后，尤棘才低头看看胸口的窟窿，脸上现出一丝诡异笑意，低声自语道：“这具身体应该还可以多使用几次，却不可就此浪费了。”随即伤口四周的肌肉忽地以肉眼可见的度蠕动生长。只用了几下呼吸的时间，那可怖的伤口便已复原，看不出有半点伤损的样子。

    商军阵中截教众门人眼见得梁剡命丧疆场，心中对巫教诡异手段大生警惕的同时，更多的是气愤。一旁有张奎催马上前向闻仲请令道：“太师，末将请令出阵，誓要斩此妖人为我道友雪恨！”

    闻仲知道张奎在众门人中武艺称冠，为人有机警多智，便点头应允。为稳妥起见，又令高兰英一起出马为他压阵。

    张奎倒提古月象鼻刀，催开胯下独角乌烟兽，如一道黑风掠过，瞬间已到战场之上。

    高兰英亦催桃花马，仗双刀随后出阵。

    尤棘见敌军又来一将，一横浑铁棍大笑喝道：“来将通名再战！”

    “截教门下张奎，特来斩你为吾道友报仇！”张奎声到马到刀亦到，象鼻刀化作一道电光照头劈下。

    见来将刀势如此迅捷，尤棘心中暗惊，忙将铁棍急架相还。

    两人在疆场狠斗，不数合高下便已分明。张奎马快如风，刀疾如电，将尤棘杀得左支右绌，汗出如浆。

    蓦地便听张奎一声大喝，手起一刀将尤棘斜肩带背挥为两段。

    “张兄好手段！”后面阵上截教众人齐声喝彩。

    有梁剡的前车之鉴，张奎虽不大相信已经断成两截的尤棘还能复活杀人，却仍横刀警觉地观察片刻，见到并无异状出现，这才下马走上前了，拔出佩刀要割取的人的级。

    “算你有些本事，居然毁掉了我这具身体。且看你是否还有本事躲过我这记‘尸爆术’！”在九夷联军门旗之后，隐藏着一个亦麻衣草履、作巫教门人装束的男子，他偷眼看着提刀走近尤棘尸身的张奎，阴鸷的脸上现出一丝冰冷的笑意，喃喃自语后双手捏了一个颇为古怪的法诀。

    此时张奎已伏下身去，伸刀正要切割那半截尸体的颈项。后面忽地传来高兰英的一声焦急呼喊：“夫君快躲！”

    他们夫妻二人默契于心，听到这一声呼喊，张奎虽然尚不清楚生何事，却本能地用出地行之术，将身一扭凭空消失。

    张奎刚刚潜入地下，身后不远处尤棘的另外半截尸体“蓬”的一声爆炸开来，无数血浆、肉糜四下飞溅，波及了方圆数十丈的一片区域。尤棘的那匹战马正在在区域之内，被鲜红的血肉之雨浇红了半边身子。那战马登时出一声凄厉无比的嘶鸣，身上淋到血肉地方瞬间便被腐蚀得皮破肉烂，生出袅袅黄烟，还伴着腥臭无比的异味，转眼间已显出森森白骨。一时三刻未至，一匹活生生的雄健战马竟彻底变成一具白森森不沾一丝血肉的枯骨！

    此时张奎已在妻子身边现身出来，因为距离尸体较远而逃过一劫的独角乌烟兽亦自动奔回主人身边。张奎重新上马，和高兰英一起遥望着那战马的惨况，不禁都是一阵后怕。若非后面的高兰英心细眼明，远远看到位于张奎身后的半截尸身无缘无故地膨胀起来，感觉其中有鬼而及时出声提醒丈夫，只怕张奎已经是和那战马一般模样。

    “哈哈哈……”在九夷联军的阵中忽地传来一阵大笑，两面门旗一分，一人一骑疾驰而出，来到张奎和高兰英马前。马上之人将一根浑铁棍横担鞍桥，朗声道：“张将军的武艺，在下却是佩服的五体投地，因此愿意再次讨教一番。不知张将军可愿赐教？”

    “是你？”

    “你不是……”

    张奎和高兰英一起失声惊呼，却见面前之人一人肥肉，满脸微笑，赫然正是刚刚现被张奎一刀分尸，又莫名其妙地爆碎成一地碎肉的尤棘！

    在这一刻，纵使以张奎夫妇的本事和豪勇，也颇为踌躇是否要上前迎战。若再次交手，对方不等自己出手斩杀便突然来一个自爆，他们可都没有把握依然保得自身安然无恙。

    “当当当……”后方阵上传来鸣金之声。

    张奎夫妇暗自松了一口气，也不理会对面叫战的尤棘，一起拨马退回本阵。

    “太师，末将无能……”张奎面有惭色地向闻仲请罪。

    闻仲摆手道：“张将军不必如此。此战失利，实乃老夫料敌不明之过，与将军无干。今日暂且收兵，待想到破敌之策，再来厮杀。”说罢便立即传令收兵。此战商军虽然折了锐气，却未曾损耗实力。闻仲又是用兵老道之人，撤退时有条不紊，丝毫不予对方可乘之机。

    羿天行见状，便也收兵回营去欢庆今日疆场大胜。

    闻仲收兵回营之后，召集诸将在帐中议论今日之战。

    张奎站出来拱手问道：“太师，那尤棘究竟有何神通法门，怎会杀之不死？”

    “不是杀之不死，而是你们根本就未曾杀到他。”闻仲沉吟道，“若老夫所料不差，那尤棘修习的当时尸巫之道。无论先前身中梁剡法宝又被你斩杀的‘尤棘’，还是后来再次现身的‘尤棘’，都只是真正的尤棘炼制、受他在幕后操控的‘尸傀’。若是不能找到他的本尊，纵使斩杀再多的尸傀，也与他丝毫无伤。”

    张奎叹道：“如果尤棘本尊始终不露面，我们岂非永远杀不了他？”

    闻仲摇头，脸上忽地现出自信的微笑：“万物生克乃自然之理，又岂有不可破之法与不可杀之人？只要得一人相助，老夫便有十足把握诛杀尤棘！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！