
    当帝乙的旨意传到李靖府中，杜氏和殷雪娘却丝毫不为那什么“扫北大元帅”的尊荣而欣喜，只是为儿子和丈夫将重临危险万分的疆场而担忧。李靖费了一番口舌好生开解劝慰，婆媳二人也不想让即将出征的李靖分心，只得在脸上做出安心之态。

    因为军情紧急，所以自旨意下达后不过三日光景，朝廷便以李靖的五万神武军为主，又从各方征调五万人马，聚集了合共十万大军。因为帝乙抱恙，所以此次由太子殷受代替他举行了金台拜帅之礼。李靖接掌了象征生杀大权的剑印等物之后，当即任命丁策为副帅，助自己料理军务，陈奇、郑伦为正副先锋，殷破败、雷开为督粮官，其余各将俱在帐下听用。

    大军略作整编之后即刻开拔。离了朝歌之后，李靖忽地将副元帅丁策召来，向他说了一番话。

    丁策双眼瞪得老大，惊诧万分地问道：“元帅，你说自己有事要离开军营，要末将带你执掌兵权？”要说丁策本是颇为稳重之人，在李靖手下几年，从未现出如此大惊小怪之态。但李靖的这个决定委实太过荒唐，古今行军用兵，还从未听说大军刚刚开拔，一军主帅便要自己离开的先例。

    李靖摆手道：“丁将军莫急，本帅此次离开实在是要去办一件至关紧要之事。”

    丁策有些无奈的叹息道：“元帅请恕末将直言，眼下有什么事比扫北平乱还要紧呢？”

    李靖笑道：“丁将军有所不知，本帅要去做的这件事，正是关乎着此次扫北平乱的顺lì与否。”

    丁策不解，问道：“元帅究竟要去做什么？”

    李靖不答，反问道：“丁将军以为两军交战，决定胜负的最关键因素为何？”

    丁策略一沉吟，答道：“末将曾听元帅讲解兵法，对其中‘知己知彼，百战不殆’之语感触最深，自认为两军之间洞察敌情当为胜负之关键。”

    “丁将军所言正是！”李靖鼓掌笑道，“本帅此去是为了找两个人。若能得此二人，则敌军的一举一动、一言一行皆能为我军所知，岂非胜券在握？”

    丁策愈惊讶：“是何等人物，竟能得元帅如此推崇？”

    “届时自知。”李靖神秘一笑，“好了，这几日的军务便劳烦丁将军多多费心，本帅这便去了。”

    说罢出帐跨上黑焰驹，伸掌在它的头上轻轻一拍，黑焰驹四蹄生出火云，腾空而去瞬间远去，只留下丁策一人在下面苦笑无语。

    黑焰驹飞行绝影，瞬息之间已过千里之遥，在一座高山的上空停了下来。

    李靖拢目光向下观看一阵，点头自语道：“相比这里便是棋盘山了，先前我推算着此行应该没什么波折，希望不会白跑这一趟。”

    他指点黑焰驹在一处无人之所降落下来，而后奔行一段来到大路之上，却见路上行人扶老携幼，络绎不绝，俱是往山上去或由山上回转。

    李靖从马上下来，拦住正往山上走的一位老人，拱手问道：“敢问这位老丈，我看这条路是通往前面那座高山之上，为何有如此多行人往来，莫非那山上有什么特别的景致不成？”

    老人见李靖虽是一身便装，但器宇不凡，也不敢怠慢，还礼后答道：“好教公子得知，此山名为棋盘山，山上倒也没有什么特别景致，只有一座轩辕古庙，庙中供奉着轩辕圣皇，又有两尊神使名曰‘千里眼’和‘顺风耳’。

    “说起这庙宇，本来已经荒废了多年，后来突然变得灵应无比。方圆千里之内，不管哪家有了为难之事，也不须到庙中，只要在在家中虔心祷告一番，两位神使便已看清听明上奏圣皇，圣皇即刻便会降下灵应。

    “这消息渐渐传开后，四方男女多有来此进香祭祀者，所以这路上便热闹起来。公子若是有暇，不妨到庙里祭拜一番。无论是祈福还是禳灾，只要你诚心进上一炷香烟，包管你祈福福至，禳灾灾消。”

    李靖脸上现出一抹意味深长的微笑，轻声道：“既然如此，我却是必然要去的了。”

    告别了老人，李靖上马先行，沿着道路往山上驰去。到了山上，果然看到一座显然是近年修整过的古庙。庙门处一拨拨男女老少进进出出，很是热闹。门外不远处居然还摆出了几个出售香烛的摊位。

    他下马到摊位前买了一束香，将黑焰驹留在门外，自己信步到了庙内，却见正中塑的果然是师叔轩辕的圣像，左右两侧各有一尊鬼使。这两尊鬼使的相貌都颇为凶恶：左边一个面如蓝靛，眼似金灯，巨口獠牙；右边一个面似瓜皮，口如血盆，顶生双角。

    李靖到香案前将香点燃，后退三步在地上摆的一张蒲团上下跪，恭恭敬敬地连拜了三拜，心中默诵道：“弟子李靖蒙师叔青睐，赐以多般至宝。弟子无以为报，谨以一炷清香，遥祝师叔安泰。”拜罢起身，上前将香在案上的香炉内插好。

    转头看到进香的男女在祭拜了圣皇轩辕之后又去祭拜两侧的鬼使，李靖摇头笑笑，只抬头再将两尊泥塑的鬼使好生打量一番，便转身出门去了。

    渐渐地红日西下，明月东升，日间熙熙攘攘的轩辕古庙一片沉寂。说起来自从轩辕古庙香火旺盛以后，人们也曾请了庙祝来庙内，但在前后几任庙祝在夜间迭遇怪事之后，人们便传说圣皇在夜间喜欢安静，不愿有凡夫俗子在此打扰，于是便不再让人主持庙宇。因此每至夜间，这庙内便空无一人。

    蓦地，平地里卷起了一阵狂风。狂风过后，庙门前现出两个身高丈半的身影，若有人在此，当能看到现身之人的相貌竟与庙内供奉的“千里眼”和“顺风耳”两鬼使一模一样。

    这两人跨步走进庙内，先向着正中的轩辕圣像恭谨的叩拜一番，起身后分别转头去看两侧与自己相貌相同的鬼使泥塑。

    其中一人大笑道：“哥哥，今日的收获依然不小。吸收了这些灵气，你我的神通应当能更加稳固了。”

    另一人亦笑道：“说起来还多亏兄弟你聪明，竟能想到冒着这两尊鬼使之名去为那些愚夫愚妇消灾解难，哄得他们来焚香祭拜，以众生愿力为两鬼使凝聚灵气。我们兄弟再吸收这些灵气，练成千里眼和顺风耳的神通妙法！”

    两人笑罢正要做法吸取鬼使这一日凝聚的灵气，忽听得门外传来一声冷笑：“你们两个妖孽好大的胆子，居然敢在圣皇的庙宇中弄鬼！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！