
    （恳求三江票，恳求点推收等各种支持！）

    “吱――”指挥弓箭手的偏将吹响了一枚特制的竹哨。

    在刺耳的哨声中，第一排匍匐的五百人扳动机括，将弩匣中第一层的十支铁翎短箭一次射出，而后依照训练多次的动作熟练而迅地旋动弩匣侧面的摇柄将机簧复位。在此过程中，那偏将已吹响了第二声竹哨，第二列保持跪姿的五百人也扳动机括箭，而后是第三列。当第三列箭之后，第一列的士卒已将机簧压紧复位，随着第四声竹哨射出第二轮箭矢。

    如此循环往复，几无间断，当所有的一千五百名弓箭手将手中弩匣的六十支铁翎短箭全部射空之后，方夷重骑连人带马已经没有可以存活的。全身密密麻麻插满铁翎短箭形如刺猬的人和马的尸体遍布于前后四十步的范围之内，最近的一具尸体距离前列的弓箭手已不足十步。

    位于最后的两千畎夷轻骑在未得到任何号令的情形下不约而同地一齐勒马，实因前方惨烈至极的景象比任何森严的号令都更有威力。

    “鸣金收兵！”羿天行见大势已去，面色难看地传令。

    但商军显然不想就此结束，弓箭手退潮般撤到一百辆大车的后面――过了这段时间，“霹雳神弩”已经重新填装好巨箭，而那两千畎夷轻骑正在射程之内。

    三波共一千八百支铁翎巨箭便如农夫手中的镰刀，肆意在血肉田垄中收割着名为生命的庄稼……

    等疆场恢fù平静后，九夷联军已经由震惊而愤怒，由愤怒而恐惧，最后转为麻木几乎失去思考的能力，近万人的军阵一片死寂，鸦雀无声。

    “羿族长请了！”商军阵中的李靖先请示了闻仲这主帅，而后一声长笑催动黑焰驹闯出阵来，遥望敌阵运气朗声喝道，“日前贵方使者可曾转告李靖之言，今日斗兵已见输赢，李靖欲凭掌中弓箭向羿族长讨教一番，不知羿族长可有成全之意？”

    “小辈自取死路！”羿天行怒喝一声催马向前。

    旁边的班照忙伸手拉住他的马缰，恳切进言道：“盟主，今日我军士气已丧，此时出战恐有不利！”

    羿天行脸上现出一丝苦笑，低声道：“正因如此，我才要当着全军之面诛杀敌将，希望可以挽回几分士气。”

    班照闻言松手，羿天行催马来到阵前，与李靖相隔千余步遥遥相对。

    在阵上看到见李靖神采奕奕，完全不似受过重伤的样子，羿天行心中不由大是惊讶，并在心中感叹商营之中果有高人，居然可以为李靖清除神火箭中蕴含的向来是沾者必死的火毒。

    他心中惊异，面上却是不动声色，隔远冷笑道：“小子，日前被你侥幸逃过一命，今日本盟主绝不会给你脱生的机会！”

    李靖怡然笑道：“羿族长且莫说狠话，稍后胜负生死，还要试过才见分晓。”说罢，伸手往腰间的百宝囊中取出一张斑驳古旧、表面布满铜绿的大弓。

    羿天行哂道：“竟在我有穷氏后裔面前卖弄弓箭，不知死活！”鞍侧的落日弓摘取在手，右手从箭壶中抽出一枝铁箭搭在弦上，森寒箭簇遥遥指向李靖。他语中虽极尽轻蔑之意，但心中却十分谨慎，因为不曾见识过对手在箭术上的造诣，所以未曾一上来便动用神火箭。

    李靖见对手开弓，亦将一支铁箭搭在圣皇轩辕所赠的这张乾坤弓的弓弦之上，张弓有如满月。

    弓弦震颤鸣响声中，两支铁箭同时离弦。羿天行以“射日诀”御使“落日弓”射出的铁箭仍化作一条完全由火焰组成的火龙。

    轩辕在此李靖弓箭时自然也传下以真元御弓箭的诀窍。此刻他以“八相玄通妙法”中水相真元御使的“乾坤弓”射出铁箭，那箭飞到空中，立时化作一条碧光莹莹的水龙。

    水火双龙在空中迎头撞上，登时出一声震天大响，空气中清晰可见一圈圈涟漪般的透明波动，双龙及隐藏其中的箭矢同时爆碎。

    两人在箭矢离弦时便已知道结果，因此不约而同地继续取箭、扣弦、射。空中如晴天鸣雷，轰然巨响不绝于耳。箭矢接连正面交锋迸的劲气余波四溢，在阵前搅起一阵乱流强风，令两边阵上的士卒双目难睁。

    试探过后，李靖和羿天行都清楚不出杀招今日胜负难分。羿天行取出那支神火箭，而李靖也取出一支与“乾坤弓”一样斑驳的古旧铜箭。

    在箭扣弦上的瞬间，李靖和羿天行同时身躯剧震。原本任由他们操控的神弓与各自相配的箭矢出共鸣，似乎一下子“活”了过来，向着对面散出高昂的战意。

    在这一刻，已经不是以人御弓，而是以弓御人。一对时隔多年重新在沙场相遇的老对手，瞬间抽空了各自主人体内的每一丝能量，又出一声对主人实力极不满意的轻鸣之后，弓开、箭出。

    神火箭与震天箭都是将所有的劲力和气势收敛在箭身之内不泄露一丝，便如两支再寻常不过的箭矢一般飞上空中，不偏不倚，针锋相对。

    一团极其耀目的白光以两箭箭簇相触的一点为核心爆开来，使两边仰头观看的所有人的眼睛一下刺痛，不少人双手掩目惨叫出声。在白光之后是巨大的声浪向四周扩散，除了少数身具修为的将领，绝大多数人都立足不稳，东倒西歪地摔在地上。

    处于最前列又被各自的神弓抽干体内所有精力的两名当事人更加不堪，一样狼bèi地从马上一头栽了下来，全身软绵绵地使不出一丝力气，倒在地上难以起身。

    羿天行心腹，李靖也有两个徒弟，两边各自上前将人抢回。硬拼了一记未见胜负却已耗尽能量的神火箭和震天箭则在两张神弓的感召下自动飞回主人身边。

    如此情形之下，这一场大战自然无以为继，双方各自收兵回营。不过商军这边的士气显然远远高于对方。今日这一战，己方先取得了未伤一人便全歼了对方五千人马的骄人战绩，而后李靖又以弓箭斗平了羿天行，直令全军上下无不振奋。

    接下来的数日，商军每天都到阵前讨战，而九夷联军始终高挂免战牌，闭门不出。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！