
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    “鳗勤见过少主！”鳗鱼将军恭谨地向着焦青叩拜施礼。

    经历了两次重挫又失去父母庇护的焦青显得极其阴沉，全已不复当年的狂傲之态。他摆了摆手道：“起来吧，当初父亲和母亲将安排进龙宫后，本来想用些手段助你迅上位，岂料计划未及实施，父亲和母亲便双双罹难。这些年你全凭自己的打拼从一个最低级的士卒升到如今的地位，也算难得了。”

    鳗勤再拜，满脸惭愧之色地道：“只恨当初鳗勤身份卑微，未能及时查知四海龙王勾人欲害两位老主人的阴谋！”

    焦青摇头道：“当时你不过刚刚进入龙宫，如何能与闻这些机密事务，怪不得你。你先起身回话，告sù我此来是否有什么好消息？”

    鳗勤起身，脸上现出喜色：“此次却是有好消息。少主要我多留心敖铃和李哪吒的行踪，今日我看到他们两个结伴出宫，便上前探问，打听到他们要去远离龙宫的七星礁海域寻找五彩珊瑚。我已设法将此事压了下来，短时间内不会有人知道他们去了那里。”

    焦青双目一亮，急问道：“据你估计，那两个小孽种会在七星礁海域逗留多久？”

    鳗勤答道：“他们要寻找的是最上等的五彩珊瑚，此物极其稀少，寻找不易，没有个三五日时光怕是难以找到。”

    “天助我也，合该李靖与敖光偿还我家血债！”焦青大喜。吩咐道，“鳗勤，你立即回转龙宫。尽力继续隐瞒那两个小孽种的去向。螺姝，你在此看守洞府，我去请几个帮手，今次便要从这两个小孽种身上下手，叫李靖和四海龙王万劫不复！”

    鳗勤和螺壳女子齐声应和。

    焦青立即起身，出了这座他父母生前营造的隐秘洞府后，借水遁径往北方而去。

    如今北方的战事正进行得如火如荼。雪岭四圣纠集了一般妖族同道，辅助袁福通。联合北地七十二路诸侯之力，和率大军前来征讨的闻仲打个旗鼓相当。数年来双方互有胜负，虽然闻仲仗着修为深厚，用兵老辣。却也只能稍占上风，而未能抓住制胜的关键。

    这一天袁福通正与诸将在中军商讨军情，忽有小校来报说营外有人自称是白、刁、雄、朴四位将军的故人，又要事求见。

    袁福通望向雪岭四圣，四圣中的老大白山君略一沉吟，向着袁福通微微颔，袁福通当即下令请人进来。

    等来人跨步进了中军大帐，雪岭四圣“啊呀”一声惊呼，一齐起身来到那人身前。拱手施礼道：“焦兄，落雁关外别后一直未见，这些年你去了哪里？”

    “一言难尽。当初愚兄本拟水淹落雁关。助贤弟等一举灭掉成汤大军，孰料遭李靖小儿暗算，身受重伤而走。愚兄将养好伤势，原想往东海搬请家父家母出山，助我雪耻报仇，岂料又生变故……”焦青叹息一声。将自己的经历简略述说一遍，最后道。“李靖乃是你我共同的仇人，如今愚兄有一计策，可将此人一举铲除……”

    随即便将自己筹谋的计策说了出来，最后问道：“愚兄的打算便是如此了，不知贤弟等可有兴趣？”

    “嘿嘿……”雪岭四圣尚未回答，他们身后忽地传出一阵饱含讥讽意味的冷笑。

    焦青剑眉微挑，抬眼循着笑声望去，却见大帐正中袁福通帅案两侧有两列座位，在为的两张交椅上端坐两个大汉，看座次安排，他们的身份似还在雪岭四圣之上。

    “白贤弟，恕愚兄眼拙，却不知这两位道友如何称呼？”如今的焦青的城府之深确是远胜当年，虽然见这两人望着自己的目光满是轻蔑和挑衅之意，却丝毫不动声色，转向白山君问起他们的来历。

    白山君熟知焦青往日的秉性，见他如此沉得住气，心中讶异的同时，忙为他引见道：“是小弟的不是，竟忘了先给诸位引见一番。”

    说着他向着那两人拱手道：“两位道兄也过来一叙如何？”

    那两人互相看了一眼，似乎颇有些不情愿地起身，慢腾腾地走上前来。

    白山君指着两人对焦青道：“焦兄，这二位一个号为‘百臂魔’，姓章名显；一个号为‘啸月仙’，姓郎名秀。两位都是小弟邀来助拳的好朋友，皆已有还丹之境的修为。”

    妖族名号多与本体有关，焦青一听便猜到两人出身，一个当为章怪，一个必是狼精。他面上含笑，向着两人拱手道：“两位道友似乎对焦某先前所言颇不以为然，却不知是否另有高见？”

    章显怪眼一翻，狞笑道：“不错，某家听白老弟他们说那李靖不过是结丹之境的修为。若要诛杀此人，只需咱们兄弟两个往陈塘关走上一遭，包管将他的人头提来。何须如焦道友之言，还弄什么计筹什么策，没得折损了自己的颜面！”

    焦青也不动怒，只是摇头轻叹一声，并不出言解释，忽地举手一掌向着章显平推过去。

    “好胆！”章显见他竟然一言不便向自己出手，不由勃然大怒，也不招架躲闪，起手一拳向着焦青的手掌捣了过去。

    两人的修为深湛，出手时将所有的劲力都约束在拳掌之间，因此拳掌相交时未出丝毫劲气声响，但方圆三尺的空间却出一阵肉眼可见的波动，随即更如破裂的镜面般现出条条纹痕。

    毫无花俏的一记硬拼之后，焦青神色依旧平淡，不仅身形纹丝不动，连衣角都未见丝毫拂摆。章显却是立足不住的连退三步，脸上如醉酒般一片通红。

    “章兄！”郎秀一声惊呼，一步跨到章显身边，双手十指微微弯曲，指尖暴涨出三寸长的森森利爪，身躯微微前伏，似欲向焦青揉身扑击。

    “郎兄不要动手。”章显一脸凝重之色地将郎秀拦住，有些迟疑地向焦青问道，“道友可是已经突破了还丹之境？”

    此言一出，帐内众妖族俱都悚然动容，目光落到焦青的身上，个个脸上都流露出既羡且妒的神色。

    焦青苦笑道：“觉醒真灵，打破元胎，哪有那般容易？我这几年心切父母之仇拼命修炼，也只不过堪堪摸到脱胎之境的一点门槛而已。此刻两位应该对在下的实力有些了解，但非是在下说泄气话，如今的我便是与当年结丹之境的李靖交手，也未必能有胜算，何况据在下得到的消息，那李靖早在数年前便已晋升至还丹之境。两位还有信心堂堂正正地登门去摘他的人头么？”

    章显和郎秀同时倒吸一口冷气，彼此对视一眼，章显点头道：“既然如此，那便依焦道友的计策行事也罢！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！