
    李靖虽早知会有苏护反商的情节，却没料到此事竟扯到自己身上，一时也不知纣王宣召自己是何用意，只得随着传旨官入宫见驾。

    他来到宫中时，却见除了纣王之外，费仲和尤濯也在一旁，而那尤濯望向自己的目光中隐隐流露出一抹快意之色，心中便知这君臣三人定是不怀好意。

    见礼已毕，李靖问道：“不知陛xià宣召微臣入宫有何指示？”

    纣王面现愤恨之色道：“苏护匹夫无状，题反诗于午门，甚辱朝纲，可谓大逆不道。朕本欲亲统六师征伐以讨其罪，是费仲、尤濯二卿劝朕不可轻动，并着力举荐李卿，说李卿在北地声威甚著，若由卿出马，必可马到成功，生擒苏护而回。朕亦觉费尤二卿言之有理，未知李卿可愿为朕分忧？”

    李靖顿时猜到了对方打得主意，嘴角微微现出一丝哂笑，向上拱手道：“苏护反商，其罪不赦，既然陛xià信任微臣，微臣自不敢推辞，情愿兵伐冀州，擒苏护以正其罪！”

    纣王点头道：“好，既然李靖有此豪情，那便即刻率领所部人马出征。等你奏凯班师，朕必有封赏！”

    “喏！”李靖答应一声，侧目瞧瞧脸上已显出得意神色的费仲和尤濯，转身昂然出殿。

    等李靖出殿之后，纣王君臣三人一起大笑。

    尤濯鼓掌道：“李靖此来只带着五百亲军。而苏护却坐拥冀州雄城及数万大军。兵力如此悬殊，那李靖岂有胜理，到时怎都逃不脱一个丧师辱国的罪名！”

    费仲则道：“李靖此去必败无疑。但苏护却不得不伐，陛xià还要再调一路人马随后出。微臣以为冀州乃北伯侯崇侯虎所属，可令崇侯虎出兵征伐。”

    纣王笑道：“还是费卿想得周全，便依你之计，宣召崇侯虎！”

    再说李靖出宫回到府邸后，四个徒弟都来问此次入宫之事。李靖将事情说了一遍，他这四个弟子都是耿直之人。猜不出这里面的弯弯绕，一听说有仗可打。个个摩拳擦掌兴奋非常，丝毫没有因兵力远远不足而担心。

    倒是黄飞虎听说了消息前来李靖府上探问，说道陛xià如此安排甚为不妥，准备入宫面圣。怎都要为李靖再讨数万人马随行。

    李靖谢过黄飞虎的一番好意，却说此事自己心中有数，不必再大费周章。

    黄飞虎素知李靖之能，虽仍有些担心，却也没有坚持。

    第二天，李靖率四大弟子出城，点起随自己来朝歌的五百亲军北上。一路之上穿州过县，非只一日，来到冀州城下。李靖传令便在城外扎下营寨。

    此时苏护早已返回冀州，向儿子苏全忠及帐下诸将备说前事，吩咐众人整顿人马。打造守城器械，以防朝廷派军征伐。要说苏护此次悍然竖起反商的旗号，却也不是一味的匹夫之勇，事先也做了一番衡量。如今太师闻仲率朝廷大军鏖战北海，不知何年何月才能回还。朝中能征惯战的大将不过一个黄飞虎，又须坐镇京畿不得轻动。除了这两人之外。其他人他倒还有些底气斗上一斗。

    这一天哨探来报，将护国侯李靖人马在城外扎营的事情报上。

    苏护一听李靖之名。登时面色大变，跌足叹道：“朝廷如何将此人派来，我冀州休矣！”

    苏全忠年轻气盛，见父亲如此如此胆怯，全不复先前扬言反商之时的豪情壮志，挺身而出喝道：“父亲何必长他人志气，灭自己威风！哨探已经说明，那李靖此来只带了数百人马，便是他本人如何厉害，又济得甚事？儿虽不才，愿提一旅之师出战，斩李靖之献于案上！”

    苏护连连摇头道：“我儿，你哪里知道李靖的手段！昔年李靖为扫北大元帅之时，为父亦曾率我冀州人马在他帐下效力，深知此人是有神鬼莫测之机，颠倒阴阳之能。莫说他率领五百人马，便是单人匹马前来，我冀州也万万难以抵挡！”

    苏护如此一说，帐下当年亦有份参加扫北之役的将领纷纷点头，一副深以为然的样子。

    素来心高气傲的苏全忠直气得七窍生烟，大叫道：“你等都怕李靖，我却不怕！偏要出城和他见个输赢！”

    说罢也不顾苏护阻拦，气哼哼出来点齐三千人马，翻身骑上一匹银鬃马，仗一杆方天画戟，一骑当先杀出城门，挥军直至李靖营门，厉声喝道：“尔等听真，今有冀州侯之子苏全忠在此，叫李靖出来交战！”

    守营士卒不敢怠慢，急至中军报知李靖。

    李靖闻报笑道：“果然是初生牛犊不怕虎，这苏全忠倒有些意思。也罢，今日事今日了，省的后面跟着的崇侯虎来后再生变故。传令全军出击，今日本爵要在冀州歇马！”

    一声令下，五百人马一个不留，尽随李靖杀出营门，在疆场排开阵势。李靖骑乘黑焰驹伫立于一杆大纛之下，四大弟子分两边侍立，左边是方弼、方相，右边是邬文化、辛环。

    苏全忠见敌军列阵，凝神往对面阵中望去，一眼便看到被醒目之极的四大弟子簇拥着的李靖，当即纵马出阵，扬起画戟指点道：“对面将领可是李靖？来阵前搭话！”

    李靖微微皱眉道：“此子好生无礼！辛环，你去将他擒来，为师要代苏护管教一下儿子。”

    “喏！”辛环大喜应和。当年扫北之时，他因为刚刚被李靖收归门下，武艺尚未练成，所以一直被李靖拘在身边，未能捞到上阵的机会。等后来跟李靖学了全身的本事，却又随李靖闲居陈塘关，也没有用武之地。今日听师父第一个便点自己出阵，由不得他不高兴。当即抄起一杆李靖从东海龙宫为他淘换来的九股钢叉、背后背了一个装有十八支铁标枪的豹皮囊，大踏步来到阵前。

    苏全忠见敌阵中出来一个步行的将领，身高两丈，头戴虎头盔，身披细鳞软甲，面如红枣，唇呲獠牙，而李靖本人却安居阵中，全没有理会自己的意思，不由怒火愈炽，喝问道：“来将何人？李靖为何不出来见我？”

    辛环冷笑道：“我乃护国侯门下第四弟子辛环，你是什么身份，也配与吾师对面搭话？待我将你生擒之后，再与吾师相见不迟！”

    “匹夫无礼，受死！”苏全忠大怒，催马挺戟直刺辛环。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！