
    见刁无瑕在阵前跃武扬威，方相大是不忿，忖道：“你会弄冰，难道我便不会么？倒要看一看哪一个更厉害一些！”当即上前一步道：“元帅，末将请令出战！”

    李靖知道方弼和方相先随自己习武，又修习妞妞了传授的上古“天目族”功法，实力之强远非原来轨迹中那恐有一身力气的蛮汉可比，对面的刁无瑕虽有些手段，方相却也不会差到哪里，于是点头应允，只叮嘱了一句多加小心。

    方相答应一声，倒托青铜蟠龙柱来到阵前，喝道：“刁无瑕，某来会你！”

    刁无瑕见对面阵中奔出一个身高三丈四尺、生具四目的巨汉，心中也稍稍一惊，横枪喝问道：“来者何人？”

    方相答道：“我乃李元帅门下第二弟子，大将方相。看棍！”将青铜蟠龙柱举起，向着对方头顶便砸。

    刁无瑕一看对方的身量和兵器，便知道此人不可力敌，急拨坐骑闪向一边，挺枪斜刺方相左边软肋。

    方相棍往下落，挥击长枪腰身，在刁无瑕抽枪变招之时，铜柱反手横扫。

    刁无瑕拨马再闪，长枪变幻招式再次还攻。

    两人在阵前交手，方相将师父传授“一力降十会”的诀窍挥的淋漓尽致，一根三千斤重的青铜蟠龙柱挟着崩天裂地之势横扫竖砸，刁无瑕枪法虽妙，却不敢与那蕴含万钧之力的铜柱相碰，躲躲闪闪之下愈来愈被动。

    眼见得凭武艺难以取胜，刁无瑕拨马后退，张口望空一喷，再次此处那颗晶莹剔透的珠子，向着方相泼洒出无穷寒气。

    方相心眼虽实在，却有多年的战场经验，又早见过对方的手段，所以在刁无瑕拨马之时便有了准备。刁无瑕的珠子刚刚升起，他便猛地抬头，向着刁无瑕怒睁额头的一双神目，登时便有两道冰蓝光线从他双目之中射出

    在白蒙蒙的寒气吞没方相之时，两道冰蓝光线也照在刁无瑕的身上。刹那之间，方相固是保持着拧眉凸目的姿态被封在大块坚冰之内，而刁无瑕连同胯下战马亦遭受了同样的命运。

    这诡异的景象只持续了数下呼吸，还未等到两边出来人抢救，封着方相的冰层上出一阵“咔咔”的轻响，随即表面现出蛛网般的裂纹。蓦地只听到冰层之内传出一声沉闷如雷的大吼，冰封着的方相猛地四肢向外伸张，当时便将整块坚冰撑得爆碎开来。因为本身便具有运用冰寒之力的能力，方相自然对冰寒之力拥有极高的抗力，再加上强悍无比的肉身，刁无瑕的异术竟未能伤到他。

    那边的刁无瑕却还困在冰层之下，方相一个虎跳窜到近前，抡起铜柱照头便打。“蓬”的一声大响中，冰内的刁无瑕却忽地化作一道白气遁走，空中的珠子亦随之消逝。方相这一棍只将他胯下的战马随冰块一起打得爆碎开来。

    刁无瑕在叛军阵中现身，脸色却很有些难看。他本拟依仗异术在阵前扬威，谁知竟败在一个莽汉的手里，平白丢了颜面。

    雪岭四圣中的雄天庆、朴天鹰见义兄败阵后一起大怒，各自催马闯到阵前，李靖身后有陈奇、郑伦二将请令出战，齐催金睛兽到阵前换回方相。

    四将在阵前通名后分成两对厮杀在一起。雄天庆的兵器是一柄长柄金瓜锤，朴天鹰用的却是一对百练五爪滚龙飞抓，武艺皆不逊于陈奇、郑伦。

    经过李靖的提点后，陈奇和郑伦对“先下手为强”的战术认识颇深，与对手交战二十余合后，不约而同地将手中的荡魔杵和降魔杵向空中一招，他们在军中各自训练了一批善用挠钩套索的亲兵，专门辅助自己在阵上施展异术擒拿敌将。见到自家将军的暗号，阵中立时便有两小队士卒飞奔而出。

    雄天庆和朴天鹰正不知其故，却见两个对手一个仰鼻一个张口，随着“哼！”“哈！”两声，鼻喷白光，口吐黄气。两人虽各有异术法宝在身，只可惜落后一步未得施展的机会，被白光和黄气一冲，都觉一阵天旋地转，再也坐不稳鞍桥，一头栽下马来。

    “拿下！”陈奇和郑伦大喜喝道。

    两队士卒手执挠钩套索便要上前擒拿捆绑倒地昏迷的二将。

    叛军阵中的白山君见状大惊，慌忙张口向着阵前吹一口气，立时间平地里起了一阵狂风，直刮得迷蒙蒙天昏地暗，阴惨惨日月无光，阵上的陈奇、郑伦及两队士卒都双目难睁，行动不由地缓了一缓。便在这一点空隙，那风又倒卷回来化作两团旋风，将地上的雄天庆和朴天鹰裹了飞回本阵。

    “好手段！”李靖见对面的白山君竟能将风系术法用得如此轻松自如，不禁脱口赞了一声。

    此时白山君已收了法术，阵上狂风止息，只剩下陈奇、郑伦和两队士卒在那里愣。

    “白将军，今日出师不利，我等是否暂时收兵？”见到自己以为擎天玉柱、架海金梁的雪岭四圣连败三阵，原本信心满满的袁朗登时有些心虚，凑到四圣之的白山君身边问道。

    白山君正吩咐人将仍在昏迷之中的雄天庆和朴天鹰送回营中，听了袁朗的话，脸上掠过一丝微不可察的鄙夷神色，摇头笑道：“侯爷不必气馁，我三位贤弟绝非不敌对方，只不过是一时大意方才落败。看末将出阵擒杀几员敌将，一则重振士气，二则为我三位义弟雪耻！”

    袁朗见白山君要亲自出手，登时精神一振，拱手道：“如此一qiē便仰仗将军之力！”

    “侯爷放心。”白山君应了一声便催马出阵。

    陈奇和郑伦正为方才未能擒得敌将懊恼，见对面阵中又来一人，不由同时大喜，争先恐后地上前。他们两个都是立功心切，谁也不愿退下，索性一左一右地向来将夹攻过去。

    白山君却不着忙，横掌中一口狼牙锯齿大刀从容迎战。

    三将在阵前呈“丁”字型厮杀。三十回合后，白山君刀法精奇，愈战愈勇，竟渐渐地将陈奇和郑伦压在下风。

    郑伦见两人尚战白山君不下，百忙中向着陈奇使个眼色。陈奇会意，双杵加紧缠住对手。郑伦则借机退出战圈，仰鼻向着白山君便是“哼！”的一声。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！