
    御前大比之日终于到来，这一天帝乙率满朝文武来到朝歌南郊，此处在多日前便已辟出大片场地，并搭建了数座高台，以便帝乙和百官能够清楚地看到大比的整个过程。

    等到帝乙和百官在高台之上列次就坐，主持此次大比的闻仲手举令旗向台下一扬。马上有传令士卒点响三声信炮，随即便听到远处人喊马嘶之声大作，东南西北四面各有一支数千人的人马如狂风卷地而来。

    东边人马高举青旗，着青色衣甲，当前一将为龙骧大将军鲁雄；南边人马高举红旗，着赤色衣甲，当前一将为护国神武大将军李靖；西边人马高举素旗，着白色衣甲，当前一将为虎翼大将军鲁仁杰；北边人马高举皂旗，着玄色衣甲，当前一将为镇国神外大将军黄飞虎。

    四将各率本部三千精兵在高台之下列成方阵，随着台上闻仲将令旗一举，一齐互击兵甲出铿然大响，口中连呼三声：“大商威武！”

    盛装朝服的帝乙在高台之上接受了中将士的致敬后，告知闻仲可以开始。

    闻仲高声宣布今年的大比正式开始，四周将士一齐高声欢呼。

    大比第一天进行的是斗兵一项，高台下面的场地分成了十多个区域，每个区域都有闻仲安排的人主持一项诸如膂力、格斗、射术、骑术等比试内容。

    神威、神武、龙骧、虎翼，作为拱卫大商京师的四支人马，本身便已是优中选优的精兵。在这四支人马中再次筛选出来参加斗兵的士卒，每一个都是身怀绝技的精锐，而且彼此间的差距已经微乎其微。

    在整整一天的比斗中，随着一项项比试内容的结束，四支人马各有斩获，最后统计结果，到底姜是老的辣，被统领龙骧军的老将鲁雄以极微弱的优势拔得头筹。其余三支人马倒也并不气馁，斗兵一项只是大比的开胃小菜，若要见出真章，还要看后面的斗阵和斗将两项。

    到了第二天斗阵之日，帝乙先将四军主将召到高台之上。待四将施礼见驾之后，帝乙笑道：“昨日斗兵，却是鲁卿稍胜一筹。今日四位爱卿较量阵法，定要将各自的看家本事都拿了出来，令朕和群臣开一开眼界。”

    四将一齐躬身答道：“臣等必定尽力而为！”

    帝乙摆手命四将下台去准备布阵，鲁雄，鲁仁杰和黄飞虎辞驾后转身下台，李靖却仍站在原地未动。

    帝乙一愣，问道：“李卿怎不去准备。”

    李靖含笑答道：“启禀陛xià，今日我神武军主持阵法之人却非微臣，而是微臣日前向陛xià举荐众人中的一人，名唤丁策。”

    “丁策？”帝乙略一回忆，有些惊讶地说道，“朕倒是记得此人，李靖在举荐的本章中曾特别强调此人实有大将之才。不过他终究是刚入军伍，李卿难道如此信任此人的能力？”

    李靖尚未回答，一旁陪着帝乙的殷受忽地轻笑一声道：“父王，你却是不晓得李将军的心思。他让一入伍新丁与另外三位将军斗阵，若是胜了则于身有荣焉，若是败了却于己无损，此方是进退自如，万策万全之道。”

    听了殷受这番暗含讥讽的言辞，李靖脸上微现哂笑，拱手向帝乙道：“殿下一语拆穿微臣心事，实令微臣无地自容。陛xià也知微臣不过是一勇之夫，若说上阵杀敌那是绝无二话，排兵布阵则实非微臣所长。不瞒不下，这些日子微臣很为斗阵之事苦恼，差一点便要弃权。所幸新到我军中的丁策读过几天兵书，微臣便将这一场比试交到他手里，获胜是万万不敢妄想，只求不要败得太过难看罢了。”

    听了李靖这一番示弱已极的言辞，殷受张了张口，一时却不知如何再说下去。

    帝乙却摇头轻笑道：“李卿虽不擅演阵，不过能够知人善任，也是为将的一大长处。既然你不用亲自上场，便留在台上观阵罢！”

    李靖应道：“微臣遵旨。”转身在群臣之中找个位置站好，悠哉悠哉地往台下望去。

    此刻四军已将各自的阵势排开。鲁雄所布的是五五梅花之阵，将三千人马分成五个圆形小阵，暗合金木水火土五行，依梅花五瓣之相分布；鲁仁杰布的是四门四象阵法，阵成四方之形，东应苍龙、西按白虎、南对朱雀、北照玄武；黄飞虎布的却是一座双龙搅海阵，三千人马暗阴阳二气分作两部，各成蜿蜒龙形，龙尾处却交叉相连；神武军的三千人马也在丁策指挥下，将李靖所授的八阵之法排列出来。

    在高台上主持此次大比的闻仲征战半生，所见阵法无数，鲁雄、鲁仁杰和黄飞虎所布之阵虽然精奇，却都在意料之中。在见到神武军的阵法时，他的眉头不由微微皱起，随即转头问道：“李靖，你这次布的是哪一门阵法？”

    此时台上的帝乙及众文武也被神武军的阵法吸引住目光，听到闻仲问，都转头来看李靖。

    李靖之所以留在台上，正是等着为众人解说阵法，有着前世记忆的他可是深知一件东西是否被认可，除了自身的品质外，宣传亦是极其重要的一环。见闻仲如此配合地开头提问，他上前一步，轻轻咳嗽一声，朗声道：“禀太师，此阵名曰‘八阵图’，乃是依伏羲圣皇所创八卦之理而设。它设正兵四支，按乾、坤、巽、艮为天、地、风、云四正阵，西北为天覆阵，西南为地载阵，东南为风扬阵，东北为云垂阵；又设奇兵四支，按水、火、金、木为龙、虎、鸟、蛇四奇阵，左方为龙飞阵，右方为虎翼阵，前方为鸟翔阵，后方为蛇蟠阵；八阵之中镇以中军，有大将居其间指挥；八阵之后设游兵二十四阵，负责行军、结阵、合战、设疑、补缺、后勤等事务。”

    高台之上的君臣人等尽被李靖的介绍吸引，依照他的陈述不断观察下方神武军多列八阵图，只觉其中奥妙无穷，个个叹为观止。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！