
    听到庙门外突兀响起的人声，庙内的两人不由得同时变色。他们自从借助两尊鬼使的灵气练成视听神通以来，只要凝神观察，方圆千里之内的叶落花飞都难以逃过他们的耳目。来这轩辕古庙之前，他们二人已经很小心地运用神通仔细观察，确认此地已空无一人后才现身出来。而此刻却忽地听到人声而且近在咫尺，由不得他们不惊怒交集。

    两人对视了一眼，忽地将身一纵出了庙门，其中的一人向着依然空荡荡并无半个人影的四周厉声喝问：“是何人鬼鬼祟祟，有胆的现身出来与我们兄弟相见！”

    庙门右侧的一片虚空中生出一阵奇异的波动，随即李靖的身形便凭空显现出来。从前世的记忆中，他知道这两人的视听神通虽能及千里之远，却不能辨伪察虚，甚至易被外物干扰。在原来的轨迹中，姜子牙便是让人在军营之中遍竖红旗，鸣金擂鼓，从而使得两人的神目难视、灵耳不闻。因此，他用了一个隐身匿形的术法，敛声屏息躲在一旁，果然未被这两人现。

    望着满脸惊疑不定神色的二人，李靖冷笑喝道：“高明、高觉，我知道你们是这棋盘山的桃精、柳鬼，原本你们在此安安分分的修炼，不曾祸害生灵，我也不会来寻你们的晦气。但你们胆大包天，为修炼神通，竟然顶着圣皇轩辕的名义愚弄乡里，更窃取他座下鬼使灵气，我却是容你们不得！”

    听这青年人一口道破自己二人的姓名来历，高明和高觉先是大惊，继而大怒。高明大喝道：“我兄弟自练神通，干你这小子甚事？竟敢来此聒噪，吃我一拳！”他们二人都不曾带着兵器，这高明一个虎跳来到李靖身前，抡起一对铁锤般的拳头劈面便打。

    说起近身搏击，李靖今世却是从未遇上对手。见两只拳头一前一后打来，他双臂合拢上举插入对方两臂之间再左右一分，将高明的两条手臂拨的左右张开。而后滑步抢入对方怀中，双掌一上一下，分别按在他的胸口和小腹之上。

    随着李靖双掌的掌心向外轻轻一吐，高明庞大的身躯登时被一股大力掀飞，向着后面摔了出去。

    “大哥！”高觉见兄长被人一合击飞，大怒之下亦扑了上来，挥拳猛击李靖的左右太阳穴。

    李靖身如游龙，俯身避过双拳，脚下一转便已到了高觉的身后，举右掌在他后背轻轻一按。高觉只觉背后似乎压了一座万仞高山，双腿登时支撑不住，身躯一个前扑趴在地上。

    反手之间打倒了两人之后，李靖也不等他们起身，伸出右手的食中二指并在一起向着两人各指了一指，立时便有两个缠绕着丝丝银白电光的水环将两人的上半身套住后向内收紧。

    高明和高觉都感到那银白的电光极其危险，不等那水环沾到身上，同时将身躯一晃，化作一道青光而走，李靖的两个“两相环”却是套了个空。两人在不远处现身出来，高觉向着李靖冷笑道：“小子，虽然你有些武艺和法力，但想捉住我们兄弟还远远未够！”

    李靖脸上现出一抹大有深意的笑容，道：“是么？”心中悄悄升起一个念头。

    在棋盘山的后山，相距不远生了一株桃树和一株柳树。两个树也不知长了多少年头，树干粗可数人合抱，枝繁叶茂，亭亭如盖。

    黑焰驹站在两树之间，头上踞坐着它的死党三足金蟾，背上坐着的则赫然又是一个李靖。不过这个李靖的身影有些虚幻缥缈，总给人一种不真实的感觉。这便是李靖在这两年凝练成的阴神。阴神为本体之延伸，李靖在轩辕古庙那边心念才动，他的阴神便已生出感应，一尊九层八角、流光五彩的玲珑宝塔从他的头顶冉冉升起，而且随着上升之势体积不断膨胀，终于变成一座百丈巨塔。

    巨塔在空中垂下千万道五彩霞光，将下方的桃树和柳树笼在其中。随着霞光向塔内倒卷回流，两株古树深埋地下延伸达三十里的根系仿佛有生命的灵蛇般收缩回来蜷成一团，而后整株树缓缓地拔地而起。空中的五彩霞光倏地收敛净尽，两株古树亦随之消失，却是已被摄入宝塔之内。

    在本体生出变故的瞬间，高明和高觉便生出感应，脸色同时惨变，一言不地转身便要逃走，却是已用不出青光遁形之术。

    李靖笑道：“现在才想逃走，已经晚了。”他将右手平伸，五指张开向上，如托重物般缓缓抬起。

    八根表面遍布孔洞的土黄色柱子破土而出，分八个方向将高明和高觉困在当中。两人正要从柱子之间窜出去时，柱身的孔洞之中同时喷出条条火蛇，交织成一面面火网隔断他们的出路。两人又腾身而起，想从空中脱身。那八根柱子的上空却在不知何时笼罩了一层青蒙蒙的氤氲之气。高明和高觉飞腾而起，眼看便要冲破这层缥缈轻柔的云气。

    “轰！轰！”伴着两声殷殷雷鸣，两道银蛇般的白炽雷光从云中落下，准确地劈中高明和高觉的头顶。此雷非同寻常，乃是李靖以“辟邪神雷罡炁”转化而成的“辟邪白金光雷”，为一qiē妖魔邪祟的克星。

    高明和高觉一齐出惨叫，全身焦黑地摔落下来，在地上抽搐着缩成一团。

    李靖踏前两部，向着被自己以“地”“火”“雷”三相叠加组成的“三绝困灵阵”困住的高明、高觉，杀气凛然地喝道：“今日我便取你们两个妖孽的性命！”

    “公子饶命！”高明和高觉挣扎着从地上爬了起来，向着李靖连连叩拜道，“我二人虽冒用圣皇名义，却也为乡里做了不少好事。望公子念我们修行不易，千万慈悲宽宥，我弟兄感激不尽！”

    李靖放缓脸色，说道：“你们不识得我，我乃火云宫伏羲圣皇门下弟子李靖，你们两个亵渎我师叔轩辕圣皇庙宇，我本当以天雷地火，将你们炼为飞灰。姑念你等虽是为了自身修炼，却也着实有一些善行，便给你们一个机会。我只问你们一句话，你等要走生路还是要走死路？”

    高明和高觉大喜，齐声道：“我二人欲生，请李公子指点生路！”

    李靖笑道：“我如今为成汤扫北大元帅，如今正要领兵征伐北海。你们若想求得生路，须投在我帐下效力。日后若有功劳，不仅可抵偿今日罪愆，甚至正式列入我火云宫门墙，亦未必不能。”

    高明和高觉对视一眼，霎时已经想通李靖此来定是为了收服自己兄弟。不过如今性命操于人手，由不得不低头。何况这人年纪轻轻，手段已如此厉害，若投在他的门下，说不定是比自己在山中苦修更好的一条出路。想到此处，两人再次叩拜道：“我等愿为元帅效犬马之劳！”

    见这两人终于归服，李靖心中欣喜，暗道：“得此二人，我大军便耳聪目明，胜算必定大增！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！