
    （恳求三江票，恳求点推收等各种支持！）

    一阵清风以令人难以置信的高从高空掠过，在风中裹着一个面容俊逸潇洒的中年男子和三个白苍苍、满脸皱纹的老者。

    御风行进的途中，其中一个老者开口道：“风大人，这两年来为助九夷联军，我巫教多年来苦心培养的精锐弟子已经折损了将尽九成，却依然不能击败商军，如今还要劳动风大人你亲自出手。我总觉得这里面有些蹊跷，似乎商军背后的截教有意一点一滴地消磨我们的实力。”

    那中年人脸上现出一丝苦笑，轻叹道：“此事我也有所察觉，只可惜已经晚了一些。截教当真是好手段，若他一上来便倾尽全力，说不定我们早已知难而退。偏偏他们始终只展现出比我们稍稍强一点的力量，令我们生出拥有与其一拼之力甚至再多派些人手便可以反压对方的错觉。于是我们不断派出人手，不知不觉间竟已将这些年的心血消耗殆尽。”

    另一个老者问道：“既然风大人已经察觉对方阴谋，此次为何还要前往东夷？”

    那风大人摇头道：“我此次去不是要助九夷联军作战，而是要将我教中弟子都带回来。”

    那老者诧异地道：“都带回来？那我教的复兴大业……”

    风大人断然道：“事到如今，我教这一次筹谋复兴的计划实已失败。既然已不可为，就该果断放手，如今我们要做的就是尽量多保留一些火种以待将来。

    “啪啪啪……”虚空之中忽地响起一阵鼓掌之声，清晰地送入正在飞行地四人耳中，随即一个浑厚的男子声音道：“舍得舍得，能舍才能得。然而世人又有几人能参透这两字之间的奥妙。也只有当年曾为蚩尤智囊的风伯先生才具备如此大智慧。”

    风大人脸色一变，裹着四人飞行的清风倏地静止消散，四个人凭虚凝立在空中。

    前方的空间出一阵轻微的波动，一个方面大耳、身形魁伟的道装男子现身出来，向着四人稽一礼，朗声道：“贫道多宝，见过风伯先生！”

    “多宝道人，竟然是你！”风伯见到这道人之时，瞬间便已想通其中的一qiē，脸色变得无比难看，“想必你是特意为我而来，不过虽然你是截教徒，却也该没有自信凭一己之力将我留下，还有那些老朋友在此，一起现身出来罢！”

    多宝道人淡然笑道：“风伯先生果然明察秋毫，三位师妹，既然人家已经猜到你们来了，便请现身罢！”

    周围的空间连连出波动，三名身着道装的美貌女子在另外三面现身，将风伯四人包围在核心，其中一人正是闻仲之师金灵圣母。

    风伯冷笑道：“风伯何德何能，竟然劳动截教四大弟子一起出动？好，你们尽可一起出手。只是须记得一事，风伯今日或许不能脱身，但拉上一两位一起上路还是可以做到的！”

    “风伯先生确实有此能力，所以……”多宝道人叹道，忽地将衣袖向空中一扬，祭起一柄冷森森三尺古剑，定在空中散溢出无边的寒光与杀气，金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母亦各自挥袖祭起一柄样式尺寸都一模一样的古剑，同时下方涌现青气，上方罩下红光，与四方的四口宝剑连为一体，化作一方充斥着无穷杀气的世界，将风伯四人困在其中。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利害戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”风伯轻轻念出这几句诗，面容惨淡道，“通天教主果然还是那副护短的脾气，居然将号称古今第一杀阵的‘诛仙剑阵’交给你们带来！”

    多宝道人的脸上依旧淡泊从容，轻喝一声：“起阵！”

    当即与三大圣母同时出掌心雷撼动四柄古剑。青气、红光与四柄宝剑的寒光同时大盛，瞬间将风伯四人湮没。

    良久之后，各色光华收敛，原来风伯四人所在的位置已经空荡荡一无所有。

    多宝道人示意三位师妹一起收了四柄古剑，向金灵圣母道：“师妹，风伯一死，巫教千年之内难有作为，此次之事也算告一段落。稍后你去见闻仲一面，告知在军中的诸位同门一起动手，助闻仲尽kuài结束此战。”

    金灵圣母答应一声，驾祥云往东夷方向而去，瞬息之间已过万里之遥，到了落日原上的商军大营。

    闻仲正与众将与前来相助的截教众人商议破敌之事，金灵圣母便笑吟吟地径直闯了进来。

    见这位门中的大师姐驾到，帐内众人尽都起身见礼。

    金灵圣母随意地摆摆手，毫不客气地在闻仲让出来的帅位上坐下，开门见山地说明巫教最后一张底牌、当年助蚩尤与圣皇轩辕争夺天下的风伯已被诛杀，此次东征之战该当结束，要各位师弟师侄都拿出压箱底的手段，帮助自己的弟子闻仲一举荡平九夷联军，并全歼巫教余孽。

    听到这个消息，帐内登时欢声雷动，李靖在人群中暗叹道：“原来截教要钓的竟是风伯这条大鱼！”

    金灵圣母将话交代清楚后便飘然而去，闻仲追出帐外拜别恩师后，当即转回帐中分兵派将，打算今夜大举劫营。他先点的便是李靖、黄飞虎、张奎、张桂芳四人。这四人在军中历练之后，逐渐显露出远迈余者的大将之才，闻仲素来对他们最为倚重。

    闻仲令四人各领精兵三万，并分别调拨了数名截教门人随军相助，以张奎为左翼，张桂芳为右翼，黄飞虎居中，三路并进冲击九夷联军大营。又命李靖率兵绕过九夷联军大营，从后方突入。自己则亲提十万人马，一俟四将冲乱敌营，便全军压上以雷霆万钧之势摧垮敌军。

    待到日落西山之后，四将引兵趁夜色悄悄开赴敌营。羿天行深通兵法，自然要在营外安排下远近哨探。但商军每一路都有截教门人随行，无声无息地摆平这些哨探自然不会费事，四路人马尽都成功的潜行到敌营附近。

    时间一点点推移，眼看到了三更时分，闻仲在后方传令点响一声信炮。李靖等四人听到炮声同时动，率兵悍然杀进九夷联军大营。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！