
    听说有邪魔啖食人心这等惨事，哪吒和敖铃对视一眼，脸上都现出怒色。这两个孩子虽说贪玩，却都是赤子之心，平日与人为善之事也做过不少，如何能容得邪魔恶行，同时下决心要管一管此事。

    敖铃心细，又向那老者问道：“老丈可知是怎样的一个邪魔？事情又是如何生的？”

    老者面上现出恐惧之色，声音也有些颤栗：“事情便生在昨日。约在晚饭时分，忽地有一团黑云从天边滚滚而来，霎时便将整个村子笼在其中。大家觉得这黑云来得古怪，纷纷跑到外面来看。那黑云之中忽地伸出十只由云气形成的巨大手臂，不由分说便从人群之中抓了十个精壮后生。而后大家都听到黑云中传出连声惨叫和咀嚼吞咽之声，不多时那十个后生被扔出黑云，便成了眼前这般模样。”

    “果然是邪魔！”哪吒脸上现出愤恨之色，追问道，“那邪魔可曾交代自己的来历？”

    老者答道：“事后那黑云中传出一个响如铜钟的声音，自称是海外得道的仙人，要我们村子贡献一百个活人，提供精血心肝来助修炼无上。”

    哪吒义愤填膺，怒斥道：“呸，做出此等恶事，还有脸自称什么仙人！咦，老丈你说他要一百个活人，难道他还会再来不成？”

    “正是，”老者满脸凄苦之色，“那黑云中的声音说的清楚。他每日日落时分来此，每次只享用十人供奉，而且只要精壮的男子。”

    敖铃有些好奇地问道：“既然知道邪魔会再来害人。你们为何不赶快逃走，难道就留在这村子里等死？”

    老者无奈地道：“不是不想逃，而是逃不掉。昨天那黑云退去之后，我们全村人便商量着举村出逃避难，结果数百口人扶老携幼出村后，摸着黑在外面在走了半夜，居然又回到了村子里。初时大家还以为是在黑夜中迷了方向。等到今天日出之后，再次往外逃了一次。走了整整一个上午。居然又回到村中。到此大家才明白那邪魔已经用妖法困住我们，逃是逃不掉的。”

    “我说来时怎么觉得在村子周围有些古怪，原来被人布下了奇门阵法。”哪吒在心中嘀咕了一句，问道。“这么说我们两个进来之后也一样走不出去了？”

    “只怕是如此了，”老者点头，随即又安慰两小道，“不过你们不用担心，那邪魔说得清楚，他只用精壮男子的精血和心肝，应该不会害你们两个娃娃。不过这些天你们只有留在这里了。若不嫌弃，可先到小老儿家中暂住。等此劫过后，你们再离开此地返回家中。”

    哪吒凑到敖铃耳边低声嘀咕了几句。等敖铃点了点头，便独自转身往村口跑去。

    老者以为他不相信自己的话，要亲自去试一试。轻轻叹了一口气，却也没有阻止。

    敖铃却对那老者道：“老丈，你是否可以将全村人都喊到这里？”

    老者一愣，问道：“来这里做什么？”一句话才问出口，两只眼睛却陡得越睁越大，满脸都是不敢置信的惊异之色。

    敖铃的娇小身躯正在老者双目的注视下缓缓地升起。悬浮在离地近丈的虚空。她又在脸上扮出肃穆庄严之色，低头向着那老者道：“我们两个才是真正的海外仙人。得知你们村子有难，特来搭救你等。你还不将全村人喊来？”

    “仙……仙人！”老者抖抖索索地喊出这一声，先惊动了那边围着尸体痛哭的村民，众人循声往来，看到身体悬空后为营造震撼效果又悄悄施法在身后现出一层朦胧光晕的敖铃，俱都惊得目瞪口呆。

    老者终于从震撼中惊醒过来，脸上现出狂喜神色，大声呼道：“仙人来搭救我们了，大家快把村里的人都喊来拜谢仙人！”

    众村民亦都明白过来，有的忙不迭地跑来向敖铃顶礼膜拜，有的却依言去村中挨家挨户的唤人。不多时，全村人都跑了过来，在扮演得仙气十足的敖铃面前黑压压跪了一地。

    此时哪吒从村口转了一圈回来。敖铃向他投过一个询问的眼神，见哪吒肯定地点了点头，便彻底放下心来，向着众村民道：“你等无须再拜，我们两人既然前来，必定救你等解脱此厄。稍时我师弟会指点你等逃出这村子，你们自行寻到地方住上一晚，等我们将那邪魔收服，便可返回来重新安居。”

    “多谢仙人！”村民们连连叩头拜谢，而后一起转头眼巴巴地望着哪吒。

    一旁的哪吒呵呵一笑，从腰间解下七尺混天绫，迎风一抖红光耀目：“等下你们随着我这红绫向外走，那邪魔的障眼法便困不住你们。”

    话音未落，那混天绫便开始向村口处伸展，霎时间已如一条赤虹延伸到人们视线的尽头。

    敖铃见众人还有些犹豫，喝道：“此刻离日落时已经不久，那邪魔即刻便至，你等还耽搁什么？快走！”

    还是那老者最先反应过来，振臂道：“仙人指点我等一条生路，大家还犹豫什么，都跟我走！”当先迈开大步，顺着红绫向村外走去。

    其他村民见有人带头，忙紧随其后，霎时间走个干净，只留下那边的十具尸体。

    等村民走后，敖铃从空中缓缓落下，向着哪吒鼓掌笑道：“哪吒，还是你的鬼主意多！若不是装神弄鬼一番，想来那些人没那么容易听从我们两个小孩子的安排。”

    哪吒感应到村民们已经循着混天绫出了困住村子的那个简易幻阵，便抖手将红绫收了回来：“此刻村民已经逃走，我们是否该做些安排，准备和那邪魔斗上一斗？”

    敖铃问道：“你又有什么主意？”

    哪吒答道：“我爹爹常说兵不厌诈。那邪魔的实力不知深浅，我们若老老实实地正面迎敌却未必可以占到便宜。不如先因其身形，等那邪魔现身之后，先用法宝给他一个冷不防，打个半死之后再从容收拾。”

    敖铃轻轻鼓掌道：“这样最好，等下你藏在空中，我藏在地下，那邪魔出现之后，我们给他来个上下交攻！”

    商量好之后，两小先到村子里找间屋子休息一阵。渐渐地红日西下，蓦然间一阵狂风呼啸如吼，狂风卷着一条浓黑如墨的乌云铺天翻滚，霎时由天边来到近处，将整个村子笼罩其中。

    哪吒和敖铃互相看看，伸出小手互击一掌，身形倏地凭空消失。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！