
    相柳之死对羿然一方士气造成的打击实在无可估量，虽然在后来的战事中，李靖因伤重而无法上阵，但坐镇后方指挥，凭借袁野、辛环、金吒、木吒、哪吒之能，依然将敌军杀得节节败退。

    羿然连番损兵折将之后，不得已率残兵退回碣石关。

    李靖挥师东进，大军浩浩荡荡来到碣石关下。

    羿然虽已整顿人马严守城池，但终究大势难回，军心已散。勉强据称坚守三日，便被辛环和哪吒一斩双翅，已御风火轮飞上城头，联手杀散了守城士卒，打开城门，放下吊桥。

    袁野和金吒、木吒率大军冲进城池，一面冲杀，一面高呼降者免死。本就士气低落的叛军见倚为最后屏障的城池也被攻破，胆气彻底凋丧，除少数死忠于羿然之人依然负隅顽抗，结果被毫不留情的剿杀之外，余者大都弃械跪地纳降。

    众人打扫战场，却未发现羿然踪迹，审问俘虏时才得知他早在城破之时，便率领一小队心腹卫士打开东边的城门逃走了。

    李靖已打定主意不给羿然喘息之机，当即传令只留下一旅偏师看押俘虏，接管城池，大军继续东进，誓要将叛军扫荡干净。

    羿然手中十停兵力已损七八，虽还有望海、观澜两座城关，却全无据守之力。李靖大军所到之处，势如破竹地攻陷了两座城池，叛军残余或死或降，只是仍然未能擒获羿然，也无人知道他的去向。但李靖推测他多半已经再次逃往海外。

    事实果如李靖所料，此刻的羿然已经身在东海之上的一艘大船之中。正乘风破浪向东而行。他的确是个人物，拿得起放得下。毫不拖泥带水。早在百丈关下相柳身死之时，他便确认此次败局已定，悄悄派出了老将许洺前往海边准备下了这艘大船，又让用了一个“金蝉脱壳”之计，借助一名替身死士掩人耳目，早在城破之前就脱身遁走。

    在大船之上，许洺回首望了望即将消失在视线中的陆地，举拳狠狠一捶船舷，满怀不甘地道：“王爷。我族复兴大业竟毁于李靖之手，诚为可恨！”

    羿然却是神色平静，摇头道：“此次事败，固然因为遇到李靖这样一个可怕的敌人，更重要的还是本王操之过急，以为凭借一个修为通神的相柳便可扭转乾坤。现在想想，实在太过一厢情愿。”

    许洺问道：“王爷，此次回去岛上，我等何日才能卷土重来。”

    羿然笑道：“卷土重来。本王今生已不做奢望。此次之败令本王明白一个道理，凡事欲速则不达，唯有厚积，方可薄发。回转海岛之后。本王将潜心休养生息，培植势力，为后代子孙奠定一份卷土重来的雄厚根基！”

    许洺心悦诚服。拱手道：“王爷深谋远虑，末将虽然年迈。也当追随骥尾，甘效犬马之劳！”

    “好志气。只可惜你已没有机会去实现了！”

    这声音传入羿然和许洺的耳内，他们两个同时变色，转头望去，却见船头不知何时已经多了一个人。

    “李靖！”羿然从齿缝中喝出来人的名字，一颗心已沉至谷底，“你不是身受重伤难以行动么？难道那伤竟是装出来的？”

    李靖悠然一笑，无视四周羿然带来船上的心腹护卫们拔出刀剑向他缓缓围拢：“那日的伤却是不假。不过当年我修为浅薄，被令尊以神箭重伤之后，曾得到家师叔神农圣皇亲自炼制的三颗灵丹。我当时服用了一颗，还有两颗一直珍藏在身边已被不时之需，如今果然派上了用场。”

    羿然道：“你伤势既然痊愈，为何还要装模作样？当时我败局已定，已用不着你多费这番心思，难道……”

    “聪明，平灵王不愧当世人杰！”李靖鼓掌赞了一句，漆黑如夜的虎魄魔刀现于掌中，脸上神色转为冷厉，“不过，这些便与你没有关系了。”

    羿然从肩头斩下射日弓，但神火箭先前已被李靖收走，只能将一支精炼铁箭搭在弦上，厉声喝道：“诸位，今日我等已无退路，唯有死战求活，杀！”

    随着“杀”字出口，铁箭离弦射向李靖，船上的众人都是羿然的绝对心腹，见他率先动手，都将对李靖的畏惧抛开，奋不顾身地挥舞刀剑直扑上来。

    李靖挥刀将铁箭格飞，脚踏奇步迎面撞入人群，幽黑的刀光如一位书画大家肆意泼洒的淋漓墨汁，玄奥的刀法带着说不出的优美与残酷，轻松收割着一条条人命……

    半晌之后，李靖缓缓收刀，环顾四周，整艘船上除自己以外再无生人，甚至没留下一具尸体，所有人都被虎魄魔刀斩杀并吞噬了一身精气神后化为飞灰随海风消散。他俯身将那柄朴拙无华的射日神弓拾起，摇头轻叹一声，转手收入囊中与神火箭放在一处。

    此次平叛格外迅速，前后不过耗费半年的光景。朱登父子消弭了心腹大患，自是对李靖感激不尽。等李靖率兵返回灵陵城之后，朱登亲自到城外三十里相迎，见面之后拜谢不已，并殷勤地请李靖入城赴庆功宴。

    见对方情真意切，李靖也不好驳了他的面子，便将自己那三千人马驻扎在城外，只带了几个晚辈和十余名亲兵，在朱登的引领下来到城中。

    众人来到朱登的东灵侯府，朱登先登上几级台阶，向着府门抬手虚引，满面含笑道：“李贤弟，请进！”

    李靖抬头看看修建得恢弘壮丽的侯府，脸上忽地现出一抹意味深长的笑意，朗声道：“朱兄，你这侯府进倒容易，小弟却担心有进无出！”

    朱登神色一变，强笑道：“贤弟莫开玩笑，酒宴已经备好，快进去罢！”

    李靖大笑道：“小弟曾听过一句话——狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏。朱兄，以你的秉性，做出过河拆桥的事情小弟并不奇怪，只是奇怪你哪来的信心可以将小弟收拾下来！”

    见对方确实看破自己的用心，朱登也不再虚与委蛇，疾奔几步远远离开李靖，大喝一声：“我儿何在？”

    稍远处的几个街口之中同时涌出大批伏兵，由朱家五子率领着冲到侯府门前，里外三层将李靖这十几人团团围住。

    李靖目不斜视，只望着朱登笑道：“只有这些么？朱兄休怪小弟坦白，虽然小弟有伤在身不便动手，但凭我这几个子侄，你怕也留不住小弟！”

    朱登尚未搭话，侯府之内有一人朗声笑道：“若是再加上我们二人呢？”(未完待续……)