
    听敖光忽地提到在扫北之役中被自己算计偷袭，结果落得重伤而逃的焦青，李靖微微一愕，但想到敖光既然提到此人，自是言有所指，便坦然承认道：“不错，确有此事。”

    敖光的脸色立时变得有些凝重：“道友伤了此人不打紧，却是为自己惹下一场大祸。”

    李靖有些不解，疑惑地问道：“龙君何出此言？非是李靖夸口，虽然那焦青已有还丹之境的修为，比我尚高出一筹，但真的性命相搏的话，李靖却未必怕他！”

    敖光叹道：“焦青殊不足畏，可怕的是他的父母。”

    李靖悚然一惊，却是未料到焦青背后还有靠山。敖光既然用“可怕”二字来形容焦青的父母，只怕他们的修为怎都要在脱胎之境以上。如此人物，而且是两个，若真的来找自己的麻烦，确实称得上是一场大祸。定一定心神之后，李靖向敖光问道：“不知那焦青的父母是何来历？”

    “焦青的父母是一对修行万年的恶蛟，分别唤作焦珩和焦沥。这他们夫妇都在我东海之内修行，焦青却是成年之后才迁居至北冥海域。”敖光说着面上现出苦笑，“说来惭愧，我敖光虽为东海水族之长，却惟独管不到这对恶蛟，实在是因为他们的实力太过厉害。若论修为，焦珩和焦沥皆已至脱胎之境，更可怕的是他们夫妇精通一门联手合击之术。据说曾有过在元神之境大能的手下不败的记录！”

    闻得此言，饶是李靖心志坚毅、胆气过人，也不由地倒吸一口凉气。转念一想。却又生出一个疑问：“龙君，那焦青重伤而逃至今已过三年，既然他父母如此厉害，为何始终不见他们前来找我报仇？”

    敖光摇头道：“他们不是不来，而是尚未知道此事。我查知他们夫妇从数十年前便闭关修炼一门神通秘法，至今尚未出关。据我所知，焦珩和焦沥都甚是宠爱焦青的独生之子。将来出关后得知此事，必定回来找道友代儿子报仇。而且这两条恶蛟向来肆无忌惮。若是等到他们找上门来，不仅道友自身有险，你的亲友乃至整座陈塘关怕都难保！”

    李靖感知敖光所言非虚，脸色登时变得有些难看。心中正盘算应对之策。忽地想到对方提起此事应该不仅仅是为了警示自己，便拱手问道：“若果如龙君所言，李靖当真难以应付，却不知龙君是否有以教我？”

    敖光先向外面张望了一下，才压低声音道：“道友，与其坐待对方打上门来，何不先下手为强？不瞒你说，这两条恶蛟横行东海，曾有数次依仗强力欺压我东海龙族。我心中实已恨之已久。近来我辗转搬请了几位道友，打算趁着恶蛟夫妇闭关之时加以突袭，一举铲除这两个祸害。却不知道友是否有兴趣参与？”

    李靖很清楚敖光虽然说得大义凛然。但他除掉恶蛟只有一个理由，那便是“卧榻之侧，不容他人鼾睡”。不过他邀请自己一起对付恶蛟却也算不上利用自己，只能说是合则两利。他沉思片刻，终于下定了决心，点头道：“好。此事便算上李靖一份！”

    敖光大喜，他此行的目的原本只是找门路购置兵器。见到故友郑伦之后。他曾问起李靖的为人。素来推崇李靖的郑伦自是赞不绝口，将自己所知的滔滔不绝讲了出来。敖光听说李靖竟是火云宫门人、圣皇伏羲亲传弟子时，便已吃了一惊。后来又得知他曾与焦青结怨，立时便生出将其拉入自己对付恶蛟的计划中来的念头。如此一来，即使李靖背后那三座硬的不能再硬的靠山不会出手，身负火云宫秘术异宝的李靖本人也会是自己的一个强大助力。此刻见李靖应诺，他急忙伸出一只手掌道：“如此我们便一言为定！”

    李靖伸掌与他互击：“一言为定！”

    击掌为盟之后，敖光又道：“要斗恶蛟须得下水，三日后我派龟丞相前来洽谈购买兵器的具体事宜，会让他带一颗龙宫至宝‘避水珠’送给道友。道友将此宝炼化之后，便可涉水蹈海如履平地。”

    “多谢龙君！”李靖急忙致谢，同时在心中感叹道，“龙宫多宝的传说果然不虚，如此至宝，敖光竟这样随便送出。”他却不知送出避水珠对于敖光来说也是肉痛不已，之所以如此慷慨，大半还是看重李靖火云宫门人的身份，想借机和他拉近些关系。

    敖光让李靖在陈塘关等候自己的消息，待他约请的人手到齐之后一起出，随后便向李靖和郑伦告辞，身化一阵清风飘然而去。

    三日之后，有门官向李靖通报说外面有一人自称东海波臣，奉自家主人差遣来求见侯爷。

    李靖料想来的必定便是敖光所说的龟丞相，便下一“请”字命人引他来见。

    不多时，门官引着一个五短身材的中年人进了银安殿。此人细脖长颈，圆头圆脑，唇边垂下两条细长胡须，看上去颇有喜感。见到上面坐着的李靖，这人上前躬身道：“东海波臣玄寿，见过侯爷。”

    微微欠身，笑道：“想来阁下便是日前龙君所言的丞相大人了，本爵有失远迎，丞相莫怪。”

    玄寿来时已得了敖光叮嘱，对待李靖务必要恭敬有加，因此很是谦恭地道：“侯爷言重，玄寿万不敢当。”

    随后他探手入袖中取出一个以红珊瑚所制的小盒，将盒盖打开后呈到李靖面前，满面堆笑地道：“龙君此次遣玄寿前来，将此龙宫至宝避水珠献上，请侯爷笑纳。”

    “龙君太可气了，却令本爵受之有愧。”李靖口中笑着，手却已老实不客气地将盒子接过来，低头往盒中看去，见里面果然放着一颗龙眼大小的明珠。

    便在此时吗，主持“炼锋号”日常事务的殷禄在殿外请见。

    李靖将人唤了进来，指着他对玄寿道：“玄丞相，‘炼锋号’的一应兵器买卖都由此人做主，稍候你们自去商量个详细的章程便是。”

    等玄寿和殷禄一起出门后，李靖轻轻敲了敲装着避水珠的盒子，叹道：“看来这没过几天的安稳日子又到头了！”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！