
    在距神武军大营不远的一片空地上，李靖让人栽下木桩，木桩之间牵上戎绳，绳圈中的地带便是演武场了。

    在演武场周围，有神武军的士卒维持秩序，让闻讯之后赶来看热闹的大批朝歌百姓都站在绳圈之外。绳圈的东面搭了一座高台，李靖和殷破败坐在台上，旁边的一张桌子上还坐了两名掌记官。方弼、方相和邬文化站在台下听候吩咐。绳圈的北面开了一个入口，有专人在此守候，若有下场之人，都须由此入场，而后到高台下通报姓名。在绳圈的南边又搭建了一座芦蓬，若有表xiàn出众得到李靖认可之人，便会有人将其请到这芦蓬之内休息。

    看看绳圈周围已是熙熙攘攘人山人海，人群之中也出现了不少骑骏马、挎刀弓的剽悍人物，李靖便向殷破败示意可以开始。

    殷破败走到高台前侧的边缘，向着台下高声喝道：“请大家肃静！”

    他中气十足，这一声大喝声震全场，本来或说笑或议论的人们都安静下来。

    殷破败扬声道：“时间已到，演武开始。诸位英雄若有愿意一展身手之人，此刻便可下场。先下场之人将接受他人挑战，败者退场，胜者继续接受后来者挑战。有一桩事大家须要谨记，比武之时当点到为止，分出胜负即可。若有人心存不良，伤人性命，却须知道我大商是有王法的！”

    演武正式开始，人群中原本跃跃欲试的各方英雄反而都不着急了，显然没有人愿意做这出头鸟，以免一着不慎出乖露丑，那可就是大大的笑话了。

    眼看便要冷场，人群中忽地有一人厉声喝道：“我来也！”随着声音，一匹铁青马从人群中出来，转到绳圈北面的入口处，得了守候士卒的指点，来到东面的高台之下。

    殷破败见此人面色微黑，身高体壮，披青挂皂，手中倒提一口大刀，遂向下问道：“未知这位壮士高姓大名？”

    那人在马上拱手道：“在下尚厝，朝歌以西五十里尚家庄人氏，家中以务农为业。”

    等一旁的掌记官记好尚厝姓名，殷破败道：“尚壮士请到场中，接受他人挑战！”

    “是！”尚厝答应一声，催马来到场中，环顾四周喝道，“哪位英雄愿意下场，容尚某奉陪数合？”

    话音未落，绳圈外有人高声答道：“在下愿意奉陪！”随即从人群中出来一匹浑红马，马上一人仗一杆铁枪来到场中，在高台下报名之后转会场中，与尚厝打个招呼斗在一起。

    尚厝的刀马武艺倒也颇为纯熟，与那人斗了十余个回合，反背一刀削落那人头巾。那人知道尚厝刀下留情，脸上带着羞惭之色拱了拱手，拨马退出绳圈。

    随后又有两人先后下场，却都被尚厝战败。

    台上的殷破败向李靖问道：“将军观这尚厝如何？”

    李靖微笑点头道：“虽无大成，亦可堪小用。”

    殷破败听了，便向着南边芦蓬那边打个手势。

    芦蓬中有一个神武军的偏将带人守候，看到殷破败的手势，便明白了他的心意，马上做了安排。

    尚厝连胜三阵之后，一时间无人再敢下场。又冷了半晌之后，终于有一匹黑色的战马冲进绳圈，马上一个淡金色面皮的青年汉子在高台之下报名，自称名唤雷开。

    “雷开？”听到这个有些耳熟的名字，一直有些心不在焉的李靖稍稍提起精神，定睛往场中看去。

    此时雷开在报名之后已经来到场中，摇开一杆虎头金枪与尚厝交手。

    一经交手，所有人都看出雷开的武艺明显在尚厝之上，枪法展开之后，刚过十合便将他迫得手忙脚乱。

    殷破败脸上现出喜色，转头对李靖道：“将军，这雷开的武艺确是不凡，便是末将下场与他放对，也不敢轻言胜负。”

    李靖笑道：“此人倒是个将才。”

    两人正说话的时候，场上已经分出胜负，雷开枪如电，轻轻拨开尚厝的大刀，枪锋下沉刺向他的小腹，眼看便要触及对方衣服时，却又向左侧一偏，只将尚厝肋下的衣服挑了个口子。

    尚厝低头看看衣服上的破口，脸上一红，拱拱手后拨马便要离开，却被南边芦蓬下跑出来的一个小校唤住，低声对他说了些什么。尚厝闻言脸上现出喜色，跟着那小校到了芦蓬中。

    雷开在场中向四周邀战，许多人已看到了他的本领，自忖不是对手，自然不会应战。此时，早已到了此处却一直在人群中观战的丁策、郭宸和董忠三兄弟终于动了。董忠向两位兄长打个招呼，催马越众而出，来到绳圈之内报名后与雷开动手。

    董忠用的是一口合扇板门大刀，刀沉力猛，杀法骁勇，与雷开正是对手。两人在绳圈之内走马盘桓，刀枪各施平生本领，大战五十回合未分胜负。

    台上的殷破败看两人渐渐打出真火，刀枪开始用出杀招，担心二虎相斗必有一伤，忙向李靖进言，建yì令两人罢斗。等李靖点头答应，便急忙向芦蓬那边招手。

    芦蓬中立时跑出一名小校，高声传令让雷开和董忠停手。

    两人斗到现在，也知对方是个劲敌，闻令后顺势收招。听了那小校的指点，他们知道自己已经被李将军看中，大喜之下先向着高台上的李靖施了一礼，然后跟小校去了芦蓬。

    此时场内又空了下来，绳圈外的郭宸见义弟展露身手后得到李靖赏识，欣喜之余，心中也起了不甘落后的念头，向义兄丁策招呼一声后，拍马来到绳圈之内，在高台下通报了姓名，圈回马到场中等候来人挑战自己。

    众人不知郭宸深浅，只看他貌不惊人，以为有便宜可捡，当时便有人下场，在被郭宸用一口金背砍山刀干脆利落的连败三名对手之后，才知道这有事一个厉害人物。便在许多人以为再无人敢下场挑战的时候，忽听到人群后面有人厉声高喝道：“众人闪开，我愿下场比武！”

    大家回头一看，却见从后面跑上来一匹火眼金睛兽，金睛兽的背上坐的一条大汉面似乌金，钢髯如针，手中提着一对极少见的兵器荡魔杵。

    李靖在台上远远望见此人的坐骑和兵器，心中忽地想到一人，暗喜道：“难道是他？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！