
    在李靖大军抵达崇城之后不久，北方原本观望的各镇诸侯皆行动迅地派来人马，在崇城外聚集听候调遣。

    军情紧急，李靖也不客气，当即将这些人马重新整合，汰弱留强，共得到八万人马与自己带来的十万大军编在一起。

    刚刚整编完毕，前方传来战报，叛军正强攻崇城在北方的门户重镇落雁关，城关岌岌可危！

    李靖于是传令大军即刻开，赶赴落雁关与敌决战。

    大军一路疾行，终于赶在落雁关城破之前到达。正在攻城的叛军看到敌方有大队援兵赶到，不得不放弃眼看便要到手的城池，在一阵嘹亮的鸣金升中潮水般退了下去。

    浑身浴血、多处受伤的落雁关守将被人搀扶着来见李靖和崇侯虎。两人都好生褒奖了此人一番，崇侯虎更拿出收买人心的手段，当场许以高官显爵、金银财帛，重赏此次守城有功之人。

    次日，叛军那边派出一支人马在城下叫阵。城中的李靖闻报，也点了一支人马，带着满营众将出关迎敌。

    两军各自列好阵势，李靖举目往对面望去，却见在正中的大纛之下有一匹骅骝驹，马上一个中年男子披挂金甲，外罩黄袍，颇有几分威严。在这男子的两侧各有两人，尽都披坚执锐，气概不凡。

    一旁与李靖并辔而立的崇侯虎注意到他的目光所视，咬牙切齿地道：“李元帅，那金甲黄袍之人便是叛逆袁朗，他身边的四人便是雪岭四圣。”

    此刻对面的袁朗也看到这边的李靖和崇侯虎，当即一催坐骑来到阵前，喝道：“对面可是李元帅，可否到阵前一叙？”

    崇侯虎闻言大怒，此刻商军中身份最高的是李靖和他两人，而袁朗口口声声只叫李靖搭话，对自己提也不提、看也不看，分明未将他放在心上。

    李靖摆手道：“贤侯稍安勿躁，待本帅问一问他有何话讲？”说罢轻催黑焰驹上前，与袁朗马打对头。

    “袁朗，”李靖面色微冷，扬声道，“袁家数代享成汤爵禄，坐镇朔州为一方诸侯。你因何罔顾天恩，行此悖逆之事？”

    袁朗大笑，傲然道：“天下本非一家一姓所有，有德者居之，无德者失之。想那成汤放逐夏桀而有天下，享国已六百余载，近来颇现衰亡之相，眼见得气数已尽。我袁氏镇守朔州多年，历代皆有为抵御北方冰原蛮族而捐躯舍命者，于国于民皆有莫大功德。如今又有贤者相辅，正是龙遇风云飞腾九天之时。请你上前，只有一言相劝。你若识时务，便该及早归降，待我袁氏代商而王天下，尚不失封侯之赏！”

    李靖看着愈说愈激昂慷慨的袁朗有些愣。他本以为袁朗敢于起兵谋叛，怎都应该是个如当年的羿天行一般的枭雄人物。如今一见，却分明是一个不知受了谁的蛊惑，以真命天子自居的自大狂妄之徒。眼看着似乎全身充斥着传说中“王霸之气”的袁朗，李靖摇头无语，暗叹道你真当自己虎躯一震，旁人便要纳头拜服么？

    见李靖愕然不语，袁朗面色一沉，又道：“我因李元帅人才难得，所以才好言相劝，若你仍执迷不悟，我大军兵锋所指，你这十多万人马立时便为齑粉。你须得好生忖量，莫要自误！”

    李靖一言不，拨转黑焰驹往本阵便走。

    袁朗大为诧异，在后方喝道：“李靖，是战是降，你总要留下话来！”

    李靖头也不回地扬声道：“本帅没有兴趣陪你这妄人闲扯，回去洗净颈项，等本帅来取你人头！”

    袁朗羞怒已极，一张脸涨得通红，回头喝道：“哪位将军为本爵擒杀这不识好歹的小辈？”

    “末将来也！”叛军阵中应声冲出一匹银鬃战马，马上一将银盔素甲，手舞长枪，面貌俊美若女子，眼角眉梢却透着浓重的煞气。

    “刁无瑕！”崇侯虎从牙缝中迸出此人的姓名，转头对身边的崇黑虎道，“二弟，这便是用异术害了父亲的妖人！”

    崇黑虎闻言双目喷火，向着返回阵中的李靖大喝道：“元帅，末将请令，上阵诛此妖人！”

    李靖回头打量一下阵上的刁无瑕，脸上现出凝重之色，叮嘱道：“崇将军为父报仇乃是人子之分，本帅自不能阻拦。不过那刁无瑕的气息透着些古怪，将军临阵之时却要当心。”

    “多谢元帅，末将去了！”崇黑虎答应一声，背后背了一个特大的红皮葫芦，催开金睛兽闯到阵前，举双斧照头便劈，大喝道：“妖人，识得崇黑虎么？今日不斩你头以告慰先父在天之灵，某誓不为人！”

    刁无瑕横枪架开双斧，冷笑道：“原来是崇恩泰之子，汝父尚非我敌手，你又凭什么夸此海口？”

    崇黑虎不再说话，舞双斧狂劈乱斩，势若疯虎。刁无瑕将银枪抖开，枪影纷纷似雪舞梨花。

    两人斗到二十回合，崇黑虎复仇心切，不愿再和对方纠缠，虚晃了一斧后拨转金睛兽便向后败。

    刁无瑕不舍，催马在后紧追。

    崇黑虎催兽前行，双耳却凝神倾听后面动静。等到銮铃之声越来越近，将双斧交到单手，空出的右手伸到背后将那红葫芦的塞子拔下，口中念念有词。随即便见葫芦中冒出一道黑烟，瞬间弥撒开来有如一面巨大罗网，黑烟之中传出大片“咿呀”之声，却是一千只铁嘴神鹰，展开双翅铺天盖地地扑向刁无瑕，锋利如枪的钩喙向着刁无瑕的头脸身躯乱啄。

    刁无瑕却是并不慌乱，忽地将口一张，吐出一颗晶莹剔透有如寒冰凝成的浑圆珠子。那珠子飞上半空滴溜溜地一阵极旋，散溢出大片如霜如雾的刺骨寒气。

    那漫天铁嘴神鹰被这寒气一冲，登时全身凝结了一层厚厚的坚冰，如下饺子般噼里啪啦地从空中坠落下来。

    崇黑虎大惊失色，慌忙念动咒语将铁嘴神鹰召回葫芦之内，却早已折损了三分之二的数目。

    刁无瑕左手向着空中一指，那颗珠子光华大作，泼洒出极如实质的大片寒气罩向崇黑虎。

    崇黑虎脸色大变，忙用手一拍胯下金睛兽的顶门，金睛兽的四蹄之下同时生出一阵轻风，身躯则随风而逝，霎时已飞回本阵之中。

    刁无瑕见对手逃走，仰头向空中张嘴一吸，那珠子重新飞回他的口中。他单手擎枪指向商军，喝道：“何人敢再与我一战！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！