
    太白金星知道李靖急于为家人和部属重塑身躯，于是很快给出最合理的建yì：“这造化仙池素来只赐予领兵作战的将帅，若有兵将战死，只要魂魄未损，便可通guò这仙池复生。老夫听说天王有尊宝物玲珑塔，天王不若将仙池安设在宝塔之内随身携带，以备不时之需。”

    李靖大喜，郑重谢过了太白金星的指点。

    太白金星又道：“天王最好尽管将一qiē事务安顿妥当，不日天庭将有一次盛会，天王为陛xià信重之人，可以确定必然有份参加，却是不可错过。”

    “敢问老星君，却不知那盛会是何名目？”李靖心中一动，虽已猜到答案，还是开口确认一下。

    太白金星笑道：“瑶池王母有一天地灵根名曰‘蟠桃’，每隔千年的三月初三之日，王母要在瑶池大开宝阁，设蟠桃之宴以飨客诸天仙神，今年正是蟠桃会重开之期。天王初临天界便恰好赶上此会，可说造化不浅。”

    两人又说笑一阵，太白金星便即告辞。李靖亲自送客已毕，回来后命众人各自觅地安歇，自己则去安置那造化仙池。他在浮云仙岛上找了一块宽敞之地，将玲珑宝塔放出变成一座参天巨塔落在地上，而后身化流光投入宝塔的第四层内。

    宝塔这一层中充盈的无穷无尽“坤极戊土煞炁”物化成形，幻作一片广袤无垠的厚土平原。李靖凝立与这一片大地的上空，将托在右手的造化仙池轻轻抛了下去。

    那微缩成一个小碗的造化仙池轻飘飘落下，落地时无声无息地融了进去。旋即以极快的速度向四周扩展开来，霎时间以变成一片方圆十里的湖泊。湖中荡漾却是乳白如玉浆的造化仙液。

    李靖操纵宝塔将收在各层之内的魂魄逐批挪移过来。那造化仙液对魂魄似有天然难以抗拒的吸引力，他们完全不用李靖指点。已经来到造化仙池边上，便都自发自觉地纵身跃入，几经载沉载浮，等再从水中出来时，已经重新拥有身躯，这身躯却并非筋骨血肉所凝，而是最纯粹的灵气元力所化，偏偏诸般视听触感，又与血肉之躯全无差异。委实神奇无比。

    为十余万魂魄重塑躯体，实在是一件颇为浩大的工程，等最后一批士卒的魂魄从造化仙池之中获得躯体出来后，已经过去整整一个月的时光。在这期间，最早一批获得身躯的苏媚已经将源源不断地从宝塔内出来的人在浮云仙岛的各处居所安置下来，丁策也已带着先获得身躯的将士们在这岛上的一座校场上操练起来，让大家适应一下新的躯体。

    他刚刚带着这最后一批士卒从宝塔内出来，便听到所居仙岛之外传来一个清朗的声音：“李靖贤弟可在家中，愚兄孔宣。携拙荆龙吉前来拜望。”

    李靖听说是孔宣到来，急忙出外相迎。到了岛外，却见彭鹏已先一步出来，正在和孔宣夫妇说话。便也上前见了礼，笑道“听说道兄来到天界后未领职司，与嫂夫人做了一对逍遥自在的神仙眷侣。当真是羡煞旁人。”

    孔宣也笑道：“愚兄不似贤弟要带挈如此多的人，唯一牵挂的一个兄弟也转托给你照看。日子自然要轻快许多。”

    众人说笑着一同尽到，在一座转为待客而设的殿内分宾主落座。如今殷雪娘也已将整座仙居的内务梳理清楚。众人刚刚做好，便有临时充任侍者的士卒奉上仙茶。

    茶罢搁盏，李靖问起孔宣夫妇的来意。

    龙吉公主从袖中取出两封请柬，含笑道：“母后将重开蟠桃会，我们夫妇闲来无事，便向母后讨了这分送请柬的差事。此来便是给两位叔叔送上请柬，同时也是陪夫君来探望一番。”

    “多承嫂夫人挂念，小弟谢过。”李靖伸双手将那请柬接了过来，见一份是给自己的，另一份则是给彭鹏的，至于其余的家人、弟子、部属等则是身份不够，尚未有赴会的资格。

    送出请柬之后，龙吉公主看看在殿内服侍的都是男子，微微皱眉道：“偌大的一座仙居，没有些侍女服侍怎行？稍后我便让人送一百名仙娥过来以供使用。”

    李靖也未客气，起身谢过了龙吉公主的体贴。

    孔宣夫妇二人在此坐了片刻，便告辞另往他处投送请柬。

    龙吉公主办事倒也雷厉风行，也不知她用什么神通手段通知了家中，离开之后不过小半个时辰，便有一百名仙娥结队而来，自称受公主所差，前来投身在李靖府中听用。

    李靖将这些仙娥尽都打发到后宅，交由掌管内府事务的殷雪娘全权安排。

    光阴如箭，转眼间蟠桃会之期将近，这一日李靖正在府中闲坐，忽有人来报说府外玉虚宫白鹤童子求见。

    李靖命人请入，在迎客殿与其相见。

    白鹤童子见到李靖之后立即上前施礼，口称：“贫道奉掌门师叔差遣，奉上贺礼若干，恭祝天王荣升天界。”

    李靖笑道：“难得姜道兄一番盛情，还请道友回去后代李靖转达谢意。”

    他口中的“掌门师叔”不是旁人，正是姜子牙。由于立下代天封神之功，元始天尊对这材质平庸的弟子破格厚待。等其天年终了之后，亲自护持其魂魄转世，并第一时间找到姜子牙的转世之身将其收归门下着意栽培。

    姜子牙转世之身的资质与前世相比不啻云泥之别，又得元始天尊精心教导，其修为突飞猛进，几乎不逊色与当初的李靖，前后不过数十年时光，竟稳稳踏进脱胎之境。

    等姜子牙成长起来之后，元始天尊便将整个玉虚宫搬至天界，命姜子牙在昆仑山开创昆仑一派，执掌阐教在人间的道统。

    那白鹤童子将礼物奉上之后，却又用袖中取出三份请柬，说道：“文殊、普贤、太乙三位师叔接到王母蟠桃会的请柬，不过他们都在闭关静修无暇赴会，因此转托贫道将请柬带来转交给金吒、木吒、哪吒三位师兄，要他们三人代师赴会。”

    “有劳道友。”李靖道谢后又将请柬接过。

    白鹤童子又道：“掌门师叔另有一封家书在此，要贫道面呈掌门夫人与问道师弟。”

    当初马氏身故之后，姜子牙便拜托李靖将其魂魄收入宝塔之内，亦随着一同来了天界。如今的姜子牙不仅是转世之身，而且身为昆仑掌门，自然无法与马氏再续前缘，只怕夫妻从此便要有名无实地分居两界，但马氏有儿子姜问道在身边相伴，倒也不会寂寞。(未完待续……)