
    见九灵元圣挥掌击来，李靖不敢怠慢。他清楚两人修为相差着一个境界，凭本身实力绝非对手，所以一上手便调用了宝塔内八相分身的力量加持己身，同样举右掌平推迎了上去。

    两只手掌正面相遇，只轻轻一触便即分开，交手一合的两人也各自退开三步。一qiē都风淡云轻，并未出现什么日月无光天地变色的异象出现。

    正当满怀期望地要看一幕惊天动地大场面的众人因此而大大失望之际，脚下的大地忽地传来一阵由轻缓而至剧烈的震颤。

    李靖和九灵元圣的脸上都现出凝重之色，同时再向后退了几步。

    在两人之间的中线之上，一道巨大的裂缝出现，裂缝边上的黄沙如流水般向着下泻落。这裂缝无休无止的向左右延伸过去，直至横贯这座方圆数百里的浮空岛屿。

    九灵元圣隔着前方的巨大裂缝向李靖微笑道：“看来这座浮岛禁不起你我放开手脚，不如将战场移到虚空之中如何？”

    李靖点头道：“本帅正有此意，请！”

    九灵元圣当即率领群魔飞离，李靖亦带着一众兵将随后升空。

    等两批人远离之后，仍在剧烈震颤的浮空岛屿忽地发出一声惊天动地的大响，从那裂缝处彻底断开分向左右漂移。

    九灵元圣与李靖令所属在虚空列阵，各自取出兵器来到阵前凭虚而立。李靖手中持的是虎魄魔刀，九灵元圣却拈着一柄二尺四寸长的乌木如意。

    “好刀！”九灵元圣望着李靖手中的虎魄魔刀赞叹一声，“想不到此界也有人能锻造出拥有如此强大魔性的兵器。却不知此刀何名？”

    李靖答道：“刀名虎魄。还请山主代为品鉴一二。”说罢，身形一下闪烁出现在九灵元圣的身前。长刀中宫直进照头斩下。

    九灵元圣手中的乌木如意斜向上挥，轻轻地荡开长刀。而后转手击向李靖面门。

    李靖横刀架开，推刀横斩，在虚空之中与九灵元圣战作一团。

    两人出手仍是毫无烟火之气，一招一式轻柔舒缓，丝毫没有性命相搏的气氛。但两旁观战众人之中眼力高明之辈都看得清楚，每次两人兵刃撞击之时，周边方寸之内的空间都现出丝丝裂痕。显然两人都是将所有的力量收敛在兵器之上，只有兵刃交击之时才会难以控zhì的流泻出一些。而只是这些流泻的力量竟超出了空间的承受范围，才会出现那丝丝的空间裂痕。

    争斗约半个时辰。李靖和九灵元圣都奈何不得对方。九灵元圣忽地收招退后，望着同样停手的李靖笑道：“未臻神仙之境，却又拥有不逊神仙的实力，李元帅实在令老夫叹为观止。不过如此打下去，只恐三日三夜都分不出胜负。老夫无状，要以本相与元帅争胜了。”

    李靖缓缓地道：“本帅候教！”

    九灵元圣的身周忽地涌现出大量黑气，霎时间弥散至方圆十数里方圆。

    李靖谨慎的后退出黑气范围，双目紧紧地盯着那一团翻腾不休的黑气。

    一股狂暴无匹的强横气势从黑气之中散逸出来，感应到这股气势。双方无论敌我心头都不自觉的生出一阵战栗。唯有李靖静静地悬立在虚空之中，脸上神色似古井不波。

    那黑气忽又同样迅速地向内收敛，登时现出隐藏其中的庞然大物——一只巨如山岳、身披鳞甲、项生九头的黑色雄狮。

    那九头狮子显形之后，九个狮头同时仰起。九张庞大如城门的血盆大口同时发出一声几乎将这片虚空震碎的咆哮。

    只是这一吼之下，九灵元圣现出真身之后，李靖便察觉他的实力开始疯狂增长。较之人形状态强横了数倍。

    “李靖，我还原九头真身。增强至九倍战力，看你还能怎样抵抗。给我死来！”化为兽形的九灵元圣全然不复人形状态下的温文尔雅。庞大的身躯周围充斥着浓烈至极的杀气，纵身一跃之下，以极端不合理的轻盈向李靖扑来。

    九颗狮头上的九张巨口张开用力一吸，登时生出沛然莫可抵御的庞大吸力，不仅是李靖，便是他身后的众兵将亦定不住身形，不由自主地投向那九张宛如无底深井的巨口。

    李靖脸上变色，怒斥道：“本帅面前，休想作恶，八相玄通变！”

    他先收了虎魄魔刀，反掌之间亮出那尊九层八角、五彩流光的玲珑宝塔。八道光华从宝塔的一至八层飞射而出，幻作八个李靖的形象。随即这八个李靖同时将身一摇，又变成狮、麟、凤、龙、蛇、鸡、熊、猴八只异兽灵禽，俱都大若山岳，体型不比那九头狮子逊色多少。

    李靖本尊亦将身一长，用了一个“法天象地”的神通，变得身高万丈、青面獠牙，怀抱着崇如擎天之柱的宝塔，向着九头狮子正中的一颗头颅狠狠砸下。那八相分身幻化的灵禽异兽随着一拥而上，各自照准一颗狮头，先是一通雷光电火等威力强劲无匹的术法砸下，而是扑到近前爪牙齐施。

    那九头狮子一下便被打懵了，他本来打得是以多欺少的主意，岂知自己反成了被围殴的一方。如今他才知道为何李靖一个区区地仙便被派来镇守北极天界，有这门作弊般的手段傍身，便是高他一个境界之人也难以讨了好去。

    到后来，他们双方都摒弃了所有的术法不用，只凭着强横无匹的肉身相波，这一次当真是打得天昏地暗、日月无光，连方圆千里之内的虚空都被他们强大至极点的力量搅得处处破碎，地水火风一起发作，迫得双方观战的众人远远的退开。

    “八门锁神，镇压！”李靖已斗出真火，蓦地将宝塔抛掷到九头狮子的上空，八相分身幻化的灵禽异兽则各依八卦方位站定，将敌人困在垓心。

    那显然同样斗得发了狂性的九头狮子发一声怒吼，纵身便要向李靖的本尊扑来。

    仿佛无穷无尽的八种罡煞之炁从宝塔中狂涌而出，化作八色光华瑞气条条垂下。八种灵禽异兽倏地变回人形，各自将右手高举起，承接助对应着自己属性的罡煞之炁，并在瞬息之间将其反复压缩凝练幻化出实体，变成八条颜色各异的锁链飞出又往来穿梭，在空中结成一座纯由锁链交织而成，上下四方尽都封死的囚笼。(未完待续……)