
    PS：看《封神大天王》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    李靖来到银安殿前，见彭鹏正陪着孔宣与龙吉公主叙话。又听到彭鹏在话语间对着龙吉公主一口一个“嫂嫂”的称呼，羞得龙吉公主脸红如火。

    “呵呵，贤伉俪大驾光临，实令寒舍蓬荜生辉！”李靖未言先笑，一步跨入门内。

    殿上的三人都起身相迎，彼此施礼后各自落座。

    李靖望着彼此神态亲密无间的孔宣和龙吉公主，笑问道：“看来两位已是好事得偕，小弟却要预祝孔道兄及嫂夫人鹣鲽情浓、永结同心。”

    听了此言，彭鹏在一旁鼓掌大笑起哄，孔宣和龙吉公主都有些赧然。

    对于孔宣和龙吉公主的关系，李靖心中颇为好奇，从先前龙吉公主对孔宣说的那句话来看，两人当是早有前缘，且似乎与那“天命玄鸟，降而生商”的传说有些关联。若当真如此，则龙吉公主谪落凡尘，孔宣纡尊扶保成汤，便都有了合理的解释。在原来的轨迹中，两人未能再续前缘，最终一归西土，一适他人，想来又是自己的存zài而改变了他们的命运。

    不过这些事情只能在心中猜想，绝没有当面问人的道理，说笑几句之后，李靖问起了两人的来意。

    见说起正事，龙吉公主忽地端正了脸色，从袖中取出一幅黄绫卷轴道：“这里有我父皇亲笔所拟的一道旨意。李道友可看一看是否愿意遵旨而行？”

    听说有玉帝圣旨，李靖神色一变。沉思片刻，才缓步上前。双手将旨意接过，展开看时，见黄绫之上有数行文字，其文曰：“昊天上帝敕曰：尔李靖道出名门，修行有成，顺天伐逆，迭建功勋。今敕封李靖为托塔天王、荡魔驱邪大元帅，镇守北极天界。一应将佐、属吏、兵员，俱可自行征召整训。以百年为期。登天履任，不得延误，尔其钦哉。”

    将这圣旨反复看了数遍之后，李靖转向龙吉公主问道：“玉帝青睐，李靖倍感殊荣，岂有不遵之理？只是其中命我自行征召整训人员之事具体当如何操作？数量可有限制？”

    龙吉公主笑道：“李道友今为一方之主，治下人才济济，你大可从中挑选便是。不过其中有一个标准需要道友自行衡量把握，只有修为到了结丹之境且凝成阴神之人。才可以肉身直赴天界；若是修为不足者，只能由道友携其阴魂登天，到时再为其重塑灵体仙躯。文武部属数量可由道友自行斟酌，至于士卒。便以十万为限好了。”

    孔宣在一旁道：“玉帝给了道友百年之期，道友大可仔细选拔精锐之士，待其天年终了之后。将其阴魂收取。”

    李靖脸上现出由衷的喜悦之色，有了玉帝的这道圣旨。自己这些年所图之事总算有个最好结果。

    龙吉公主又道：“还有一事道友须要记在心上，你接下这道圣旨。便是已受了仙箓，日后红尘之事却不可过多干涉。”

    李靖略微一怔，随即明白她口中所谓的“红尘之事”当是指眼前的商周之战。这对于他来说却是正中下怀，不久之后便是“诛仙阵”与“万仙阵”两场大战，虽说如今已拥有堪比元神修士的实力，但依然没有可以在这两场大战中全身而退的信心。因此李靖从善如流地微笑道：“李靖明白轻重，公主尽可放心。”

    事情已经办完，孔宣和龙吉公主便不再逗留，谢绝了李靖的殷勤挽留，相携飘然而去。

    送客归来之后，李靖向彭鹏问道：“贤弟，愚兄已决定接受玉帝封诰，百年后到天界任职，却不知你将做何打算？”

    彭鹏耸肩道：“先前大哥也说不久后将与嫂嫂移居天界，现在兄长你也说要去，那小弟留在人界还有什么意思？小弟曾听说兄长你要镇守的北极天界也不是什么太平之地。那里与魔界接壤，经常有魔界的强横生灵从两界封禁的缝隙之中偷溜过来。在那里不愁没架可打，所以小弟依然跟着兄长你好了。”

    两人正在说笑，却见袁野带着一脸的悲戚之色从门外走了进来。

    “叔父，我师父他……”袁野在李靖面前拜倒，一语未毕，两行热泪已夺眶而出。

    李靖知道袁野担心袁洪安危，不过此事另有隐情，他也无法改变，只得上前轻抚着袁野的头顶劝慰道：“痴儿，你那师父虽然难脱劫数，但等到姜子牙封神之后，还可以在天界重获新生。我已接了玉帝封诰，百年之内亦将移居天界，到时你随我一起上天，自可与你师父重逢。”

    袁野听说与师父还有重逢之日，面上悲戚之色才稍稍缓解。

    李靖又道：“野儿，你师父耗费偌大心力，助你觉醒了体内的通臂猿猴血脉，你却不可辜负了他的一片苦心。我看你还是闭关一段时间，将自身暴涨的实力好生调理一番罢。”

    袁野醒来后也发觉自己身上平添了一股极为可怕的力量，而这力量还难以为他控zhì，不经意地举手投足间，身边的东西只轻轻触到便会粉碎，确是需要闭关静修，便垂首道：“叔父说得极是，小侄这便回去闭关。”

    此后，李靖便紧守北地，全力经营自己这一方势力，以备日后所需。而另一边的姜子牙却正与成汤打得如火如荼。

    自孔宣遭擒，金鸡岭的成汤大军群龙无首，不过数日即军心动摇。姜子牙抓住战机，亲率大军攻破敌营。临时接替孔宣掌军的高继能虽也有异术在身，却是双拳难敌四手，畜养的那一袋蜂蜈异虫尚未来得及放出，便被围攻的众玉虚门人纷乱放出的法宝打得尸骨无存。余下的成汤兵将或死或降，这一路人马又告覆灭。

    过了金鸡岭之后，姜子牙三路分兵，遣黄飞虎去取右路的青龙关，新收的大将魏贲去取左路的佳梦关，自己则去取中路的汜水关。

    黄飞虎一路颇为顺lì，黄天化凭师门秘宝“攒心钉”在阵前连杀数将，青龙关总兵邱引负伤而逃，周兵轻而易举夺下了青龙关。

    姜子牙这一路尚未来得及攻打汜水关，却得到魏贲在佳梦关遇到截教高人火灵圣母，阵前落败身死的消息。只得暂时驻兵在汜水关下，自己带了数位门人前往佳梦关去会火灵圣母。一场大战之后，姜子牙先后遭逢火灵圣母与申公豹两次杀劫，又分别为广成子和惧留孙所救。而广成子在击杀火灵圣母之后，前往碧游宫朝见通天教主陈明事情经过，终于引发了此劫之中最为惨烈的两场大战。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)