
    辟暑妖王借火焰之力困住杨戬后举刀斩来，却见杨戬摇动肩背，运用玄功变化之术，化作一头火眼狻猊。那狻猊见妖王扑倒近前，张口发一声大吼，势若霹雷。

    狻猊性喜烟火，披烈焰如沐春风，蹈火海如履平地，又有生裂虎豹之能，群兽见之无不在战栗。

    听到这一声大吼，那辟暑妖王浑身一抖，胆裂魂飞，竟是难以自持地现了原形，果然是一头通天花纹犀牛，头上生有长短双角，俱呈赤红之色。

    杨戬所化狻猊扑闪前去，巨大的前爪挥出拍在那犀牛的颈侧，将其打得侧身翻到在地上，半晌动弹不得。随着辟暑妖王现形倒地，四周的火焰亦随之消失。

    那狻猊抖动身躯，变回杨戬本相。他抖手甩出一张符箓，印在正要挣扎着从地上爬起的犀牛头顶。那犀牛一声悲鸣，四肢一软重新摔倒，再也动弹不得。

    在后方观战的姜子牙急忙传令，让身边的一众昆仑弟子上前拿妖。

    另一边的辟寒、辟尘二妖王在见到自家兄弟现形倒地之时便已大惊，，一轮钺斧、一仗藤棒，赶上前来便要营救。

    杨戬横三尖两刃刀将二妖拦住，只是耽搁了这片刻之功，众昆仑弟子已经连拖带拽将那犀牛擒回本阵。

    辟寒和辟尘大怒，使开各自手中的兵器向着杨戬狠扑狠杀。

    杨戬抖擞精神，一口刀力敌二妖王，居然丝毫不落下风。

    李靖在后面看得清楚。心中暗赞一声：“不愧是将来被称作天界战神的人物！”

    雷震子见杨戬以一敌二，唯恐他有个闪失。急向姜子牙请战道：“师叔，容弟子去助杨戬师兄一臂之力！”

    姜子牙点头应允。叮嘱一句：“贤侄多加小心。”

    雷震子答应一声后，摇动风雷双翼扶摇而上，在空中一个转折，势如猛鹰搏兔般扑落下来，黄金棍向着辟尘的头顶轰然砸落。

    辟尘听那棍落下时风声有异，不敢有丝毫怠慢，举藤棒凝神相迎，他们四个登时分成两边捉对厮杀起来。

    辟寒和辟尘的神通武艺都颇为不俗，但杨戬和雷震子无论出身、禀赋以及师门传授都非他们可以相比。久战之下，渐渐显出不支之态。眼见得对手越战越勇，二妖不约而同地动用了本身神通。虽然方才他们也见到了杨戬以变化生克之法战败了辟暑，隐隐猜到对方应是已经知道了自己的底细，但心中还是存着侥幸之念。

    辟尘仍是掀起一片沙尘掩向雷震子，辟寒则是将身周数十丈内化作一片滴水成冰的冰霜绝域，彻骨的寒气如同成千上万根无形细针向着杨戬周身攒刺。

    雷震子虽无克制对手神通的方法，却胜在背生双翼进退自如，风雷双翅轻轻一震。霎时便脱出那团沙尘的笼罩范围。

    辟尘神通只能涉及数十丈范围，对这瞬息之间便可远扬千里的对手却是鞭长莫及。他见雷震子远远避开，转身便要去相助辟寒对付杨戬，却不妨雷震子一个盘旋又杀了回来。等辟尘转身接战时。他又滑溜无比的退开。如此彼进我退、彼退我进，雷震子已将辟尘紧紧缠住，无暇分身去相助辟寒。

    此刻另一边却已分出了胜负。当辟寒御使寒气来侵时，杨戬摇动肩背。运转玄功，变作一头身高十丈的雪山人熊。此物最耐苦寒。又力大无穷，虽然身躯庞大，却是行走如风。只见它人立而行，几步便到了辟寒妖王的近前，一对大如磨盘的巨灵之掌向中一合，登时将这妖王全身的骨骼拍碎了大半，软软地倒在地上。

    那边的辟尘听到兄长发出的惨叫，心中便知不妙，当即撇下雷震子，以沙尘护身转头便要逃走。

    杨戬变回原身之后，也不上前追赶，从肩头摘下雕弓，囊中取出一颗金丸填在弦上。他一面推弓搬弦，一面微微偏头侧耳倾听，霎时间捕捉到那团滚滚沙尘之中隐藏的妖魔真身。扣弦的手指一松，那颗百炼精金铸就、表面印刻镇邪符箓的金丸流星般脱弦飞出射入沙尘，准确命中亡命狂奔的妖王后脑、

    那辟尘着了这一弹，一声未吭地栽倒在地上。

    后方的群妖本就是新近才聚到一起的乌合之众，见到三个妖王先后被擒，登时发一声喊四散奔逃。

    “一起出手，勿要使这些妖魔走脱！”姜子牙见此情形急忙下令。

    众昆仑弟子一起出手，诸般道门法器劈头盖脸地向着群妖落下。道门术法器物先天克制妖类，又是挟大胜之势凌败逃之众，彼此之间的优劣实在过于分明。不过片刻之功，战斗即告结束，结果是昆仑派众弟子以极其微小的代价全歼了敌人。

    看到姜子牙脸上现出的欣喜之色，李靖心中明白，他之所以要打这一仗，一方面是出于卧榻之侧岂容他人酣睡的心理，另一方面则应是借机将已成无主之地的西昆仑纳入他昆仑派的势力范围。

    打扫战场又登上拜月山扫庭犁穴之后，姜子牙率众凯旋。李靖因为还要请姜子牙打探度厄真人之事，便跟着一起回了东昆仑。

    回到昆仑派山门之内，姜子牙即令人将那三家妖王提出来审讯一番，李靖亦有份旁听。

    三妖却也不是什么宁折不弯的好汉，做了阶下之囚后，立时变得颇为乖觉，听到上座的姜子牙发问，也不用旁人用什么手段催逼，便老老实实地将自己的来历交代了出来。

    这三头犀牛在西牛贺洲修真得道，原本凭着神通武艺收罗了一群牛族精怪，占据了一座高山，势力覆盖数百里范围，平日里作威作福，日子倒也快活。

    岂知进来西牛贺洲出了一位大圣大德之士，他本是天竺迦毗罗卫国王子，却舍了富贵妻儿不辞劳苦去跋涉天下，追求大道妙法，终于在伽耶城开悟证道，拥有了无量神通法力。因为这位王子出身释迦族，故此世人皆尊称其为“释迦牟尼”，意为“释迦族圣者”。

    这位释迦牟及尊者自得道之后，最喜的便是普渡众生入其所创的佛门，而且素来讲究有教无类众生平等，便是许多妖魔也被他用或硬或软的手段降服，乖乖做了持规守戒的佛门弟子。

    辟寒等三妖对此深以为戒，商议一番后决定逃离西牛贺洲避一避风头。反正以那释迦牟及尊者的道行修为，登上天界只是迟早的事情，到时再回转故里重整家业不迟。(未完待续……)