
    宴开瑶池，席列珍馐，蟠桃会开启。

    一队仙娥身披霓裳飘然而至，在空中不知何处传来的曼妙仙乐的伴奏下翩翩起舞。

    因为在王母面前，休说一众仙神多为修行多年、正身持己之辈，纵有素日放浪形骸者，此刻也要乖乖地夹起尾巴。故此虽是盛宴，却绝没有觥筹交错乃至吆五喝六的热闹场景出现，平日里交情不错的仙神之间最多隔着桌案遥遥举杯、微笑致意便罢。

    李靖悄然无声地向几个老朋友敬了几杯酒，随即安安静静一面欣赏歌舞一面用完面前的一桌筵席，只是悄悄施法将那颗甚是稀罕的九千年蟠桃收了起来，准备拿回家与家人分享。他在做这件事的时候不免心虚地偷偷窥伺他人，却愕然发现有不少人在做着与自己同样的事。

    在宴会接近尾声接近尾声之际，忽地又听到一名仙官高呼道：“陛xià驾到！”

    满座仙神慌忙起身迎接，李靖心中大为诧异，心忖这玉帝既是要来，怎都应该在筵席开始之前到，哪有等即将结束时才来的道理。

    在不少于李靖抱着同样心思的仙神狐疑之际，玉帝已经进来宝阁，他的面色依旧保持着素日的深沉，看不出是喜是怒。

    王母也起身相迎，而后和玉帝一同归座，随即没头没脑地问道：“陛xià，事情如何？”

    玉帝轻轻点头，答得同样没头没脑：“百年之功，今日总算功德圆满。”

    众仙神愈发迷惑。不明两人话中所指，却见到玉帝从袖中取出一个黄绫卷轴。

    见到此物之时。在场的许多人都变了颜色，李靖也认出那竟是自己曾有幸在封神台远远看过一眼的封神榜。

    玉帝将这封神榜拿在手中。双目缓缓扫视一周，朗声道：“今日蟠桃盛会，众仙神济济一堂，朕趁此机会宣布一事。百年前的商周之战，有许多修行之士卷入其中，因之而身死道消者不计其数。此中虽有封神之劫的影响在内，却也未必不是修士过多干预世俗而招致的果报。有念于此，朕已请示过鸿钧道祖，并与多位同道相商。共同决议将天人两界分隔开来，只留东南西北四大天门为两界往来同道。

    “封天之后，人间修为最高可达还丹之境，如欲进一步突破便须进入天界。反之，天界若有修为高出此还丹之境者进入人间，超出的修为会自动封印，回到天界后才可解封。”

    听玉帝将这石破天惊的消息轻描淡写地说了出来，满座的仙神无不惊骇。

    李靖则想起在人间时再往火云洞拜见师父伏羲以及两位师叔神农、轩辕时，他们说到不日将把火云洞迁往天界。昆仑山那边的元始天尊更是先一步将玉虚宫搬走。只留下姜子牙开辟昆仑一脉继承阐教道统。看来他们都是事先得知此事。

    玉帝却不管众仙神是何反应，扬手将封神榜祭在空中。那黄绫卷轴在空中展开，被一阵清风吹拂，飘飘荡荡来到瑶池宝阁之外。直入浩荡青冥之中。

    展开的封神榜在空中无穷无尽的延展开来，霎时间化作一片金黄色氤氲光云铺满整个天宇，在光影之中。隐约可见天之日月星辰，地之山川河流。包罗万象。

    玉帝隐含无尽威严法度的声音再次响起：“三百六十位正神何在？还不速速各归其位？”

    李靖恍然，难关今日蟠桃会将封神榜上的三百六十五位正神全部请来。原来还有这件大事要劳动他们。想来方才那一顿寿酒蟠桃便算是玉帝和王母请他们出手而付的酬金了。

    “臣等领旨！”

    众神不敢怠慢，清福神柏鉴执引魂幡当先而行，雷、火、瘟、斗、群星列宿、三山五岳、兴云布雨、善恶之神等八部神明跟随其后。一行出了宝阁之后，一起腾身而起，飞入那光影之中。

    封神榜所化光云之中射出万道五彩霞光，瞬间照彻天人两界。

    好半晌后，霞光渐渐消失，同时封神榜所化的光云亦随之消失，连那封神榜本身都不见了踪影。倒是先前投入封神榜的八部三百六十五位正神尽都悬立空中，只是脸上都带着些茫然之色，似乎也不知道发生了什么。

    李靖尝试着发出神识暗中感知一下，果然发现天界与人间被一层不知道什么性质的屏障隔绝开来。他所发的神识只被这屏障轻轻一撞便被弹了回来。

    封天之后，此次蟠桃会亦即告终，众仙神向玉帝和王母行礼告辞之后，陆续怀着极复杂的心情离开。

    李靖也带着彭鹏与三个儿子离了瑶池，驾云往自己的浮云仙居飞去。他在路上见彭鹏笑容满面的样子，便问道：“贤弟你这是怎么了，何事让你高兴成如此模样？”

    “当然是好事！”彭鹏仍笑道合不拢嘴，同时伸手从怀中取出一个小小的锦囊托在掌中，得意地问道，“兄长和三位贤侄不妨猜上一猜，看我这锦囊中装的是什么宝贝？”

    “叔父少卖关子了。”哪吒撇嘴笑道，“小侄先前看到这锦囊是龙吉公主在你离开时暗中所赠。若小侄猜得不错，定是那作嫂嫂的看到你在宴上吃了一个蟠桃尚意犹未尽的样子，所以私下多送了一些给你！”

    “竟被你这小鬼头猜到了。”彭鹏有些郁闷地道，随即便将那锦囊交给李靖道，“兄长，这些蟠桃还是交给你罢，我们家中人口不少，如何一个分配之法还要你来做主。”

    李靖也不和他客气，将锦囊接过来，用神识略一检查，见里面有六千年蟠桃十颗，三千年蟠桃三十颗，九千年蟠桃则只有两颗。

    彭鹏也早查点过囊中的蟠桃，颇有些贪得无厌地叹道：“只可惜那极品的九千年蟠桃少了一点，我们那一大家人怕是不够分的。”

    李靖摇头笑道：“愚兄猜这两颗九千年蟠桃应该是孔道兄夫妇自己那份儿，此物毕竟太过珍惜，想来他们手中也没有多余的可以拿来做人情。不过两颗确实有些少了，幸好我这里还能凑上一颗。”说罢便伸手从袖中摸出一颗九千年蟠桃放入那锦囊之中。

    金吒三兄弟相视一笑，同时从身上变出一颗九千年蟠桃，齐声道：“爹爹，我们兄弟也来凑上一份儿！”(未完待续……)

    PS：今天只有这一章了……