
    之后的一段时间，李靖又恢fù了在人间时撒手掌柜的悠闲生活。他已将从轩辕处学到的天兵训练之法转授给丁策，由他全权负责军务，其余众将在他帐下听从使用；其他的财、政等诸般事务则由苏媚助理，从人间带上来的一批文官都听其调派；家中的大小事务自然是归殷雪娘管辖，香兰、紫燕从旁协助，龙吉公主送的一百名仙娥听从差遣。

    因为是初迁来北极天界，各种大事小事着实不少，每个人都忙得不可开交。还在大家都已成仙作神，倒也不怕会累坏。

    这天轮到金吒在浮云仙居上设为监察阁的一座小楼上值守。他生性素来严谨，所以自进入这座小楼之内之后，便盘膝在地上摆放的一个蒲团上端然坐定，双目紧紧地盯着前方木架上并排安置的六面铜镜，一整天下来连眼睛都未眨过一次。

    蓦地，左边第二面铜镜之上光影一闪，金吒霍地从蒲团上站起，闪身来到那面铜镜近前。虽然早就听说这北极天界间或会遇到魔界生灵突破两界封印入侵天界的情形出现，但他随父亲来北极天界镇守已经超过一年，这样的事情还是首次遇到。

    他的双目死死盯着那面铜镜中的影像，却见那一面渺渺虚空之中忽地现出一个极其微小、极其幽暗的黑点，那黑点先如一滴滴在纸上的墨汁般渲染扩散，而后如同漩涡般旋转并不断膨胀。

    金吒不敢怠慢，一面仍认真监视着镜中的情形，目光不敢移开片刻。一面屈指接连弹出三缕劲气，撞在右侧窗棂上悬着的一个拳头大小的铜钟之上。

    “当——当——当——”小小的铜钟发出三声响彻九霄的浑厚长鸣。

    听到这示警的钟声。早就做出相应训练的众兵将登时行动起来，迅捷无比的披挂整齐。全副武装之后在校场集合。

    正在一片池塘边悠然垂钓的李靖在听到钟声时身形凭空消失，几乎在同一时间又出现在监察阁内。

    “爹爹。”金吒对李靖的出现毫不惊讶，口中打个招呼，眼睛却还是盯着铜镜。

    李靖走上前去，沉声问道：“情况如何？”

    金吒声音中透着点沉重：“不大妙，那临时破开的空间通道仍在扩张。孩儿在天庭时曾搜集了一些相关的信息。结合那些信息和眼前这通道的规模判断，此次从魔界来的入侵者无论是数量还是实力都远非往日可比，爹爹要早做准备。”

    李靖看了看那铜镜之中显示的已扩张道百丈直径的黑色漩涡，拍了拍金吒的肩头道：“你仍在此处见识。为父调了兵之后亲自走一遭。这期间若有什么变化，便用传信玉符通报给我。”

    “孩儿遵命，”金吒认真地答应下来，又叮嘱李靖道，“我们以前未与魔界交过手，也不清楚对方的虚实手段，爹爹此去要多加小心。”

    见儿子如此关心自己，李靖很是暖心地含笑点头，随即身影一下明灭闪烁。下一刻已经出现在校军场长。

    “见过元帅！”除了仍在李靖宝塔中铸造神舰的李青璃、袁野等人，众将及天兵皆以在场中聚齐列队，见到李靖出现，同时施一军礼。

    李靖摆手道：“情况紧急。本帅直接分派任务。丁策点三万天兵随本帅迎敌，彭鹏、方弼、方相、邬文化、辛环、木吒、哪吒七人随军出征。其余人等在家中留守备战，身不解甲。手不离兵，随时准备接应支援。”

    “喏！”众兵将起身答应一声。

    李靖早将玉帝所赐的那件金麟宝甲祭炼过。此刻心念一动。那宝甲便现出来罩在身上。

    “出征！”随着李靖的一声令下，被他点到的众将与那三万天兵一起腾云而起。浩浩荡荡地向着李靖指点的方向飞去。

    成为天兵之后，腾云驾雾便成为他们最基本的能力。不过同是飞行，天兵飞行的速度却是最慢的，远不及与高出一个品级的神将或修成仙道之人。不过李靖跟轩辕所学的统帅天兵的法门中却有一门“联气排云之术”，可以将所率神将天兵的凝聚的云气连为一体，结成一座巨大无比的云阵承载着所有人一起飞行，而且速度奇快。

    一路飞行到了那铜镜显示的地点，远远地看到那黑色漩涡已经又扩大的一倍有余，而且只有边缘的部分仍处于旋转之中，中间的幽暗如黑夜的部分已恢fù了平静。

    “列阵！”李靖举手下令。

    脚下的云阵向着四面八方扩张，三万天兵行动迅速却是竟然有序，霎时间便依照这些日子接受的训练列成一座大阵。

    所有人的目光都紧紧盯着那巨大的黑色漩涡。

    蓦然之间，从那漩涡的最深处传来一阵凄厉无比又透彻无穷凶煞之气的咆哮。漩涡中心静止不再旋转的部分忽地向外凸起，渐渐地涨成一个巨大的黑色半球。

    “轰！”伴着一声惊天动地的大响，那黑色半球炸开，伴随着向四面八方喷涌如潮的与天界迥然不同却同样蕴含巨大能量的元气，虚空之中现出四百余只体型庞大的怪兽。这些怪兽依稀都可以看出虎、豹、熊、狼等动物的形象，却又都生得千奇百怪，或双头，或多尾，或腰生双翼，或背长骨刺，林林总总各不相同。唯一的共同点是双目都呈现血红之色，身上充斥着无尽的凶蛮狂暴之气。

    李靖在天庭的那些天也曾搜集过魔界的信息，知道眼前这些都是魔界凶兽，虽然实力强横却毫无灵智，脑中唯一的念头便是杀戮和吞噬。

    “丁策！”他厉声召唤。

    丁策应声而出，抱拳道：“末将在此！”

    李靖手指前方的魔界凶兽道：“眼前有现成的大批猎物，让本帅看一看你演练的‘八极猎魔网’成效如何？”

    “末将领命！”丁策答应一声，将怀抱的一面令旗向空中一举，依照某种特别的方式来回挥舞几下，而后向前方一指。

    身后的三万天兵之中登时便有一万脱离大阵向前飞行，并在飞行过程中各自结成一个个百人小阵，丝毫不惧前方凶兽的庞大体型和滔天杀气。

    对于那些魔界凶兽来说，这些借助造化仙池重铸神躯、每一寸筋骨肌肤都充斥着天地元气的天兵实在是无上美味，因此在看到他们冲到近前时，不约而同地从咧开的血盆大口中淌下粘稠涎液。齐齐的嘶吼一声，争先恐后地向众天兵扑了过来。

    这些天兵在上一世都是追随李靖征伐半生的百战精锐，个个胆魄过人，战场经验丰富无比。眼前的凶兽若论个体实力自是远远胜过他们，却都是毫无头脑。此刻乱糟糟地冲上前来，彼此间甚至为了争先而互相冲撞撕咬，这样的敌人实在令他们感觉不到多少压力和危险。

    “天罗地网，开！”后方指挥的丁策一声厉喝。

    一万天兵之中，有四千零九十六人射出了身上的八极猎魔索。四千零九十六条铁索在空中交叉穿梭，却绝没有发生一点碰撞摩擦，霎时间交织成上下两面巨大无比的罗网。

    两面罗网上下一合，数百头凶兽登时一个不少地落入网中。锁链收紧，烙印在锁链之上专门克制魔界生灵的符箓咒印生出效用，所有凶兽立时都遍体酥麻，四肢酸软，全然没有了挣扎反抗之力。

    “一个不留，杀！”丁策也了解过魔界的信息，知道这些凶兽天生的凶暴，完全没有驯服的可能，所以毫不迟疑地下达了格杀令。

    另外的五千九百零四名天兵闻令之后，挥舞着手中的兵器冲到近前，从罗网的缝隙之中向着这些毫无反抗之力的凶兽下了杀手，只片刻工夫便将其屠杀殆尽。

    除掉这些凶兽之后，李靖的脸上却并无喜色，仍未神色严sù地望着那并未缩小半分的巨大漩涡——他知道今日的事情不过刚刚开始。(未完待续……)