
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    岐山，封神台。

    李靖身形凭空出现，抬头望望前方高三丈六尺五寸、暗合三百六十五位正神之术的朴拙土台以及悬挂在一根旗杆上的黄绫帛卷，心中颇为感慨——任你英雄盖世、修为通天，只要身在局中劫数临头，最终都要来这不起眼的小小土台报到，在那卷名为“封神榜”的帛卷之上委屈栖身。

    “尔乃何人，竟敢擅闯封神台！”

    耳边忽地一声厉喝，一个甲胄加身、手持丈二长幡之人现身在封神台前。

    李靖打量来人两眼，见他身形缥缈，分明是阴魂之身，便微笑问道：“阁下可是昔年圣皇轩辕驾下总兵官柏鉴将军？”

    那人正是柏鉴，他听这不之客一言喝破自己出身来历，心下吃了一惊，道：“某正是柏鉴。阁下又是何人？”

    李靖不答，探手将乾坤弓取出，反问道：“将军可识得此弓？”

    “陛xià的乾坤弓！”柏鉴身躯一震，登时知道了眼前之人的身份，“你便是火云宫传人李靖？”

    “在下正是李靖。”李靖点头。

    柏鉴大喜，急忙上前见礼，而后问起对方来意。

    李靖道：“我正在府中闲坐，忽地心血来潮，用心推算一番，却是好友姜子牙有难。故此前来相救。”

    柏鉴讶然道：“我听闻太师闻仲请来截教高人十天君，在西岐城外摆下十绝阵。要与子牙公赌斗输赢。然而双方如今尚未开始比斗，子牙公如何会有难？”

    李靖微微一笑。向远处一指道：“柏将军请看，那便来的不是姜道兄么？”

    柏鉴顺着他指的方向一看，果然看到空中有一人顺着清风飘飘荡荡而来。走到近处后看到那人的样貌依稀正是姜子牙，只是身形缥缈并非实体，而是和自己一样的阴魂之身，不过只有一魂一魄，灵智不全。

    姜子牙的残魂来到封神台前，也不看柏鉴和李靖，一头便向高台上的封神榜撞去。

    柏鉴大惊。他身份特殊，知晓姜子牙是代天封神之人，绝不可入封神榜，因此顾不得和李靖说话，一横手中的引魂幡，将姜子牙轻轻推开。

    李靖在一旁轻轻叹息，探手隔空一抓，将姜子牙残魂轻轻抓来，装入另一只手取出的一枚白玉瓶中。仔细盖好瓶口，又贴上一张符箓，而后转头对柏鉴道：“我须即刻往西岐看一看姜道兄本体情形，告辞。”

    离了封神台后。李靖纵遁光直奔西岐城，在相府门外现出身形。

    门官见眼前凭空多处一人，很是吓了一跳。总算他为姜子牙守门。近日来所见奇人异士已不算少，倒也没有转身就逃。壮着胆子上前问道：“你是何人？来此作甚？”

    李靖道：“烦请往内通禀一声，便说姜丞相故人李靖到此。”

    听说来人自称丞相故人。门官不敢怠慢，向李靖告罪之后，飞快地往府中跑去。

    不多时，满身锦绣、一派雍容却带着一脸愁容的马氏从府内快步走出，身后还跟着一个年在二十余岁、额生一道竖纹、样貌清奇俊美的青年道人。

    “果然是叔叔，这次老爷有救了！”马氏看到门口站着的李靖，脸上顿时现出喜色。

    李靖上前与马氏见了礼，问道：“嫂嫂，姜道兄如今怎样了？”

    马氏眼圈儿一红，垂泪道：“老爷也不知犯了什么病。先是神魂颠倒，说话前言不搭后语；后来是终日昏昏大睡，叫都叫不醒来；今日更是气息断绝，若非心口还有一丝热气，简直便与死人无异。我早说他不该离开兄弟你身边，这西岐的丞相有什么好的？才做了这几年，上次已给那什么九龙岛的道人打死一次，这次又……”

    李靖温言安慰道：“嫂嫂莫要伤心，先容小弟去看一看姜道兄的情形。”

    “对，对，兄弟先进府再说。”马氏这才醒悟，忙将李靖向府中让。

    跟在马氏身边的青年道人却上前一步，向李靖拱手道：“李侯爷，你是如何知道姜师叔出事的。”

    “嫂嫂，这位是……”李靖向马氏问道。

    马氏忙介绍道：“兄弟，这是老爷的师侄杨戬，老爷出事的这些日子，都是他在府中照应。”

    “果然是此人。”李靖心中闪念，面上却神色不动，取出那玉瓶向着杨戬一晃道：“我算到姜道兄有难，故此赶来相救，结果还是晚到了一步，只姜道兄的一魂一魄，另外的二魂六魄却已被人摄走。”

    杨戬目中神光一闪，不再多问，和马氏一起陪着李靖来到府中，到了姜子牙的卧室。

    李靖到床边看了看姜子牙的情形，见他果然已没有了气息，探手试了试，心口却还有些温热。

    杨戬在身后道：“我也猜测姜师叔是遭了他人的暗算，只是不知下手的是何人，用的又是什么手段。”

    李靖道：“若我猜得不错，下手暗算姜道兄的应该是十天君之中‘落魂阵’的阵主姚宾。这十天君虽然修为不高，却各有独门秘技。那姚宾既能摆出‘落魂阵’，想来定然精擅针对魂魄的奇术，姜道兄魂魄离体，定是此人动的手脚！”

    杨戬听李靖说得有理有据，不由大为佩服他的见识，问道：“道友既知下手之人，可有解救姜师叔的方法？”

    李靖叹道：“要救姜道兄，便要将他被姚宾拘去的二魂六魄夺回来。只是那姚宾定然是在‘落魂阵’之内施法害人，若要夺回姜道兄魂魄，说不得要往‘落魂阵’最后走上一遭了。”

    马氏在一旁听说李靖要为姜子牙冒险闯阵，自是连连称谢不已。

    李靖又道：“十天君所摆十绝阵各有厉害之处，若是我独自一人闯阵，把握实在不大。须得再请一位高人联手，方可保万无一失。”

    他话音才落，门官又在室外向马氏禀报道：“禀夫人，门外有一道人求见，自称是姜丞相的同门师兄，道号‘赤精子’！”

    杨戬鼓掌笑道：“李道友好运气，刚刚说了想找人联手闯落魂阵，现在那人便自己送上门了！”(我的小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！