
    “小鬼头，你给我站住！”青璃一手揪着一身士卒装扮，只是身形太过娇小的敖铃，向着转身欲逃的哪吒厉声喝道。

    日前青璃抢下先行官的任命，哪吒只能退而求其次，软磨硬泡地弄了个副先行的差事。姐弟二人即日率领丁策拨给的一万精兵往西进。

    那一万人马见主将和副将竟是妙龄少女与总角童子的组合，初时心中颇为别扭，只是军令如山不敢违背，只敢在背后悄悄议论。

    岂知大军开拔之后，青璃固是指挥若定，将这一万大军调度得井井有条，连哪吒小小年纪做起事来也是一板一眼，进退趋止皆颇有章法。全军将士看在眼中，心下各自叹服，道一声“果然是虎父无犬子（女）”。

    行军途中，青璃却现一桩怪事，素来好动的哪吒不知为何变得颇为老实，每日行军至暮时安营之后，他帮自己处理完军务后便立即返回自己的营帐之内，极少到似往日般上蹿下跳。她心知大为奇怪，便悄悄地来哪吒的营帐一探究竟，结果便抓到了哪吒夹带私藏的敖铃。

    哪吒见敖铃被捉，没奈何地停下脚步，满脸苦色地转过身来，乖乖走到青璃身边。

    青璃怒道：“好一个哪吒，行军用兵是何等大事，你居然敢如此胡闹！”

    “姐姐容禀，小弟绝非胡闹。”哪吒赔笑辩白道，“铃儿姐姐知道朝廷派大军来征讨咱们陈塘关，特意赶来帮忙。她的武艺和修为都不逊于小弟，有我们两个陪着姐姐你上阵。正好做姐姐的左膀右臂。”

    “是这样么？”青璃看看哪吒又看看敖铃。

    两个小家伙如鸡啄碎米般连连点头。

    “好吧！”青璃略一沉吟，终于点头答应。却又罕有地正色叮嘱道，“不过铃儿你要切记一件事。战场之上瞬息万变，什么情况都有可能生。任你武艺再高，修为再深，一个不留神，或许便会伤在一个无名小卒的手中。所以一旦上阵之后，你必须打起十二分的精神，绝不能有丝毫大意！”

    “姐姐的教诲，铃儿一定牢记在心。”敖铃乖巧地答应。

    哪吒却在一旁嘟哝道：“怎么说得好像自己是身经百战的样子，你似乎也是第一次上阵罢？”

    青璃拿手指在他的额头轻轻戳了一下。傲然道：“你这小娃娃知道什么，想当年我可是……”

    话才说到一半，骤然觉失言，见哪吒和敖铃都瞪着满是好奇神色的眼睛等她说下去，脸上微微现出一丝慌乱，干咳一声道：“总之你们听姐姐我的没错，时间不早，你们早些休息，明天一早还要继续行军。”说罢便匆匆出帐而去。

    次日大军继续向西进。路上非只一日，出了李靖领地西方的门户灞县后，与崇侯虎长子崇应彪所率的五万先行人马相遇于白阳河南北横贯，分为东西两部的一片平原之上。

    双方探马侦知敌军之后急回报各自主将。崇应彪和青璃分别下令安营扎寨，两营以白阳河为界，彼此相距四十里。

    崇应彪安好营寨之后。在帐中聚集了随行的黄元济、陈继贞、金成、梅武四员大将，又将探马召来。问起敌军的虚实。

    那探马禀道：“好教少千岁得知，敌军的先行人马当在一万左右。军容倒也甚事齐整，可见是一旅精锐。只是有一桩事请颇为奇怪……”

    崇应彪问道：“何事奇怪？”

    探马答道：“据小人等探查得知，那敌军的主将竟是一女流之辈，闻说是护国侯李靖之女。”

    崇应彪哈哈大笑，环顾左右道：“人都道李靖天下名将，今日竟使一五体不全的女子膺任先行要职，简直将两军交战当做儿戏！仅以此事观之，便知传言实不可信，当真令人可一笑！”

    一旁的偏将梅武最会凑趣，亦笑呵呵地道：“待到来日交锋，末将等将生擒此女，献于少千岁聊供欢娱！”

    四将之中的陈继贞却是个谨慎之人，见自家主将现出自骄轻敌之态，偏偏梅武还在添油加醋，便出言提醒道：“少千岁不可大意，古来战场之上有三忌，道人、妇女与童子。此三者轻yì不会临敌，一旦出战则必有奇门左道之术。那李靖成名多年，岂会如此不智？他既然派了自己女儿为先行，想来此女定有些出奇的手段。”

    崇应彪正在兴头上，被陈继贞泼了这盆冷水，脸色不由微微一僵，随即哂道：“量一女子，能有何能为？陈将军未免多虑了。”

    陈继贞见他脸色变化，虽然仍顾虑，却已不敢再进言，只得诺诺而退。

    崇应彪又转向梅武笑道：“梅将军却要谨记方才之言，我对于做那李靖的便宜女婿可是颇感兴趣呢！”

    梅武拍胸道：“少千岁放心，此事便包在末将的身上！”

    第二天一早，崇应彪亲率一万精兵，涉水渡过深只及膝的白阳河，到敌军营前叫阵。

    青璃闻报之后，留下五千人马守营，自己带了五千人马杀出营门，在疆场之上列开阵势。

    青璃骑乘一匹桃花马居于阵中，头顶凤眼盔，身披雁翎甲，双腕上用蛟筋挽手悬着那对断水钩。左边是哪吒脚踏风火轮，手擎火尖枪；右边是敖铃手仗双剑，骑乘一头分水兽。

    安好阵脚之后，青璃策马出阵，遥望敌阵俏生生地喝道：“敌军听真，我乃护国侯长女李青璃，请你主将崇应彪出来搭话！”

    这边的梅武还记得昨晚与崇应彪的戏言，此刻见到青璃娇怯怯似弱不禁风的模样，心中道：“看此女也不似个有本事的，何不来个假戏真做，若能将其擒下献于少千岁，当是大功一件！”

    想到此处，当即催马摇枪闯出阵来，在青璃面前大笑喝道：“李小姐，你要见我家少千岁作甚？若有什么体己话儿要将，众目睽睽之下却不大方便，待本将军将你请回营中，再与我家少千岁畅叙幽情！”

    闻得此言，崇应彪这边的人马一起哄笑。

    青璃听此人出言轻薄，不由得将柳眉倒竖，杏眼圆睁，嗔道：“匹夫安敢如此无礼！”也不再问他姓名，催马举双钩来攻。

    梅武摆枪相迎。他本以为不消三招两式便可将此女战败，生擒活捉后献于崇应彪。一交上手才骇然觉这看似娇弱的少女武艺精绝，一双似刀似剑的奇形兵刃使得出神入化，不过三五回合，自己的这杆长枪已被逼得递不出招去。

    青璃却是不耐与敌将纠缠，待圈回马时，蓦地将左手的断水钩祭在空中。那钩化一道碧莹莹光华在空中盘旋一遭，梅武人头当即脱颈而飞，断腔中鲜血喷涌如泉！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！