
    听到李靖报出自己那一大串头衔时，孙武夫妇两个都瞠目结舌，愣在原地半晌无言。

    见到两个人都如木雕泥塑般发呆，李靖有些尴尬地笑道：“怎么，贤伉俪莫非是将本尊当成了白日妄言的疯子，又或是欺世盗名的骗子？”

    “不敢，”孙武这才醒悟，急忙扯着妻子再次施礼道，“孙武携拙荆田氏拜见天王。”

    “不必多礼。”李靖摆手，随即请孙武夫妇入座详谈。

    孙武夫妇称谢后入座。

    李靖便用案上的灵果琼浆待客，孙武与田氏各自饮了几杯美酒，吃了几枚果实，但觉齿颊留香，原本疲惫的身心均为之一振。

    谈话中李靖问起那转生为孔丘的孔宣如今何在。

    孙武叹息一声道：“仲尼先生来了齐国以后，齐侯对他颇为赏识，一度曾有委以重任的心意，但齐国朝廷上下的权贵都极为忌惮先生，用尽各种手段排挤打压。便是老相国晏婴虽然敬慕先生学识品德，却也因彼此的理念不合而加以疏远。齐侯则终是年已老迈，不复当年的豪情壮志，见此情形，重用先生的心思便也冷淡下来。先生看出自己在齐国无可作为，便继续启程去周游天下。孙武有幸与先生有过一面之缘，在先生离开之前曾前去相送，临别之际，先生说到孙武未来恐有一劫，并指点了避灾之法。”

    李靖知道孔宣要恢fù本我进而更上一层楼应该还要一段时间，而且他已经恢fù了一些记忆和神通，完全用不着自己担心。于是转而问起孙武夫妇将来的打算。

    孙武苦涩地笑了一笑：“如今愚夫妇在齐国已难立足，唯有另投他国方得生路。孙武自幼喜研兵法。也一直想找一个国家试验一下胸中所学。我听说吴国虽然地处偏远，近来却颇有兴盛的势头。故此将转道前往，看一看是否有一展抱负的机会。”

    李靖笑道：“我料定你此去必能大有作为，尽管放心前去便好！”

    孙武已经见识了那位孔丘先生未卜先知的神通手段，而眼前的更是一位活生生的神仙中人，既有所言，必有所中，心中对此去吴国的前途当时便多了十分的信心。但他自然不知道李靖完全不用推算，也清楚他将来会有如何辉煌的成就。

    小聚之后，孙武夫妇两个起身告辞。为防止那田乞不甘心再派其他人来追杀。李靖便信手凝了两道神行符咒加持在他们夫妇的两匹马上。孙武夫妇都有练气的修为，只要以本身真气激发这两道符咒，那原本脚力寻常的劣马便可日行三千里，纵有追兵也难以赶上他们。

    孙武夫妇谢过李靖之后，翻身上马，一起依照李靖所说的方法，将本身的一丝真气注入各自马上的符咒之内，两匹马的蹄下同时涌现风云，化作两团疾风沿着大道飞驰而去。霎时便已不见踪影。

    送别孙武夫妇之后，苏媚问道：“妾身看夫君似乎很看重这孙武？”

    李靖点头道：“此人在兵法之上的成就堪称冠绝古今，为夫确有几分招揽他的意思。”

    “冠绝古今？”苏媚颇为惊讶地道，“夫君是否言之太过？当年你也是一代名将。平生用兵从无败绩，怎地对一个头角未露的孙武如此推崇？”

    李靖摇头道：“比不得，比不得。当年为夫领兵作战虽常得胜。凭得大都是神通法力，说到行军用兵之道。实在没有什么出奇之处。”

    殷雪娘则问道：“夫君既然要招揽孙武，却不知欲使他成仙道抑或神道？”

    李靖道：“此人在修行上的资质实在一般。便有法诀，怕也难至结丹之境，仙道恐难成就。为夫的打算是等他百年之后，将他魂魄接引到天界，在造化仙池中重塑身躯，证就神道。”

    他们夫妻正说着话，忽地看到东方极远处有两道金光自下而上射出，直冲斗牛。

    “那是什么？”四女大为惊奇，尽都翘首向着东方眺望。

    李靖心中一动，默默掐指推算一番，失声惊呼道：“竟是他出世了？”

    殷雪娘转回头来问道：“夫君方才说什么？是谁出世了？”

    李靖叹道：“若为夫算的不错，东胜神州傲来国花果山，当有一只天产石猴出世，此刻正在那里拜四方，那金光乃是石猴双目中发出。”

    香兰好奇地道：“石猴？那是怎样的一只生灵呢？”

    李靖笑道：“想知道的话，我们一起去看一看不久好了？”

    说罢，他先收了几案坐席，有将那匹拉着他们走了许多年、因食用了他赐的一粒丹药而寿数大增、灵智极高的老马解开放生，随即一挥衣袖，五人的脚下现出一朵方圆亩许的祥云，拖着他们一家人升上高空后向着东方疾飞而去。

    李靖的云头极快，虽然在人间修为收到限制，到不了所谓“朝游北海暮宿苍梧”的程dù，但也不过用了短短三日时光便横跨大海到了东胜神州。在近海的傲来国附近，李靖看到了那座伫立在大海之中、号位“十洲之祖脉，三岛之来龙”的花果山。

    从天上望去，果然是一座好山，但见它“势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。”

    四女都拨开云雾，凝神向下望去，忽地紫燕指着山中一道清溪笑道：“那边的便是那只石猴么？”

    众人循着她指的方向望去，却见清溪边上蹲着一只高仅三尺，遍体金毛的猿猴，正躲在一块大石头的后面，探头探脑地望着在溪水之中嬉戏的一群猿猴，举止神态见既有三分向往，又有三分畏缩。(未完待续……)