
    纣王不敢置信地再仔细看看来人，见那匹青鬃马上端坐的一个年华易逝而风韵犹存的妇人，分明便是当年被自己摔下摘星楼后尸首神秘失踪的黄飞燕。

    一身戎装的黄飞燕伫马横枪，双目望着纣王，脸上神情复杂难言，最终化为一声冷笑：“陛xià可是奇怪臣妾为何未被你摔死在摘星楼下？陛xià不念夫妻之情，李靖大哥却顾念与我兄长的一份交情。他算出我将有杀身之祸，因此预先使人潜入宫中，救我与嫂嫂贾氏与将死之际，又送去与兄长会合。”

    “李靖，又是他……”纣王心中涌起一阵无力之感，那李靖似是上天遣来专门和自己作对的。

    他苦笑着向黄飞燕问道：“飞燕这些年来销声匿迹，今日为何又在人前现身并与朕相见？”

    黄飞燕将手中素缨长枪平举，枪锋指向纣王心口，一字一顿地道：“我此次前来，便是要用手中的这杆长枪向陛xià讨还一个说法！少年时的青梅竹马之谊，成婚后的夫妻恩爱之情，陛xià因何便忍心弃之不顾？”

    看着跃马挺枪的黄飞燕，纣王脑海中浮现出她当年娇俏身姿，不由得万念俱灰，叹息道：“当年朕一时糊涂，错手将你摔落摘星楼下。这些年来，每当午夜梦回之际，朕何尝不在心中愧疚自责？一之为甚，岂可再乎？朕又如何能再次对你出手？罢了罢了！”

    随即便拨转逍遥马，满怀萧索地返回本阵，传令收兵回城。

    一场大战以如此结局告终。让尚怀着最后一丝希望的朝歌守军的士气瞬间跌至谷底。

    纣王却已完全顾不得这些，此刻的他唯一的希望便是不顾一qiē的重新投入三位美人的温柔乡中。哪怕下一刻便要城破身死，也能在这一刻暂得偷欢。忘jì所有的烦恼。快步来到摘星楼上，屏退随行的宫人，纣王独自来到三位美人素常栖身之处，却发觉室内静悄悄地没有一丝声息。他心头蓦地生出一丝不祥的预感，双手微微颤抖着推开房门，却见到金装玉饰、辉煌绚丽的房间之内空荡荡地不见半个人影。

    “御妻何在？两位爱妃，还不出来迎驾！”他试着呼唤两声，半晌之后却仍然不见三位美人的人影，心中的焦急惶恐渐渐转为暴怒。转身来到殿外厉声喝道，“来人！”

    在楼下侍候的宫人急忙快步奔上来在纣王面前拜倒：“陛xià有何吩咐？”

    纣王劈手将其中为首的一名总管抓了过来，面目狰狞地问道：“三位娘娘去了哪里？”

    “三位娘娘不见了？”那总管吓得面如土色，战战兢兢地答道，“方才皇后娘娘吩咐奴婢等人都到摘星楼下侍候，只将胡、王二位娘娘留在身边。奴婢等人一直守在楼下，并未见到娘娘们下楼，怎会……”

    “无用的奴才！”纣王暴喝一声，扬手便是一掷。在他神力之下。那总管直飞出十数丈外，在一声惨叫中摔下摘星楼。

    “陛xià饶命！”众宫人见纣王几近疯狂，一个个骇得魂飞魄散，尽都叩头如捣蒜般拼命乞饶。

    纣王双目血红。如一头暴怒的雄狮般咆哮道：“你们这些奴才全部该死！”张开双手便将两名宫人抓了起来。

    “陛xià，大事不好！”忽有一名奉御官从摘星楼下狂奔而上，跪伏在纣王面前惶恐禀道。“神武将军雷开谋逆，打开城门迎诸侯人马进了朝歌！”

    纣王忽地如木雕泥塑般呆立在当场。任由手中抓着的两名宫人摔落在地面上。好半晌后，才摇头苦笑道：“李靖。你果然好手段，居然在数十年前便埋下这颗至朕于死地的厉害棋子！”

    他似乎骤然衰老了几十岁，剽悍如虎豹的身躯伛偻下去，无力地向着众人摆手道：“你等都下楼去罢！”

    众宫人得此大赦，尽都不顾一qiē地逃下摘星楼。

    纣王环顾一片死寂的楼阁殿宇，想到备受自己宠爱、却在自己危难之中杳然而逝的三位美人，他忽地发出一声轻笑，悠然念出当年与李靖同窗时听他在闲谈时胡诌的一句俗语：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”

    当众诸侯率领人马来至午门之时，远远地忽然望见宫内黑烟冲天，又熟识王宫布局之人失声惊呼道：“起火的是摘星楼！”

    李靖遥望远方的烟火，轻轻喟叹一声，心中默念道：“虽然许多事情都发生了改变，但你的结局终究还是如此。”

    被大火烧垮的摘星楼的轰然倒塌，正式宣告了成汤江山的终结。不久之后，姬昌在众诸侯的一意劝谏之下，“推辞不过”而答应立新朝取代殷商。姜子牙见大事已定，便向姬昌告了驾，返回岐山封神台，完成自己代天封神的使命。

    虽然因为李靖的关系而令不少本该身死上榜之人躲过此劫，但那封神榜别具神秘之处，自动将其他身死的修士或人杰补纳入榜，所以倒也未曾出现名额不足的尴尬场面。姜子牙依照榜文敕封了三百六十五位正神，上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神各居其位一个不缺。

    封神已毕，又轮到已为天下之主的文王姬昌分封列国诸侯。如今天下虽属大周，却并非姬氏一家独大的局面。北方李靖、东方姜文焕、南方鄂顺皆有与姬氏一争长短的实力，以至于姬昌纵有大义之名在手，不仅不能触动这三家的利益，反要主动送给三家不少好处。

    姬昌采纳姜子牙与周公旦所呈条陈，将天下诸侯爵位分为公、侯、伯、子、男五等。李靖、姜文焕、鄂顺毫无争议地俱在公爵之列，仍旧为北、东、南三方诸侯之长。

    由这三家再加上姬氏自身瓜分了最丰硕的四份果实后，其余大小诸侯依照各自实力得到一份收获，或许有人心中不满，却绝没有谁敢于提出异议。总而言之，姬氏除仍据有西方外，又占据了原属成汤的中原之地，五分天下得拥其二。

    姬昌分封已毕，各方诸侯谢恩后各归封地。

    数载后，已是百岁高龄的文王姬昌薨，鄂顺趁机起兵谋叛。只可惜那位新君武王姬发平日不显山不露水，却是一个雄才大略不逊乃父，心机手段甚至犹有过之的厉害角色。鄂顺之乱其实早在他的算计之中，并暗中布置了多道反制措施。因此，前后只用了不到三个月的时光，姬发便平息叛乱，擒斩鄂顺。

    姜文焕得到高人指点，意识到自己此刻虽雄霸一方，久后却可能招致大祸，于是上表主动交出大部分权力，安心坐享尊荣。

    如今能够与周王室分庭抗礼的便只剩下一个虎踞北地的李靖。他似乎丝毫没有效法姜文焕交出权柄以避猜忌的想法，而周王室竟也听之任之，始终未加丝毫干涉。

    光阴荏苒，匆匆百年。李靖的父母与殷雪娘的父母先后天年终了，卒；姜子牙终究未能进入结丹之境，在夫人马氏亡故数载之后，卒；李靖的妻妾殷雪娘、苏媚、香兰、紫燕亦未脱大限，卒；还有追随李靖征战多年的部将、士卒……

    到最后，李靖身边只剩下彭鹏和一众修行有成的门人子侄，以及高明、高觉、陈奇、郑伦四将。

    不过李靖并不因此而伤感，所有死者的魂魄都被他收入宝塔之内，以其中充盈的罡煞之气温养壮大，只等待着随他同赴天界开启新生。

    （第四卷终）(未完待续……)