
    陈继贞和金成见崇应彪向自己两人下拜，立时都慌了手脚，急忙跪倒还礼道：“少千岁何至于此！我等不肖，蒙少千岁以为腹心，自当肝脑涂地以报知遇之恩。少千岁若有吩咐尽管说来，我二人虽赴汤蹈火亦在所不辞！”

    崇应彪却不起身，跪在地上道：“若只是败阵，父亲虽然恼怒，却还不至于重加责罚。但非是为人子者不恭妄议尊长，父亲为人实在有些……有些凉薄。我如今已成废人，只怕他会就此将我放弃。我下面那几位兄弟为人如何，两位将军也都清楚，若是失去世子之位，我便是欲做一介平民亦不可得。为今之计，只有拼死一搏，若能立下一件大功，则此事说不定还有转机。”

    金成有些茫然，问道：“我军新遭惨败，不知少千岁如何立下大功？”

    陈继贞却颇有心计，转念之间便猜到崇应彪的意图，失声道：“难道少千岁欲趁夜劫敌军大营，反败为胜？”

    “正是！”崇应彪脸上现出决然之色，“敌军日间大胜之后，夜间必定轻于防备，我等乘此机会偷袭敌营，定可杀彼等一个措手不及！只是我如今受伤难以上阵，只有拜请两位将军代劳了。此计若能成功，我愿与两位将军结为兄弟，日后所有富贵荣华，俱与两位分享！”

    金成与陈继贞相互对视一眼，同时点了点头。崇应彪此计虽是急就章想出来的，却是颇为可行，更重要的是他们的前途乃至身家性命都寄托在崇应彪的身上。生死存亡的关头，也由不得他们畏缩不前。因此两人一齐向崇应彪叩拜道：“我二人愿为少千岁效死力！”

    与愁云惨淡的崇应彪大营不同。青璃这边正在欢天喜地地大肆庆功，虽然战时不得饮酒。但每个将士的晚餐都多加了一份肉食，大家以水代酒，一边吃喝一边讨论着两位先行官在阵前大发神威的情形，气氛颇为热烈。

    青璃的营帐之内，青璃也将哪吒和敖铃两个小家伙叫来，三人做了一个小小的庆功宴。

    敖铃在宴上却因今日未捞到仗打而有些小小的不满，青璃笑着安慰她道今后战事势必绵延不断，有得是让她大展身手的机会。

    三人正在吃喝说笑，忽听到帐外吹来一阵怪风。“咔”的一声将竖在中军的一杆大旗吹断。他们都吃了一惊，一起到帐外观看。

    哪吒看到那拦腰断折的旗杆，转头对青璃道：“姐姐，你曾说这杆大旗被你以秘法加持，有临危示警之能。此刻旗杆断折，是否预示将有事发生？”

    青璃闭目不答，似已神游天外。半晌之后才睁开双目，向着敖铃笑道：“铃儿，休说做姐姐的不照顾你。今夜有一个机会让你大显身手建立奇功。只是不知你是否有决心完成？”

    敖铃大喜，从旁边跳到青璃的面前，仰首挺胸道：“姐姐放心，小妹必定不会令你失望！”

    是日夜间。崇应彪将人马分出一万给陈继贞和金成统领，趁着今夜乌云遮蔽了星月光华，人含枚马勒口。悄悄地涉过白阳河，来到敌军大营的附近。

    远远地望见敌营之中灯火黯淡。半晌都不见巡逻队伍，防备果然轻忽得很。陈继贞和金成心中大喜。当即催马当先向敌营冲去，身后是一万人马紧紧跟随。等到斩破营门冲进大营之后，陈继贞和金成见到偌大的一座营寨之内一片死寂，虽然四周密设营帐，却没有半个敌军将士冲出来迎战。

    “中计了，后队变前队，速速原路撤出！”陈继贞变色高声喝道。

    他话音才落，四周的营帐之内忽地多处现出火光，而且这火焰蔓延极快，霎时之间，整座大营已变成一片火海。

    崇军士卒见中了埋伏，个个心慌意乱，在火光与浓烟之中四处乱窜，寻找逃生之路。但这场大火是刻意安排出来的，经过仔细布置的营帐分布四面八方，营帐之内堆满了浇了火油的柴草，大火一起便封死了敌军的所有出路。

    “蓬！蓬！……”大火的外层忽地传出一连串闷雷般的大响，随后便是裂帛般的刺耳尖啸。

    一支支长达五尺、粗如鸡卵的铁翎巨箭穿透火焰钻入被大火逼得挤成一团的人群之中，冰冷的巨箭携着强劲无匹的力道洞穿、撕裂了一具具血肉之躯，霎时间便用鲜血与碎尸残肢绘出一副鲜活无比的地狱场景。

    “霹雳神弩！”陈继贞和金成齐声交出这巨箭的名称。

    当炼锋号迁入陈塘关之后，大商军中装备的连弩和霹雳神弩由于缺少维护和替换的零件，渐渐地损耗殆尽而遭淘汰，人们也逐渐忘jì了这曾在战场上风光一时的杀戮利器。如今这连弩重现于世，却是用在了曾经持有它的大商军身上，不能不说是一个绝大的讽刺。

    “陈将军，我们现在该怎么办？”金成已没了主意，只得向身边的陈继贞问计。

    陈继贞的脸上现出一丝狞厉，低声道：“为今之计，只有舍命求生了！”

    他所说的“舍命”当然不是舍自己的命，两人竭力收束了人马，完全不顾四周巨箭的攒射顺原路突围，硬生生用无数士卒的尸体在冲天烈火中铺出一条生路，率领数千残军溃围而出，狼bèi至极地向着白阳河的方向亡命逃窜。

    到了河边，听到后面急速逼近的喊杀之声，陈继贞和金成不假思索地下令迅速涉水渡河，只要到了对岸，敌军应当不敢冒险追击。

    数千残兵争先恐后的跳入水中，有人便发觉这河水似乎变浅了不少，来得时候还能漫过膝盖，此刻却只淹了半截小腿。但是在慌乱之间，也没有人多想，反而感到水浅些倒能逃得快一点。

    在白阳河尚有十余里处，头上现出一双碧玉龙角的敖铃凭空凝立在河水上空。在她的脚下，似乎有一道无形的墙壁阻挡着白阳河的河水。从更上游流下来的河水都蓄积于此越涨越高，此刻已经有了五六丈的高度。

    她一直留心倾听下游的动静，等到一阵人马喧哗之声传来，她的脸上稍稍现出犹豫之色，但想到白天对青璃所做的保证，终于还是将银牙一咬，蓦地收了控水的法术。失去阻挡的河水登时发出一阵阵低沉的牛吼之声，如一条狂暴的巨龙向着下游狂涌而去……(未完待续……)