
    第二天，燃灯道人从西方教借了青莲宝色旗回来，顺道还从终南山玉柱洞邀来云中子。

    众人聚在一起商议降服孔宣的细节，最后决定由燃灯道人掌戊己杏黄旗，云中子掌青莲宝色旗，陆压掌离地焰光旗，龙吉公主掌素色云界旗，李靖掌玄武皂雕旗，金鸡岭以西五十里外设一五行阵。另外商定由姜子牙做诱饵，将孔宣诱入阵中。

    见众人设下陷阱以待自己大哥，跟在李靖身边的彭鹏心中大是不安，悄悄地拿手指戳了戳李靖后背。

    李靖微微颔首表示自己心中有数，正要开口时，龙吉公主先他一步向众人道：“诸位道友，龙吉有一不情之请，还望大家能够答应。”

    燃灯道人笑道：“公主有何吩咐，请尽管示下。”

    龙吉公主的冰雪般晶莹白皙的脸颊上忽地浮现出两朵红云，螓首低垂，轻声道：“龙吉与那孔宣尚有一段因果未了，因此诸位道友将他制服之后，还请勿要伤其性命。”

    众人都未料到龙吉公主会提出这样的要求，看她说话时的神情，只怕话中的“因果”换成“姻缘”更合适一些。

    有龙吉公主先开了头，李靖说话便也方便了许多，他轻咳一声引来众人的目光，油然道：“便是公主不说，李靖也想向列位求一个人情。实不相瞒，我身后这位彭鹏贤弟与孔宣乃是一母同胞的亲兄弟，希望大家看在李靖薄面之上，对孔宣手下留情。”

    帐内其余众人面面相觑。尚未开战，自己这边已经有两个背景深厚的主要战力要保下孔宣。这一仗打起来却有些为难了。

    大家都看向身份最高的燃灯道人，他沉思片刻。忽地展颜笑道：“既然公主和李道友都为孔宣求情，贫道可以做主，只要孔宣答应不再拦阻子牙，便不会为难于他。”

    到了日暮时分，姜子牙骑了四不像，身边只带着杨戬随行护卫，两人一起出营登上金鸡岭较为平缓的一面山坡，遥望成汤答应指指点点，似在窥探敌营虚实。

    有探事官见此情形。急速上报孔宣得知。

    孔宣闻报之后忖道：“如今周兵势大，又有许多高人相助，凭我一人，终究是寡不敌众。天幸那姜子牙自己送上门来，若能将其或擒或杀，此战便不用再打了。”

    想到此处，他唯恐惊动了姜子牙，既不带兵将，也不乘战马。孤身借土遁悄悄出营，来到金鸡岭上，果然看到姜子牙和杨戬。以他的骄傲和自信，自然不屑于偷袭。现身后大喝一声：“姜子牙休走！”提刀冲上前去。

    姜子牙和杨戬都颇有表演天赋，将骤见大敌的惊惶神色演得惟妙惟肖，杨戬喝道：“我来挡他一挡。师叔先走！”

    姜子牙拨转四不像掉头便跑，却似在匆忙之间不辨方向。未向着周营逃跑，斜刺里落荒而去。

    杨戬横三尖两刃刀来阻孔宣。

    孔宣知道此人武艺超群、又有一身变化手段。算得一个敌手，若被他缠住，难免令姜子牙逃生。因此一上手便用出五色神光，身后一道白光摇动，向着杨戬刷了下来。

    杨戬早知他神光厉害，也不敢抵挡，身形化作一道清风遁走。

    孔宣也不理他，驾起土遁去追赶姜子牙。

    姜子牙的四不像本是元始天尊坐骑，奔行之速天地之间罕有其匹，孔宣全力驾遁光追赶，也只勉强追个不远不近。

    他们一前一后都是疾如风驰电掣，霎时间到了数十里外。

    姜子牙蓦地将四不像停住，回身笑道：“孔宣，你再敢前来，便中我埋伏矣！”

    孔宣哂道：“虚张声势！便有埋伏，难道能奈何得本帅？”说罢毫不停留地举刀追上前来。

    虚空之中有五处现出奇异的波动，五个人凭空现出身来，每个人的手中都执定一面高约一丈的大旗，旗面分青黄赤白黑五色，将孔宣困在垓心。

    孔宣日前曾与龙吉公主交手，也识得燃灯、陆压、云中子和李靖，脸色登时一变，随即嗤笑道：“原来姜子牙是将本帅诱来让你们五人围攻，不过在本帅的五色神光之下，人多也未必管用！”

    一语方毕，他背后的五色光华大盛，五道神光上透重霄，其势如裂天之剑，分向包围自己的五人狠狠刷下。

    “起阵！”燃灯道人一声断喝，五人一齐摇动手中的宝旗，依照五行生克之力，戊己杏黄旗托住黑光，青莲宝色旗托住黄光，离地焰光旗托住白光，素色云界旗托住青光，玄武皂雕旗托住红光。五方旗的旗面之上又各现出千朵分呈五色的莲花，连成一片化作无尽莲海，将孔宣的五色神光定住。

    孔宣往日如臂使指的五色神光不由自主，连带着全身僵硬动弹不得，双目圆睁，嘴巴张开，状若痴呆。

    “动手！”燃灯道人又是一声喝，五人一齐出手，各自将平生最得意的禁制之法施加在孔宣身上。

    孔宣口中发出一声哀鸣，身上的盔甲衣袍纷纷碎裂，化作一只细目红冠孔雀伏地不动。

    五人各自收了五方旗，李靖祭起宝塔，将孔雀收入其中，与众人一齐回到周军答应。

    大家在中军帐坐定后，李靖将塔中的孔雀放了出来。那孔雀着地一滚，又变回孔宣的形象。

    姜子牙见孔宣站在帐中，睥睨众人，面带不屑之色，遂沉声问道：“孔宣，你如今已为阶下之囚，还不肯降服么？”

    孔宣冷笑道：“本帅一时大意落入你等手中，有死而已，何谈降服？何况凭你们这些只会阴谋暗算、以众凌寡之辈，有何资格令本帅说一个‘降’字，道一个‘服’字！”

    此言一出，帐内众人脸上都现出尴尬之色，若是公平较量，在场确实没有一个可为孔宣对手。

    姜子牙苦笑，按说对待这等厉害敌人，既然对方摆明不肯降服，自然要将其斩杀以除后患。但龙吉公主和李靖有话在先，眼前的孔宣既不能杀，又不敢放，却是令人为难。(未完待续……)