
    辛环和哪吒走后数日，李靖升银安殿上，开始料理这一天的公务。不过他的作用却如庙里的泥胎木塑一般只是摆在上面撑场面摆样子，真正做事的还是坐在他下手的苏妲己。

    经过这些年的历练，苏妲处理起各种繁杂琐碎的政务已是驾轻就熟，她将面前桌案上堆积如山的案卷文牍一份份展开，一面笔走龙蛇地批注，一面对着下面来请示的大小官吏指点机宜，剖断曲直，绝无半分差cuò。

    李靖在看着苏妲己将一桩桩令自己头疼的事务有条不紊地安排下去。这些年苏妲己的绝世容颜一直被李靖借助太虚镜的幻形神光掩盖，但此刻全神贯注地投身在政务之中，在李靖眼中竟也别具一番动人的魅力。

    苏妲己好不容易将案上堆着的公事处理完毕，前来请示各种事务的大小官吏也退了下去，偌大的银安殿内只剩下李靖和她两人。她将手中笔搁在案上，轻轻转动一下发酸的手腕，转头看李靖时，却见他正有些失神地望着自己，脸上不由微微一红。

    李靖亦醒觉自己失态，有些尴尬的轻咳了一声，没话找话道：“还是妹妹你能干，这许多事务不到半日时光便处理得清清楚楚。”

    苏妲己含笑谦逊道：“大哥谬赞。”

    两人一时间都没了话说，殿内的气氛颇为微妙。

    “你们兄妹两个在说些什么？”殷雪娘一步跨进门来，身后跟着香兰和紫燕，两女的手中各捧了一个托盘。一个放着两盏清茶，一个放着几碟精致糕点。

    苏妲己急忙起身见礼：“见过嫂嫂。”

    殷雪娘拉住她的手笑道：“妹妹不必多礼。我知道你在前面多有辛苦，特意备做了些茶点来看你。”说着便让香兰和紫燕将托盘中的茶盏和盘碟摆在案上。

    李靖走过来笑道：“夫人多日不曾下厨。今日借妹妹的光，我也能享一享口福。”

    殷雪娘白了他一眼道：“你一个大男人在上面闲坐，却教妹妹一个小女子辛苦半日。此刻听说有吃喝倒凑上前来，难道不觉惭愧么？”

    李靖从盘中拈了一块模样精巧的糕点抛入口中，美美地享受了一番酥软香甜的之后才呵呵一笑：“有道是能者多劳，妹妹她有此奇才，自然要为我这做哥哥的多多分忧。”

    殷雪娘嗔道：“你也知道自己是做人哥哥的，那就不该只顾压榨妹妹为你劳心费力，也该多考虑一下妹妹的终身大事。”

    “嫂嫂你说什么？”苏妲己满面飞红。也顾不得享用茶点，胡乱找了一个借口告辞离去。

    望着苏妲己的背影，殷雪娘转头李靖道：“靖哥哥，妹妹她来到我李家已有十年。十年来她绝口不谈婚嫁之事，其心意如何难道还不清楚么？一个女子能将一生最宝贵的十年时光消磨在为你处理这些政务之上，你实在该给她一个结果了。”

    李靖脸上现出尴尬之色，正要说些什么，辛环忽地从门外一头闯了进来，惊惶地叫道：“师父。不好了，哪吒在阵前失手遭擒！”

    “哪吒？”殷雪娘脸上登时血色全无，“他出了何事？”

    辛环这才看清师母也在，一时不知是否该如实道来。

    李靖也微微变色。吩咐道：“不用隐瞒，你照实说来便是。”

    “是。”辛环答应一声，这才将经过原原本本说了一遍。

    数日前他和哪吒领命而去。一个摇动一双肉翅，一个催开风火双轮。都是飞行绝迹，快逾闪电。千里之遥不过片刻之功。来到汜水关时，正赶上黄飞虎历经几番波折艰险，一路过临潼关、潼关、穿云关、界牌关而至此处。

    辛环和哪吒一起到黄飞虎大营辕门前，先报出李靖的名号，而后说明了来意。守门军卒不敢怠慢，急忙入营禀报。不多时，黄飞虎亲自出迎，辛环和哪吒以晚辈之力拜见后，随之入营叙话。

    得知李靖派来弟子和儿子相助，黄飞虎自是感激万分。他也识得余化，自然知晓他的手段，自忖若论武艺当有十成胜算，但遇上对方的左道手段则必败无疑。

    哪吒年少气盛，在黄飞虎设的接风宴上夸下海口，要凭一己之力斩将破关。虽然黄衮和黄飞虎都劝他不可轻敌，哪吒却丝毫没听进耳中。

    第二日一早，黄飞虎点兵在关下叫阵，汜水关内果然是余化领兵出战。双方话不投机，只有厮杀一途。哪吒抢先出手，与余化一场大战，先破了余化的法宝“戮魂幡”，而后发一记金砖将余化打得抱鞍吐血，败回汜水关上。

    黄飞虎等众人见哪吒如此厉害，正要一鼓作气夺取城关之时，忽地从城内出来一个陀头，自称在汜水关总兵韩荣二子韩升、韩变的授业之师、蓬莱岛炼气士法戒，要阻众人进关。

    哪吒大怒上前交战，那法戒手段实在厉害，交手不过数合，即取出一个小小的旗幡向着哪吒轻轻一晃，哪吒立时跌下风火轮，闭目不省人事，被汜水关的士卒擒拿了去。

    众人大惊，一时不敢上前与法戒交手，只得暂且收兵。辛环恐师弟有失，当即向黄飞虎告了辞，急回汴城来向李靖求救。

    李靖听了不由摇头苦笑，这又是自己造成的一个变数了。因为不用再经历那割骨还父、割肉还母的惨事，与原来轨迹中的那具莲花化身相比，哪吒这具肉身的潜力要远远胜出，却失去了不惧任何魂魄类法宝异术的本领。

    “靖哥哥，这怎生是好？”殷雪娘紧紧抓住李靖的手臂，扑簌簌落下泪来。

    李靖轻轻拍了拍妻子的手背，沉声道：“不用担心，哪吒非早夭之相，绝无性命之虞。这孩子素来心高气傲，此次让他吃些苦头，磨一磨性子，也未必是一件坏事。”

    殷雪娘稍稍安心，又问道：“话虽如此，哪吒终究还是个孩子，你定要早些将他救了回来。”

    李靖点头：“我即刻起身往汜水关走上一遭，你尽管放心好了。”(未完待续……)