
    以姬昌与姜子牙为首，包括心中尚有几分怨气的鄂顺，众人一起出营来迎接李靖。

    大家方到辕门，李靖已骑乘黑焰驹，身后跟着六个弟子与三个儿子，先身后的大军一步赶到。

    两边的人各自上前相互见礼，很是嘈杂纷乱了一阵子。

    寒暄已毕，众人同到中军帐内坐定，李青璃和袁野自然顺势站回李靖的身后。

    李靖向众人拱手团团一揖，歉然道：“李靖因有些琐事缠身，故此晚来一步，有劳诸位久候，望乞恕罪。”

    姬昌、姜文焕连道无妨，鄂顺纵有不满，却也不便当面发作，只得哼哼哈哈地随着两人应答几句。

    姬昌笑道：“如今八百镇诸侯尽聚于此，不日即可起兵入朝歌，清君侧、整朝纲、重塑成汤社稷。”

    “大王此言差矣！”李靖忽地起身道，“纣王无道，杀妻灭子，诛戮忠良，残虐万民。正所谓‘罄南山之竹而书罪不尽，扬东海之波而流毒无穷’。其获罪于天，不惟己身遭天之弃，亦使成汤气数到此而终。大王正该上恭天罚，下应民意，诛暴君而再造乾坤，岂有重塑成汤社稷之理？”

    姬昌见李靖如此捧自己的场，心中不由大喜，但面上却丝毫不露声色，反而连连摆手道：“李侯爷何出此言？姬昌世为商臣，岂能行此悖逆之事？”

    一旁又有姜文焕起身昂然道：“天命无常，有德者居之，无德者失之。昔日尧有天下。其子丹朱不肖，遂禅位于舜；舜有天下。其子商均不肖，遂禅位于禹；禹之子启有德而承父业。其后裔桀失德而为汤放逐，天下复归于商。如今纣复失德，正该由贤者取而代之。此乃顺天之举，何言悖逆？”

    李靖和姜文焕既已牵了头，他们所属的东、北两方的四百镇诸侯自然要随声附和，西方的二百镇诸侯亦在姜子牙的暗示下上前进谏。南伯侯鄂顺本来尚有些想法，见此情形亦不得不顺水推舟，领着南方二百镇诸侯上前劝说。

    姬昌再三推拒，众人再三进言。彼此相持不下。

    到后来李靖索性半是劝说半是威胁地道：“吾等会于此地，无非为立贤明之主而重建太平之世。今大王只是不应，岂不冷了天下诸侯的一片赤诚之心？若大王仍然推拒，大家索性各自散去，日后天下难见太平，尽是大王之罪！”

    见李靖将话说到这个地步，姬昌只得“勉为其难”地让了一步，答应暂时代理诸侯会盟的盟主一职，日后之事。还要等拿下朝歌之后再另行商议。

    群龙有首之后，近百万大军随着姬昌的一声令下，浩浩荡荡挥师西进。前军抵达朝歌之时，后队尚未开拔。军容之壮，可见一斑。

    如此非止一日，大军尽抵朝歌。将这座天下首屈一指的雄城里外三层团团围困。

    早有人将此事报入宫中，此刻纣王终于暂时从三妖所化的苏妲己、胡喜媚和王琳琅的温柔乡中脱身出来。重开荒废日久的朝会，与众文武商议对策。如今的成汤朝廷之内。文武之才已凋零殆尽，余者若非善于逢迎吹捧的奸佞之辈，便是终日无所作为的庸碌之才，堪当大任者已是一个也捡不出来。

    一群人在朝堂上计议半日，却拿不出一个解决眼前问题的有效方略。最后还是纣王拿出几分当年的胆气魄力，拍板决定亲率城内守军出城，打算先凭自身勇力胜上几阵，挫一挫各路诸侯的锐气，而后再筹谋破敌之策。

    主意已定，纣王先返后宫，由三位美人服侍着披挂整齐，而后略作温存，安慰三位美人不必担心之后，龙行虎步地出门而去。

    望着纣王逐渐远去的背影，三妖彼此交流一下眼神，同时想到了昨日城外那人辗转传来给自己的那个警告：“淹留不去，必罹大祸！”

    纣王抖擞精神骑上逍遥马，手提一口飞龙斩将刀，率三万人马杀出朝歌西门。

    姬昌早已闻报，亲率众诸侯、将领并一支人马出营来到阵前。

    纣王见诸侯齐至，横刀立马向对面喝道：“汝等皆为商臣，乃敢弑杀君父乎？”

    李靖冷笑一声，扬声道：“贼仁者，谓之贼；贼义者，谓之残。残贼之人，谓之独夫。今日吾等诸侯齐聚于此，非敢弑杀君父，但诛独夫尔！”

    此言一出，诸侯齐声喝彩，应和高呼道：“誓诛独夫！”

    纣王则羞得面红耳赤，气得七窍生烟，暴喝道：“李靖匹夫，焉敢辱朕，速上前来受死！”

    李靖尚未答应，身旁的东伯侯姜文焕见到纣王时，便想到杀父杀姊大仇，早已咬牙切齿、双目喷火，听到纣王向李靖搦战，厉声喝道：“杀一独夫何劳李侯爷亲自出手，待本爵取你首级！”催马舞刀直取阵前的纣王。

    纣王见来的是妻弟姜文焕，想起昧着良心冤杀的原配姜皇后，心中不免有愧，但此刻自己身处绝境，已没有退步相让的余地，只得打点精神，舞斩将刀与姜文焕大战。

    两人都是最正统的武将手段，完全凭自己的武艺勇力决一胜负。两口大刀上下翻飞，刀光如雪片纷落；两匹战马来回盘桓，奔走似流星飞电。纣王这些年虽沉溺酒色，武艺却未放下，平日里经常舞刀弄剑或卖弄神力以搏取美人倾慕。此刻将这口大刀使开，战到三十回合之后，竟将一个勇力威震东方姜文焕杀得刀法渐乱。

    后面的南伯侯鄂崇禹心道：“若能将诛杀暴君这桩奇功拿到手中，日后若要做甚么事情却方便不少。”想到此处，催马舞枪来到阵前，与姜文焕夹攻纣王。

    纣王毫无惧色，舒展筋骨，卖弄精神，一口刀力敌二将，居然仍是攻多守少。

    姜子牙见纣王于日薄西山之际仍呈凶顽，大怒之下便要传令擂鼓催阵，令众家诸侯与将领一拥而上。

    忽地有一匹青鬃马从黄飞虎身后驰出直奔疆场，在交手的三人圈外开口呼唤，所发的却是女子声音：“两位侯爷请暂且罢手，待我来战这昏君！”

    三人同时停手拨马退开几步，纣王在听到那声音时便已心中一惊，等定睛看清来人相貌，脸色登时大变，颤声道：“是你？你不是……”(未完待续……)