
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    黄飞虎举家归附西岐，被文王姬昌封为开国武成王。此事令天下震动。黄家世代辅佐成汤，黄飞虎本人更与纣王又同窗之谊、郎舅之亲，如此忠勇近臣，任谁都想不到他有何理由反叛。

    随即被纣王百般遮掩的真相终究还是传了开去，在有心人的推波助澜之下，不久天下皆知纣王君戏臣妻，逼死贾氏，摔死黄妃的悖逆人伦行径，登时人人对其侧目而视，骂声盈于四海。

    闻仲虽已返回朝中，却也无力将纣王已掉落满地、人人践踏的节操捡了回来，只得一面竭力重整朝纲、稳dìng人心，一面筹谋对西岐用兵，剿灭这一股虽然至今尚未难，却对成汤江山威胁最大的势力。

    “知己知彼，百战不殆”这句兵法虽然尚未问世，但戎马一生的闻仲也自然而然地通晓此理，他先派出晁田、晁雷二将，率领一支人马前往西岐探听消息。结果姜子牙微露锋芒，轻轻巧巧地将晁氏兄弟收降，更妙用巧计，让晁雷回朝歌赚回家眷并顺带诳走大批粮草。

    闻仲醒觉之后大怒，本欲提兵亲征西岐，又因朝局尚未稳dìng，便调青龙关总兵张桂芳兵伐西岐。因知道姜子牙为玉虚门下弟子，闻仲担心他请来同门助战，张桂芳不是对手。便再次请出九龙岛王魔、杨森、高友乾、李兴霸四人，随同张桂芳一同出征。

    张桂芳与九龙岛四人到了西岐之后。先依仗异术法宝将西岐杀得大败。后来姜子牙上两次赴昆仑山，得到法宝打神鞭、杏黄旗与坐骑四不像。收了龙须虎为弟子，玉虚门下亦6续有人下山相助，先后来了雷震子、黄天化、韦护和杨戬四人，这才渐渐搬回局面，双方堪堪打成平手，战况陷入胶着。

    在西岐战火绵延之时，北地汴城却迎来一件大喜事——靖边侯李靖迎娶其义妹苏媚为平妻。

    其实两人的这桩婚事早在许多人的意料之中，民间有句俗语叫做：“好煮饭，干兄干妹好做亲。”两人虽以兄妹相称。但苏媚在李靖身边十余年光景，绝口不提婚嫁之事，只要有些眼力之人，都能看出她的一颗芳心早已归属李靖，如今李靖的夫人殷雪娘主动提出此事，又将李秉直夫妇搬出来做主，终于促成这桩喜事。

    由于苏媚父母双亡，如今又是李靖父母的义女，迎娶新娘时没有从自家接出来转一圈再送回去的道理。因此李靖请来在北地声望甚著的冀州侯苏护充当女方家长。在汴城另辟居处安置好苏媚。

    到了大喜之日，李靖率领迎亲的队伍带来苏护居所，像模像样地拜过苏护这“家长”之后，将新娘苏媚迎娶回府。

    一番喧闹之后。终于到了入洞房的关键环节。李靖穿着一身吉服走到洞房门前。由于修行有成，如今的他虽已年过不惑，但容貌仍是二十多岁的样子。穿着这一身新郎吉服倒也不算碍眼。

    轻轻推开房门，李靖举步进入洞房。但见结彩悬花，红烛高挑。同样一身吉服的苏妲己低垂螓坐于榻上。

    “媚儿，”李靖轻轻唤了一声这些年已经叫惯的名字，轻轻走到她的身边。

    苏妲己抬头看看近在咫尺的李靖，双颊红晕如霞，在烛光之下倍增明艳。

    李靖正要再说些什么，忽听到窗棂一响，扭头看时，却见窗扇开了一条缝隙，义女李青璃笑嘻嘻地探头进来。

    “妞妞，你来这里做什么？”李靖瞋目喝问道。

    李青璃摆手道：“爹爹不要生气，我来这里却是有一件正经事要做呢？”

    “你会有正经事要做么？”李靖怀疑地看着这个虽然长成少女模样，但顽皮性情始终未改的女儿。

    李青璃撇撇嘴也不多做解释，直接取出早从李靖处讨回的本体太虚镜，朝着在床边坐着的苏妲己晃了一晃。一道青光从镜中射出，笼住苏妲己的身形，等青光收敛时，苏妲己已恢fù了本掩盖多年的绝世容颜。

    时隔十余年时光，比起当初在恩州驿初见之时，苏妲己已不复往日的青涩，而且这些年她执掌权柄，决断政事，自然而然地培养出一份由内而外的雍容与睿智，与其颠倒众生的美貌融合在一起，形成一种倾国倾城的绝代风华。

    即使以李靖的心性定力，乍见现出真容的苏妲己，也不由得一阵失神。

    李青璃笑道：“新婚之夜，哪有以假面目相对的道理？明天我会再来将姑姑……哦，如今该改口唤二娘了，是再来将二娘的容貌变回去。”说罢关上窗户，一路轻笑着去了。

    “妲己……”李靖看着眼前似陌生又似熟悉的佳人，一时不知该说些什么。

    苏妲己轻轻摇头，道：“夫君还是唤妾身做‘媚儿’罢。从今以后，‘妲己’这个名字就送给那个狐狸精好了，妾身喜欢夫君起的‘苏媚’这个名字。”

    李靖稍稍一愣，随即笑道：“不错，以后你不是妲己，而是我的苏媚！”

    烛影摇红，李靖携“苏媚”共入罗帷，被浪翻红，一夜的柔情蜜意诉之不尽。

    在李靖春风得意之时，西岐的战事已分出胜负。相助张桂芳的九龙岛四人虽然不凡，却终究难当或负奇术、或携重宝，暗中还有师长帮手的玉虚门人，在战场之上相继殒命。

    张桂芳连遭败绩之后十万火急地往朝歌派出使者求援，闻仲派出老成稳重的老将鲁雄为二路接应，率兵火赶往西岐。

    姜子牙深谙兵贵神之道，在敌人援军到来之前，趁夜偷袭大破成汤大营，张桂芳及先行官风林兵败身死。

    鲁雄赶到时，胜负已然分明，他倒是颇有自知之明，知道凭自己的力量不是西岐低手，便屯兵岐山，死守营盘并不出兵，同时派出使者再赴朝歌求援。

    姜子牙因大战之后三军疲惫，也不欲与敌军相耗，便欺鲁雄不是修行中人，施法冰冻岐山，一举覆灭鲁雄的五万人马。

    战报传至朝歌，闻仲大怒下又调佳梦关魔家四将兵伐西岐。

    魔家四将各有奇宝，本身修为却只平平，优点和弱点一样突出。敌人只要摸清他们的虚实，破之不难。因此他们虽然在初期给西岐造成不小的损失，但到后来还是一个个都丧命在玉虚众门人手下。

    接二连三地损兵折将后，闻仲再也坐不稳朝歌。他反复衡量了利弊，终于决定暂且放下重整朝局之事，亲率大军三十万誓师西征。(我的小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！