
    那妖王的长枪被袁野一棒撞开，当时便觉得双臂一震酸麻，心头微微一凛，退后几步喝问道：“你又是何人？”

    袁野答道：“我乃玄天神武灵应佑圣天尊托塔天王李靖帐下大将袁野，方才与你交手之人便是李天王三太子哪吒。”

    妖王略一思忖，恍然道：“本王也曾听说过李靖之名，听说他是圣皇门下，在封神之战中曾大放异彩，并于封神后百年携众升天。天庭竟将他派了下来对付本王么？”

    袁野冷笑道：“对付你何用劳动天王？只须某一人足矣。看棍！”

    他手中金箍棒用个“乌龙掠地”之势，想着妖王的腰间横扫过去。

    妖王方才已试出此人膂力可怕，不敢用枪硬架，闪身横移一步避开，笔管枪斜刺袁野软肋。

    袁野收棍在身前一竖，用“推窗望月”之式向外一格，将近在咫尺的枪锋挡开，反手一棍又砸向对手头顶。

    妖王撤步闪开，摆枪近招，与袁野翻翻滚滚斗做一团。

    袁野觉醒了通臂猿猴血脉之后，近身相搏之能在李靖麾下稳排第一，也就只有一个彭鹏可以仗着快绝两界的速度与他一争长短，此刻将这条一万三千五百斤重的如意金箍棒使开，其势如乌龙搅海，怪蟒穿林。但见千万条棒影倚叠如山，想着那妖王劈头盖脸的落了下来。

    那妖王初时尚可凭借枪法的灵巧变化应付一二。但随着袁野铁棒越出越重、越使越快，五十合一过，已是只有招架之功。并无还手之力。

    妖王生嗔，故伎重施分身化形。此次却是同时化出四具分身，手中都是一条笔管枪。分从四面围攻袁野。

    好个袁野，冷笑一声却不慌张，摇身一变化作三头六臂形象，金箍棒迎风一晃变作三条。六条铁臂执定三条铁棒，舞成了三架疾旋的风车。

    妖王见自己以死敌一兀自不能取胜，不由心中暗惊：“这小将忒也难缠！夜长梦多，应当速战速决！”

    主意已定，这妖王身形一分四化十二，再分化为三十六。又分化作七十二。七十二个妖王一拥而上，将袁野连同见识不妙上来助阵的哪吒困在垓心，七十二杆笔管枪朝着两人身上只管乱搠。

    袁野实力虽强，却也没有以还丹修为力敌七十二个同为还丹修为对手的本事，纵有哪吒助阵也无济于事。危急之中，他急忙收了三头六臂的变化，双手举棒朝天一捅。那金箍棒的前端随他心意延伸变粗，形如擎天之柱。

    在上方的几个妖王猝不及防，被巨大的金箍棒撞得倒飞了出去。围着袁野和哪吒的圈子登时现出一处缺口。

    “走！”袁野低喝一声。拖了哪吒纵身而出，穿过那处缺口脱身而去。

    妖王不舍，黑压压的一群簇拥着随后紧追。

    袁野微微转头，用眼角瞥见身后的一群妖王。心中发狠道：“这泼魔自寻死路，等下便用你来给‘大寂灭龙咆炮’大发利市！”

    他扯着哪吒，有意从“浑天元磁诛魔神舰”的前方飞过再向船头落下。

    那妖王不明就里。也随着飞到神舰前方。

    站在船头的李青璃见状，当即以秘法传音给隐藏在甲板下九层楼阁中第五层的三千六百名天兵。这三千六百名天兵早已接受了多次训练。听到命令后立即全力运转体内元力，隔空注入被他们围在核心的那座精炼后只有十余丈高下、完全由元磁真母石构成的小山。

    那磁山得了众天兵传来的元力。本身蕴藏的无穷两极元磁之力登时爆发，竟有特别安设的管道导入船头那做张口咆哮之状的龙头之中。

    这一qiē只在瞬息之间完成，当龙口中现出一个由黑白光线交织形成的巨大光球时，那一群妖王分身恰恰飞到神舰的前方。

    “泼魔自寻死路，活该给我的‘大寂灭龙咆炮’开荤！”李青璃不愧和袁野是一对，小两口在心中发的狠话都是大同小异。

    随着她信念一动，船首龙头口中衔着的黑白光球伴着一声惊天动地的龙咆之声暴烈开来，化作数以千万计的黑白光箭将神舰前方的七十二个妖王分身瞬间淹没。

    铺天盖地的黑白光箭肆虐了足有三十余息的时间，等所有的光箭消散殆尽之时，空中的七十二个妖王分身已经消失得干干净净，便是半粒残渣也不曾留下。

    如此可怕的景象令神舰上的李靖等人及地面上仰着头观看的众妖兵都看得呆了，好半晌没有一个人做出任何举动。

    终于是一名妖兵首先反应过来，发出一声恐惧到骨髓深处的惨叫，将手中的一口大刀向地上一抛，双手抱头转身便跑。

    他这一跑立时惊醒了其他的妖兵，有样学样地弃甲扔刀，如一群没头的苍蝇般向着四方乱钻乱窜。

    “八极猎魔网，放！”神舰上另外的近万名天兵闻令而动，一起抖开身上的八极猎魔索向下挥出。

    密密麻麻的锁链在空中自动组合成数百面大网，每一网落下，都能捕获多则上百，少则数十的妖兵。

    众天兵将网中的妖兵提到神舰之上后，便将事先准备好的符印贴在他们的头顶泥丸宫将其制住，而后撤回锁链再下第二网。

    如此循环数次之后，满山遍野的妖兵被捉得一个不剩。

    “爹爹，如何？”李青璃带着点得意和炫耀的神情来到李靖面前。

    李靖油然道：“青璃，难道你就不觉得那问天妖王死的有些太容易了？”

    李青璃愣了一愣，反问道：“在‘两极寂灭神光’之下，纵是元神之辈也难以全身而退，那泼魔抵挡不住也在情理之中，爹爹你在怀疑些什么？”

    李靖摇头道：“元神修士能否抵挡这‘两极寂灭神光’为父尚不敢断言，不过那问天妖王绝不会如此不济。难道你忘了他身上还怀有西方教至宝十二品金莲中的三品？此宝可是比什么元神之辈都要能扛。”

    “女儿明白了。”李青璃脸上一红，随即气哼哼地道，“所谓七十二个分身，定是那泼魔故意放出的烟雾，他可以分化的分身必定不止七十二之数。此刻定然还有其他分身携那三品金莲藏在他处。女儿一时不察，几乎为他所蒙蔽！”(未完待续……)