
    李靖带着垂头丧气的羽翼仙彭鹏返回红云关，先将一众门人子侄唤到面前，命他们一一向彭鹏施礼。

    彭鹏心思简单，骤见如此多的晚辈唤自己作“师叔”或“叔父”，登时忘却了先前的郁闷，一面很是得意的连声答应，一面咧着嘴呵呵的笑个不停。

    等群小和彭鹏见过礼后，李靖召集众将商议破敌之事。

    丁策道：“经过这几次大败，邓九公兵力虽未折损，士气却已跌至谷底，此时正是一战破敌的良机。本帅以为，今夜可三路分兵，一举攻破邓九公的大营！”

    听了丁策之言，众将个个摩拳擦掌，纷纷出言向李靖请战。

    李靖沉吟片刻，轻轻点一下头，沉声道：“便请丁元帅分兵派将！”

    丁策先命高明、高觉去查探敌营虚实，而后点了李青璃、袁野、哪吒为中路，陈奇、郑伦为左翼，金吒木吒为右哨，各令精兵三万，准备等高明、高觉回报了敌营的安排之后，便趁夜去劫成汤大营。

    等丁策安排已毕，一旁的彭鹏干咳一声，起身向李靖道：“兄长，小弟求你一件事成不成？”

    李靖看他神色，便也猜到几分，微笑道：“贤弟有话尽管将来，只要愚兄可以做到，自然无有不从。”

    彭鹏道：“小弟还是那句话，在成汤大营时，邓九公盛情款待与我，这份人情不可不偿，因此小弟欲请兄长留下邓九公的一条性命。”

    李靖笑道：“邓九公世之虎将，愚兄本就有意收降于他。贤弟不说，愚兄也不会害邓九公性命。”

    说罢便当着彭鹏的面向众人下达了务要生擒邓九公的命令。

    入夜之后。三路人马悄悄出城，行近成汤大营之后。中路的李青璃下令点响一声信炮，三路人马一起发难闯进敌营。由于高明、高觉已经将成汤大营的虚实摸得一清二楚，所以丁策安排的这三路人马都是从敌营最薄弱处闯入，如同三柄利剑直刺中军要害之地。

    因为这些天里连吃败仗，成汤一方的士卒早就惴惴不安，若不是邓九公领兵多年，治军有方，军心早已离散。而今夜李靖这三路人马的突袭，便成为压垮骆驼的最后一根稻草。杀声一起，成汤士卒大半全无抵抗之心，一个个都如没头苍蝇一般在火光中乱冲乱撞，反倒将有心拼死一搏的同伴冲乱。

    三路人马势如破竹地齐头并进，几乎不分先后地杀到了中军，邓九公早已得知敌军偷营，但乱象已成难以收拾，只得竭力收拢人马，在中军集聚。等李靖一方的三路人马杀到之时。邓九公已聚集了将近三万人马。

    李青璃见到邓九公在前方横刀立马，扬声喝道：“邓九公，如今你大势已去，还不下马纳降？”

    邓九公怒喝道：“本帅食君之禄。便当粉身以报，岂能投降你们这些叛逆！”

    李青璃身后的哪吒大怒，催动风火轮上前。火尖枪直刺邓九公咽喉。

    邓九公横刀招架，与哪吒战作一团。

    李青璃在身后提醒了一句：“哪吒。不可忘了爹爹的吩咐！”

    “知道了！”哪吒头也不回地答应一声，一杆火尖枪却使得越来越急。

    邓秀催马舞枪来助父亲。袁野斜刺里冲出来横镔铁棍将他拦住。

    太鸾见邓九公父子已经与敌将动手，高举大刀对身边的众兵将道：“邓元帅素日待我等不薄，今日正该与元帅同生共死，杀！”

    在混乱中仍肯听从邓九公将令聚集于此的，自然都是忠勇敢死之士，闻言各自狂呼应和，悍不畏死地向着数倍于己方的敌军冲杀过去。

    “结阵！”李青璃高呼传令，这些年来，丁策一直以李靖所授的“八阵图”操演士卒，更推陈出新，衍生出无穷变化。军营之内空间有限，双方又是尽在咫尺，自然无法将整座大阵摆设出来。但随着李青璃的一声令下，众兵将多则百余人，少则七八人，依靠平时演练时培养出的默契，各自结成八阵图中的一个个零散小阵，同样发挥出不小的威力，再加上以多欺少的优势，几乎是一接触便将敌人死死的压制住。

    而邓九公麾下的众将自然由李青璃等人料理。

    郑伦和陈奇在第一次交战时憋得一肚子火到此刻终于找到了发泄的目标，一个找上孙焰红，一个盯住太鸾。他们都吸取了上次交手的经验及教训，根本不和对方纠缠，一上来便用出独门异术。随着“哼”、“哈”两人，两道白光和一道黄气所到之处，孙焰红与太鸾当即昏迷落马。

    邓九公麾下的其他将领同样不是李青璃、金吒、木吒等人的对手，每个都是交手数合，便被对手或仗武艺，或凭法宝异术战败生擒。

    与邓九公交手数十回合仍未分出胜负的哪吒见众人都已取胜，当即从百宝囊中撤出七尺混天绫，用手一抖化作满天红霞，将邓九公裹住后从马上提起，再一抖摔在地上，命捆绑手拿了。

    在哪吒得手的同时，袁野也一棍打落了邓秀的银枪，一棍横扫将他打落马下。

    见到元帅及众将全部遭擒，成汤军卒终于消失了最后一丝斗志，在李靖手下兵将“降者免死”的喊喝声中丢下兵器放弃战斗。

    留下郑伦、陈奇、金吒、木吒四将率领人马看守俘虏，李青璃带着袁野和哪吒，押着邓九公入城来见李靖。

    见邓九公双臂反绑立于堂下，李靖下令道：“来人，为邓元帅松去绑绳！”

    “且慢！”邓九公一声厉喝斥退了上来为他松绑的小校，眼望着上面的李靖道，“李靖，若你想要本帅归降，便请免开尊口。本帅深受皇恩，宁死也不为此不忠不义之举！”

    李靖呵呵轻笑，摇头道：“元帅的气节，实令本爵甚为钦佩，但元帅的见识，却有令本爵不敢恭维。元帅将忠义二字挂在嘴边，可知何为忠，何为义？为君王尽忠全义，不过是小忠小义而已，为天下尽忠全义，那才是大忠大义。元帅无视天下苍生所受虐害之苦，只顾为那昏君纣王卖命，这是舍大忠大义而取小忠小义，何其愚也！”

    邓九公被李靖的一番话说得哑口无言，却又不甘投降，只得紧闭双目昂然而立，摆明了但求一死，不愿再和李靖说话。

    李靖哑然失笑，回身对着屏风后面道：“邓小姐，看来还是要你来劝令尊回心转意了。”

    随着他这句话，从屏风后面转出一人，正是先前被俘的邓婵玉。(未完待续……)