
    崇侯虎、费仲、尤濯和崇应彪四人在己方的军营中现身出来时，脸色都甚是难看。

    崇应彪问道：“父亲，我们是否要整顿人马去找叔……找崇黑虎算账！”

    崇侯虎急促地道：“你立即去令全军戒备，却是不用出击，若我猜得不错，那崇黑虎会很快率兵来攻打我们。”

    “喏！”崇应彪答应一声，急匆匆地去了。

    费仲和尤濯此时都没了注意，都来向崇侯虎问计。

    经历了亲兄弟的背叛之后，崇侯虎的脑筋似乎一下灵活了许多，看事情也远比以前透彻。他苦笑着对费尤二人道：“两位，若只是面对一个崇黑虎，我们虽不免大败，却还有很大希望保得自身不失。然而小弟最担心的却是李靖和苏护那两方，不管他们那一边借机难，我们怕是逃生都难！”

    他话音未落，忽地听到远处传来连天喊杀之声，随即便有一个小校连滚带爬地跑进来禀报：“二千岁崇黑虎尽起十万大军而来，到了营外一言不便放手狂攻！”

    此时崇应彪也调动人马前去迎战，但十余万人马仓促之间难以同时动员起来，许多将士直到此刻还不知道生何事，远远比不得崇黑虎早有预谋，体现整顿好了人马。一个有备而来，一个仓促应战，胜负不问可知。

    崇应彪甚是机警，眼见得己方人马节节败退，便一面严令全军将士与敌死战，一面悄悄地率领一小队心腹来见崇侯虎，颓然禀道：“父亲。大事已去，淹留此地势必难有生路，不若由孩儿护送父亲和两位监军先行脱身，等日后再做打算。”

    崇侯虎叹道：“也只得如此了。”

    崇应彪早命人备好三匹战马，请崇侯虎和费仲、尤濯上马受。他手持丈八蛇矛当先开路，遇兵挑兵，遇将斩将，硬生生冲开一条血路，率领数百敢死之士闯出大营，向着西南方向逃了下去。

    一行人亡命狂奔半晌。一直逃出百十里外，再也听不到后面的喊杀之声，才停下马稍事休息。

    费仲抬头向前方张望，见前面现出一座山口，夹着一条小路的两座高山都甚是险峻。衬得当中的小路阴森森得甚是怕人。

    “贤侄，”费仲向崇应彪问道，“前面是什么所在？”

    崇应彪也有些用兵之才，此次开战之前已将周围的地形了然于胸，当即不假思索地答道：“禀监军大人，那两座高山名为对影山。”

    费仲有些担忧地道：“我看那山口甚是险要，若是有一支人马埋伏，只恐我们只有束手就擒一途。”

    说来当真是巧到极处。费仲的话音未落，便听到那山口外面响起一声信炮，随即便见无数人马从两座高山之后转了出来。将那唯一的出路封得严严实实。

    “是李靖的人马，他们怎会出现在此处？”看清这支人马的衣甲旗号，尤濯不敢置信的惊叫道。

    却见那支人马往两旁一分，中间闪出一匹桃花马，马上一员女将正是李青璃，身后左有哪吒。右有敖铃。她催马来到前方，手仗一对神兵断水钩娇叱道：“护国侯驾下先锋李青璃在此。尔等还不下马受缚！”

    白阳河畔的一场大战渐渐接近尾声，在觉崇侯虎父子及两位监军都已逃之夭夭以后。尚在负隅顽抗的兵将们大为泄气，终于丧失了最后一份斗志。

    崇黑虎检点人马，得知自己的十万大军在此战中折损两万有余，而对方的十余万人马在死走逃亡之后只余六万左右。再想想先前若是生擒下崇侯虎父子和费尤二人，不仅自己的人马可免伤亡，对方的十余万大军也可完好无损的接收过来。两种结果比较之下，他此次虽然成功，但付出的代价未免太大。

    正在懊恼之时，崇黑虎的心腹大将高定满脸慌张地跑来禀报：“千岁，大事不好，李靖和苏护的两支大军同时动了，而且是互为掎角之势，看样子竟是要夹击我军！”

    “不可能！”崇黑虎大叫道，“这些年来，苏护一直对李靖征伐冀州，迫他献女入朝之事耿耿于怀，人前人后多次表示怨恨之意，如今又怎会与李靖合作？”

    他尚未想明白这个问题，大将沈冈又来禀报：“千岁，李靖大军已经渡过白阳河，因为有苏护人马在旁牵制，我军根本不能施以阻击！”

    “原来那苏护这些年一直在装模作样，他和李靖定是早有勾结！”听说李靖和苏护配合如此默契，崇黑虎终于想通一些问题，苦笑道，“当初李靖扫北，我和苏护都曾在他麾下为将，曾听李靖讲过一个‘螳螂捕蝉，黄雀在后’的故事。可叹我至今才明白，李靖能讲出这的故事，本人自然是一个惯做黄雀的高手！”

    听得四周金鼓之声打坐，己方分明已陷入别人的包围之中，高定和沈冈面上惨淡，一起向崇黑虎请示道：“千岁，敌军攻击在即，我们是就地据守，还是筹谋突围？”

    “这些都用不着啦，”崇黑虎颓然道，“你们两个随本爵往李靖军中走一趟。”

    高定和沈冈相顾愕然。高定问道：“千岁，我们去李靖军中做什么？”

    崇黑虎满脸苦涩之意，无力地道：“本爵有感于护国侯大义，故此不惜倒戈以对胞兄崇侯虎，如今侥幸成功，自然该去面见护国侯，表示投效之意！”

    不久之后，崇黑虎的这番话便成为在天下流传的官方消息。人人都知纣王遣崇侯虎率大军三十五万征讨李靖，先是在战场上连遭败绩。后来曹州侯崇黑虎不满因纣王及乃兄所作所为，于是大义灭亲，联合早有反商前科的苏护里应外合，大破崇侯虎。崇侯虎父子，费仲、尤濯两位监军，具被生擒至李靖帐下。李靖宣布了四人之罪后，将他们当场正法。

    此后，李靖携大胜之势挥军西进。因为当初扫北之役时在北地树立起赫赫声威，李靖大军所到之处，北方的四百镇诸侯望风归附，短短数月时光，李靖便将整个北方纳入掌握之中。

    崇黑虎和苏护又联合了各镇诸侯，公推李靖为新一任北方诸侯之长。李靖君临北地为无冕之王后，仍贯彻了先前的主张――守土自立，不朝成汤。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！