
    李靖带着四女在八宝灵光洞之内走了一遍，却是半个人影都未曾见到。那据说在要闭死关参悟大道的度厄真人固是踪影全无，常年随侍在他身侧的白云童子也不知跑去了哪里。

    见李靖皱眉不语，苏媚提醒道：“夫君何不以先天神数推演一番？凭你如今的修为，察往知今应该不是什么难事罢？”

    李靖苦笑道：“为夫先前已在暗中尝试过，但与此事相关的一qiē因果都如一团乱麻般毫无头绪，应该是有高人出手搅乱了天机。”

    殷雪娘担心地问道：“夫君以为此事该如何区处？”

    李靖沉思片刻，轻叹道：“为今之计，也只有去劳烦姜道兄了。他在昆仑山算是地头蛇，由他出面打听消息，说不定会有个结果。”

    一家人怏怏地离了九鼎铁叉山，依照先前与姜子牙的约定赶去与他会合。

    当时姜子牙曾说那三个妖魔占据的是西昆仑山脉中位置偏西的一座名为拜月岭的高山。李靖等人依照姜子牙所言的方位向西飞行半日，果然看到前面现出一座方六百里、高有万仞的巍峨崇山。在山脚之下，有两拨人列开阵势，正中有两人正在激战。

    李靖凝神望去，见其中一边的居中领袖之人正是姜子牙，身边有武吉、龙须虎、杨戬、雷震子四人相伴，其余的多是道装负剑的修行之士。而另一边都是些尚留有部分野兽特征的妖类，正中站着两家妖王。俱都身高丈二、面貌狰狞，全身披挂重甲，一个提钺斧。一个拄大刀。

    正在交战的两人中，李靖识得其中一个乃是道行天尊门人韦护，手中用的是一柄降魔杵，另一个则又是一家妖王，身形相貌与另两个妖王相近，所用的兵器却颇有些古怪，乃是一条山中老藤所制的藤棒。

    李靖在空中看得清楚。韦护武艺固然精熟，手中降魔杵又是一宗异宝，举起时轻如草灰。落下时重如山岳，但那妖王亦非寻常之辈，一根显然也非凡品的藤棒使得如灵蛇狂舞，神龙搅海。堪堪与韦护战个平手。

    两人斗至酣处。那妖王蓦地转到巽地，张口吹出一阵狂风，风中夹杂着无数沙尘，如一片黄云笼罩住方圆十数丈之内的空间。

    在后方观战的姜子牙等人见那片沙尘颇为古怪，笼罩住两人之后，外面之人不仅视线难以穿透，连神念也被隔绝在外，同时想到若是里面的韦护也是同样的情形。那可就大大的不妙，不由得都将一颗心悬了起来。

    陡然间便听到沙尘之中传出一声惨哼。随即又看到灰头土脸、双目难睁的韦护踉踉跄跄地跌退出来，一条左臂软软的垂在身侧，显然已经受了重伤，只能用一支完好的右手挥舞降魔杵护住全身。

    不一会儿尘埃落定，现出那妖王的身形。他的身上居然纤尘不染，手拄藤棒向着对面呵呵冷笑，神态极其轻蔑地喝道：“慢些逃走无妨，你家辟尘大王有好生之德，今日放你一条活命！”

    “辟尘？”李靖似乎想起什么，面上现出些古怪的神色，携四女落下云头，来与姜子牙相见。

    刚刚败了一阵的姜子牙见李靖到来，大喜之下急忙带着几个晚辈前来见礼。叙礼已毕，李靖为了验证先前的猜想，向姜子牙问道：“道兄既然已经与那妖魔开战，对他们的底细是否已有些了解。”

    一旁有杨戬上前一步，代姜子牙答道：“好教天王得知。那为首的三个妖魔分别以辟寒、辟暑、辟尘为名，贫道暗中以从云中子师叔处借来的照妖鉴照之，已看出那是三头犀牛成精，却未料到他们竟有如此神通。”

    “果然是他们三个。”李靖心忖，随即斟酌道，“犀角本来便是通灵之宝，这三头犀牛既然已经修炼成精，必定将本身犀角炼化为本命之宝。方才我见那辟尘妖王与韦护道友大战之时，能够御使沙尘蒙蔽对手双目乃至神识，而自身却不受丝毫影响，想来便是他那犀角的神异之处，其名号也应由此而来。以此推之，辟寒与辟暑二妖王的手段也可从他们的名号之中窥测一二。”

    姜子牙恍然大悟道：“原来如此，贤弟见微知著，愚兄佩服。然则这三头妖魔该如何应对，贤弟可有妙策？”

    李靖轻咳一声，含笑道：“如今已算是了解了敌方的虚实，道兄身边有诸位阐教高第，自然有降服妖魔的手段，何用小弟来越俎代庖？”

    杨戬和雷震子在听到姜子牙只顾向李靖殷勤问计，脸上都微有不豫之色，此刻听李靖如此说法，这才回嗔作喜。

    杨戬当即上前，向姜子牙拱手道：“师叔，蒙李天王指点那妖魔虚实，弟子已有克敌之计，请师叔允准弟子出战。”

    姜子牙也早醒悟方才一时情急，言语有些偏颇，此刻见杨戬请战，忙温言道：“杨师侄为我阐教常胜将军，有你出马，必定可以降服妖魔。只是两军阵前多有变数，师侄还是多加小心才好。”

    杨戬躬身道一声：“谨遵师叔教诲。”

    随即仗三尖两刃刀来到阵前，向着对面的群妖喝道：“吾乃玉虚门下杨戬是也，那三个妖魔速上前来受死！”

    三个妖王闻言尽都大怒，那辟尘妖王提起藤棒还要出战，辟暑妖王将他拦住道：“三弟方才已胜了一阵，这一阵便交给愚兄罢！”

    辟尘拱手道：“有劳二哥！”

    辟暑妖王提一口大杆刀上前，与杨戬见面通报名姓之后，举刀照头便劈。

    杨戬举三尖两刃刀相迎。

    他们两个都是大刀，各有巧妙不同，斗了五十余合未分胜负。

    辟暑妖王见杨戬刀法愈使愈奇，不由得暗暗心惊，忖道若是再打下去，只怕要输给此人，不如趁早使用神通取胜。

    主意已定之后，妖王蓦地转向离宫，张口喷出一蓬赤红火焰，那火焰沾地之后，居然连地上的砂石都燃了起来，方圆数十丈内化作一片火海。

    身处烈焰之中，那妖王身周尺余之内却是没有半点火焰，连温度也未升高一点。他看到杨戬捏着避火诀在火焰之中举步维艰之状，呵呵发一声大笑，扑上前去举刀狠狠斩下。(未完待续……)