
    李青璃的声音缥缈悠远：“天地万物，阴阳相生。在我们所处的这个世界之外，还有一个宛若双子相伴而生的世界。在那个世界里，同样生活这一群生而强大的生灵，族群亦有三千之数，不过却是以‘魔族’为名。本来两个世界自有屏障分隔，互不相知亦互不相扰。直到魔族中的最强者——魔祖罗睺偶然间试演最强神通‘破天一击’时，竟击穿一条贯穿世界障壁的通道。

    “魔族本性好战喜杀，又探知我们的世界远比他们的世界丰饶，不久便在罗睺的率领之下跨界而来，要将我们这一方世界据为己有。三千神族在当时的第一强者盘古神王的率领下，与入侵的魔族展开了一场绵延万载的大战。在这场惨烈至极的大战之中，双方死伤无数，一个又一个原本盛极一时的强大种族就此灭绝。

    “我便是在其中的一次战斗中身陨，被迫借助融灵秘术转为法宝形态生存。后来我寄身的宝镜一直被父亲带在身边，因而也亲身经历了后来的连场大战。虽然当时我的灵智消磨大半，但宝镜却将身周的一qiē都记录下来，随着我灵智复苏，这些记录也自然而然的出现在我的记忆之中。

    “那一场神魔之争最后以两败俱伤而告终结，三千神族与三千魔族几乎伤亡殆尽。甚至神王盘古与魔祖罗睺也落得同归于尽的结局，一个肉身被毁只余元灵，一个形神几近全灭，只留下一条凝聚了‘破天一击’最强神通的右臂。

    “盘古神王的元灵耗尽最后的一点力量做了两件事。一是将罗睺破开的两界通道封禁，一是将罗睺那坚固至万劫不灭的手臂一分为四分别镇压。之后便陷入不知何年何月方能复苏的长眠。

    “经此一战。所剩无几的神族不复为世界之主，倒是原本被神族视为猎物的蛮荒凶兽渐渐坐大。几次动荡之后。我墨族最后一名族人丧身在一头凶兽爪牙之下，我寄身的宝镜就此深深埋藏，直到我灵智复苏遇到爹爹你。”

    听李青璃将一段史诗般宏大浩荡的历史娓娓道来，李靖不觉心旌摇荡，一时沉默无言。好半晌后，才问道：“既然你已经恢fù记忆，是否要恢fù原来的姓名？”

    李青璃转头望着李靖，认真而坚定地道：“如今的我已是再世之身，早不复为墨族公主。因此我只会是爹爹你的女儿李青璃。”

    “好！好！好！”李靖连说三个好字，旋即又问道，“那么你和袁野之间又是怎么回事？自从得知他通臂猿猴的身份之后，你便显得很不对劲。”

    李青璃脸上现出极度矛盾纠结的神色，轻轻咬住下唇，显然是在心中挣扎了好一会儿之后才道：“当初盘古神王将罗睺右臂一分为四，但罗睺神通已至不灭之境，他的右臂又是一身最强力量所聚，本身已自具一丝灵智。在被分割之后竟化作四个奇异的生灵……”

    “混世四猴！”听到此处，李靖终于明白问题所在，震惊之余又大为头痛，“袁野这通臂猿猴不过是罗睺一条手臂的四分之一。如今又已拥有自己的心智，难道还会掀起什么风浪么？”

    李青璃摇头道：“这一点我也无法肯定，以当年我的身份修为。也无从猜度罗睺的境界，但以盘古神王之能也无法彻底毁miè罗睺手臂。只能将其分割镇压，若是那混世四猴有朝一日重聚。会发生怎样可怕的事情谁都无法预料。每每想到此事，我便不知该如何与他相处。”

    李靖沉吟道：“青璃，为父以为此事你实在做得差了。将来如何，尚是未知之数，若是因此便疏远袁野，甚至斩断你们之间的这段缘分，你不觉得对他太过不公么？而起相比那只是可能会发生的事情，我倒更愿意给与我们朝夕相处，已如家人般亲近的袁野一些信任！”

    这一番话如晨钟暮鼓在李青璃的心头回荡，登时使得多日来的迷茫与矛盾一扫而空。其实以她的聪慧，早该想明白这些道理，只是当局者迷才在不知不觉间钻了牛角尖罢了。多日不见的笑容浮现在李青璃的脸上，她偎在李靖的身上甜甜地说了一句“谢谢爹爹”，随即站起身来，如一只欢快的小鹿般轻盈的向园外奔去。

    “你去哪里？”李靖在她身后愕然问道。

    李青璃头也不回地答道：“方才那小猴儿手中的宝贝我未曾看清，现在要去找他讨来好生把玩一番！”话音未落，人已一溜烟跑得不见踪影。

    被孤零零丢在荷花池边的李靖呆了片刻，苦笑叹道：“果然是女大不中留。做老子的费了这许多唇舌为她开解心事，而她消除心事后想到的第一件事却是去见情郎！”

    在李靖平息了家中的这场小小风波的同时，中原大地上却掀起了滔天巨澜。由于李靖已斩了余元，并将化血神刀与虎魄魔刀融合为一，余化已失去依仗；又镇压法戒，破了他万刃车的术法，韩升、韩变未得传授，所以姜子牙在汜水关原该遭受的劫难尽都消于无形，轻而易举地斩将破关而过。但在界牌关前，却再不敢前进一步，只因在关外早已布下了号称当世第一杀伐之阵的“诛仙剑阵”。

    后来发生的事情却又回到原来的轨迹之上，老子与元始天尊亲临，接引道人与准提道人齐至，对上势单力孤的通天教主，便有诛仙剑阵在手，终究是寡不胜众，不仅大阵被破、四剑被多，连掌门弟子多宝道人都为人所虏，一教之主的颜面丢个干净。

    羞愤交加的通天教主自去紫芝崖祭炼“六魂幡”，准备依仗这宗左道异宝暗算几个对头，借此扳回颜面。

    姜子牙轻取了失去诛仙剑阵障蔽的界牌关后，在穿云关遇再次出世的吕岳，身遭瘟癀之厄，在潼关奉余化龙之子余德，又受痘疹之灾。所幸他有师门为强大后援，每遇灾厄便有人前来献计献策，消灾解难后连下此两关。(未完待续……)