
    姜子牙攻占潼关之后，万仙阵之战，截教一败涂地，由万仙来朝的极盛之况急转直下，不仅弟子死走逃亡殆尽，连通天教主本人也被前来调解纠纷的道祖鸿钧带走关了禁闭。

    此后姜子牙兵进临潼关。依旧是因为李靖的影响，在原来轨迹中教导小将卞吉术法并授以“幽魂白骨帆”的法戒早早地被李靖镇压入宝塔之内，如今的卞吉只是一个随父亲学过几天武艺的寻常武将，自然难敌姜子牙麾下门人勇将。一场大战之后，成汤一方众将或死或俘，临潼关随之易手。

    再后面的一关为渑池县，当初接替张奎驻守渑池的却是邓昆、芮吉二将，此二人本就与纣王离心而仰慕文王姬昌之德，其中的邓昆又与黄飞虎有姨表之侵，彼此间早有默契，周军方到城下，两人即刻易帜、开关、出城纳降，姜子牙兵不血刃轻取渑池。

    周军随后渡过黄河，屯兵于孟津。先前纣王得知姜子牙兵锋极盛，一路攻城拔寨势如破竹，曾在朝歌张榜招贤，以袁洪为首的梅山七兄弟揭了榜文，又在纣王面前略显神通。纣王观看梅山兄弟的手段之后大喜，当即封袁洪为讨逆大元帅，余者皆为大将，整顿了几乎是成汤最后一点家底的二十万人马，扼守孟津前的咽喉要地以阻周兵。

    姜子牙初时不识梅山兄弟的出身和手段，着实折损了不少门人部将。所幸的是邬文化和高明、高觉如今都在李靖的麾下，无形之中使得周军免除了几次伤筋动骨的大败。到后来杨戬借来云中子的照妖鉴，照破七怪真身。以生克变化之法将袁洪之外的六怪一一斩杀，而袁洪自己也在女娲娘娘借给杨戬的“山河社稷图”中束手就擒。最终命丧与陆压的斩仙飞刀之下。

    消灭了成汤掌握的最后一支大军之后，姜子牙并未着急进兵攻取朝歌。而是以文王姬昌之名，遣使者分别传书于北方的李靖、南方的鄂顺与东方的姜文焕，邀请他们各自率治下二百镇诸侯齐至孟津，会盟之后同讨暴君。

    南伯侯鄂顺第一个响应姬昌，率二十万人马攻破三山关，直抵孟津与周军合兵一处。而后是东伯侯姜文焕，本来他被老成善守的名将窦荣扼守游魂关难以寸进，不过近来得到两位高人相助，斩杀窦荣及其妻彻地夫人。姜文焕破了游魂关。亦率二十万人马来孟津会盟。到最后差的就只是一个雄踞北方、实力高深莫测的靖边侯李靖。

    姬昌久候李靖不至，心中不免有些不安，便先请姜文焕和鄂顺来营中相见，商议进兵朝歌之事。

    鄂顺秉性暴烈，在众人面前哂笑道：“本爵素闻那靖边侯李靖为当世英雄，孰料其太过令人失望。天下豪杰云集孟津同讨暴君，偏只他拖延不至，莫不是存了让我们在前面拼杀，他却在后面捡便宜的心思？”

    “住口！”姜文焕身后传来一身暴喝。一个亲兵装扮的少年举步跨出，双目射出若有实质的厉芒将鄂顺罩定，“我叔父是何等样人，岂容你这匹夫信口污蔑！”

    鄂顺先是被那少年的气势所迫。不由自主地后退半步，但他终究是一方之雄又身经百战，旋即醒悟过来。羞怒交集之下反跨前一步，手按剑柄厉声呵斥道：“尔是何人。竟敢在本爵面前如此放肆！”

    “贤侯息怒，”姜子牙甲急忙起身拦在两人中间。先向鄂顺道，“贤侯有所不知，这少年姓袁名野，乃是靖边侯李靖之侄。”

    鄂顺神色立时有些尴尬，当着人家的面对其尊长说三道四，却也难怪人家发作。不过纵使知道自己方才的话有些欠妥，他也绝没有向李靖的一个晚辈道歉的意思，只是冷哼一声，表示不予袁野计较便算下了台阶。

    “好威风！好煞气！”姜文焕身后又走出一名亲兵，声音却是婉转如莺啼燕语，分明是一个妙龄女子，“小猴儿，人家似乎为将咱们放在眼里呢。”

    姜子牙这才认出这亲兵竟是李青璃般的，心中登时叫苦不迭，暗道这位向来唯恐天下不乱的小姑奶奶怎地也来了，今日的事情怕是有些麻烦。

    果然，听到李青璃的话，袁野将右手一张，手中凭空多了一条八尺长短、鸡卵粗细的金箍铁棒，看似漫不经心地向着地面轻轻一顿，却发出一声轰雷般的震耳大响，以棍头的落点为中心，方圆百步之内的地面竟如水中涟漪般一阵起伏荡漾。震得这百步之内的所有人都立足不稳，踉跄欲倒。

    仿佛做了一件微不足道的小事，袁野先环顾四周面容失色的众人，最后盯着面前的鄂顺一字一顿地道：“立即收回你方才的话，否则，某手中这根铁棒可不认得什么南伯侯！”

    鄂顺面色铁青，握着剑柄的右手的手指关节因用力过度而呈现出惨白之色。他身后的几名亲卫唯恐自家主公有失，一拥而上护住鄂顺，一个个都按着刀剑握柄怒视袁野。

    “两位不可作此意气之争。”见这剑拔弩张的情形，姬昌这老谋深算之辈也再坐不安稳，急忙亲自起身，与姜子牙一起拦在两拨人的中间。

    看到年高位尊的姬昌亲自下场劝架，姜文焕也不好再坐着看热闹。他也知道能在场众人之中能劝住袁野的只有李青璃，所以走到她的身边低声劝道：“贤侄女莫要造次，李兄只怕不希望你在此弄出乱子。”

    听姜文焕提到李靖，李青璃偏着头略作思忖，终于点了点头唤到：“小猴儿，今日且不和他计较，回来罢！”

    袁野张扬的气势缓缓收起，冷冷地又看了鄂顺一眼，轻哼一声退回李青璃身边。

    那边姬昌也好说歹说地将鄂顺安抚下来，众人重新坐了回去。

    姜子牙为缓和气氛，含笑向李青璃问道：“贤侄女，为何你和袁贤侄会在姜侯爷的身边？”

    李青璃嘻嘻一笑答道：“启禀伯父，当初我们两个受爹爹差遣到姜叔叔那里办事，后来他大破游魂关，率兵赶来孟津。我想到反正爹爹不久也会来此，便随着姜叔叔一起来了。”

    姜文焕连连摆手道：“贤侄女休要吹捧我了，若非你也袁贤侄相助，只怕我至今还被阻在游魂关下。这是你们两个的功劳，何必硬安在我的头上？”

    众人这才知道其中还有如此因果，正要问其中的详情，忽有一报事官进帐禀道：“启禀大王，元帅，今有靖边侯李侯爷率北地二百镇诸侯并二十万人马到来，举大营已不足二十里！”(未完待续……)