
    闻仲携九龙岛四人率大军北上，沿途虽有几处州城关隘，却无人敢阻闻仲兵锋，各处诸侯及守将亦得李靖提前传令，教他们暂且弃城，只是要将府库钱粮全部带走，不给闻仲留下一星半点。

    如此一来，闻仲虽得以长驱直入，但为了保障后方粮饷供应，便要留下人马把守城关。等他来到已经被李靖占据作为新的立身之基的崇城时，大军已经分出去一小半。

    闻仲在崇城外三十里安下营寨，大军略作休整，即派弟子吉立前往崇城面见李靖送上战书。

    李靖在银安殿接见吉立，两人也是相熟的故人，李靖少年担任侍读之时，与黄飞虎经常去向闻仲请教兵法武艺，常年不离闻仲左右的吉立、余庆自然也和两人有了不浅的交情。此番相见，各自心情都很是复杂。

    吉立将战书呈上之后，李靖展纸观看，见书笺上只有寥寥数语，约李靖明日城外会战，却没有惯常标榜大义的声讨言辞。他摇头轻叹一声，提笔另作一书，应承下明日如约出战，向吉立笑道：“烦请吉兄将此信回承太师，原书不敢领受，当面璧还。”

    吉立接回书信，望着李靖叹息一声，也未多言，转身出城去向闻仲复命。

    第二天，到了约定的时辰，闻仲和李靖各自点兵出了营门和城关，两阵对圆之后，闻仲和李靖不约而同地催动坐骑上前来到疆场。

    李靖在黑焰驹上拱手为礼：“李靖见过太师！”

    闻仲脸上神色一阵变幻，轻叹问道：“李靖，事情怎会弄至如此境地？”

    李靖苦笑道：“太师当知封神杀劫将至。李靖上有父母，下有妻儿。不得不火中取栗为他们搏上一搏。”

    闻仲先是一愕，随即现出笑容：“老夫终究是未曾看错你。若你拿出什么君王昏庸之类的借口来糊弄老夫，老夫当真要看不起你了。既然你已选定了立场，我们之间便再没有什么话可说，一qiē都在战场上去见分晓罢！”

    说罢拨转墨麒麟，径自回归本阵。

    李靖望着闻仲的背影略为伤感，从此刻开始，他便与这个受他尊敬的老人彻底决裂，彼此因为各自的立场而成为势不两立的敌人。

    闻仲到底是沙场老将，刚刚翻脸。便立即给李靖来了一个下马威。他军阵之中的一通鼓响，四对门旗往左右一分，九龙岛四人各自乘骑狴犴、狻猊、花斑豹、狰狞四头凶兽来到阵前，在四人驱使之下，四兽同时将自己平素收敛的凶厉煞气释放出来。

    闻仲这边骑马的兵将都将四人事先分发的符印暗藏在战马身上，因此未受凶兽煞气影响，而李靖那边的战马被这煞气一冲，登时体如筛糠，四蹄一软卧倒在地。更有甚者屎尿齐出狼bèi万分。未受影响的也只有骑黑焰驹的李靖，骑金睛兽的袁野、陈奇、郑伦，踩风火轮的哪吒，骑分水兽的敖铃。以及步下的方弼、方相、邬文化、辛环、金吒和木吒。

    王魔等人见对面阵上除寥寥十数人之外，大多兵将都人仰马翻，一齐哈哈大笑起来。

    “可恶！”阵中的敖铃见对面四人依仗坐下凶兽欺人。心中大是恼怒，一催分水兽出阵几步。向着对面的九龙岛四人将小小的身躯一震，血脉最为纯正的龙族特有的气势毫不掩饰地散发出来。

    如今的龙族虽已式微。敖铃本身的修为亦不足恃，但狴犴、狻猊、狰狞俱为龙种，先天上便受纯血龙族的压制，感应到纯正无比的龙族气息，登时本能地蜷腿跪伏在地，将头颅低垂献上臣服之礼。

    倒是高友乾骑的花斑豹，虽然在四兽之中出身最低，但它分属走兽，不归龙族管辖，所受影响却是最小。

    李靖微微一笑，抖手将虎魄魔刀掷了出去，那刀在空中黑光大盛，落地时已化作一头巨大白虎，向着对面的高友乾一声咆哮。那花斑豹怎当得这魔刀之灵的凶威，比面对敖铃气势的狴犴、狻猊和狰狞更加不堪，当时屁滚尿流地卧倒在地。

    敖铃在阵前拍手娇笑道：“叔父常说人不作就不会死，你们却是自己作死，须怪不得别人！”

    王魔等人大怒，一起从坐骑上下来。杨森仗剑步行直取敖铃，敖铃却不畏惧，摆双剑相迎。

    两人步骑盘桓，来回大战十余回合。阵中的哪吒见敖铃渐处下风，唯恐她有个闪失，催动风火轮冲到阵前，使开火尖枪夹攻杨森。

    李兴霸在后面怒喝道：“以多欺少，非是君子所为！”

    哪吒一面抖枪将杨森杀得汗流浃背，一面还不忘回嘴道：“以多欺少确非君子所为，但我们两个不是君子而是孩子，以多欺少，理所应当！”

    李兴霸大怒，举剑冲上前来，袁野催金睛兽出阵，舞镔铁棍将他截住厮杀。两人修为都在还丹之境，但袁野一来武艺精湛，二来有坐骑助力，十数回合后已占到上风。

    王魔和高友乾对视一眼，一起冲上来助战，李靖这边又冲出方弼、方相、邬文化和辛环四人，合力将王魔与高友乾敌住。

    方氏兄弟和邬文化神力盖世，手中兵器都是以动辄以千斤计量的超重家伙，而辛环则凭着一双肉翅在空中盘旋扑击，令人防不胜防。四人又同在李靖门下学艺多年，联手攻敌颇为默契，同样将对手打个完全没有脾气。

    闻仲在阵中看的暗暗心惊，不知不觉间，李靖的势力竟已膨胀到如此可怕的地步，他本人尚未出手，九龙岛的四位道友竟已堪堪不敌。这四人都是自己邀来的，若是在阵前有个闪失，自己未免对不起朋友，想到此处，他伸手将鞍桥两侧挂着的一对雌雄金鞭摘下，催墨麒麟冲到阵前。

    李靖见闻仲出阵，知道旁人怕不是他的对手，当即催黑焰驹上前，伸手一招，那只白虎仰天一声咆哮，化作一道黑光飞回他的手中，重新变回虎魄魔刀的形状。

    “太师，”李靖横刀喝道，“两军阵前，不容私谊，李靖无礼，将得罪了！”(未完待续……)