
    准提道人真灵转生以及由此引发的三教弟子转投西方教的连锁反应，令整个天界大为震动，一时间诸天仙神议论纷纷，臆测此事会对天界格局造成怎样的影响。

    相较之下，孔宣元神入世便显得分外低调，前来观礼的只有胞弟彭鹏与好友李靖。

    孔宣向李靖拱手道：“贤弟，愚兄前番说欲请贤弟以玄武皂雕旗护持本体，其实却是要劳烦贤弟将愚兄本体镇压住。”

    李靖大为诧异，问道：“道兄何出此言？”

    孔宣道：“愚兄本体生具恶性，初生时灵智不全，曾荼毒生灵食人无数。等愚兄元神转生之后，本体只余本能，只恐会再造恶业，所以要请贤弟出手，借玄武皂雕旗之力，将愚兄本体镇压住。”

    “原来如此，”李靖点头道，“道兄尽管放心，小弟自当尽力而为。”

    孔宣道：“一qiē有劳贤弟。”说罢，元神脱体而出，站到李靖身边。他的本体则紧闭双目如木雕泥塑般僵立在原地。

    渐渐地，一股难以言喻的凶戾之气从孔宣的本体上散逸出来，英俊无匹的脸庞上现出狰狞之色，紧闭的双目眼皮轻动，似乎随时可能睁开。

    孔宣的元神喝道：“请贤弟速速出手！”

    李靖将肩背微微一耸，一杆高有丈余的黑色大旗从身后缓缓升起。在空中旋飞三匝，条条精纯至凝成实体，化作条条澄澈碧波的水之元力从这面北方水之精华所钟的玄武皂雕旗上垂下。汇聚成一个直径三丈的巨大水球，将孔宣的本体裹在中心。这水球悬浮在空中缓缓旋转，表面上无数繁复无比的符箓随着它的旋转时隐时见。

    身在水球之中。孔宣本体上的凶戾之气被温和轻柔的水之元力消融，脸上的神色重归于平静，双目亦终未张开。

    做完此事后，李靖并未收回玄武皂雕旗，而是任由其悬浮在那裹着孔宣本体的水球上空。他转回身来向着孔宣的元神拱手道：“小弟幸未辱命。”

    “多承贤弟劳神。”孔宣元神笑道，随即又转向龙吉公主，“夫人。你且在天界静候为夫佳音。”

    龙吉公主并非世俗女子，心中总有牵绊牵挂，万分难舍。此刻也要强作欢颜，含笑道：“夫君之才，妾自深知，此去绝无不成之理。妾身只盼你早日返回天界。”

    孔宣元神又叮嘱彭鹏几句。随后喝一声：“吾去也！”遂化作一道五彩光华倏忽飞去。

    话说那纣王庶兄微子启被周王室封到宋国之后。子孙绵延至十余代后，其中一支血脉得孔氏，宗长名孔父嘉，曾任宋国大夫、大司马，后死于宋国宫廷内乱。孔父嘉之子木金父避难逃至鲁国陬邑，繁衍数代而至叔梁纥。

    叔梁纥勇力绝伦，曾在逼阳国一战之中力举千钧闸门，号称世之虎将。官至鲁国陬邑大夫。

    叔梁纥正妻施氏育九女而无子嗣，妾身虽生下一子孟皮。却生有足疾，四体不全。叔梁纥遂向鲁国颜氏求亲，欲纳其女为妾。

    颜氏征求三女心意，长女与次女皆厌弃叔梁纥年纪老迈又性情急躁，坚辞拒绝这门亲事，只有小女儿颜徵在应下亲事。当时颜徵在年华未满双十，而叔梁纥已经六十六岁，两人成婚后在尼山居住，不久颜徵在便有了身孕，后与鲁襄公二十二年九月二十八日申时诞下一子。因颜徵在曾祈于尼丘山，故名之曰孔丘，字仲尼。

    等孔宣元神入世转生之后，李靖叮嘱龙吉公主派人好生看守此地，莫要是人触动玄武皂雕旗，以免破坏了用以镇压孔宣本体的阵法。不过他也只是随口交代一声，孔宣与龙吉公主的府邸位于天庭的心腹要地，也不可能有人能够潜进来弄鬼。

    龙吉公主却将这作为一件大事，特命四员心腹天将日夜驻守于此，除自己之外，任何人不得入内。

    李靖看看事情已了，便向龙吉公主提出告辞。

    此刻龙吉公主终于现出几分情xù低落，也未多加挽留，却很是细心地命人备办了一些礼物要李靖和彭鹏带回去。

    回到北极天界之后，彭鹏似乎受到兄长的刺激，对李靖说要去闭关苦修，怎都要在兄长重返天界之前证就元神，进位神仙。否则，一母同胞的两兄弟相差如此悬殊，自己还有何颜面见人？

    看着彭鹏火急火燎地去觅地闭关，李靖摇头失笑，对此实在不抱多大的希望。

    回到内室，殷雪娘、苏媚、香兰、紫燕四女一起迎了上来，夫妻同入房中之后，四女不免问起丈夫此行的经过。

    李靖约略说了一遍其中的情由。

    香兰咋舌道：“若是孔宣的转生之后不能超越前世，解除元神封印，寻回前世的记忆和法力，是否便要永远做另外一个人？”

    李靖点头道：“确实如此。不过孔道兄的根基坚实无比，悟性超拔绝伦，本身气运又极为深厚绵长，为夫倒是很看好他的这次选择。说起来我们来到天界已有些年头，为夫也有心往人间走上一遭呢？”

    殷雪娘的脸上现出紧张的神色，急忙劝说道：“夫君何出此言？你如今不过刚入元神之境不久，便是要寻求突破也该先将目前的境界巩固坚实。何况夫君你既能够在百余年之内证就元神，便是按部就班地修炼下去也有极大的几率能够突破，何必要行险走此捷径？”

    李靖愣了一愣，随即失笑道：“夫人误会了，为夫并非想效法孔道兄以元神转生寻求突破之机会，而是想以带着你们一起，以真身下界到人间去到处走一走。”

    听了李靖的主意，殷雪娘等四女都颇为意动。片刻后苏媚问道：“夫君此议虽好，但你身荷重任，只恐难以久离职守。”

    “有他代我在北极天界镇守，应该足以应付一qiē。”李靖微微一笑，一颗皎如明月的无暇宝珠从脑后升起，随即化作一个与他一模一样的李靖站在身边。

    证得元神之后，李靖已将八相分身返本还元为二十四颗定海珠后重新祭炼，如今那二十四颗定海珠已被他融合为一，并以之为寄托，化生出实力不逊于本尊的第二元神。(未完待续……)