
    李青璃招手将空中的太虚镜收了回来，向着满脸担忧神色的袁野露出一个虚弱的笑容，摇头道：“放心，我只是损耗了一些元气，只要修养一段时间便可复原。”

    袁野看她除了虚弱乏力，确实不像有什么大碍的样子，这才稍稍放下心来，转身走到李靖的身边，将手中的战利品“玄武皂雕旗”献了上去。

    李靖将旗子拿在手中，迎风挥舞几下，赞叹了两声“好宝物”，转手又递给敖光：“大兄，这是你龙族至宝，当好生保管了。”

    敖光接过皂雕旗，脸上现出复杂的神色，又与三个兄弟眼神交流一番，却将那旗子递回给李靖。

    李靖脸上现出愕然之色：“大兄，你这是何意？”

    敖光苦笑道：“若愚兄说不想将此宝物收回，那实在是违心之言。不过如今龙族衰微，若留着这件至宝，只恐是祸非福。贤弟此次消除了我龙族的一场大难，愚兄等无以为报，便将此宝相赠，聊做酬谢。”

    李靖确实对这件护身至宝眼热不已，因此也并未装模作样的推拒，略一沉吟便将旗子接了过来，郑重拜谢道：“如此小弟便谢过四位兄长的厚赐，日后龙族但有用到小弟之事，小弟绝无二话！”

    四海龙王大喜，在他们看来，留下一件没有实力保全的至宝，远不如得到李靖的这个承诺划算。

    大战已经结束，四海龙王还要留下来收拾残局，李靖则提前告了辞。返回汴城之后。他又直接闭关去祭炼刚刚到手的玄武皂雕旗。

    一月之后，李靖功成出关。方升银安殿将近来的各种军政事务处理一番，殿外忽有人来报。说是普陀山落伽洞慈航道人求见。

    李靖忙亲自出迎，将依旧一身白衣素妆的慈航道人让到银安殿上。落座奉茶已毕，李靖动问道：“不知道友此来，有何贵干？”

    慈航道人答道：“贫道此来非为别事，只要借道友的玄武皂雕旗一用？”

    李靖微微一愣，随即笑道：“道友的消息倒是灵通得紧，我那皂雕旗刚刚到手尚未捂热，你们便要借了出去。却不知道友借此旗有何用处？”

    慈航道人叹道：“还不是为了替广成子师兄清理门户，收拾他那逆徒殷郊！”随即便将事情的前因后果叙述一遍。

    原来自张山、李锦兵败身死之后。纣王又征调洪锦征伐西岐。那洪锦亦是截教门下，精通旗门遁术，初时依仗法术连斩西岐数员大将，但终因独力难敌玉虚众门人而败阵。恰在此时，奉师命下山助周灭纣的殷郊被申公豹以杀弟之仇说动，带着途中收服的温良、马善二将来到洪锦营中，以皇子身份接掌了洪锦的兵权。

    殷郊本就是天纵之才，一身修为尽得广成子真传，又被广成子授予三头六臂之术和合洞法宝。一众玉虚三代弟子无一能敌。杨戬从殷郊所用的番天印上窥破他的出身来历，前往九仙山桃园洞见广成子说明情由。

    广成子得知此事后自然冲冲大怒，当即随杨戬下山来见殷郊。师徒二人在疆场相见，广成子劝说殷郊弃暗投明不成。师父翻脸成仇当场动手。由于在太极阵中被乌云仙以混元锤打得三花五气尽散元神不存，广成子以不是身拥多种厉害法宝的弟子对手。面对殷郊祭起的番天印，只能借纵地金光法狼bèi逃回。

    为破殷郊。燃灯道人带着数位玉虚二代门人重临西岐。燃灯道人说道须凑足五方旗中之四，才能令殷郊番天印无功。进而将其迫入绝境。数来数去，姜子牙手中有中央戊己杏黄旗、八景宫老子处有离地焰光旗。西方教有青莲宝色旗，却不知素色云界旗与玄武皂雕旗的下落。

    正在危难之际，有凤凰山青鸾斗阙龙吉公主驾临，说道素色云界旗在自己母亲瑶池王母手中，而玄武皂雕旗刚刚出世，如今被圣皇门下的李靖所获。

    燃灯等人盘算一番，感觉西方教宝旗易借，因果难还，便舍了青莲宝色旗，令广成子赴八景宫拜见老子借离地焰光旗，南极仙翁往瑶池朝见王母借素色云界旗，慈航道人来汴城求见李靖借玄武皂雕旗。

    李靖听罢慈航道人之言，心中不禁有些奇怪，自己这玄武皂雕旗不过刚刚到手，那龙吉公主又是如何得知？

    慈航道人见李靖似乎有些出神，迟迟未给自己答复，当即轻咳一声作为提醒。

    李靖这才回过神来，笑道：“既是为了兴周灭纣的大计，又是道友亲自登门，这皂雕旗自然没有不借之理。”说罢便取出皂雕旗双手奉上。

    慈航道人大喜，亦用双手将旗子接过，正色道：“难得道友如此慷慨，等破了殷郊之后，贫道必定亲自来将宝旗奉还。军情紧急，贫道不便耽搁，这边告辞了。”

    李靖也不挽留，亲自将慈航道人送出府门，目送她借纵地金光法瞬间远去。

    慈航道人倒也守信，前后不过十余日时光，便再次来到李靖府中，将玄武皂雕旗完好无损的送回。

    李靖问起战况，慈航道人说了燃灯道人借助四杆宝旗逼得殷郊应了犁锄之誓的经过，随后又说姜子牙调兵遣将打破成汤大军，龙吉公主出手擒下了敌军主帅洪锦，姜子牙将其斩首号令，以示伐纣决心。

    “洪锦死了？”李靖很有些意外，在原来的轨迹中，洪锦与龙吉公主当有宿世因缘、红丝之约，却不知因何命运发生偏离。

    慈航道人略坐了一坐，随即便告辞离开。

    过了数日，李靖得到消息，姜子牙在岐山金台拜帅，随即率大军东征，正式由守转攻。同一时间，卧底朝歌的雷开也传来密报，纣王又命孔宣为帅，再次率兵讨伐西岐。

    “孔宣……”李靖念叨了一会儿这个名字，随即命人去将羽翼仙彭鹏请来相见。

    不多时，彭鹏一脚跨进门来，向李靖拱手道：“兄长，唤小弟前来有何吩咐？”

    李靖笑道：“我想向你打听一个人，不知道你对孔宣此人了解多少？”(未完待续……)