
    “主人，你们在这里吃果子居然不叫我们！”众人正在为李靖晋级神仙的消息而惊喜莫名，大殿门外忽地传来一个清脆的童声。

    大家都是一呆，在所有人的记忆中，在声音都极为陌生，以前从未听过，当即同时转头往门口望去。

    在大殿的门口，结伴走进来两个总角童子，看年纪都在十一二岁。左边的一个皮肤黝黑，浓眉大眼，穿着一身皂衣，行走时昂首挺胸，颇有些睥睨万方的气概；右边的一个白白胖胖，凸目阔口，穿一身黄衣，走起路不自觉的一颠一跳，模样很是滑稽。

    “你们两个是什么人？是如何闯进来的？”哪吒跳过来拦住两个童子，满脸戒备神色的问道。这座浮云仙居有十万天兵驻扎，戒备何等森严，这两个童子竟能无声无息地来到心腹重地，由不得他不加警惕。

    那黑衣童子仰头看了看比自己高出半截的哪吒，咧开嘴笑了笑，老气横秋地道：“小哪吒，这这些人中就你最不够朋友。枉我当年驮着你和铃儿那丫头到处去玩，你们成亲都不请我喝酒！”

    “你是……”哪吒上下打量黑衣童子，满脸都是不敢置信的神色。

    李靖在座上微笑道：“好了，小黑、小金，你们两个不要胡闹。”如今他元神已成，察幽变微无有遗漏，这两个童子尚未出声时，他便已经察觉并知道他们是刚刚结丹成功化为人形的黑焰驹和三足金蟾。

    黑焰驹为冥焰妖兽后裔，三足金蟾亦是异种灵虫。这等血脉之力强大的生灵，修行的进境反而要更慢，更重要的是这两个家伙一个比一个懒散贪玩。以至于到李靖登天之时，仍然未结成妖丹。

    来到天界之后，李靖便给两个家伙下了严令，要它们老老实实地去闭关苦修，直到结丹成功、化为人形后才可以出关。为了防止它们两个懈怠，李靖亲自动手在它们各自闭关的静室外施加了封禁，其强度恰好要有结丹之境的修为才可以破开。

    知道主人这次是认真的。两个家伙只能认命地去老实修行。本来它们的积累已经足够，欠缺的便是跨过门槛的最后一步，塌下心来闭关修行了这段时间之后。终于结成妖丹化为人形。

    说来也巧，它们两个突破的时间只稍晚李靖一会儿，前后脚赶来此处。

    黑焰驹与三足金蟾都属异种，相对于极其悠长的寿命。如今的它们其实都尚未成年。因此幻成的人类形态是两个童子。

    听李靖一口喝破自己两人的身份，三足金蟾撇嘴道：“主人你以后不要再叫我们什么小黑、小金好么？原来我们两个不懂事，后来才知道这两个名字有多招人笑。以前我们没办法开口说话，如今我和小黑已经商量过，各自给起了一个新名字。”

    哪吒自幼便和黑焰驹、金蟾在一起玩耍，闻言笑道：“却不知你们两个给自己起了什么名字？”

    金蟾洋洋自得：“以后小黑就改名作黑山，而我便叫作金池！”

    对这两个名字，旁人不过笑笑便罢。李靖心中却是一动。心忖：“竟然给自己取了这两个名字，难道会与那两件事扯上关系么？”

    在李靖略一失神的时候。已经改名为黑山、金池的两个家伙已经跑到他的身边，缠着他讨要果子来吃。

    李靖回过神来，略运神通，虚空造物，这次却是直接创zào出两颗果实，一颗直接给了黑山，另一颗却想着金池笑了笑道：“小金你以前不是只吃黄金么？”

    “都说了以后要唤我作我金池！”金池一把将果子抢到手中，狠狠的一口要去一半，一边大嚼一边含含糊糊地答道，“我也不知是怎么回事，总之变成现在这副模样后，便自然而然有了吃其他东西的想法。”

    哪吒好奇地从腰上解下一个纯金的带扣，试探着递了过去问道：“那你以后还吃黄金么？”

    金池白了他一眼，也不回答，直接伸手接了过来丢进嘴里，就着那一口果肉又嚼了几口，一股脑地吞下肚去。

    李靖看着笑了笑，右掌摊开，掌上现出那枚落宝金钱，向着金池道：“此宝与你相伴而生，却被我拿来用了这许多年。如今你修为也算小成，今日我便将它还给你罢。”

    金池笑呵呵的脸上登时变色，诚惶诚恐地拜倒在李靖身前道：“主人何处此言？当初小金虽不大懂事，却也知道五夷山的那几个道人都在图谋这件宝物。若非遇主人，小金不仅宝物难有，只怕连性命也难以保全。因此这件宝物是小金诚心送给主人，绝没有……”

    李靖摇头笑道：“若我猜得不错，如今的你应该已能驾驭此宝了罢？今后你仍要跟在我的身边，这宝物在我手中还是在你手中有何区别？不要啰嗦，接住了！”说罢，便将那枚曾带给他许多好处的落宝金钱抛了过去，没有丝毫留恋。

    金池下意识地将金钱接到手中，默默地发了一阵呆，才郑重地向着李靖拜了几拜，起身和黑山走到李靖的身侧，一左一右端正侍立。

    李靖晋升元神之境、得证神仙业位是一件天大的喜事，自然要上禀玉帝并通传天界。于是，一年前才参加了李靖儿子婚庆的诸天仙神不得不再次置办礼物，重临北极天界来向李靖贺喜。玉帝亦再次遣使颁诏，除贺喜与赏赐之外，又在李靖尊号中加封象征无上尊荣的“天尊”二字，称“玄天神武灵应佑圣天尊托塔天王”。

    李靖这边欢庆方毕，又有两个石破天惊的消息传来，老子与元始天尊有感于上次魔界入侵阴谋差点成功，决议各分一具化身来天庭坐镇。玉帝已传明诏，敕封老子化身为太清道德天尊，又称太上老君，居于离恨天兜率宫；元始天尊化身为太乙救苦天尊，又称青华帝君，居于东极妙岩宫。

    得知这两件大事，众仙神少不得再三再四地用心备办礼品，先后往兜率宫与妙岩宫朝贺。(未完待续……)