
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    燃灯道人派人给闻仲送去战书，言明来日继续破阵。闻仲那边久候王奕不归，经过推算之后才知他已命丧李靖之后，不由尽皆大怒，当即在批复了“来日交锋”四字，只待到阵上为道友报仇雪恨。

    次日一早，双方在阵前相会，闻仲向对面喝道：“李靖，出来与老夫搭话！”

    李靖迈步出阵，在闻仲对面拱手道：“李靖见过太师。”

    闻仲面沉如水，问道：“李靖，我来问你，王奕道友现在怎样了？”

    李靖叹道：“太师何必明知故问？王奕设红水阵欲伏杀于我，已经被我斩杀！”

    “好！好！好！”闻仲连说了三个“好”字，怒极而笑道，“时至今日，我截教弟子已有多人被你或是镇压、或是斩杀。自来因果相循，你只当心恶果临头之时，莫要后悔才好！”说罢拨转墨麒麟回归本阵。

    闻仲才转回去，早有董全按捺不住驱鹿冲上前来，仗双剑喝道：“李靖，想来你已从度厄处接到定风珠，不知可有胆量到我风吼阵中走上一遭，试一试那定风珠能否定得了我阵中的地水火之风？”

    李靖悠然道：“正要领教高明。”

    “如此便随我来！”董全拨转梅花鹿往阵门便走。

    李靖举步紧随其后。

    两人一前一后禁了阵门，董全下鹿抢步上了高台，将作为“风吼阵”阵眼的法宝“黑煞风魔幡”拿在手中。口诵法诀，手中摇动黑幡。霎时间便有一道巨大的龙卷黑风凭空出现。黑风之中又暗藏三昧真火、百万刀兵，如一条摇首摆尾的惊天黑龙。向着台下的李靖扑了过来。

    李靖岿然伫立，头顶现出九层八角、五彩流光的玲珑宝塔，宝塔第六层的门户打开，一颗青蒙蒙的宝珠自塔内飞出，落在宝塔顶上。宝塔垂下万千道八色祥光，护住李靖的身形，那宝珠则散出无边青光，照在那风火刀兵所化的黑龙之上。

    此宝珠不愧“定风”之名，风吼阵中黑风虽属先天之气。却也被宝珠所克，青光所照之处，黑风当即消散。黑风既散，内中所藏的三昧真火和百万刀兵便失了寄托，也随之消于无形。

    董全惊怒交集，又将手中黑幡连连摇动，幻出七八条由风火刀兵所化的巨大龙卷扑向李靖。

    李靖仍用宝塔护身，宝珠定风，霎时间风息火散刀兵崩摧。本身依旧安然无恙。看董全还不放弃地要再摇黑幡，李靖举手将宝塔从头顶摘下，望着高台之上一丢，喝道：“董道友。今日了结你我之间的因果！”

    宝塔在空中翻个跟头，体积急剧膨胀，照着高台上董全的头顶砸落。

    董全大惊欲施遁法逃脱。却被宝塔垂下的神光摄住动弹不得。

    一声轰然巨响中，宝塔携万钧之势落下。董全及身下高台俱成齑粉，阵主和阵眼齐毁。风吼阵随之烟消云散。

    李靖收回宝塔和定风珠，转身返回本阵，向燃灯道人交令，道：“李靖幸未辱命。”

    见又折了董全，闻仲及十天君中剩余的六位尽都大怒，随后又有寒冰阵阵主袁角、金光阵阵主金光圣母、化血阵阵主孙良依次叫阵，燃灯见闻仲虽悲恸道友之亡，却未忘jì护阵之责，只得放弃派人祭阵的打算，劝住了前来助阵的五夷山散修乔坤即玉虚宫外门弟子萧臻，派出普贤真人、广成子和太乙真人三人正面硬撼三阵，结果除了身怀番天印这一玉虚宫有数至宝的广成子安然无恙，普贤真人和太乙真人虽也破阵杀敌，却如先前的文殊广法天尊和惧留孙一般受伤不轻。

    那边的闻仲见十阵已去其七，实在不忍再见道友因自己的缘故而捐躯舍命，遂主动提出休战之意。

    燃灯道人也不为己甚，同意改日再战。

    双方停战数日，这一天芦蓬内众人正在谈论眼前战事，外面有韦护进来禀报说闻仲大营中出来一个跨骑黑虎的黑面道人，口口声声要姜子牙出去相见。

    “那人终于来了么？”听说自己此来西岐所要谋算的目标人物终于出现，李靖心中微微有些激动，面上却丝毫未曾展现出来。

    姜子牙听说有人要见自己，当即率领众三代门人出阵。

    人是竖着出去，不多时却横着被人抬了回来，一起被抬回的还有韩毒龙和薛恶虎。

    杨戬向众位师长禀报了事情经过。外面来的乃是截教有数高人、峨眉山罗浮洞赵公明。此人被闻仲邀来助战，在阵前与姜子牙相见后，一言不合当即动手。不过数合便祭起手中钢鞭将姜子牙打落坐骑。众门人大怒之下一起上前围攻，又被他连发钢鞭打杀韩毒龙和薛恶虎。杨戬见势不妙，暗放哮天犬，咬伤了赵公明的后颈，这才将他惊退。

    众人急忙来看姜子牙、韩毒龙、薛恶虎三人。此刻三人皆以气绝，韩毒龙和薛恶虎魂魄已然离体，想来早已前往封神台报到，而姜子牙身为代天斩将封神之人，气运之盛当世罕有，虽然气息断绝，却还保留了一线生机。广成子用了一粒灵丹，便将他救了回来。

    姜子牙悠悠醒转之后，问计于燃灯道人：“燃灯老师，赵公明法力通玄，又是一意孤行要保假灭真，相助闻仲。依老师之见，此事该如何处置？”

    燃灯道人安慰道：“子牙不必担忧，有我玉虚之众在此，还轮不到赵公明大逞凶威。你此次死而复生，身体大受摧折，且先回相府修养数日，外面之事自有贫道料理。”

    姜子牙也觉醒转后精力不济，便向众人告了罪，命雷震子和杨戬将自己送回西岐城。

    第二天，赵公明又在外面叫阵，这次却是要燃灯道人出去见面。

    燃灯道人环顾身边众人笑道：“赵公明既然来了，众道友不妨同去相见。”

    众人齐声应诺，一起簇拥着燃灯道人出了芦蓬，在阵前一字排开。

    李靖站在众人当中，放眼望对面望去，果然见一个道人跨虎而立，仗一条竹节钢鞭向这边喝道：“燃灯道人出来见我！”(小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)