
    准提道人殒灭之后，天界恢fù平静。

    或许是因为修补之后的封印甚是完美，往日间或误打误撞地通guò空间裂隙进入天界的魔界凶兽再也未曾出现，李靖镇守的北极天界一片安宁。

    不过出于心中在莫名担忧，李靖还是不敢松懈，一面继续整练天兵，提升军力，一面认真巡守各处，无一日疏忽。

    这一日，李靖全家人聚在一起，连虽挂个清闲神职却早不理事，一心闲居纳福的李秉直夫妇与殷仲达夫妇也被请来，共同商议一件大事。

    杜氏有些埋怨的对李靖夫妇道：“你们这做爹娘的也太不成话，硬生生地将哪吒与铃儿这两个孩子的婚事脱了上百年，否则，我们几个老人早就抱上了孙子，哪用得着像现在般整日无所事事。”

    李靖苦笑道：“母亲，此事我当年已经说过。哪吒是灵宝转世，铃儿则是真龙之身。因此这两个孩子幼时长得极快，但到了后来发育反而会远远慢于常人，百年时光，也不过是堪堪成年罢了。再者这百年正是他们两个晋级还丹之境的关键时刻，若是成了婚，难免要分心耽误修行。”

    冼氏嗤笑道：“靖儿说这话可是有些亏心，当年你和雪儿成婚之时连结丹之境都尚未到，成婚后修为还不是一路突飞猛进。原来我还不懂，到了天界后才知道你修行进境之速甚至当得起‘前无古人’四字。”

    李靖略有些尴尬地：“人各有不同，哪吒那臭小子如何能与我相比！”

    一家人登时哄堂大笑。

    玩笑开过，自然要说正事。李秉直道：“虽然哪吒和铃儿的事情两家人都已认可。但是该有的规矩还是要守的。靖儿你如今在天界的面子不小，须得请个有头脸的人物做门媒人。到东海说合一番，我们才好登门提亲。”

    李靖笑道：“父亲放心。此事我早有打算，日前已经请孔宣道兄转托了太白金星。此老为玉帝近臣，在天界人缘最好，又最是能说会道，请他为媒，必定可以将事情办得漂漂亮亮的。”

    对于太白金星这个媒人，全家人都颇为满意，当下由李秉直拍板认可，众人一致通guò。

    太白金星办事本就靠谱。何况办得又是一件板上钉钉之事。数日后，他满面春风地来了北极天界，见到李靖之后首先连连道喜。

    李靖便知好事已成，虽然早已心中有数，此刻也不由大喜，急忙命人排设盛筵款待大媒。

    酒宴之上，太白金星说道已经与敖光订好佳期，约定了三日之后由自己引路，李靖这作家长的亲自到东海提亲。

    到了第三天头上。李靖换了一套新衣，身边带了一队天兵抬着各色礼品，出了南天门来到人间。

    到了人间之后，李靖果然感到冥冥之中有一股神秘的力量禁制了自己的大部分修为。如今可以动用的力量只相当于与还丹之境。

    众人驾云来到东海之滨，使神通分开水路径往水晶宫而去。

    来到宫门前，四海龙王都已恭候多时。双方见面之后，自然是笑声不绝。欢喜不尽。

    彼此见礼后一起往水晶宫里面走去，宫门处的门将蟹十七很是机灵地领着众虾兵拜倒贺喜：“小的们恭喜天王。恭喜陛xià！”

    李靖照例抛给他一粒灵丹作为赏赐，转头对敖光笑道：“兄长，等你家铃儿过门时，陪嫁的丫鬟侍从定然是少不了的，小弟这些年和十七相处得颇为愉快，不如把他算在其中如何？”

    敖光笑道：“贤弟既有心抬举他升入天界，愚兄自然要成人之美。蟹十七，你还不快来谢过天王？”

    蟹十七欢喜地差点傻了，知道身边的一个亲信虾兵悄悄捅了他一下才反应过来，急忙再次向李靖下拜，连声道：“小的谢过天王，谢过天王！”

    众人一起到了宫中，哪吒和敖铃之事造成定局，此次的所谓提亲不过是走个形式，敖光盛宴相待，其余三位龙王作陪，与李靖和太白金星在席间觥筹交错，言笑晏晏。

    太白金星这媒人倒也尽职尽责，推杯换盏之际，顺便也争取了双方的意见，确定了这门婚事后续的定亲、彩礼、迎娶等事。

    宴饮已毕，敖光又命人奉茶相待。

    李靖悄悄向他使个眼色，敖光会意，随便找件事说要与李靖相商。两人向太白金星告了罪，一起到了另一座偏殿之内。

    “贤弟有话要对愚兄讲？”敖光问道。

    李靖道：“如今我们两家要结为姻亲，小弟欲将一件宝物作为彩礼，只是此物不便现于人前，因此要提前送给兄长。”

    敖光急忙摆手道：“贤弟何处此言？铃儿与哪吒的婚事不过是水到渠成，这些过程不过是按规矩走个样子罢了，哪还用你真的拿出什么宝物来当彩礼？”

    李靖笑道：“兄长且莫推拒，说来这件宝物本就属于龙族，小弟不过是做个顺水人情而已。”

    说罢，他将手掌一翻，掌心现出一尊造型古朴的三足小鼎。鼎身上铸刻着龙之九子的形象，鳞爪毕现，栩栩如生。鼎盖却作八角之形，八个边缘分别铸刻了八卦之象。

    “这是……”感应到鼎中透出的强大龙族气息，敖光脸上神色登时一变。

    李靖道：“当年小弟为兄长助战，擒获龙之九子之后，本拟可以慢慢打磨掉他们的桀骜之性，令其重归龙族效力。孰料他们九个顽固至极，不肯听从教化。

    “他们终究归属龙族，没有道理长期羁押在小弟这里。因此小弟炼制了这尊‘八卦镇龙鼎’，加持了独门阵法将九子镇压其中。”

    说到此处，李靖将手中的小鼎递了过去。

    敖光听李靖说得合情合理，便也不再推辞。

    等敖光接过小鼎，李靖又道：“小弟用来镇压九子的阵法另具奥妙。兄长若是遇到难以应付的强敌，只须以相应的法诀激发阵法，便可抽取九子的部分力量来护身驱敌。如今人间修为不过还丹，抵挡或攻破九子之力者应该不多。”

    敖光这才知道此鼎的价值，心中不由深为当初交好李靖的决定而庆幸。(未完待续……)