
    负屃之言直接将这一场大战推至最激烈的高＊潮。嘲风、蒲牢、狴犴、螭吻本就已经蠢蠢欲动，听这素日最是足智多谋的兄弟做出全面开战的决定，登时喊了一声杀，号令全军压上。

    另一边的四海龙王事先已和李靖详细推演过今日的这场大战，这种情形也在他们的预料之中，见敌军铺天盖地而来，他们也不慌乱，各自挥动手中的一面令旗，向身后的十万兵将下达指令。

    在令旗的指挥下，高明、高觉、方弼、方相、邬文化、辛环、金吒、木吒、哪吒再加上四海龙王手下的修为达到结丹之上的水族大将一起上前，凭借人数的优势将嘲风、蒲牢、狴犴、螭吻拦住大战。

    在一众将领上前的同时，身后那十万大军的中军反而向后退了，整座军阵形成一个两端前凸、中部内凹的偃月之形。九龙子一方的兵将本来气势汹汹地向敌人冲杀过来，岂知对方竟不进反退，那别扭的感觉便向全力挥出的一拳打在空处一般，蓄足的胆魄勇气登时泻落不少。

    “不许停步，继续杀过去！”

    在后面指挥的负屃见此情形，脸上陡得变色，急忙狂呼下令，却已经晚了一步。四海龙王令旗再展，两翼的人马乘着对方不知所措停留原地的瞬间，迅速向中间合拢，应是将数倍于己方的敌军围了起来。

    “全力歼敌！”四海龙王齐声厉喝。

    这时训练有素与乌合之众的区别立时显现出来，四周已形成合围之势的十万大军闻令之后悍不畏死地向内冲杀，而被围的一方虽然人多势众。第一反应却不是反击或抵御，而是向内收缩避开敌人的锋芒。然而他们几十万人本来便拥挤成一团。再向内收缩，登时彼此冲撞。不用敌人砍杀也已大乱。

    正与李靖交手的囚牛见大战甫一开启，形shì便急转直下，若任由这种情形发展下去，自己兄弟刚刚经营起的这方势力便要烟消云散。想到此处，他终于决定动用杀招来扭转战局。

    “起阵，歼敌首脑！”

    随着囚牛这一声厉喝，其余的八龙子立时摆脱各自面前的对手，化作八道流光从各方飞来与囚牛合到一处。

    “九龙罡煞大阵！”

    九龙子阵势一成，天地之间便有与九龙子属性相合的九种罡煞之炁疯狂聚集。霎时间化作一团充斥着无穷杀意、混混沌沌的灰色雾气将九龙子笼罩在其中。

    “李靖，受死！”九龙子的声音同时从恢fù之中传出，随即那灰雾拉伸变形，幻作一个没有身躯的巨大狰狞兽头。

    那兽头张口向李靖用力一吸，李靖登时不能立足，身不由主地向那张黑洞般的巨口投了进去。

    李靖一方的众人脸色剧变，纷纷惊呼出声，奋不顾身地冲了上来。

    “做好你们自己的事情！”李靖在没入那巨口之前，留了一句话在外面。“我还应付得过来！”

    在场众人没有不信服李靖的，听了他这句话，虽然不免担忧焦虑，却仍奉行无违。转向九龙子那些已经被杀得阵脚大乱的兵将发泄怒火。

    李靖被九龙子的大阵吞噬后，陷身在一片无边无际又似无始无尽的混沌雾气之中，随着一声震耳欲聋的霹雳。地水火风一起发作，那威势直欲将李靖连同这一片空间一起湮灭。

    李靖不慌不忙。玲珑宝塔在头顶升起，凭虚悬浮。八道流光从塔内射出，变成八个李靖依照八卦之象分列周围。李靖本尊及八相化身的十八只手同时变幻出令人眼花缭乱的印诀，八相化身同时现出法相，化作狮、麟、凤、龙、蛇、鸡、熊、猴八种灵禽异兽，俱都身长千丈，巍如山岳。

    “八门锁神，起阵！”随着李靖的一声大喝，八相法身上各自现出一色光华，八色光华交织成一个巨大的扁圆形光茧。

    “九龙罡煞大阵”中势可毁天灭地的的地水火风遇到这光茧，立时难越雷池一步。

    随后那光茧开始向着上下四方扩张，八色光华照耀之处，地平、水退、火熄、风止。在一声惊天霹雳之后，混沌雾气归于虚无，九龙子身形狼bèi跌退。

    笼罩李靖的八色光华在空中变换成一只弥天巨手，向着九龙子当头罩落。

    囚牛手中忽地多出一面黑色小旗，迎风一抖变作两丈长短。他将这旗子展开，登时现出千朵朦胧着氤氲水汽的晶莹莲花，将那巨手托住。

    “玄武皂雕旗！”李靖见九龙子手中果然用这件至宝作为最后的护身屏障，忙由催发八相真元，那巨手的力量暴增一倍。

    然而这杆黑旗既为五方旗之一，其防御之力实在强得离谱，李靖连续三次加力，那千朵氤氲水莲的防护依然如坚若金城，不见丝毫衰弱。

    正在乱军之中冲杀的李青璃见父亲与敌人形成僵持局面，心中略一犹豫，对一直伴在身边的袁野道：“小猴儿，我要助爹爹一臂之力，等下你看到九龙子失去对玄武皂雕旗的控zhì，便立即出手将旗子夺下！”

    袁野自问没有资格插手这等级的战局，不知实力只略胜自己一筹的李青璃有何打算，担心地道：“青璃姐，你想做什么？”

    李青璃神色罕有的严sù，沉声道：“不必多问，你只觑准时机出手便是！”

    说罢，她从怀中取出自己的本体太虚镜，扬手将其抛在空中，随即摇身化作一道青光投入镜面之内。

    那宝镜在空中悬浮片刻，忽地射出一道碗口粗细的青蒙蒙光华，照住囚牛手中挥舞的玄武皂雕旗。

    被青光一照，囚牛忽地感觉手中的玄武皂雕旗与自己失去联系，而且有一股大力向外拉扯，不由自主地将手一松，玄武皂雕旗离手飞了出去。

    早已蓄势待发的袁野化作一道白光一掠而过，早将那旗子捞在手中。

    九龙子大惊，正要上前追赶袁野夺回宝旗，李靖却也趁机发难，空中的大手再次膨胀几分，由上而下一捞，将九龙子一网打击，又送回宝塔之内镇压起来。

    九龙子既然遭擒，他手下这些依仗暴力聚拢起来的大军登时斗志全无，纷纷抛下兵器乖乖请降。

    青光再闪，李青璃从太虚镜中脱身出来，众人惊奇地发觉她的样貌似乎小了几岁，由先前的十七八岁妙龄女子变成了十四五岁豆蔻少女，脸色也有些苍白，似乎生了一场大病的样子。

    “青璃姐！”袁野见此情形，不由大为担心，急忙跑上前去。(未完待续……)