
    哪吒在阵前生擒了苏全忠，眼望敌阵得意笑道：“何人再来交手？”

    崇侯虎身边的崇黑虎见状大怒，遥向哪吒暴喝：“黄口孺子，依仗法宝取胜好不光彩么？待某来会你！”喝罢将两柄蘸金板斧左右一分，催胯下火眼金睛兽闯到阵前。

    哪吒举枪问道：“来将何人？”

    崇黑虎道：“曹州侯崇黑虎！”

    两人正要动手，哪吒身后忽地一阵马蹄声响，一人笑道：“哪吒，算上前次，你已经胜了三阵，也该过足了瘾头，这一场便留给哥哥如何？”

    哪吒回头看时，见袁野骑乘一匹银鬃马，鞍桥横担镔铁棍来到近前，当即笑道：“既然袁大哥手痒了，这一场功劳小弟便拱手相让。”言毕也不理会面前的崇黑虎，催动风火轮转身便返回了本阵。

    崇黑虎见对面两个少年如此无视自己，不由愈发恚怒，举右手板斧指点袁野道：“对面小将是何人？”

    袁野嘻嘻一笑道：“某姓原名野，乃梅山人氏。”

    崇黑虎更不搭话，抡双斧劈面便剁，袁野摆镔铁棍相应，二人双骑盘桓战在一处。

    袁野将这条镔铁棍使开，有神鬼莫测之变，摧山撼岳之威，崇黑虎虽也受过高人传授，却不是他的对手，不到二十回合，便累得手臂酸软，遍体生津。

    “这小将也不知是何来历，竟有如此武艺，看来不出绝招。势必难以胜他。”崇黑虎心中暗暗吃惊的同时，也悄悄打起主意。猛地将金睛兽一拨，掉头便往本阵败了下去。

    袁野不舍。催战马在身后紧紧追赶。

    崇黑虎催坐骑前冲，双耳却听着后方的动静，听到急骤马蹄声迅速追近，心中暗暗欣喜，悄悄地将双斧挂在鞍桥两侧，探右手将背后背着的那只特大红葫芦的塞子拔下来，另一只手掐着法诀，口中念念有词。霎时间便见一道黑烟从葫芦口升了起来，随即化作一片遮天蔽日的滚滚乌云。在乌云之中现出上千只铁嘴神鹰。张着钢钩般的利喙发出声声“咿呀”怪叫，铺天盖地地向袁野冲了下来。

    袁野毫不惊慌，轻轻哂笑，身形幻作一道白光冲上天空，再现出身来之时，已经化作一只丹凤，矫首怒姿，向着对面的铁嘴神鹰发出一声响遏行云的清唳。凤凰为鸟中之王，那铁嘴神鹰虽然被高人祭炼成近乎法宝的东西。但与生俱来的禽鸟本性并未消失，听得这一声凤鸣，登时骨软筋酥不敢妄动，纷纷转头钻入乌云之内。敛为一道黑烟收回崇黑虎的葫芦之内，任凭主人如何掐诀念咒都不肯出来。

    崇黑虎大惊，心知绝非这小将对手。急催金睛兽再往下败。

    空中那丹凤一抖翎羽，又变回袁野本相。他将镔铁棍高举过顶。由上而下身随棍落。

    崇黑虎百忙之中施展遁法，身化一道清风从棍下逃生。

    袁野武艺精湛。这一棍落势虽重逾泰山，却能收发自如。他轻轻收棍，双腿一分落在金睛兽的鞍桥之上，稍稍放出一丝修行有成的妖族气势，便将刚要挣扎的金睛兽慑服。

    “这匹坐骑倒是比我那匹战马强得多了，此阵总算没有白打！”袁野向着在对面阵中现出身形的崇黑虎呵呵一笑，掉头亦返回了本阵，顺道又将自己原来的战马带了回去。

    “袁大哥，你却是个会过日子的也！”哪吒鼓掌叫道，自李靖以下无不大笑。

    崇黑虎气得脸色铁青，一旁的崇侯虎现出惊惧之色，低声问道：“二弟，我方连败两阵，是否还要依照原来计划施行？”

    崇黑虎喝道：“大哥不必担心，虽然败了两阵，但我军兵力远胜对方，正面交锋，胜算依然极大。”

    崇侯虎心中发虚，又看向另一边的苏护。

    苏护的神情却有些奇怪，虽然儿子被人所擒，他却丝毫未显出焦急愤怒之色。见崇侯虎目光中有征询之意，略略沉吟片刻，也点头道：“黑虎贤弟所言不差，先前斗将只为削弱敌军士气，虽然适得其反，但以五万对一万，纵然要多付出一些伤亡，却该有取胜的把握。”

    崇侯虎终于下定决心，高举令旗喝道：“擂鼓，全军出击！”

    随着他令旗摆动，上百面牛皮大鼓同时爆出震天轰鸣。伴着鼓声，这五万大军缓缓动了起来，重骑当先，步兵随后，轻骑分布两翼。

    李靖见对方大军齐出，转头对丁策道：“丁元帅，看来对方想凭优势兵力以拙胜巧，下面却要看你的本事了。”

    丁策胸有成竹地笑道：“侯爷放心，这些年我精研侯爷所授的‘八阵图’之法，颇有一些收获。今日正好用崇侯虎这五万人吗试验一番，顺便请侯爷指点一二。”

    说罢他亦将怀抱的令旗高举后向前一指，喝道：“鸣号，举旗，起阵！”

    蕴含着不同含义的或长或短号角之声响起，在号声的指挥下，分执八种不同标记颜色旗帜的旗手急速出阵奔赴不同方向，所有士卒在平时皆已训练精熟，此时随着旗帜各自奔行，霎时间各就其位，布下一座隐隐透出无尽杀机的大阵。

    崇侯虎手下兵将不知好歹，只是依仗人数远胜对方，胆气倒也不弱，也不管什么阵势，排山倒海般冲了过去。眼看着便要与对方最前列的兵将撞上，却不妨对面兵将呼喇喇往两边一分，任由他们一头闯入大阵之中。

    等到敌军入阵之后，丁策在后面将令旗再次挥动，后面号角之声再变，天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠八阵旗帜随号声指挥急速移转，分属八阵的兵将望旗而动变幻阵法。左一阵斜冲，右一阵横截，霎时将敌军分割阻挡各自圈入本阵之中。

    用兵本讲究“十则围之”，但八阵变化玄妙，每阵之中但见一队队人马往来纵横，令对方难知虚实，竟奇迹般地做到了以少围多。而且崇侯虎的兵将都以为敌军放过其他人全力围剿自己，心中疑惧慌乱之下挤成一团，十成战力中发挥不出三四成。而李靖手下兵将则借阵势掩护，在围着敌人奔走之时毫无间断地制造着杀伤。

    “怎会如此？”在后方指挥的崇侯虎和崇黑虎简直不敢相信自己的眼睛。

    倒是一旁的苏护还保持着几分镇静，忙向崇侯虎建yì道：“北伯侯，敌军这阵势十分怪异，若纠缠下去，只恐五万大军将伤亡殆尽，不若暂且收兵，来日再图良策。”

    “对，对，速速鸣金收兵！”崇侯虎如梦初醒，慌忙传令道。

    金声嘹亮，陷入敌阵之中的崇军兵将听得这收兵的指令，当即不顾一qiē地向外冲杀。为求活命，这些人倒也爆发出惊人的战力，又因他们在兵力上仍居优势，登时给李靖的兵将造成了不小的压力。

    后面的丁策见敌军已成亡命困兽，也不欲手下将士伤亡太重，便传令打开阵势放敌军出去。

    崇侯虎收拢了残兵败将，却已不足三万。他知道今日之战已经一败涂地，只得凄凄凉凉收兵回营。

    另一边边却是兴高采烈，一路掌得胜鼓回营之后，李靖先传令犒赏三军。在全军将士欢庆今日的大胜之时，他吩咐两名亲兵，去后营将被擒的苏全忠带到自己的帐内，说是要单独审问一番。

    不多时，五花大绑的苏全忠被带到李靖面前。李靖挥退亲兵，帐内只余下他们二人。他来到苏全忠身边，轻轻扬手一挥，苏全忠身上的绳索登时脱落在地。(未完待续……)