
    李青璃和袁野正在说话时，一缕清风从山谷中拂过，李靖的身形凭空现出。

    “爹爹！”李青璃高兴地跑上前来挽住他的手臂，随即却皱了皱眉头，松开手道，“我还以为是你的本体来了，原来只是一具化身。”

    李靖的这具化身微微一笑道：“我的本体正在芦蓬内陪着阐教的众位高人，哪能脱得了身。”

    袁野也走过来施了一礼，唤了一声：“叔父。”他听李靖说过这“八相分身之术”的玄妙，知道李静的化身与本体异体同心，因此对化身如对本体一样尊敬。

    李青璃先献宝似得将钉头七箭书送到李靖面前，嘻嘻笑道：“这似乎是巫教秘传的最深奥的一门术法，虽然欠缺两样重要的辅助巫器，也算极难得的收获了。”

    李靖伸手将书接到手中，摇头道：“此物虽好，却也极为烫手，若是留下，只怕要将它的主人得罪死了，颇有些得不偿失，还是物归原主罢！”

    说罢，他扬手将这钉头七箭书望空一掷，那书被一团青光包裹着破空而去，瞬间已不见踪影。

    李青璃不瞒的嘟囔道：“我和小猴儿费了好大的力气才将这书弄到手中，爹爹你就如此轻yì地还了回去？”

    芦蓬之内，听了杨戬和雷震子的禀报，陆压道人面冷如冰，袖中五指弹跳如飞，推算着那扮黄雀夺走自己钉头七箭书之人的来历。只可惜那人似乎既有准备又有实力，施法搅乱的因果，令他完全算不出一点头绪。

    正暗自发狠之时。忽地有一道青光从芦蓬外飞来，陆压道人心中先一步生出感应。举手望空一抓，将青光中裹着的钉头七箭书接住。

    低头看看手中的书册。陆压道人轻轻叹息一声：“真是好手段……”

    那边袁野又将书有“赵公明”三字的草人交给李靖化身。

    李靖化身放出玲珑宝塔，先将草人收入其中，而后对李青璃和袁野道：“你们两个还是到我宝塔之内藏身，以免被人察觉踪迹。”

    李青璃撇嘴道：“又要到塔里么？这里面很气闷的。”

    李靖化身呵呵一笑道：“怎会气闷，不是还有袁野陪着你么？”

    李青璃的脸上破天荒地现出一丝羞意，顿足道：“谁要这死猴子陪！”摇身化作一道流光投入宝塔之内。

    袁野也很有些尴尬的样子，习惯性地举手挠挠头皮，讷讷地道：“叔父，我……”

    李靖化身笑道：“青璃的脾气你是很清楚了。你可做好了一辈子被她欺负的准备？”

    袁野红着脸辩解道：“其实青璃姐姐也是很好的……”

    李靖化身再也忍不住地哈哈大笑起来。

    袁野被他笑得面红过耳，狼bèi地逃回宝塔之内。

    李靖化身将宝塔收回，身形融入山谷中拂过的一缕清风之中消失不见。

    却说闻仲在大营久候陈九公和姚少司不归，等到天明时分，心已经彻底凉了下来。想道赵公明本是元神已成的神仙一流人物，若是潜心静修，当可与天地同寿，与日月齐光，如今却因自己的缘故而身临战场遭逢杀劫。眼看便要落得身死道消的结局，心中不由又是悲泣，又是内疚，几乎落下泪来。

    便在此时。服侍赵公明的小校忽地来报说赵仙师依然醒转，请闻太师过去叙话。

    闻仲一愣，随即想到这或许便是赵公明回光返照的一刻。不由愈发难过，急忙来到赵公明的帐中相见。

    等见到赵公明时。闻仲不由大吃一惊，此刻赵公明不仅已经从榻上坐了起来。而且恢fù了六七分神采，尤其是连日来萦绕灵台的那股死气已消散得无影无踪。

    “道兄，你这是……”闻仲又惊又喜的问道。

    赵公明面现苦笑：“虽然不知发生了什么变故，但贫道应当是侥幸逃过了一劫。不过我元神已散，没有千年静修之功难以复原，怕是帮不到闻道友你了。”

    “道兄此言，令闻仲惭愧无地。”闻仲长揖道，“道兄因我闻仲之故已道行大损，便请速速回山静养。此处战事，闻仲自有应对之法。道兄如今尚余几成修为，是否需要我派人护送。”

    赵公明摇头道：“我已经试过了，尚可勉强使用遁法，道友不必费心了。我此次去的是三仙岛，一来将混元金斗还回去，二来大妹云霄修为不在我之下，有她相助，我也可以早些时日复原。”

    闻仲拱手道：“既然如此，闻仲便在此送别道友。”

    赵公明向闻仲还了一礼，施展土遁之术径往三仙岛方向而去。

    失了赵公明这强援，闻仲却并未畏缩不出，反而似豁出去一般与十天君中仅存的张绍一起，守住十绝阵的最后一阵“红砂阵”，要与阐教众人见个输赢。

    “红砂阵”是十阵中最为凶险的一阵，在原来的轨迹之中，燃灯道人借用了身为人君的武王姬发来挡灾，让他在阵内受百日之苦，消磨掉红砂阵的威力。最后更是南极仙翁这玉虚门下首徒亲自出手，才能打破此阵。

    如今西岐是姬昌在位，且不说在护阵的闻仲剑下能否闯进阵去，便是侥幸入阵，以姬昌老迈之身，又如何受得了百日摧残之苦？

    燃灯道人在一时之间也无良策，只好暂与闻仲对峙僵持。

    如此连过数日，众人正在芦蓬之内商议破除红砂阵之策，忽地听到一声饱含无边愤怒的婉转女音响彻天地：“燃灯、陆压、李靖，你们这三个只会在背后偷袭暗算的小人都给我出来！”

    被人指名道姓之后，燃灯和陆压神色如常，李靖面上却现出些羞惭之色，起身向两人拱手道：“两位道友，外面来的似乎是赵公明之妹，三仙岛三霄之中的碧霄娘娘。我与她有过一面之缘，便由我出去与她见上一见，看看是否能将她说服主动退去，也好免了一场刀兵，如何？”

    燃灯道人微笑道：“如此便有劳道友。”

    李靖辞别众人后出了芦蓬，在背向众人时，脸上极隐秘地现出一丝轻松神色。他步行来到阵前时，却见空中凭虚停着一只巨大的花翎鸟，当初曾在东海并肩作战的碧霄娘娘跨坐鸟背之上，手仗宝剑、面带杀气。

    “道友请了，”李靖望空施了一礼，“多日不见……”

    他话才出口一半，空中的碧霄娘娘一声娇叱：“李靖匹夫，受死！”口中呵斥的同时，催动花翎鸟冲上前来，举剑分心便刺。(未完待续……)