
    “你现在想明白这一点，也不算太晚。”李靖笑道，随即转回头来召唤一声，“高明、高觉，你们两个去查探一番，看那妖王究竟藏身何处？”

    高明、高觉应声而出，大步走到船头，一凝目一倾耳，用出千里眼与顺风耳神通，霎时将方圆千里之内的一qiē了然于心。

    两人回身向李靖禀报。

    高明道：“启禀天王，那妖王果然未死，此刻正在斗方山后山的一座山洞之内藏身。”

    高觉道：“听那妖王自言自语，他分身化形之术果然不止七十二之数。”

    李靖点头，转向女儿道：“青璃，此事仍由你来解决罢。”

    李青璃咬紧牙根道：“爹爹放心，女儿此次定不会再有疏漏。高明将军，烦请你来为我指明那泼魔的方位，除非他小心到在旁处还藏有分身，否则今日定要他劫数难逃！”

    “喏！”高明答应一声，上前来用个“圆光术”的小法术，在空中幻出斗方山地形，并指示出问天妖王所在的位置。

    李青璃看清之后，默默地掐指推算一番，随即传令给甲板下的三千六百名天兵，要他们再次激发那磁山的两极元磁之力。

    巨大的黑白两色光球在船首的龙头口中迅速成型。李青璃以心念控zhì着那龙头稍稍调整了角度，衔着光球的巨口朝向了高明所指的问天妖王藏身之处。

    当李青璃御使“大寂灭龙咆炮”遥遥锁定潜藏在山洞之中的问天妖王时，那妖王在冥冥之中立生感应，虽不清楚具体发生何事。却知道正有极大的危险临头。本来是盘膝而坐的他霍地起身，手捏法诀便要借土遁逃走。

    只可惜李青璃的动作比他稍稍快了一线。伴着一声惊天动地的龙吼，“大寂灭龙咆炮”的第二击发出。在李青璃的掌控下。此次的“两极寂灭神光”凝成碗口粗细的一束，如一杆黑白二色交织的犀利长矛，斜向下方狠狠刺入斗方山中。

    此刻问天妖王刚刚起身，那束神光恰好毫无凝滞地洞穿坚厚的岩层，堪堪便要射在他的身上。

    先前那七十二具分身在“两极寂灭神光”之下灰飞烟灭只是，问天妖王已经识得厉害。见到神光再次加身，不由骇得魂飞魄散，口中发一声狂吼，身前忽地现出一朵灿若黄金的三品莲花。迎风变大长到车轮大小拦在身前。

    这自然便是问天妖王偷食的西方教至宝十二品金莲中的三品。原本他打算将这金莲炼化融入己身，多次尝试之后才发现这等至宝根本不是只有脱胎之境的自己可以消化的。无奈之下，他只得将其从腹内吐出，每日打磨祭炼当做一件护身法宝。

    莲花通灵，似乎感应到巨大的危险，爆出大片刺目的金光，与黑白二色光华交织的光柱发生剧烈交击。

    金、白、黑三种光华静止了极短的一瞬之后，无声无息地向着四周疯狂散射，坚若金刚的岩石直接被气化归于虚无。

    等所有的光华消散之后。山腰处现出一个直径三四里的半球形凹陷，远远望去好好的一座斗方山却似被一张吞天噬地的大嘴狠狠咬了一口。

    问天妖王满脸惊悸之色地现于空中，借着三品金莲将那可怕至极的黑白拦下的一瞬，他总算成功的从那山洞中逃了出来。妖王手指捏个法诀。企图收回那静静的悬浮在空中，光芒却有些黯淡的三品金莲，却发觉自己多日来苦心烙印在金莲上的法印神念已在方才的一击之下消散殆尽。那好不容易与自己建立了一点联系的金莲竟又变回陌路之客。

    “该死！”问天妖王大怒，狠狠咒骂一声。折身便要向那金莲冲去。

    李青璃在神舰之上看得清楚，冷哼道：“舍命不舍财么？”

    在她说出这句话的同时。舰首的龙头口中已经现出第三颗黑白光球。

    问天妖王身形才动，便再次感应到巨大的危险，转头望见那蓄势待发的光球之后，脸色登时变得无比难看，心中在一瞬间天人交战转过无数念头，最终还是理智地选择了以保命为先。他在空中的身形一阵模糊，瞬间分化成三十六个分身，向着不同的方向落荒而逃。

    “休想逃走！”李青璃低喝一声，舰首的龙头再次怒吼，发出了今天的第三记“大寂灭龙咆炮”。这一炮却是又变换了一种形态，龙口中的“两极寂灭神光如第一炮那般爆散开来，无数黑白光线在空中纵*横交织，幻化成一面弥天巨网向着四散逃跑的妖王们罩下。

    问天妖王的速度虽然不慢，却怎都无法与光相比，三十六具分身尚未完全散开便被一网打尽。

    巨网合拢之后便开始向内收束，看着距离自己越来越近的黑白光芒，问天妖王脸如土色，急忙收了分身变化重归于一，向着神舰之上连连打躬作揖道：“李天王可在舰上，小畜已经之罪，尚请天王念我修行不已，留小畜残生！”

    见妖王服软讨饶，李青璃稍稍止住神光，转头问道：“爹爹，该如何处置这泼魔？”

    李靖淡淡一笑：“来时你已经看到了这一方生灵所受的荼毒。这些年来，此妖已造下的杀孽数之不尽，岂是一句告饶便能轻轻揭过的？”

    “女儿明白了！”李青璃答应一声，回头向那裹住妖王的黑白光球伸出右手，张开的五指向中间用力一握。

    那光球随着她的收拾倏地收缩，无数黑白光线如最锋利的刀剑切割过问天妖王的身体。

    一声凄厉的惨叫过后，光球消散，内中的问天妖王已经彻底消失。

    李靖抬起右手，向着仍在空中悬浮的三品金莲遥遥一招，那金莲轻轻飘来落在他的掌中。随即向着刚刚打了败仗，神色有些沮丧的哪吒唤道：“哪吒过来！”

    哪吒不明所以，举步走到父亲面前。

    李靖将手中的三品金莲递了过去，笑道：“此物该是我们这趟出征最大的收获，等回了天界之后，你这拿着它去见你的恩师太乙真人。为父料定他定有办法助你炼化此宝。”(未完待续……)