
    鳗勤步入行宫大殿之内，见九子中的老大囚牛居中而坐，余者分列左右。他上前极为恭谨地向上施礼道：“末将鳗勤，见过九位龙子大人。”

    囚牛等纷纷点头，对鳗勤的态度很是满意。虽然对方于自己有脱困之恩，但终究只是一条修为地下的小小鳗妖，若是当真以恩人自居摆出架子，则自己觉不介意给他些教训，教他认清彼此的身份差距。

    “鳗勤，不必拘礼，坐下说话。”既然对方如此知情识趣，囚牛也适时地表xiàn出自己的气度。等鳗勤很小心地在左列最末的一张几案后坐了下来，又问道，“我命你去探查那四个龙族小辈的消息，可是已经有了结果？”

    鳗勤答道：“囚牛大人所料不差，对方确实有了行动。末将查知，四海龙王在北海聚集了十万精锐水军，又请来其党羽李靖，委以元帅之职，日前已起兵向北冥海域杀来！”

    九子之中的老二睚眦生性好斗喜杀，闻言大笑道：“我兄弟多年不曾出世，四海之内似乎已忘jì了我们的本事。当初那老家伙的立下的初代四海龙王也不敢当我等锋芒，如今的四个后生晚辈却敢主动打到我们门前！大哥，小弟请令出战，去教一教那四个晚辈敬畏尊长的道理！”

    “二哥稍安勿躁。”九子中的老七负屃平生喜好文字，心思最是细密，他出言止住睚眦，转向鳗勤问道，“鳗勤。我记得你曾提到过李靖此人，你那故主一家三口都是折在他的手中。四海龙王能将兵权交由此人掌管。除了交情深厚以外，他本身的能力也应该深得四海龙王的看重。你矢志为故主复仇。应该对李靖这最大的仇人所知甚深，现在便将你所知的情况说一说罢！”

    “喏，”鳗勤答应一声，心中略作斟酌后如实答道，“即使负屃大人不问，末将也要说一说此人。依末将之见，此战九位大人最大的对手并非四海龙王，而是那李靖。此人修行不过数十年光阴，却已有了脱胎之境的修为。进境之快，着实骇人听闻。更可怕的是此人似乎还有隐秘手段，能够与元神之境的修士相抗。据末将所知，截教的云霄娘娘曾与李靖动手，在用了至宝混元金斗的情形下，也只能维持平手局面。”

    九子彼此忽望，一时都沉默无言。他们最大的依仗便是布下“九龙罡煞大阵”可匹敌元神修士，而李靖一人便可做到同样的事情。若鳗勤之言无缪，此人确是他们最大的对手。

    “若是那李靖如此难缠。还是应当稳妥一点。”居中而坐的囚牛做了决定，“即日尽起大军，我们兄弟同去迎敌，试一试那李靖到底有何出奇手段。话说回来。谨慎一点自是不错，却也不必过分担忧，有玄武皂雕旗在手。我们先天地便已立于不败之地。”

    李靖深谙兵贵神速之道，在鳗勤得到消息之时。他所率领的四海水族大军已经开拔，当鳗勤返回北冥海域将消息报知九子。他已率领着十万大军逼近北冥海域。

    “侯爷，九子得了鳗勤示警，此刻正整顿人马，准备倾巢而出与我军会战！”高明、高觉施展视听神通，探明了敌人动向之后来向李靖回报。

    此刻李靖与四海龙王站在一头如海岛般巨大、正劈波斩浪向北行进的龙鲸背上，身前身后的海面之上，放眼望去尽是密密麻麻的虾兵蟹将之类。

    听到高明高举之言，李靖向四海龙王笑道：“四位兄长，可以令大军放慢速度了。”

    敖光有些疑惑地问道：“贤弟先前行军甚急，为何将至北冥海域，反而放缓行军速度？”

    李靖成竹于胸地答道：“兵家争得无外乎天时、地利与人和。四位兄长既为祖龙嫡脉正统，又是玉帝敕封的正神，四海之主的身份无可争议，以此大义之名讨伐叛逆，自是无往不利，此之谓‘天时’。

    “那九子初临北冥海域，虽依仗暴力慑服海内水族，却只能使众水族口服而心不服，可以预见其整编的人马纵使数量庞大，也必是乌合之众，不堪大用；反观四位兄长经营四海多年，甚得四海水族拥戴，这十万大军又都是精挑细选的忠勇之兵，又得了‘人和’。唯一可虑者便是‘地利’这一因素。

    “据小弟所知，北冥海域的海水冰寒刺骨。北冥水族常年生活与此，对这寒冷已有了抵抗之力，而四位兄长手下的水族却没有这样的本事。若是在北冥海域作战，我们这十万大军的战力最少要削减三成。因此小弟故意大张旗鼓地起兵，又一路加紧行军，摆出一副直捣敌巢的架势，便是料定了那九子必定不甘心坐等我打到他门前，要引他们离开北冥海域前来迎战，如此便抵消了他们所占据的‘地利’之势。”

    四海龙王未料到李靖在出兵的一刻便开始算计敌人，都是又惊又佩地鼓掌喝了一声彩，敖光竖起大指赞道：“贤弟运筹帷幄，不愧当世名将！”

    五人正在说话，忽有三人从天而降，落在李靖的身边，正是羽翼仙彭鹏以及本该被李靖留在家中的黄天祥和姜问道。

    “兄长！”彭鹏大大咧咧地打了个招呼，问道，“你传音要我将这两个小子带了做什么？”

    “师父！”两个小子上前向李靖施礼，目光躲躲闪闪，不敢和李靖对视。

    先前李靖因黄天祥和姜问道修为尚浅，唯恐他们在这场大战中有个闪失，便令他们二人留在家中。岂知这两个小子不甘心错过这个难得大场面，偷偷地说动了彭鹏，央求他将自己二人偷带了出来。

    李靖也是不久之前才发现此事，虽然发怒将两人连同彭鹏一起训斥了一顿，却也没有再赶他们回去，只是叮嘱彭鹏既然将人带了出来，便要好生看顾他们，以免在大战中有个闪失。

    看着施礼后躲回彭鹏身后缩头缩脑的两个小弟子，李靖摇摇头道：“不要扮出这副可怜相了。为师先前已经训斥了你们，此次叫你们过来，为的是另一件事。此次我们要面对的敌人甚是厉害，凭你们如今筑基之境的修为，若是被有心人盯上，反掌之间便能取了你们的性命，因此为师决定各赐一件宝物给你们护身保命。”(未完待续……)