
    李靖也从一名亲兵身上取下一条八极猎魔索，信手抖开试验一番，啧啧称赞一番后问道：“青璃你这四灵御魔铠与八极猎魔索若能装备在我们这十万天兵身上，确实可以使全军实力骤增，却不知此二物锻造是否困难？”

    李青璃胸有成竹：“爹爹放心，一来锻造这两件东西的原料之中只有流金沙颇为珍稀，但所需的数量极少，而其他的尤其是两种主料青岩铜与墨琉金在天界都算是寻常之物，此次天庭支付的材料足敷使用；二来这两件东西的奇妙之处全在烙刻其上的符箓和阵法之上，本身的锻造并无什么奥秘可言。爹爹带上天界的十万天兵之中还夹带了一千名炼锋号的巧手匠师，你将这些人拨给女儿指挥，由他们将铠甲和铁索锻造成形，女儿再施法加持符阵便是。”

    李靖大喜道：“除了那一千名工匠，我再拨五千天兵一并归你指挥，务必尽kuài监造出十万套来。”

    李青璃昂然道：“爹爹放心，此事便交给女儿。”

    在李青璃转身离去之前，李靖又问道：“为父算计着便是将十万套四灵铠与八极索锻造出来，咱们从天庭讨要的那批材料也用不了多少。青璃你心中是否还有其他的打算？”

    李青璃神秘一笑道：“不瞒爹爹，女儿却是还有一个大计划，不过尚缺了一件最关键的事物而暂时搁置。据女儿所知，咱们不久便要去镇守的北极天界似乎有这东西存zài，希望到时能够找得到。”

    说罢却不再多做解释。转身径去征调人手锻造甲胄和锁链。

    三载光阴匆匆而逝，对于寿同天地的天界仙神来说。这三年不过是一次小睡或一场棋局的时间，但李靖的浮云仙居之上已发生了翻天覆地的变化。在数量庞大至完全不用考虑消耗的香火祈愿之力的支持下。李靖属下修行神道的众将及那十万天兵都实力大进。李青璃的十万套四灵御魔铠与八极猎魔网也已完工并陆续交付使用，将十万天兵一个个全副武装起来。

    玉帝显然对浮云仙居上发生的一qiē心知肚明——当然这也是李靖未曾刻意隐瞒他的缘故——因此李靖这边的事情刚刚告一段落，他的一道圣旨便由太白金星送上门来，令李靖即刻起身，赶往北极天界赴任，履行他那荡魔驱邪大元帅的职责。

    李靖盘算一下也是到了离开的时候，便恭领了圣旨，而后施法将整座浮云仙居变小收入宝塔之内，身边只带着彭鹏与高明、高觉兄弟。四人结伴驾云往北极天界而去。

    天界的格局甚是奇妙，整个世界是由无数块或大或小悬浮于浩瀚虚空之中、大致皆成上平下尖的锥形岛屿构成。天庭占据的便是一块面积大得不逊于一片陆地、同时也是最富饶的超大型岛屿。在它的四周，还聚集着数以千计、大小各异的浮岛，李靖的浮云仙居其实也是这些悬浮岛屿之中的一座。

    四人在虚空之中一路向北急速飞行，一直飞了七日七夜，才见到悬浮在虚空中的一座面积只比天庭所在的岛屿小上少许超大型岛屿，只是与富饶的天庭迥然而异，岛上完全是一片没有任何山脉、丘陵、江河、低谷等地形的广袤沙漠，金黄色的沙砾是在这方世界所能看到的唯一事物。除此之外。没有任何生物与其他色彩。

    李靖凭虚凝立在这片沙漠的上空，左手托着的玲珑宝塔轻轻一晃，一道光华从宝塔的中射出，化作一个约莫只有人头大小、同样在上平下尖的微型岛屿。

    这岛屿迎风边涨。霎时间便变成一座方圆百里的巨大岛屿，悬浮在这沙漠的上方，锥形岛屿的尖端离地面的黄沙不足十丈。

    释放出浮云仙居之后。李靖等四人飞回府中与众人相见。

    从这日起，李靖便在这荒芜的北极天界安心居住下来。每日里不是自己静心修炼，以期早日突破如今的境界而证就元神。便是用心教导几个子侄门人，抑或操演十万神将天兵，日子过得倒也充实。

    这天李青璃忽地扯着袁野来见李靖，提出他们夫妇两个要在这北极天界四处走上一走，寻找一件东西。

    李靖向着李青璃含笑问道：“青璃你终于要开启日前的大计划了吗？话说回来，为父至今还不知你那计划的内容，到了现在你总该给为父交个底了罢？”

    李青璃清秀的脸上现出几分痴狂之态，一字一顿地道：“当年为了对抗魔族，我墨族的众多天才设计无数杀威力惊人的厉害武器，而其中单以杀伤力论，当首推被神魔双方称为‘群战第一杀器’的‘浑天元磁诛魔神舰’。女儿前番要爹爹你向天庭索要大量材料，正是为了建造此物做准备。”

    听到“浑天元磁诛魔神舰”这极端高大上的名称时，李靖已不由得双目放光，急忙追问神舰的详细情形。

    李青璃很是自豪地道：“当初这神舰是由女儿提出设想，再由族内的上百名高手匠师共同完善并建造出来的。它以天地之间无处不在的两仪元磁之力为动力，可使巨大如岛屿的神舰飞行绝迹，并使得船头‘大寂灭龙咆炮’所发的‘两极寂灭神光’神魔辟易，当者披靡。

    “如今造这神舰的材料已经备齐，唯一缺少的便是一块能够引动天地间的两仪元磁之力，将其作为神舰行动和攻击本源的天地奇物，名为‘元磁真母石’。此物实在太过罕见，玉帝那里竟也没有收藏。前些日子女儿倒是听说这北极天界曾发生过一些有趣的事情，似乎与那‘元磁真母石’有些关联，因此想和袁野一起去探查一番。若侥幸寻到一块，便可立即着手建造神舰。”

    因为此事关系重dà，又相信李青璃和袁野的实力足以自保，所以李靖也未加阻拦，叮嘱了两人几句后，便放他们离开了浮云仙居。(未完待续……)

    PS：虽然过了十二点，但终于还是弄好了一章……