
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《封神大天王》更多支持！

    离了九鼎铁叉山后，李靖驾遁光疾往西岐，在路上却不断揣摩着度厄真人，越想越觉得他的身上似乎笼罩着重重迷雾，神秘莫测。

    正在疾行之时，耳边忽地听到一声断喝：“李靖且住，贫道在此！”

    李靖心中一凛，停下遁光落到地上，举目循声望去，见一道人骑鹿而来，正是十天君之中的王变。

    王变骑鹿飞行，瞬间便至李靖面前落下来，仗剑喝道：“李靖，你自守北地便好，何必来西岐多管闲事？交出定风珠，贫道放你走路，否则，噬脐之悔便在眼前！”

    李靖哂道：“王道友好意，李靖心领。不过受人之托，忠人之事，请恕李靖难以从命！”

    王变面露杀机，冷笑道：“你既然如此不是好歹，便休怪贫道心狠了！”

    言毕将手望空举，发一记掌心雷，雷声响处，一张阵图贴地现出，疾速向四周扩展，瞬间幻成一座大阵，将李靖困在当中。

    王变下了梅花鹿，飞身上了阵中的一座八卦台，望着下面的李靖喝道：“李靖，识得贫道‘红水阵’的厉害否？”

    李靖卓立阵中，神色怡然自若，微笑道：“正要领教高明！”

    王变面前的香案上有三个红漆葫芦，他伸手抄起其中的一个，抖手向台下一抛。

    那葫芦落地时摔得粉碎。内中倾出无穷红水，化作一片无尽汪洋。

    李靖见那红水从四面八方向着自己涌来。急忙腾身起到空中。

    王变微微嗤笑，伸手抓起香案上的一面令牌向下一指。大喝一声：“疾！”

    那由销魂蚀骨的红水形成的汪洋之上蓦地掀起一个滔天巨浪，排山倒海般向着空中的李靖击打过去。

    这巨浪几乎充斥了红水阵中的每一寸空间，不给李靖留下任何闪避的余地。他口中只来得及发出一声惊叫，便被红水浇了个里外通透。

    “哈哈，李靖你也有今日！”王变在八卦台上大笑，就等着看李靖在一时三刻之间全身消融，化为血水的凄惨下场。

    他话音未落，却见那身遭红水之厄的李靖身如泡影，凭空消失得无影无踪。

    “糟糕！”王变大惊。方才他仔细观察了李靖的形容，感应其气息，并未发觉丝毫异状，实在难以相信那不过幻术变出的一具化身。

    “呵呵……”一声轻笑声中，李靖的身形再次现出来。

    王变惊疑不定，问道：“你如何得知我会在此伏击于你，从而幻出化身当我红水阵一击？”

    李靖却没有好心给这存心要取自己性命之人祥做解释，只是笑而不答。原来他离开八宝灵光洞之时，度厄真人说道他归途将有事发生。心中便存了警惕。反复思量之后，忽地想起那董全知道自己和度厄真人有交情，也曾也用过定风珠，难保不会猜到自己会往西昆仑二次借珠来破他的风吼阵。有了这猜想之后。再有针对性的做一番推算，应该不难把握自己行踪，进而布下陷阱。

    想明白这一点后。李靖便施展“八相玄通妙法”中的乾卦天相法门，借用宝塔第八层中充盈的“苍虚空蒙罡炁”幻出一具与本人一模一样的化身赶路。自己则隐了身形跟在一旁。事实证明了“小心无大错”这一原则的正确，李靖的这一手防备功夫果然没有白做。否则方才便是他本人去面对红水阵威力最强的第一击了。

    王变不知其中究竟，见李靖面露笑意，以为他有嘲讽之意，怒道道：“李靖你再接我红水阵一击，看你还有什么方法躲避！”

    他抓起香案上的另两个葫芦扔下高台。葫芦破碎之后红水倾出，登时使下面的这片红水之海暴涨数倍。随后他再次抓起令牌，便要指向地面，弄巨浪攻击李靖。

    李靖自然没有老老实实挨打的道理，他将身躯一抖，用出“八相玄通妙法”中的变化之功，身形乍隐乍现，幻化成一头身高十数丈，遍体充盈大地厚德之气的瑞兽麒麟。

    这麒麟仰天发出一声大吼，而后垂首向着地面喷吐出一个人头大小的土黄色光球。

    这光球似乎沉重无比，如流星般坠落下来，直接砸穿不知深浅几何的红水之海，又破开贴地展开的红水阵阵图，深深地没入下面的大地之内。

    “轰隆隆……”伴随着由地下传来的一阵闷雷般的声响，大地剧烈地震颤起来，以红水阵的中线为轴，裂开一条宽十丈、长十数里、深不可测的巨大缝隙。

    势如汪洋的无尽红水登时尽都泻入这缝隙之内，随后那尚未被红水填满一半的缝隙合拢复原，地面之上再不余半滴红水。

    王变见李靖施裂地之术破了红水，心中不由惊慌，自知今日难以取胜，转身便要逃走。

    李靖此刻已变回本相，见王变欲逃，冷然道：“王道友，遭劫在数，在数难逃。你既有心害我性命，也就怪不得我送你应劫了！”左手食指和中指伸出后隔空一剪，两道金线从指端射出，化作两条暗金色蛟龙交尾并首而飞，向着王变拦腰一铡，登时将其一分为二。

    收了金蛟剪之后，李靖望着王变的尸身轻轻叹息，遥遥用手一指，两截尸体沉入地下，一个小小的土丘隆起。做完此事后，他再纵遁光径往西岐，不多时来到芦蓬之外。

    芦蓬之中尽是阐教高人，李靖尚在远处时他们便已生出感应，派姜子牙和众三代门人出来相迎。

    见到李靖之后，姜子牙问道：“贤弟，此行结果如何？”

    李靖点头道：“幸未辱命！”

    姜子牙与众门人大喜，迎了李靖前呼后拥进了芦蓬。

    李靖先和燃灯道人等见了礼，随后将定风珠取出，并将此行的前后经过述说一遍。

    众人听说王变以红水阵伏杀李靖，却反被李靖破阵斩杀，尽都大为惊骇。

    李靖将定风珠送到燃灯道人面前，说道：“定风珠已经取来，如何使用，还请燃灯老师安排。”

    燃灯道人却不接珠，微笑道：“所谓一事不烦二主，既然度厄道友已将此珠赠予李道友，明日便由李道友去破那风吼阵如何？”(小说《封神大天王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)