
    听了龟丞相之言，敖光精神一振，忙问道：“龟丞相所说的是哪件宝物，孤怎不知晓？”

    龟丞相笑道：“陛xià忘了，在我东海海藏之内，有一块定海神珍铁，不仅分量十足，铁质亦属绝佳。何不便将它送与袁公子，由他自行改造炼制成合用的兵器，岂不甚好？”

    敖光鼓掌道：“若非龟丞相提醒，孤却是忘了此物！甚好，孤便将此物送与袁贤侄。”

    计议已定，敖光转回来对李靖道：“袁贤侄如此神力，寻常兵器怕是不合他使用。方才愚兄忽地想起我东海还有一件宝物，乃是当年大禹治水时用来测量江海深浅之用的一根定海神珍铁。只是此物分量极重，搬运不易，还要请贤弟与袁贤侄随我亲自走一遭。”

    李靖听到敖光不用自己旁敲侧击，便主动提出这件事，登时大喜道：“难得兄长如此费心，烦请指引道路。”

    当下敖光在当先引导，领着李靖和袁野绕到水晶宫后面的一处海藏，手指前方竖立的一根黑黝黝柱子道：“贤侄你看，那便是神铁，你可去试一试分量。”

    冥冥之中仿佛有一线缘分牵引，袁野的目光一落在那柱子上便再也移不开，他加快脚步走到那柱子跟前，见那柱子是浑铁之质，约有斗来粗细，两丈余长。他将一双长臂展开，环抱住柱身用力向上一抬。在一阵隆隆闷响声中，那柱子的底部登时离地数尺。

    袁野又轻轻将柱子放回原位，转头对李靖道：“叔父。这家伙的分量倒是正好，只是尺寸不大合适。要短些细些才好。”

    话音未落，那柱子立时便短了数尺。细了一围。

    “这是……”敖光看得一呆。

    袁野看到敖光神色有异，再回头去看那柱子，登时发现这变化。他本是极其伶俐之辈，心中立时便有了忖度，便试着又念道：“再短些，再细些。”

    这一次那柱子便在他目光注视之下收缩变小。

    袁野心头狂喜，嘴里连声念诵，不一会儿那柱子便缩成了一根八尺长短、鸡卵粗细的一根铁棒，拿到手中时。见这棒两端各有一道金箍，中间是一段乌铁，靠着其中一头的金箍下面镌刻这一行小字，乃是“如意金箍棒一万三千五百斤”。

    “好一个如意金箍棒！”袁野发一声长笑，便在空出来的海藏中摆个“举火烧天”的起手式，随即将自己融合袁洪和李靖两人之长自创的一路棍法施展开来，将方圆百丈之内的一片空间搅得风雷激荡。

    李靖摇头失笑，唤道：“不要只顾耍疯了，得了如此趁手的兵器。还不快来拜谢你伯父！”

    袁野闻言忙收了棍势，抢步来到敖光身前下拜，诚心实意地道：“伯父赐宝之德，小侄没齿不忘。日后伯父但有吩咐。小侄定不辞犬马以报。”

    敖光见那宝物如此神奇，初时也颇有些肉痛心痛，不过他和李靖的关系非比寻常。食言而肥的事情是绝计做不出来的。何况一件宝物被自己当作废物弃置多年，如今遇到袁野才显现出神奇之处。说不定正是物遇其主。再者说来，能与袁野这个修为稳稳踏入脱胎之境。潜力无穷，前途无量的晚辈拉近些关系，以此宝物作为代价也不能算赔本。想到此处，他便也心平气和，含笑道：“此乃天意所属，若非贤侄与此宝有缘，也难发现其有如此神奇变化。”

    三人相携返回龙宫正殿，敖光传令重开酒宴，庆贺袁野得宝。霎时间，诸般玉液琼浆、珍味仙肴罗列案上，宾主觥筹交错，尽欢方散。

    李靖和袁野告辞后回转汴城。两人走进府门，迎面正遇上李青璃向外走来。

    袁野兴冲冲地捧着金箍棒跑上前去，笑道：“青璃姐，来看我刚刚到手的好宝贝！”随即便将金箍棒变大又变小地演示了一番。

    李青璃脸上虽现出笑容，却是颇为勉强，支支吾吾地随便答应几句，便即转身匆匆而去，神色之间颇似躲避洪水猛兽一般。

    袁野的满腔热情被一盆冷水浇得一片冰凉，僵立在原地半晌无言。

    李靖看在眼里，微微皱眉后走上前拍拍袁野的肩膀道：“这丫头不知闹得甚么别扭，你先去休息，待我去找她来问一问。”

    “多谢叔父。”袁野施了一礼后怏怏而去。

    李靖转到后园，却见李青璃正独自坐在园中的荷花池便发呆，当即走到近前，在她的身边坐了下来，目光注视着水中随风袅袅起舞的白莲青叶，淡淡地问道：“你究竟是谁？”

    李青璃身子微微一颤，转头看向李靖，沉默半晌后嗫嚅道：“我以为爹爹你永远不会问我这个问题。”

    李靖脸上现出苦笑，叹道：“为父也希望自己不会问到这个问题，而你也一直是那个无忧无虑、终日嘻嘻哈哈的小妞妞，只可惜你人长大了，心事也多了起来。不过有一点你一定要明白，既然你已经唤了我一声‘爹爹’，便永远是为父的乖女儿。无论你面临任何事情，都应该对为父坦诚相告。”

    两滴晶莹的泪珠从李青璃的眼角滚落，尚未流至腮边，便化作点点细碎青光消散。她轻轻地将头靠在李靖宽厚的肩头，口中如自语般喃喃道：“在无尽遥远的远古时期，这一方世界的主人是一群以‘神族’自命的生灵。他们的族群达到三千之数。每一个神族都是一出生便拥有本族特有的天赋神通。在成长过程中修习了本族秘传的神通秘法之后，一俟成年，举步可追风逐日，反掌能移山倒海，强大无比。而原来的我，便是以机巧造物之术称冠三千神族的‘墨族’族长最小的女儿。”

    “原来青璃你居然有这么大的来头。”李靖笑道，又问，“那你有因何变成了如今的宝镜之灵？”

    虽然时隔无数年月，李青璃的脸上仍现出一丝惊悸之色，缓缓地道：“那是因为当初我的肉身被人斩灭，不得已施展了我族中的‘融灵秘术’，将本命元灵与随身的一面宝镜相融，才变成了如今的形态。”(未完待续……)