
    黄飞虎胆魄究竟与常人不同，骤见妻子与妹妹伴着一阵怪风出现，初时也在心中打个寒战。但后来在光天化日之下见清两个都是活生生的人，而且都双目含泪的望着自己，不由得惊喜交集，喊了一声：“夫人！小妹！”便飞快地奔上前去。

    贾氏和黄飞燕想到先前的遭遇，一起泪如雨下，泣不成声。

    这时黄飞虎的三个儿子黄天爵、黄天禄、黄天祥也看到母亲和姑姑，三个孩子却是只有欢喜而没有半点畏惧，欢呼着跑上前来。

    一家人相见之后，黄飞虎自然要问起贾氏和黄飞燕的经历。

    两女对视一眼，脸上都现出悲愁愤怒之色，冲淡了先前亲人团聚的喜悦。她们两个先后述说了自己在宫中的遭遇。

    黄飞虎听说事实果然与传言无异，妻子被皇后苏妲己引到摘星楼上，被纣王调戏，为全名节而跳楼自尽；妹妹却是在为嫂嫂讨回公道，痛打苏妲己之时，被纣王亲手摔落摘星楼。他的一张枣红脸气得一片铁青，遥指朝歌的方向连声喝骂“昏君无道！”

    骂够了之后，黄飞虎才问起贾氏和黄飞燕因何保全性命，又是如何来至此处。

    贾氏和黄飞燕面上都现出惊异之色。贾氏道：“王爷，妾身坠楼之时，眼看便要落到地上摔得粉身碎骨，忽地有一阵怪风吹来，将妾身卷起飘飘荡荡不知飞了多远，在一处不知名的荒山落下。妾身虽然惶恐，却还是想着寻条道路返回朝歌去见王爷。但走来走去，都只在方圆数丈之内打转。当时妾身正又急又怕。不知如何是好，那怪风又将妹妹卷来落到妾身旁边。有妹妹作伴。妾身才稍稍定下心来。我们两个在那荒山之中被困了半日，随即那怪风又来，卷起妾身和妹妹，等落地时便已到了此处。”

    黄飞虎听罢沉默半晌，而后拱手望天长拜道：“虽不知是哪位高人救下拙荆和舍妹，黄飞虎在此拜谢！”

    等黄飞虎拜罢，贾氏问道：“王爷，你们怎地离了朝歌，这是要去哪里？”

    黄飞虎面现愤恨之色：“听说你们为那昏君所害。我便到午门前与那昏君大战了一场，而后率兵反出了朝歌，如今正要前往西岐，投奔文王姬昌！”

    贾氏平素虽然柔顺温婉，但敢于当面怒斥纣王，后来更跳楼自尽以全名节，内里实际也是刚烈之性，故而极为支持丈夫的选择，说道：“自古‘君不正臣投外国’。昏君做出如此败德之行，王爷自然不该屈身事之。妾身虽为女流，却也闻听过文王贤名，王爷前往投之。必受重用。只是……”说到此处，她悄悄向丈夫使个眼色，瞥了一言这半晌都一言不发的黄飞燕。

    黄飞虎见素来开朗的妹妹满面抑郁之色。不由大是心痛，愈发将那纣王恨得咬牙切齿。心道，“你与我小妹青梅竹马。怎地下得如此毒手？”

    “小妹，你……”黄飞虎开口欲安慰几句，却又不知说什么才能令心丧欲死的妹妹略宽愁怀。

    黄飞燕神色凄楚哀婉，摇头道：“大哥不必说了，一qiē只怪妹妹命苦，错以殷受为良配，岂知他竟是如此人面兽心之徒。从今以后，他还是他，我还是我，只当做从未识得此人罢了！”

    见妹妹决绝至此，黄飞虎暗叹一声，也不再解劝，恰好这时派去搜罗船只之人找到几艘大船回来，他便下令抓紧时间渡河。几艘大船来回几趟，将黄飞虎一家人及众家将亲兵渡过黄河。重赏了船夫之后，黄飞虎不敢耽搁，当即率领众人加快脚程，径向通往西岐的第一道关隘临潼关而去。

    尽管只是将敌人迫退而非击败，但因那敌人是成汤军中第一的人物闻仲，故此李靖在北地本就极其崇高的声望一下达到顶点。借着这一场不胜之胜的余威，李靖进一步整合北地各方势力，并将崇城易名为“汴城”，改“护国侯”封号为“靖北侯”，以示自此只以保境安民、安定北方为己任，却不再听从成汤的调遣。

    这天晚上，李靖正在书房之内展玩兵书，虚掩的房门忽地自己打开，一阵怪风吹入室内，一个巨口獠牙、面如青蟹的精怪现身出来。此怪正是李靖在宋异人家后园收服后转赠雷开的五鬼之一，他向着座上的李靖翻身拜倒，恭谨地道：“小畜见过侯爷。”

    李靖摆手道：“免礼。事情办得如何？”

    那怪答道：“我们已经将黄飞虎的夫人与妹子救下，又亲自送到黄飞虎的身边，如今他们已一同往西岐而去。”

    李靖满意点头，吩咐道：“转告雷开，若我猜得不错，朝廷下一步将对西岐用兵，探明何人为帅之后，速速报来我知。”

    “小畜领命。”那怪不敢怠慢，认真答应下来，旋身仍化一阵怪风出户而去。

    李靖略一沉吟，唤来侍从，要他将辛环和哪吒一起叫来。

    不多时，两人来到书房，在李靖的面前施礼后站立候命。

    李靖笑道：“如今我有件事交给你们兄弟两个去做，却不知你们能否胜任。”

    辛环和哪吒都是急性又好动，听说有事可做，俱都大喜过望，拍胸保证绝不会令师父（父亲）失望。

    李靖道：“我昔年的好友武成王黄飞虎已反出朝歌投奔西岐。一路他需要经过五关，其他的城关倒还罢了，那汜水关守将韩荣麾下有一员大将余化，乃是先前死在我刀下的一气仙余元门下弟子。此人有一件左道法宝名曰‘戮魂幡’，临阵拿人罕有失手。黄飞虎虽是当世勇将，却未入修行之门，只恐难逃余化的法宝。我欲命你们二人往汜水关走上一遭，助黄飞虎战败余化，攻破城关，你们二人意下如何？”

    “这有何难？”哪吒抢着道，“量一个小小的余化有何能为，何须我们弟兄二人同去？依孩儿之见，也不必劳烦辛师兄走这一趟，只我一人前往，便可斩余化于阵前，破汜水关如反掌！”

    李靖面色微微一沉，斥道：“哪吒，你难道忘了为父教你的‘骄兵必败’之理？两军阵上，兵凶战危。小心谨慎，一万次也不嫌多；疏忽轻敌，一次便可能致命。若你还是这副骄狂之态，以后便不用想上战场了！”

    哪吒见父亲似乎当真发怒，登时吓了一跳，急忙陪着笑脸道歉认错，哄得李靖颜色转和，才与辛环一起领命出去。(未完待续……)