
    李靖不知何时已收了“法天象地”的神通，他看到那九头狮子已经落入自己以“八门锁神阵”幻化的囚笼之内，登时手捏法诀喝了一声：“收！”

    那八条结成囚笼的锁链同时收紧，将困在其中的九头狮子捆个结实。

    “起！”李靖再次断喝，右手如托千钧之物般缓缓抬起。

    他的八相分身同时抓紧手中的锁链，拖着被锁链捆缚的九头狮子，向着空中的宝塔飞去。

    眼看得距离宝塔越来越近，九头狮子蓦地发出一声狂吼，周围的八颗头各自张开大嘴咬住一根锁链用力回扯，中间的主头则狂喷出一团团由诡异的黑色雷火凝聚而成的圆球，连环轰在上空的宝塔之上。那宝塔虽然坚不可摧，却被这一触即爆、雷火交织炸得连连震颤。

    一时之间，双方竟形成僵持之局，李靖固是不能将九头狮子送进宝塔，九头狮子也无法脱身。

    馘山群魔见主上受困，大惊之后一起冲上前来。丁策早有准备，指挥众兵将冲上来拦住，双方混战在一起。

    李靖连续催动几次法诀，那八条锁链发出阵阵不堪重负的咯吱吱声响，却仍不能将九头狮子拉近宝塔半步。

    正相持不下时，李靖口中念念有词，那宝塔第九层的门户倏地打开。他在虚空之中向着宝塔拜了一拜，而后望着那九头狮子喝道：“九灵元圣还不进塔，更待何时！”

    李靖这尊宝塔的第九层是轩辕圣皇送给他的最后一招克敌制胜的杀手锏，塔中有轩辕以无上神通凝聚的三道符印。若是遇到难以战胜的强敌。可以咒语激发符印克敌。当年李靖以还丹修为对上已臻脱脱之境的石矶娘娘，便是第一次动用这招杀手。轻松将石矶娘娘镇压在塔中。

    一道朦朦胧胧的光华从开启的门户之内射出，将九头狮子笼住后回收。原本还与李靖的“八门锁神阵”僵持的九头狮子竟毫无反抗之力。庞大的身躯升起并不断缩小，轻飘飘地投入宝塔之内。

    李靖并未将宝塔收回，驱使它移到正与自己手下兵将混战的馘山群魔头上。八条凝聚着“八门锁神阵”莫大威力的锁链垂下，将一个又一个魔头捆住后拖回塔内镇压起来。

    这些魔头却没有他们主子那对抗“八门锁神阵”的强悍实力，只能老老实实地束手就擒。

    片刻之后，馘山群魔一扫而空，战场恢fù平静。李靖招手，空中的宝塔缩小落回他的手掌之上。先前他这宝塔之内镇压着的只剩下龙之九子。石矶、罗宣和法戒等截教弟子早在封神之战结束之后便已释放，如今算是“大开利市。客似云来”。

    大战之后，李靖传令差点伤亡。众将均都无样，天兵的实力终究差群魔太多，在战斗中折损了数百。不过李靖当初听从了太白金星的建yì，将造化仙池移到宝塔之内，此刻只要将这些天兵的魂魄投入池内，不久便可复生。

    打扫战场之后，李靖收兵回了浮云仙居。家中的众人不免问起此战的经过，哪吒抢着绘声绘色地述说一遍。众人听了。俱都大为震撼。

    出了如此大事，自然要像天庭禀报。李靖当即手书一份奏章，叙明情由之后，派长子金吒前去见驾上疏。

    数日后。金吒返回，与他一起来的还有闻仲及其所属雷部众神。

    与李靖相见之后，闻仲先宣读了玉帝的诏书。对李靖的此次大胜予以褒奖。诏书中特赐李靖于“托塔天王”之前加“玄天神武灵应佑圣”八字尊号，并赐蟠桃金丹、玉液琼浆。

    等李靖领旨谢恩已毕。闻仲笑道：“也不知你的运气是好还是不好，这北极天界以往虽间或有魔界生灵入侵。却都是一些毫无灵智的凶兽。千万年来第一次有高级魔族破界而来，居然被刚刚接掌北极天界的你遇上。”

    李靖苦笑摇头，问道：“这传旨的差事不应该归太白金星么，为何竟会劳动太师大驾？”

    闻仲脸色转为凝重，低声道：“玉帝另有一道旨意，要你将那九灵元圣移交给老夫，押解往天庭接受审讯。”

    此事李靖早有预料，作为无数年来第一个被天界擒获的魔界高层人物，想来许多人都会对九灵元圣大感兴趣，希望从他口中探查到魔界的虚实。

    他掌上现出宝塔：“那九灵元圣便被镇压在我宝塔之内，随时可以移交给太师，却不知太师可有约束他的手段？”

    闻仲点头道：“临行之际，玉帝钦赐老夫一道符印，用以镇压此人。”

    李靖道：“既然如此，还请太师屈尊到我塔中走上一遭。”

    闻仲摇身化作一道流光，投射入李靖宝塔的第九层之内，片刻之后即与恢fù人形的九灵元圣一起从塔内出来。由于九灵元圣一身法力已被玉帝的符印封住，闻仲倒也不怕被他逃走，所以并未以其他手段限制他的行动。

    因为这九灵元圣干系重dà，闻仲也不耽搁，即刻便向李靖告辞。

    等闻仲走后，正在宝塔之内建造“浑天元磁诛魔神舰”的李青璃忽地出来，面色郑重地对李靖道：“爹爹，天界怕是要有一场大劫临头了。”

    李靖一愣，问道：“青璃何出此言？”

    李青璃反问道：“爹爹是否感觉那九灵元圣此次来的颇为蹊跷？”

    李靖沉吟道：“说来确实古怪。那九灵元圣并非蠢人，应当不知道凭他的实力要侵入天界只是一个笑话。难道他是另有什么目的？”

    李青璃叹道：“要突破两界封印，其中凶险无数，稍有不慎便会误入空间裂隙而至粉身碎骨。若女儿所料不差，那九灵元圣应当只是一个探路之人。如今他既然已经成功的突破封印来到天界，魔界那边的人便可通guò感应他的气息确定一条相对安全的路线。”

    李靖变色道：“你的意思是魔界有重启与天界大战之意？”

    李青璃点头道：“恐怕是这样了，只是不知经过这么多年，魔界的实力发展到哪一步？”(未完待续……)