
    见到陆压现身，姜子牙大喜问道：“道友可无恙么？你是如何脱身出来？”

    陆压笑道：“那赵公明用混元金斗将贫道拿去，又以符印镇压贫道元神。贫道以言语挑之，激得他传令将贫道斩首。那刽子手钢刀落下之时，贫道以火克金，借机施展遁法脱身走回。”

    “道友神通，果然玄妙！”姜子牙啧啧称奇，旋即为陆压和李靖做了引见。

    等李靖和陆压见礼寒暄已毕，姜子牙又问道：“道友虽然脱身，但那赵公明依仗混元金斗肆意逞凶，却不知该如何区处？”

    陆压胸有成竹地道：“子牙尽管放心，贫道今日上阵，并未为与赵公明交手，而是欲睹其形容。贫道这里有一门奇术，只要子牙肯助我一臂之力，必能绝赵公明性命！”

    姜子牙慨然道：“道友但又用到子牙之处尽管吩咐，子牙自当竭尽所能。”

    陆压从大袖之中变出一个紫竹花篮，从花篮中取出一部不知用什么兽皮制成的书册。他将此书递给姜子牙，说道：“子牙，我这部书共有七篇，每一篇上都有符印口诀。你将此书拿去，在岐山之上立一营寨，营中筑一座高台，台上设一张香案。而后扎一个草人，草人身上书‘赵公明’三字。在草人头上安一盏灯，脚下安一盏灯、每日你依照这书册之上所录的法门，踏罡步斗，颂咒结印，书符焚化，并要向那草人一日三拜。每过三日。你便换用书册下一篇的符印口诀。如此等到三七二十一日的午时，贫道来助你取赵公明性命。”

    “钉头七箭书！”李靖心中喝出陆压所述这门奇术的名称。眼底闪过一丝急隐晦的忌惮之色。那落魂阵阵主姚宾虽也有伤人魂魄的秘术，但与陆压这连元神修士中招后亦在劫难逃的奇术相比。无异于小巫见大巫。

    姜子牙拿了钉头七箭书，自去岐山安排施法。

    李靖和陆压结伴来到芦蓬之内与众人相见。众人见当日使用落宝金钱之后萦绕李靖的浓重霉运已然消散，纷纷向他贺喜，又听说陆压已有治赵公明之法，又皆欢欣不已。

    且说姜子牙依照陆压指示，在岐山之上祭拜草人，渐渐将赵公明的元神拜得散而不归。

    赵公明初时只觉心绪烦乱，坐卧不安，到后来恹恹无神。终日昏昏欲睡。

    闻仲与十天君中仅存的张绍见赵公明的情形一日坏似一日，都猜到是有人施法暗算，当即用心推算，得知姜子牙正用陆压所授的“钉头六箭书”祭拜赵公明。一番计议之后，派出赵公明的两个弟子陈九公、姚少司，要他们潜入岐山，伺机抢夺钉头六箭书与草人，救回赵公明性命。

    陈姚二人方才出发，芦蓬内的陆压道人便已生出感应。略一推算即知究竟，立即拍出雷震子和杨戬二人去通知姜子牙小心戒备。

    雷震子的风雷双翅飞行绝迹，先一步来到岐山营寨，见到姜子牙时。却见他面上满是愁容。雷震子心知不妙，忙上前说起陆压之言，姜子牙苦笑着说道他来晚一步。方才有两人从天而降，已经将钉头六箭书与草人抢走。

    雷震子大怒。当即辞别姜子牙向成汤大营的方向追了下去。赶至中途，却见到杨戬正以一敌二与陈九公和姚少司大战。

    原来杨戬素来心思缜密。想到若是敌人已经得手，自己跟在雷震子后面赶到岐山也是枉然，不如防患于未然，先至岐山与成汤大营之间等候，若敌人果然得手归来，自己正好拦截。

    想到此处，杨戬选了一处由岐山至成汤大营的必经之地等候，不多时果然见到空中有人驾风而来。他运转玄功变化，将草灰化作成汤大营，自己则便做闻仲模样在营中等候。

    陈九公和姚少司不辨真假，被杨戬将钉头七箭书和草人骗了回去。

    杨戬得手之后还不想放过陈姚二人，现出本相与羞怒交集的两人战在一处。

    雷震子赶到现场，二话不说，舞黄金棍加入战团。

    陈姚二人虽也得名师传授，终不及杨戬与雷震子这等出身、禀赋、机遇、师传集于一身的天才人物，最终双双毙命在杨戬与雷震子之手。

    杨戬和雷震子立此奇功，心中各自欢喜，一路说说笑笑来岐山向姜子牙复命。

    到营寨之内之后，姜子牙急忙问起是否将书与草人夺回。

    杨戬将两物呈交上去，又述说了自己诓回两物，并于雷震子联手斩杀陈姚二人的经过。

    姜子牙大喜，很是赞许两人几句，随即便让他们速回芦蓬，向陆压道人等报个平安。

    杨戬和雷震子领命离了岐山，才走出不远，便见姜子牙的弟子武吉骑马从对面赶来，隔远便问道：“两位师兄，可曾将那书与草人追回？”

    雷震子莫名其面，反问道：“我二人刚刚将书与草人交还给姜师叔，武吉贤弟因何有此一问。而且你不是在岐山侍奉姜师叔么，为何从我们前面行来？”

    “糟糕，中计了！”杨戬心思转得极快，登时便察觉不对，急忙转头回望，却见方才去过的营寨连同整座岐山都已消失得无影无踪。

    “这……这是怎么回事？”雷震子也回头看，却不敢相信自己的眼睛。

    杨戬苦笑道：“这现世报来得好快，我刚刚骗了陈九公和姚少司二人，随后便被人用同样的手段骗了。”

    在远离西岐山的一座偏僻山谷之中，李青璃和袁野正摆弄着钉头七箭书和书有赵公明三字的草人嬉笑。

    李青璃道：“小猴儿，难为你变的姜伯伯那般惟妙惟肖，饶是那杨戬精明如鬼，却也没有看出丝毫破绽。”

    在这位平时将一众小弟兄欺负得死死的大姐头面前，袁野可不敢流露出丝毫得意之色，急忙谦逊道：“哪里哪里，说到功劳，还是青璃姐姐你最大。小弟我的修为不及杨戬，虽然仗着与子牙师伯相熟而变化得不露破绽，却没有本事幻化出整座岐山和营寨，这还要仰仗姐姐你太虚镜的神妙。”

    “这倒也是，”李青璃却是坦然领受了首功，随即又有些不解地道，“也不知爹爹葫芦里卖的什么药？他夺了赵公明的宝物，两人差不多已是不死不休的仇敌，为何又如此大费周章地救下他的性命？”(未完待续……)

    PS：今天很忙，只有这一章了。